　　书名：穿越天龙八部之风流虚雨
　　作者：天柱墨客

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　一个年轻人，穿越到天龙八部的世界。
　　因为屡逢奇缘，因此天下无敌。因为好色，天龙美女们依次投入她的怀抱。
　　于虚雨的信念是“爱江山更爱美人”、“杜丹花下死，做鬼也风流”。他学会了无涯子、段家的武功，也继承了他们的风流。
　　王语嫣、阿箩、李秋水小中老三代，被他照单全收。
　　甘宝宝、钟灵，秦红棉、木婉清，院星竹、阿朱……这是一个荒诞的故事，也是一个讨论伦理的故事。
　　读者的提醒如当头棒喝：这本书太YD了……


　　第一回、无奈的穿越

　　坠崖，无奈中的坠崖。
　　于虚雨是个孤儿，自小在孤儿院长大。因此他不是个好学生，十五岁辍学，成为一个混混。
　　混混，说得好听点叫小哥，说得难听叫流氓。
　　于虚雨是个亡命徒，因此很快就混出了名声。但他的阅历和能耐，只能算得上刚出道的愣头青。毕竟，现在道上混的大哥除了名望，还要有势力。
　　于虚雨有几人小弟，跟他的身世相仿，都是缺乏管教的野孩子。小青年在一起，一个人是条虫，几个人是条龙。
　　无知者无畏。因为他们还没完全明白这个社会，也不知道他们目前走得是一条不归路。所以他们做了一件轰动全城的事，惹到了不能惹也惹不起的人。
　　事情的起因还是因为无知，他们不知道社会上不能招惹的人当中，一是官，二是兵。
　　他们还没有胆量与政府官员正面冲突，也没用麻袋偷袭处理过他们的警察。他们只不过是在酒后，将公安局长的宝贝儿子扁了一顿，于是他们既得罪了官，也得罪了兵。
　　全城风声鹤唳，警察开始搜查他们，道上的大哥们也在寻找他们。于虚雨虽然年幼无知，却精明的很，跟几个小弟分头跑出城去，四散而逃。
　　举目无亲的于虚雨无处可去，躲进城南山上一个山洞中。这人山洞战争时期用作仓库，尚不算太潮湿，里面也算宽敞。
　　于虚雨知道此时要是让警察逮了去，肯定没有好下场，因此昼伏夜出，小心谨慎，躲了些日子。身上的钱很快花光了，他只好夜里到附近村庄，偷些吃喝用的东西，日子过得特别狼狈。
　　但城里的警察。并没有因为这件事已过了很久，而有所放松，反而将搜查的范围扩大。于虚雨隐约感觉不对，事情不是先前想象得那么简单。
　　后来于虚雨冒险去了一下城里，探听一下风声，随便想去撬一家小型超市，偷些吃喝衣物。这一探听，于虚雨才知道祸闯得太大，原来那日酒后扁人之时，不知是谁在那位活宝头部打了一下，竟将局长公子整成个植物人。
　　于虚雨探听明白后吓出一身冷汗，山上也不敢呆了，准备逃往外地。可车站等地早张贴了他们几人的照片，于虚雨在远处一瞄，不敢近前，重新回到山洞。
　　附近的村民渐渐发现不对，平时治安很好的村庄连连发生失窃，通知附近的派出所。派出所派人到村里盘查，不料却发现了于虚雨的线索。
　　于虚雨尽管小心，还是让一些村民觉察有些不对。偏僻的荒山野岭，经常有个半大小子出没，虽然当初没考虑太多，在派出所盘查时，村民却反映了这个情况。
　　于虚雨的运气很好，在警察搜山前被他瞧见。于虚雨来不及进洞收拾东西，沿陡峭的山路往山内逃去。警察还是发现了他的影子，从后面紧紧追了上来。
　　若被警察逮住，不死也要丢半条命，求生的欲望让他忘记了疲劳，一个劲的往前急奔。可不熟悉山路的于虚雨，怎能斗得过做好充分准备的警察。所以在不久以后，就被警察包围在一处悬崖上。
　　悬崖陡峭，于虚雨爬上来费了很多气力。在树木的遮挡下，于虚雨暂时逃出了警察的视线。警力开始集中拉网搜查，逐渐将搜查范围缩小。
　　于虚雨背靠一块巨石，听到搜山的声音越来越近。他的全身开始冒出冷汗，紧张得浑身发抖。他知道今天完了，等待他的将是一颗枪子，或者是漫长的铁窗生涯。
　　于虚雨想到在这种形势下，被警察逮住是否会面临另一人问题，那就是残酷的折磨。于虚雨短暂的一生，进出牢房的频率很高，他知道那种滋味。既查不出伤痕，又能让你尝尽痛苦滋味。
　　想到这里，于虚雨的冷汗开始从脸上滴落。他看着前方不远处的悬崖，宁愿跳崖自尽，他也不想去尝那些非人的折磨。
　　搜查的声音越来越近，于虚雨眷眷不舍的深情望着天空，深深呼了一口气，这时他突然发现生命是这样的珍贵。在这一霎时，他开始后悔为什么不去做个好学生，象其他同学那样安稳生活。
　　一切都晚了。世界上没有后悔药，于虚雨长吁一口气，在警察的呼喝声中纵身跳下了悬崖。在跳下悬崖的一瞬间，他的心里忽然非常平静，原来死亡并不可怕。
　　呼啸的风声在耳边响起，于虚雨嗅到了死亡的气息，一股强烈的恐惧忽然扼住了他的心，他昏迷过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　于虚雨醒来，觉得头痛欲裂，浑身无力，连睁开眼睛的力气也没有。突然闻到一股浓郁的草药味，有人托着于虚雨的头部，用一把木勺将又苦又涩的草药，一点点喂进于虚雨嘴里。
　　身体的轻微挪动，传来一阵剧痛，于虚雨不由长吸一口气。草药下肚，升起一股热流，于虚雨顿时觉得浑身舒畅，不知不觉又昏睡过去。
　　于虚雨再次醒来，已能睁开双眼，眼前是位身材修长的中年男子，穿着古代短装。男子见金旋睁开眼睛，嘴角微微一笑，露出欣喜的样子，也不答话，出门而去。
　　草药虽然难以下咽，却很有效果，于虚雨身体恢复得很快，已能自己起床。中年男子对于虚雨照顾得很好，但是始终一言不发。于虚雨与他讲话，他手指耳朵，伸伸舌头，原来却是个聋哑人。
　　于虚雨心里逃生，不由感慨万千，对中年男子感激不尽。饭菜尚算可口，可衣物却让于虚雨不能适应。衣物是粗麻织成的，纤维粗糙，让于虚雨感觉非常难忍。
　　于虚雨忍不住开口询问，中年男子看他口形，拿来笔墨，以写代说。
　　于虚雨初用毛笔，很不习惯，别别扭扭的总算写了出来：“这是那里？”
　　中年男人毛笔字写得却很流畅：“此函谷也。”
　　于虚雨寻思一会，也没想明白函谷是什么地方。
　　又以写字问道：“那省那县？”
　　中年男人写道：“大宋荆州麦城县境内。”
　　于虚雨看见大宋两字，不由顿生好奇，回想穿着衣物、所用笔墨，不由怀疑是否转世到了异时空。为了证实自己的想法，他写道：“今天年月日？”中年男子写道：“大宋慈佑三年六月初六。”
　　于虚雨知道自己可能转换时空，到达异世界中，不由百感交集。身负重案如今如释重负，终于有机会可以重新做人，对于异世界的恐惧也袭上心来。这个时代是个什么样？他能适应这个年代吗？是否与上世一样，得不到关心、爱护？
　　在诸多疑问中，于虚雨开始了他的人生新旅程，开始一点点适应这个世界，并屡逢奇遇。




　　第二回、苏星河的玲珑

　　这是一环境优美的山谷，山侧山峰高耸，削壁奇峰。花香岛语，瑶草奇花，翠柏长青。谷内多有百果修竹，一股清泉奔流，似滚瓜涌溅。环境优美，陶冶人心。
　　中年男子名叫云风江，却不是天生聋哑，精晓武艺，读过几年私塾，也算是文武全才。谷中之人约有三四十位壮丁，奇怪得都是聋哑人。所幸谷中有娶妻生子者，其妻子却皆非聋哑。
　　于虚雨在谷中静养二三个月，身体恢复正常，帮众人或打猎，或捕鱼，倒也不觉无聊。虚雨勤快乖巧，与众人相处融洽。他本是个孤儿，前生经历坦坷，不由大彻大悟，改邪归正，安心在谷中度日。
　　时间一长，于虚雨将此间情况、获救经历打探明白。原来此处与虚雨前世坠崖处，恰为一个地点。不知什么原因，虚雨竟然在坠崖之时，意外穿越时空到达这里。
　　首先发现虚雨的是谷主，谷主姓苏，名字不详。此人多才多艺，精通医术。那天谷主发现有人坠崖，忙上前救助，见此人穿着怪异，但衣物布料纹路、图案及色泽皆为稀罕之物，闻所未闻。以为此人来历不凡，因此尽心救治。
　　谷主此人又聋又哑，这让虚雨感觉十分可惜。谷主多才多艺，一个聋哑人，琴棋书画，无所不通。虚雨感到可惜，也觉得困惑，聋哑人为何如此精于琴道，他考虑他的聋哑或许不是先天的。
　　谷中有处禁地，是虚雨唯一未到过的地方。禁地地处偏僻，若非虚雨无心从此地经过，很难有人会找到这个地方。禁地外，谷主特地布置了一些草木土石，似乎形成一个古阵。所以，虚雨无心经过此地时，领略了这个阵式的玄妙。
　　谷主是个精小强悍的人，对虚雨非常好奇，发现虚雨精通棋术之后，没事找虚雨对弈。虚雨前生虽然不是一个好学生，但不影响他对围棋的爱好。他曾经研究过许多古谱，最喜欢看围棋直播赛。
　　在围棋方面，虚雨很有天才。因此，虚雨与谷主对弈，从输二十余子到渐渐持平，再到将谷主杀得头上冒汗。谷主见虚雨天份奇高，对虚雨非常器重。
　　谷主开始传授虚雨一些奇门遁甲之类的异术，虚雨从开始不屑一顾，到最后如痴如狂，只不过历经了三天时间。虚雨的天份让谷主大感兴趣，除了武功，他开始传授虚雨其它杂学。虚雨不负所望，不由让谷主刮目相看。
　　这日谷主给虚雨摆了个玲珑。“珍珑”是围棋故意摆出来难人的，并不是两人对弈出的阵势，因此或生、或劫，往往极难推算。寻常“珍珑”少则十余子，多者也不过四五十子，但这个却有二百余子。
　　虚雨见这一局棋劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比。登时精神一振，再看片时，忽觉头晕脑胀，只计算了右下角一块小小白棋的死活，已觉胸口气血翻涌。他定了定神，第二次再算，发觉原先以为这块白棋是死的，其实却有可活之道，但要杀却旁边一块黑棋，牵涉却又极多。
　　虚雨定睛看了一会，所谓当局者迷，一时怔在那里，不知从哪下手。苦思所记棋谱，忽然想起《天龙八部》所述棋局。心里盘算着大违棋理，从何处自杀一块。心中盘算一会，突然下了一个白子，杀了自己一大块白棋，局面顿呈开朗，黑棋虽然大占优势，白棋却已有回旋的余地，不再像以前这般缚手缚脚，顾此失彼。
　　谷主见虚雨如此下法，不觉一怔，思索良久，方应了一着。虚雨此时心里早有计较，见谷主所应之招与预想中一样，下子如飞。只见谷主脸上神色又是欢喜赞叹，又是焦躁忧虑，两条长长的眉毛不住上下掀动。
　　数着之后，棋局发生很大变化。虚雨既然知道这个“珍珑”的秘奥，正是要白棋先挤死了自己一大块，以后的妙着方能源源而生。谷主虽然精于棋道，对这棋局却从未想到如此“自杀”的着法，实乃围棋中千古未有之奇变。
　　若非虚雨知道《天龙八部》中曾描述此局解法，任他超妙入神，也不会想到如此妙着。当初棋局所设解法，即是死而重生，取出一大块白棋后，天地一宽，不必顾念这大块白棋的死活，反而不处处掣肘，腾挪自如，不如以前进退维谷。
　　谷主见虚雨妙着连连连，接连吃了小块黑子，凝思片刻，掷子认负。脸显喜色突然发话，道：“公子棋思精密，已臻极高的境界。不着意于生死，更不着意于胜败，勘破生死，以致破解此局，真是天意。”
　　虚雨听谷主突然说话，不由吓了一跳。此时谷主却喜气洋溢，站起身来，说道：“我师布下此局，多来无人能解，公子解得此局，完成吾师心愿，我得以破誓，真是感激不尽。”
　　谷主多年未曾说话，此时渐渐流畅，满面欣喜之色，虚雨不由摸不着头脑。虚雨道：“谷主原来不曾聋哑，怪不得音理等造诣颇高，原来是因有毒誓，因此装聋作哑。”
　　谷主笑道：“公子聪明伶俐，一言道破天机。老夫苏星河，逍遥派弟子。师尊天涯子，乃逍遥派掌门，因为派中巨变，身负重伤。因此布下玲珑棋局，寻找才俊，委以大任。在此我先行替师尊谢过公子。”
　　谷主说完，不待虚雨发言，又道：“施主请随我来。”说完当先引路，请虚雨随其前往禁地。
　　于虚雨听苏星河讲完，头脑不由轰然一下，才知道自己无意之中，竟来到了《天龙八部》异世界中。于虚雨前世虽然不是一个好学生，《天龙八部》一书却熟读多遍，知之甚详。现在虚竹的奇遇到了于虚雨头上，于虚雨知道机缘来临，不由欣喜万分。
　　禁地远看只能看到几株果树、土石。近看却不一样，只见林木葱郁，却找不到路径。于虚雨虽然跟苏星河学过一些奇门遁甲、消息机关等，但修为尚浅，跟在苏星河后面。
　　于虚雨随苏星河在前左迈几步，右迈几步，只百余步距离却走了两刻钟，到了禁地中间。禁地中间有个院落，院中三间木屋，建造的却是非常奇怪，四面没有门户，树桩紧密围住。
　　苏星河抓住于虚雨右手，一纵跃入院中。院中堆有几堆土石，苏星河却左转右绕，转了个大圈，带于虚雨到达木屋门前。
　　苏星河放开于虚雨右手，恭声道：“小徒按师尊嘱咐，寻得破解玲珑才俊，特地带来面见师尊。”
　　屋内传出话语：“星河先行退下，让其自行入屋。”
　　于虚雨闻言进屋，屋内空空荡荡、一无所有。房内没有门户，于虚雨不由怔在当地。此时逍遥子的声音传来，“在西北角落打开暗门，可以进来。”
　　于虚雨在西南角落寻找暗门机关，见一处木纹与别处不同，试着一推。只听“吱”的一声，西墙壁上现出一道小门。
　　于虚雨见里面空空荡荡，不由环目四顾，猛然抬头，却见房梁上有一小小阁楼，一人正盘坐在上面。于虚雨定睛望去，只见那人面如冠玉，长须飘飘，神采飞扬，风度闲雅。




　　第三回、得传神功

　　于虚雨知道此人便是《天龙八部》最为传奇的人物，逍遥派掌门无涯子，忙躬身行礼，说道：“于虚雨拜见前辈。”
　　无涯子点点头，向他端详半晌，面露欣喜，道：“你能解破我的棋局，聪明才智，自是非同小可。一身骨骼清奇，算是练武奇材。”
　　无涯子说完，从房梁上空冉冉而下，衣襟飘飘，若神仙态，不由让于虚雨心生崇拜心态。
　　无涯子来到于虚雨面前，眉眼开展，笑道：“天意如此，也是老夫福份，既然解开棋局，足见福缘深厚，或能办我大事。好，好，你跪下磕头罢！”
　　于虚雨知道无涯子已决定收他为徒，不由欢天喜地，跪倒在地，行下大礼。行礼完毕，天涯子抓住于虚雨手腕，上上下下的细细打量。
　　于虚雨感觉脉门一热，一股内力自手臂上升，迅速无比的冲向他的心口，不由自主的有些恐惧。内力一触即退，原来是试探于虚雨的内力。
　　于虚雨知道缘故，忙道：“在下来到此地，见谷中之人皆身怀武艺，欲要求教，谷主等人却因诸般原因从未传授，让前罪失望。”
　　无涯子十分欢喜，笑道：“很好，很好，如此骨骼，却不曾习得武功，恰好省了我许多麻烦。刚才让你行大礼，是我门派拜师规矩，既然有缘，你现今是我关门弟子，为师神功，将皆传于你，也是你的福泽。”
　　于虚雨闻言大喜，跪倒再行大礼。无涯子安然受礼，命于虚雨脱去上衣，手指在于虚雨前胸后背重穴点点戳戳。于虚雨只觉一条暖流沿浑身穴道流转，浑身舒适异常，丹田内也产生一股一团热火，渐渐在小腹聚集。
　　无涯子一边为他打通脉络，一边传授他气息运转方法。于虚雨悟力惊人，当下盘膝而坐，顺着无涯子手指指点的线路，徐徐用功。
　　不觉已是一个周天，于虚雨觉得浑身暖洋洋，非常受用。于虚雨睁开双眼，见无涯子正笑吟吟的瞧着他，知道刚才无涯子耗费内力已为他打通脉络，为他奠定好内功基础，不由心生感激，行礼拜谢。
　　无涯子扶起于虚雨，道：“你安安静静的坐着，听我述说原因。我因大限将到，心中却有一事，需要你替我办到。”于虚雨忙道：“徒儿一定竭尽全力，完成师父心愿。”
　　无涯子见于虚雨乖巧伶俐，不由神情欢悦，道：“好，很好！今收你为徒，也是天假你手，为我报仇。”
　　“为师平生收徒慎重，大徒弟是带来前来之人苏星河。二徒弟丁春秋，却作恶多端，欺师灭祖。”
　　“本门中掌门，向来武功强者执掌。当年丁春秋这逆徒想夺掌门之位，突然发难把我打入深谷，为师险些丧命。幸得你大师兄机灵，往深谷下求得为师，又涉山涉水，求取诸般灵药，维持我性命至今。”
　　“你大师兄与丁春秋争斗，被丁春秋一掌击中，吐血数斗，落荒而逃，幸亏其精通诸般杂学，自保有余。又以派中秘笈引诱丁春秋发下毒誓，装聋作哑，隐居于此，服侍为师。”
　　“你大师兄资质出众，只可惜分心旁鹜，去学琴棋书画等等玩物丧志之事，上乘武功却是不能修练。”
　　“这些年，我只盼觅得一个聪明而专心的徒儿，将我毕生武学都传授于他，派他去诛灭丁春秋。”
　　“可是机缘难逢，聪明的本性不好，保不定重蹈养虎贻患的覆辙；性格好的却又悟性不足。眼看我大限即到，已无时日传授武功，因此收你作关门弟子，传你内功。”
　　“这里有一幅图，上面绘的是我昔年享受清福之处，在大理国无量山中，你寻到我所藏武学典籍的所在，依法修习，武功便能与这丁春秋并驾齐驱。”
　　“你资质大佳，修习本门武功，定会一日千里。待功成出道之日，杀死丁春秋，为师父报仇。”
　　无涯子说完，从怀里掏出一幅图来，塞到于虚雨手中。又从指上脱下一枚宝石指环，交给于虚雨，道：“如今为师将逍遥派掌门传授于你，你一定要发扬光大，让逍遥派雄霸武林。逍遥派门下，你有三名师姑，希望机缘巧合，能够给你助力。另处，武学典籍中有篇《内经》讲得却是阳阴双修之道，若无鼎炉，万万不可修炼。”
　　无涯子说完，让于虚雨盘坐，双手一挥，双袖搭上于虚雨肩头，然后头脚倒立，两人天灵相接。
　　于虚雨只觉顶门上百会穴中有细细一缕热气冲入脑来，脑海中愈来愈热，霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，热气一路向下流去，过未几时，于虚雨忍耐不住，昏晕过去。
　　昏迷中于虚雨只觉一会如腾云驾雾，上天遨游；一会身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏。热气逐渐停顿，于虚雨也渐渐清醒。睁开眼睛，却见无涯子满身满脸大汗淋漓，盘坐在对面，本来洁白俊美的脸上，突然出现条条深深皱纹，原本光亮乌黑的头发胡须，此时也变成雪白。
　　于虚雨明白刚才是无涯子逆运北冥神功，已将毕生修为都输入自己体内，再次向无涯子行下大礼。无涯子眯着双眼，有气没力的笑着说道：“你福泽深厚，远过我的期望，你向这板壁空拍一掌试试！”
　　于虚竹依言虚击一掌，只听得喀喇喇一声响，好好一堵板壁登时垮了半边，不觉被自己手掌威力惊得呆了。
　　无涯子说：“你不曾修炼本门掌法，此时威力尚不能发挥十分之一。你体内已积蓄为师七十余年神功，学习本门武功，必会事半功倍，一日千里。本门内功深身，乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥。此为本门内功精要，也是为师数十年心得。”
　　于虚雨见无涯子此时虚弱不堪，欲走向前去扶住师父。轻轻迈步，不料浑身飘然，一步跨出数米，反转到无涯子身后。轻轻一跃，竟然跃过房梁，眼看将到房顶，无涯子声音传来：“行走跳跃，出乎自然之心，凡事顺其自然，自可逍遥世间。”
　　于虚雨闻言，收起惊奇之心，心念转起，气息自然随着旋转，似乎突破捅破了一层窗户纸，轻功立时掌握。无涯子见于虚雨聪明异常，不由心中欣慰，哈哈几声大笑，声音越来越轻，身子向前一冲，砰的一声，额头撞在地下，就此不动了。
　　于虚雨忙上前扶起，一探他鼻息，已然气绝。与无涯子相处不到半日，原谈不上有什么感情，但体内受了无涯子毕生功力，隐隐之间，感觉无涯子比任何人都更加亲近。突然间悲从中来，放声大哭。
　　于虚雨哭了一阵，觉得心中烦闷，忍不住仰天长啸，声震数里，把于虚雨自己也吓了一跳。于虚雨得到此番奇遇，不由回想《天龙八部》的记载，不由有些痴了。
　　苏星河在谷中闻得禁地啸声，却不是师父声音，以为有外敌侵入，忙不迭的赶了过来。于虚雨见苏星河来到，不由将诸事向苏星河简单讲述一遍。苏星河知道师父大限已到，但恩师突然故去，也不由有些悲伤。
　　师兄弟两人忙活一场，也未寻人帮忙，将师父葬于禁地后侧空地。两人在师父墓前打算今后行止，于虚雨道：“师父亡去，我神功未成，师兄还是要继续装聋作哑，别给丁春秋借口。师父让去无量山学艺，我即刻出谷，待到艺成之时，我前来与师兄汇合，一同去找丁春秋报仇。”
　　苏星河道：“师弟空有内力，没有武术根基，不若让我那八个徒儿，共同陪你前去。那八徒那是武林中的函谷八友，因担心丁春秋杀死八人，我将其八人逐出门去，以免为我所累。今日既然师父已托付师弟重任，我将其八人重收进门，让八人沿途保护师弟。”




　　第四回、函谷八友

　　苏星河多年来未曾现江湖，因此籍籍无名，但他这八位弟子在江湖上闯荡多年，却是大大的有名。函谷八友除了跟苏星河学得一身武艺，每人各学了一门杂学。
　　老大康广陵，一曲瑶琴，天下闻名。
　　老二范百龄，棋力更胜其师，天下难有对手。
　　老三苟读，性好读书，诸子百家，无所不窥。
　　老四吴领军，雅擅丹青，山水人物，翎毛花卉，并皆精巧。
　　老五薛慕华，专攻医术，名重武林，人送绰号“阎王敌”。
　　老六冯阿三，精于土木工艺之学，为天下巧匠。
　　老七石清露，美艳闻名于世，精于莳花，天下的奇花异卉，一经她手，无不欣欣向荣。
　　老八李傀儡，一生沉迷扮演戏文。
　　八友虽给逐出师门，却不忘师父教诲的恩德，合称函谷八友，以纪念当年师父函谷授艺之恩。八人闻师父召唤，未几日齐聚函谷。
　　苏星河见八人齐聚，命八人皆到禁地，指着于虚雨对八人说道：“此次是你等祖师的关门弟子，也是本派新任掌门。”
　　康广陵等八人齐道：“参见掌门师叔。”
　　苏星河又对于虚雨说：“掌门师弟，他们师兄弟八人，当年被我逐出门墙，也不是他们犯了什么过失，而怕丁老贼加害他们，又不忍将他们八人刺聋耳朵、割断舌头，这才出此下策。今日我收回成命，叫他们重入师门。如今禀明掌门师弟，重新行过大礼，使他们成为本门正式弟子，因此要掌门师弟许诺。”
　　于虚雨道：“师兄既然同意他们重列门墙，我自然没有意见。”
　　函谷八友中一听，尽皆大喜，一齐过来向掌门师叔叩谢，然后摆好香炉，重新行拜师大礼，然后又行重入门派仪式。
　　仪式完毕，苏星河道：“如今掌门人未练成武艺，尚不敢公开露面，广陵你们八人护送掌门人前往无量山，为掌门人练功护法。丁春秋这老贼诡计多端，防不胜防，你们千万小心。另外，暂时未将你们重归门派之事传开，掌门人也暂时摘下逍遥神仙环，免得招惹丁春秋这老贼。”
　　于虚雨点头道：“此言甚是！如今我等实力尚不是丁春秋对手，万事小心为妙。师兄还是以聋哑门对外行事。广陵等八人此次随我前往无量山，也要遮藏行迹。‘逍遥派’的名字，若非本门中人，外人是决计听不到的。倘若旁人有意或无意的听了去，本门的规矩是立杀无赦，纵使追到天涯海角，也要杀之灭口。”
　　于虚雨道：“逍遥派名字不为外人知道这规矩太也邪门，师尊曾言欲让逍遥门称霸武林，早晚必会扬名天下，如今可将此规矩破解。待我功成之日，必将开山立派，光大我派。”
　　于虚雨取出师父给他的卷轴，展开来，对苏星河道：“师父叫我凭此卷轴，去设法学习武功。”
　　苏星河看了看画中的宫装美女，道：“此为师娘，也是师父的师妹。但师父与师母早已分开多年，如今在何方师兄也不知道。但卷轴上附有小图，上面划有地址。师弟还是妥为收藏，别给外人瞧见。师父生前既如此说，务请师弟依言而行。”
　　八人整理完毕，跟随于虚雨上路，薛慕华为各人易容改装，扮成一行商旅，赶赴无量山。
　　一路上薛慕华等知道自己所学不足以教授于虚雨，将推穴运气、消解寒热之毒的医治办法等，一路上悉心指点。
　　于虚雨身上本有逍遥派数年功底，人又聪明，未到无量山，竟将诸人所授医术、武功学得十有七八，又利用夜间勤修内功，固本培元。但只知其然而不知其所以然。
　　到达无量山，于虚雨独留下冯阿三研究卷轴，命其余七人散开戒备。展开卷轴，一个身穿宫装的美貌少女之处，绘的一幅小画，上面山水风景里隐含地理图形，图画笔致工整，却又活泼流动。可见无涯子之人才华横溢，诸般杂学皆是精熟。
　　无量山风景秀丽，树木葱郁。几人按图寻找，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来。
　　众人上得高崖，寻了好半天，才寻到下崖之路，只见深谷中云雾弥漫，兀自不见尽头。爬到半坡，却又寻不见去路，冯阿三仔细研究地图，拨开树藤，找到山崖中裂开的一条缝隙，勉强可攀援而下。
　　众人沿着崖缝，慢慢爬落。崖缝中尽多砂石草木，倒也不致一溜而下。只是山崖似乎无穷无尽，所幸众人皆有武功，也不知爬了多少时候，仍然未到谷底，幸好这山崖越到底下越是倾斜，不再是危崖笔立，众人速度便快得多了。
　　耳中轰隆的水声越来越响，众人到达谷底。只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。众人不禁猛喝一声采，面对造化的奇景，瞧得目瞪口呆，惊叹不已。
　　石清露爱花如命，一见看见谷底下丛丛茶花，在月色下摇曳生姿，不由走过去细细品赏。众人赏玩了一会茶花，走到湖边，抄起几口湖水吃了，入口清冽，甘美异常，一条冰凉的水线直通入腹中。又拿出干粮，众人吃饱喝足，沿湖寻找图中所未地点。
　　谷中静悄悄地，唯闻鸟语清脆，悦耳动听。于虚雨眼光逆着瀑布自下而上的看去，瀑布右侧一片石壁光润如玉，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，如同明镜的石壁出来。于虚雨料想这就是书中所载的玉壁。
　　此时日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。于虚雨知道水气映日，便现彩虹。这时，冯阿三寻了半天，拨开酸果树丛，露出光秃秃地一大片石壁，于虚雨知道离目标越来截止近了。这片石壁平整异常，莹白如玉，然似一面铜镜。冯阿三正在寻找机关，因为这里就是地图上标识的山洞入口。
　　旁边有块大岩石，凌空置于一块小岩石之顶，冯阿三双手推致力岩石右侧，岩石一幌即回，石底发出藤萝之类断绝声音，原来是大小岩石之间藤草缠结。冯阿三招呼众人俯身将岩石之间的蔓草葛藤尽数除去，伸手再推，岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。
　　众人大喜，弯腰走进洞去，走得十馀步，洞中已无丝毫光亮。冯阿三点起火把，只见一条石板路通往洞内，不住向下倾斜，越走越低。前方出现一座大门，于虚雨命众人退出山洞，自己伸手推门。那门甚是沉重，随着于虚雨手上加力，缓缓开了，于虚雨举步跨了进去。走进约有十米，前边又是一扇门。于虚雨手上使劲，慢慢将门推开，眼前陡然光亮。
　　此处为一圆形石室，光亮从左边透来，朦朦胧胧地不似天光。光亮之处忽见一支大虾在窗外游过。于虚雨心下奇怪，再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗却是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。
　　碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动。于虚雨从水晶上回过神来，见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来此处为李秋水的闺阁。于虚雨知道李秋水现在西夏王宫，离开此地已有多年。
　　房间西南角石壁上有一道缝，于虚玉用力一推，果然是道石门，缓缓移开，沿百余石阶下去，面前又有一门，伸手推门，眼前陡然一亮。




　　第五回、无量山练功

　　一座白玉雕成的玉像，摆在石室中央。玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子以黑宝石雕成，莹然有光，神采飞扬。于虚雨知道此玉像是无涯子制作，是按李沧海的身材、模样制成。
　　东壁上刻着数十行字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。
　　文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”于虚雨猜想，这定是无涯子与李秋水两情相悦时所书。
　　于虚雨按图上提示，检查玉像的鞋子，凝目看去，右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。知道秘籍藏于绣鞋旁边蒲团下方，移开蒲团，伸手掏摸，里面是个绸包。
　　绸包一尺来长，上写几行细字：“此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次。”于虚雨捧着这个绸包，知道里面必定是北冥神功等逍遥派秘籍。第一本秘籍是“北冥神功”。
　　上面写道：“庄子‘逍遥游’有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”
　　“又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”
　　“是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　于虚雨打开帛卷，上绘有一幅横卧的裸女画像，全身一丝不挂，纤丝清晰，于虚雨现在年龄已是成人，望着卷上裸女，不由欲心大动。画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。于虚雨不由心头狂跳，口干舌燥。看那裸女身上，有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。
　　于虚雨看到画中裸女椒乳坟起，心中大动，急忙闭闭闭眼，行功一遍，过了良久才睁眼再看，见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。
　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。于虚雨知道这些都是穴道名称。
　　帛卷最下，写的是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云，百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”裸女下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　于虚雨觉得这门功夫最适合他意，引人之内力而为己有，如此损敌得己正是最快的练功方法。长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。
　　帛卷尚记载首“凌波微步”轻功心法，绘的无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。
　　于虚雨前些时日在函谷中，跟苏星河钻研过易经，很能看得明白。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”于虚雨先学习这些步法，顿觉精妙之极。
　　帛卷最后写的是“逍遥内经”，绘得却是男女交合图籍，每一幅图像下皆注明男女行气路线，共有十二幅图像。又根据男女年龄不一，做出详尽说明。御少女行气之法，御少妇行气之法，御有媚术之女行气之法。
　　最后写道：“此内经为男女阴阳双修修行之法，练习此功，鼎炉越多，其功修行越快。若无鼎炉，切勿行功，否则将会走火入魔。若能与修本功之女交合练功，则可事半功倍，于两人功力长进迅速。行此功当小心练习媚术之女，若对方功力强而心怀不测，则大祸临头也，切记。”
　　在石床床尾又有一个月洞门，门旁壁上凿着四字：“琅擐福地”。
　　于虚雨一踏进门，举目四望，登时吁了口长气，大为宽心，里面是个极大的石洞，比外面的石室大了数倍，洞中排满木制书架，尽是“昆仑派”、“四川青城派”、“少林派”、“山东蓬莱派”等武学秘籍。
　　“少林派”签条下注“缺易筋经”，“丐帮”签条下注“缺降龙十八掌、打狗棒法”，“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法”的字样。
　　此时已到吃饭时间，石清露进来请掌门师叔吃饭。于虚雨与八友吃过晚饭，让几人进洞打扫住处，然后让众人往观诸派秘籍，嘱咐每人选择二三种适合修炼的武功练习，勿要贪多。
　　一行人安顿下来，在山谷中安心练功，一晃已近半年。此时于虚雨已经将北冥神功、凌波微步练习熟练，诸派秘籍也几乎翻遍。于虚雨身具无涯子七十多年内功，人又聪明，悟性又高，练习诸派秘籍非常迅速。
　　于虚雨此时内功高强，诸派武艺习练很多，又有凌波微步这天下无双的轻功为保障，函谷八友联手围攻于虚雨也已形不成威胁，八友的保护任务已经完成。于虚雨命八友押送洞中各派秘籍，搬到函谷，传授给谷中的全部弟子。
　　因为来路过于陡峭，冯阿三忙着寻找出路，终于在一道墙壁上发现机关，现出一个小门。从小门走到一百多级，转了三个弯，隐隐听到轰隆的水声，又行二百余级，水声震耳欲聋，有光亮透入。
　　从洞口往外望出，怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江。江岸山石壁立，嶙峋巍峨，已是到了澜沧江畔。冯阿三又惊又喜，慢慢爬出洞来，见容身处离江面有十来丈高。从此处转几个小弯，到达江岸，江岸尽是山石，小路也没一条，再行十余里，才见到一条小径。沿着小径行去，终于见了过江的石桥。
　　既然找到出口，康广陵让冯阿三去雇马车，吴领军去买些书籍和箱子，运回石洞，几人将秘籍装入三个箱子内，又在表面装些书籍，扮成商贩，回返函谷。
　　临行前，康广陵让石青露留下，照顾于虚雨生活。




　　第六回、初试内经

　　山洞里只剩下于虚雨与石清露两人，两人各自忙着练功，彼此长进很多。石清露无微不至的照顾，让于虚雨非常感动，决定将凌波微步传授给她。石清露知道凌波微步是本派的不传之秘，不由大为感动，对于虚雨更是体贴，就像一个亲姐姐般。
　　于虚雨诸般功夫都已练习熟练，唯有内经未曾仔细研究，不由翻开帛卷，研究内经的行走线路。于虚雨聪明绝顶，很快将内功线路记下，默默背诵，不想气随心生，在身体内自动运转起来。
　　于虚雨初时未觉，待发觉时已行功将半，欲要收功，担心走火入魔，不得已让内经运转一个周天。此功一经运转，就如吃了春药，浑身发烫，双眼赤红，如不与女人合体，更容易走火入魔。
　　于虚雨此时已经成人，本身就有强烈的需要，此时内经将心头的欲望彻底引发出来，于虚雨运用内功压制，脸色渐渐赤红，大有走火之魔之相。
　　石青露恰巧进屋，突见于虚雨脸色赤红，盘膝运功时，浑身轻轻颤抖，知道事情不妙。于虚雨眼前帛卷展开，下面几行小字吸引了石青露的注意，知道于虚雨如果不经交合，很可能会走火入魔。
　　石青露心中万分焦急，芳心纷乱，温柔的拿出香帕，拭去于虚雨额上汗水。于虚雨此时欲火正烧，用内功强迫压制心头欲火，闻着石青露身上散发的香气，不由睁开眼睛，看着眼前倩影，心火更盛，不自主的将石青露搂入怀中。
　　石青露虽已年近三旬，尚是初子之身，如今被于虚雨搂进怀中，嗅着他身上强烈的男子气息，感受着他身体传来的火热，不由心头狂跳，有些意乱情迷。
　　于虚雨赤红的双目。盯着国色天香的美艳少妇，已经心猿意马，神不守舍，不由吻向石青露的樱唇。石青露宝贵的初吻，呆呆的任由于虚雨采摘，一时忘了反应。于虚雨开始吸吮香舌的时候，石青露才突然反应过来，纤手按住于虚雨的前胸，欲要将他推开。
　　于虚雨欲火焚心，那管这许多阻拦，使劲搂住石青露，一面吸吮她的香舌，一面把手在她衣外轻抚她的乳房，石青露不由如触电一般。
　　石青露黛眉轻扫，朱唇稍点，胭脂浅涂。肤若凝脂，光滑如镜，唇若初樱，眉若远山。眼波盈处，仿佛两处深潭，把人吸入不见底的温柔。此时轻系纱裙，罗带微分，轻喘娇哼，更加诱人。
　　于虚雨轻咬石青露的耳朵，热气喷得石青露的心里直痒。于虚雨道：“你美极了，我爱死你了。”一面吻着她的粉颈，一面解开她的外衣，当石青露从迷醉中惊觉的时候，魔手已伸入衣内，直接搓揉白嫩柔软的双乳。
　　石青露浑身发软，完全迷失了自己，她已经不再抗拒，而是任其所为，她的浑身开始火烫，下体已开始湿润。炽热的吻和有力的搓揉，让她开始抛下一切。她开始呻吟，她的理智已失去，她感到体内的欲火正在燃烧着她每寸肌肤。越来越有力的抚摩更如火上加油，她不由死命的抱紧于虚雨。
　　于虚雨渐渐解下她的衣物，一具洁白晶莹的胴体展现出来，如出水芙蓉那样美丽，如下凡仙子那样迷人。自己也迅速的脱去衣物，细密坚固的肌肉泛着薄汗的光泽。
　　石青露能清晰感觉到那具火热有力的躯体，正在与自己的冰肌玉肤接触、摩擦。浓重的男子气息，让她心头如小鹿乱撞跳个不停，不禁幻想这样一副有力的身躯，将会带给她多大的欢乐。
　　于虚雨捧高了她柔软粉白的臀部，用唇舌在她下面湿热的溪谷里嬉戏。在温柔的划过她敏感的花园时，幸福的浪潮几乎要将石青露淹没。
　　带着五分强硬五分温柔，他与她的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的玉门关。火龙一样的巨物直刺进石青露的灵魂深处，一刹那疼痛的感觉把她从迷醉拉回到现实。
　　她不由娇呼一声，双手奋力去推于虚雨。可此时的于虚雨，早被欲望冲昏了头脑，他开始不顾一切的本能耸动。贞操在疼痛中丧失，落红沿着交合地带，从白皙的秀腿玉肌上滚落，红白相间，甚是刺目。疼痛和羞愧，让石青露神智非常清醒，她有了想哭的冲动，晶莹的泪滴沿着桃花般的双颊滑落。
　　泪滴让于虚雨清醒了许多，强忍住拼命驰骋的欲望，挺在那里不动。他的神智开始清醒，开始使用内经的功法，功法中包含有与处女交合的心法。
　　于虚雨的气流开始引动，处女强烈的元阴气息，由下体缓缓流向他的躯体，第一个周天运行结束，他的眼睛突然亮了一下，这说明石青露是个绝好的练功鼎炉，于虚雨的内功长进很大。
　　于虚雨行功的同时，下体开始轻微的颤抖。元阴混合入他纯阳的内息中，循环一圈后产生一股强劲的气流，开始从下体开始冲击。
　　气流猛烈撞击石青露的最深处，这让她度过了痛苦的过程，一股激流刺激着她的灵魂，沉睡多年的热情被一下子点燃。
　　于虚雨开始在她的耳边传授她行功的路线，两人开始同时运功。下体的舒畅似无尽的浪潮开始冲击两人的心灵，而两人的功力对接之时接合处感受到奇异的舒畅。
　　不断的蠕动和收缩包容着于虚雨的巨物，而巨物不断的律动刺激着石青露的花心。两人的功力因为阴阳互补，相互添补了对方的缺陷，而变得更加强大。
　　麻痒混合着被冲击的快乐，冲开了石青露嘴里最后的矜持。仙乐一样的呻吟大声的在屋里回荡，抛开最后一丝矜持的她，所得到的快感再度攀升，直把她送入脑中的仙境。
　　柔滑紧密的花洞紧紧的缠绕，雪白漂亮的娇躯正在疯狂扭动，抑扬顿挫的呻吟饱含交合的喜悦，在三重诱惑下，于虚雨开始施展雄风，她的花洞一阵紧缩，他清楚的感受到他在她的体内已经涨大到了极限。
　　随着合修功法的运行，石青露浑身一颤，尚未退去的快感的洪流又一次把她沉没。合修功法在不自觉中，让两人的身体深深交合，两人都是初次品尝滋味，感觉快感绵绵不绝。
　　破身的痛楚虽然难免，但那丝疼痛却给了石青露前所未有的满足感。她扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的坚挺巨物，随着他的摇摆而剧烈的摩擦。
　　狂风似的激烈过后，是春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，让石青露陷入了另一波的情潮之中。她的全身硬挺、放松，然后再硬挺、再放松，不断重复的这个过程，让她尝尽了做女人的动人滋味。
　　欲来欲凶猛的抽插，让石青露不住地扭动腰身迎合，结合的地方泛泛的水光一丝丝的向外流淌。于虚雨的巨物，借着她下体充盈的快乐，顺畅的尽根而入，如此深入的进攻给她带来强烈的快感，最深处隐秘的花心被撞击的几乎崩溃。
　　在一段激烈的冲撞后，他开始浅浅的攻击着已经城门大开的宫殿，身体的撞击拍打出和谐的旋律，她不自主的呻吟成为最美妙的和声，就在这交织着肉与灵的乐曲中，于虚雨挥洒自己的欲望，把种子洒落在她柔嫩的深处。
　　早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的石青露，开始接受着强劲的激射和气息，随着身体的愉悦开始交出自己的激情。两人施展功法开始回收交融后的气息，打坐一个周天后，两人的眼神都亮了一亮，他们的功力在刚才的交合中得到了极快的提升。
　　爱欲在燃烧着，有了开始就有了欢乐，两人在交合中不断提升功力，也在提升功力的过程中不断发泄着欲望。整夜的剧烈活动，让两人带着一身的狼藉，走进了春意盎然的梦乡。




　　第七回、收服无量派（一）

　　于虚雨在无量山山洞练功，几种神功已经练成，诸派的绝技也掌握住精髓。于虚雨修炼逍遥内经，幸亏有石青露在侧，两人功力大进。
　　于虚雨不知道《天龙八部》事件发生的具体时间，只记得故事发生的大概过程及书中的主要人物。于虚雨决定夜探无量派，看看无量派两派比武一事是否已经发生。
　　“无量剑派”原分东、北、西三宗，北宗近数十年来已趋式微，东西二宗却均人才鼎盛。每隔五年，三宗门下弟子便在剑湖宫中比武斗剑，获胜的一宗得在剑湖宫居住五年，至第六年上重行比试。
　　于虚雨只记得一宗掌门叫左子穆，另外一宗掌门叫辛双清，具体谁是东宗掌门，谁是西宗掌门却记不了这么清楚。于虚雨的印象里，记得现在住在剑湖宫的应该左子穆。
　　于夜，于虚雨跟石青露打了个招呼，让她看守洞府，施展轻功往山上疾驰。此时于虚雨身具无涯子七十余年内功，与石青露近日来阴阳双修，功力大进。
　　功夫招式方面，于虚雨有无涯子内功作为基础，虽然不曾学过逍遥派天山折梅手等绝技，但各派绝技却已让他学了个七七八八，所缺只是对敌经验和火候。
　　于虚雨遭受挫折后，心性大改，研究武学如痴如狂，现代科学已将武学原理研究明白，于虚雨前世也学过几路太极拳。以雄厚的内功为基础，于虚雨根据各派威力巨大的绝技，融合现代武学原理和太极拳拳理，创造出二套绝学出来，掌法取名为太极掌，剑法取名为太极剑。
　　太极掌共八式，太极剑只有三招。于虚雨新创的拳法，将各派威力奇大招式融合贯通，每一式威力奇强。而其所创的三招剑式，后发先至，却是类似于令狐冲剑法，以无招胜有招。三招剑式用处各异，一招以攻为主，一招以守为主，一招却是攻守兼备。
　　于虚雨如今的武功不能算是天下第一人，但世上能与其相提并论之人，已经没有几人。于虚雨却是心中无底，从没有与真正动过手的他，对目前的所学很没有信心。但他对自己的轻功信心十足，雄厚的内力加上天下第一的轻功步法，他自信除了本派的几位前辈，不会有人胜过他。
　　山崖如今在于虚雨的眼里几乎与平地无异，只见他往上一纵，身形潇洒，冉冉上升，体内气流运转。一口气却是非常漫长，等到内气一滞，换气之时身体下降。于虚雨此时找些借力处，或是索性在脚背上不点，身体继续上升。
　　剑湖宫很快就出现在眼前，这座建筑比于虚雨想象中简陋许多，像个三重院的道观。最前的院落是议事厅和练武场，中间的院落是弟子起居之处，最后是派中长老安置家小所在。
　　此时前方议事殿内尚有灯光，于虚雨绕开看守，跃到屋顶，轻轻移开瓦片，住下窥视。议事殿里分坐两排，中央首座上一位五十余岁的老者，捻着长须，正在听从长老的意见。
　　左首首位上坐着一位白发白须的老人，似乎在剑派中辈份较高。只见他起立道：“东西宗争斗，五场斗剑，赢得三场者为胜。因此明日五场斗剑，我方已掌握西宗出场人选，若不出意外，明日西宗将派高手打第一场，取得首场胜利，然后于第四、五场再派高手，放弃第二、三场。因此我方安排人选时，可想法拿下前三场，则可一战而胜。”
　　白发人讲完，周边一片寂静，没有再发言者，左子穆见此事大家已无异议，分派明天出场名单。于虚雨闻得众人所言，知剑湖宫比武之事尚未进行，不由喜出望外，他的心里正在想象着钟灵的模样。
　　次日，于虚雨来到剑湖宫大殿，见此时场中已在争斗。下场的是一位中年汉子和一位少年，正在你击我挡，相战激烈。大殿中左子穆率众人坐在主位，一位四十左右的中年道姑，领着二十多位男女弟子坐在客位。两方遥遥相对。两宗众人之间，打横处却有一排椅子，坐着十余位宾客。众人的目光都集注于场中二人的角斗。
　　于虚雨环目四顾，寻找钟灵，此时见殿前巨树上跃出一个绿衣倩影，只见她动作敏捷，趁众人集注角斗时从窗上跃入，纵上房梁。少女鼓气一吹，将梁上尘土吹净，然后坐在梁上，从身后一个口袋，拿出十余条小蛇玩耍。
　　于虚雨心知这少女必然是钟灵，也学钟灵那样，纵身上树，从窗户进殿，然后跃上房梁。钟灵见于虚雨来到身边，正要说话，却见于虚雨做了个噤的动作，笑嘻嘻的望着于虚雨用手虚拂去梁上尘土，在钟灵身侧坐下。
　　钟灵约十六七岁年纪，一身绿衫，笑靥如花，手中握着那些小蛇或青或花，头呈三角，均是毒蛇。但她拿在手上，便如是玩物一般毫不惧怕。
　　于虚雨其实内心有些怕蛇，作了个手势让钟灵将蛇守起。钟灵见于虚雨修长身材，身穿白衣儒衫，气质高雅，星眸乌黑，却是位俊雅少年，不由大为好奇，也不出声，不住的打量他。
　　此时场中中年汉子使个破绽，身子微微一晃，似欲摔跌。宾客中一个身穿青衫的年轻男子忍不住“嗤”的一声笑。他随即知道失态，忙伸手按住了口。于虚雨知道这人是段誉，又见场上两人武艺平平，破绽百出。收回目光，打量段誉，只见他身材比自己略显瘦弱，面白唇红，却是位风流佳公子。
　　这时场中大汉大喝一声：“着！”，长剑正中对手腿上。
　　少年一个踉跄，长剑在地下一撑，站直身子欲要再斗，那中年汉子已还剑入鞘，笑道：“褚师弟，承让、承让，伤得不厉害么？”那少年脸色苍白，咬着嘴唇道：“多谢龚师兄剑下留情。”
　　左子穆那满脸得色，微微一笑，说道：“东宗已胜三阵，又要在‘剑湖宫’再住五年。”
　　辛双清此时面色发冷，强忍怒气道：“东宗弟子果然出众。不知师兄对‘无量玉壁’的钻研，是否大有心得？”
　　左子穆瞪了一眼，正色道：“辛师妹难道不知本派规矩？”
　　辛双清自知失言，哼了一声，不再说话。
　　打横里坐的都是公证人和观礼嘉宾，都是云南武林中的知名之士。众人不知段誉来历，于虚雨却知道段誉大有来头，是大理国王子。于虚雨知道马上将要发生的事，剑湖派将挑衅段誉。
　　他使用传音入密对钟灵道：“那位少年是大理国王子段誉，其人学文弃武，待会必会出丑，你拿出些瓜子给我，待会我好助。”
　　左子穆为人气量狭小，段誉刚才失笑讥讽，心中暗自生气。此时两宗争斗结束，他瞧向段誉，道：“这位段世兄似乎颇瞧不起我无量剑派武功，请段世兄下场指点一下如何？”
　　马五德脸上微微一红，忙道：“这位段兄弟不是我弟子。你老哥哥这几手三脚猫把式，怎配做人家师父？左贤弟可别当面取笑。这位段兄弟来到普洱舍下，听说我正要到无量山来，便跟着同来，说无量山山水清幽，要来赏玩风景。请教段兄大号如何称呼，是那一位高人的门下？”
　　段誉微笑道：“在下段誉，适才发笑，实属无心。我自小未习武艺，请左掌门见谅。”




　　第八回、收服无量派（二）

　　左子穆虽觉段誉说话谦和，但存心欲让段誉出丑。道：“光杰，刚才人家笑你，你与段公子请教几招，却勿折了无量剑派的名声。”
　　龚光杰闻主，往场中一站，拱手向段誉道：“请！”
　　段誉立起道：“我真的不会武功，难道骗你不成。一来不会，二来怕输，三来怕痛，四来怕死。我说不比，就是不比。”
　　无量剑两宗弟子有些年少之人，见段誉说得好笑，不由有些发笑。龚光杰此时却破不开面子，伸剑指向段誉胸口，剑尖离胸不过数寸。
　　段誉家中高手颇多，他虽不习武，但胆量却大，丝毫不露惊慌之色。龚光杰见此，不好收场，长剑回收，突然左手挥出。
　　众人皆认为段誉必定吃亏，不料此时龚光杰惨呼一声，左手尚未打到段誉脸上，突然像遭到电击一般，左手迅速回拿，莫名其妙吃了个大亏。
　　众人定睛再看，却看不出什么原因，龚光杰撕开左袖，却见整个左手小臂，已经发紫，所幸没有伤到骨头。众人一见，不由大惊失色，以为段雀武功玄妙，伤人于无形。
　　左子穆见龚光杰吃亏，跳入场上，伸剑指着段誉道：“不知公子人中俊杰，左某求教。”
　　段誉此时正为刚才之事莫名其妙，见左子穆下场，正不知所措。此时突有声音传来，道：“你与他讲得越是狂妄越好，有我助你，你不须害怕。”
　　段誉知道传音之人必是位绝顶高手，刚才必是此人所为，当下胆色一壮道：“左掌门请勿动气，我等无缘无恨，相必刀剑相向，若不慎将伤你，大家面上须不好看。”
　　左子穆闻言，心中转了几转，听段誉大言不惭，刚才手法又是玄妙，却是不敢贸然出手。心中盘算，怔在当地。众人正以为左子穆不敢出手之时，左子穆已回过神来，知道此时若收剑，必遭众人耻笑。当下也不客气，挽个剑花，直刺向段誉。
　　段誉见剑光闪闪，直奔脸门，不由大惊，欲要躲时，却吓得呆了。正在危急时候，只听当一声脆响，左子穆手中长剑，却突然断成两截。左子穆怔在当地，进也不是，退也不是，不由左右为难。
　　辛双清虽然与左子穆为两宗，此时见左子穆出丑，跃入场中，见左子穆地上断剑之侧，只有一粒瓜子。辛双清与左子穆对望一眼，知道此人功力，真是超凡脱俗，以一颗瓜子之力，竟将精钢长剑击断。
　　两人以为段誉身负绝技，不敢再行无礼，只见辛双清道：“不知公子如此武艺，是我派失礼，辛某在此向段公子请罪。”
　　段誉刚被左子穆吓得三魂中丢了二魂，刚刚缓过神来，见辛双清如此客气，忙立起来向两人行礼道：“刚才是小生无礼，向二位赔礼。请左掌门大人不计小人过，饶过小生这遭。”
　　左子穆心生惧意，见段誉如此客气，与辛双清拱手还礼，一起回到座上。钟灵少女心性，看着于虚雨导演这场闹剧，却是非常好玩，如今看着左子穆气得发抖，又不敢发作，胡须颤个不停，不由娇笑一声。
　　众人猛听见笑声，向上仰视，只见梁上坐着一对男女，一个美貌少女，坐在房梁上，一双葱绿色鞋绣着几朵小黄花，正随着双脚一荡一荡，似乎觉得房梁上甚是好玩。少女身侧是位俊朗书生，正微笑着向众人含笑招呼。
　　辛双清弟子中几位女弟子甚是年轻，先前见段誉年少俊俏，不由芳心暗动。突然见房上这位少年书生，比段誉更是俊朗，一双眼睛瞧来之时像是满含诱惑，不由心头撞鹿，脸色变红。而下面那些男弟子却痴痴的盯着钟灵，被钟灵的美貌将魂儿勾去。
　　这变故古怪之极，众人正惊奇间。只见那男子拉着钟灵，纵身跳下，不理众人，却到段誉面前，道：“段兄真是好人物，今日一见，真是有缘。”
　　左子穆一派宗师，当着许多武林好手、门人弟子之前，见梁上藏着两个大活人，浑然未将众人放在眼里，心里不由生气，便向双清道：“辛师妹，今天我无量剑派丢脸丢到家了，我欲与两人争竟明白，以报其辱。请师妹帮我。”
　　辛双清为人沉稳，她见于虚雨与钟灵下跃时轻功绝妙，知两人非寻常之辈，对左子穆道：“我观两人非比常人，与姓段的必是同路，切问明白，不然恐会自取其辱。”
　　左子穆虽然性狭，但毕竟是一宗之主，听辛双清讲得有理，强压怒气，上前行礼道：“无量剑派左子穆请问两位尊姓大名。”
　　段誉知道刚才传说之人必是于虚雨无疑，起身抱拳道谢。两人正欲交谈，闻左子穆问话。于虚雨此时性情早已在变，知道江湖之上不宜树敌太多，施礼道：“在下姓于名虚雨，这是在下女友钟灵。汝等刚才真是两眼不识泰山，此位段公子却非常人，为大理镇南王王子。”
　　殿中众人不由大吃一惊，左子穆、辛双清不由吓出一身冷汗。大理段家武学闻名天下，高人辈出，又是皇室之尊。无量山正是大理地盘，段家却是在座之人万万得罪不起的。
　　左子穆刚才遭到挫折，心中愤愤不平，此时听闻此人为镇南王王子，不由吓了一跳，心理立时平衡。与辛双清两人上前，行礼道：“不知王子驾临，有所怠慢，请王子勿要怪罪。”
　　段誉为人平易近人，见两人恭敬，上前还礼道：“两位不知者不罪，况且我此次出来，却是偷偷溜出王府，不愿以真身份示人，诸位拿我当江湖朋友即可，不须行此大礼。”
　　这下殿中热闹起来，诸人皆上前与段誉答话，段誉为礼貌之人，一一还礼，忙了一阵。
　　左子穆见段誉未曾责备，正好也已到吃饭时候，吩咐备宴。东宗此次料知必胜，饭菜早已准备齐整，听左子穆吩咐备宴，未一时就整理上来。
　　钟灵此时却缠着于虚雨，非要问明白他为何知道自己姓名。于虚雨被他缠着无法，借占卜之道说：“我向来精通《易经》，今晨占卜一局，不仅知你姓名，还知道你家父母之名。不信我们可以打赌。”
　　钟灵尚未回话，此时辛双清亲自过来相请，两人暂且收起话语，齐上席来。众人推段誉坐往首席，段誉却推于虚雨。于虚雨此时也不客气，简单推让一下，坐在首席上着。钟灵与于虚雨谈得正是开心这时，不愿与他隔开，却坐在于虚雨旁边，反将段誉挤到三客位上。段誉为人低调，丝毫不以为意。
　　众人认为段誉身份高贵，刚才又见识过段誉神功，却见于虚雨、钟灵坐在其上位，不由重新考虑两人地位。段誉确实不知两人身份，于虚雨、钟灵之名又不闻名，因此众人询问，也是一头雾水，以为二人出身更甚段誉，因此对两人也是尊崇有加。
　　众人推杯换盏，正喝的高兴，此时龚光杰正欲出门，却见门外猛冲进一个人来，两人撞到一起，那人倒地，龚光杰连忙扶起那人，惊叫：“容师叔，你……你怎么啦！”
　　左子穆抢上前去，只见师弟容子矩双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻中却没了气息。左子穆大惊，忙施推拿，已然无法救活。




　　第九回、收服无量派（三）

　　左子穆知道容子矩武功虽较已为逊，一撞之下登时毙命，那定是进来之前已然身受重伤，忙解开他上衣查察伤势。
　　衣衫解开，只见他胸口赫然写着八个黑字：“神农帮诛灭无量剑。”众人不约而同的大声惊呼。
　　这八个黑字深入肌理，既非墨笔书写，也不是用尖利之物刻划而致，竟是以剧毒的药物写就，腐蚀之下，深陷肌肤。
　　左穆略一凝视，不禁大怒，手中长剑一振，嗡嗡作响，喝道：“且瞧是神农帮诛灭无量剑，还是无量剑诛灭神农帮。此仇不报，何以为人？”
　　再看容子矩各处，并无其他伤痕，喝道：“光豪、光杰，外面瞧瞧去！”
　　干光豪、龚光杰两名大弟子各挺长剑，欲要应声而出。这时于虚雨说：“众人且勿慌乱，安坐勿动，别为外敌所乘。”
　　于虚雨话音虽然不高，但却能穿透室中吵嘈，清晰传入各人耳中。
　　左子穆、辛双清皆是识货之人，焉能不明白此人武功高深莫测，见于虚雨要来主持大局，仿佛有了主心骨，两人也大声说道：“众人且先归座，先听于兄讲话。”厅上诸人纷纷落座，一会便静了下来。
　　于虚雨见众人皆已静下来，道：“神农帮如何跟贵派结下了梁子，请左掌门简单叙述一遍。”
　　左子穆心伤师弟惨亡，哽咽道：“是为了采药。去年秋天，神农帮四名香主来剑湖宫求见，要到我们后山采几味药。神农帮是以采药、贩药为生，跟我们无量剑虽没什么交情，却也没有梁子。但诸人想必知道，我们这后山为我派禁地，轻易不能让外人进入。这是祖师爷传下的规矩，我们做小辈的不敢违犯而已。”
　　于虚雨听完，对左子穆道：“你且使人打探情况，看看敌人来了多少人？”左子穆此时心神大乱，不由对于虚雨言听计从，当下命令于光豪带三名弟子下去打探。
　　不一会，几人回来，神色颇有惊惶之意。干光豪道：“神农帮在对面山上聚集，把守了山道，说道谁也不许下山。大约七八十人。”
　　另一名弟子却捧上一封信来，道：“他们用箭射过来一封信封，写得好生无礼。”
　　说着将信呈上。左子穆见封上写着：“字谕左子穆”五个大字，欲要拆开信封，抽出信笺。
　　于虚雨知道此信有毒，大声说道：“切慢动手，信上有毒。”
　　左子穆一惊，将信封拿在手中，不敢再拆。
　　于虚雨将信拿过，用手虚空一拂，表层信封顿时碎成数片，露出里面之信。于虚雨见信封上写道：“限尔等一个进辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖宫，否则无量剑鸡犬不留。”对众人念了一遍。
　　于虚雨对众人道：“信上远观有磷光浮现，必有剧毒，众人不信，可唤小狗舔上几下。”
　　一弟子出门抱进一只小狗，在信封上倒了一点肉汤，小狗只舔了三五下，四肢抽搐，死于非命。众人见信上剧毒如此历害，无不骇然，对于虚雨更是信服，言听计从。
　　于虚雨朝着左子穆、辛双清讲道：“你等武艺不须怕他们，可是不会使毒，斗不过神农帮的。”
　　这几句正说中了无量剑的弱点，若凭真功夫厮拼，无量剑东西宗，再加上在座的各派好手，无论如何不会敌不过神农帮，但说到用毒，各人却一窍不通。
　　苏星河此人虽较无涯子略逊一筹，但其用毒解毒，却是当今天下无出其右，阎王敌虽是于虚雨师侄，其医术天下闻名，用毒解毒也是一把好手。两人曾教授过于虚雨，因此于虚雨虽然未曾精研此道，但见识之广众人中无出其右。只是如今身边无配制药物，能仗内力保得几人性命，但大厅之中如此之众，却是不能全保其无虞。
　　于虚雨此时因神功练成，欲在武大中混出名堂，知道欲要称霸武林，就得遍洒恩泽，树立侠名，聚得人心，然后才能成就大事。如今见众人惧怕毒药，心中盘算要为其消得此祸，拢络这些武林人物。
　　此时钟灵在侧说道：“恐怕结仇原因，不是那么简单，我前几天在山上却听得他们讲话，恐怕还有原因。”
　　于虚雨在侧，猛然想起钟灵知道不少内幕，对钟灵道：“灵儿赶快说来，消去众人之灾。”
　　钟灵望了于虚雨一眼，脸色一红，说道：“一日我在山里捉蛇，好喂给闪电貂。”
　　段誉奇道：“闪电貂？”
　　钟灵从身后貂袋中取出一这只白色小貂，它身长不满一尺，眼射红光，四脚爪子甚是锐利。
　　钟灵又从蛇袋中取出几次毒蛇喂它，一边继续说：“它奔跑起来，快得像闪电一样，取名叫闪电貂。它爱吃毒蛇，别的什么也不吃我正在草丛里找蛇，听得几个人走过来。”
　　“一个道：‘这次若不把无量剑杀得鸡犬不留，占了他的无量山，剑湖宫，咱们神农帮人人便抹脖子吧。’”
　　“我听说要杀得鸡犬不留，倒也好玩，便蹲着不作声。听得他们接着谈论，说什么奉了缥缈峰灵鹫宫的号令，要占剑湖宫，为的是要查明‘无量玉壁’的真相。”
　　于虚雨听到这里，猛省起此次神农帮幕后黑手，是缥缈峰灵鹫宫天山童佬。天山童佬为无涯子师妹，也是于虚雨的师姑，如若得到天山童佬帮助，除去丁春秋就多了几分把握。
　　也不待钟灵说下去，对左子穆道：“我已知缘由，左掌门可派人传迅，对他们说我欲要见灵鹫宫圣使，他们定会不敢进攻，先行请示圣使。”
　　左子穆命干光豪道：“你速去山道上与神农帮主说，我派中贵客欲要见灵鹫宫圣使，请她们前来相见。”
　　干光豪领命急匆匆的赶了出去。众人见于虚雨荣宠不惊，断事沉稳，知道他定是大家弟子。见他分派事物，条理清楚，也能信服，忍着性子，在殿中相候。
　　干光豪来到山道，见道上阻路之人肩悬药囊，手执一柄刃身极阔的短刀，知道他们是神农帮人，上前道：“我特来为我帮中贵客传讯，想转达给贵帮主。”
　　众人听说，问道：“有甚么事？”
　　干光豪道：“待见到贵帮主后，自会陈说。”
　　那人听完匆匆往前通报，一会有人过来引领干光豪。二人转过山坳，乱石之中团团坐着二十余人。人丛中一个瘦小的老者坐在一块高石之上，高出旁人，颏下一把山羊胡子，神态甚是倨傲，料来便是神农帮主司空玄。
　　干光豪拱手一揖，道：“司空帮主请了，在下干光豪有礼。”
　　司空玄点点头，却不站起，问道：“阁下到此何事？”
　　干光豪道：“我派中有一位贵客，欲要见灵鹫宫圣使，命我前来传话。”
　　司空玄一听倨傲之态顿无，立起身拱手为礼道：“敢问贵客姓名？”
　　干光豪回答说：“姓于名虚雨。”
　　司空玄又问：“不知所为何事？”
　　干光豪回答说：“贵客不曾言及，但贵客身份尊贵，大理镇南王王子尚要尊他为首。”
　　司空玄闻段家人也在此地，不由不惊，道：“如此您先请回，我必会传达给圣使。”然后领着十余人匆匆往外赶去，似是非常害怕圣使，要赶紧回去禀报。
　　未到两个时辰，门口处有人传言：“灵鹫宫使者拜访于公子。”于虚雨止住众人，只与钟灵两人出门迎接。
　　只见门外为首进来一名美貌少妇，高挑个子面貌端庄。身后十名年轻女子，一众人都穿着一色的碧绿斗篷，手中各持双钩。少妇问道：“可否是于虚雨于公子？”




　　第十回、收服无量派（四）

　　于虚雨起立拱手施礼，用传音入密答道：“在下便是。今日我在此专候几位圣使，我与贵主人有些渊源，或可解得无量剑派此厄，请圣使看在下薄面，上覆贵主人。师侄于虚雨在此地做个和事佬。若贵主人发问，你便说：‘神仙环’三字即可。”
　　诸女闻于虚雨为童佬师侄，顿时面现恭敬神色。少妇内力不济，没法使用传声入密，往前挪动几步，小声道：“在下李姬，为主人手下一名小卒，既然公子言为主人师侄，不知有何证明？”
　　于虚雨也未作答，施展凌波虚步，饶是诸女武艺高强，也只能看到个影子。
　　诸女见于虚雨如此轻功，料不虚言，拱手道：“如此，我即命神农帮撤离，待主人命令下来，依令而行。明日消息自会传回，请公子在此等候，告辞。”诸女说完，转身离去。
　　众人见神农帮撤离，都松了一口气，又见到于虚雨绝妙轻功，想必武功一定高超，一时间殿中充溢恭维之词，少女们都用一种热情的眼光盯着于虚雨，反将身份高贵的段誉冷落到了一边。
　　于虚雨见此间事已了，对众人道：“此间事情已经了结，诸位远方朋友请上路，两位掌门人可安排本派事务。我明日再来，等候消息。”众人送走于虚雨，于虚雨双手分握住钟灵、段誉两人往山洞疾驰。
　　石青露在洞府中，见于虚雨带来两位客人，连忙奉上香茶，见于虚雨与二人有话要谈，施礼退往室外。
　　于虚雨与两人道：“你二人武艺皆不足自保，既然相见，即是有缘，我传你二人一套轻功。”
　　两人在剑湖宫见于虚雨轻功不凡，闻其传艺，两人都喜不自胜。
　　于虚雨先将凌波微步口诀传给两人，两人都是聪明之人，未几日便记住。于虚雨再传两人步法，钟灵有武学基础，接受倒是极快。但段誉却是一点基础也没有，修炼起来却是费劲。
　　段誉此次出走，本是为其父段正淳逼他学习武功。但是出门一看，没有武功受人欺凌，因此见于虚雨传授他轻功，怒力去学，但身无内功基础，进展缓慢，不由有些垂头丧气。于虚雨知道段誉进展缓慢的原因，也了解他如今的感受。
　　于虚雨对段誉说：“你向来以为武功伤人，却不曾想过武功既可伤人，亦可救人，关键在于你为善为恶。今传你本门轻功，你勿轻传他人，若辩人不明，则助其为恶。你段家一阳指、六脉神剑都是武林绝学，内功也是正宗内功，你回去后可尽心学习，经你天资，一定会进展神速。”
　　段誉听于虚雨讲完，本来冰冷的心复又火热。不由后悔没有从小学习武功，此次若非于虚雨相救，定会被羞辱。再见于虚雨虽然武艺高强而不自傲，待他坦诚，不由大为感动。
　　但想于虚雨知道他的身世，不由又大为好奇，道：“我自小很少出门游历，不知为何知道我的名字？”
　　于虚雨想了想，编了一个借口，道：“师尊在日，纵绘武林诸派重要人物肖像，你虽自幼未曾习武，但身份尊贵。因此曾见过你肖像，师尊绘画，虽了了数笔，但极具神似，年纪又相象，因此一猜就能猜到。”
　　段誉听完，才恍然大悟，他不知道于虚雨对他的了解全是因为一本《天龙八部》。
　　段誉是性情中人，与于虚雨一见如故，想起欲和于虚雨结成兄弟。于虚雨对段誉印象颇好，虽然他武功差些，但为人正派，两人就在无量洞府结拜。于虚雨年长一些，段誉呼他为大哥。
　　两人本就惺惺相惜，今日又结拜为兄弟，心里更觉亲近。于虚雨欲待传他百冥神功，但此神功却是逍遥派镇山之宝，一时踌躇不决。
　　最后于虚雨找了个折衷办法，他将百冥神功的入门心法传与段誉，让他吸些坏人内力，来补充内力没有根基的缺点。
　　于虚雨知道段家最历害的武功是六脉神剑，给他讲了些修炼六脉神剑的办法和运用方法。两人谈得高兴，不觉已到深夜，因为明天于虚雨还要去剑湖宫，等待童佬消息，让段誉早些歇息。
　　钟灵与于虚雨认识不到一天，因为于虚雨待她极好，又传她绝世神功，不觉一缕芳心系在于虚雨身上。晚上她与石青露住在一个房间，听于虚雨在门口与石青露说了几句话，石青露回来收拾了一下，到了房外。钟灵本是小孩心性，一时好奇，不由悄悄起身，跟在石青露身后。
　　石青露近些日子与于虚雨一起练功，武功一日千里。但钟灵下午刚刚习得凌波微步，轻功长进很快，因此钟灵跟在她身后，石青露竟然没有发觉。
　　钟灵怕石青露发现，不敢跟的太近。见石青露进入于虚雨居住的石室，不由大为好奇，来到石室门口。室内传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在呻吟。
　　门是虚掩着的，钟灵轻轻地推开了一条细缝，眼前的情景让她吃惊不已。
　　石青露一丝不挂地骑在一个于虚雨身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中发出不知是欢乐还是痛苦的呻吟声。是于虚雨在欺负露姐吗？好像不是，他的手温柔地划过露姐的肌肤，露姐的脸上孕满了笑意。
　　钟灵感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎么会这样？钟灵伸手到巨物摸了一下，下体已经渗出玉露。用手摸那个地方的感觉，非常舒服。
　　“我是不是个坏女孩呢？”虽然这样想，钟灵的手指还是伸到身体最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴柔软的吸吮手指。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，但气息之间却没有一点污邪。
　　石室内燃着几支蜡烛，如同白昼般，从门缝里可以清楚的看见床上的情景。石青露雪白晶莹的玉体非常美丽，大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。
　　于虚雨赤裸身子半跪在床前，伏身在石青露胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过她的小腹，向下面摸去。石青露白嫩的玉腿、浑圆的美臀，不停的开合耸动，似乎舒服到了极点。
　　于虚雨抓住她的双腿，分至最大，粗大的巨物挤开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的花谷中。石青露不由发出一声令人心荡的娇啼，白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，热情似火地回应。
　　钟灵对于虚雨情苗已种，看到露姐与自己心爱的男人欢好，他的心中不由又是嫉妒，又是兴奋。明明知道在此偷窥不对，可双脚却怎样也挪不开。玉手的动作渐渐加快，揉着敏感的地方，心理也渐渐兴奋起来。
　　于虚雨干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，一直插到了她体内的最深处。石青露搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着于虚雨猛烈的攻击。




　　第十一回、收服无量派（五）

　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，床上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过后，石青露美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了于虚雨的下身。受此感应，于虚雨虎吼一声，灼热的阳精直入花心。
　　两人此时在交合摆出一个动作，两人一动不动，却见一道浅浅的光环从两人身上传出。大约过了未到半刻钟，两人各自盘膝运功，于虚雨的身上出现一道白色的光环，亮度渐渐加强，又渐渐减弱，最后恢复正常。
　　室内两人高潮的时候，室外的钟灵也达到了人生中首次欢乐的高峰，她在享受着欲仙欲死快感的同时，舍不得闭上眼睛，死死盯着于虚雨胯下那庞然大物。
　　于虚雨运功时，耳目灵通，仔细听门外有娇喘之声，知道可能是钟灵在门口偷窥。真气运转一个周天，于虚雨迅速一纵，跃到门口，尚不待钟灵反应过来，他已赤着身体将钟灵搂在怀里。
　　@@钟灵只见人影一闪，闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来。于虚雨正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。钟灵在又惊又羞下，用力加紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，又一次高潮的蜜汁喷涌而出。
　　钟灵虽然年纪幼小只有十六岁，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩中透出娇柔的美丽。她的身材虽然不像石青露那样丰满迷人，却也小巧玲珑、凹凸有致。她被于虚雨搂在怀里，享受着下体涌来的快感，不由面如桃花，浑身一阵颤抖，喉咙里发出动人的呻吟，一下子瘫软在于虚雨的怀里。
　　于虚雨伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。这时赤裸娇躯，满含春意的石青露，刚刚行功完毕，正笑盈盈的望着她。
　　石青露爱怜的轻抚她的秀发，对钟灵道：“我将内经心法传与你，也好减轻你初次的痛苦，籍此心法练功，你的武功一定会长进很快。”
　　内功心法不长，钟灵此时情绪也稳定下来，她知道这是个千载难逢的机会，今天练功时石青露的武功让她羡慕不已。钟灵记忆力很好，石青露只跟她说了两遍，钟灵已经全部记了下来。石青露见于虚雨将钟灵带入洞府，传授她凌波虚步的轻功，知道于虚雨对钟灵非常好，也不藏私，将练功的心得悉数传授给钟灵。
　　@@石青露传完心法，穿好衣物回房，尽管于虚雨对她很好，钟灵的出现还是伤害到了她。石青露有自知之明，她知道自己不可能占据太重要的位置，对于虚雨由姐弟之情转成男女欢爱，主要诱因是于虚雨那次差点走火入魔。女人的嫉妒心还是让她感觉不好，她不能忍受与另一个女人同时上床，与一个她心中挚爱的男人同时欢好。
　　钟灵集中精力默记心法，催动内力找寻穴道。刚刚平息欲火的玉体，随着内经运行，玉肌开始发出诱人的红色，钟灵头脑尚算清醒，意识似乎越来越模糊。
　　清新可爱的钟灵，罗衫半解裸露出雪肤玉肌，诱惑着于虚雨的眼睛和心灵。钟灵正在运行内经心法，未到一个周天，于虚雨不敢惊动她，他知道钟灵的基础浅薄，此时一不小心将让她走火入魔。
　　钟灵功行一周天，感觉心清气爽的同时，一股火热的欲望从体内冉冉升起。于虚雨见她运功完毕，呼吸开始急促，娇脸发红发烫，他现在经验颇为丰富，双臂一紧，低头深深地吻在她艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，将舌头伸进她的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。
　　钟灵的鼻尖传出一声轻哼，小手乖乖地搂着于虚雨的腰，小蛮腰左右轻轻摇摆，十足讨人疼爱。于虚雨知道钟灵此时欲火焚身，不理她微弱的抗议，脱去她多余的衣物。
　　钟灵此时满脸羞得通红，晶莹的耳朵也红透了，白嫩柔滑的玉体轻微颤抖，一幅羞不可耐的样子。因为行完内经后渐渐涌起的欲望，钟灵不由扔掉所有的矜持，主动扑上前吻住于虚雨的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。
　　丰满柔软的双峰，摩擦着于虚雨的前胸，他清楚的感到她的乳尖已经胀硬。于虚雨轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌，技巧的亲吻片刻就让钟灵意乱情迷。
　　他鼻中充满了浓烈的少女体香，双手情不自禁的分别攀上鲜嫩的处女玉峰，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　钟灵的口中发出急促的轻喘声，花瓣中渗出炽热的花蜜，形成一颗颗晶莹的小露珠。于虚雨的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝。在钟灵的惊叫中，手指侵入了她的美丽花瓣。
　　钟灵紧张得用两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。于虚雨低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的钟灵，攀上了如醉如痴的高潮。她的娇躯绷得僵硬，一动也不动。于虚雨灵活的舌探索着她娇嫩的花谷，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　钟灵模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，体内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。
　　钟灵满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着于虚雨的一根手指，正轻柔地激发她那孤寂了十六年的热情。钟灵不自觉地微微耸动蛮腰，晃动着香臀迎合。着他那可恶的手指。
　　此时钟灵看到了他又粗又硬的巨物，登时芳心直跳，心想娇小山谷如何能容纳这庞然大物。于虚雨知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻，很温柔。”
　　钟灵被他说中了心事，娇脸含羞。这时她感到火烫的硬物慢慢贴近，她心中惊恐地期待着。他的巨物缓缓侵入，随着钟灵的呼痛声，分开两片小小的花瓣，抵在了她贞洁的标记上。
　　钟灵一身香汗，咬着牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！”
　　于虚雨柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂痛楚后，就可以跨进快乐中。”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的火热已冲进了从未有人到过的禁地，紧窄的花瓣紧紧的缠绕着它。于虚雨从钟灵紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她现在很痛。心中一阵怜惜，不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。
　　胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的体内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，她的肢体语言开始暴露她内心的秘密。
　　于虚雨见钟灵已欲火高升，重新加速推进，一路撕开紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被轻易地撕开，一直撞到了她的最深尽头。
　　破瓜的剧痛使得钟灵尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。于虚雨爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　于虚雨的巨物已被齐根吞掉，在她的美丽禁地内一跳一跳的缓缓博动，点燃了钟灵心底深处的情欲爱火。于虚雨开始缓慢的抽动。压迫的锁紧感觉，实在是他受用无穷，磨擦着柔嫩的谷壁，带来一阵舒爽。
　　落红伴着玉露，从缝隙中挤出，沿着溪沟和雪白玉肌滴落。
　　钟灵心头的欲望渐渐升起，快感慢慢掩盖了疼痛，她不由生涩的耸动香臀，迎合他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出勾魂的娇吟，火热的娇躯上浮现出鲜艳的红霞。
　　随着飞快的抽插，嫩红的花瓣翻出再塞入，大量的玉露夹着落红，打湿了大片的床单。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，不知不觉间已到达两人的极限。
　　于虚雨狠狠捣在钟灵的尽头用力的研磨，伴随着她的首次潮喷，浓烈的玉液灌满了她的体内，带来了接二连三的高潮。钟会全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。
　　于虚雨的声音在耳边响起，他要她运起内经心法，吸收下体贮满的气息。钟灵依言运起内力，强大的阳刚气息缓缓进入体内，汇合成一道强劲的气流，冲击着她体内的内功线路。
　　两人根据心法，自然摆出一个淫秽的姿势，开始吸呐对方的气息。于虚雨感觉到内力迅速的暴涨，而钟灵也因体内强大阳刚气息的渗入，在潜移默化中完成了内功的提升。




　　第十二回、收服无量派（六）

　　待第二天午时，于虚雨到达剑湖宫。辛双清因剑湖宫遭受变故，上午也率弟子赶来。李姬已率十名手下赶到，左子穆、辛双清正陪着她们，焦急的等待着他。
　　殿中众人见于虚雨潇洒的身形落于院中，一齐迎出殿去。李姬上前道：“奉主人令，请于公子近日赴天山做客。此处事情，主人已答应不再追究，此事就此揭过。”
　　于虚雨道：“多谢贵宫大人大量。我在此地办完私事，即往天山拜见师姑，迟则一月，快则十余日，一定赶赴天山。”
　　李姬道：“如此我即回报主人，公子赴天山前可到神农帮总坛，李姬在此处相候，随行给公子指点路途。”
　　于虚雨客气了几句，李姬众人告辞回去，左子穆、辛双清两人留不住，一直将诸女送到山门。
　　左子穆、辛双清回到殿房，行大礼叩谢于虚雨大恩。于虚雨连忙扶起两人，三人在殿房中闲谈。此时剑派置办好酒宴，三人入席，边吃边聊。
　　于虚雨想起无量剑派秘籍，部分剑招威力巨大，昨天见两宗相斗，却只不过是些浅薄功夫，不明其中原因。说：“无量剑派剑术凌厉，为何昨日所见两宗弟子所用剑招，似是而非，威力不大。”
　　左子穆道：“无量剑派五十年前，曾有过重大仇杀。合派诸人只剩下几位年轻弟子，其他人众一夜间全遭毒手。仇人又在剑湖宫放火，所有典籍皆失。因此如今诸宗只是内功心法未失，所练招式却是粗浅，精深招式都已失传。无量剑派因此势弱，如今已伦为三流小派。”
　　于虚雨道：“请两位掌门试演剑式，或许我能帮些小忙。”
　　左子穆、辛双清两人闻言大喜，知道以于虚雨如此高手指点一招半式，一生受用无穷。两人即席将两宗招式一一演练一遍。
　　于虚雨看完，知道两宗皆未习得本门绝技，默想剑湖秘籍所书剑招，授予两人。两人大喜过望，一下午都待在殿中，学习于虚雨所授剑招。
　　两人内力不弱，于虚雨所授剑招又是本门剑法，因此学习得倒是非常迅速。天色微黑，剑招已经传授完毕。两人对拆几招，顿觉于虚雨所授剑招与本派内功浑然天成，但威力巨大。两人跪拜不起，请于虚雨出任无量剑派掌门。
　　于虚雨请两人起来，慢慢商议，两人就是不起身。于虚雨无奈，只好暂且答应。两人闻于虚雨允准，兴高才烈，召集两宗门下弟子，到殿中拜见新任掌门。
　　于虚雨此次收得一路人马，虽然武艺不高，人数也少。众弟子若能精通自己所传招式，也是一股势力，心情也不错。
　　东宗弟子大都于剑湖宫居住，西宗主要弟子也随辛双清在此，未有多久，两宗弟子大都聚齐。众人分成两排，按序排在左子穆、辛双清之后。众人向于虚雨行大礼，参见新掌门人。
　　于虚雨见木已成舟，也不去推辞，对众人说道：“我今为掌门人，自当光大无量剑派。无量剑派本是大派，后因派中巨变，武技失传，然后式微至今。从今日起，派中弟子不分东西两宗，都是无量剑派弟子。由辛双清、左子穆出任副掌门，辛双清主外，左子穆主内。派中剑招已为我无意中寻回，我派弟子近日来，齐聚剑湖宫，由左子穆、辛双清两人传授剑招，众弟子未学成剑招之前，勿要下山。我因欲务缠身，近日要外出处理私事，派中诸事由两人副掌门办理。”
　　众弟子大都知道，闻剑招复得，都喜出望外。又知道新任掌门武艺高强，无量剑派复兴之日不远。都跪下行礼，盟誓效忠新掌门人。
　　于虚雨想起《天龙八部》描述的干光豪与葛光佩两人，因为东、西宗分开，一对有情人难成眷属，终于借机私奔，最终下场悲惨。
　　又道：“以前分东、西宗，两宗弟子不得婚配，今后我剑派弟子若有缘分，可趁我在剑湖宫时直接向我说明，我会妥善处理。另外，东、西宗相斗多年，彼此矛盾重重。从现在开始，往事都一笔勾销，若翻旧帐的，本掌门绝不轻饶。”
　　众人行礼称是，众人退下。于虚雨又想左子穆之子，将被叶二娘抢去。
　　临走前对左子穆说：“我善占卜，你幼子近日会有灾祸，近日莫让他外出，小心看守。不然后悔莫及。”
　　左子穆现在感觉于虚雨几为天人，听于虚雨讲起爱子灾祸一事，忙道：“一定小心，谢谢掌门人挂念。”
　　于虚雨又对辛双清道：“西宗弟子葛光佩，有些男女私情，但是姻缘之事，请不要见责，免得惹出事端。”
　　辛双清见于虚雨提起派中弟子私情，不由感觉奇怪。于虚雨昨天刚刚到剑湖宫，派中弟子隐私她尚且不知，于虚雨如何得知？见于虚雨望向自己，放下心头疑问，也忙点头应允。
　　剑湖宫一事暂时告一段落，于虚雨运起轻功往洞府走去。依《天龙八部》故事发展，下一步将是万劫谷故事，甘宝宝、四大恶人、木婉清，正在思索记忆中故事发展细节，不觉已经到达洞府。
　　钟灵与于虚雨相处短短时间，已经情苗深种，将清白贞洁的身体奉献出去，现在真是“一日不见，如隔三秋”，跟着石青露学了一日武艺，晚饭的时候见于虚雨还没有回来，不由坐立不安，眼巴巴的焦急盼望。
　　段誉、石青露为人沉稳，知道以目前于虚雨身手，一定不会出什么意外。但钟灵在那里走来走去，长呼短吁，影响着两人的心情也不好，索性都不吃饭，等待于虚雨回来。
　　钟灵见于虚雨回来，小鸟投林，也不理会旁人在侧，冲上前去搂住于虚雨，眼圈微红。于虚雨看室内情形，心中猜测出十有八九，不由大为感动。
　　段誉出来多日，担心家人挂念，提出明日返回大理王府。
　　于虚雨与段誉两人相处时间不长，但彼此真心交纳，情深意重。于虚雨嘱咐段誉，回去后安心练功，假若武功没有小成，万不可出来闯荡，以免发生意外。
　　次日段誉上路，与于虚雨依依不恋，最终约定时日，定好下次相见日期，洒泪而去。于虚雨等段誉走远，回到洞府，让石青露收拾行装，三人暂且先到剑湖宫去。
　　三人收拾完毕，一路往剑湖宫走去，三人皆修习逍遥派不传之秘凌波虚步，男子英俊潇洒，两女貌美如花，三人行态举重若轻，飘飘然若神仙之姿，让人不由生羡慕之心。
　　此时剑湖宫内却生出重大变故，三人未到剑派，远远看着辛双清带着几名弟子正在门口，脸露焦急之色。众人见于虚雨过来，都面露喜色，迎上前来。
　　辛双清人未近前，娇呼道：“掌门人不好了，左副掌门的儿子被一位女子抢了去。”
　　于虚雨心中盘算，知道这抢孩子的女子应该是叶二娘，叶二娘既然在此处，四大恶人一定都在附近。
　　于虚雨让石青露看守门户，带着钟灵、辛双清往左子穆去路追赶。赶到一座山峰附近，只听有人正在争斗，三人忙赶上前去。
　　只见左子穆身穿古铜色缎袍，手提长剑，正与一位中年美妇争斗。于虚雨猜想这位美妇，就是四大恶人排名次席的叶二娘。她手中抱着一个男婴，约莫三四岁年纪，锦衣锦帽，唇红面白，甚是可爱，猜想一定是左子穆的儿子。
　　叶二娘武艺远胜左子穆，若非昨日于虚雨传授几招绝技，早就落败。左子穆正在苦苦支撑，见后援赶来，士气复振，将无量剑绝技发挥得淋漓尽致，倒将叶二娘逼得退了几步。




　　第十三回、四大恶人（一）

　　此时婴儿因受惊吓，不由大哭，叶二娘柔声道：“乖乖莫吵，乖乖莫吵。”于虚雨见她慈爱亲切，无论如何也不能将她与四大恶人联想一起。
　　叶二娘此时见左子穆攻势凌厉，浅笑一声，将婴儿的身子轻轻移过，左子穆这一全倘若继续刺去，首先便刺中了爱儿。幸好他剑术精湛，招数未老，陡然收势，剑尖在半空中微微一抖，一个剑花，变招斜刺叶二娘右肩。
　　叶二娘仍不闪避，将婴儿的身子一移，挡在身前。霎时之间，左子穆上下左右连刺四剑，叶二娘以逸待劳，只将山山略加移动，将左子穆凌厉狠辣的攻势化解于无形。
　　于虚雨知道左子穆非叶二娘对手，大喝一声：“两位暂且住手。”于虚雨内力盖世，蓄意大喝，顿时声震数里，众人都被吓了一跳。
　　叶二娘是识货之人，知道于虚雨武功远胜过她，闻言虚晃一招，往后飘出十余步。左子穆闻声也停下手来，纵到于虚雨身侧，哀求的目光望着于虚雨。
　　于虚雨对他笑笑，道：“先莫性急，我为你讨还孩子就是。”
　　于虚雨正欲开口笑话，只听衣襟声起，有两人往这边疾驰过来。众人扭头望去，只见前面这人身材极高，却又极瘦，便似是根竹竿，一张脸也是长得吓人，但那身轻功却是非比寻常，一晃来到眼前。后面那人头大如斗，一张阔嘴，眼睛却是又圆又小，光芒四射，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟。
　　叶二娘娇呼道：“老三，老四，快来帮手。这几人正在欺负你二姐。”
　　于虚雨一听，知道眼前这人定是好色如命的云中鹤，后面那人是南海鳄神岳老三。云中鹤穿戴非常讲究，锦衣锦袍，手上还戴着一枚玉板指。岳老三穿得却让人啼笑皆非，一件黄袍子长仅及膝，袍子子是上等锦缎，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。衣着打扮，尽皆不妥当到了极处。
　　岳老三闻言，大吼一声：“哪个王八蛋欺负我三妹，与我大战三百回合。”
　　于虚雨知道四大恶人中，岳老三虽然性情怪癖，人品却是不错。云中鹤此人却是让他讨厌，于虚雨心中盘算，对岳老三道：“我与你交手，若你输了，则给我为仆。若你赢了，在场众人皆依你处置，如何？”
　　岳老三为人莽撞，心里一想交易比较划算，也不理叶二娘眼色，跳进圈子，道：“如此最妙。待会把你们几个都扭断脖子。”
　　于虚雨迈步走向前去，也不怎么作势，行速却急，一晃到了岳老三眼前，倒把岳老三吓了一跳。岳老三取出鳄鱼剪，等待于虚雨取出兵刃。
　　于虚雨此时对自己武功，信心大增，微笑道：“我空手对你便是。”
　　岳老三闻言，收起鳄鱼剪道：“我岳老三与人比武，最是公正，既然如此，我与你在拳脚上比试就是。”
　　岳老三说完，施展南海绝技攻了上来。于虚雨曾看过南海派绝技，见岳老三所用招式，却与秘籍中不尽相同，但威力却也不小，知道岳老三在招式上做过改进。于虚雨也不进攻，只是腾挪闪避，静看岳老三施展。
　　岳老三拼尽全力，捞不到于虚雨衣角，不由怒吼连连，道：“你这小子光知逃避，这如何比试。”
　　于虚雨看着岳老三绝招基本用完，知道岳老三武学不俗，竟然将南海绝技，做过改良。
　　于虚雨见岳老三发怒，心想若不让他吃点苦头，以他性情，一定不会心服。立住身影，说道：“我与你动手，不出三招一定将你击败。”
　　岳老三听出有于虚雨轻视之意，心中更怒，见于虚雨稳住身形，大吼一声，将内力运往掌中，一记南海绝技出手。拳到于虚雨身边，却见他将手连连旋动，消去岳老三劲力，借力打力，岳老三腾空飞出二十多米，摔了一跤。
　　岳老三还是不服，道：“你使用妖法，这个不算。”
　　于虚雨笑道：“我若用力，恐怕你会受伤。你且再攻一下试试。”
　　岳老三闻言，使出十二分力气，再住于虚雨攻来。于虚雨深吸一口气，用出五分气力。两掌相交，周边顿时起来一股旋见，大响一声，只见岳老三一跟头倒翻出去，吐出一口鲜血。
　　于虚雨随形跟上，却不是取岳老三性命，而是用掌在岳老三身上击打几下，为岳老三疗伤。岳老三初时浑身俱痛，知道受伤非轻。
　　看见于虚雨过来，以为要取自己性命，但此时全身无力，只好闭眼等死。但于虚雨在他前胸后背击打几下，只觉一股暖流在全身流动，顿觉疼痛顿减，气力复生。
　　岳老三爬将起来，道：“主人在上，受岳老三一拜。”
　　于虚雨上前扶起，道：“你性情直爽，武学上有独到之处，以后随我身侧，也可互相切嗟。”
　　这时场上娇喝声起，原来色中饿鬼云中鹤，见到钟灵美貌，也不管岳老三与于虚雨打斗，绕到钟灵身后突袭。钟灵此时却已大非昔比，虽有些措手不及，但凌波虚步顿时发动。云中鹤轻功虽好，但比起逍遥派绝技，却是逊色许多。
　　两人一个在前，一个在后，围着左子穆和辛双清身侧转圈。于虚雨刚收伏岳老三，见云中鹤欺负钟灵，不由心中大怒。只见于虚雨连纵几下，瞬间来到云中鹤面前，一掌击去。
　　云中鹤见于虚雨掌到，弃了钟灵，出掌迎战。
　　云中鹤才学比岳老三尚差一截，只见于虚雨瞧得真切，却变掌为抓，擒住云中鹤腕上穴道。
　　云中鹤只觉内力从穴道处狂泄，不由大惊，呼道：“二姐、三哥，速速来救我。”
　　云中鹤刚才只顾钟灵，却不知岳老三已被于虚雨收伏。叶二娘却瞧得明白，知道于虚雨武功，估计比段老大还要胜上一筹，但四弟危急，正要纵身相助，只听于虚雨传音过来，道：“二娘之子，我却知道下落，欲要寻到亲子，待在原地莫动。”
　　叶二娘闻言一惊，她十几年来夜思梦想，只是寻到儿子，如今闻儿子消息，虽然不知是真是假，但脚下却是不敢再动，怔在当地，思绪万千，乱了阵角。
　　于虚雨发动天冥神功，将云中鹤内力源源吸入体内。于虚雨体内身具无涯子毕生功力，一经发动，云中鹤内力迅速泄出，被于虚雨吸了过去。不到半刻，云中鹤内力全失，神情委顿，被于虚雨点中死穴，一命呜呼。
　　岳老三被于虚雨收伏，但云中鹤毕竟是自己结义兄弟，不敢向于虚雨发怒，纵身上前欲要救治。
　　于虚雨对岳老三道：“我知你们情深，但此人一生坏了无数女子贞洁，今日得此恶报，也是罪有应得。你是性情中人，但因交友不慎，而坠入魔道。你将四弟遗物搜出，找个地方将他埋葬，多烧些纸钱，也算尽了心意。”
　　岳老三人虽鲁莽，为人确是忠义，知于虚雨所言非虚，四弟近年作恶多端，今有此报，也是恶有恶报。抱起云中鹤，纵身下山，寻地埋葬。
　　叶二娘此时见于虚雨处置完云中鹤，才敢上前开口。于虚雨开口道：“二娘先将孩子，还给左掌门，你的事情我自会给你个交代。”
　　叶二娘此时闻得儿子消息，其他事情皆成小事，将孩子还给左子穆，又向左子穆道谦。左子穆初时见孩子落入恶人之手，能保儿子活命，已是欢喜不迭，也不敢计较，将儿子紧紧拥在怀里。
　　于虚雨跟左子穆、辛双清道：“你等先下山，寻到岳老三后在剑湖宫等我，让弟勤习武艺，没事不要出门，免招无妄之灾。”
　　两人闻言，行礼下山，找寻岳老三去了。




　　第十四回、四大恶人（二）

　　于虚雨转过头，问叶二娘道：“段老大现在何处？”
　　叶二娘忙道：“此次前来，尚未与老大见面，他召集我们在此聚齐，一起赶往万劫谷，说是谷主相约，助其除去强仇。”
　　钟灵父亲这万劫谷谷主钟万仇，听叶二娘这么一说，不由大为诧异，搞不明白父亲为何请四大恶人相助。正欲发话，却被于虚雨摇手止住。
　　于虚雨对钟灵说：“此中过程，我大约知道，我先与二娘说完事情。谷中事情，待会我再说给你听。”
　　钟灵对于虚雨言听计从，闻言也不说话，瞪着乌溜溜的眼珠不停的打量叶二娘。
　　叶二娘年轻时定是一个美女，现在年龄虽大，但五官端庄，身材娇好，透出成熟诱惑。她此时急于爱子消息，关心之情溢于言表，与外界恶名全然不符。
　　于虚雨知道叶二娘因爱子失踪，心神失常，所以做出一些恶事，但她内心本质却是不坏。徐徐说道：“你儿子现在平安，正在某处习武，但家师曾经占卜，你与儿子见面之后，恐怕会被加人利用。不但你性命不保，你的爱人也会为此事丧命。你先考虑一下，若是一定要去相见，我会告诉你去向。”
　　叶二娘听说见儿子之后可能丧命，却没往心里面去，因为此时爱子的去向是最重要的，至于自己是否丧命，她却没有多想。但爱人因此性命不保，却让她犹豫不决。
　　叶二娘刚才心急爱子消息，现在冷静下来，问道：“敢问公子如何得知我儿下落？”
　　于虚雨道：“我如何得知，此中详情现在不便向说明。但你儿身上香疤，我却知道在何方。再说儿子父亲，在武林中身份尊贵，此事曝光之后，害怕不轨之人借题发作，伤害你爱人名誉不说，恐怕以他现在身份，只好以死谢罪。”
　　叶二娘闻言一怔，眼神牢牢盯着于虚雨，心中却是思绪万千。于虚雨虽然不曾明言，但她知道于虚雨肯定了解这些事情。
　　若他因为此事要挟爱人，却是大患。但爱子究竟在何方，只有此人知道，却不敢对他无礼。
　　于虚雨静观她的神情变化，知道她心中的想法。对叶二娘说：“你爱人为我尊重之人，我必不会以此事威胁。你儿子现在生活很好，你不若这些时日随我身边，若有缘相见，我指点你认识。”
　　“但你千万不可相认，因为当年掳你儿子之人与你所爱人有大仇，正潜于暗处，寻找时机报复，若你们一家相认，恐怕对你们不利。有我在身侧，或能解救此厄。若真到那个时候，你只管按我说的去做，必保你全家无事。”
　　叶二娘闻言放下心来，但十余年来为爱子奔波，想要不让她见面，却是心急欲焚。但听于虚雨说起其中利害，却不敢鲁莽行事，又听爱子平安，只好按下思儿之心，随在于虚雨身侧。
　　于虚雨知道段老大就在附近，与叶二娘、钟灵两人前去寻找。一路上于虚雨考虑如何处置段老大，因为段老大毕竟是段誉生身父亲，虽然作恶多端，却因遭受巨变，有情可原。
　　三人沿着山坡走到江边，夕阳西落，照得碧玉般的江面上犹如镶了一层黄金一般，如此壮丽无比的景色，让人心旷神怡。数十丈外一块岩石上坐得有人，只是这人始终一动不动，身上又穿着青袍，与青岩同色。
　　叶二娘见到此人，纵身上前，行礼道：“大哥。”
　　于虚雨这才知道此人就是四大恶人之首段延庆。段老大估计五十余岁，长须垂胸，面目漆黑，双眼圆睁，望着江心，一霎也不霎。
　　于虚雨、钟灵上前，看段老大双眼湛湛有神，脸上又有血色。段老大见两人与叶二娘一同前来，以为是叶二娘的朋友，也不搭理，问叶二娘道：“老三、老四为何还没到达。”
　　此言一出，把钟灵吓了一跳，因为段老大口唇未动，听口气又是他发出的声音，不由又是惊奇，又有些惧怕。于虚雨知道原因，传声与她说：“莫要惊奇，他用的是腹语，以后讲给你听。”
　　叶二娘不知道怎么回答，岳老三被于虚雨收伏，云老四也死在于虚雨手中。于虚雨在侧对段延庆道：“岳老三现在已随我为仆，云老四作恶，死在我手中，他俩是不能来了。”
　　段延庆闻言大怒，但他面目肌肉僵硬，喜怒不形于色。对叶二娘说：“四弟已死，你为何不为他报仇。”叶二娘心中惧怕他，不时回不上话来。
　　于虚雨说：“叶二娘一不是我对手，二她有求与我，因此指望她报仇，不大可能。”
　　段延庆闻言一惊，心想叶二娘武功虽不及他，但也属江湖一流高手之列。眼前这位青年不到二十，身怀如此武功，江湖中曾未有人提起，此人师父定是江湖上大有来路之人。强按下怒火，问道：“你出身何派？师父是谁？”
　　于虚雨答道：“无可奉告。”
　　段延庆担心此人背景深厚，却不害怕于虚雨的武功。段延庆内功精深，段家绝学一阳指已练的出神入化。他认为于虚雨凭借招式取得云老四性命，因此心怀轻敌之心。听于虚雨言语无礼，手中长杖疾点于虚雨，于虚雨存心立威，也不施展天冥神功，只是用手抓住杖尖，与段延庆比试内力。
　　段延庆一见大喜，以为此子轻狂，想此人不到二十，从娘胎时开始练武，也只过二十年内功，怎及得他五十年功力。内力相接，段延庆轻敌之心顿无。
　　于虚雨身具无涯子毕生修为，想逍遥派内功宇内无敌，又擅于吸收别人的功力，因此于虚雨此时内功，却比段延庆不知高出多少。
　　段延庆此时已用上全身内力，杖尖却没往前推出一点。还算于虚雨顾虑他是段誉生父，不让他过于难堪。
　　此时于虚雨见段延庆面色发灰，知道若再持续下去，段延庆必受重伤。开口道：“段老大可将内力渐收，否则恐怕内伤深重。”
　　段延庆此时才知道此人武功深不可测，在自己施展十分之力时尚有暇说话，知道于虚雨尚未尽施全力，也无伤他之心。逐渐收回内力，然后打坐调息。
　　段延庆睁开眼睛，却见叶二娘、钟灵两人已不在身边，眼前只有这位英俊青年。于虚雨见段延庆调息完毕，道：“段老大出身高贵，虽遭大变，也无须将此仇迁怒段家。”
　　段延庆身世一向未宣于世，闻言大惊，一双眼睛紧紧盯着于虚雨。于虚雨接着说：“世间之事，属变幻莫测。段老大即使费尽气力夺得皇位，百年之后不知欲给何人。”
　　段延庆闻言，再也忍耐不住，问道：“你是何人？为何知道我心中秘事？”
　　于虚雨道：“家师善易，曾经占卜段家，因此你段家事情，我几乎知道的清清楚楚。何况你已有后，以后必接皇位，汝与段家为敌，不知为何。”
　　段延庆一生从未有过男女之情，听闻自己有后，莫名其妙，问道：“我是否有后，自然明白的很，此事你不用欺我。”
　　于虚雨道：“天龙寺外，菩提树下，化学邋遢，观音长发。”
　　段延庆闻言，却不答话，思绪又回到了那一生最美丽的日子。当年父皇为奸臣所弑，他在混乱中逃出大理，挣扎着一路行来，来到天龙寺外，唯一的指望，是要请枯荣大师主持公道。枯荣大师是他亲叔父，也是位有道高僧，天龙寺是大理国段氏皇朝的屏障，历代皇帝避位为僧时的退隐之所。他先去求见枯荣大师，可听说他正在枯禅，已经入定。
　　段延庆此时手负重伤，无处可去，爬到寺旁的一株菩提树下，等候枯荣大师出定。此时他全身高烧，创伤又是疼疼，又是麻痒，实是耐忍难熬，只觉全身乏力，又饥又渴，没了活下去的勇气。




　　第十五回、四大恶人（三）

　　月亮升到中天，一个白衣女子从迷雾中冉冉走近。她长发披肩，好像足不沾地。背着月光，五官虽然朦胧，但是清丽秀美。那女子像观音菩萨一般的端正美丽。
　　那女人缓缓走近，转过身。段延庆见到了她的侧面，脸上白得没半点颜色。忽然听得她轻轻的、喃喃的说起话来：“我这么全心全意的待你，你却全不把我放在心上。你对我不起，我也要对你不起。我一定要报复……”
　　白衣女子突然发现树下有个遍身血污、肮脏不堪的化子。那女子心下恼恨已极，决意报复丈夫的负心薄幸，自暴自弃的要极力作贱自己。见到这化子的形状可怖，不由生起一个报复丈夫的念头。
　　她一言不发，慢慢解去了身上的罗衫，走到段延庆身前，投入在他怀里，伸出像白山茶花花花瓣般的手臂，搂住他的脖子。
　　淡淡的微云飘过来，掩住了月亮，似乎是月亮招手叫微云过来，遮住它的眼睛，这不愿见到这样诧异的情景：这样高贵的一位夫人，竟会将她像白玉花般娇艳的身子，去交给这样一个满身脓血的乞丐。
　　白衣女子离去之后，段延庆如在梦中，鼻中闻到她身上淡淡香气，用指头在泥地上划下：“你是观世音菩萨？”
　　那位女菩萨点了点。突然间，几粒水珠落在字旁的尘土之中，是她的眼泪，还是观音菩萨杨枝洒的甘露？
　　段延庆听人说过，观世音菩萨曾化为女身，普渡沉溺在欲海中的众生，那是最慈悲的菩萨。“一定是观音菩萨的化身。观音菩萨是来点化我，叫我不可灰心气馁。”
　　段延庆在求生不能、求死不得之际，突然得到这位长发白衣观音舍身相就，登时精神大振，深信日后必登在宝。信念一竖，只觉眼前一片光明。次日清晨，折下两根菩提树枝以作拐杖，挟在胁下，飘然而去。
　　以后他远至南部蛮荒之处，养伤练武。出道江湖，凶狠毒辣，骇人听闻，博得“天下第一大恶人”的名头，其后又将叶二娘、南海鳄神、云中鹤三人收罗以为羽翼。数次潜回大理，图谋复位，但段正明的根基牢不可拔，只得废然而退。
　　段延庆从那段往事中回过神不，看着于虚雨有神的眼睛正望着自己，似乎能将自己的心事看穿。于虚雨道：“那次春风一度，竟然珠胎暗结，那不是你的后吗？”
　　段延庆此时蓦地里知道世上有一个亲生儿子，喜悦满怀，实是难以形容，只觉世上什么名利尊荣，帝王基地，都万万不及有一个儿子的尊贵，当真是惊喜交集，当的一声，手中钢杖掉在地下。
　　于虚雨等他兴奋过后，道：“那女子是大理镇南王妃，你儿子名叫段誉。段正明、段正淳兄弟只有此独苗，久后必然接拉。”
　　“你接皇位与你儿子接位有何区别。此事隐密，不然牵扯过多，恐怕于你儿子接位不利。你儿子脖子上挂有金链，上有他的出生日期，你看后就知我的话是真是假。”
　　段延庆此时闻自己有后，而且以后必接皇位，一生奋斗目标顷刻全无，不由怔在当地，不知所措。
　　于虚雨道：“你儿子与我为结义兄弟，但他从小不喜欢习武，被我劝服，现回大理王府学武。你为段家子弟，天龙寺枯荣大师又是至亲，你现在前去相投，枯荣大师必会收留。你可尽心尽力传授你儿子，让他成为武林高手。”
　　段延庆此时计划全无，听完于虚雨这番话，心中感激万分，他对于虚雨说：“今日才闻自己以后，今后痛改前非，赴天龙寺出家。公子大恩不言谢，以后若有用得老夫之处，老夫赴汤蹈火，在所不辞。”说完，段延庆手扶钢杖，几个纵落，往大理方向赶去。
　　四大恶人，二位被于虚雨收在身侧，一位被他说服出家，一位被他击毙。于虚雨不久闻名江湖，与南乔峰、北慕容齐名，因于虚雨对外称出身“函谷”。因此人称西虚雨。
　　叶二娘、钟灵刚才被于虚雨支开，回来后见段延庆离开。于虚雨将劝段延庆为僧的事，与两人做了一直简短说明，叶二娘闻言不由长吁了一口气，对段延庆如此归宿感到放心。
　　叶二娘虽然强自打消去见儿子的念头，但苦苦寻找十余年的儿子现在何方，还是放不下心。她支开钟灵，哀求于虚雨，想问个明白。
　　于虚雨道：“不跟你讲明，是为你一家三口考虑，不是我要借此事开脱。你儿子实则在少林寺，与你丈夫一起。”
　　“不过这些年来，父子皆不清楚彼此身份。你万万不要操之过急，你们那仇人既然没将你儿子致之死地，是想让你们品尝分离痛苦。”
　　“此人武功高强，心计深沉，不是你们所能抵挡。他最大的仇人也在你丈夫身侧，两人最后必会现身。时机一到，我会安排你一家秘密相认。”
　　“你儿子法名虚竹，为人忠厚善良。你以前心性失常，做了许多恶事，以后要多行善事，免得让儿子瞧不起你。”
　　叶二娘闻言怔在当场，她十余年来找遍天下，不料儿子就在少林寺，想起十余年来苦处，不由悲上心来，号啕大哭。于虚雨欲要上前去劝，不知如何开口，立在旁边，却是尴尬万分。
　　此时钟灵回来，见叶二娘如此悲伤，不明所以，以为于虚雨欺负叶二娘。对于虚雨说：“你这人就是太霸道，怎么惹得二娘如此伤心。”
　　于虚雨不知如何回答，只是摇头苦笑，也不开口。
　　叶二娘此时情绪渐渐平复，见钟灵责备于虚雨，对钟灵说道：“灵姑娘，不怪于公子，是我想起这些年来的往事，不由有些伤心。此事还要多谢于公子，若非如此，我恐怕再找上十余年，也找不到我儿子。”
　　于虚雨见此次事情已处理完毕，与两女下山返回剑湖宫。钟灵出来几日，心里挂念父母，想要回家探视一下。钟灵与于虚雨虽然认识时间不长，但彼此心心相印，又有合体姻缘，如今却是不忍分离。
　　两人四目相视，世界上似乎所有事情都抛在一边，只将眼中蕴含的情意从眼神里诉说。于虚雨担心钟灵安危，往前送了一程又一程，不觉快送到万劫谷中。
　　叶二娘在旁边瞧着，不由娇笑一声道：“既然难分难离，不如两人同去谷中就是，我去剑湖宫等候，顺便通知宫中众人。”
　　于虚雨闻言，不觉好笑，大凡世人在处理男女之事时，旁观者清，他们两人迷在其中，只顾得用言语传情，难分难舍，却不料处理此问题如此简单。
　　叶二娘疾驰而去，两人施展轻功往万劫谷疾驰。钟灵此次出来，却带一个大男人回去，将到谷口，不由又有些心事。于虚雨武功虽高，又熟悉《天龙八部》故事，但到钟灵家中，与其父母相见，也感觉有些害羞。
　　两人在谷口相视而立，欲待分开，又有些不舍，欲要进去，都有些羞惧。两人犹豫不决，在外面站立良久。
　　此时天色已经深沉，月白风清，两人立在夜风里，忘了肌饿。
　　一阵夜风吹来，将钟灵的秀发吹乱，于虚雨上前，轻柔的为钟灵整理散发，钟灵娇羞的看着情郎，眼睛里蕴含着无数的柔情蜜意。夜光的钟灵欲显得清秀，于虚雨将钟灵搂进怀里，不由吻向她的樱唇。




　　第十六回、万劫谷（一）

　　两人热吻良久，此时夜色渐深，夜风也凉了起来。于虚雨担心钟灵受凉，最终决定随钟灵进谷。两人走近树林，左首一排大松树参天并列，只见钟灵带他绕到树后，拨开长草，树上出现一洞。
　　钻进树洞，拨开枯草，钟灵摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。两人走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　入目一大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，借着月色，于虚雨见上面写着：“姓段者入此谷杀无赦”。那“杀”字比余字大上一号，显得格外醒目。
　　钟灵在树旁捡起一个铁锤，“杀”字上连敲三下，只听铮铮的金属响声，在夜空中飘荡，显得非常响亮。于虚雨这才知道，这个字下一定镶有铁板，板后中空，谷内听到此声，就会打开机关，放人进入。
　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中充满了喜悦。说着转身出来，约莫十六七岁年纪，作丫环打扮，见是钟灵，不觉欢喜异常。又见小姐身侧立着一位男人，不觉吓了一跳。
　　钟灵道：“小翠，这是我朋友于公子，今天来拜见父母。”
　　小翠过来行礼，喊了声：“于公子。”
　　钟灵问：“我爹娘在家吗？”
　　小翠道：“谷主外出未归，只有夫人在里面。”
　　钟灵心中巨石落地，对于虚雨说：“我娘对我最好，我们这就去见我娘。”
　　钟灵在前引路，穿过一座树林，沿着小径向左首走去，来到一间瓦屋之前。她推开了门，向段誉招招手，让在一旁，请他先行。
　　段誉走进门去，见是一间小厅，桌上点着一对巨烛，厅虽不大，布置却倒也精雅。他坐下后，钟灵说道：“这是客厅，我进去告诉我娘。”
　　于虚雨也不落座，欣赏墙壁上字画。只听得环佩丁东，内堂出来一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，钟灵羞红了脸，随在身后。
　　于虚雨知道这位美妇便是钟夫人甘宝宝，站起身来，长揖到地，说道：“于虚雨拜见伯母。”
　　钟夫人裣衽回礼，说道：“公子万福！”三人落座，丫环送上茶来。
　　于虚雨道：“虚雨今日前来，特向夫人求婚。请夫人恩准。”
　　甘宝宝早听钟灵说过领回如意郎君，现在细细瑞祥，见于虚雨一表人才，举止间带有一股霸气，确非池中之物，不由觉得钟灵小小年纪，眼光却甚是毒辣，寻着如此如意郎君。
　　甘宝宝问道：“你是何方人氏？家中父母在堂？兄弟姐妹几人？”
　　于虚雨答道：“我是西方函谷人，自幼父母双亡，由恩师抚育长大，兄弟姐妹皆无。恩师去年也已去世。”
　　甘宝宝听于虚雨身世可怜，不由叹息一声，道：“你的身世倒也可怜，你如今在何处安身？”
　　于虚雨道：“现在暂为无量剑派掌门。”
　　甘宝宝乃武林人氏，知道无量剑派虽是江湖小派，在这附近势力雄厚，闻于虚雨身份，不由改道：“刚才无礼之处，请多包容。年纪轻轻，即居掌门之尊，想必武学惊人。不过灵儿婚事，须禀过为夫，不敢擅专。”
　　于虚雨知道甘宝宝经历，说道：“闻谷主请四大恶人欲寻段正淳晦气，我不自量力，可以为谷主办理此事。”说完此话，注意打量甘宝宝脸色。
　　甘宝宝闻言先是一怔，继而面显怒容，最后似乎想起往事，有些失神，俏脸也红了起来。于虚雨见此，也不出面打扰。钟灵在侧，道：“娘，我与于公子已经……”
　　甘宝宝刚才听完于虚雨言语，先是恼怒钟灵这小鬼没大没小，什么事也告诉于虚雨；继而又想起与段正淳一起时的花前月下之事，不觉出神；如今一听钟灵如此说话，一副期期艾艾的样子。
　　甘宝宝是过来人，见钟灵如此模样，不觉心中生疑，走到钟灵身侧，拉起她的右臂衣袖，藕臂上守宫砂已不翼而飞，知道两人已私通终身。
　　于虚雨聪明伶俐之人，一见甘宝宝动作，知道此事隐瞒不得，上前拉着钟灵一起跪下道：“虚雨与灵妹虽做出不妥之事，但我们真心相爱，请伯母成全。”
　　宋时礼节最重，女人贞洁是比天大的事情。甘宝宝欲要发怒，见两人郎才女貌，确是一对璧人。想将两人轻轻放过，但两人太过大胆，竟然做出如此事情，若谷主问起，这可如何回答。
　　甘宝宝一时怔在那里，不知如何处置。门外传来脚步声，听着一个粗嗓门嚷道：“今天四位英雄还没到？”
　　一个男人答道：“启奏谷主，今日派人在谷口相候一日，未见有人前来。”
　　室内三人闻言，知道钟万仇回来。甘宝宝吃了一惊，低声对于虚雨道：“外子来了，他性格急躁，公子万要小心回答。”
　　于虚雨道：“晚生终须拜见前辈，不如实话实说。”
　　甘宝宝忙道：“你万不可如此，只是肯求，我会帮你们。”
　　钟灵也害怕父亲，不由有些发抖。于虚雨见钟灵惹人怜爱的样子，立在她身侧，道：“灵儿不要害怕，一切有我。”
　　一个黑衣男子进来，身形极高极瘦，好长一张马脸，眼睛生得甚高，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白，一双小扇子般的大手垂在身旁，手背上满是青筋。饶是于虚雨知道钟万仇丑陋，也没想到会丑成这样，不由暗暗为甘宝宝打报不平。
　　钟万仇一见于虚雨，喝道：“你是谁？在我夫人客房干什么？”
　　见他容貌清秀，登时疑云大起，转头问钟夫人，道：“阿宝，你……你……又……又……”
　　甘宝宝嗔道：“什么又不又的？又什么了？他是来向咱们求亲的。”
　　钟万仇道：“求什么亲？”
　　一双丑眼盯住于虚雨，喝道：“臭小子，我瞧你油头粉脸，决不是好东西，你进谷想要干什么坏事？快说，快说！只要有半句虚言，我打得你脑袋瓜子稀巴烂。”
　　砰的一拳击落，喀喇一声巨响，一张梨木桌子登时塌了半边。
　　于虚雨见他那凶神恶煞的样子，心里不由大为反感。道：“钟谷主请了，在下无量剑派掌门于虚雨，今天来到贵谷，想娶令女钟灵为妻，请谷主应允。”
　　钟万仇自知才貌与妻子不配，以致动不动的就喝无名醋，见夫人深夜与一个男人在房中谈话，不由心生万丈怒火，听于虚雨讲完，见钟灵也在身侧，又闻于虚雨为无量剑派掌门，知道刚才有些失礼。
　　钟万仇平息怒火，施礼道：“我脾气急，请不要多怪。既是无量剑派掌门，请坐下说话。”
　　回头瞪钟灵一眼，道：“你且先回房中。”钟灵闻言，起身回房。
　　钟万仇目视钟灵进房，道：“向来闻贵派分为东西两宗，东宗掌门人为左子穆，西宗掌门人为辛双清，不知贵派有何变故，使你接掌掌门。”
　　于虚雨道：“前些时日，无量剑派发生大祸，我出些薄力，解得此祸。又传他们些本门剑法，两宗共同请我出任掌门。实则我武功低下，担任掌门一职不甚合适。”




　　第十七回、万劫谷（二）

　　钟万仇、甘宝宝两人都是武林中人，焉能不知道于虚雨轻描淡写这几句，如何的惊心动魄。见于虚雨年纪轻轻有如此能耐，不禁心生好奇。
　　于虚雨见两人都在端量自己，都不说话。接着说：“刚才听闻谷主要请四大恶人，此四人恐怕不能来了。”
　　钟万仇一听忙问道：“为何不能来此？”
　　于虚雨道：“云中鹤已死在我的手上；岳老三已被我收为仆从；叶二娘有求于我，也随我在身侧；段老大也感我一个天大的情，出家去了。”
　　于虚雨说完，却见钟万仇的那张丑脸一脸惊骇，张大了嘴巴，久久未回过神来。甘宝宝在侧也大吃一惊，她虽然知道于虚雨定非泛泛之辈，听说他将闻名天下的四大恶人，杀得杀，降得降，劝得劝，浑然不当回事，也怔在那里，忘了发言。
　　于虚雨见此，道：“这些事情，钟灵都在身侧，她可以向两位前辈讲解。”
　　甘宝宝一听，忙叫人去喊钟灵进来。于虚雨知道此时跟两人讲得太多，他们也不会相信，不如等钟灵讲述。
　　钟灵进来，甘宝宝道：“灵儿你将四大恶人之事详细讲来。”
　　钟灵看了一眼于虚雨，于虚雨知道可能钟灵尚不知晓四大恶人是谁。说道：“那个用腹语讲话的是四大恶人的老大段延庆，叶二娘是老二，那个追你的是老四云中鹤，与我打架的南海鳄神是四大恶人的老三。你将今日发生事情细细讲给两位前辈。”
　　钟灵娇声细语把今天发生的事情描述一遍，她的语音带些云南土语，再加上女孩子描述时又加些大惊小怪的感受，顿时将今天发生的诸事，像说书一般娓娓道来。钟万仇和甘宝宝两人边听边打量于虚雨，眼神里从开始的不可置信，到惊讶万分，再到崇拜之色。
　　好容易听钟灵讲完，钟万仇起身，向于虚雨拱手作揖，貌甚敬重。于虚雨连忙起身，道：“虚雨今日特来向伯父伯母求亲，请将灵儿嫁为虚雨。”
　　钟万仇为对付段正淳，重金聘请四大恶人来此。
　　今见于虚雨武艺更胜于四大恶人，为人又谦逊有礼，不由有些受宠若惊，忙道：“既然掌门看得中小女，那……”
　　钟万仇说话之时不由瞧着甘宝宝，见甘宝宝点了点头，接着说道：“那我与你伯母求之不得。”
　　于虚雨见此事已谐，大喜。与钟灵两人行下大礼，改换称呼。钟万仇又让谷中仆从丫环进来，介绍这位姑爷。当晚钟万仇安排住处，甘宝宝亲自过来打点被褥，将于虚雨安置在谷中。
　　钟万仇这些日子心急找段正淳麻烦，今见女婿有如此能耐，次日就带着几位随从前往大理城，打探消息。
　　于虚雨与钟灵既有婚约，知道甘宝宝武艺不行，与钟灵商议，欲传甘宝宝凌波虚步轻功，遭受危险时可以此脱身。钟灵与母亲最好，自然大喜过望。两人一同去见甘宝宝，说明来意。于虚雨道：“本派有轻功身法，担心伯母以后或遇强敌，欲传于伯母，但因此心法为不传之秘，请伯母勿要泄密。”甘宝宝自知武艺低微，闻言大喜。
　　于虚雨先教钟灵梅花剑，让她在谷前梅花桩上练习。与甘宝宝两人到谷后寻一处隐蔽草地，传授她轻功身法。凌波微步心法甚是简单，但练习步法时却因不习周易，方向老是记不住。于虚雨无奈先传她周易方位，然后让她学习步法。
　　饭后太阳渐毒，甘宝宝此时练得辛苦，娇躯香汗淋漓，一身紧身练功衣紧紧贴在玉体上，只见俏面丰乳，细腰肥臀，比钟灵多了成熟妩媚，让于虚雨看得口干舌燥。于虚雨不敢再看，教训一遍，让甘宝宝自行练习，自己寻一平坦处调息练功。
　　突然，“雨儿！”一声尖叫，从山洞里传来。是甘宝宝的声音，充满着惊惶和痛苦。于虚雨大骇，收功后毫不迟疑，跃到甘宝宝身侧。
　　入目处，甘宝宝正倒卧于地，于虚雨凝目望去，一条赤红色的小蛇在她的腿侧盘成一团，舌信伸缩。于虚雨大急，“呔”的一喝，挥剑上去用力一劈，正巧劈在那红蛇的头了。
　　“砰！”
　　火花四射，出乎意料，那红蛇之头竟然坚如精钢，于虚雨大吃一惊，不知是什么利害怪蛇，挥剑乱劈，那怪蛇虽然不惧刀剑，想也吃痛不过，怪鸣一声，蛇尾一弹，箭也似的飞驰而去。
　　甘宝宝此时双目紧闭，双手紧捏，白玉般的俏脸红晕阵阵，一言不出。于虚雨大骇，慌了阵脚，也顾不的许多，掀开甘宝宝的长裙，撕开长裤，检查伤势。但见甘宝粉润雪白小腿上一小蛇噬齿孔，正流着紫红色的血。于虚雨毫不犹豫，俯下对准伤口便吸。
　　甘宝宝咬着牙，似乎带着极大的痛苦，跟着又呻吟一声，喘着气，辛苦地说道。“它不是……不是一般的蛇……它是天下……最……最……最淫……的红宝蛇啊！”
　　于虚雨不由愣住了，想起阎王敌曾经跟他提过，红宝蛇千年难见，被合欢蛇的毒沾上的男女会不顾及一切地交合，若无双修之道，必须交欢一天一夜，方能解毒。更为奇异的是，交合后的男女从此百毒不侵，功力大增。
　　于虚雨心思此事，不觉失神，不知不觉一小口刚吸的血咽进了口中，顿时，一股燥热从下腹窜升。于虚雨情急之下，一咬舌头，血出，清醒一下，然而只是权宜之法。
　　此时甘宝宝不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的她，感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身。
　　甘宝宝凤眼朦胧，眼前出现幻觉，她看着于虚雨的脸庞，依稀当成了当年的段郎，正深情款款注视着她，一切情境如似梦中，她情不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住我的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，轻声诉说思念与爱意。
　　于虚雨抱着甘宝宝，不由有些发呆，一声声娇媚动人的声音听在耳里，落在心里，正是唤起他的欲望。甘宝宝的娇躯越来越火烫，修长的玉腿也交缠着不住磨蹭，一副春情难耐的模样。
　　红宝蛇之毒，无药可解，唯交欢一道。难道非要让于虚雨和甘宝宝做这逆伦之事么？此事若让钟灵知道，将会发生怎样的情形？尚余一丝理智的于虚雨处于两难的境地，看着甘宝宝娇艳欲滴的俏容，于虚雨决定先将两人性命救回。
　　于虚雨喃喃自语，仿佛在为自己开脱。低下头，看着几如荡妇一样纠缠的甘宝宝，那原本端庄的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望。
　　甘宝宝身中淫毒，一心求欢，竟然伸入于虚雨的腰下，探手入裤，纤纤素手握着那物，凤目半合流露出与她素日文弱端庄神色完全不符的秋波。
　　紧接着，甘宝宝竟然垂下螓首，小巧的樱唇张开把粗物含进了樱桃小口中。于虚雨感觉似乎进入了湿热滑软的天堂，小巧的香舌如灵蛇般滑行，一股电流从触及处扩散开来，于虚雨全身顿时酥麻，骨节欲酥。




　　第十八回、万劫谷（三）

　　尚有理智的于虚雨此时惶恐不安，甘宝宝竟然迷失神智。完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝乳白色如丝般的液体。甘宝宝媚笑了一下，淫靡的景象让于虚雨忘记了运功压制，方才吞下的蛇毒加速窜行。
　　随着一股香息扑鼻而来，甘宝宝红馥馥的俏脸迎面而来，一条滑湿柔软的香舌，滑入了于虚雨口里。于虚雨本能的吸吮香津，如饮甘露。
　　两唇相接，欲火高升。电光雷鸣般的欲火，仅存的一丝理智顿然崩溃。在这一刻，伦常矜持再也无关重要。衣物撕裂声，急促喘息声，交织在一起。
　　甘宝宝精雕细琢的完美身段上，白玉般美乳丰满圆润，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，妙相毕露的芳草之地，配合绝世姿容。
　　在淫毒催逼下，失去理智的甘宝宝主动扶着巨物，顶在她满是玉露的羞处，缓缓的下坐。甘宝宝纵声娇啼，后仰玉体，雪白丰满的双峰高高抛起，一双素手按在于虚雨的双腿上，玉臀没命地上下挺动起来。
　　于虚雨的火烫巨物亢奋的挤入甘宝宝的窄小谷道，只觉湿润滑腻，两边的柔软紧紧缠绕，看着甘宝宝的诱人妙处被一次次强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感直冲天灵，随即全身异常舒爽，不伦的躯体已紧密结合。
　　云雨声春溢山谷，甘宝宝如同一名优秀的骑手，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，纤纤玉手不住的捏弄自己上下乱颤的白嫩玉峰。
　　于虚雨扶住甘宝宝的细腰，看着自己的巨物一次次地被平坦小腹下的那片芳草吞没，配合着甘宝宝的姿势，亢奋的一次次在湿滑的道路抽送着。
　　一连串的淫词浪语从甘宝宝口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊，每一次的紧密结合都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，交合处玉露飞溅，点点滴滴洒落在地上，草丛间。
　　忽然间甘宝宝全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，不到片刻间，她尝到了一次快乐的高潮。星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在于虚雨的身上。
　　于虚雨长吁一口气，想起欲解此毒，为时尚早。看着高潮后的甘宝宝逐渐恢复理智，他在甘宝宝的耳边传授心法，让她依言运功。
　　甘宝宝的内功本有根基，虽然理智尚未完全清醒，内经心法开始沿她的脉络运行。她的胴体转瞬间又复烫热，美目情热似火，水汪汪的满含诱惑，丰满白嫩的玉体紧紧缠在于虚雨身上，诱人的雪臀开始前后挺动起来。
　　于虚雨托着甘宝宝修长雪白的大腿，默运心法。他再次发威，两人开始各自使用心法，躯体自然的动作。娇吟回绕，下身迎合，两人此时结合到最紧密处。在内经运行的同时，两时感受到彼此身体传来的功力。
　　随着内经心法的流转，两人身体不自觉的大起大落。一次又一次勇猛的亲密接触，让两人都兴奋到了极点。甘宝宝的深处不断的开始吮吸，于虚雨配合的顶进极深之处，灼热的玉液夹杂着纯正的功力，如火山一样不断强力喷射而出，让于虚雨感觉到无比畅美。
　　甘宝宝内经功法已渐渐完成，狂扭细腰，玉臀急套，如升云端，飘飘欲仙，她的功力随着快乐的浪潮，席卷喷射而出，两人在升上情欲高峰的同时，开始吸呐汇合处的气息。
　　于虚雨的功力又一次长进，而甘宝宝受益更大，一次交合竟长进了十数年功力。狂烈销魂的交合，使逐渐清醒的甘宝宝无比惭愧，在欲仙欲死的快感还未消散的时候，她生出一种来自内心的羞愧。
　　两人理智复苏，因祸得福，不仅功力暴涨，而且自此不畏百毒。于虚雨对着甘宝宝的耳边轻轻说：“我一定会像对钟灵那样对你。”
　　甘宝宝不由娇羞万分，露出女儿神色，她的内心里经过这次销魂，已经将于虚雨代替了魂牵梦绕的段郎。
　　此时夕阳西沉，钟灵的呼喊声从远方传来。两人不由一惊，忙不迭的穿好衣装，于虚雨细心的为甘宝宝整理衣装，这让甘宝宝不由心中感觉一丝暖意，似乎又回到了以前少女时光。
　　钟灵的轻功长进很快，循着于虚雨的声音迅速过来。她见甘宝宝香汗淋漓，还以为她的母亲正在勤奋练功。只是甘宝宝的眼神有些奇怪，不敢直视钟灵纯真的眼神。
　　三人回房进餐，噩耗此时传来，马王神钟万仇被杀，死在自己的绝技“马面绝杀”上。甘宝宝初时尚以为是段正淳下的毒手，但钟万仇的绝技是家传武艺，段正淳的手下没有一个善用叉法。
　　于虚雨自然知道凶手是谁，只有慕容家的斗转星移有如此的效果。于虚雨安慰甘宝宝，应允不久必会为钟万仇报仇。
　　钟灵此时尚不知钟万仇不是她的亲生父亲，于虚雨见她非常悲伤，征求甘宝宝的意见，欲将钟灵的生身父亲告诉钟灵。
　　甘宝宝听完于虚雨说完，心虚的问道：“你怎么知道钟灵的生父是谁。”
　　于虚雨道：“我精于占卜，这些事情我早已知道。钟灵的父亲身份尊贵，而且到处留情。在江湖上行走的几位少女是钟灵的姐妹，若不将身世告诉她，若是姐妹间反目成仇，反而不妙。”
　　甘宝宝一双妙目紧紧盯着于虚雨的眼睛，好似于虚雨是个无所不知的神仙。于虚雨温柔的对她说：“钟灵的生父是谁我早已知道，但这丝毫不影响你在心中的形象。只要你不再与他来往，我保证会待你与钟灵一样好。”
　　甘宝宝的脸色非常复杂，既有被人窥探隐私的尴尬，又对于虚雨的坦诚心存感谢，脸色的娇羞是因为她从于虚雨的话里，感受到了温柔。
　　钟灵听说钟万仇不是她的父亲，一脸不信的模样。于虚雨对她说：“灵儿的生父是武林中有名的俊男子，若非灵儿也不能出落的如此漂亮。”
　　“你母亲因为害羞，不愿提及此事。你上次所见的段誉应该是你同父异母的哥哥。但此后背后又有些文章，现在还不是跟你说的时候。”
　　“你的生父是段正淳，你的朋友木婉清是你的姐姐，还有几个姑娘也是你的姐妹，以后遇到了我会指点于你。但你做到心中有数就行，切莫上前相认，以免伤你母亲的心。”
　　钟灵因为钟万仇此次出事，不觉成熟了许多。在她眼里，于虚雨是不会骗她的，所以她没有去问她的母亲，因为就如于虚雨所讲的，那样会让甘宝宝非常难堪。
　　因为甘宝宝母女武学低微，于虚雨根据两人的体质，传授给她们一些合适的武功。两女的内力因与于虚雨习练阴阳双修，已经大为长进。在充沛的内心下，两人的武艺长进很大。母女俩修炼的凌波微步，此时已经娴熟，于虚雨决定带两女出山。
　　甘宝宝吩咐谷中众人小心看守家业，于虚雨随便找了一些诸派的绝招让他们修炼，以免因武艺低微而这这块地形隐蔽的宝地丢失。




　　第十九回、木婉清（上）

　　三人安顿停妥，一早出门，欲赶往剑湖宫，穿过大松林后，折而向西。三人说说笑笑，也不觉路途寂寞。此时突然听到北方传来一声长啸，甘宝宝不由大吃一惊，对于虚雨说：“好像是师姐那边有什么变故。”
　　于虚雨一听知道甘宝宝所说的师姐是修罗刀秦红棉，连忙道：“那我们赶过去看看，别出什么事才好。”
　　三人都习凌波微步的绝顶轻功，往北急驰约六七里，来到一所大屋。
　　此时于虚雨早将木婉清列入下一个追求目标，自然一马当先。将到屋前，于虚雨放慢速度，忽地两条杆棒贴地挥来，直击于虚雨双腿。于虚雨轻功绝佳，纵跃而过，双腿巧妙一盘，躺过两人攻击。
　　于虚雨借势到达门前，黑暗中四五人同时长身而起，于虚雨心中一动，知道这些是王夫人的人，任由他们抓住。只觉右臂上一紧，已给扯了过去。
　　于虚雨用传音告诉甘宝宝母女，嘱咐她们且勿靠近，他先进去看看情况。甘宝宝母女知道于虚雨武功，两女也不近前，找一处隐蔽之处藏好。
　　只听一位老者说：“此人此时前来，定是那贱人的相好，且押他进去，咱们斩草除根，一网打尽。”众人虽见他刚才躲比较快捷，不料武艺如此差劲，一把就能擒住，以为于虚雨武功很低，浑然不当回事。
　　只觉握住他手臂那人松开手，于虚雨整整衣冠，挺身进门。穿过一个院子，石道两旁种满了玫瑰，香气馥郁，石道曲曲折折的穿过一个月洞门。于虚雨顺着石道走去，但见里面布满了人。他抬头瞧见屋顶上似有兵刃反光，运起耳力，果然墙头、屋顶共有十七八人的气息。
　　于虚雨艺高人胆大，神色镇定，面露微笑，石道尽处是座大厅，他走到长窗之前，朗声道：“在下有事求见主人。”
　　厅里一个嗓子嘶哑的声音喝道：“什么人？滚进来。”
　　于虚雨知道王夫人的手下，非常无礼，也望心里去。推开窗子跨进门槛，厅上或坐或站，共有十七八人。
　　中间椅上坐着个黑衣女子，背心朝外，瞧不见面貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。东边太师椅中坐着两个老妪，空着双手，其余十余名男女都手执兵刃。
　　坐在上首那老妪满头白发，身子矮小，喝道：“喂，小子！你来干什么？”
　　于虚雨昂首说道：“老婆婆不过多活几岁年纪，如何小子长、小子短的，出言这等无礼？”
　　那老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，不住上下打量于虚雨。
　　下首老妪喝道：“臭小子，这等不识好歹！”
　　这老妪甚是肥胖，头发花白。于虚雨道：“敢问两位大名。”
　　上首老妪说：“我是瑞婆婆。”
　　指着下首老妪说：“这位是平婆婆。你是什么人？”
　　于虚雨道：“我是过路人。闻此处有呼啸之声，特来探视。”
　　瑞婆婆道：“你这小子油头粉脸，是这小贱人的相好吗？”
　　说着向那黑衣女郎的背心一指。于虚雨道：“这位姑娘我生平从来没见过。不过我劝你说话客气些。”
　　瑞婆婆呸的一声，道：“你这小子倒教训我起来啦。你既跟这小贱人素不相识，到这里来干么？”
　　于虚雨道：“我与此间主人颇有些缘源，闻有啸声，前来看看怎么回事。”瑞婆婆道：“什么缘源，快快说来。”语气愈益严峻。
　　于虚雨此时见众人将那位黑衣姑娘包围住，知道这个姑娘就是木婉清。于虚雨道：“此间主人有女与我婚约，她一个娇弱女子，给这许多强敌围住了，当真糟糕之极。”
　　木婉清闻言霍然回头，只见面遮乌纱，看不清相貌，对于虚雨道：“你休要在此胡说八道，谁与你有婚约。”她话说完，却端详了于虚雨几眼，将脸孔复又转向里面。
　　于虚雨听木婉清语音清脆动听，语气中冷冰冰地不带丝毫暖意，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又似乎对人人怀有极大敌意。于虚雨知道秦红棉从小对她不好，因此她小小年纪却愤世痴俗，心中不由浮出一些怜爱。
　　于虚雨道：“瑞婆婆、平婆婆，两位听我一言。你家主人与我也有些渊源，所谓冤家宜解不宜结。王夫人我自会与她分解，万望两位看我薄面，此事暂且放置，如何？”
　　只听瑞婆婆一声大笑，声音却很难听，对于虚雨说：“小子，你莫要胡扯，刚才说与这女子有婚约。现在又说与我家主人有渊源。你且试说说看，与我家主人有何缘源。”
　　于虚雨道：“你家主人王夫人是我师姐。”
　　只听瑞婆婆又是一声长笑，道：“我跟随夫人已有近二十年，从未听说她有师弟，你收起这套吧。”
　　于虚雨知道瑞婆婆、平婆婆等人，跟随王夫人多年，武艺都说得过去，因此有些狂妄。但与此动手，又担心影响此后计划，脑子转了几圈，不由想出一个办法。
　　于虚雨道：“我若不展现一下功力，恐怕你们不会心服，也无法回去交差。待会功力低者，可别逞能，出屋避上一避，以免受伤，大家面上不好看。”
　　于虚雨运起功力，发出一声长啸，啸声从低到高，连绵不绝。众人初时不以为然，不久众人渐次出屋，只留下木婉清、瑞婆婆、平婆婆三人。
　　于虚雨这一声长啸，一刻钟后尚未停下，木婉清、瑞婆婆、平婆婆三人此时知道厉害，不敢逞能，各自盘膝运功对抗。又过了一段时间，三人头上汗珠纷纷滚落，脸色开始变色，于虚雨知道再继续下去，三人必会受伤。
　　于虚雨收住啸声，木婉清、瑞婆婆、平婆婆三人这才慢慢收起功力，睁开眼睛，都流露出不敢相信的眼色。如此神功恐怕世上难有几人，瑞婆婆、平婆婆眼中流露出惧意，知道若与于虚雨对敌，恐怕众人合力也不能将他制服。
　　瑞婆婆拭去脸上汗珠，面容已经变为郑重，道：“请教公子高姓大名。”
　　于虚雨见瑞婆婆面容恭顺，知道她们之间纠纷，木婉清也要负很大责任。于是拱手为礼道：“在下于虚雨。”
　　此言一出，三人同时震惊，脸色一变。于虚雨自己不知，他在万劫谷的这些日子，他的大名传遍天下武林。他降服四大恶人的传闻，让整个武林为之震惊。武林中人对这位后起之秀，取名为西虚雨，与北乔峰、南慕容相提并论。
　　瑞婆婆道：“恕我等眼拙，不知于大侠大驾光临，既然于大侠出面调和，我等回去向主人禀报。不知大侠刚才所言，与我家夫人渊源一事，是否属实，我等也好向主人如实说明。”
　　于虚雨道：“你家夫人、父亲为我恩师，我刚才所言确为实事。你等还可回报，你家夫人之母尚在人世，但家师于去年过世。不久后，我赴江南与夫人亲自说明诸般情况。至于木小姐与你家结仇之事，我也略知详情，待见到师姐之时，我一定会当面禀报。”
　　瑞婆婆行礼道：“我等回去一定照实说明，我家居处在……”
　　于虚雨未等瑞婆婆说完，道：“居处我皆明白，你等还是先回吧，我与这位姑娘还有几件事情说明。”
　　瑞婆婆、平婆婆愤愤的看了木婉清一眼，向虚雨行了个礼，告辞率众返回。




　　第二十回、木婉清（中）

　　一场风波平息于无形之中，于虚雨走到木婉清约莫两尺之处，忽然闻到一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。
　　木婉清望着于虚雨俊俏的面容、高雅的风姿，不由有些慌张。于虚雨微笑着对木婉清说：“木姑娘，刚才婚约之事，不是在下信口开河。”
　　木婉清诧异道：“你怎么知道我的姓氏？又怎么知道我那么多事？你所讲婚约一事是怎么回事？你向我师父提亲了吗？”
　　于虚雨看木婉清蒙了一张黑布面幕，只露出两个眼孔，一双眼亮如点漆，向他射来。手上戴了一支薄薄的丝质黑色手套，不露出半点肌肤。不由有些发笑，道：“姑娘容貌出众，何必遮遮掩掩。”话音未落，将木婉清的面巾的把抓下，
　　眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，于虚雨但觉她楚楚可怜，娇柔婉转。
　　木婉清大吃一惊，尚未回过神来，面巾已让于虚雨拿在手中。木婉清见于虚雨拿着她的面巾，正拿在鼻端闻着上面清幽的香味，不由又羞又急。道：“你这人好不要脸。”
　　于虚雨的微笑透着几分调皮，道：“你是我的妻子，那里不要脸了。”
　　木婉清道：“我什么时候成为你妻子了？你这人好无赖。木婉清气急败坏，忘了于虚雨此时名声大振，武功盖世。”
　　于虚雨道：“你曾立过毒誓，若有那一个男子见到了你的脸，如不杀他，便得嫁他。我已见了你的容貌，你又杀不了我，只好嫁给我了。”说完带点得意的望着木婉清。
　　木婉清急道：“你怎么知道我的毒誓？”
　　于虚雨看她的脸色因为羞怒，透出几分血色。继续无赖的说道：“你来到这个世界，就注定是我的妻子。既然你是我的妻子，自然我会关心你，会打探你所有的事情，所以你的事情我都知道。”
　　木婉清此时渐渐平息下来，她见于虚雨风流潇洒，武功又高，这一阵打情骂俏，开始让她的芳心颤抖。
　　木婉清见于虚雨那副赖皮样子，不由一笑，说道：“你在江湖上名声响亮，今天是你说要娶我的，倘若三心两意，我不砍你几剑才怪。”
　　于虚雨见她应允，喜不自胜，上前搂着娇躯，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动。闻到的是她身上的幽香细细，贴的她的嫩颊柔腻，不由神魂飘荡。木婉清登时羞得满脸通红，要推开他的身体。
　　于虚雨伸手搂着她的纤腰，低头往她唇上吻去。他的舌头灵巧的推开木婉清的贝齿，两人缠绵一会。于虚雨痴痴的瞧着她美丽的脸庞，木婉清一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽。
　　于虚雨知道木婉清的生活经历。秦红棉记挂段正淳，一生未婚，呆在这荒僻之地，孤身拉扯这个女儿，心情当然不好的时候多些，性情也越来越怪僻。
　　木婉清自小跟着秦红棉长大，秦红棉却不认她作女儿。木婉清此时也不知道她的师父，就是她的母亲。
　　于虚雨看着木婉清，不由生起一份怜惜之心，道：“这些年来，你师父也太狠心了，从不告诉你的身世。其实你的父母都在人世，只不过因为种种原因，却不能结合。让你受了若干委曲，心里也非常不快乐。”
　　木婉清自小师父就告诉她，说她无父无母，是个孤儿。
　　如今闻听于虚雨讲起身世，触起父母天性，不由急问道：“我父母是谁？他们在那里？为什么不要我？”
　　于虚雨道：“你莫要着急，我也不知道应不应该告诉你。你的生父是一位王爷，与你母亲无法结合。况且，你母亲生下你，你父亲现在还不一定知道。”
　　木婉清此时心神大乱，一个劲的缠着于虚雨，非要知道身世不可。于虚雨问道：“你师父待你如何？”
　　木婉清道：“待我一直很好，不过她有时心情不好，好几天都不理我。”
　　于虚雨道：“她是个苦命的人，为人生下个孩子，却又不能与爱人结婚，你想想她心情会好吗？”
　　木婉清奇怪的问：“我师也太可怜了，她真的有孩子吗？”
　　于虚雨道：“这个孩子就是你。”
　　木婉清不由怔住，嘴里呢喃道：“为什么她不认我？为什么她不认我？”
　　于虚雨道：“她一位未婚女子，带着一个女儿，如何对世人解释？你不要怪她，她是个苦命的人。”
　　“不错，我就是你的母亲。”从屋外转出三位女子，除了甘宝宝母女，尚有一个少妇。只见她尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌艳美，眼光中带着三分倔强。
　　于虚雨初时听到脚步响，以为是甘宝宝母女，不曾想秦红棉也一起出现，私下揭人私密，不由有些不自在。幸亏秦红棉没有计较，反而向于虚雨行了一礼，说：“多谢于公子为我开导女儿。清儿渐渐大了，我也想说明她的身世，不过这么多年都已经习惯了，待要说时竟然不知如何开口。孩子，这些年你受苦了。”
　　秦红棉说完，爱怜的看着木婉清，木婉清现在知道自己身世，也知道秦红棉这些年来，以未婚之身抚养自己成人，不知受了多少苦。
　　木婉清呜咽的叫道：“娘。”扑到秦红棉怀里大哭起来。秦红棉辛辛苦苦将木婉清抚养成人，木婉清的这声“娘”，不由触起她这些年的苦处，又觉得非常欣慰，这些年的辛苦终于有了回报。
　　原来秦红棉见强敌前来，先躲在附近，欲去万劫谷找师妹帮手，尚未行动，见甘宝宝母女过来。秦红棉熟悉地形，绕过来相见，问起刚才进门是钟灵丈夫，正是近日声名鹊起的于虚雨。秦红棉知道有于虚雨在此，此事一定可以摆平。
　　待瑞婆婆她们走后，三女不明内情，不敢贸然入内，悄悄跟在瑞婆婆身后，见她们确实撤走，回来找寻于虚雨和木婉清。三人回返房中，不料正巧听到于虚雨解释木婉清的身世，为秦红棉说了不少好话。秦红棉自然心中感动，对于虚雨印象非常好。




　　第二十一回、木婉清（下）

　　于虚雨抓住这个机会，与甘宝宝贴耳嘱咐了几句。甘宝宝听完，拉着钟灵走往院中，与钟灵在那嘀咕，钟灵一边说话一边望向屋内，最终点了点头，似乎答应了一件事。
　　于虚雨看着甘宝宝母女俩，见钟灵点头，知道甘宝宝已经完成任务。原来刚才于虚雨将欲娶木婉清一事，请甘宝宝做一下钟灵工作，以免待会求婚时发生变故。
　　甘宝宝回来，对于虚雨点了点头，然后上前劝秦红棉母女两人。钟灵同样她这位木姐姐，所以甘宝宝未费多在周折，就点头同意，她来到于虚雨眼前，俏皮的吐了吐舌头，低声道：“色鬼。”
　　在甘宝宝的劝说下，秦红棉母女止住哭声。于虚雨见秦红棉母女情绪稳定下来，到秦红棉面前行下大礼，道：“岳母大人在上，请受小婿一拜。”
　　秦红棉见于虚雨武功高强，名望又高，年轻俊朗，不由觉得钟灵有福气，找了这么一位如意郎君。此时见于虚雨上拜，不由心中大喜。回头看着木婉清面露娇羞神色，突然发觉木婉清已摘下面巾。秦红棉知道木婉清所发毒誓，才恍然明白，木婉清与于虚雨已私定终身。
　　守着这么一位大名鼎鼎的女婿，秦红棉岂能不满意，忙上前扶起于虚雨。说道：“清儿嫁给你，我也就放下心了。清儿守了许多苦，你可要好好待她。”
　　于虚雨连忙回答道：“虚雨一定真心对待清儿，请岳母放心。”
　　于虚雨对钟灵道：“灵儿，你过来叫姐姐。清儿与你可是亲姐妹。”
　　钟灵以前听于虚雨讲个大概，木婉清却不明白。看着甘宝宝和秦红棉两人，都娇羞的不好意思开口，于虚雨传音向木婉清解释。木婉清这才明白，她的父亲和钟灵的生父是一个人。
　　结局皆大欢喜。虽然木婉清想独霸于虚雨的想法，如今已不能实现，但钟灵与她是亲姐妹，自小关系又好，木婉清自然不好说些什么。
　　于虚雨知道秦红棉要木婉清刺杀王夫人、刀白凤，是出于甘宝宝的计谋，不好当面说破。对秦红棉道：“我知道岳母对王夫人、刀白凤两人有仇恨，但如今事过境迁，请岳母不要再伤害她们。至于以前那些冲突，我会择日向两人说明。实际上你们都受感情所累，应该相互体谅才对。”
　　甘宝宝见于虚雨提起此事，一个劲的向于虚雨使眼色。于虚雨不便深谈，又道：“岳母跟清儿的武功太低，能否随我们一同到剑湖宫去，我有些防身武艺可以传于你们，以后行走江湖之时，也免得我挂念。”
　　秦红棉母女见于虚雨年纪轻轻，修为却是非常之高，自然知道于虚雨所讲防身武艺，都是江湖上难得一见绝妙功夫，两人匆匆收拾一下，一同返回剑湖宫。
　　回到剑湖宫后，于虚雨见大家皆在练习武艺，满院弟子都在尽心修炼，不由大为高兴。不过剑湖宫房屋因西宗迁来后，比较紧张。于虚雨吩咐诸女一同回洞府居住，让左子穆、辛双清、叶二娘、岳老三等人在剑湖宫，教习众弟子习武，又传授了叶二娘和岳老三几招武功。
　　其余诸女皆随于虚雨到山洞，习练武艺。诸女中，以秦红棉母女武艺最差，于虚雨让石青露教授甘宝宝母女，自己手把手的教授秦红棉母女。
　　诸女在洞中练习几天，基本都已差不多掌握，中是火候尚且不行。石青露、甘宝宝、钟灵皆与于虚雨合缘，在洞中这几天也偷摸来往，内功长进很快。秦红棉母女底子本薄，内功修为全凭打坐，与诸女水平却是越拉越远。
　　木婉清这日问于虚雨原因，于虚雨让石青露把守门口，取出逍遥内功心法，让木婉清试着练习。内功心法图示皆为男女交全姿势，画功精美，男女裸体皆栩栩如生，木婉清一见，不由面红身赤。木婉清知道这种功法为不传之秘，忍住心中羞涩，徐徐运功。
　　木婉清不知道此内功功法，欲要交合方能修炼。她认真图上标识开始练习，初练时还不觉什么，一个周天下来，不由浑身发热，娇脸通红，内心一股邪火涌上心来。不由偷偷瞄着于虚雨，于虚雨让石青露把守洞府，本来就不怀好意，见木婉清此时情动，不由上前抱着她的娇躯，吻着她的香唇。
　　于虚雨搂着木婉清丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻中，他的呼吸不由急促起来。木婉清还是未经人事的处子，不知男女之间情事，由不得紧张害怕。
　　于虚雨吞下一口口水，将木婉清的衣物一件件解开。木婉清此时欲火上身，却是半推半就。一会儿玉榻生春，于虚雨此时也忍耐不住，脱去衣物，赤裸着身子紧紧贴住木婉清光滑细嫩的玉体，手也开始动作起来。
　　木婉清身子不由一震，只觉得于虚雨轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。
　　这时，于虚雨胯间已经慢慢竖起来了。木婉清不用抬头也可以很清楚的看到半截巨物凸在那儿，羞得她“嘤”一声，忙把眼睛闭上，感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是“卜通、卜通”乱跳。
　　于虚雨渐入佳境，把手移到木婉清涨鼓鼓的玉峰，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，令人爱不释手。木婉清柔顺地依从，任他把胡乱摸捏了一阵，揉揉捏捏中竟然感觉十分舒坦，里面开始有一丝骚痒、潮湿。
　　于虚雨看着木婉清热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急、意乱情迷。木婉清羞涩的偏过头来，把她火热的朱唇贴着于虚雨的嘴，热烈的亲吻着。
　　于虚雨紧紧搂着木婉清，双手在一丝不挂的玉体上到处摸索挑逗。木婉清处女之身，那堪如此挑速，不由发出娇媚的呻吟，扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间涌出了一些玉露，滋润了迷人的河谷。
　　木婉清轻微扭着下体，寻找磨擦来减轻骚痒难受。于虚雨的硬物此时适时来到附近，随着身体的扭动，有一下没一下的顶触着敏感的部位。
　　于虚雨见时机成熟，掰开木婉清的玉腿，手扶巨物带到娇嫩润滑的花辫上，慢慢地往里挤入。木婉清初时觉得舒畅，渐渐觉得微痛，当于虚雨穿破那层贞洁的标志时，她不由发出一声娇呼。
　　剧痛的感觉让木婉清紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动，心中百感交集。木婉清心知宝贵的贞洁今日得到终结，但也庆幸自己的初夜，献给自己心爱的人。
　　于虚雨感到似乎进入了美好的梦境，又紧、又窄、又温软，彷佛有一道吸引力，正在吸引他继续前进。他不由欲火高涨，顾不上怜香惜玉，用力一挺一贯到底。
　　木婉清一声惨叫，不由浑身僵硬，珠泪顺着白玉般的脸颊。于虚雨一听木婉清痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得木婉清湿热的下体，正在箍吸着粗硬的特征物。
　　于虚雨低头怜惜的亲舔着木婉清眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。他的双手开始抚摸着木婉清的敏感地带，逐步挑起木婉清的欲望。
　　随着时间流逝和于虚雨挑逗，木婉清感觉疼痛渐渐减轻，阵阵热潮涌出，酸痒的感觉逍渐难耐，她不觉扭动着下身。
　　于虚雨开始轻轻抽动，只觉木婉清的下体嫩肌随着抽插不停地收缩、微颤。木婉清真正苦尽甘来，扑天盖地的快感涌上来，她的意识开始飘移。
　　于虚雨的动作逐渐加快，木婉清的娇声呻吟也越来越急，两人的腰身开始配合的耸动。在一次深深的冲击下，木婉清的全身开始绷紧、停顿，一声高亢的娇呼传来，她的下体深处涌出一股热潮，浇注于虚雨的巨物。
　　于虚雨此时也无所忍受这种快感，一阵抽搐、打颤，股股阳刚气息带着火热的玉液喷洒而出。木婉清在急促有力的冲击下再次攀上欢乐的高峰，玉液再次疾涌而出，两股液体在木婉清的体内交融。
　　于虚雨柔声提醒木婉清运功，木婉清在享用愉悦的同时，将交融的气息吸入体力。两人默默运功，享受欢爱的同时，将对方的气息吸纳、融合。木婉清的处女元阴，让于虚雨功力激增。而于虚雨的强烈气息，使木婉清的内力成倍增长。




　　第二十二回、丁春秋一入中原（上）

　　于虚雨的崛起引起了丁春秋的注意，丁春秋通过耳目的描述，认为于虚雨很可能是逍遥派传人。丁春秋率领门下弟子进入中原，寻找于虚雨的着脚处。
　　丁春秋此人，确是练武奇才，刚入无涯子门下时，不到三年，武功便与早入门三年的苏星河不相上下。苏星河的资质也算上乘，可惜涉足太多，无涯子天纵奇才，所学太广，琴棋书画，医卜星相，工艺杂学，贸迁种植，无一不会，无一不精。
　　苏星河起始学了一门弹琴，不久又去学奕，再学书法，又学绘画。丁春秋此人争胜心强，认为那些杂学只会影响他武功的进步，专心于武功。如此许多年下来，苏星河的武功比丁春秋相差就大了。
　　丁春秋之所以敢暗算无涯子，是因为他找到了一本邪派秘籍，依照这本秘籍练成毒掌，又练出许多邪门毒药。无涯子、苏星河两人，那时整日研究杂学，将武功当成杂学中的一项。
　　丁春秋按照秘籍所述，结合逍遥派招式，竟然自创出许多邪招，威力巨大。此时逍遥派门人皆星散各地，无涯子几位师兄弟、师姐妹或已亡，或隐居，整个逍遥派只无涯子、苏星河、丁春秋三人武功最高。
　　丁春秋知道苏星河武艺比自己差得太远，而无涯子这些年来很少使用武艺，丁春秋自己的武功应该超过无涯子。一日与无涯子同处时，暴起发难。
　　无涯子的武功却超出了丁春秋的想象，无涯子究竟身负绝学，虽在猝不及之时中暗算，但仍能苦苦撑持，直至苏星河赶到救援。苏星河武功不及丁春秋，而此时无涯子身中丁春秋之毒，开始渐渐发作。苏星河受伤吐血，无涯子被推入深谷，不知生死。
　　苏星河所学杂学，虽然让他耽误了武功，这些杂学也不是全无用处。危难时苏星河凭借五门行八卦，奇门遁甲之术，扰乱丁春秋耳目，与他僵持不下。
　　丁春秋一时无法破阵，苏星河趁机脱逃，到深谷救下无涯子，然后找到隐居之地，为无涯子疗伤。无涯子虽然伤好，但他的元气却是大损，高深武功无法施展。因此寻找到于虚雨，将合身修为传给他，又让他赴山洞学艺。
　　丁春秋知道欲要杀死苏星河，是件比较困难的事情。再则他认为苏星河一定知道本门神功秘笈的所在，只能慢慢逼迫苏星河吐露。
　　于是丁春秋和苏星河约定，只要苏星河从此不开口说一句话，便不来再找他的晦气。
　　苏星河这些年来，虽然与丁春秋有盟誓，但丁春秋人品，他却极为了解，因此率众人寻找到僻静之处，又命众弟子皆守口如瓶，装成不会武功的样子，因此这样年来，丁春秋虽有心寻找苏星河，却找不到他的踪影。
　　丁春秋知道找寻苏星河绝非轻易之事，他此行目的主要是看逍遥派是否还有其他传人，练过派内精深武艺。因此决定下山径取无量剑派，若于虚雨确是逍遥派门人，则苏星河一定出面，如此可以将其一网打尽，消除心腹大患。
　　苏星河虽然在武功上不如丁春秋，却派手下心腹弟子守在星宿海赴中原的来路上，绘图让他们随时小心丁春秋的动静。因此丁春秋一入中原，消息马上就传入苏星河耳中。
　　苏星河知丁春秋来意不善，赶快命门下弟子报剑湖宫，让于虚雨早做准备。于虚雨不知此时与丁春秋是否有一拼之力，但丁春秋擅长用毒，却是让人非常头痛的事情。
　　于虚雨与左子穆等人商议，决定暂时疏散众弟子，骨干力量转入隐蔽的万劫谷中。万劫谷中房舍众多，无量剑派骨干力量不是很多，尚有接纳能力。
　　于虚雨将无量山洞封闭，又让苏星河尽快将秘籍藏好，尽量掩盖行踪。他单身披马迎战丁春秋，欲要一试丁春秋的能力。
　　丁春秋此次前来，欲要一击成功，所以只带着几位得意弟子，行程迅速。无量剑派众人刚刚安置完毕，丁春秋带着他的十余个弟子就赶到了剑湖宫。
　　剑湖宫内空空荡荡，这让丁春秋感到很意外。他带着弟子走入大殿，却见偌大的殿堂里面只一个少年。这少年眉清目秀、面白唇红、举止风雅、衣冠楚楚，不似武林中人。
　　丁春秋面色红润，白发白须，长袖飘飘，举止若流云行水，却似一位世外高人。若非于虚雨知道他的恶行，几乎被他的外貌所骗。
　　丁春秋笑嘻嘻的问：“小兄弟，剑湖宫的人怎么只你一人？”
　　于虚雨立起身来，说道：“听传言说有些妖魔鬼怪欲对本派无礼，怕无谓做些牺性，因此只留下我在此看守门户。”
　　丁春秋道：“你是无量剑派第几代弟子？掌门人去那里了？”
　　于虚雨回答说：“我只不过是无量剑派一名无名小卒，掌门人去了那里，却是不知。”
　　丁春秋道：“老二，你去与这位小兄弟较量一下，试试无量剑派的高招。”
　　他身后众弟子跳出一人，四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃黄大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。
　　狮鼻人上前施礼道：“请赐教。”
　　于虚雨因为丁春秋一行人均行止得体，看不出有什么邪恶之处，走入场中，也拱手施礼道：“请。”
　　狮鼻人双掌推出，逍遥派掌式一招，叫做“护法去留”，招式平平，所含力道却甚是雄浑。于虚雨身形流转，袖里乾坤，施出的却是无量剑派起手掌式“风吹云散”，击向对方。狮鼻人斜身闪避，于虚雨早料到他闪避的方位，一式“松折式”一掌击出，好像狮鼻人自己撞上，“砰”的一声，正中他胸口。
　　于虚雨心存仁慈，见他刚才有礼，掌到胸口，将力尽都卸去，狮鼻人踉踉跄跄的退了两步。此时狮鼻人面貌一变，却不是刚才有礼的模样，露出凶神恶煞的凶态。遥遥将手一挥，一股阴寒之力夹着毒烟袭往于虚雨。
　　于虚雨刚才未伤狮鼻人，正要收手，却见狮鼻人不但不领情，反而趁机用些阴损手段，不由心头火起，连住侧后退开数步，避开攻击，又是一势“松折式”击向狮鼻人。狮鼻人住左一让，却不料于虚雨脚步移动太快，松折式不变，还是往狮鼻人前胸击来。
　　于虚雨此时恨狮鼻人阴险，改击力为吸力，将对方躯体带过，转过身用身体挡住丁春秋视线，潜力天冥神功，从狮鼻人前胸要穴中吸他功力。
　　于虚雨担心夜长梦多，不敢怠慢，加摧内力，狮鼻人只觉前胸处内力迅速失去，欲要大呼地声。他这一声尚未呼出，只觉得前胸重穴好似开了一个大闸，迅速泄去，然后软软的委顿于地。于虚雨也不客气，在他倒身之前，手指击人的死穴，狮鼻人当即毙命。
　　丁春秋等人一见大惊，逍遥派中师兄弟排名，向来是胜者为先，狮鼻人排命第二，其武功不能算是不高。但他几合内在于虚雨手中丧命，不由都有些丧气。
　　丁春秋此时上前，大喝一声道：“你究竟是何人？赶快说来。”
　　于虚雨哈哈一笑道：“丁先生此次中原之行，所为何事？”
　　丁春秋怒道：“自然是为见你掌门。”
　　于虚雨笑道：“正下正是于虚雨。”
　　丁春秋闻言怒极反笑，道：“你这小子，年纪不大，胆子可不小，敢来逗弄老夫。”话音未落，丁春秋纵身跃上，双掌自左向右划下，这一招叫做“长河入海”，双掌带着浩浩真气，当真便如洪水滔滔、东流赴海一般，掌声挟着阴寒，力道雄厚。




　　第二十三回、丁春秋一入中原（下）

　　于虚雨不敢硬接，却不想施展凌波虚步，被丁春秋看出师门，用上少林门的“虚跌步”避实就虚。但丁春秋武艺，非同寻常，身法奇快，双掌接着击上，掌力丝毫没有减弱。于虚雨欲再要退时，已经不及。
　　两掌相交，于虚雨拼尽全力，施展自创的“合身化一”，将全身功力凝在双掌。丁春秋见于虚雨掌风凌历，却不去迎接，身子借掌力左移，双腿双环，击往于虚雨心口。于虚雨实战经验比丁春秋差了很多，不及回撤内力，连忙踏出“凌波虚步”的步法，却因力道皆集于掌中，身中残余真气不够，刚刚踏出半步，被丁春秋一脚提中肋部。
　　所幸于虚雨体内有神功护功，但浑身如遭重击，疼痛如裂，提聚掌中内气也因此散去。于虚雨尝到滋味，知道丁春秋却是非同一般，施展凌空虚步，一面闪避，一面提聚内力，欲要反击。
　　丁春秋一招得手，哈哈一笑，说道：“小子服了吧。还我徒儿命来。”一边施展“如影随形”身法，紧紧追击，凝聚内力，连环七式随即提出，左腿既出，右腿紧跟而至，第左腿随即又生力提出，右腿复如影子，跟随踢到，直踢到第六腿时，于虚雨才借着步法玄妙，堪堪移开，但后背却被腿风扫中。
　　丁春秋蓄势一击毙敌，下手又准又狠，被腿风扫正也如千斤重锤猛击一下，一由喉头一热，一口鲜血狂吐。用尽内力施展身法，仰身飘开。丁春秋不容他喘息，夹上所练剧毒，手指弹出，于虚雨不及闪避，剧毒顿时落上衣服一些。
　　丁春秋看得明白，以为于虚雨身中剧毒，必死无疑。有心炫耀，将他诸般得竟招式，依次施展。只见他长袖飘飘，举止得体，拳打脚踢，姿态优美。于虚雨上来就吃了大亏，知道内功或比丁春秋，论起招式及实地经验，却差了许多。
　　于虚雨此时身受内伤，在丁春秋暴风骤雨攻击下，此时真气才一点点聚集，脚下绝世身法施展，丁春秋的诸般绝技却再够不着于虚雨的衣角。
　　于虚雨虽然吐血，内伤却是不重，围着殿堂游走一圈，功力渐渐回复。这次他学了个乖，不用十成掌力击敌，只运出八分，那二分留着施展步法。
　　于虚雨候丁春秋一拳击到，旧力发出，新力未生，于虚雨突然出手迎击。丁春秋也有些轻敌。见于虚雨无还手之力，仗着身法精妙，连连躲开，不能还手，丁春秋放心进攻。不防于虚雨突然出手，无奈避开要害，挥掌迎击。
　　两人这才是真才实学的一记碰撞，只听室内一声巨响，周边旋起大片气场。丁春秋蹬蹬回退两步，面色变白，显然受了内伤。于虚雨也往后退了一步，喉中又是一热，吐出一口鲜血。
　　于虚雨见丁春秋真实功力，与自己相差无几，只不过依仗招式精奇，又擅长使用诸般毒物，心中对丁春秋功力了然，目的已经达到。于虚雨趁丁春秋调气运功，也赶紧调息。
　　丁春秋三弟子离于虚雨最近，趁机欲捡便宜，一掌击向于虚雨。于虚雨此时调息正在紧张关头，不敢还手，运功于身，硬接攻击。只听一声，如击皮革，三弟子惨叫一声，摔了出去，原来却是被于虚雨护身真功反击，夹着刚才丁春秋所弹剧毒，一起返给了三弟子。
　　其余弟子上前帮助，近前时却见三弟子已脸色紫黑一命呜呼。此时一位美貌少女，双眼乌黑，滴溜溜转个不停。拔出一把匕首，呈现青色，必是淬了剧毒，悄然走近于虚雨身后，欲行偷袭。
　　于虚雨耳听四路，知道此时凶险万分，不顾内伤，加快催动气息，在少女毒匕首刺来以前，气息调息完毕，运起绝顶轻功，绕出门外。众弟子只见他几个纵落，霎时间无影无踪。
　　丁春秋此时调息完毕，知道于虚雨逃走，以为中他剧毒，必死无疑，也不为意。率众人下山返回星宿海，那美貌少女因住中原，向丁春秋请假，回家探亲。
　　于虚雨身负内伤，害怕丁春秋上来追击，不敢就近调息。幸亏来此多时，地形甚为熟悉，觅一处幽静山谷，择一个隐蔽角落，调息内伤。
　　正在于虚雨行功关键时候，体内似乎有股毒素渐渐漫延。于虚雨本以为上次因红宝蛇之故，必定会百毒不侵，他却不知丁春秋所配剧素，与寻常毒药不同。丁春秋精研毒药多年，无意获得一杀万年冰蚕，万年冰蚕之毒却是世上罕有。
　　因此于虚雨体内红宝蛇毒性，渐渐压制不住，于虚雨正在运功疗伤，无力施内力裹毒。
　　于虚雨只觉四肢百骸都渐渐冻僵，内脏一股冰寒漫延上来，知道剧毒已延及全身，眼睛嘴巴都合不拢来，神智却仍然清明，于虚雨不由后悔失策，若合众人之力，一定不会如此狼狈，但事已至此，后悔也是没用。内息这时调整完毕，于虚雨开始运用内力，控制体力寒毒。
　　此时只听“江昂”一声大吼，跟着“卟卟”声响，草丛中跃出一物。于虚雨一看，估计它就是万毒之王“莽牯朱蛤”，真是屋漏正逢连夜雨。但听江昂、江昂叫声不绝，朱哈渐渐往这边跳来，它长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出如此巨响。
　　草丛中筱筱声响，游出一条红黑斑斓的大蜈蚣来，足有七八寸长。朱蛤扑将上去，那蜈蚣游动极快，迅速逃命。朱蛤接连追扑几下，竟没扑中，它江昂一声叫，正要喷射毒雾，那蜈蚣径往于虚雨这边过来，顺着于虚雨的身体往上，对准了他张大的嘴巴爬了进去。从咽喉、食道自上向下的麻痒落去，蜈蚣已钻入了他肚中。
　　于虚雨此时身有内伤，蜈蚣进去之后，毒性开始渗入于虚雨体内，岂知祸不单行，莽牯朱蛤纵身一跳，便也上了他舌头，但觉喉头一阵冰凉，朱蛤竟也钻入他肚中追逐蜈蚣去了，朱蛤皮肤极滑，下去得更快。
　　于虚雨心想这次完了，《天龙八部》中段誉没负内伤，毒素慢慢往里渗入。如今身负内功，正在全力裹冰蚕之素，再加上这两种剧毒，恐怕今天凶多吉少。
　　顷刻间，于虚雨只觉肚中翻滚如沸，痛楚难当，四股剧毒在体内激烈搏杀。先是一股热流与一股清凉交战，渐渐清凉消失，只留那股热流，于虚雨估计朱蛤已将蜈蚣收拾掉。然后是体内红宝蛇毒之战，蛇毒显湿热，两股相斗激烈，渐渐蛇毒不敌，慢慢消失。
　　热流在体内翻滚，一下剧痛传来，于虚雨裹住冰蚕的内力一松，顿觉冰蚕之毒释出，反而痛楚减轻，腹中热量也减。于虚雨心思这朱哈怕冷，说不住这冰蚕之毒，恰是他的克星。
　　于虚雨渐渐收回内力，冰蚕之毒慢慢放出，体内热流随之减轻，到于虚雨收回内力，体内反倒平复下来。只有那一冷一热两肌热流在缠斗。
　　又过半晌，他嘴巴突然合拢，四肢也渐渐动作。于虚雨又惊又喜，知道机缘巧合，无意中让几种剧毒在体内融合，今后这个躯体当真是万毒莫侵。
　　此时肚中渐渐又生出一团热气，有如炭火，东冲西突，无处宣泄。于虚雨考虑这是几种剧毒融合的真气，依法呼纳运息，暖气果然顺着他运熟了的经脉，流入了膻中气海，就此更无异感。




　　第二十四回、修罗刀

　　于虚雨与丁春秋一场大战，虽然惨败逃窜，但因祸得福，又得朱蛤等宝物，练成万毒不侵之体。对于春秋的底细也基本掌握，只要学习到本门的精妙掌法天山折梅手等绝学，击败丁春秋不是件很困难的事情。
　　于虚雨赶到万劫谷，众人都在翘首以待，见于虚雨平安归来，都兴于颜色。于虚雨与她们讲述了此战的全部过程，听得诸人将心悬在半空，关切之意溢于言表，于虚雨不由大为感动。
　　于虚雨与众女欢好几日，众女因于虚雨为万毒莫侵之身，竟然也因交合时的融合吸纳，倒都成为百互不侵之体。诸女都非常兴奋，只好秦红棉闷闷不乐。
　　秦红棉一生命苦，为人孤傲，向来不服输。如今师姐甘宝宝功力突飞猛进，远远超过她。甚止钟灵、木婉清两位小辈的功力也赶了上来。
　　秦红棉问过甘宝宝几次，甘宝宝笑而不答，秦红棉向不愿求人，也不连续追问，只是埋头苦练，意欲追赶上来。诸女中除秦红棉外，皆与于虚雨有些不清不楚。时间一长，秦红棉也多少明白一些事情，问女儿功力激增过程。才明白甘宝宝必定与于虚雨不轨，问她不答倒不是藏私，而是有些话不能出口。
　　秦红棉见着于虚雨俊朗潇洒、一表人才，暗暗羡慕甘宝宝真是命好。女人嫉妒心渐渐将秦红棉对情郎的爱意转移，她认为她不比甘宝宝差，注意装扮举止，时时引起于虚雨的注意。
　　秦红棉寻思着这些事情，不能让别人代替开口。这日去找于虚雨，道：“虚雨，近日苦练武艺，但进展缓慢。看师姐与我所学一般无二，你定藏私，传授她而不传授我。”
　　于虚雨见秦红棉怪责，慌忙起身表白，但甘宝宝功力飞进，却又是个不争的事实。于虚雨无奈下只好解释，道：“甘岳母所习武艺，岳母您不宜修行的，因此……”
　　秦红棉一听于虚雨扯到关键处，哪能放过，沉着眼道：“我要与宝宝同门学艺，她的底细我全都知晓，她能学的我全都能学。你不要找借口推阻。”
　　于虚雨见她认真，道：“岳母不后悔。”
　　秦红棉见目的将要达到，却装出烂漫样子，欢喜雀跃道：“绝不后悔。”
　　于虚雨道：“能保证不告诉任何人，也不生的气。”
　　秦红棉道：“保证。”
　　于虚雨看着秦红棉脸上，浮现出小女儿的顽皮，知道她最近心情大好，已不是以前那个忧郁的少妇。于虚雨向来来者不拒，多多益善，内经要求也是如此。思衬片刻，唤石青露过来，在她耳边低说了几句。石青露杏眼瞧着于虚雨，在他耳边娇声嘀咕一句：“色鬼，想母女通吃呀。”
　　石青露是个忠心的属下，也是于虚雨最信赖的人之一。于虚雨将秦红棉带到卧室，石青露依命在门外守候。秦红棉心中有数，跟着于虚雨进房，心中如小鹿乱撞，脸色不由羞红。
　　于虚雨也不让她先行观看秘帛，用口传授她口决，手指在秦红棉的娇躯上指指点点，连那乳中、会阴等穴道也不嫌繁烦，亲历而为。
　　秦红棉久旷之人，那堪于虚雨如此挑逗。口诀尚未习完，浑身香汗淋漓，小衣紧贴在身上，显出优美曲线。俏脸通红，媚眼如丝，更显得妩媚动人。
　　好容易背过心法，未来得及运行，于虚雨看秦红棉一只白嫩纤细的葱葱玉手托着香腮，另一只则斜搭在丰润的大腿上……贴身的练功衣紧贴娇躯，勾勒出丰满优美的曲线。
　　于虚雨按捺不住，勾住秦红棉的尖尖下巴，嘴唇压住她的点点樱唇。秦红棉早已情动，借势搂住于虚雨的脖子，含羞地吐出香舌，一阵少妇特有的体香，刺激着于虚雨的欲火。
　　两条舌头一会在于虚雨口中，一会在秦红棉口中，相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻。秦红棉的双手不停地轻轻抚摩于虚雨的头发；于虚雨搂着秦红棉细嫩腰肢的手，滑向圆圆鼓鼓的翘臀，隔着衣服在她的丰臀上揉捏抚摩。
　　秦红棉脸蛋儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，紧紧抓住于虚雨的头发。于虚雨知道秦红棉开始发情，解开她的衣服的下摆，把手伸进去抚摸她肉感十足的肥臀。秦红棉两瓣白嫩润滑香臀，随着于虚雨的节奏轻轻地摇动。
　　于虚雨脱离了秦红棉的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的。秦红棉被吻得身体越来越软，完全靠在于虚雨身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落。
　　于虚雨见时机已到，抱起她柔软的身体轻轻地放到床上，伏身下去欣赏秦红棉羞涩难耐的春情，秦红棉也睁开妙目，幸福地看着这张英俊的面容。
　　于虚雨解开秦红棉衣服，秦红棉非常配合，反手温柔的解除于虚雨的衣物。于虚雨的眼光被这幅美景深深吸引，雪白浑圆的大乳房随着呼吸而左摇右摆；顶端两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，像少女呈现出粉红色；雪白的腹部和纤细的蛮腰，小巧的肚脐；两条玉腿白晰，丰润；小腿光洁细腻，小脚丫白嫩整洁……
　　于虚雨看着这位白皙漂亮，性感丰满的美女，用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，一口含住轻轻地吻着，舌尖轻舔，牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄。秦红棉春情难耐，纤细的腰肢扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　于虚雨的手漫过草丛进入河谷，开始新的攻击。秦红棉的白皙纤细的玉手，轻轻抚摩耸立的巨物，五指箍紧套个不停。于虚雨顿时感觉爽到不可开交，下体也欲来欲硬。秦红棉粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看了于虚雨一眼，低下头，轻轻用双唇含住巨物，上下套弄起来。
　　于虚雨无法忍耐，扶着硬直坚挺的巨物，去摩擦秦红棉突起的湿润妙处。秦红棉避开于虚雨火热的目光，害羞地闭上眼睛，玉手却不自禁的搂住于虚雨的腰身。
　　灼热的巨物深深进入溪水流淌的河道，无法表述的快感迅速地传遍秦红棉的全身。于虚雨抽送的速度虽然缓慢，但很有节奏，用力插入身下雪白丰满的玉体最深处。
　　秦红棉的身体开始颤抖，抬头寻找着于虚雨的嘴唇，张开樱唇贪婪地吸吮。于虚雨在她的挑逗下，抽动速度由慢变快，弄得交合处玉露乱飞。
　　秦红棉满足的娇艳呻吟，富有节奏的身体撞击，在室内汇合成撩情的音乐。秦红棉用力摆动纤腰、丰臀，乳浪臀波划出漂亮的弧线。
　　于虚雨快速的连续抽插一次就是几十下，秦红棉的雪白肥臀开始疯狂套动，丰满雪白的玉体不停地摇摆，胸前两只高耸的乳房，随着摆动摇荡不停，满头长发左右甩动。
　　于虚雨次次到底，撞击她的花心。秦红棉的俏脸也被春潮覆盖，媚眼半张，气喘吁吁，香汗淋漓了，销魂的快感开始疾冲而来。秦红棉的玉背弯成一个优美的弧线，浑身开始僵硬，口里传出一声娇媚的呼声，妙处里的肌肉开始收缩，一股久旷的玉液井喷出来。
　　秦红棉浓热的爱液井喷，于虚雨感觉到一种无法形容的，他再也无法忍受，在秦红棉放荡的呻吟声，火热的液体夹着强烈的阳刚气息开始疾冲。于虚雨提醒秦红棉运起内经心法，吸呐体内气息，秦红棉依言运功，不久进入忘我的境界。




　　第二十五回、大理之行（一）

　　于虚雨在万劫谷待了几日，内伤已全部恢复。此时苏星河传来消息，说丁春秋一行人已回返星宿海。
　　于虚雨让左子穆、辛双清带弟子回无量山，让石青露在万劫谷传授甘宝宝、秦红棉，将逍遥派的招式悉数传入她们。与木婉清、钟灵、叶二娘、岳老三一行五人，赶赴大理城，去探望一下义弟段誉。
　　马上要到大理，一行人说说笑笑之间转过了一个山岗，迎面笔直一条大道，只见西首绿柳丛中，小湖旁有一角黄墙露出。天色已近午时，太阳毒辣，钟灵嚷着口喝，一行人前去，欲讨杯水喝。
　　走到近处，于虚雨见那黄墙原来是所寺观，匾额上写的“玉虚观”三字，心中盘算此处应该是刀白凤修炼之处。天虚雨笑着对木婉清说道：“此地可能住着一名美貌道姑，你以前日思夜想想要刺杀的那人。”
　　木婉清略一寻思，脱口而出：“刀白凤。”
　　于虚雨道：“正是，她因为丈夫屡次背叛，在此地出家修行，道名为‘玉虚散人’，甚是可怜。你以前的两个仇人，其是两个可怜人。”木婉清沉思不语。
　　将到观前，只听里面有刀刃撞击声音，只听一声娇喝，道：“老贼莫要欺人太甚。”于虚雨一听甚是着急，刀白凤是义弟母亲，自己既然撞上，自然要出手相助。
　　五人起动身法，疾往观中奔去。只见院子里一名容貌秀丽的中年道姑手持拂尘，正与一黑衣老僧交手。看来这道姑应该就是刀白凤，只见她脸上香汗淋漓，正在全力抵挡。
　　那位老僧身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。向他多瞧得几眼，便心生钦仰亲近之意。
　　于虚雨一见他这副形象，猜想他必是吐蕃国大轮明王鸠摩智。在东侧站着的八九个汉子，面貌大都狰狞可畏，不似中土人士，自是大轮明王从吐蕃国带来的随从。
　　鸠摩智不似有伤人之心，刀白凤身侧倒着些道姑，看样子皆是被点中穴道。鸠摩智欲取天龙寺镇寺之宝“六脉神剑”剑谱，天龙寺定是不予，打探到刀白凤在此修行，想擒住刀白凤，逼段家以“六脉神剑”剑谱交换。
　　此时刀白凤情形危急，所用都是两败俱伤之招，鸠摩智不欲伤她，反被她逼退几步。但刀白凤与鸠摩智相差太远，鸠摩智大袖一挥，将刀白凤拂尘卷走。
　　岳老三天生好斗，见鸠摩智招式精深，也不管于虚雨是否答应，纵身上去，一拳击向鸠摩智。鸠摩智随从跃上，叶二娘、木婉清、钟灵三女起身接住。
　　岳老三虽然鲁莽，头脑简单，但一身所学绝非虚传，近日又经于虚雨指点，武功大进。鸠摩智闻来拳风声甚急，知是一位高手，弃了刀白凤，接住岳老三进攻。两人交手不到五合，岳老三怒连连，显然支持不住。
　　叶二娘已将交手的随从点倒，纵身上场帮忙。两人夹击，与鸠摩智交手也占了下风。鸠摩智不摸几人底细，以为是大理国的护卫，未下杀手。钟灵、木婉清学成绝技，没处施展，点倒几个随从后，也跃上前帮忙。于虚雨观察一会，感觉鸠摩智绝对为高手中的高手，饶是四人近日武功大进，以四对一，也仅是平手之局。
　　刀白凤停下手来，喘息一阵，气力渐复。看装束知道于虚雨是几人首领，上前道谢：“贫道多道公子援手。请教公子尊姓大名。”于虚雨慌忙答道：“于虚雨拜见伯母。”
　　刀白凤闻言大吃一惊，听段誉说过有位结拜大哥于，正是近日来在武林中风头正劲的于虚雨。今日一见，果然人才不凡，有他在此，想必今日有惊无险。
　　此时场中局面出现改观，鸠摩智自负武功盖世，与这四人却斗成平局，杀心顿起，施展出绝学“火焰刀”。四人向来未见过如此功夫，掌风即能攻敌，不由手慌脚忙。所幸四人身法快捷，进攻不力，自保有余。
　　于虚雨见此，知道“火焰刀”一出，四人不知底细，必然不敌。
　　大喝一声，道：“明王暂且住手，我等述完再动手不迟。”喝声蕴藏内力，如舌绽春雷，众人耳中皆嗡嗡做响。
　　鸠摩智闻声大惊，知道身边尚有一位绝顶高手未曾出手，纵身跳出圈外，望向于虚雨。于虚雨抱拳施礼道：“今见明王神功，确是名不虚传。在下于虚雨，拜见大师。”
　　鸠摩智闻言，打量了一下于虚雨，只见眼敛神收，已达绝顶高手之列。近日传闻其为中原武林三大高手之一，不为虚传。
　　鸠摩智合掌为礼道：“中原武林，北乔峰，南慕容，西虚雨，真是闻名不如一见，果然人才出众。老衲在此有礼了。”
　　于虚雨道：“明王精修‘小无相功’，又有少林七十二绝技，何必执着于大理‘六脉神剑’。况且武功此道，贪多则不精。人生数十年，有一门精深绝技就足以防身。虚雨口直心快，皆肺腑之言，请明王勿怪。”
　　鸠摩智闻言，心中诧异，他身具“小无相功”，中原武林无人知晓。低思于虚雨之言，说得也不是没有道理，于虚雨虽未下场，但知道此人武功恐怕高不可测，见他温言相劝，也没有敌意，当下借坡下驴。道：“施主之言，闻之令人顿悟。出家之人本不应生贪嗔之心，老衲就此别过。”
　　于虚雨道：“大师内功不宜学习外派绝技，倘若到时身体不适，虚雨或有破解之道。明王请。”
　　鸠摩智一边思索于虚所言，一边出手如电，解开随从穴道。然后抱拳施道：“施主到吐蕃之时，可去老衲处盘恒几日。告辞。”
　　说完，几个纵落，出了道观，随从也纷纷随去。
　　几人到观内奉茶，说些刚才之战的得失。
　　忽听得观外有人大叫：“玉虚散人！千万小心了，有外敌有犯！”
　　跟着一人急奔而至，正是一名魁伟大汉，这大汉闯入观中，见观中有外客，忙向刀白凤众人行礼。
　　刀白凤对诸人介绍说：“这是我家王爷兄弟，姓朱名丹臣。”
　　又指着于虚雨道：“丹臣，这位是誉儿的结义哥哥，正是近日声名鹊起的于虚雨。这几位都是他的手下。”
　　朱丹臣连忙行礼道：“小的见过诸位。”
　　于虚雨知道朱丹臣等人对段家忠心耿耿，连忙与众人起身见礼。
　　刀白凤又道：“刚才那番僧来过，幸亏于大侠相助。现在敌人已退，你也落座喝茶吧。”
　　朱丹臣道：“听来事故众多，大理境内连续出现外敌，少林高僧也在境内出事。小的这次，一是因为据报番僧欲对王妃不利，二则请您到王府中暂避一时，待风头过去再说。”
　　玉虚散人脸色微变，愠道：“我还到王府中去干什么？外敌齐来，敌不过，死了也就是了。”
　　朱丹臣不敢再说，向于虚雨连使眼色，要他出言相求。
　　于虚雨起身道：“虚雨此次赴大理，原有求伯父伯母合好之意。另外若伯母有什么意外，誉儿必会分心。请伯母起驾，暂返城中，若伯父依然胡为，再作决定。”
　　玉虚散人眼圈一红，似乎便要掉下泪来。道：“好，既然于大侠也这样说，我暂回城中，去大嫂处住些时日。”
　　她突然见木婉清、钟灵都有些面熟，心中寻思。问两女道：“你两人家在何方？母亲叫什么名字？”
　　于虚雨闻言，知道不妙，忙起身道：“有一事欲与伯母详谈。”
　　余人一听，都出房去。于虚雨道：“伯母听我一言，此两女之母以前确实与伯父有些瓜葛，虚雨为誉儿着想，为让伯父收心，已劝服两人不会纠缠伯父，请伯母相信虚雨。”




　　第二十六回、大理之行（二）

　　刀白凤脸色变幻，显是心中疑难，好生不易决断。午后日光斜照在她面颊之上晶莹华彩，虽已中年，芳姿不减。她知道段正淳风流往事，于虚雨非常明白，不觉垂泪道：“你那伯父负心薄幸，确实令人着恼。”
　　两人说话之间，忽听得柳林外马蹄声响，远处有人呼叫：“四弟，王妃无恙么？”
　　朱丹臣叫道：“王妃平安大吉。”
　　片刻之间，三乘马驰到观前停住，褚万里、古笃诚、傅思归三人走近房内，拜倒在地，向玉虚散人行礼。刀白凤向众人介绍一遍。
　　既然决定要回城中，刀白凤出家之人也不用收拾，众人起身前往大理城中。
　　行不多远，远处一骑马疾驰行来，正是高升泰，见到玉虚散人下马快步过来行礼。玉虚散人回礼，说道：“高侯爷快快请起。”
　　一行人行出数里，迎面驰来一小队骑兵。褚万里快步抢在头里，向那队长说了几句话。那队长一声号令，众骑兵一齐跃下马背，拜伏在地。
　　刀白凤挥了挥手，笑道：“不必多礼。”
　　那队长下令让出几匹马来，给众人乘坐，自己率领骑兵，当先开路。铁蹄铮铮，向大道上驰去。
　　木婉清、钟灵等人见了这等声势，才知道皇家礼仪如此，怪不得无数英雄逐鹿中原，也只是为了这些荣华富贵。
　　前行半个时辰，离大理城沿有二三十里，迎面尘土大起，成千名骑兵列队驰来，两面杏黄旗迎风招展，一面旗上绣着“镇南”两红字，另一面旗上绣着“保国”两黑字。玉虚散人哼了一声，勒停了马。高升泰等一干人一齐下马，让在道旁。于虚雨等人见高升泰等下马，也随着跳下马来。
　　两名旗手向旁让开，一个紫袍人骑着一匹大白马迎面奔来。只见这紫袍人一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相，见到刀白凤等无恙归来，满面喜欢神色。双腿一挟，白马行走如飞，向玉虚散人奔去。
　　镇南王在玉虚散人马前丈余处勒定了马，陪笑道：“夫人，你气还没消吗？咱们回家之后，我慢慢跟你陪礼。”
　　玉虚散人沉着脸说道：“我要进宫去嫂子那里住几天，这场风波过后，我便回玉虚观去。”
　　高升泰在侧，指着于虚雨对镇南王说道：“此位是王子结义兄长于虚雨，此次王妃遇急，幸亏他出手相救。”
　　镇南王早闻于虚雨大名，忙上前施礼道：“久闻于大侠大名，今贱内得公子出手相助，大恩不言谢。”
　　于虚雨忙回礼道：“伯父折杀虚雨了，举手之劳，何足挂齿。”
　　此时一骑马从侧方急急赶到，正是段誉在天龙寺习武，闻于虚雨前来，飞马来见。段誉见父母都在，先向父母行礼。然后抓住于虚雨的手，说：“大哥可想死小弟了，闻大哥前来，不知有多高兴。”
　　又到刀白凤面前，说：“妈，你可想死孩儿了，这次回来，可不许再走。”
　　段正淳在侧插言道：“不错，我们一家三口，好好享受天伦之乐。”
　　刀白凤白了段正淳一眼，道：“我与誉儿一起，可没你什么事。”
　　段誉没来之前，镇南王和玉虚散人之间本来甚是尴尬，段誉一到，玉虚散人开颜一笑，僵局便打开了。段誉道：“爹，你的马好，怎地不让给妈骑？”
　　玉虚散人说道：“我不骑！”向前直驰而去。
　　段誉纵马追上，挽住母亲坐骑的辔头。镇南王已下了马，牵过自己的马去。段誉嘻嘻直笑，抱起母亲，放在父亲的白马鞍上，笑道：“妈，你这么一位绝世无双的美人儿，骑了这匹白马，更加好看了。可不真是观世音菩萨下凡吗？”
　　玉虚散人笑道：“你看你大哥那两位夫人，才是绝世无双的美人儿，你取笑妈这老太婆么？”
　　段正淳随两人眼光望向木婉清和钟灵，不由升起亲近之感。而木婉清、钟灵两人与段正淳眼光相接，也觉得似乎有一种熟识的感觉。父女天性真是奇怪，从未谋面，但那种血肉亲情却是难以解释。
　　一行人往城里走去，镇南王和高升泰并骑徐行，低声商议事情。段誉陪着于虚雨，刀白凤陪着木婉清、钟灵等人，一路上有说有笑，在铁甲卫士前后拥卫之下向大理城驰去。
　　黄昏时分，一行人进了大理城南门。“镇南”“保国”两面大旗所到之处，众百姓大声欢呼：“镇南王爷千岁！”“大将军千岁！”镇南王挥手作答。
　　大理城内人烟稠密，大街上青石平铺，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。一行人来到一座牌坊之前，一齐下马。牌坊上写着四个大金字“圣道广慈”，于虚雨知道这定是大理皇宫。
　　一行人走过牌坊，宫门上的匾额写着“圣慈宫”三个金字。一个太监快步走将出来，说道：“启禀王爷，皇上与娘娘在王爷府中相候，请王爷、王妃回镇南王府见驾。”
　　镇南王道：“是了！”
　　段誉笑道：“妙极，妙极！”
　　玉虚散人横他一眼，嗔道：“妙什么？我在皇宫中等候娘娘便是。”
　　那太监道：“娘娘吩咐，务请王妃即时朝见，娘娘有要紧事和王妃商量。”
　　玉虚散人低声道：“有什么要紧事了？诡计多端。”
　　这是皇后故意安排，料到刀白凤不肯回自己王府，是以先到镇南王府中去相候，实是撮和好的一番美意。
　　一行人出牌坊后上马，折而向东，行了约莫两里路，来到一座大府第前。府门前两面大旗，旗上分别绣的是“镇南”“保国”两字，府额上写的是“镇南王府”。门口站满了亲兵卫士，躬身行礼，恭迎王爷、王妃回府。
　　一行人进府，段正淳、刀白凤先入见皇上去了，段誉陪着于虚雨一行五人在客厅落座。段誉招呼高升泰高侯坐下，褚万里、古笃诚、朱丹臣等人却仍垂手站立。
　　只见内堂走出一名太监，说道：“皇上有旨，着段誉陪于虚雨、木婉清、钟灵进见。”
　　于虚雨虽是穿越之人，但第一次见此威势，但他向来胆大，也不惧怕，抬脚便走。木婉清、钟会两人听说要去见皇帝，心头有些发毛，不由有些扭捏。于虚雨见此，一手拉着一个，跟在段誉之后，穿长廊，过庭院，来到一座花厅之外。
　　于虚雨向来心高气傲，不行跪拜之礼，拉着木婉清、钟灵两女只是行江湖长辈之礼。见那男人长须黄袍，相貌清俊，知道正是大理国当今皇帝段正明。
　　段正明虽贵为皇帝，但与江湖中人交往之时，却行江湖之礼。
　　见于虚雨行礼，也拱手还礼，道：“于大侠名闻天下，誉儿受益非浅，今又救得弟妹，正明在此感激不尽。”
　　于虚雨道：“客气。我与誉儿结义兄弟，些许小事理所当然。不过有一事，须在向大伯父、二伯父禀明。此时隐密，不足为外人道。”段正明挥手，众人都退下。殿中只余段正明、段正淳、于虚雨、木婉清、钟灵五人。
　　于虚雨对段正淳道：“伯父，这是贱内木婉清，其母为秦红棉；这位是贱内钟灵，其母为甘宝宝。却是您的亲生女儿。”
　　殿内四人闻言皆大惊失色，段正淳急到木、钟两人眼前，仔细端详。于虚雨又道：“清妹、灵妹，你们将生辰报上。”两女各取出随身一个小金盒，此盒已多年未开，递给段正淳。
　　段正淳急忙打开一看，沉思片刻。
　　两手一边一个，抱住两女，不由落下泪来。道：“女儿，这些年可苦了你们了，你们母亲还好吗。”
　　两人刚才对段正淳就有亲近之感，见段正淳如此模样，知道这肯定是生身父亲。两女也一声呜咽，跪拜下来，口喊：“爹爹。”
　　父女三人抱头痛苦，段正明、于虚雨两人见此真情流露场面，也不由两眼通红。




　　第二十七回、大理之行（三）

　　于虚雨见三人情绪稳定下来，对段正淳说：“今女儿已长大成人，与我亦有婚约。伯父既然认亲，我今特来相告，欲过些时日，择日成婚。”
　　段正明见木婉清、钟灵两人皆为自己家人，于虚雨也成了女婿，也不用述些江湖客套，命摆上宴席，向大家宣布。对段正淳说道：“弟妹之处，还要你自己做些文章，不要刚刚回家，又生出些波折。”
　　于虚雨道：“在道观之时，我已与伯母提起两人生母，已做过劝解，料想此事木已成舟，伯父温言相劝，不会生太大波折。”
　　段正淳刚才心中确实为难，听于虚雨这么一说，不由喜出望外。
　　段正明候齐众人，当席宣布木婉清、钟灵两人归宗，封木婉清为平郡主，钟灵为安郡主。段誉自小孤零，虽然贵为王子，知道自己还有两个妹妹，不禁喜出望外。
　　众人饭罢，正在说些闲话。忽听得前院有呼喝之声，段正明命人前去探听，不久有人回报，说于大侠从人正与府中诸人比武。段家是武林世家，也不避讳，众人出门往前院观战。众家将见皇上出来，忙布置座位，请众人落座。
　　原来高侯爷与四大家将陪同叶二娘、岳老三吃饭，几个都是好武之人，说得性起，不由兴起交手之心。四大家将与岳老三比武，岳老三实力自是比他们强出许多，没多久就将四位家将逐次打败。高侯爷见岳老三性情直爽，好武如命，也来了兴致，下场与岳老三交手。
　　段正淳见岳老三招式精奇，大开大合，不似中原武功，与高侯爷斗到五十合左右，高侯爷渐处下风。
　　问于虚雨道：“雨儿，你这手下武功不低，出身何门？”
　　于虚雨道：“他出身南海门，以前也曾在江湖中闯出名气，名列四大恶人之三。”
　　段正淳虽闻四大恶人之名，但都不曾相识，听闻于虚雨收伏四大恶人，如今亲见其实力，果然名不虚传。又问：“听说四大恶人中，除云中鹤被公子除去，其他二位现在何处？”
　　于虚雨自然告诉他段延庆现在天龙寺出家，指着叶二娘说：“这位女子就是四大恶人次席的叶二娘，老大为我点化，已出家为僧。”
　　段正淳感叹一声道：“雨儿此举，收恶为善，确实造福天下苍生。”
　　此时高侯爷已渐渐不支，岳老三杀出凶气，一记绝招铺天盖地的施出。
　　段正明、段正淳一看不妙，待要起身相救时，身边一道身影如鬼魅般，迅速赶到场心，拦在高侯爷身前，双手连旋几下，将岳老三的力量化消。
　　岳老三虽然鲁莽，但此招一出，见高侯爷已无抵挡之力，待要收力时，已以不及。于虚雨及时化解掌力，这才放下心来。收完势后，忙向在座诸位道歉。众人见他憨厚，又是无心之失，反而生出惺惺相惜之意。
　　段家众人皆闻于虚雨大名，多未亲见于虚雨出手，见他行动迅速，实力比岳老三不知强多少，才知道于虚雨大名远扬，不是虚得其名，确有真才实学。
　　于虚雨五人在镇南王府住了一宿，第二天段誉带着众人一起去天龙寺。天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。
　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。
　　段誉一路在马背之上，与众人指点名胜。大理山青水秀，四季常青。一行人边行边观看风景，来到天龙寺。木婉清、钟灵第一次到这里，看周围风景秀丽，也不进寺，要缠着段誉陪着上周边游玩。段誉可没这个兴致，找几个人引路，带四人去周边游玩，他却与于虚雨到天龙寺内。
　　段誉上次离家出走，才知道欲要在江湖行走，武艺低下必定受人欺凌。回来后，主动到天龙寺学习武艺，这也让望子成的段正淳心中欣慰。段誉经于虚雨指点，进步神速，前一时擒得几个采花贼，有些内力，本要问斩，段誉听说，先到狱中施展于虚雨所传吸纳内力法子，内力长进神速。
　　段誉此人为人专一，学文时一心学文，此时学武如痴如迷。段誉身份尊贵，合寺僧众皆倾心传授，此时已开始修习“六脉神剑”。“六脉神剑”本不传俗家弟子，段誉自小在寺中寄名，也算说得过去。
　　“六脉神剑”博大精深，段誉钻研几日，也无寸进，今日让于虚雨来此，却是要冒犯寺规，请于虚雨指点路径。
　　此时方丈本因大师闻有贵客来访，出门接进。
　　于虚雨此时身份，既是段誉结交大哥，又是郡主驸马，所以也不算是外人。段延庆投靠枯荣大师后，法名无相，托言为远房侄子，却不敢说出本来身份。无相闻于虚雨前来，前来相见，见段誉也在身侧，不由望着他满含慈祥目光。
　　段誉寺中与诸僧相处都很好，与无相更加亲近，大凡父子天性，血肉相连，纵然自己不知，也有份天生的亲近。段延庆武学非常高深，这些日子又在天龙寺研究寺中秘籍，武学长进更快。
　　段誉不知段延庆是他生父，段延庆却知道段誉是他儿子。段延庆一心想培置儿子武艺，整日陪着段誉练功，将一身所学清理传与段誉。段誉功力一日千里，现在已经是年青一代人中的第一人。
　　枯荣大师见段誉天姿聪明，与方丈商议，让段誉研究“六脉神剑”，免得天龙寺空有宝书，却无一人练成。
　　段誉没有“天冥神功”基础，所学皆是神功皮毛，因此对神经领悟，比诸人强不了多少。
　　枯荣大师辈份最长，于虚雨前来自然拜见他。段誉说起欲让于虚雨帮助参悟“六脉神剑”之事，枯荣大师犹豫不决。“六脉神剑”是天龙寺不传之秘，虽然于虚雨是段门女婿，段家“一阳指”尚且传子不传女，何况“六脉神剑”。
　　于虚雨知道枯荣大师担心绝技外传，道：“我帮誉弟指点武功，若此剑谱可以分开，我只要见图识即可，其中心法、文字不须观看。”
　　枯荣大师一听，决得这倒是个办法。
　　本因大师在前引路，三人随在身后，由左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。四人沿长廊更向西行，来到几间屋前。
　　见那几间屋全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。进得房间，却有机关，于虚雨知道道理，先让本因大师、枯荣大师往密室整理妥当后，与段誉进到房中。




　　第二十八回、大理之行（四）

　　于虚雨进到密室，见房间内非常宽敞，东侧壁上挂有六幅卷轴，帛面年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。卷轴下半边用功心法，文字说明却被挡起。
　　本因大师道：“于大侠古道热肠，帮助誉儿练功，不是外人，但限于寺规，不得已而如此，于大侠勿要见怪。”
　　于虚雨淡然笑道：“大师言重了。”
　　本因大师、枯荣大师在墙下蒲团上打坐。于虚雨从第一幅开始看起，第一幅绘的是“手少阳三焦经脉”，真气线路自丹田而至肩臂诸穴，同清冷渊而到肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、注液门，凝聚真气，自无名指的“关冲”穴中射出。
　　于虚雨看了一会，觉得与“天冥神功”除了路线各异，倒是非常相近，只是“天冥神功”归路为丹田，而此路却是从丹田出，由手指穴道出去。
　　于虚雨催动一点内力，运起“天冥神功”从丹田沿线路奔走，便觉右手小臂不住抖动，似有什么东西要突破皮肤而迸发出来。那小老鼠一般的东西所要冲出来之处，正是穴道图上所注明的“中渚穴”。等到将内力凝于注液门，然后从关冲穴出来，只听轻微一声响声，却是有劲从手指上发出。
　　枯荣大师、本因大师闻声挣眼一看，也无什么异样，继续打坐。于虚雨既然知道运气之法，当下默背其余五幅脉络。然后笑道：“‘六脉神剑’图谱必有文字、心法有不相符之处，我今传于誉弟一套心法，一个时辰即可练成此功。”
　　枯荣、本因大师闻言大吃一惊，于虚雨道：“若用本门心法修此功，事半功倍，然而本门心法向不轻传，不能留于寺中，只能传于誉弟，请大师见谅。”
　　两位大师有些不相信，这些卷幅相传多年，也有曾修成此功的前辈，如今听于虚雨一说，不由有些诧异。于虚雨对两位大师道：“请两位大师看我施展。”
　　于虚雨说完，也不看图，潜运四成功力，伸出拇指使出少商剑，只听“卜”的一声，墙壁上显出一个洞来。接着依次将食指商阳剑、中指中冲剑、无名指关冲剑、小指少冲剑、左手小指少泽剑。
　　然后于虚雨又指着图上纵横交叉的直线、圆圈和弧形道：“这些线路其实不是体内运行路线，而是剑招。”
　　写完两手手指交替伸出，只见室内真气纵横，于虚雨在核心身形潇洒，动作优美，正是一套威力奇强的剑法。
　　枯荣大师、本因大师一见大为惊奇，本寺中百余年中只有五位曾经练成“六脉神剑”，却要费几十年之功。于虚雨在密室里只待了不到一个时辰，竟练成这绝技。两人相顾一视，道：“于大侠真是天纵奇才，既然已经练成此剑法，却未用本寺心法，也不算违反寺规。于大侠内功心法既然不能外传，不如指点一下本寺的内功心法，也好让寺中修此之人事半功倍。”
　　本因大师起身，将卷轴的下半部展开，于虚雨定睛细看。才知道写此卷轴之人多少会点天冥神功的心法，结合一阳指的心法，创造出这一套绝学。轴上所载心法，却是繁难，不好练习，尽十数年之力或者会练成一脉。
　　于虚雨让段誉依着以前所授心法，尚图示中线路修炼。与本因大师、枯荣大师一道来到图旁，为两人讲解心法不妥之处。两位大师知道于虚雨天纵奇才，受他指点，必会将这套剑法发扬光大。
　　于虚雨在前指点，两位大师在身后默记，讲解一个时辰之后，两位大师心中顿悟。原来卷中记载心法走了许多弯路，有许多繁难之处皆可省去，即可减少修行时间，又可加强运剑速度。两人大为叹服，取笔按照于虚雨提示修改。
　　于虚雨道：“按修改心法练习，依枯荣大师的功力，一路剑有三个月即可习成。”
　　两位大师施礼相谢，却不知该道谢的应该是于虚雨。于虚雨虽然指点一下，让练习时间缩短，他却不费吐灰之力，学得了一门神功。用天冥心法习练“六脉神剑”，虽然可以使用，但心法中所述，有许多适合此路神剑的独到之处。于虚雨为两位大师讲解完，他却将“六脉神剑”融入自己的武功中，以后创出了“十脉神剑”。
　　此时段誉已经练成少商剑，正在如痴如醉的练习少冲剑，两位大师见段誉进展神速，估计明天一天就可练成此绝技，不由大为羡慕于虚雨的本门心法。于虚雨又根据刚才心得，提醒段誉许多改进之处。两人大师连忙在后面默记，却不知道，于虚雨所说的对他们却是没用，对段誉修炼却是用处甚多。
　　三人留段誉在密室苦练，到方丈室落座。这时有位僧众推门急入说道：“不好了，平郡主等人与人打起来了。”
　　于虚雨闻言大急，问明方向，出门疾驰而去。枯荣大师、本因大师知道平郡主身份，率领十余寺内高手前去接应。
　　于虚雨出门疾而去，不到半刻钟赶到。木婉清躺在地上，口中流出鲜血，甚是吓人。寺内领路的和尚死了两个。钟灵、叶二娘也支撑不住，岳老三也受了内伤，正在与对方拼命。
　　于虚雨疾驰而上，接下众人，让她们给木婉清疗伤。岳老三受伤很重，一下场就脱力坐下，口中连吐几口鲜血，打坐调息内伤。众人中以钟灵伤的最轻，她与木婉清姐妹连心，不顾得自己疗伤，与叶二娘二人合力护住木婉清心脉。
　　于虚雨见此人为一灰衣蒙面人，心想此人武功如此高超必是鼎鼎大名之人。一面与蒙面人交手，一面考虑他是何人。猛然想起最近大理境内连连出事，所用招数是“斗转星移”，此人定是慕容博。
　　于虚雨虽然记挂木婉清伤势，但他知道现在当务之急是击败此人，放下惜香怜玉之心，专门与慕容博相拼。慕容博本来武功就高，家传绝学“斗转星移”威力巨大，近年来潜伏少林寺内偷学寺中绝技，武功更是大进。
　　于虚雨虽然身具无涯子毕生修为，近日来长进很快，与慕容博交手，却是束手束脚。因为于虚雨所学招式，皆为各派绝招，慕容世家本身就有各派秘籍，对于虚雨所用绝技自然知这甚详。于虚雨与慕容博激战了约五十余合，枯荣大师等人也赶了过来。
　　于虚雨见枯荣大师等来到，知道几人内功高强，必会照料好木婉清，紧张心情一松，专心与慕容博交锋。于虚雨猛然想起慕容博对各家绝技均熟记于心，开始施展自创的掌法。此掌一出，被动场面渐渐改观。
　　慕容博历来自负，今天与一位青年大战近百合，竟然不能取胜，不由心中吃惊。出口问道：“阁下何人？”
　　于虚雨道：“慕容博老贼，你无故伤我妻子，我于虚雨就是赶到天涯海角也不会放过你。”
　　慕容博诈死这事，连他儿子慕容复也不知道。如今被于虚雨一口喝出姓名，不由大吃一惊。于虚雨喝出他名字，就是在等待这个时机，此时“六脉神剑”发作，道道气剑封住慕容博四周。
　　慕容博大吃一惊，被于虚雨一招少商剑，击中右臂。他见于虚雨难敌，周边天龙寺高僧皆出，知道今天讨不了好去，趁势往后一退，跳出圈子，纵身逃走。
　　于虚雨不顾大战之后内力枯竭，跑到木婉清面前。他与苏星河、薛老五皆相处过一段时间，自然通晓医术。上前把住木婉清脉搏，知道她受伤虽重，然无性命之忧，顿时放下心来。小心抱起木婉清当先返回天龙寺，为木婉清疗伤。




　　第二十九回、大理之行（五）

　　原来慕容博此次前来大理，一是暗中跟踪鸠摩智伺机夺取《六脉神剑经》，二是他沿路击伤武林高手，欲挑起武林纷争。
　　他在大理连续击杀钟万仇、玄悲等人后，见万劫谷、少林寺都能忍住性子。大理城除了段家之外，再无绝顶高手，段家势力雄厚，轻易找不到机会下手。见鸠摩智碰壁后离开大理，近日潜伏天龙寺处，欲趁机夺取《六脉神剑经》。
　　这时，正好木婉清、钟灵一行人上山，听带路僧人喊为郡主，知道是大理段家的人，突起发难，欲将木婉清击死，将段家拉入江湖争斗中。
　　不料木婉清近日功力大进，虽然事出他促，脚下凌波微步发动，让开要害，被击侧背，昏了过去。
　　木婉清受伤后，一名僧人急回寺内报信，众人与慕容博争斗起来。慕容博为绝顶高手，因此三人竭尽全力，也不能取胜。幸亏几人是在下山路上，于虚雨轻功又好，及时赶到，化解这场灾祸。
　　送木婉清回王府安置好以后，于虚雨开药方让叶二娘熬制，亲自喂她吃药，其余事情一律不理。待在房内，运内功为木婉清疗伤，静待木婉清醒来。
　　木婉清受伤虽重，但未伤要害，被于虚雨用内力化开药力，自然醒来。于虚雨见木婉清醒来，欣喜若狂，不惜内力，为木婉清调理伤势。
　　于虚雨所学医术，为苏星河师徒所传，自然药效显著，又不惜内力为她疏通脉络，木婉清醒来后又能自运内功配合。将近午夜时，木婉清体内淤塞脉胳皆已打通，于虚雨缓缓收功，坐下调息。
　　于虚雨今天与慕容博大战耗费内力巨大，不顾自己调息，又耗内力为木婉清疗伤，内力几乎耗尽，脸色变得苍白。钟灵在外面护法，推开门缝看见木婉清醒来，进来与木婉清讲述今天经过。
　　木婉清听说于虚雨今天自他受伤之后，尚未进半点水米，又耗费许多内力，累得脸色苍白，心中大为感动，让钟灵去取些酒食，待于虚雨调息完毕，吃些东西。
　　钟灵走后，木婉清深情的看着于虚雨，他今天的所作所为委实让她感动。于虚雨平时虽然嘻嘻哈哈，但一张嘴却不太会哄人，今天的这件事比任何甜言蜜语更让人动心。木婉清心痛的看着于虚雨，心中柔情万缕。
　　行功一个周天，于虚雨脸上也恢复了血色。他睁开双眼，看着木婉清、钟灵两人关切的目光，不由大为感动。钟灵拿来酒食，三人就在榻上边吃边谈，房内一片温柔景象。
　　饭后，于虚雨知道木婉清内伤尚未痊愈，哄她睡下，与钟灵两人出房。钟灵说：“雨哥，你对姐姐真好，如果今天受伤的我，你会这样对我吗？”
　　于虚雨怜惜的将钟灵揽在怀里，轻吻了她额头一下，道：“傻妹子，在我心里你和木姐姐一样的重要，如果你有什么危险，我也会不顾性命去救你的。”
　　钟灵听完，心中感觉十分甜蜜，她偎在于虚雨怀里，久久不想离开。于虚雨搂着钟灵，看着月色下她俏丽的面容，说：“真希望脱离这些打打杀杀的事情，与你和木姐姐一起安静的待在万劫欲中。”
　　在镇南王府中，于虚雨不便与钟灵同房，所幸处面月色很美，天也不凉，两人在花园石上相拥相抱。钟灵终于熬不住睡魔的折磨，在于虚雨怀里睡去。于虚雨不敢惊动钟灵，将外罩脱下，盖在钟灵身上，然上闭目调息，直到天亮。第二天，段正明听说木婉清受伤，与皇后来到镇南王府探望。探望完后，段正明、段正淳、高升泰等与于虚雨在客厅讲话。
　　段正明问道：“这是何人所为？”
　　于虚雨道：“是慕容博这老贼。”
　　段正淳与慕容博认识，诧异的问：“听说慕容博已死去多年，此事不会有错吧。”
　　于虚雨道：“慕容博这老贼，唯恐天下不乱。他原为大燕后代，一心欲恢复大业。二十年前，雁门关之役就是他的阴谋，当初所谓的带头大哥，就是他。”
　　段正淳当年参与过此事，闻言大吃一惊，道：“当年情报是假的吗？”
　　于虚雨道：“当年伏击之人，虽为契丹人，但此人师从汉人，曾立誓终生不杀汉人。但她妻子却遭杀害，此人虽然跳崖，但未死去。此事在不久以后必会掀起血风腥雨。”
　　“其实所有一切，都是慕容博这老贼阴谋，欲要挑起汉人与契丹人的仇恨。近日大理内惨案，玄悲大师、钟万仇皆是他杀害。其目的还是想挑起武林纷争，慕容家好从中渔利。”
　　段正明道：“想不到慕容家声名远扬，竟如此阴险。此事事关武林命脉，即使没有清儿此事，我们不能坐视。”
　　于虚雨道：“此事不能操之过急，但应该给少林掌门去信说明，恐怕此事他尚蒙在鼓里。再则丐帮帮主乔峰，与此事关边甚大，也须与掌门说明，免得日后害了他。赵钱孙、谭公谭婆、泰山单大侠等人，恐怕皆会被牵连。”
　　段正明当即修书，命人送与少林掌门，让他暂且不要公开，派人通知相关人员，暗中保护他们，以免发生血案。
　　众人正在商议，只见一名家将走到厅口，双手捧着一张名帖躬身说道：“虎牢关过彦之过大爷求见王爷。”
　　段正淳心想这过彦之是伏牛派掌门柯百岁的大弟子，外号叫作“追魂鞭”，据说武功颇为了得，只是跟段家素无往来，不知路远迢迢的前来何事。
　　于虚雨立起说道：“此事定与慕容博有关，恐怕他师父出现意外，前来通知他师叔。”众人非常奇怪，问道：“他师叔在王府中？”于虚雨道：“此事不会有错，我们一同出去看看就是。”
　　一行人走出花厅，段正明走在最前，其后是段正淳和于虚雨，高升泰与褚、古、傅、朱跟随在后。踏进大厅，只见一个身材高大的中年汉子坐在西首椅上。那人一身丧服，头戴订冠，满脸风尘之色，双目红肿，显是家有丧事死了亲人，见到段正明进厅，段正淳随在身后，知道此人是保定帝，便即站起，欲对保定帝行下大礼，说道：“河南过彦之拜见陛下。”
　　段正明还礼道：“过老师光临大理，未曾远迎，还乞恕罪。”
　　过彦之说道：“过彦之草野匹夫，冒然求见，实是冒昧。”
　　段正明道：“我们同为武林中人，俗事莫论。过老师的名头在下素所仰慕，不必拘这虚礼。”引见众人后，众人分宾主坐下。
　　过彦之道：“王爷，我师叔在府上寄居甚久，便请告知，请出一见。”
　　段正淳诧异的望着于虚雨，嘴中问道：“过兄的师叔？”
　　过彦之道：“敝师叔改名换姓，借尊府避难，未敢向王爷言明，实是大大的不敬，还请王爷宽洪大量，不予见怪，在下这里谢过了。”
　　说着站起来深深一揖。段正淳望了于虚雨一眼，露出思索的神色。
　　于虚雨望着高升泰，道：“侯爷现在还不知是谁吗？”
　　高升泰闻言，寻思一会，向身旁家丁道：“到帐房去对霍先生说，河南追魂鞭过大爷到了，有要紧事禀告‘金算盘’崔老前辈，请他到大厅一叙。”
　　过不多时，只见一个形貌猥琐的老头儿笑嘻嘻走出来，却是帐房中相助照管杂务的霍先生。段正明等众人既诧异霍先生是崔百泉，又诧异于虚雨如何知道。




　　第三十回、大理之行（六）

　　那霍先生本是七分醉、三分醒，颠颠倒倒的神气，眼见过彦之全身丧服，不由得吃了一惊，问道：“你……怎么……”
　　过彦之抢上几步，拜倒在地，放声大哭，说道：“崔师叔，我师……师父给人害死了。”
　　那霍先生崔百泉神色立变，霎时间全是阴鸷戒备的神气，缓缓的道：“仇人是谁？”
　　过彦之哭道：“小侄无能，访查不到仇人的确讯，但猜想起来，多半是姑苏慕容家的人物。”
　　崔百泉脸上突然闪过一丝恐惧之色，但惧色霎间即过，沉声道：“此事须得从长计议。”
　　于虚雨听他两人说完，道：“两位不用查了，杀害柯大侠之人是慕容博这老贼。”
　　崔百泉虽在府中，但不认识于虚雨，拱手问道：“请问您是……”
　　于虚雨站起还礼道：“在下于虚雨，见过崔前罪。”
　　崔百泉虽然不在江湖走动，但近日于虚雨名声太响，又知道他是王府女婿，连忙行礼道：“见过于大侠。”
　　于虚雨道：“柯大侠必是伤在自己的成名绝技下，慕容家的星转斗移神功，果然歹毒的很。”
　　于虚雨说话间见段正淳脸色不好，心想段正淳必定恼怒崔百泉欺瞒一事。转移话题道：“听说崔前辈因为与慕容家有些过节，没有办法避难于王府。此事当真？”
　　崔百泉道：“姓崔的何等人，又怕出什么丑？在下将混入镇南王府的原由，详细禀报皇上和众人，这里都不是外人，在下说将出来，请众位一起参详。”
　　他说了这几句话，心情激荡，喝了一口茶，道：“十八年前，我……”
　　他说到这里，似乎还是有些害怕，不禁往窗外望了望，定了定神，才又道：“因为朋友一事，我将南阳蔡家灭门，杀到最后，在后园阁楼遇到一对男女，相貌清秀，以为也是这家之人，进入门去上前动手，那男子坐在桌前，头也不回顺手往算盘上一拍，三颗算盘珠飞出，我只感胸口一阵疼痛，身子动弹不得。两人问我为什么前来灭门，我照实说了。”
　　“那男人道：‘此家作风确也可恶，我敬你是条汉子，放你一条出路，若再遇上，定杀不饶。’临走时给我解开穴道。你们看。”说着解开了衣衫。
　　众人一看，都忍不住失笑。三颗算盘珠整齐的钉在胸口，距离毫厘不差，可见那人武功高明。
　　崔百泉摇摇头，扣起衫钮，说道：“这三颗粒算盘珠嵌在身上，这罪可受得大了。本想用小刀子挖了出来，但微一用力，撞动穴道，立时便晕过去，非得两个时辰不能醒转。慢慢用挫伤刀或沙纸来挫，还是疼的乱叫。这罪孽阴魂不散，跟定了我，只须一变天要下雨，痛得好不难。”
　　众人不由得又是骇异，又是好笑。
　　崔百泉叹了口气道：“这人说下次见到再取我性命。事出无奈，只好远走高飞，混到镇南王爷的府上来，这里许多高手在，终不成眼睁睁的袖手不顾，让我送了性命。这三颗捞什子嵌在我胸口上，一当痛将起来，只有拼命喝酒，胡里胡涂的熬一阵。”
　　于虚雨道：“你以为对方用算盘珠胜你，以为是慕容家的‘以彼之道，还彼其身’，因此以为是慕容家的人。是也不是？”
　　崔百泉道：“正是如此。”
　　于虚雨道：“江湖传言，慕容家族精通百家绝技，此为虚言。慕容家族中绝技，名唤‘斗转星移’，是借力打力。对方威力大时，反击的威力亦大。”
　　“一般人出手时，愿意使用惯用绝招，这些绝招的威力也最大，因此‘斗转星移’的反击力亦强。因此与慕容家敌对之人，往往死在自己最拿手的功夫下，就是这个道理。他们不是死在慕容家的绝技下，而是死在自己绝技的反击上。伤你这人却非慕容家之人。”
　　于虚雨此时立起身来，道：“崔前辈放松，也不要催动内力，让在下为你取下算盘珠。”
　　说完，他走到崔百泉身后，双手运足内功，动用巧劲，在崔百泉身后连击三下。只听“卜”的一声，三棵算盘珠从崔百泉胸前穿衣而出，整齐嵌在身前墙壁上。
　　崔百泉只觉浑身轻松，不自觉的摸向胸口，阴魂不散跟随他多年的算盘珠，终于离身而去。崔百泉大喜，欲向于虚雨行大礼道谢，却被于虚雨阻住。
　　崔百泉见此间事情已了，给段正淳行下大礼，为多年相瞒之事赔礼。段正淳也不怪责他，只是请他暂住些时日，不要急于师兄之仇。
　　崔百泉向周围行了一圈礼，道：“在下身受师兄大恩，如今虽知前往报仇，凶多吉少，但大义所前，不容在下不去。如在下尚有回来之时，必会感谢诸位大恩。”说完，拉着师侄就要出门。
　　于虚雨道：“崔前辈且听在下一言。最近发生的惨案都是慕容博所为，少林丐帮等定会找慕容家报仇。武林中人都以为慕容博已死，都会找到燕子坞的慕容家。”
　　“你们两人务必要小心行事，暂且不要急于报仇。只在燕子坞附近等待各地前去报仇的帮派，会合后由少林、丐帮带头，一齐将慕容家连根铲除。若意气用时，恐怕非但仇不能报，此去凶多吉少。我与慕容博亦有伤妻之仇，不若待上几日，探听一下消息，然后我们一同前往。”
　　崔百泉叔侄此去本来报着必死之心，以他两人实力与慕容家为敌，真是自讨死路。如今听于虚雨一说，顿时觉得前途一片光明。
　　叔侄两人突然给于虚雨行下大礼，道：“我叔侄二人为报大仇，任凭于大侠调遣。”
　　于虚雨忙上前扶起二人，回礼道：“两位莫要如此，折杀虚雨了。”
　　段正淳安排两人先住下，又让高升泰等人也退下去，与段正明两人单独与于虚雨交谈。段正明道：“我有一事不明，请雨儿与我说明。”
　　于虚雨忙道：“虚雨不敢，伯父有话请讲。”
　　段正明道：“慕容博所为之事极为隐蔽，雨儿从何处得知？”
　　于虚雨考虑一下，编个借口道：“这事说来话长。我先说一下我师门来历，我从师于逍遥派无涯子，是恩师的关门弟子。”
　　“我上有两位师兄，一位是江湖上人称聪辩先生的苏星河，一位是星宿老怪丁春秋。丁春秋欺师灭祖，将我恩师打成重伤，又逼我大师兄装聋作哑。”
　　“我那师门，擅长各种杂学。江湖上的阎王敌薛慕华，是我的师侄。我门中占卜之术甚为灵验，因此江湖秘事，我一卜就知。”
　　“历来祸从口出，因此若事不管己，我历来不敢对外说出。”
　　“一来占卜之事，或有不准时，说出没有把握的言语，只会给武林添乱。二来占卜之事，有违天命。除非牵扯江湖中大是大非，或事关身边亲人，才说与众人。”
　　段正明兄弟一听恍然大悟，于虚雨知道许多秘事，原来是因为如此原因。于虚雨师门之事也让两人震惊，星宿老怪名震江湖，聪辩先生也声传江湖，两人因此理解为何于虚雨年纪轻轻，却有如此武功。
　　于虚雨接着说：“师父过世前，让我清理门户，但丁春秋此人武艺高强，又习练几门邪派绝技，极为难敌。前几日与我大战一场，我受伤逃离，若非机缘巧合，险些丧命。因此虚雨之事，且莫与别人说知。否则丁春秋定会来找我麻烦，虽然与他比武，我未必输给他。但丁春秋擅长用毒，恐怕会平伤许多人命。”
　　段正明又问道：“我段家近年尚有什么祸患？”
　　于虚雨道：“伯父很快归依佛门，二伯父一生风流债过多，恐怕有些事端。我的意思是二伯父与伯母和好后，最好呆在大理城中，勿要外出。外事由誉弟出面，誉弟福泽深厚，逢事皆能化险为夷。”
　　段正明望着段正淳道：“二弟听虚雨之言，切莫外出，以免出现意外。”
　　段正淳是个风流情种，心中此时尚记挂几位情人。欲要问一下她们如何，有段正明在侧说不出口，欲言又止。
　　于虚雨知道段正淳脾性，道：“二伯父若近期出外，不单几位红颜知己要受连累，几位家将也有性命之虞。等到灾祸已过，虚雨自会告诉二伯父。”
　　段正淳虽是个风流种子，但对情人部下却是最好，一听此话，立即表态道：“若无虚雨通知，我决不外出就是。”
　　于虚雨道：“伯父在外还有三个女儿，日后我会将她们带回让你们相认。”
　　段正淳闻言大惊，忙问道：“她们现在何处？生活的还好吗？”
　　于虚雨道：“姑苏王夫人处王语嫣，自然没受什么委屈。但星竹两个女儿，一个叫阿朱，一个叫阿紫，一生却多坎坷。伯父放心，虚雨在江湖行走，一定想办法将她们安置妥当。还有件事情，丐帮马夫人康敏，此人心计狠毒，请伯父以后不要跟她见面。”
　　段正淳闻言放下心来，于虚雨将她的私事讲解的这么清楚，不由对于虚雨心服口服、言听计从。段正明在侧才知道二弟在外有如此多的风流债，见段正淳没话，知道于虚雨所讲人物都是实情，对于虚雨也大为信服。
　　木婉清在王府养伤，钟灵在侧陪伴。于虚雨安排人去剑湖宫报平安，带着叶二娘、岳老三、崔百泉叔侄赶往姑苏，准备联合群豪，将姑苏慕容一举铲平。




　　第三十一回、姑苏之行（一）

　　自大理出来往北走了十余日，折而向东，又行了二十余日，途人的口音，渐觉清雅绵软，菜肴中也没了辣椒。
　　这一日终于到了苏州城外，纵目观看风景。这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是熏人欲醉。
　　于虚雨一行寻着地方安顿下来，让岳老三、崔百泉叔侄去打探燕子坞参合庄的路径，然后在湖边等候，凡是武林人有来寻燕子坞慕容家的，集合起来，统一行动。
　　于虚雨与叶二娘，来到湖边，找船去曼陀山庄。尽管《天龙八部》将王夫人描述成一个反面人物，但王夫人却是无涯子唯一的女儿。无涯子的毕生修为都传入了于虚雨体内，于虚雨自然将王夫人当作很亲近的人。
　　湖边有位少女划着小舟，已近岸边，叶二娘喊她过来，道：“我家公子欲去曼陀山庄，不知能否将我们送过去。”
　　少女道：“你们去曼陀山庄，有什么事情？”
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。
　　于虚雨见这少女可爱，对她微微一笑，道：“我们是来探亲的，曼陀山庄的夫人是我师姐。”
　　那少女道：“公子既是舅夫人的亲戚，二位就上船来吧。这里去曼陀山庄，都是水路，我划船相送。”
　　于虚雨听说舅夫人三字，试探的说道：“听师姐说慕容公子是她的外甥，久闻大名而不能一见，真是可惜。”
　　说着话，回头传音对叶二娘说：“你回去告诉崔百泉两人，这少女就是慕容山庄之人，你与他们在附近等候就可以。”
　　说完轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。少女对向两人微微一笑，说：“你的武艺真好。”
　　于虚雨见刚才问话，少女没有回答，又道：“听说慕容公子山庄就在附近，明日与语嫣去拜见他。”
　　少女此时听闻语嫣两字，确信于虚雨确实是来探亲，微笑道：“我们家慕容公子出门好几天了，也不知道什么时候会回来。我是慕容公子丫环，叫阿碧。”
　　于虚雨心里一动，知道得来全不费功夫，见她天真烂漫，和蔼可亲，也不多问什么。阿碧轻轻划动小舟，离岸往湖里划去。舟行湖上，几个转折，便转入了一个大湖之中，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。
　　阿碧与于虚雨讲些湖中路径，不久划入一处小港，但见水面上生满了荷叶，若不是她指点，决不知荷叶间竟有通路。水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。阿碧顺手采摘红菱，分给于虚雨。
　　于虚雨剥了几个，送入嘴中，甘香爽脆，清甜非凡，笑道：“这红菱的滋味清而不腻，便和姑娘的美丽一般。”
　　阿碧脸上微微一红，笑道：“拿我来比水红菱，今朝倒是第一趟听到，多谢公子啦。”
　　划了近半个时辰，小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。阿碧扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。
　　阿朱将船靠在岸旁，微笑道：“公子，到了。”于虚雨刚要上岸，花林中脚步细碎，走出一个青衣小环，手中拿着一束花草，望见了阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色。
　　阿碧笑道：“阿姊，舅太太不在家么？这位是舅太太的师弟，前来访亲。”
　　那丫环向于虚雨瞧了两眼，脸色一红，道：“请问公子尊姓大名，我好马上禀报。”
　　于虚雨微笑道：“你说师弟来了，姓于，夫人就知道了。”
　　于虚雨踏上岸来，阿碧划船越走越远，于虚雨说道：“多谢了，阿碧妹子，向阿朱问好。”阿碧娇脆的声音从远方响起：“于公子，知道了，再见。”
　　于虚雨没处可出，只好在门口看那些茶花，但他对茶花是一窍不通。
　　此时山庄门口迎出一群人来，为首是位中年美妇，不到四十岁年纪，身穿鹅黄绸衫，眉目口鼻美艳无伦，脸上有些风霜岁月的痕迹，但却增添了一股成熟妩媚的诱惑力。于虚雨知道这一定是王夫人。
　　于虚雨见到王夫人，不由生出一种莫名的亲切感，不由行下礼去，喊一声：“师姐。”
　　眼泪不由落了下来。王夫人忙上前扶住，见这位从未谋面的师弟，却是眉清目秀、面白唇红、举止风雅，眼中含泪。
　　王夫人知道于虚雨一定想起她的先父，不觉喉头发痒，眼圈也红了。王夫人等于虚雨情绪平复下来，当先领路，与于虚雨客厅落座。
　　无涯子离开无量山洞府时，王夫人只有十岁左右，对父亲印象不深。李秋水在她出阁后，搬离山洞，不知去向。王夫人听瑞婆婆说起，尚有个大名鼎鼎的师弟，而且母亲也在人世，不由欣喜万分。
　　王夫人道：“师弟，我听说父亲多少年前就已去世，你却说父亲去年去世，不知是怎么回事？”
　　于虚雨欲将真相讲给王夫人听，但看厅内人多，不好开口，欲言又止。
　　王夫人见此，命其余人众都退下去。于虚雨等众人退完，说道：“此事须从头讲来，恩师一生共有三个徒弟，大弟子是聪辩先生苏星河，二弟子是星宿老怪丁春秋，三弟子就是在下。恩师多年前被丁春秋暗算，身受内伤。亏了大师兄装聋作哑，维护师尊直至去年过世。恩师去世前，挂念你，让我清理门户后，保护你们。”接着又将一些细节讲给王夫人听。
　　王夫人问完父亲情况，又问起李秋水来。于虚雨说：“师母现应在西夏皇宫中，我在姑苏要办理一件事情。然后去天山看望师姑，解开师姑与师母仇恨。然后齐心协力除去丁春秋，为师父报仇。”
　　王夫人多年未见母亲，欲要去西夏看望。于虚雨道：“师姐不要前去，我从师父处学得占卜之术，甚是灵验。请师姐近日不要出门，我将师门凌波微步传来师姐，师姐练习熟练后方可出门。再则现在师母与师姑正在斗法，师姑尚不知师母有后，否则恐怕师姐就危险了。”
　　王夫人虽是无涯子独女，对逍遥派内部之事了解的非常少，疑问颇多，于虚雨有问必答。两人足足谈了两个时辰，王夫人才将逍遥派的大致情况搞明白。
　　于虚雨知道王夫人虽与慕容家不和睦，但毕竟是亲戚，对王夫人道：“慕容家巨心不良，为祸武林。我此次来想集聚群豪，将慕容家一网打尽。但是知道师姐与他们有些亲戚，因此有些犹豫不决，请师姐说说意见。”
　　王夫人历来与慕容家不睦，两家多年不曾上门，闻于虚雨欲要族灭慕容家，不由有些不忍。道：“慕容世家家丁薄弱，如今只有慕容复一根独苗，而且他那几位属下，多是忠良之士。族灭一事，还请斟酌。”
　　于虚雨知道王夫人虽然知道慕容家为大燕之后，但却不知慕容博多么可恨。就将慕容博挑拨是非，诈死后又胡乱伤人等事向王夫人讲解清楚。王夫人越听越是心惊，想不到慕容家真是作恶作端。
　　王夫人听完慕容博的恶事，叹口气道：“想不到慕容世家名闻江湖，竟然做出这等事情。师弟欲要除他，尽量只除首恶，少做杀孽。”




　　第三十二回、姑苏之行（二）

　　于虚雨听闻王夫人认同，心中暗喜，道：“师弟会尽力而为。师弟前些时日与丁春秋大战一场，不料因这厮招式精深，反而落败，若非‘凌波虚步’保身，恐怕已遭大难。”
　　王夫人听说“凌波虚步”这四字，一颤，道：“师弟得授‘凌波虚步’？”
　　于虚雨知道王夫人于本门武艺，修炼较少，道：“师弟得恩师授艺时，因为时间问题，轻功、内功按秘籍练习，招式是大师兄传授。所以与丁春秋争斗，招式上落了下风。我几日后将去天山，去师姑处学习招式。在师姐处小住几日，将‘凌波虚步’传授师姐，也算师父对你照顾不周的一点回顾。”
　　王夫人闻言大喜，她跟李秋水一起居住时，因为内力浅薄，不能习练高深武功。以后年岁稍长，回去时李秋水也远赴他乡，因此王夫人所学除了逍遥派粗浅武艺，其余所学皆是洞府秘籍。如今得授逍遥派镇山绝技，自然有些欣喜雀跃，一张美丽的俏脸上显出一些小女儿神态。
　　于虚雨想起王语嫣，对王夫人道：“传师姐‘凌波虚步’之后，不要将此传于语嫣，语嫣一心记挂慕容复，若不成心泄露，恐怕为慕容家添恶。”
　　王夫人眉角一挑，道：“我整日也担心此事，嫣儿自小很少出门，周边男人慕容复算是后辈中的一个人物，因此以为慕容复是天底下最优秀的人，崇拜得不得了。我正为此事发愁。”
　　于虚雨心中暗自盘算，要娶王语嫣为妻，有着重重阻拦。一是与王语嫣差个辈份，二是她心中恐怕装满了慕容复，三是没有机会与她接触，如何能夺走她的芳心？
　　于虚雨脑子转了几转，终于想出一个主意，道：“嫣儿已经长大，她的身世应该告诉她，也好让她知道世上还有个亲生父亲。”
　　王夫人闻言心里一怔，脸色顿时现出一些羞涩之意，带着诧异的语气问道：“师弟从何得知嫣儿身世秘密？”
　　于虚雨前些时日在大理找了一个很好的借口，装作惊讶之态，道：“师姐难道不知我门内有神卜之技？”
　　见王夫人摇了摇头，接着说：“门中神卜，一代只传一人，世上秘事，若有心了解，非常准确。此卜仅限男子使用，不然可以一并传于师姐。”
　　王夫人此时陷入沉思，俏脸浮现一抹红云，定是回忆起与段郎花前月下的往事。于虚雨见她走神，不好接着讲，只好在那里静静的看着她。
　　王夫人回过神来，见师弟在那微笑着看着自己，似乎能看透自己心中秘密，有些不安又有些扭捏，神色不像出阁少妇，倒像是未婚少女。
　　于虚雨收回眼神，正容道：“我与段王爷有些渊源，此人风流成性，不是托会终身之人。但嫣儿与她父女天性，却不好向她隐瞒。若师姐不好开口，我可以向她说明。这几天时间，我尽量找些合适时机告诉她。再伺机告诉她一些慕容家所做的恶事，看看能否让她淡化对慕容复的崇拜之心。”
　　王夫人叹口气道：“师姐不会教养女儿，嫣儿虽然惧怕我，但我说的话她却是阳奉阴违，这些事就拜托师弟了。”
　　王夫人看着于虚雨明亮的眼睛，忽然考虑嫣儿会不会爱上他，于虚雨比慕容复更加英俊潇洒。但于虚雨是嫣儿的师叔，辈份差了一些。联想到师弟与女儿在一起的情景，王夫人心里升起一份莫名其妙的醋意。
　　此时已过午时，王夫人笑道：“师姐见你以后开心，吃饭的时候都过了。我们先过去吃完饭再说。”
　　王夫人当先引路，出客厅沿着一条花径，来到一个小阁子里。阁子下方摆着精致桌椅，两人坐下，丫环摆上精美小菜。王夫人吩咐丫环道：“你去把小姐叫来。”
　　没多少功夫，只见一位身材高挑，风姿妩媚，杏脸桃腮，千娇百媚，倾国倾城之貌。正是天龙世界里第一美女王语嫣。于一见到那位小姐，耳朵中“嗡”的一声响，但觉眼前昏昏沉沉，双腿发软。王语嫣长相与无量山石洞中玉像几乎一般无异，这也说明王语嫣长得像李沧海。
　　王夫人已经是个极品美人，与王语嫣靠在一起，相对黯然失色。王语嫣的脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，无一处不美，无一处不勾人魂魄。
　　于虚雨以前看玉像的时候，觉得无涯子在雕刻之时，肯定做了一些美化。如今一见王语嫣，才知道世上果然有这等美女。他愣愣的呆在那里看着王语嫣，忘记了身在何方，是人间还是天堂？
　　王夫人本来也美丽异常，从成人后遇到这许多这些场面，不过于虚雨终究是师叔身份，这样愣愣的看着语嫣，总是有此不好。王夫人轻轻咳嗽一声，终于将于虚雨的魂给唤了回来。
　　王夫人候王语嫣近前，笑着说：“嫣儿，这位是你于师叔，在江湖上的万儿可不比你表哥小。”
　　王语嫣闻言，行个晚辈之礼，娇声说道：“语嫣见过师叔。”语音入耳，如仙乐一般。
　　于虚雨此时回过神来，回礼坐下，脸上显得有些尴尬。王夫人见于虚雨这副模样，不由娇笑一声，道：“都不是外人。嫣儿，一起过来陪师叔吃饭。”于虚雨坐在西侧，王夫人与王语嫣坐在对面。
　　于虚雨打量母女两人，王夫人冶艳灵动，颇有勾魂摄魄之态，王语嫣端庄中带有稚气，真是春兰秋菊，各有千秋。于虚雨道：“语嫣是我平生所见最美的姑娘，不知以后谁能娶到真是三生有幸。”
　　王语嫣女儿之身，闻言虽有些羞涩，但见于虚雨刚才那般倾倒备至、失魂落魄，现在称赞自己美貌，终究也有点欢喜，不由两颊微红，低下头去，用眼角瞄了于虚雨一眼。
　　于虚雨向来与诸女一起，从来没有自形渐愧之感，今日与王夫人母女两人一起吃饭，却是美味难咽，有些坐立不安。王夫人看在眼里，笑道：“师弟坐立不安，是嫌饭菜简单，不合口吗？”
　　于虚雨实话实说道：“虚雨很少与美女共餐，师姐与嫣儿都是天下绝色，一起共餐，不由有些自渐形骇，心中有些紧张。”
　　王夫人娇笑道：“师弟一表人才，仪表堂堂，武功又强，名望又盛，不知要迷倒多少江湖美女，却来拿我们母女取笑。”王夫人话虽然这么说，但听人称赞毕竟心里舒服。
　　三人兴致大好，王夫人又问些于虚雨出道后情况，于虚雨虽不会讨好别人，但述事口才还是极佳。他将出道以后的几场恶战讲给两女听，运用悬念，将她们的心吊得一起一伏，仿佛身临其境。
　　饭后，王夫人命庄中之人闭门谢客，与于虚雨到后院空地之处，请于虚雨传授“凌波微步”。“凌波微步”虽然繁烦难练，但王夫人自小练习逍遥派内功，博览群书，对《周易》颇有心得。
　　于虚雨教授王夫人二个时辰，王夫人已经基本掌握，所欠也就是熟练程度。此时天色将黑，王夫人陪于虚雨吃过晚饭，安置他住在庄中。
　　于虚雨见到王语嫣，有些神魂颠倒，躺下之后，心神不宁，脑子里装得满满的都是王语嫣的倩影。于虚雨翻来覆去，不能安睡，索性盘膝调息，不久入定。




　　第三十三回、姑苏之行（三）

　　于虚雨入定之后，耳清目明，听见后面院中有人行走，声间细微，显然此人轻功高明。于虚雨第一个想法，就是担心王语嫣出事。他纵身出室，往声响处跃去。
　　于虚雨将到前时，小心动作，害怕惊动来人。行到王夫人室后院落，只见一个人影，身材挺拔，身穿夜行衣，以黑巾蒙面，小心翼翼，往王夫人卧室靠近。
　　于虚雨不知此人目的，不敢妄动，紧紧跟在此人身后。
　　此人来到王夫人后窗，从怀里小心掏出一个小包，慢慢打开，却是一个小小圆桶。圆桶里面似乎装着一个活物，那人对它极为忌惮，慢慢拧开桶盖，将活物放入王夫人室内。
　　于虚雨看得莫名其妙，不知这人要做何事，但此人目的定是不纯，于是纵身上前，点中那人穴道。此时王夫人室内突然传出一声惊呼，于虚雨也顾不上男女忌讳，纵身室内。
　　月色下只见王夫人脸色发黑，显然中毒极深。
　　于虚雨通晓毒理，将她扶起，一掌顶在王夫人身后，施功为她护住心脉。突然觉得脚脖处一阵刺痛，低头一看，原来是一只碧绿色蝎子。
　　毒物色泽艳丽的毒性极强，于虚雨万毒不侵，也不畏惧，照样运功，眼盯着那毒蝎。那毒蝎咬了于虚雨一口后，迅速往外爬行，似乎于虚雨是个瘟神一般。从床榻上爬下，往前爬行一米左右，突然翻了一个跟头，然后一动不动。于虚雨身具朱蛤毒性，这毒蝎虽毒，但比下万毒之王朱蛤，却还差了很多。因此他咬了于虚雨一下，反而被于虚雨毒死。
　　此时外室丫环听到动静，点烛进室，见于虚雨在夫人房间，不由一声惊呼。院中诸人被惊动，迅速赶来，进屋见此情形，一时摸不着头脑。于虚雨一面行功维护王夫人心脉，一面吃力的吩咐平婆婆，道：“速到屋后贼人怀中，搜搜有没解药。”
　　平婆婆闻言，迅速跃出后窗，看见那位黑衣蒙面人，将他提到房内。此时瑞婆婆发现室内绿蝎，色泽鲜艳，欲要伸手去捡。于虚雨看到，急道：“别动，绿蝎剧毒。”
　　瑞婆婆闻言缩手，其时已晚，食指已碰到绿蝎，只觉指间传来一股热流，知道毒性厉害。抬手一看，指尖已经乌黑，连忙放血。
　　于虚雨道：“速将食指砍去，迟则无救。”瑞婆婆闻言，知道厉害，手指往刀上一甩，砍下食指。
　　此时平婆婆提着那贼子，揭开面罩，见他容貌端正，不似坏人，众人都不认识。搜他身上，几样东西都不像解药。此时王语嫣刚到，进屋一看大吃一惊。王夫人此时脸色已经发黑，王语嫣伸手摸她心口，心脏跳动微弱。
　　毒蝎毒性瑞婆婆一摸，失去一支手指，可见其毒性剧烈。这时平婆婆翻来翻去，浑身上下找不到解药，尚在那不甘心的搜来搜去。
　　于虚雨均出一点气力，道：“点开此贼穴道，挎问解药下落。”
　　王语嫣未在江湖行走，不知如何是好。平婆婆、瑞婆婆却是老江湖，因为主人突然遭难，不由手足失措，听于虚雨一说，才明白过来，几个人围住那贼，解开他的穴道。
　　夜行人睁开眼睛，平婆婆等人大声呼喝，索要解药。那人抬头见王夫人脸色乌黑，中毒已深，若非她内力精深，于虚雨内力悠长，恐怕心跳早就停止。
　　夜行人哈哈大笑道：“长白绿蝎，有死无生。为报灭门之仇，抓这长白绿蝎吃尽了苦头。如今大仇得报，我死而无憾。”
　　夜行人说完，一言不发，闭目等死。
　　于虚雨一听长白绿蝎之名，不免生出一股寒气。天下至毒之物，长白绿蝎排在天山冰蚕之后，算是稀世毒物。于虚雨此时已经汗流浃背，维护别人心脉比维护自己心脉吃力许多。
　　幸亏王夫人内功与他同属一脉，不然即便于虚雨耗尽功力，恐怕王夫人此时也已香魂飘散。
　　瑞婆婆带人将夜行人带出室外，室内王语嫣以为母亲大难难免。于虚雨此时虽然筋疲力尽，内力耗费过多，头脑却很清醒。于虚雨喘息一声道：“众人暂且退下，我与嫣儿商议一事。”
　　众人退下，王语嫣靠上前来，看着于虚雨为她母亲续命，大汗淋漓，拿出香帕，为他擦去脸上汗珠。于虚雨艰难的说：“人件事与你商议，我有一法，可为师姐解毒，但此事且涉及师姐名节，找你商议，由你决断。”
　　王语嫣闻母亲有救，也不细问，急对于虚雨说：“人命关天，哪里还管什么名节。”
　　于虚雨道：“此解毒方法需要两人裸体相呈，更有些细节不好讲出。若要为师姐解毒，你上前来为我俩解开衣物。然后出门率众人护法，将门窗关紧，不要让人窥视，免得坏了名声。”
　　王语嫣母女连心，闻言顾不上羞愧，将王夫人衣服褪下。绿蝎之毒果然非同凡响，伤口在大腿处，此时全身却呈紫黑颜色。
　　王语嫣处子之身，为王夫人脱衣，已是羞得粉脸俏红。
　　如今为于虚雨更衣时，更是羞愧难当。但此事关乎王夫人名节，却不能让别人代劳。
　　王语嫣无奈之下，闭着眼睛，胡乱给于虚雨脱衣，不料越是慌乱，衣物越是缠得紧。于虚雨此时双手都抵在王夫人后背，见她如此窘状。道：“拿刀将上衣割碎。”
　　王语嫣从小讨厌习武，武艺低微，但操刀割衣，还是力所能及。衣物随刀锋落下，露出于虚雨健美的肌肤，王语嫣一羞，刀锋在于虚雨身上击出一个小口。
　　王语嫣见又闯了祸，不由急得哭出声。于虚雨见她只顾落泪，忘了任务，已经将近力竭，再也不能分力说话。王语嫣泪眼朦胧中，见于虚雨身体晃了一晃，才知道自己刚才又差点惹祸。
　　她见于虚雨将要支撑不住，不知从那里来了胆色，顾不上羞涩，三下五除二将于虚雨下体衣物除去。王语嫣任务完成，觉得浑身轻松。忽然见首于虚雨下体巨物，不由娇呼一声，转身跑出房间。
　　出房后王语嫣的心还怦怦真跳，于虚雨竭力的样子，老是在心中挥之不去。定下神来，又发现门窗尚未关严，吩咐众人离开房间几十米远，形成一个防卫圈子。她娇莲快跑，将屋前屋后的门窗关严。
　　关闭后窗时，她好奇的往里张望了一眼，羞得满脸通红关上窗，躲远远的。心里却在想着于虚雨跟她母亲嘴对嘴的样子。
　　于虚雨解毒之法，其实非常简单。他具万毒不侵之功，只须与王夫人交合，就可解她身上剧毒。但王夫人一则是他的师姐，再则是王语嫣的母亲。他想娶王语嫣为妻，与王夫人合体之后，更是困难重重。
　　但王夫人中毒已深，单纯以气息已解不了此毒。无奈之下，于虚雨只好将王夫人身体放倒，撤下内力，迅速将手击在她丹田处。然后趴下身体，将那巨物探入王夫人体内，运起内经神功，将王夫人体力剧毒从下体处吸入自己体内。
　　此时两人是交合之姿势，却没有交合之乐趣。王夫人身上的紫黑色渐消，而于虚雨身上的渐渐发红。
　　于虚雨渐渐觉得身体热了起来，知道体内蕴含毒素已多。就势伏于王夫人身上，开始运功解毒，将绿蝎之毒融合于体内。




　　第三十四回、姑苏之行（四）

　　绿蝎之毒为热毒，于虚雨身上有冰蚕毒素，热毒逐渐融入与冰蚕毒素中解，反让他感觉浑身舒泰。如此几个来回，王夫人体色恢复，神智也逐渐复苏，睁开妙目，突然发现于虚雨趴在身上，不由娇呼一声，用手一推，将于虚雨推离。
　　于虚雨当时正在运功融毒，被王夫人一掌推在檀中穴上，正好阻住于虚雨行功线路。于虚雨口不能言，双眼紧闭，凝力冲击被堵穴道。王夫人毒性已解，体力渐复，见于虚雨如此无礼，不由羞愤交加，正欲出掌取于虚雨性命。
　　王语嫣在室外心里却极不平静，她心里原来装的男人只有她的表哥慕容复，她从小崇拜他，希望最后能够嫁给他。于虚雨初来时，她对他并无感觉。
　　虽然于虚雨很帅，但毕竟是她的师叔，她从来没有往男女方面想。
　　她敏锐的感觉到，于虚雨对她神魂颠倒，不过她认为这是正常的反应，因为自十二岁以后，无数男人见她的时候都是这样的。
　　刚才发生的一切，出于王语嫣的意料之外。当她为两人解衣时，她的心里悄悄发生变化，她想象着于虚雨与母亲裸体相向的时候，她的心里不由生出一股醋意。
　　于虚雨健美的体态，疲惫的面容，开始进入王语嫣的芳心。尤其是王语嫣为他解出下衣时，那男人的特征让她在羞愧中好奇的瞧了一瞧，她开始比较男人和女人的不同。
　　王语嫣在房外走来走去，心里乱成一团。她不知道明天如何面对于虚雨，因为她第一次看见男人的裸体，这个男人是于虚雨。她担心她的母亲能否度过这一劫，她自小跟王夫人长大，失去王夫人后她不知道她如何撑起这个家。
　　王语嫣竖着耳朵，倾听着房间内的声音，王夫人娇呼声传来，她知道娘亲已经苏醒。母女连心，王语嫣似乎忘记了一切，推门而入。可房内王夫人的动作，却让她吓了一跳，不管榻上还有一个赤身裸体的男人，她忙道：“不要，娘。”
　　王夫人已抬起手来，回头见女儿进来，不由更是羞愤，玉手往下击去。王语嫣一边飞奔过来，一边说道：“娘，师叔是救你性命，不是对你无礼。”
　　王夫人已聚起气来，闻言一怔，玉手停顿下来。
　　她开始回忆刚才发生了什么，她正在沉睡时，突然觉得腿部一痛，不由娇呼一声，觉得痛处巨热往全身传来，她不自觉得运起内力欲要裹住。
　　绿蝎毒性剧烈，她只来得及护住心脉，尚未运力下压毒性，已经昏迷。
　　王夫人心里明白，于虚雨如此可能是为自己驱毒，但为何用这种方法却让她不能接受。突然她发觉自己赤身裸体，要上床取衣。
　　王语嫣以为王夫人又要动手，奋力扑上前来，遮在王夫人前面，说：“娘，你刚才中的是绿蝎之毒，师叔为救你几乎耗尽内力。为保娘性命，知道有损娘的名节，才与女儿商量，是女儿同意他如此做的。”
　　王夫人闻得绿蝎之名，才知道刚才死里逃生，全凭于虚雨舍命相救，不由深恨刚才鲁莽。若不是王语嫣出言阻止，恐怕于虚雨早已伤在她手下。
　　王语嫣挡在于虚雨面前，一个不巧纤纤玉手蹭到他的怒耸巨物。回头一看，俏脸羞得火红。
　　王夫人听王语嫣急促的说明原委，才知道于虚雨的确无不良之心，但自己不能赤身裸体站在这里。说：“嫣儿，刚才是娘鲁莽，我现在要取衣穿上。”
　　王语嫣闻言，才知道娘的用意。王夫人穿上衣物，看着于虚雨身上皮肤，正生出奇怪的两种颜色，檀中穴以上是深红色，檀中穴以下是苍白色。于虚雨脸露痛苦表情，浑身大汗淋漓，檀中穴像有什么东西在里面搅动，正在一鼓一鼓。
　　王夫人寻思刚才起身时的动作，恍然大悟自己无意击中了他的檀中穴，连忙上前为他解开穴道。于虚雨檀中穴处立即平坦下来，那片苍白随气息开始上行，很快循环一遍，肤色由刚才的红白相间变为苍白，又变为正常肤色。于虚雨的痛苦表情变得平和下来。
　　母女俩初时见于虚雨危险，没考虑太多，当他的内力第二次循环到下体时，那巨物猛的暴涨，一颤一颤。母女俩这才回过神，互视一眼，都露出娇羞脸色。
　　于虚雨虽然紧闭双眼，但神智清醒，房中发生之事在耳边清清楚楚。王夫人解开穴道，他的气息一畅，第一遍循环就可以睁开眼睛。于虚雨知道，此时睁开眼睛，房中三人必定尴尬异常。他索性继续运功，当气息走到下体之时，想到房中两位美女正看着自己裸体，受不住这份刺激，让母女俩人见识了一下什么叫巨物。
　　王夫人见于虚雨渐渐平静，扯过一床香被为他盖上。于虚雨有物遮身，闭上眼睛装了一会，睁开双眼。母女两人见于虚雨睁开眼睛，不由心情大好，兴奋之色溢于言表。
　　于虚雨欲要起身，身上衣物皆被王语嫣用刀割碎，无衣可穿。山庄之内，没有一个男人。王夫人想起亡夫尚有些衣物，吩咐平婆婆迅速取来。
　　平婆婆、瑞婆婆等人跟随王夫人多年，忠心耿耿。觉得王夫人恐怕此次难逃大难，正在门外悲伤，突然听到王夫人发话，不由喜出望外。
　　于虚雨此时穿上衣物，往地上捡起绿蝎尸体放入一个玉盒之内，藏于怀里。王夫人遭此一劫，深恨此物，狠不能将它踩的粉碎。
　　见于虚雨将它当作宝贝，奇怪的问道：“此物害我非浅，为何拿它如此。”
　　于虚雨道：“此物可遇而不可求，拿它配药，却是良物。”
　　平婆婆见王夫人已脱险，愤愤的说：“我将那贼带过来，非将他碎尸万段不可。”王夫人很不知暗算之人被擒，一听怒火中烧，命平婆婆将那人带来。
　　那人进房，见王夫人安然无恙，不觉大失所望。问道：“不知是谁解得绿蝎之毒？”
　　于虚雨道：“正是在下。”
　　那人望了望于虚雨道：“请问阁下尊姓大名？”
　　于虚雨道：“于虚雨。”
　　那人一听眼露深深恨意，道：“我灭门大仇本想就此了结，却被阁下所阻，九泉之下做鬼也要报仇。”
　　声音狠冷，令人听着头皮发颤。
　　王夫人见此人也不认识，见他说起灭门之灾，不由奇怪。道：“我与阁下素不相识，灭门大仇不知从何说起。”
　　那人语声发狠，一字一顿，咬牙切齿道：“大丈夫坐不改姓，行不改名，我是南阳蔡来胜。那年你们夫妻两人去南阳，我父亲因你等名望，好生相待。不料你们恩将仇报，将我一家三十余口全部杀害。”
　　“我与四弟那夜未回，天明到家却见满院是血。那日你们去我家，我与四弟皆见过你，自然不会记错。我与四弟武艺低微，知道敌你们不过，我们到处访求明师，武艺虽然大进，但你们武艺实在太强。”
　　“我知道非你们对手，与四弟远赴长白山，费了八年时间捉到这只绿蝎，以为此次定会报此血海深仇。可怜我那四弟为捉绿蝎，惨死在长白山上。真是天不悯我。”
　　王夫人沉思半晌，道：“外子向来心善，从不出手伤人。我与外子去南阳一次已经多年。”
　　说到这里，王夫人突然记起，接着说：“不错，那天的确住在你家阁楼，那阁楼却是在后花园后侧。我与外子正在说话，听前院一片喧哗，外子以为自家人吵闹，不愿多事，我们也未过去。”
　　“不料不久之后，有个人踢门进来，外子手侧正好有一算盘，用一巧劲，将那人定在当场。外子见此，知道出了事故，到前院一看，见满地都是死尸。回来质问那人，那人说你们蔡家仗势欺人，逼死人命，他气不过，做出这事。”
　　“外子为人向来慈善，虽见那人行为可恶，也放了他一条生路。噢，我记起来了，那人姓崔，长相丑陋。”




　　第三十五回、姑苏之行（五）

　　于虚雨听到这里，已经知道缘由，那灭门之人，正是崔百泉。
　　想不到当年击出算盘珠之人，竟然是王夫人丈夫。他见蔡来胜面目不恶，为报仇历尽千辛万苦，这份韧力确实不易。
　　对蔡来胜道：“我也知道此事缘由，王夫人确实不是凶手。你们既然知道庄主、夫人姓名，约齐众人前来讨个公道，此事早已水落石出。你历尽艰险，吃尽苦头，到头来却还凶手是谁都不知道，真是可怜又可恶。”
　　蔡来胜沉思一会，知道王夫人确实没有骗他的必要，不由有些黯然失色，声调缓和下来。道：“此事直到今日，才知道事情原来如此，但我蔡得胜既然得罪夫人，要杀要剐，我丝毫没有怨言。临死前请夫人告知，谁是我家灭门凶手，在下做鬼也为夫人祈福。”
　　王夫人未及开口，于虚雨道：“此人姓崔，为你南阳有数高手，善用算盘。你猜不出吗？”
　　蔡来胜略一盘算，恍然大悟，道：“崔百泉。”
　　于虚雨道：“不错。你蔡家当时实在欺负人，逼死人命。崔百泉气愤不过，将你家灭门。但这些年来，因为遇到王夫人夫妇，也受到惩罚。害怕遇到他俩，整日躲在大理镇南王府内，扮作帐房先生。胸口因中暗伤，每日都在遭罪，也是生不如死。你现在虽然明白，但已太晚，让你做个明白鬼吧。”
　　王夫人开始欲将蔡来胜万刀分尸，但听了这些缘由，反有不忍之心，尚在犹豫。于虚雨也想留蔡来胜一条活路，但崔百泉现在跟随自己，却不能开口相求。
　　王夫人最终决定放他一马，道：“既然有此原因，我暂且饶你一命，但你以后行事，一是先把事情弄个明白，二是行事莫要如此狠毒。”
　　于虚雨见王夫人开口放他一马，对蔡来胜说道：“夫人仁慈，放你一马。我有几个条件，你要依从。第一，以后见到山庄之人要礼敬三分；第二，崔百泉现在亦在姑苏，来为他师兄报仇，与我却是同路之人，在他师兄大未报之前，你不能向他寻仇；第三，你与崔百泉相斗，却要饶他三次性命。”
　　蔡来胜本来以为必死，这次死里逃生，条件也不十分苛刻，连忙跪下，道：“我蔡来胜行事鲁莽，得罪夫人，本该罪该万死，今留得这条性命，待报得大仇后，为仆为奴，来报两位大恩。”
　　王夫人命解开绑他的绳索，放他自行出庄。蔡来胜又跪下连嗑三个响头，一言未发，纵身从来路出庄。
　　此时夜已很深，王夫人命众人先回去，留下于虚雨、王语嫣两人。道：“今日事故，全凭师弟救我性命，今将语嫣嫁与你为妻，还今日大情。辈份虽然差了一点，但我们江湖人那管这些。还望师弟应允。”
　　王语嫣闻言，羞的低下头来，偷偷的瞄着于虚雨，正好他也望这边看来。四目相对，王语嫣低下头来，心中如小鹿撞动，羞得再不敢抬头。
　　于虚雨看王语嫣一眼，知道她因今日变故，已经将自己身影烙在心里，再不会跟以前那样念念不忘表哥。
　　此次因祸得福，还是全凭绿蝎为媒，忙起身行礼道：“虚雨拜见岳母。”
　　王语嫣看于虚雨直截了当，当着她面应诺亲事，不由羞得无地自容，也不招呼两人，一溜烟跑回自己房去。
　　王夫人看着女儿背影，望着眼前的这位俊俏女婿，想起刚才疗伤时的情景，不由思绪万千，顿觉惆怅若失。
　　王夫人一时出神，却把于虚雨凉在一旁，于虚雨行大礼未曾起身，见王夫人也不说话，只顾自己出神，一时怔在当地，不知所措。
　　只听王夫人“哎哟”一声娇呼，手抚心口，俏脸顿时火红起来。于虚雨一看忙上前去看，一把脉搏，却是余毒发作。
　　于虚雨为王夫人疗伤，王夫人身上毒素已小，她内功深厚，却能压制得住。到了现在，失神想事，一时不慎，放了余毒出来，顿时身上一阵火热，伤口处也刺痛起来。
　　于虚雨知道还要为王夫人疗伤一次，迅速关上房门，吐熄火，抱着王夫人上床。王夫人此时浑身火烫，神智渐乱，嗅着于虚雨强烈的男子气息，不由叫了声“段郎”，显然是在迷惘中将于虚雨当成了情郎。
　　于虚雨将王夫人抱到榻上，吻向那娇红樱唇，一口真气哺入王夫人口中。
　　王夫人受其看气影响，理智渐清，但迷糊中依然将于虚雨当成情郎，纤纤玉手探出，隔着衣物，抚摩于虚雨的巨物。
　　于虚雨上面用真气哺入真气，感觉着她丰润软滑的香唇，嗅着王夫人身上如兰的香气，搂着她丰满柔软的腰肢，本来就有些意乱情迷。如今纤手几下抚摸，顿时将他的情欲给勾了起来。
　　此时已是下半夜，天空一个冰轮，异常皎洁。两人双唇相接，四手齐动，身上衣物霎时清理干净。在月光之下，于虚雨见王夫人外形看来虽高挑苗条，但一旦赤裸身体，却是山峦丘壑，丰满无比。
　　只见王夫人雪白的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。
　　面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情。傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟韵味。
　　于虚雨知道当务之急是为她驱毒，收起暴涨的欲望，将巨物在王夫人的耸挺中进入谷道，双手按住肥白嫩滑的美臀，将巨物慢慢挤入，在王夫人不可遏制的娇吟声中到达深处。于虚雨运成内功，将开始吸收她体内余毒。
　　王夫人在蝎毒的影响下，浑身发热，被于虚雨的巨物抵顶花心，只觉得浑身舒畅的感觉无与伦比，腰肢加力，双手紧紧搂住他的虎背，娇喘急促凤目迷离，已坠入欲海中不能自拔。
　　王夫人体内余毒数量有限，于虚雨霎时将余毒吸入体内。于虚雨体内蕴含毒素太多，也在乎这点毒气，也不去运功融合，反来享受欢爱时光，品尝欲仙欲死的滋味。
　　余毒一去，王夫人身体的火热一下子恢复平常，神智也逐渐回归。她慢慢意识到体内的愉悦，是身上这具雄伟健美的躯体赋予。她明白了带给她欲仙欲死这种快感的，是她的师弟兼女婿于虚雨。
　　王夫人如今被于虚雨赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓肌肤相亲来回磨蹭。私处感受到男性的悸动，王夫人下体涌上的快感，比刚才更加强烈。不伦的交合和无奈的结合，让她又是羞愧，又是渴望，又有隐约的抵触。
　　于虚雨趴在软绵绵的躯体上，强行压制欲望，想从王夫人身上起来。她身上赋予的舒畅诱惑实在强烈，但于虚雨知道她是她的师姐兼岳母。
　　两人的神智都异乎寻常的清醒，但两人都没有做任何举动，因为现在的这种姿态赋予感觉的享受非常美妙。两人在这种美妙感觉里，难以自拔。
　　王夫人全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻无力挪动，内心也不想挪动。于虚雨下定决心，插入王夫人体内巨物慢慢往外抽动。
　　紧密的摩擦，产生一种无与伦比的刺激，两人简直舒服得疯了。王夫人在这一下简单的抽离下，获得了巨大的快感。于虚雨因为伦理问题，强迫自己退出她的体内，但这个无疑是火上浇油，搔到王夫人的痒处。
　　他的抽离，让王夫人感觉下体无比的空虚。她的娇躯开始扭动，春潮泛滥，那双纤纤玉手搂着于虚雨的腰身，突然加力。于虚雨抽离时，迷离于摩擦产生的这种诱惑中，正停在那里心里做着人神相争。




　　第三十六回、姑苏之行（六）

　　王夫人的加力，解决了于虚雨心中的矛盾，他抛下所有包袱，开始享用这具美艳成熟的胴体，不再去考虑伦常，不再去顾忌世人的看法。他借力重重往里一击，她的两片湿润花瓣，绽放出招蜂引蝶的媚态。鲜嫩的深处，歙然开合，让于虚雨舒服得简直难以言喻。
　　于虚雨轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。王夫人只觉痒处均被搔遍，情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼起来。
　　于虚雨见她桃腮晕红两眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘，知道她已情欲难耐，便放出手段，尽情抽插驰骋。成熟的王夫人望着他俊美的面庞，升起万千柔丝。他高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，激发起她强烈的肉欲需求。她环抱住杨易的脖子，渴望的仰起头来。两人两唇相接，躯体也紧紧相连。
　　王夫人嫩白丰盈的成熟胴体，经过开垦后，更加敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出食髓知味的诱惑。于虚雨开始恣意的抚摸，放肆的亵玩；王夫人沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。
　　于虚雨粗大的宝贝，再次尽根没入极度空虚、期待已久的湿滑妙处。王夫人“啊”的一声长叹，只觉得又是舒服又是羞愧。她的足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
　　于虚雨可是花丛老手，不但本钱壮伟，手段也很高强。抽插、研磨、顶撞、扭转。王夫人意乱情迷，经他天赋异禀的巨物捣弄，只觉酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去。于虚雨的巨物像是顶到心坎，酸麻痒难耐，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，王夫人觉得火热滚烫的硬物，像烙铁般的熨烫她的花心。灼热充实的饱胀感，让她全身阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，谷道紧紧吸吮巨物；花心也蠕动紧缩，刮擦着巨物前端。外表端庄的贵夫人，在于虚雨身下，婉转承欢，娇哼浪吟。
　　王夫人像疯了一般，双手搂着于虚雨的脖子，大腿缠绕他的腰肢，整个玉体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白硕大的双峰上下左右的晃荡。
　　于虚雨望着王夫人如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，激烈抽插。王夫人久旷之人，那堪如此折腾，不由在痴迷中，发出歇斯底里的浪叫。
　　一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着王夫人的花心；那鸡蛋大的前端，在体内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，做梦也没想到，竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……
　　于虚雨轻轻的贴在王夫人耳边，传授她内功心法。王夫人快感尚未过去，但知道机会难得，收回欲心，悉心记忆。在他的贴身指导下，王夫人很快运功一个周天，下体开始吸纳两人结合处的气息。
　　当两人从行功中醒来，天色已经放亮。
　　于虚雨心忧王夫人的名节，欲待穿衣出去。王夫人依在他怀里，娇声说道：“师弟占了我的身子，以后可不许不理我。”
　　语声娇媚，让于虚雨心中颤动，他贴道王夫人的耳边，道：“阿箩，我一定忘不了你。不过，来往一定要小心，免得嫣儿知道后难堪。”
　　一句“阿箩”迷醉了王夫人的心，芳心一阵震荡，眼神里蕴含着无数如水的柔情。
　　“你这个花心萝卜，刚来一天，将我娘俩通吃。以后拿我们娘俩不好，一定饶不了你。”
　　两人甜言蜜语一番，听到房外已经有人开始走动，于虚雨赶紧穿好衣裳，从后窗跳出。装作早起的样子，在后花园散步。
　　于虚雨转过树丛，只见一个身穿藕色纱衫女郎前影，脸朝着花树身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。于虚雨望着背影，知道是王语嫣，见她身侧似有烟霞轻笼，不像是尘世中人。
　　于虚雨轻咳一声，王语嫣转过头来，一看原来是于虚雨。她因与于虚雨已有婚约，如今在这后花园里，四周寂静无声，却像是两人相约在此私会一般。王语嫣羞红双颊，抵下头来，但两眼却瞄了于虚雨一眼，眼神里满含关切与柔情。于虚雨情不自禁，顿时感觉美人恩宠，如沐春风，不由有些发怔。
　　王语嫣娇语出口语音清脆，带着江南土音婉转悦耳。道：“嫣儿见过……”王语嫣与于虚雨两人身份颇为复杂，既是师叔，又是夫君。王语嫣说到称呼时，不由顿了一下，不知如何称呼更为妥切。
　　于虚语见王语嫣客套，也还礼道：“嫣妹，如今我们已是一家人，以后勿要如此客气，倒显得有些见外。”
　　说完走上几步，大胆的瞅着王语嫣美丽的面容，欣赏这绝世娇容。
　　王语嫣见于虚雨说到“嫣妹”两字，更是娇羞难耐，恨不得有个地洞，钻入其中，免得这份尴尬。欲待拿脚就走，但又有些不舍，不由心中犹豫。
　　于虚雨因为与她已有婚姻，却无她想得那么多，只是眼睛直视，大饱眼福。王语嫣偶尔抬头，见于虚雨双眼发直，不眨眼的盯着自己，不由更加害羞，低下头盯着脚尖，再不敢乱瞅。
　　于虚雨眼见无双丽色，嗅着如兰的少女体香，不由有些色迷魂窍走上前来，不待王语嫣挣扎，将她紧紧搂入怀中。王语嫣大惊，欲等要走，却挣脱不出，抬头看于虚雨时，却于虚雨趁机吻向娇红香唇。
　　王语嫣处子这身，那受过如此刺激，迷失于这浓郁的男子气息，欲待抽脱出来，却被于虚雨搂得更紧。于虚雨的舌头，巧敏的挑开她的玉贝，开始寻找好的香舌。
　　王语嫣如遭电击，头脑开始模糊，于虚雨技巧的吻技，撩动少女的心扉。王语嫣玉体开始发软，香舌也本能的搅动，寻找近一步的刺激。
　　两人缠绵的一个深吻，几乎超过半个时辰，两人心神迷醉，已经忘了一切，只觉得世界最美好的事物，莫过于此。于虚雨听到远方脚步声响起，抬头一望，却是有个丫环往这边走来。
　　于虚雨连忙松开王语嫣，语嫣顺着他的目光瞧有人过来，推开于虚雨，快步沿花径逃离现场。王语嫣回忆着刚才的销魂滋味，心中顿觉甜蜜异常，自此芳心牢牢系在于虚雨身上。
　　于虚雨回味着刚才的销魂，望着王语嫣离去的方向，也是有些失神。丫环一声“公子”将于虚雨带回到现实，丫环道：“夫人有请公子，有要事相商。”
　　于虚雨随在丫环身后，往庄园客厅走去。沿路鸟语花香，空气清新，让人不觉心旷神怡。将进客厅，遇到平婆婆、瑞婆婆等人，诸人见到于虚雨，忙上前行礼，看来她们已经将于虚雨当成了半个主人。




　　第三十七回、姑苏之行（七）

　　客厅里，王夫人妆扮整齐，坐在主位。她现在看起来红光满面，显然昨夜所行内功心法获益不浅。她的心情看来很好，面带微笑，更添艳丽。
　　王夫人见于虚雨进来，起身让座。道：“几日来姑苏城内武林人物渐多，都打听慕容家住所。慕容博胡乱杀人，跟武林中人多结冤家。此处离燕子坞很近，武林中人大多知道我们与慕容家有些姻亲。担心祸及池鱼，特来与师弟……虚雨商量。”显然王夫人说到师弟之时，觉得称呼不妥，索性将师弟两字改为直呼其名。
　　于虚雨道：“慕容家几百年来，就做的是‘兴复燕国’的大梦，只想联络天下英豪，为他慕容家所用，又联络又巴结。最可恨的是这个慕容博，自觉聪明，这会儿可连少林派都得罪下来。我出面召集有关武林人物，一共攻击慕容世家。一则可以说明情况，脱去山庄牵连；二则联络群雄，为以后光大逍遥派奠基。”
　　王夫人微笑道：“其他小派，向慕容家寻仇，只是痴心妄想。虚雨出面则不一样，你现在名头着实响亮得很，振臂一呼，众小派自然以你马首为瞻。慕容世家灭亡，天下武林，与你并肩侠名者，只有乔峰一人。振兴门派，时日问题。”
　　于虚雨道：“已安排人员，联合寻仇之人。慕容复武功高强，邓百川等四大家将实力也不弱。正面对敌，我不惧怕。但暗中却有个慕容博，此人武功高深，心狠手辣，不好对付。我出去通知诸人一声，让他们做些防范，免得吃慕容博大亏。”
　　王夫人道：“如此甚好，但慕容家实力不小，虚雨一定小心。”
　　于虚雨想起一事道：“师姐，木婉清前来兴刺是中了别人的一石二鸟之计。请师姐勿要追究此事，她如今已经与我定下婚约，以后我们就是一家人了。”
　　王夫人闻言微嗔道：“你真是个多情种子，有了嫣儿还不满足，还要娶那个泼辣女子。不过她既然与你有婚约在先，我不能多说什么。日后若让嫣儿受半点委屈，我定不饶你。”
　　于虚雨忙道：“虚雨绝对不会让嫣妹受半点委屈，这个请师姐放心就是。”起身连连行礼。
　　王夫人见他那认真样，不由一笑。道：“我信任你就是，不过你与嫣儿已有婚约，以后可不能再称我师姐，免得乱了辈份。”
　　于虚雨闻言，心领神会，道：“是，岳母。姑苏现在为是非之地，嫣儿武艺又差。岳母不如迁去函谷，那里地势隐蔽，大师哥又擅长机关消息、五行八卦等杂学，即使强敌往攻，大师哥也会保护众人安全。”
　　王夫人想了一会，道：“如此甚好，容我二三日，处理些事务，我带众人迁过去。不过函谷既然隐蔽，又有种种机关，如何进谷？”
　　于虚雨笑道：“这倒不妨，我与你一处地址，你们到达后，放出信号弹，自有人会引你们进谷。”写了一处地址，连同一枚苏星河给予的信号弹，一同递给王夫人。
　　于虚雨从山庄出来，有人送他到湖边，叶二娘、岳老三、崔百泉叔侄上前接上岸来。四人往对面树荫下，观察湖边聚集的武林人士。
　　崔百泉说道：“已按公子吩咐，将情况向众人说明。大家都觉得以己之力，与慕容家相斗，无疑自寻死路，大多是抱着必死之心而来。众人听我讲明情况，又听说有少林寺等亦有受害者，自然信心百倍，想等少林众僧来此，然后一起找慕容家决斗。”
　　于虚雨听完点了点头，对崔百泉道：“你去通知诸派领头之人，慕容复等人身在明处，又欲拉拢人心，手下四大家将也算英雄。慕容博身在暗处，却是诡计多端，不得不防。请大家尽量聚集一起，若生变故，也好相互救应。”
　　崔百泉领命过去，与群雄招呼。诸派之中，人数最多的是云州秦家寨，寨主姚伯当亲自出马，率领着二十余名高手。其次是是四川青城山青城派，共来了有十七八人。其余小派，或有十来人，或有四五人，总其有七八十人。
　　郡雄听完崔百泉说明，又得知于虚雨来到，都张目往于虚雨这边看来。于虚雨此时名声响亮，收伏无量派、除去四大恶人、大战丁春秋虽败犹荣、将慕容博打得落荒而逃，这些事情，一件就可扬名武林，何况战绩如此之多。
　　姚伯当材魁梧雄伟，一部花白胡子长至胸口，率先过来与于虚雨见礼。于虚雨忙起身回礼，道：“姚当家莫要如此客气，云州秦家寨大名鼎鼎，杀富济贫，西北绿林道上名声最隆，今日一见，实慰平生。”
　　姚伯当见于虚雨名声虽响，但谦逊有礼，对他不由生出好感。道：“于大侠名闻天下，江湖之上从前传闻‘北乔峰、南慕容、西虚雨’，如今大名更盛，传出‘北数乔峰，南有慕容，虚雨既出，天下震惊’。今于大侠出面主持公道，我等皆喜出望外，但有所命，必拼死向前。”
　　于虚雨见姚伯当为人豪爽，生出结纳之心。道：“贵派最出名的武功是五虎断门刀，当年秦公望前辈自创这断门刀六十四招后，后人失传五招，听说只有五十九招传下来。姚寨主，你学会的是几招？”
　　姚伯当大吃一惊，冲口而出：“我秦家寨五虎断门刀原有六十四招，你怎么知道？”
　　于虚雨道：“家师偏好收集天下武学秘籍，其中有贵门刀法，在下也知道一些。缺了五招是‘白虎跳涧’、‘一啸风生’、‘剪扑自如’、‘雄霸群山’、‘伏象胜狮’。待此事了结，在下将贵派秘籍交还，也好补齐贵派绝技。”
　　姚伯当连忙道谢，他知道本门刀法存有缺招，有五招最精要的招数失传，但这五招是什么招数，本门之中却谁也不知。这时听于虚雨侃侃而谈，又是吃惊，又是欢喜，对于虚雨顿时更生敬重之心。
　　姚伯当之后，青城派的司马林带三名副手上前见礼，于虚雨与四人述礼过后道：“贵派长于轻功和暗器，‘青’字九打，‘城’字十八破，奇诡难测，威力无比。”
　　司马林听了他这几句话，不禁耸然动容，和他身旁三名副手面面相觑，隔了半晌，才道：“于大侠对武学一道渊博无比，果真名不虚传。请问是否‘青’字真有九打，‘城’字真有十八破？”
　　于虚雨道：“你这句话问得甚好。我以为‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、‘破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之灵敏，其实可以合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”
　　司马林只听得目瞪口呆，他的“青”字只学会了七打，铁莲子和铁菩提的分别，全然不知；至于破甲、破盾、破牌三种功夫，原是他毕生最得意的武学，向来是青城派的镇山绝技。
　　于虚雨接着说：“家师对诸派大家，都有绝技抄本，我在此地事了，将贵派抄本奉上。”
　　司马林先是一惊，随即一阵狂喜，心道：“怪不得于虚雨声名日上，其师精通各门绝技，自然悉数传授给他。他年纪轻轻，在江湖上混出如此大的声名，固然不是侥幸。抄本若能回归，门派势力大增，必能打败宿敌逢莱派。”




　　第三十八回、姑苏之行（八）

　　司马林想到这里，行下大礼道：“在下代青城派合派近二百余人，叩谢于大侠大恩。”其余也慌忙跟在司马林身上行下礼去。
　　于虚雨扶起众人，看着司马林身后三人，一人满脸麻皮相貌丑陋，人中几位若不见怪，我想与诸兄单独谈些事情。似比司马林还大了几岁，一身白袍之外，头上更用白布包缠，宛似满身丧服，于朦胧烛光之下更显得阴气森森。
　　于虚雨想起一事，道：“这位大侠姓诸名保昆吧，有一私事欲要单独请教，请诸兄赏脸。”诸保昆听完一怔，心中忐忑，不知何事。司马林三人一听，不好多问，思忖以于虚雨身份不会难为诸保昆，当下招呼其余二人行礼告退。
　　于虚雨等司马林等人走后，跟叶二娘等人说：“你等也先退下，我与诸兄有件秘事独谈。”叶二娘等人应声退下，只剩下于虚雨与诸保昆两人。
　　诸保昆看于虚雨也不发言，一双有神的眼紧盯着他，不由心中发毛，颤声问道：“不知于大侠留在下有睛什么事情？”
　　于虚雨笑着说道：“只为青城派与蓬莱派化解世仇。”
　　诸保昆心里暗惊，不明白于虚雨话里的意思，他向来冷静，道：“在下不知道于大侠何意，派中之事，恩师虽亡，但派中尚有少主和几位师叔，诸某人微言轻，此等大事不能决断。请于大侠见谅。”
　　于虚雨长笑一声道：“青城、蓬莱两派世代为仇。你所图谋的事，八十余年之前，贵派第七代掌门人海风子道长就曾试过了。他的才干武功，只怕都不在你之下。”
　　原来山东半岛上的蓬莱派雄长东海，和四川青城派虽一个在东，一个在西，但百余年前两派高手结下了怨仇，从此辗转报复，仇杀极惨。两派各有绝艺，互相克制，当年双方所以结怨生仇，也就是因谈论武功而起。经过数十场大争斗、大仇杀，到头来蓬莱固然胜不了青城，青城也胜不了蓬莱。每斗到惨烈处，往往是双方好手两败俱伤，同归于尽。
　　于虚雨所说的海风子乃是蓬莱派中的杰出人才。他细细参究两派武功的优劣长短，知道凭着自己的修为，要在这一代中盖过青城，那并不难，但日后自己逝世，青城派中出了聪明才智之士，便又能盖过本派。
　　为求一劳永逸，于是派了自己最得意的弟子，混入青城派中偷学武功，以求知己知彼，百战百胜。可是那弟子武功没学全，便给青城派发觉，即行处死。这么一来，双方仇怨更深，而防备对方偷学本派武功的戒心，更是大增。
　　这数十年中，青城派规定不收北方人为徒，只要带一点儿北方口音，别说他是山东人，便是河北、河南、山西、陕西，也都不收。后来规矩更加严了，变成非川人不收。
　　“青蜂钉”是青城派的独门暗器，“天王补心针”则是蓬莱派的功夫。诸保昆发的明明是“青蜂钉”，王语嫣却称之为“天王补心针”，这一来青城派上下自是大为惊惧。要知蓬莱派和青城派一般的规矩，也是严定非山东人不收，其中更以鲁东人为佳，甚至鲁西、鲁南之人，要投入蓬莱派也是千难万难。
　　一个人乔装改扮，不易露出破绽，但说话的乡音语调，一千句话中总难免泄漏一句。诸保昆出自川西灌县诸家，那是西川的世家大族，怎地会是蓬莱派的门下？各人当真做梦也想不到。
　　诸保昆这时心里却是波澜起伏，他是蓬莱派门人，除了师父都灵道人外，其余蓬莱诸人皆是不知，如今被于虚雨喝破来历，却是大吃一惊。欲等抬手给于虚雨一个“天王针”，知道若一击不中，恐怕下场甚是悲惨；欲待不理，于虚雨一双眼睛里，似乎知道一切底细。
　　于虚雨接下来的话，更让诸保昆大吃一惊。只听于虚雨说道：“你师父年青时曾吃过青城派的大亏，处心积虑的谋求报复，在四川各地暗中窥视，找寻青城派的可乘之隙。你家曾遇大劫，却是你师父救得你全家，你家自量千恩万谢，感激涕零。”
　　不待于虚雨说完，诸保昆禁不住心中发抖，道：“于大侠不要说了，但此事非常隐蔽，不知于大侠如何得知。”
　　于虚雨道：“我从师父处学得占卜，武林秘事一占便知。你两边皆受人家深恩，故此这些年来犹豫不决，不忍加害司马卫。但都灵子于你家恩重如山，你也要对得起他。你心里矛盾重重，已非一日。”
　　“既然你身为两家亲信弟子，若告诉都灵子此事始末，解得两家世仇，你却能成两家恩人。冤冤相报何时了，你归告都灵子后，若都灵子心中不服，你可让他过来见我，我一定将他说服就是。”
　　“青城派武艺我帮助补齐之后，自然对我礼敬有加。我说服两派首脑，化解两家世仇。一则省下你两下为难；两则化暴虏为祥和，也是武林佳话。”
　　“所以与你独谈，研究如何使两家化敌为友，你也不要欺瞒于我，说出你的心里话，我自然会指导你如何去做。”
　　诸保昆这些年来心中矛盾，都灵子于他家有大恩，但司马卫等他也是极好。这些年来，他为两家之事小心盘旋，既不愿青城派受到损害，又不愿蓬莱派受到损害，战战兢兢，为两家仇杀费尽了脑汁。
　　他听到这里，心中顿起敬重之心，道：“这些年来，我那都灵子师父费下如此心思，我欲报恩，只得如此。但司马卫却视我为心腹，诸保昆投入青城之后，在武功传授上便也绝不藏私，如此七八年下来，诸保昆已尽得青城绝技。”
　　“本来在三四年之前，都灵子已命他离家出游，到山东蓬莱城去出示青城武功，以便尽知敌人的秘奥，然后一举而倾覆青城派。但我在青城门下数年，觉得司马卫待己情意颇厚，传授武功时与对所有亲厚弟子一般无异，想到要亲手覆灭青城一派，诛杀司马卫全家，实在颇有不忍。”
　　“这些年来，我经常夜不能眠，不知此事如何处置。于大侠今日一语，却似说进我心里，我打定主意以后为解两家世仇，竭尽全力。”
　　“于大侠既明白其中底细，一定知道这些年我所受之苦，心理上所遭之罪。现在于大侠出面周旋此事，我一定尽我所能，为两家和解不遗余力。”
　　于虚雨道：“你为人忠厚，因此我不戳穿你的身份。你具两家武功之长，虽然你隐蔽的很好，但你所用青城派武艺，是以蓬莱派武艺为基础。暗器的本质不在外形和发射的姿式，而在暗器的劲力和去势。”
　　“青城派众人武艺低微，你平时隐藏的很好，一旦遇到见多识多之人，一下便可看穿。慕容复父子皆见过青城派、蓬莱派的秘籍。与他们对敌时，你一出手便可被他们看出破绽，而予他们可乘之机。”
　　诸保昆闻言细思一会，道：“青城派与蓬莱派敌对多年，不知如何才能化解两派的世仇？”
　　于虚雨道：“你现在赴蓬莱派找都灵子说是我的意思，他虽然派中不世出的英才，但他的武功连我一个仆从也不如，必不敢迕逆我的意思。”
　　“都灵子赶到这里，我将司马林找来，与两人说明和解之意，恐怕两人不敢不从。我虽然嫌些强横的名声，但自此蓬莱派与青城派因此更不相争，不知要省下多少杀孽。”
　　“此事了解以后，你可以暂时脱离两派，跟在我身边，若青城派万一知道你的身份，你可以借口跟我学的蓬莱派武功。再让都灵子隐密此事，或可不予慕容父子利用之机。此事亦急不亦缓，你现在马上想法邀请都灵子过来，我也好将此事尽量化解。”




　　第三十九回、姑苏之行（九）

　　诸保昆闻言心思，依自己心愿，原也想让两家和好。如果真要让慕容父子利用此事，自己生命不保不说，恐怕两家因此大开杀戒。
　　于虚雨此举，让两家化解仇恨，自然是件好事，又思考周详保全自己性命。忙行下大礼：“多谢于大侠，既救得小人性命，又能让两派化解世仇。如今大恩不言谢，此生为奴为仆来报大恩。”
　　于虚雨上前扶起，道：“我今所做之事，不过欲让武林宁静，少些杀孽。”
　　诸保昆道：“我与派中有一种快捷传递方法，我立即发出信号，蓬莱派高手在十天内肯定能够赶到此地。”
　　于虚雨道：“如此甚好，我马上先向司马林将你留在身过，免得被慕容父子利用。”
　　于虚雨当即让崔百泉召来司马林，说出在留诸保昆在身侧之意。司马林尽管有些疑惑，不知于虚雨用意何在，但于虚雨既然开口，诸保昆又心甘情原，也顺手推舟做个人情。
　　于虚雨的安排是为了防患于未然，借化解他们世仇，赠予他们本派秘籍，借以收揽人心。青城派与蓬莱派虽是小派，但两派在四川、山东两地也积蓄有不少势力，借机将他们招揽为盟友，于以后的争霸之路也会多有助益。
　　午后饭罢，却见湖上来了一男二女，划舟的肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣更增俏媚，正是阿碧。那个男子是个容貌瘦削的中年汉子，身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。其余那个女子相貌比阿碧更胜一筹，体态婀娜，五官清秀，一双妙目透着笑意，真是人见人爱。
　　于虚雨因为阿碧认识自己，不好上前去，只在远处远远望着三人。只见那男子上岸来，问众人道：“你们聚在此地，意欲何为？”
　　姚伯当出列，道：“在下云州秦家寨秦伯当，请问阁下尊姓大名。”
　　那人并不回答，道：“凭你也配来问我名字？我又不是存心救你，只不过这儿在我燕子坞之侧，你们这群乌合之众在我家出入口这里，岂不污了我燕子坞的地皮？快滚，快滚！”
　　姚伯当、司马林等见他自称是燕子坞的人，众人纷纷拿出兵刃，将三人围在核心。于虚雨猜测此男子就是最为讨厌、最为多嘴的包三先生，那位女子可能就是阿朱。
　　他寻思姚伯当、司马林之流却不是包老三的对手，跟岳老三道：“那位包老三武艺不弱，恐怕姚伯当等人不是对手，你过去接应一下。”
　　又对崔百泉等人说：“你们也过去瞧瞧吧，叶二娘你过去瞧着，别让他们伤了那两位姑娘。其中有一位怕是清儿与灵儿他们的姐妹。”叶二娘、岳老三、崔百泉叔侄四人上前，止留诸保昆在身侧。
　　此时众人已与包老三交起手来，包不同武艺比姚伯当等不知高出多少，只不过几个招面，手边几人的兵刃都让包不同抢到，扔到身后的湖里。
　　岳老三天生好斗，跃入圈子喝道：“包老三，与我岳老三大战一场如何。”那男子果然是包三先生包不同，闻言是岳老三，心里正在思考岳老三是谁。还没思忖出来，岳老三一招南海绝技“椰影风声”已经攻来。包不同见拳风激荡，知道此人是位劲敌，顾不上别人，专心应会起这位岳老三来。
　　两人交手不过只有三合，包不同想起这人出手是南海拳法，猛然省起此人就是“四大恶人”之中的南海鄂神，不敢大意，打点起精神，两人激战起来。
　　姚伯当等人与包不同一交手，知道自己实力比人家差的太远，也停下手来看两人打斗。阿朱、阿碧两人在湖边，神情紧张的看着包不同与岳老三交手。只见两人你来我往，却战了个旗鼓相当。
　　姚伯当、司马林等我平时自谓武艺高强，一见两人武艺，才知道人上有人，若不是于虚雨集合众人，恐怕早就闹的灰头土脸。众人越看越是心惊，想于虚雨的一个随从便这般厉害，于虚雨武艺更是不敢想象。
　　众人中也有知道岳老三底细的，初时见岳老三被于虚雨收为下人，不觉瞧不起他，看着于虚雨的面上不好说些风凉话。但如今一看，轻视之心顿无，才知道岳老三混出“大恶人”的名声，确实有真才实学。
　　这时候湖面上又驰来一条小船，船上立着三人，见岸上动起手来，三人不待小舟靠岸，纵身跃上湖边。
　　其中人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。一上岸来，见众人中姚伯当身材魁伟，又像是众人首脑，刚一落地，大呼一声：“江南风波恶来也。”直取姚伯当。
　　姚伯当虽然在群雄中也算一把好手，但比起风波恶来，武艺却是差得太远。只三个回合，腰刀就被风波恶夺去。风波恶夺去短刀，趁势一脚将姚伯当踢出十余米远。
　　秦家寨众人忙上前扶起姚伯当，所幸风波恶见姚伯当武艺一般，没用内力，姚伯当只是受了点轻伤。虽然大当家被人家打伤，但秦家众人都明白自己份量，不敢上前，只围在姚伯当身侧指手划脚指责风波恶偷袭。
　　其实风波恶攻击姚伯当之时，却是正大光明，只不过秦家寨在众人面前丢了面子，以此为借口找回点面子。风波恶也不与他们计较，瞪着眼睛打量众人，要找个对手。
　　司马林等人与姚伯当武艺相若，知道不是风波恶对手，见风波恶眼睛瞅来，不敢与他对视，慌把眼神移入打斗场中。风波恶见众人如此，摇头叹息道：“想不到要打架也找不到对手。”
　　叶二娘见他张狂，不由一声娇笑，道：“风老四不要以为无趣，老娘与你过上几招。”
　　风波恶见是一个美貌少妇，摇头叹息道：“好男不跟女斗，这么多爷们，却无人敢下场，到我燕子坞寻事，真是可笑。”
　　崔百泉在一侧见着，不由大怒，他本身因为师哥被杀，窝了一肚子火，纵身路上场子，道：“我崔百泉领教风四爷高招。”风波恶性情最为好斗，一看有架能打，喜不自胜，也不搭言，与崔百泉两人斗在一起。
　　崔百泉武艺原来就比姚伯当等人强出不少，跟随于虚雨这些日子，武艺又受过点拨，与风波恶相斗，却能相持几招。风波恶与崔百泉过了几招，越打越是无趣。崔百泉前十招内尚有攻有守，十招过后，崔百泉只有招架之力，却再没有能力还手。
　　过彦之此时见师叔危急，纵身上前，两人夹击风波恶。过彦之这些日子随于虚雨也受益非浅，两人夹击，场面上顿时改观。风波恶略占下风，不怒反喜，抖擞精神，与两人激战。
　　叶二娘跟随于虚雨后，因岳老三在侧，多日没有出手机会，见场上五人分两处交手，不觉技痒。她瞧其余未下场两人，估计两人定是慕容复手下的四大庄主中的邓百川、公治乾。娇笑一声，对着两人道：“想必两人必是邓庄主、公治庄主，我叶二娘领教高招。”
　　公治乾与邓百川对视一眼，道：“大哥，叶二娘既在此处，想必于虚雨定在附近，我与叶二娘斗上斗上，大哥在后掠场观战吧。”
　　公治乾掌力雄厚，叶二娘身形漂逸，两人斗得最是好看。
　　邓百川在场边观战，他素知公治乾、包不同等人实力，不由对叶二娘、岳老三武艺暗自钦佩。
　　邓百川见己方三人与对手实力相当，虽然交战激烈，但有惊无险。前几日听说于虚雨到达姑苏，不由打量众人，欲要见识一下这位江湖名人。




　　第四十回、姑苏之行（十）

　　于虚雨此时见手下几人都已下场，带着诸保昆也过来。他见邓百川一个劲的打量自己，对他微微一笑道：“阁下想必是邓庄主，于虚雨在此有礼了。”
　　阿碧认识于虚雨，知他是王夫人的姻亲，上前见过礼后，对邓百川道：“大庄主，这位就是舅夫人的师弟。”邓百川见这位俊俏公子却象是读书之人，看他表象却看不出身具武功，只是眼睛特别有神。
　　邓百川道：“邓百川见过于大侠。不知于大侠今日前来，意欲何为？”于虚雨道：“素闻几位大名，今日一见，足慰平生。在下此次前来，是想向贵主家讨个说法。”
　　邓百川道：“我等近日也闻得许多传言，江湖上最近多有人遇害，众人皆以为是慕容家所为。但我家公子近年很少出门，这些无端指责，必然是有心之人嫁祸我家公子。我邓百川以性命担保，这些事情绝非我家公子所为。”
　　于虚雨知道虽然慕容博作恶，但慕容复在江湖上声名一向不错，邓百川四人虽然是慕容世家主要干将，四人性情或许怪异，却是性情中人。
　　于虚雨抱拳道：“我知这些事情非你家公子所为，却是慕容世家之人所为。因为‘斗转星移’神功却是别人冒充不来的。”
　　邓百川奇怪的说：“我家人丁单薄，‘斗转星移’神功只人我家公子一人练成，于大侠此言，让在下听得糊涂。”
　　于虚雨拿话挤兑他道：“若能证明此人非你家公子所为，是你慕容家所为，汝等四人该当如何？”
　　邓百川道：“风闻江湖传言，受害者均无大恶。如真是我慕容世家所为，我等四人虽然无法以家法惩治，但必不会助恶。”
　　于虚雨闻言微笑道：“邓庄主且记下今日之语，到时勿要自食其言才好。”
　　两人说话间，场中已经分出胜负，包不同与岳老三激战一百余合，岳老三施展一记绝技“海浪逐沙”，掌力连绵不绝，暗含三道暗劲，包不同接住第二道暗劲，不防又有一道暗劲袭来，一个不备，被击中左腹，手抚受伤处，躺于地上。
　　邓百川一见，顾不上说话，疾驰过来，观察包不同伤势，见内伤不重，放下心来。将包不同抱到湖边，让他自行调息疗伤。
　　此时风波恶施展绝技“指桑骂槐”，表面进攻崔百泉，等崔百泉收力防守之际，他一扭腰身一股巨力疾奔过彦之而来。过彦之避之不及，硬接风波恶一掌，只觉喉咙一甜，张口一股鲜血喷出。崔百泉不顾攻敌，过来扶起过彦之。于虚雨过来，一试脉搏，知道受伤虽重，但无生命危险，从怀里取出伤药，让崔百泉喂服给过彦之。
　　风波恶见崔百泉忙着给师侄疗伤，他剧战刚罢，喘息未定，见岳老三闲了下来，晃动身影，径取岳老三。两个好斗之人战到一块，场面一下激烈起来，两人以硬碰硬，掌掌卷起一股劲风，周边之人纷纷退后，给两人腾出好大一个圈子。
　　公治乾与叶二娘两人却是以快打快，两人身影渐渐看不清楚。只听叶二娘一声娇喝，点中公治乾昏穴，只听公治乾“哎呀”一声，身影随惯性住一旁落来。人影不及落地，邓百川身影发动，接住公治乾，一边解开穴道，一边抱到包不同身侧，让他调息。
　　风波恶与岳老三两人此时性起，也不用其他招式，掌掌硬碰。两人都是大战一场，体力未复。一掌接着一掌击出，风波恶功力稍差，但是他持勇好斗，虽居于下风，却不退却。
　　两人越战越慢，掌风却越来越凌厉。最后两人凝神聚力，欲要一击决胜负。邓百川知道这一击下去，两人定会身负重伤。只见于虚雨身形晃动，到达两人掌力中心，两手分抵两人，将两人掌力却转移到脚下。
　　只听一声巨响，于虚雨脚下尘土飞扬，双腿已下陷近半米，可见两人奋力一击威力巨大。邓百川上前忙扶住风波恶，见风波恶只是耗力过大，没受内伤。知道于虚雨只是解救两人，却未趁机伤害风波恶，不由感激的抱拳施礼，道：“多谢于大侠掌下留情。”
　　岳老三此时身体也已脱力，盘膝用功。叶二娘守在身侧，为他护法。场面上顿时安静下来，群雄几曾见过这等场面，这几场大战战罢，他们怔在那里尚未反应过来。
　　等到于虚雨用巧劲卸去两人掌力，几个开始运功调息，大家才回过神来，齐呼一声好。
　　群雄以前只闻于虚雨大名，如今一见，知道此行人数虽多，但大家合力，恐怕也战不胜慕容家的几个家将，心神皆沮丧起来。但血仇又不能不报，心里都暗暗盘算，知道想要报仇，只有依附于虚雨。
　　此时邓百川一行公治乾、包不同、风波恶三人皆无再战之力，只有邓百川、阿朱、阿碧三人没有下场。但三人合力恐怕也不是于虚雨对手，邓百川看着三位调息的兄弟，知道今天必讨不了好去。但既然出来驱敌，却不能坠了慕容世家的名声。
　　邓百川虽然知道非于虚雨之敌，无奈上场，向于虚雨抱拳旋礼道：“在下向于大侠讨教几招。”
　　于虚雨却不上前，道：“你这几位兄弟都已受伤，你还是好生照顾他们吧，来日方长，后会有期。”
　　他让叶二娘搀着岳老三，崔百泉抱着过彦之，一起回归住所。又让群雄暂切回去，在住处静待通知。
　　邓百川见于虚雨放他们一马，长吁一口气，与阿朱、阿碧两人将三名伤者抱到小舟，返回山庄。众人见于虚雨没有落井下石，虽然觉得于虚雨错失良机，但同时也佩服他的雍容大度。
　　叶二娘在路上问于虚雨，道：“公了为何不趁机去慕容家家将，削弱慕容世家的实力？”
　　于虚雨道：“前几日我也想将依附慕容世家的人除去，毁去他们在姑苏的基业，但今日一见四人却非奸恶小人。慕容世家为恶者为慕容博，因此而牵涉他手下，却怎么也下不去手。今日放他们一马，若他们助恶，再除去他们不迟。再则以他们四人之力，不能影响大局。大丈夫纵横天下，得饶人处且饶人，多行仁慈之心，为武林多造些福。”
　　只闻有人在侧抚掌道：“于大侠果然名不虚传，好武功，好肚量，好心肠。好，好，好。”于虚雨闻声回头，心中大是惊讶，此人能跟在身侧而能不让他注意，那此人轻功非同一般。
　　于虚雨见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微破烂，浓眉大眼高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　那汉子见于虚雨两道冷电似的目光，霍地在他脸上转了两转，知道他的内功已经炉火纯青。
　　于虚雨见此人如此气势，心底暗暗喝声采：“好一条大汉！看他英气勃勃，定是悲歌慷慨之士。”
　　心中略一盘算，心想此人定是《天龙八部》中的第一条好汉乔峰。
　　于虚雨吩咐叶二娘等人暂且归去，回头抱拳施礼道：“敢问大侠可是丐帮帮主乔峰乔大侠？”
　　那人一听，不由一怔，道：“江湖上向来传言于大侠盛名，今日一见，果然名不虚传，就凭这识人眼光，也让乔某佩服。”
　　于虚雨猜测变成现实，此到如此一位胆肝相照的汉子，顿生结纳之心。他哈哈一笑道：“乔兄过奖了，今日相见即是有缘，不若去饮酒几杯，如何？”




　　第四十一回、丐帮帮主（一）

　　乔峰见于虚雨如此不拘形迹，颇对他的胃口，听他邀他同饮，正中他喜好。抬头一看，见前方几十米处有处酒家，两人兴致勃勃，一同前往寻醉。
　　原来乔峰因马副帮主遇害，怀疑是慕容世家所为，来到姑苏欲找慕容世家对证。今日刚到姑苏，闻弟子来报，说姑苏慕容家将与于虚雨一行人在湖畔交手，匆匆赶来。
　　乔峰赶到时，见公治乾等人已无再战之能，于虚雨此时占尽上风，却不肯落井下石。乔峰观于虚雨表面虽然文弱，然而却表现出一种令人心折的英雄气概，不由大生结交之心。随在于虚雨一行人身后，他轻功高明，于虚雨也未上心，被乔峰跟在身后行了一段路程，于虚雨竟然没有发觉。
　　乔峰听完于虚雨之语，侠义心肠不由更让他心折，于是抚掌出声，借以交纳于虚雨。两人互相有心，极其尊重对方。一路交谈，走到酒店之时，已生惺惺相惜之心。
　　小二摆上酒菜，乔峰微笑道：“今日与于大侠不醉不休，小二，取两只大碗来，打十斤高粱。”
　　那小二听到“十斤高粱”四字，吓了一跳，赔笑道：“爷台，十斤高粱喝得完吗？”
　　于虚雨道：“开店不怕大肚汉，休要多问，只管拿来就是。”
　　小二赔笑道：“是！是！”
　　过不多时，取过两只大碗，一大坛酒，放在桌上。
　　乔峰让小二满满的斟上两碗，登时酒气刺鼻。乔峰道：“与于大侠先来对饮十碗，如何？”
　　于虚雨知道乔峰善饮，自己酒量却是不济，不由想起六脉神剑，心中顿生计较。对乔峰说：“既然乔帮主如此豪情，那在下舍命陪君子，不醉不休。”
　　说着端起一碗酒来，咕嘟咕嘟的便喝了下去。
　　乔峰见于虚雨竟喝得这般豪爽，颇出意料之外，哈哈一笑道：“好爽快。”端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。
　　于虚雨笑道：“好酒，好酒！”
　　两人又对喝一碗，再斟两碗。这一大碗便是半斤，于虚雨一斤烈酒下肚，顿时觉得酒劲上行。
　　乔峰见他霎时之间脸色赤红，醉态可掬，暗想于虚雨酒量太差。
　　于虚雨知道再喝一碗，说不定就会醉倒当场，忙摧动内力，丹田中一股真气上行，将体内翻搅激荡的酒力，依着“六脉神剑”的法门，将那股酒气融入真气中，纳向大锥穴。
　　让这酒气由天宗穴而肩贞穴，再经左手手臂上的小海、支正、养老诸穴而通至手掌上的阳谷、后豁、前谷诸穴，由小指的少泽穴中倾泻而出。他这时所运的真气线路，便是六脉神剑中的“少泽剑”。少泽剑本来是一股有劲无形的剑气，这时他小指之中，却有一道酒水缓缓流出。
　　过不多时，于虚雨头脑便感清醒，察觉酒水流出，酒意尽消。他将左手垂向桌旁，让酒水从桌腿处缓缓下流。口中豪饮，手上动作也隐蔽，乔峰并没留心。
　　乔峰见于虚雨越喝精神越足，神采奕奕，不禁暗暗生奇，笑道：“于大侠酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”
　　又斟了两大碗。于虚雨笑道：“我这酒量是因人而异。常言道酒逢知己千杯少。”
　　说着便将跟前这一大碗酒喝了下去，随即依法运气。他见桌下已积了一大滩酒渍，将左手搭在酒楼临窗的栏杆之上，从小指甲流出来的酒水，顺着栏杆流到了楼下墙脚边，当真神不知、鬼不觉，没半分破绽可寻。
　　乔峰见于虚雨越喝越快，甚是欢喜，道：“很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”
　　斟了两大碗，自己连干两碗，再给于虚雨斟了两碗。于虚雨轻描淡写、谈笑风生，仗着“六脉神剑”喝这烈酒，直比喝水饮茶还更潇洒。
　　二人这一豪饮，登时惊动楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、伙夫，也都上楼来观看。那十斤高粱烈酒喝完，乔峰道：“小二，再打二十斤酒来。”小二伸了伸舌头，也不便劝阻，抱了一大坛酒上来。
　　于虚雨和乔峰你一碗，我一碗，喝了个旗鼓相当，只一顿饭时分，两人都已喝了三十来碗。于虚雨使用内力，将酒力逼出，酒量可说无穷无尽。乔峰全凭真实酒量，连尽三十余碗，兀自面不改色，略无半分酒意。
　　于虚雨此时对他好生钦佩，见他神情豪迈英风飒爽，不由得起了爱惜之心，寻思：“如此比拼下去，我自有胜无败。但这汉子饮酒过量，未免有伤身体。”堪堪喝到四十大碗时，说道：“乔兄，咱两个都已喝了四十碗吧？”
　　乔峰笑道：“兄台倒还清醒得很，数目算得明白。”
　　于虚雨道：“你我棋逢敌手，将遇良材，要分出胜败，只怕很不容易。现在已酒足饭饱，不如就此打住。我们有缘相见，近些时日我留在姑苏，有暇之时再陪乔兄喝酒。”
　　于虚雨说完，从身边摸出一锭银子掷在桌上，携了乔峰的手，说道：“咱们走吧！”两人皆当世大侠，如今一场拼酒，更是相互钦佩。江湖中若传出两人在此拼酒，必可成为一时佳话。
　　乔峰出门，略带一些酒意，暗生与于虚雨比较轻功之心。只见他越走越快，顺着大路疾趋而前。于虚雨轻功举世无双，见他如此，知乔峰心意。提一口气，和他并肩而行。
　　于虚雨只用出八成轻功，紧紧跟在乔峰身后，也不抢前。两人并肩而前，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过。乔峰此时如箭在弦，不能不发，只有尽力而为。于虚雨却无胜过乔峰的心思，他只是紧落乔峰半步，始终不徐不离的跟着。
　　乔峰迈开大步，越走越快，扭头一看，于虚雨却始终跟在他身后。他斜眼相睨，见于虚雨身形潇洒，犹如庭前闲步一般，步伐中浑然没有半分霸气，心下暗暗佩服。
　　乔峰见此，知道于虚雨尚未施展全力，哈哈一笑，停止说道：“于大侠，乔峰今日可服你啦。虚雨一出，谁与争锋，果然名不虚传。”
　　乔峰经这一阵狂奔，酒意已消。前方正好有一高坡，可以俯观姑苏全城，两人驻足观看。乔峰想起正事，道：“于兄此次到姑苏来，是否也为‘以彼之道，还彼之身’，江湖惨案，是否确是慕容世家所为。”
　　于虚雨道：“此事非慕容复所为，却是其父慕容博所为。”乔峰奇道：“听说慕容博已去世多年，如何会是他作恶？”
　　于虚雨道：“此事容后我一一告知。我观乔兄十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”
　　乔峰喜道：“乔峰求之不得。”
　　两人叙了年岁，乔峰比于虚雨大了十岁，自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称“二弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。
　　两人结拜完毕，于虚雨徐徐将慕容博故事叙述一遍，然后道：“慕容博此人甚是可恶，为搅得武林混乱，不惜诈死，欺骗天下武林。此事与大哥身世相关，若大哥信任小弟，小弟将始末细细讲与大哥听。”
　　乔峰奇道：“我的身世？”
　　于虚雨道：“确是大哥的身世。不过大哥听完我所讲之事，万万不可激动。凡事从长计议。”
　　乔峰道：“我知二弟心意，但讲无妨。”
　　于虚雨道：“若大哥是契丹人，大哥会如何考虑。”
　　乔峰闻言，沉思半晌，道：“我父母皆是汉人，我如何能是契丹人。再则虽然我国与契丹敌对多年，但契丹人也不是没有好人，汉人也不是没有坏人。我若是契丹人，此生将致力于两国交好。”




　　第四十二回、丐帮帮主（二）

　　于虚雨闻言，觉得乔峰气量非凡，确是当世英雄。道：“闻大哥此言我已放心。其实大哥生父尚在人间，他确实是契丹人。”
　　乔峰听完，如雷轰顶，欲要不信，但以于虚雨目前的江湖地位，又绝无骗他的道理。
　　丐帮一向以忠义闻名天下，多次协助宋朝对敌契丹而令武林中人敬重。此时乔峰闻于虚雨之言，半信半疑，但心情宛如压了一块重石，欲言又止，不知说什么好。
　　于虚雨知道现在若说给乔峰真情，他一定接受不了。说：“小弟善卜，若预料不差，贵帮现在正是暗流涌动，帮内众人正欲借大哥身世之事发挥，请大哥提前打算。”
　　乔峰闻言，开始认识到此事的严重性，若他真是契丹人，帮众借此事质问，乔峰只有交出帮主职务。但自己不做丐帮帮主之后，能到那里去？
　　乔峰问道：“不知家父是谁，现在何处？”
　　于虚雨道：“实则大哥应该姓萧，令尊现今应该在少林寺。”
　　乔峰大为诧异，问道：“家父在少林寺为僧？”
　　于虚雨摇头道：“不是。长期潜伏于少林寺的有两人，一是令尊，一是慕容博。慕容博即是你家大仇人，其中内幕，不几日就可水落石出。”
　　此时远方突然传出信号弹，乔峰一看是本帮紧急信号，不待细问，对于虚雨道：“帮中紧急事务，我要赶去处理。”
　　于虚雨道：“若不碍你公务，我前去助你一臂之力。”
　　乔峰因与于虚雨惺惺相惜，于虚雨又未将诸事给他讲解明白，因此也不愿意与于虚雨分开，闻于虚雨之言大喜。两人疾奔信号发射处奔去。
　　信号发自一处杏林，杏林中有一群衣衫褴褛的化子，当先一位舵主，姓蒋，见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮弟子一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”
　　乔峰抱拳道：“众兄弟好。”
　　蒋舵主道：“属下本奉执法、传功两位长老召换，在此地等候，已过相约时间多时。担心两位长老出现意处，因此发出信号弹，约本帮弟子商议。”
　　乔峰未及做答，林外有人过来，道：“林中是那路兄弟？”
　　蒋舵主高声说道：“乔帮主在此，诸位可入林参见。”
　　林外几条人影疾驰过来，为首老者身材矮胖，手持一条鹅蛋粗细的钢杖。紧随其后的一名红脸老者，腰上挂着一把鬼头刀，背厚刃薄，刀身甚长。再后是一名白须老者，手握铁锏，锏上生满倒齿，乃是一件锁拿敌人的外门兵刃。最后一位都者两条手臂甚长，左手中提着一只装米的麻袋。
　　乔峰尚未来得及给诸位介绍于虚雨，听见杏林外面有走动声传来。林中诸人循声望去，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮帮众。跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。
　　乔峰知道这些本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼。今日突如其来，连“帮主”也不叫一声？他正大感疑惑，只见西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林中的空地挤满了。
　　乔峰见除了先到的四大长老和蒋舵主之外，共余头脑均不在内。乔峰越来越惊，掌心中冷汗暗生，非常骇异，不由想起于虚雨刚才所说之话，暗道：“难道我真是契丹人不成？难道真是二弟刚才所说他们要借此事发作？”
　　想到这里，他不由望向于虚雨，于虚雨向他微笑点头，传音说道：“四大长老只不过被人利用，主角尚未来到。”
　　东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死，不知事情有何进展？”几句话似乎相当客气，但神色之间咄咄逼人。
　　乔峰道：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥绝技伤他本人。咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。这几日经多方查察，杀害马二哥的凶手，已经初步断定为何人，但事情未经查证之前，尚不能下定论。”
　　那中年丐者名叫全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，在帮中地位仅次于十六大长老，为八袋舵主，掌管“大智分舵”。
　　于虚雨见此人模样，怀疑此人是全冠清，传音问乔峰：“此人是否全冠清？这次帮中变乱，全冠清是主谋。”
　　乔峰见全冠清辞意不善，诸帮众的神气大异平常，帮中一定出现重大变故。
　　乔峰审时度势，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：“本帮自我而下，人人以义气为重……”话到这里，霍地向后连退两步，离全冠清已经不过三尺，左手反扣疾出，右手擒拿，抓中他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。
　　全冠清武功之强，并不输于四大长老，因乔峰出其不意，他一招也无法还手便被扣住。乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴道透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。诸帮众人此次叛乱，全冠清本是主谋，见他突然被擒，无不失色，人人骇惶，不知如何是好。
　　乔峰素知全冠清能言善辩，若有说话之机，煽动帮众，祸患难解，此刻危机四伏，非得从权以断然手段处置不可。他制住全冠清，让他垂首而跪，又点了他的哑穴。大声向大义分舵蒋舵主说道：“你速去请传功长老、执法长老等诸位一同来此。”
　　蒋舵主本欲问全冠清将传功长老等人囚禁在何处，不料大智分舵中却走出一人，对乔峰道：“弟子知道几位长老囚于何处。”乔峰闻言大喜，命他带蒋舵主一众人过去解救。
　　蒋舵主一行人走后，杏林中除了于虚雨之外，其余二百来人都是参与阴谋的同党，只须其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，十分难以应付。
　　乔峰四顾群丐，只见各人神色均甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。
　　此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。乔峰道：“众位兄弟，今天向大家引见一位好兄弟，这位就是我新结义的兄弟，在江湖上声名却在我之上，正是大名鼎鼎的于虚雨。”
　　于虚雨抱拳施了个礼，乔峰接着说：“兄弟，我给你引见我们丐帮中的首要人物。”
　　他拉着于虚雨的手，走到那白须白发、手提倒齿铁锏的长老前，说道：“这位宋长老，是本帮人人敬重的元老。”
　　于虚雨道：“久仰，久仰，今日得见高贤，幸何如之。”
　　说着抱拳行礼。宋长老等知道于虚雨的名声，赶紧还了一礼。
　　乔峰引见手提钢杖的矮胖老人，说道：“这位奚长老是本帮外家高手。奚长老于我，可说是半师半友，情义甚为深重。”
　　于虚雨道：“久抑。”
　　接着乔峰又引见使麻袋的陈长老，使鬼头刀的红脸吴长老。
　　外面脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂。乔峰扭头一看，只见传功长老、执法长老，大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主，率同大批帮众，一时齐到。
　　乔峰说道：“大伙儿分别坐下，我有话说。”
　　众人齐声应道：“是！”
　　有的向东，有的向西，各按职分辈份，或前或后，或左或右的坐好。乔峰见众人都守规矩，心下先自宽了三分。
　　他微微一笑，说道：“丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称为武林中第一大帮。既然人多势众，大伙儿想法不能齐一，那也是难免之事。只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相爱的好兄弟，大家也不必把一时的意气纷争，瞧得过重。”




　　第四十三回、丐帮帮主（三）

　　乔峰说这几句话时神色极是慈和。他心中早已细加盘算，决意宁静处事，要将一场大祸消弭于无形，说什么也不能引起丐帮兄弟的自相残杀。但于虚雨已经向他说过他是契丹人，若是丐帮兄弟因为此事，他却不知如何是好。
　　乔峰右首的一个面色蜡黄的老丐站起身来，道：“请问宋奚陈吴四位长老，你们命人将我们关在太湖中的小船之上，那是什么意思？”这人是丐帮中的执法长老，名叫白世镜，向来铁面无私，帮中大小众人，纵然并未违犯帮规刑条，见到他时也是惧怕三分。
　　四长老中宋长老年纪最大，隐然是四长老的首脑。他脸上泛出红色，咳嗽一声，说道：“这个……这个……嗯……咱们是多年来同患难、共生死的好兄弟，自然并无恶意……白……白执法瞧在我老哥哥的脸上，你也不必介意。”
　　众人一听，都觉宋长老未免太过胡涂，帮会中犯上作乱，那是何等的大事，岂能说一句“瞧在我老哥哥的脸上”，就此轻轻一笔带过？
　　于虚雨知道此事缘由，传音对乔峰说：“此事速速处理，所有事情皆由全冠清策划，若是待会帮外众人来后，此事不易处理。”
　　乔峰此时也在考虑处理办法，全冠清此人职位甚高，若不经审问杀了他，恐怕又要惹起风波。此时乔峰见白世境正逼得四长老没有话讲，道：“白长老，此事是全冠清一人捏造谎言，欺骗众位兄弟，今日之事，先将四位长老软禁，待大敌过后，再作处置。其余兄弟，皆属依命行事，不予追究。”
　　追随四大长老的帮众见乔峰应允不予追究，顿时喜上眉头，场中紧张气氛顿时减弱。白世镜依乔峰命令让执法弟子，将四位长老暂且押下，来审问全冠清。
　　乔峰怔怔的坐在一旁，叛徒就缚，他心中却殊无胜利与喜悦之感。回思执掌丐帮八年以来，内解纷争，外抗强敌，始终竭力以赴，不存半点私心，将丐帮整顿得好生兴旺，江湖上威名赫赫，自己实是有功夫过。何以突然之间，竟有这许多人密谋反叛？难道自己真的是契丹人吗？想到这里，他望了于虚雨一眼。
　　于虚雨见乔峰的模样，猜测他此时定是为身世之事而犹豫不决。
　　传音对他说：“大哥若认为作为契丹人，不愿做丐帮帮主，可以借坡下驴，待全冠清提出之时，暂且让位，让诸位长老执掌丐帮。若想外敌退去之后再辞去帮主之位，我去林外截住赶来之人，你将全冠清从速处理掉，不要让他多说话，此事可迅速平息。”
　　乔峰知于虚雨是为他着想，作为契丹人继续担任丐帮帮主，确实不太合适，若因为自己而使丐帮上下人心不稳，出现分裂，那么自己就是丐帮的千古罪人。
　　此时，白世镜朗声道：“众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮帮主，当年试了他三大难题，命他为本帮立七大功劳，这才以打狗棒相授。那一年泰山大会，本帮受人围攻，处境十分凶险，全仗乔帮主连创九名强敌，丐帮这才转危为安，这里许多兄弟都是亲眼得见。”
　　“这八年来本帮声誉日隆，人人均知是乔帮主主持之功。乔帮主待人仁义，处事公允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，意会起意叛乱？全冠清，你当众说出来！”
　　全冠清被乔峰点中哑穴，对白世镜的话听得清清楚楚，苦于无法开口回答，乔峰走上前去，在他背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道：“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”
　　全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道：“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”说完这句话，这才站直身子。
　　白世镜厉声道：“胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”
　　乔峰听到白世镜的话，才知道他的身世或许真是契丹人，帮内早已许多不利于他的言语，白世镜等人都听到了，只是不便向他提起。道：“全舵主，从头至尾，详详细细说个明白。宋长老、奚长老他们也都反对我，想必我乔峰定有不对之处。”
　　全冠清看见同谋的宋奚陈吴四大长老均已就缚，这一仗已经输定，但不能不作最后的挣扎，大声道：“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。因为马副帮主手里，有一份证据，证明乔峰是契丹人。”
　　白世镜道：“你纯属胡说八道，若乔帮主是契丹人，汪帮主如何会选择他来接位。以这些莫须有的罪名诬蔑帮主，也太可笑。”
　　忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，是个年纪极高的老丐。传功、执法两长老一齐站起身来，说道：“徐长老，何事大驾光临？”
　　群丐听得徐长老到来，都是耸然动容。这徐长老在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，丐帮之中没有一个不是他的后辈。他退隐已久，早已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到，众人自是无不惊讶。
　　于虚雨见徐长老到，马夫人、赵钱孙、谭公、谭婆、单正等人会继续赶来。于虚雨来到徐长老面前，道：“于虚雨拜见徐长老，有一事想与徐长老秘谈，请徐长老赏脸。”
　　徐长老与后面赶到的长老、弟子闻名失色，想不到大名鼎鼎的于虚雨恰逢其会，在丐帮中出现重大变故时出现。徐帮主不知何事，闻于虚雨相邀秘谈，知道定非平常之事。
　　徐长老随在于虚雨身后来到林侧僻静处，于虚雨问道：“虚雨请教徐长老，您今日千日迢迢赶到此地，想必是为了丐帮兴旺。”
　　“徐长老可否想到，乔帮主退位之后，谁来继任帮主。汪帮主早知道乔峰是契丹人，却因其才能品德传位给他。乔峰至今无过有功，你等受人利用，想方设法拉他下马，不知是想让丐帮兴旺还是败落。”
　　“汪帮主曾经留下一封信，是在乔峰作恶时以此信逼乔峰退位。这次事件策划，全冠清也是受人利用，背后之人却是徐长老无法想到的一个人，这个人就是马夫人。马夫人因要陷害乔峰，与人合谋谋杀亲夫。马副帮主死后，又以色相勾引全智清完成这次阴谋。”
　　“你们今日如此挤兑乔帮主，当帮众之面揭示乔帮主是契丹人，乔帮主在江湖上何以立足，恐怕将在江湖上掀起无边血劫。今日逼乔峰退位之事，不宜马上决断。请徐长老阻截马夫人、谭公、谭婆、赵钱孙、单正、智光大师等人。”
　　“乔帮主退位之事，你可集合众位长老密议，公议若因乔峰是契丹人而要他退位，此事由在下说服即可。但请众位隐密此事。”




　　第四十四回、丐帮帮主（四）

　　徐长老接信赶来，却没想过逼走乔峰后丐帮后事如何处理，听完于虚雨的一席话，不由有些犹豫不决。同时，他心里暗惊，因为此事非同一般，而于虚雨却像知道的一清二楚，连今天赴会之人也了解的清清楚楚，他不由问道：“于大侠名闻天下，不知何以知道这件稳密之事？”
　　于虚雨道：“我门派中有一秘技，为卜算之术。因为乔峰是我的结义哥哥，我为占卜一卦，所以此事前因后果，牵扯人物等知道的比较详细。我门中占卜一事，非常灵验。长老想知道占卜结果吗？”
　　徐长老道：“愿闻其祥。”
　　于虚雨道：“乔峰被你们逼走之后，将遭受陷害，在中原无法立足，远投北辽。因此引发的血案，今天赴会主要人员无一幸免。徐长老若不立即决断，血案恐怕难免。”
　　徐长老沉吟半晌，道：“依你之见此事应该如何处理？”
　　于虚雨道：“整件事之后有一位黑手，马夫人等人聚齐之后，不要当着帮众之面谈论此事，可以会合诸位长老、舵主等主要人物密议。”
　　“整件事情真相明悉后，您老会同丐帮重要人员公议，若想让乔帮主退位，选择一位合适帮主之后，由乔峰传授其‘降龙十八掌’和‘打狗棒法’，以其它理由让乔峰自会退位。如此乔峰一来在中原有立足之地，不可能远走他乡。”
　　“其次，帮中绝技不至传到北辽。如此，此事不会伤及丐帮元气，影响不会很大。”
　　徐长老决定此事果真需要隐密进行，他向乔峰建言，决定将弟子遣散林外，以护卫为名布下警戒圈，而里面只留下十六名长老及几位八袋舵主。全冠清暂时收押，宋长老等四长老暂时参与会议，待议事后决定如何处置。
　　乔峰毕竟是丐帮帮主，遇到如此大事，终究要由他发号施令。徐长老只不过是一位退隐前辈，位居其下，虽然辈份尊崇，但只能建议乔峰如何行事。
　　乔峰是个举止得宜、思考冷静的人，但突然遭受如此大事，不由有些手足无措。幸亏于虚雨在侧，不时传音提醒他注意一些什么事情。
　　林外弟子传报说：“谭公、谭婆来到。”
　　乔峰忙率众人将其接进林中，只见一个老翁，一个老妪，男的身裁矮小，而女的甚是高大，相映成趣，两人正是谭公、谭婆。
　　乔峰说道：“太行山冲霄洞谭公、谭婆贤伉俪驾到，有失远迎，乔峰这里谢过。”众长老一齐上前施礼。
　　此时听得林外蹄声得得，一头驴子闯进林来，驴上一人倒转而骑，背向驴头脸朝驴尾。谭婆登时笑逐颜开，叫道：“师哥，你又在玩什么古怪花样啦？我打你的屁股！”于虚雨知道这人一定是赵钱孙。
　　众人瞧那驴背上之人时，只见他缩成一团，似乎是个七八岁的孩童模样。谭婆伸手一掌往他屁股上拍去。那人一骨碌翻身下地，突然间伸手撑足，变得又高又大。众人都是微微一惊。
　　谭公却脸有不豫之色，哼一声，向他侧目斜睨，说道：“我道是谁，原来是你。”随即转头瞧着谭婆。
　　那倒骑驴子之人说是年纪很老，似乎倒也不老，说他年纪轻，却全然不轻，总之是三十岁到六十岁之间，相貌说丑不丑，说俊不俊。他双目凝视谭婆，神色间关切无限，柔声问道：“小娟，近来过得快活么？”
　　谭婆牛高马大，白发如银，满脸皱纹，居然名字叫做“小娟”，娇娇滴滴，跟她形貌全不相称，众人听了都觉好笑。但每个老太太都曾年轻过来，小姑娘时叫做“小娟”，老了总不成改名叫做“老娟”？
　　只听得马蹄声响，又有几匹马驰来，这一次却奔跑得并不急骤。数乘马来到杏子林中，前面是五个青年，一色的浓眉大眼，容貌甚为相似，年纪最大的三十余岁，最小的二十余岁，显然是一母同胞的五兄弟。正是“铁面判官”单正的五个儿子，外号叫“泰山五雄”。
　　跟着一骑驰进林中，泰山五雄一齐上前拉住马头，马背上一个身穿茧绸长袍的老者飘身而下，见他满脸红光，当得起“童颜鹤发”四字，神情甚谦和，不似江湖上传说的出手无情，向乔峰拱手道：“乔帮主，单正不请自来，打扰了。”
　　乔峰当即抱拳还礼，说道：“若知单老前辈大驾光临，早该远迎才是。”
　　单正朗声道：“请马夫人出来叙话。”
　　树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”
　　乔峰还了一礼，说道：“嫂嫂，有礼！”
　　马夫人道：“先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。
　　于虚雨简单的向乔峰说了一些马夫人的阴谋，乔峰这里已经知道马夫人亲身赶到，寻来徐长老、铁面判官等人做主，其中内幕绝不简单。
　　乔峰先接外客，再办理本帮事务，向单正道：“单老前辈，太行山冲霄洞谭氏伉俪，不知是否素识？”
　　单正抱拳道：“久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。”
　　乔峰道：“谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。”
　　谭婆却道：“这位我的师哥，叫赵钱孙。”
　　乔峰说道：“众位，此间并无座位，只好随意在地下坐了。”
　　他见众人分别坐定，说道：“一日之间，得能会见众位前辈高人，实不胜荣幸之至。不知众位驾到，有何见教？”
　　单正道：“乔帮主，贵帮是江湖上第一大帮，数百年来侠名播于天下，武林中提起‘丐帮’二字，谁都十分敬重，我单某向来也是极为心仪的。”
　　乔峰道：“不敢！”
　　单正接着向乔峰道：“乔帮主，贵帮之事，我父子原是不敢干预，但既然蒙马夫人看得起，前来做个见证。”
　　徐长老咳嗽一声，说道：“泰山单兄父子、太行山谭氏夫妇以及这位兄台，今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。马夫人，你来从头说起罢。”
　　马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：“先夫不幸身故……”
　　她虽说得甚低，但语音清脆，传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。
　　杏林中无数英豪，心中均感难过。于虚雨却在看戏般的看着马夫人，徐长老和乔峰知道马夫人绝对不是一个简单的弱女子，因此聚精会神听她讲话。
　　只听她续道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”
　　马夫人说到这里，杏林中一片肃静，真是一针落地也能听见。她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才能见到此信。”




　　第四十五回、丐帮帮主（五）

　　众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。乔峰因为今晚的种种情事，早察觉到有一个重大图谋在对付自己，此事正在有序进行中，若非于虚雨提前告知，恐怕应付起来格外被动。
　　只听马夫人接着道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸位长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家做主。”
　　徐长老咳嗽几声，说道：“此事说来恩恩怨怨，老衲好生为难。”
　　这两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。他慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：“这封便是马大元的遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子。”
　　“我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好无人动过。”
　　“我也担心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单兄也正在座，可作明证。”
　　单正道：“不错，其时在下正在郑州徐老府上做客，亲眼见到他拆阅这封书信。”
　　徐长老掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道：“我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他？”
　　“我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看之下，更是诧异。当时我不禁‘咦’一声说道：‘原来是他！’单兄好奇心起，探头过来一看，也奇道：‘咦！原来是他！’”
　　单正点了点头，示意当时自己确有此语。众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以令他及单正如此惊奇。
　　徐长老低沉的嗓音接着说道：“众位兄弟，到底写这封信的人是谁，我此刻不便言明。徐某在丐帮七十余年，近三十年来退隐山林，不再闯荡江湖，与人无争，不结怨仇。我在世上已为日无多，既无子孙又无徒弟，自问绝无半分私心。我说几句话，众位信是不信？”
　　众人都道：“徐长老的话，有谁不信？”
　　徐长老向乔峰道：“帮主意下如何？”乔峰道：“乔某对徐长老素来敬重。徐长老有话请说。”
　　徐长老指着于虚雨道：“此位便是名震江湖的于虚雨于大侠，于大侠年龄虽小，但见识却比老叫化不知强了多少。我对本帮忠心耿耿，行事却欠些分寸。若非于大侠提醒，老叫化几乎犯了个错误。”
　　众人大多不知道于虚雨身份，听徐长老一讲，顿生敬重之心。单正抱拳道：“久闻于大侠大名，不料今日在此相见，于大侠除去四大恶人，又与江湖邪恶之徒如丁春秋之辈为敌。我心慕已久，今日一见，果然风采不凡。”
　　于虚雨名声几乎已凌驾“北乔峰，南慕容”之上，众人今日见于虚雨比乔峰年纪还小，但所作所为皆属正义侠义之道，不免生出敬重之心，纷纷上前见礼。
　　马夫人虽不涉江湖，但于虚雨名声，近期来名满江湖，也上前见礼道：“妾身拜见于大侠，请于大侠为妾身主持公道。”马夫人身着一身孝衣，见礼时眼睛瞄了一眼，美人回眸，确实勾人魂魄。
　　于虚雨见马夫人如此人物，色心一动，但他知道马夫人非寻常之人，心计深沉，却不敢与她发生纠葛。于虚雨对着徐长老、单正两人道：“两位也不用说出写信之人为谁，我为其卜上一卦，定可知此人是谁。”
　　众人有些诧异，除了徐长老和乔峰之外，余人都不知道于虚雨有如此绝技。于虚雨装出行家模样，用手指掐算一下道：“写信之人在江湖成名已久，但其关键人物却是另一位人物，此人外界传言此人已亡，是大奸大恶之人。”
　　徐长老、单正闻言吃了一惊，但却不能表示对与不对，互看一眼，单正道：“在武林中名声很盛之人很多，不知于大侠说的这二人都是何人。”
　　于虚雨道：“我曾为我结义大哥乔峰占卜一卦，大哥一生坦坷，为人忠直，却屡屡遭人陷害。大奸大恶之人为慕容博，此人心机深沉，其所作恶事，大家恐怕不知。”
　　“此人原是大燕皇族之后，一心欲要复国，三十年前挑拨一件公案，致使以后江湖多事。这位赵钱孙兄，当年曾经参与此战。写信之人必是少林高僧，当年带头领导此战。”
　　“究其原因，都是慕容博谎称契丹人欲要抢夺少林秘籍，而引发的惨事。当年参战之人，虽然损折较多，在世之人却有几个。当年大战赵钱孙兄死里逃生，请赵钱孙兄说出当年一事，给大家听听如何。”
　　此时林外有人报说：“天台山智光大师前来。”
　　众人闻听智光大师之名，众人慌忙接出林外。只见杏林之外后有个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。
　　徐长老叫道：“三十余年不见，大师仍然这等清健。”
　　智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。但乔峰等人却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结果武功全失，为恩惠百姓而不计得失，实非不易。各人纷纷走近施礼。
　　徐长老道：“智光大师德泽广初，无人不敬。但近十余年来早已不问江湖上事务。今日佛驾光降，实是丐帮之福。在下感激不尽。”
　　智光大师道：“丐帮徐长老和太行山单判官联名折柬相召，老衲怎敢不来？天台山与无锡相距不远，两位信中又道，此事有关天下苍生气运，自当奉召。”
　　乔峰心道：“素闻智光大师德高望重，决不会参与害我的阴谋，有他老人家到来，实是好事。”
　　赵钱孙忽道：“雁门关外乱石谷前的大战，智光和尚也是有份的，还是你来说吧。”
　　智光听到“雁门关外乱石谷前”这八个字，脸上忽地闪过了一片奇异神情，似乎又兴奋，又恐惧，又是惨不忍睹，最后则是一片慈悲和怜悯，叹道：“杀孽太重，杀孽太重！此事言之有愧。众位施主，乱石谷大战已是三十年前之事，何以今日重提？”
　　徐长老道：“只因此刻本帮起了重大变故，有一封涉及此事的书信。”
　　说着便将那信递了过去。智光将信看了一遍，从头又看一遍，摇头道：“冤家宜解不宜结，何必旧事重提？依老衲之见，将此信毁去，泯灭痕迹就是了。”
　　徐长老道：“此事因马夫人相求，马副帮主沉冤不雪，敝帮更有土崩瓦解之危。”
　　智光大师点头道：“那也说得是，那也说得是。”他抬起头来，但见一钩眉月斜挂天除，冷冷的清光泻在杏树梢头。
　　于虚雨向智光大师说道：“于虚雨见过大师。因为结义兄长乔峰一事，在下参与到此件事中，其事牵连极广，当年事情请智光大师明言。一则给我结义兄长一个答复，两则我待向诸位揭露一个阴谋。”




　　第四十六回、丐帮帮主（六）

　　智光大师也听闻过于虚雨之名，见他如此年纪虽然不大，听其所言似乎尽悉内情。他朝赵钱孙瞧了一眼，说道：“老衲从前做错了的事，也不必隐瞒，照实说来便是。”
　　赵钱孙道：“咱们是为国为民，不能说是做错了事。”
　　智光摇头道：“错便错了，又何必自欺欺人？”
　　转身向着众人，说道：“三十年前，中原豪杰接到消息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去。”
　　众人大多不知内情，闻言轻声惊噫，均想：“契丹武士的野心当真不小。”少林寺武功绝技乃中原武术瑰宝，契丹国和大宋累年相战，如将少林寺的武功秘笈抢夺了去，一加传播，军中人人习练，战场之上，大宋官兵如何再是敌手？
　　智光续道：“这事当真非同小可，要是契丹此举成功，大宋便有亡国之祸，我黄帝子孙说不定就此灭种，尽数死于辽兵的长矛利刀之下，我们以事情紧急，不及详加计议，听说这些契丹武士途经雁门关，一面派人通知少林寺严加戒备，各人立即兼程赶去，要在雁门关外迎击，纵不能尽数将之歼灭，也要令他们的奸谋难以得逞。”
　　众人听到和契丹打仗，都忍不住热血如沸，又是栗栗危惧，大宋屡世受契丹欺凌，打一仗，败一仗，丧师割地，军民死于契丹刀枪之下的着实不少。智光大师缓缓转过头去，凝视着乔峰，说道：“乔帮主，倘若你得知了这项消息，那便如何？”
　　乔峰此时虽然不愿相信自己是契丹人，但明白于虚雨所言恐怕是真话。朗声说道：“智光大师，乔某见识浅陋，才德不足以服众，致令帮中兄弟见疑，说来好生惭愧。”
　　“但乔某纵然无能，却也是个有肝胆骨气的男儿汉，于这大节大义份上决不致不明是非。我现在为丐帮帮主之尊，丐帮历来忠义建帮，家国之仇谁不思报？倘若乔某身为汉人，得知这个消息，自当率同本帮弟兄，星夜赶去阻截。”
　　乔峰这番话说得慷慨激昂，众人听了，尽皆动容。智光点了点头，道：“如此说来，我们前赴雁门关外伏击辽人之举，以乔帮主看来，是不错的？”
　　乔峰尚未接言，于虚雨道：“智光大师不要追问乔帮主，那件事情之后，乔帮主身受其害，而诸人却是受人利用。智光大师如此追问我大哥，似乎有推卸责任之嫌。大丈夫对就是对，错就是错。依在下之见，此件事情参与之人虽然都有忠义之心，但受人利用，如今又不还大哥一个公道，反而在此欲不利于我大哥。此事诸位参与之人，试思一下，对我大哥是否很不公平。”
　　众人闻言，都知道于虚雨虽然一力为乔峰说话，但看智光大师等人神情，似乎却是当年参战之人，当年所为却对不住乔峰。
　　智光向于虚雨深深瞧了一眼，缓缓说道：“当时大伙儿分成数起，赶赴雁门关。我们这批共是二十一人，带头大哥年纪并不大，比我还小好几岁，他武功卓绝，在武林中地位尊崇，因此大伙推他带头，一齐奉他的号令行事。这批人中都是当时武林中第一流的高手。”
　　于虚雨接着说道：“那带头大哥却是受人所骗，我刚才所说之人也在江湖中大名鼎鼎，大家恐怕到现在也不知道此人狼子野心，一心让整个平原武林掀起风浪，他好借此寻找机会，来实现野心。以后发生事情，由在下替为说明，若在下讲得不实之处，请诸位指正。”
　　众人望向于虚雨，对他深悉此事，都大为惊奇，于虚雨接着说道：“当年带头大哥率你等共二十一人，皆埋伏在雁门关附近，地势险要，旁有深谷。”
　　“契丹武士高歌而来，全没想到前面会有埋伏，带头大哥眼见对方驰近，一声长啸，众人的暗器便纷纷射了出去，钢镖、袖箭、飞刀等都是喂有剧毒。”
　　“只听得那些契丹人一声声惨叫，被暗器料理了大半，余下的几人，也被你们一拥而上，尽都杀死。”
　　于虚雨讲到这里，眼睛望着智光大师道：“若契丹人真欲抢夺少林秘籍，一定出动精锐，让你们顷刻间击败，你们心中一定也会怀疑。”
　　智光叹了口气，说道：“不错，轻易将契丹武士尽数歼灭后，大起疑心，开始怀疑消息的真实性。”
　　于虚雨之言得到智光大师认可，自然他所述之事，确切真实，众人望着于虚雨，静待讲出下文。于虚雨一顿，接着说：“后边又来了两人，一男一女，身份确也尊贵。”
　　“那男子武艺高强，身材魁梧，相貌堂堂，那女的是个少妇，手中抱着一个婴儿。那男子因为其授艺恩师为汉人，在他拜师之时，曾发下誓言，此生不与汉人为敌。”
　　“前路被击杀之人却是那男子的随从，他见随从皆死，不由有些气愤，大声斥责你等所为。你等以众欺寡，当下一拥而上，向两人攻了过去。不料那少妇全然不会武功，立即丧命，她怀抱着的婴儿便跌下地来。”
　　“那男子武功虽强，但被高手缠住，不及出手来救妻儿。起初他连接数招，只是夺去你等兵刃，并不伤人。他妻子死后，顿时暴怒，与你等激战。”
　　赵钱孙与智光大师听到此处，脸上深含沉痛和歉疚之意，众人知道于虚雨所讲皆是实情。于虚雨接着说道：“那男子武艺却是非同小可，此事因妻子惨死，他拼死相斗，你等众人死伤严重。那男子将你等或伤或杀之后，你等已无还手之力，他奔到那少妇尸首之旁，抱着她大哭起来。”
　　“他哭了一会，抱起他儿子尸身看了一会，将婴尸放在他母亲怀中。那时带头大哥被他点中穴道，躺于地上，那男人大声喝骂。带头大哥毫不屈服，向他怒目而视，只是苦于被点了穴道，说不出半句话来。”
　　“那男子突然间仰天长啸，从地下拾起一柄短刀，在山峰的石壁上划起契丹字来。那壁上所刻，想必你等以后找人翻译成汉文。”
　　智光大师面露歉意，道：“以后将其所刻字译成汉文，才知这次伏击，却是大错特错。其壁上所写之字却是‘峰儿周岁，偕妻往外婆家赴宴，途中突遇南朝大盗，事出仓促，妻儿为盗所害，我亦不欲再活人世。我受业恩师乃南朝汉人，余在师前曾立誓不杀汉人，岂知今日一杀十余，既愧且痛，死后亦无面目以见恩师矣。萧远山绝笔。’”
　　于虚雨接着说道：“那男子刻完字后，停下片刻，掷下短刀抱起妻儿尸身，走到崖边，纵身便往深谷中跳了下去。”
　　“那人跳崖之后，又出奇事，忽然间‘哇哇’两声婴儿啼哭，从谷中传了上来，跟着黑黝黝一件物事从谷中飞上，拍的一声轻音，正好跌在汪帮主身侧。原来那少妇被杀，儿子摔在地下，只是闭气其实未死。”
　　“那男子哀痛之余，摸婴儿口鼻已无呼吸，只道妻儿俱丧，于是抱了两具尸体投崖自尽。”
　　“那婴儿一经震荡，醒了过来，登时啼哭出声。那男子身手也真了得，不愿让儿子随他葬身谷底，将婴儿抛了上来，他记得方位距离，恰好将婴儿投在汪帮主腹上。”
　　众人此时看望赵钱孙、智光大师，见两人皆无异意，知道于虚雨所言皆为实事。
　　于虚雨道：“众人逃得性命者只余四人，你等将那孩儿抱回之后，找牛马贩子翻译男子所刻话语，结果让你们大吃一惊。不但殉难的十七名兄弟死得冤枉，这些契丹人也是无辜受累，而这对契丹人夫妇，你们更是万分对他们不起了。”




　　第四十七回、丐帮帮主（七）

　　于虚雨见众人露出不可置信的神情，道：“智光大师、赵钱孙前辈，倘若壁上文字确是实情，带头大哥和你等的所作所为，是不是大错特错？”
　　智光大师道：“不错，若此事确是实事，我等确是大错特错，无颜对人。”
　　于虚雨道：“此事千真万确，确是此事。那带头大哥在武林地位崇高，声誉亦隆。但带头大哥却是受人所骗，那骗人的就是慕容博。此事你等可向少林派掌门求证，至于近年武林死于自己绝技的好手，也皆是慕容博所为。”
　　谭公问道：“听说慕容博死去已久，于大侠反说此事为慕容博所为，却是为何？”
　　于虚雨道：“带头大哥为人愚弄，自然会去找那报信之人慕容博，慕容博一见事情不妙，诈死推卸。因此这个公案罪魁祸首正是慕容博，而受害人除了那一家三口外，还有中原武林死去的一十七杀人命。”
　　谭公又问：“此事于大侠如何得知？”
　　于虚雨道：“刚才我曾对徐长老言起，师门绝卜，向来算无遗失。诸位，当年那孩子在中原长大，学得一身武功，如今却是武林的一个人物。此人虽为契丹人，但自小在中原长大，行侠仗义，大家以为这样的人能不能当作朋友。”
　　单正道：“天下人有好有坏，汉人中也有不肖之徒。契丹人也有好人，此人若是行侠仗义，我第一个交纳这样的朋友。”
　　郡豪听单正说完，皆说此人可交。于虚雨道：“徐长老、单大侠，你们以为马夫人提供的信物，是否能够不予公布？”徐长老与单正对视一眼，皆不言语。
　　此时马夫人上前，跪于徐长老前面，道：“求徐长老为先夫做主。”
　　于虚雨嘿嘿冷笑道：“马夫人莫要做这番功夫，今日我便会找出凶手。”
　　于虚雨边说边走，行到白世镜面前，道：“白长老，乔帮主对你情义深重，你不想害他，是你的兄弟情义。马副帮主之死，请你给大家做个交待。”
　　白世镜立起身来，脸色苍白睁大眼珠，看着于虚雨，脸上露出一幅不容置信的神情。道：“马副帮主为慕容世家所害，众所周知，于大侠为何如此问我？”
　　于虚雨又是一声冷笑，道：“白长老，上有苍天，下有那么多兄弟，你若是条汉子，应该敢做敢为。”
　　白世镜脸色涨红，汗珠滴滴下落。众人一见，都知道马副帮主之死与白世镜有所关联。
　　白世镜欲要开口，却不知如何说起。又知道有乔峰、于虚雨等人在此，战亦必败，逃也不能。他在于虚雨的直视下，不由低下头来，脸色忽红忽白，脑子念头打转。
　　于虚雨大喝一声，道：“白长老，还不敢承认此事吗？”
　　白世镜只觉一声巨雷在耳旁炸响，头脑一片恍惚，不由浑身抖粟，两腿不由发软，跪下地来，口中喃喃道：“马大哥，兄弟对不起你。”
　　众人一听，都清楚杀害白世镜的凶手原来是白世镜。乔峰纵上前来，一把将白世镜抓住。白世镜虽然武功高强，但一来他心中有愧，二来他不是乔峰对手，竟不敢反抗。
　　白世镜似猛然觉醒，他直视乔峰眼睛，脸上浮现出男人本色，说：“我白世镜堂堂男儿，敢做敢为。马大哥确是我所杀害，我对不起马大哥，一命抵一命。请帮主看在多年情义上，让我自杀谢罪。”
　　于虚雨又是一声冷笑道：“此事非你一人所为，难道如此祸帮害人的淫妇，你还要保全她吗？”
　　白世镜骇然大惊，一手指着于虚雨道：“你，你不是人。”猛然咬舌，一双眼睛，牢牢转向马夫人处，不久气绝。
　　于虚雨面向马夫人，道：“马夫人，白世镜罪有应得，你现在还要攀上别人吗？”
　　马夫人虽然有些机变，但于虚雨揭露白世镜杀害马大元真相，一环接一环，未等他反应过来，白世镜已自杀身亡。她此时无计可施，只好拿出杀手锏来，大声哭泣起来。
　　于虚雨此时办完这桩公案，虽然没有将另一位凶手马夫人揪出，但白世镜身亡，此时已是死无对证。
　　于虚雨对着哭泣的马夫人说：“马夫人，上天有眼恶有恶报，你所行之事，尚需反思。”
　　又转向众人道：“我义兄顶天立地，是一位真豪杰，诸位若认为乔帮主没有资格担任帮主，请明言。”
　　乔峰来到于虚雨眼前道：“兄弟，谢谢你为我做那多事，但乔某已经自知身世，自是无颜继任帮主一职。”
　　然后他转过身来，对徐长老道：“徐长老，你是帮中元老，乔峰继任之人，由您召集众人决定。待新帮主选出之后，乔峰将丐帮绝技降龙十八掌、打狗棒法传授完后，然后辞职随我义弟云游江湖。请徐长老趁众长老皆齐聚于上，从速决定此事。”
　　徐长老道：“乔帮主，你对本帮有功无过，众兄弟有目共睹，我现在与众位兄弟商议，请帮主陪同众位客人在此等候。”说完，徐长老召集众位长老去西侧空地商议。
　　此时场中只余下谭公、谭婆、赵钱孙、乔峰、马夫人、智光大师、于虚雨、单正及他五个儿子。此时马夫人已止住哭声，跪伏于地低声抽泣。于虚雨上前，对马夫人道：“在下想请马夫人独谈一会，请马夫人赏脸。”
　　马夫人觉得自己的一切阴谋，皆被于虚雨窥破，对他非常惧怕，听于虚雨在与她独谈，不得不立起身，低着头随在于虚雨身后走往东侧空旷之处。
　　此时马夫人睁开泪眼，如一枝带雨梨花，别有一番俏丽模样。
　　于虚雨道：“我大哥心粗，但为人很好，马夫人为何要如何对待我大哥。恶人自有恶人磨，多行不义必自毙。”
　　马夫人凝视着于虚雨，似乎要把他看透，道：“我等行事隐蔽，你为何知道如何详细？”
　　于虚雨道：“逍遥派神卜，通天晓地，何况这些事情。希望马夫人今后谨守妇道，不要兴风作浪。”马夫人低下头来，不敢直视于虚雨的双眼。
　　于虚雨现在担心丐帮若上释放全冠清，其人才智必然祸害丐帮，诸位长老武功或许能够胜过他，但阴谋诡计却远非他对手。于虚雨现在是客卿身份，义兄乔峰现在留任可能性微乎其微，他正在盘算如何除去这位心头大患。
　　于虚雨与马夫人独谈之时，乔峰与单正等人也在谈论于虚雨。单正道：“此后领袖天下武林者，必是此人。年纪轻轻，武艺高强，神卜之技，天下无双。幸亏他宅心仁厚，屡屡立功，又能恃功不傲，真是一个人才。若是他能挑起武林正义重担，中原武林将会大放异彩。”
　　乔峰道：“我与义弟认识时日无多，他能设身处地替我着想，完全没想过因此可能给自己带来祸患。今日又给丐帮破解奇案，真是大功一件。若他能屈就我丐帮帮主之位，则丐帮今后更会强盛。”
　　赵钱孙向来性格怪癖，对于虚雨也是推崇有加。他此时也一改常态，一本正经的说：“我阅人无数，此子年轻稳重，处事干练，以后必成大器。”
　　此时于虚雨与马夫人回来，乔峰上前道：“二弟不若接掌丐帮帮主职务，我对丐帮感情深厚，若帮主所得非人，丐帮因此没落，是我生平最不愿见之事。”
　　于虚雨微笑道：“丐帮人才济济，我是一个外人，怎好居此要位，况且我学浅才薄，大哥莫要取笑二弟。”
　　智光大师道：“于大侠莫要过谦，以大侠才能，必会使丐帮发扬光大，领袖武林正义。”




　　第四十八回、丐帮帮主（八）

　　此时徐长老等人已商议完毕，与传功长老二人过来，与乔峰往旁边商议。徐长老依从众长老意见，由乔峰出面请于虚雨出任帮主。乔峰闻言大喜，道：“我也正有此想法，我们这就一起请二弟出任帮主。”
　　三人一同过来，当着单正等人之面，述说众长老意见，于虚雨婉辞几次，三人只是不肯。众人也上前来帮话，于虚雨盘算良久，觉得若是得到丐帮助力，以后称霸武林必然事半功倍，于是答允下来。
　　不过于虚雨提出几个条件，改革一些帮规等等。众人见于虚雨答允，欢天喜地，那些要求也不过分，自然满口应承。
　　丐帮众人大都聚在当地，当下大集群丐，一同举行即位大礼。单正等人正好作为观礼嘉宾。群丐人数众多，不一时将场中布置完毕，由传功长老宣布于虚雨接掌帮主之位，并按照于虚雨之意必革帮规，当众宣读完毕。群丐行礼完毕，都依职位围于虚雨坐好。
　　于虚雨手持打狗棒，在群丐核心道：“今为大家不弃，推我继任帮主。没有规矩，不成方圆。全冠清为谋私利，挑拔帮中部分长老叛乱，罪大恶极，按帮规处以极刑；宋长老等四人不明真相，其心亦为本帮利益，免去长老一职，降为八袋弟子。”
　　“从今日起，由乔峰任本帮副帮主，会同众长老暂且代我处置帮中事务。我帮中镇帮绝技降龙十八掌与打狗棒法，从今日起众弟子皆可习练。”
　　“正副帮主可习练全套武功，传功、执法长老降龙十八掌习练十七招，长老习练十六招，各舵舵主习练十五招，八袋弟子习练十四招，依次类推。”
　　“打狗棒法亦是这样，近几日大家可暂时在此习练武艺。与西夏人之战，压后五天，由传功长老为使前去说明。全冠清之事，由大义分舵蒋舵主前去从速处置。”
　　众人依令分别前去，于虚雨对单正等人说道：“此地没有宴客之地，请诸位去姑苏城内安歇，此次大恩，容后再报。”分付人带一行人去姑苏城安置。
　　于虚雨与乔峰正在商议与西夏一品堂决战一事，蒋舵主带人匆匆过来，道：“禀帮主，全冠清已经逃走。”
　　于虚雨闻言一惊，道：“从速传令本帮弟子，打探全冠清下落，发现后不要找草惊蛇。全冠清此人武艺不弱，又有计谋，普通弟子前去，徒增伤亡。请乔副帮主在此传授几日武艺，然后负责擒杀此贼。蒋舵主速去姑苏城配药，应会西夏的‘悲酥清风’。”说完找笔纸写下药方，让蒋舵主带人速去办理。
　　蒋舵主等人退下后，即往姑苏城去。乔峰在杏林找一僻静处，教授于虚雨降龙十八掌与打狗棒法。
　　于虚雨身具无涯子毕生修为，修习这两种武功，进展神速。未及天亮，已将两种绝技都已记入脑中，所欠只是熟练程度。
　　乔峰见于虚雨两个时辰，将丐帮两大绝技基本领会，不禁佩服于虚雨是练武天才。两人习练一会，开始聚集众位长老，传授他们两大绝技，然后由他们传授众位弟子。
　　众长老却没有于虚雨的天份和基础，习练这些武功进展缓慢。于虚雨见此，索性命乔峰将两大绝技的入门功夫聚众传授，以后传授精深武功时再分开传授。
　　众人正在练习，忽听得西北角上一个人阴恻恻道：“丐帮欲要将约会压后，我们却没有耐心等候，今日你们正好在此，也免得我们到处奔波。”这声音尖锐刺耳，听来极不舒服。
　　大义分舵蒋舵主已经回来，于虚雨让将所配解药分发给大家，与乔峰两人迎上前去。于虚雨一边疾驰一边喝道：“我帮传功长老已赴贵处，欲将约会押后五天，难道传功长老未到吗？”
　　那说话阴声阴气之人说道：“既已定下了约会，那有什么押后五日、押后六日的？押后半个时辰也不成。”
　　于虚雨怒道：“我大宋丐帮是堂堂帮会，岂会惧你西夏胡虏？只是本帮自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。更改约会，事属寻常，有什么可罗唆的？”
　　于虚雨心焦传功长老平安，朗声说道：“常言道两国相争，不斩来使。敝帮派人前来更改会期，不知传功长老现在何处？”
　　那阴恻恻的声音道：“这人神态居傲，言语无礼，见了我家将军不肯跪拜，已让我擒于此处。”
　　此时于虚雨、乔峰两人已到林边，见有八名西夏武士正往这边行来。后边两人正押着传着传功长老，于虚雨八人均有上乘武功，传音对乔峰说道：“我前去与他们对敌，吸引他们注意力，你可乘机夺下传功长老。”
　　于虚雨纵身上前，直扑前面二人，这二人武艺不弱，但比起于虚雨却要差很多。于虚雨一个照面，便将其人一人点中穴道，趁势将其抓起，一脚却往另一人身上踢去。
　　那人武艺却也不弱，正欲封架。于虚雨却是一个虚招，手中虽然提着一人，行速却是快捷，住后略退，疾驰住前，却用一招“马飞扬蹄”，踢中那人后背，正听那人一声惨叫，倒在地上，口中鲜血狂吐，显然已受重伤。后边四人见状，知道于虚雨武功高强，跳上前来，合攻于虚雨。
　　乔峰上前，一招“亢龙有悔”击出，一人上前迎敌，不料乔峰掌力雄厚，顿时飞去丈余，一声惨叫后，伏地不动。乔峰身形巧妙一转，转向另一人，一招击向那人后背，那人往后一闪，却被乔峰借此空档，将传功长老夺了回来。
　　于虚雨见乔峰夺下传功长老，施展凌波虚步，从四人空隙里晃动几下，已到乔峰眼前。他用手一拿传功长老脉络，知道是被封住穴道，没受什么暗伤，不禁放下心来。拍开传功长老穴道，与乔峰两人往后跃去，几个纵身已退到林侧。
　　众丐见于虚雨和乔峰两人，瞬息之间救下传功长老，身法巧妙，配合默契，不由齐喝一声采。于虚雨潜用内力，活络传功长老气血，传功长老只觉浑身一道暖流，沿脉络运转一遍，功力顿时恢复，感觉受用非浅。
　　猛听得远处号角呜呜吹起，跟着听得大群马蹄声自数里外传来。于虚雨凑到乔峰耳边，低声问道：“他们是什么人？与我帮有什么事？”
　　乔峰道：“西夏国有个讲武馆，叫做‘一品堂’，堂中招聘武功高强之士，优礼供养，传授西夏国军官的武艺。进得‘一品堂’之人，号称武功天下一品。统率一品堂的是位王爷，官封征东大将军，叫做赫连铁树。西夏此次出使汴梁是假，真意是窥探中原武林虚实。与我丐帮相约争斗，就是为此。”
　　于虚雨明白情况原来如此，心中盘算如何应付。
　　那六名西夏武士抱起两名伤者，往后驰奔。一行众人往这边赶来，中间那人身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。
　　他身侧紧跟着一个身形极高、鼻子极大的汉子，见那六人退回，上前问明情况，回头跟红袍人说明。红袍人挥挥手，那六人往后退去。那汉子喝道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前拜见。”
　　声音阴阳怪气，正是先前说话的那人。
　　陡然间号角连响三下，那团人前队分成两行，往前排开阵型。马上武士都手执长矛，矛头上缚一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。
　　于虚雨纵身上前道：“丐帮帮主在此。若你等是官，可径去拜见大宋官员。若你等以武林同道身份相见，远来是客，请下马叙宾主之礼。”
　　这几句话不亢不卑，既不得罪对方，亦顾到自己身份。群丐都想：“于虚雨此人很是了得。”




　　第四十九回、丐帮帮主（九）

　　红袍人策马上前，道：“你可是乔峰。”于虚雨见他无礼，也说道：“你是何人？”
　　那红袍人道：“久闻中原礼仪之邦，看来此言为虚。”
　　于虚雨也不作礼，道：“我中原确为礼仪之邦，但只对有礼之人行礼仪，对无礼之人自是无礼。若以礼义对无礼之人，那无疑是对牛弹琴。”
　　丐帮中人见于虚雨逐渐强硬，大为解气，不由齐喝一声采。
　　红袍人涵养颇深，一斜眼看到于虚雨手中所持打狗棒，识得是丐帮的要紧物事，说道：“这根竹棒儿晶莹碧绿，回去作个玩物，倒也不错。”手臂一探，马鞭挥出，便向那打狗棒卷去。
　　眼见红袍人的鞭梢要卷到于虚雨身前，突然间人影一晃，于虚雨往斜刺里飞跃而至，挥手用一招少商剑，将马鞭斩为两段。众人见他身形潇洒，全不像是与人对敌，长袖随风飘飘，却有神仙之态。
　　红袍人虽受小挫，丝毫不动声色，说道：“要饭的叫化子果然气派甚小，连一根竹棒儿也舍不得给人。”
　　于虚雨道：“你等和我帮定下约会，为了何事？”
　　红袍人道：“我听说中原丐帮两门绝技，一是打猫棒法，一是降蛇十八掌，相要见识一下。”
　　群丐一听，无不勃然大怒，此人故意把打狗棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，显是极意侮辱，眼见今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗已在所难免。
　　于虚雨道：“我丐帮确有打猫棒法和降蛇十八掌，但却并非绝技，我帮中弟子皆会此术，专门打小人，降畜生。你若识此技，却勿要我出手。我帮也有两绝技，一为降龙十八掌，一为打狗棒法。降龙十八掌你等尚无资格见识，打狗棒法倒恰如其分，让你等见识一下却是无妨。”群丐听于虚雨语气凌厉，将对方视为无物，不由又齐喝一声采。
　　红袍人闻言大怒，道：“既然如此，就见识一下你帮中弟子的绝技。”红袍人以为于虚雨是帮主乔峰，料想除他以外无人会用这两大绝技，有恃无恐，拿话挤兑住于虚雨，却让身后一名丑陋汉子出场。
　　那汉子双手叉腰的一站，粗声粗气的道：“打猫也好，降蛇也好，来来来，谁来跟我先打上一架？”于虚雨见这人神态凶恶，知道这人武艺恐怕挺高，传音与乔峰道：“大哥，这场你去接着，给他们些教训，打压他们的锐气。”
　　乔峰跃上前去，道：“你是做猫还是做蛇呢？悉由尊便。”
　　那汉子叫道：“到底叫化儿们是确有真实本领，还是胡吹大气，我们手底见个真章吧！”
　　乔峰因打狗棒已交给于虚雨，他随手折下一根杏木，略一整理，往前动手，呼呼风响，向那汉子左肩斜击下来。
　　乔峰身材魁梧，手中木棍虽然只有一米左右，一经舞动，却能凌空下击。那汉子侧身闪避，砰的一声，泥土四溅，杏木击在地下，地上顿时陷下尺许。那汉子自知真力远不如他，当下东飘西晃，与乔峰游斗。
　　但乔峰是何等武功，杏木棒舞成一团黑影，那汉子还没看清楚来路，被乔峰用棒头击中昏穴，他正在游斗之时，穴道被封，惯性还在，依然住旁侧落来。乔峰欲要杀他立威，一记飞龙在天，击中这汉子，只见血雨浑散，这汉子已经体无完尸。
　　红袍人身后一位高挑瘦弱大汉，纵跃而出，举起鬼头刀，左砍四刀，右砍四刀，上四刀，下削四刀，一十六刀迅速击来，来势极其凶猛。乔峰不退反进，那杏木与大刀连碰十六下。鬼头刀之利却削不动杏木分毫，足见乔峰棒法清奇，内力亦高。
　　只见瘦个子招式一变，长腿远跨，刀法凝重，斜砍横削，似乎不成章法，出手越来越慢，突然间快砍三刀，白光闪动。乔峰身影突然加快，杏木棒卷起无数幻影。只听“啊”的一声叫，瘦个子左胸穴道又被乔峰击中，鬼头刀拿捏不定，当的一声掉在地下，被乔峰顺手一掌，当场击毙。
　　在赫连铁树身边、说话阴阳怪气的大鼻汉子名叫努儿海，见乔峰几个招面，连杀己方两名高手，向赫连铁树道：“将军，此人武功高强，不易对敌，不若使用悲酥清风。”赫连铁树道：“甚好，你去安排。”努儿海搔了搔头皮，左手作个手势，四名下属便即转身走开。
　　于虚雨见状，知道对方高手因非乔峰对手，欲去施用毒药，传音给身后几位长老，让他们准备好解药。突然间见乔峰大声咳嗽，双眼睁不开来，泪水不绝涌出。他忙上前拿出解药，乔峰深吸一吐，闻得一股巨臭，但症状迅速消失。
　　丐帮人众虽有解药，也有部分人嗅进毒药纷纷呼叫：“不好，鞑子搅鬼！”
　　“眼睛里什么东西？”
　　“我睁不开眼了。”
　　各人眼睛刺痛，泪水长流。所幸此次解药数量还算充裕，乱不一时，众人都嗅了解药，很快静了下来。
　　西夏人在这顷刻之间，已在杏子林中撒布了“悲酥清风”，那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。
　　中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。
　　赫连铁树见毒药见效，群丐慌乱一阵，但不一时平静下来，知道他们有解毒之物。自己手下高手虽多，但都不是那人敌手，何况敌方还有帮主未曾下场。
　　赫连铁树已无刚才的狂妄，对于虚雨拱手道：“敢问阁下是否是乔大侠？”
　　于虚雨见赫连铁树此时甚是客气，略一回礼，道：“在下新任丐帮掌门于虚雨。”
　　赫连铁树闻言一惊，又问道：“请问乔大侠是那位？”
　　于虚雨道：“刚才场下动手之人就是我帮副帮主乔峰。”
　　赫连铁树此时信心全无，中原三大名人中于虚雨、乔峰均在此地，丐帮子弟人数众多，又不怕悲酥清风之毒，今日一定定然沾不了光，说不定还会惨败。
　　赫连铁树拱了拱手道：“原来于大侠入主丐帮，可喜可贺。刚才蒙乔大侠施展神功也已见识。目的已达，我等告退。”说完将手一挥，带领众人扬长而去。
　　此次约会丐帮算得是全胜，群丐以为此战必定会有所损伤，不料却是丝发无伤。说起功劳，一则是两位帮主神技惊人，二则是提前准备好悲酥清风解药。众人心情都是甚好，对于虚雨信心大增。
　　于虚雨交待乔峰及各位长老，让他们在此地练功，学会后分期离去，让乔峰传完武功后擒杀全冠清。临行时将轻功心法传授于乔峰，然后赶往姑苏，与叶二娘等人会合，准备一路赶往少林寺，然后赴天山拜见童佬。
　　于虚雨此时武功，得丐帮镇山绝技“降龙十八掌”、“打狗棒法”后，他的轻功、内功、掌法、兵刃都已得到天下绝传。而他的身体因连得奇遇，具备万毒不侵之能，已具备了与丁春秋决一死战的能力。
　　借助对《天龙八部》的熟识，他已建立了良好的人脉关系，树立了较高的威望。收伏丐帮后，他的实力急剧增加，加上苏星河的逍遥派门人、无量剑派、万劫谷、蔓陀山庄等实力，又有大理段家、山东单家等门派支持，已有了领袖中原武林的实力。




　　第五十回、化解世仇

　　于虚雨赶回姑苏，会合叶二娘等人。诸保昆秘密来报，说蓬莱派掌门都灵子已经率派中高手赶到姑苏。诸保昆按于虚雨教导话语，约都灵子来见。
　　闻于虚雨相请，都灵子忙到客栈来见。都灵子年约六十，瘦弱身材，身穿灰色道袍，满脸皱纹，精神却很旺盛。于虚雨闻都灵子来到，出门迎进房中。
　　两人落座，于虚雨道：“诸保昆现在随我身边，我触起贵派与青城派之仇，两家累代均死伤无数。请道长前来欲为两家化解此仇，想听取道长意见。”
　　蓬莱派与青城派世仇，两家历代皆有人员伤亡，仇恨越积越大。都灵子是蓬莱派极有才华谋略之人，积心处虑培置诸保昆，意欲探得青城派机密，一举将其歼灭，本来也是一劳永逸的想法。
　　都灵子沿途听闻于虚雨神卜之技，担心自己多年所谋皆被知悉。于虚雨现在接掌丐帮，身份已凌驾乔峰之上，于虚雨的建议他也不敢不从。
　　于虚雨见他沉思，知道他一生计划欲灭青城派，让他突然放弃，他的内心必然不会平静。
　　于虚雨道：“都灵道长当年所谋之事，虚雨心中皆知，实则对诸保昆甚是不公平。但事到如今，当年道长预谋诸家所作之事，我亦保密未向诸保昆透露。诸保昆为奸细一事我亦未向青城派透露，将他留在身侧，其意不想让他左右为难。我已答允青城派帮他们补齐缺招，恐怕以蓬莱派如今实力，即便能胜，也要付出极大代价。”
　　“如果两派皆依我之意，化敌为友，与道长一劳永逸目的相同。此事于两派皆有利而无害，若道长应允，贵派失传绝艺，我亦帮助补上。道长以为如何？”
　　都灵子沉吟半刻道：“青城派之意为何？”
　　于虚雨道：“青城派司马卫已死，其子司马林率派中高手皆在姑苏，欲为其父报仇。以青城派势力，欲要与慕容世家相斗，恐怕全军覆灭也不一定能达到目的。因此他们只能依托我等。虚雨现在出言晓以历害，相信他亦不敢不从。”
　　都灵子沉思片刻道：“若青城派有讲和之心，我等依于帮主就是。”于虚雨闻言大喜，出房呼崔百泉过来，让他通知司马卫等青城派主要人物过来。
　　司马林与两位高高瘦瘦的老者来到于虚雨客房，司马林道：“听闻于大侠新任丐帮帮主，在下率两人师叔先行道贺。”
　　于虚雨道：“谢谢。这两位是……”
　　司马林介绍道：“这位是姜师叔，这位是孟师叔，皆是我派长老。”
　　于虚雨施礼道：“见过姜前辈、孟前辈。”
　　孟姜两人不迭的回礼道：“于大侠折杀小的，不敢当。”
　　四人落座，于虚雨道：“在下请三位来此，欲要为贵派调解一份仇恨，请三位帮忙。”
　　司马林问道：“不知于大侠所指何事。”
　　于虚雨道：“听闻你等与蓬莱派年年争杀，两派伤亡无数，致使无数英才非死即伤。两派武术精华失传，皆缘于高手意外死亡。仇恨历年积累，越积越深，以致水火不容。其实争斗下去，与两派皆有害无利。我听说其中内情，欲在中间调和，不知三位意下如何。”
　　三人一听，互相看看，司马林道：“家父横死，大仇未报，我派现在也无余力与蓬莱派争斗。但恐怕蓬莱派不依，我等有心无力。”
　　姜长老道：“实则两派争斗，两败俱伤，大家皆有苦难言。但如此世仇，若无于大侠等深具名望之人居间调知，两派管事人物明白道理，此事确实不易。”
　　于虚雨道：“贵派真想和好，只须在此表明。我以丐帮帮主身份出面调和，说服蓬莱派都灵道长一事也由我来做。”
　　司马卫目视姜、孟两位长老，两老互视一眼，点了点头，三人站起施礼道：“请于帮主成全。”
　　于虚雨笑道：“三位无须客气。为武林排忧解难，化血腥为祥和，为虚雨心愿。”
　　他呼门口崔百泉道：“劳驾崔兄将都灵道长请过来。”崔百泉行了一礼，匆匆赶往邻房。
　　都灵道长进来，彼此虽然争斗多年，只是闻名，与青城三人都不认识。于虚雨请都灵子落座后，道：“请都灵道长过来，引见青城派三位英雄。”
　　然后分指三人道：“这是青城派少主司马林，姜长老，孟长老。”
　　又指着都灵子说道：“这位就是名震山东的都灵道长。”
　　几人见礼完毕，但彼此敌视多年，觉得无话可说。
　　于虚雨道：“四位听我一言，从今起两派勿要追究以前之仇，所有恩仇，皆成往事。我于虚雨以丐帮帮主身份，为两家解此仇恨，两家若谁因前事寻事，我于虚雨率丐帮众人击之。希望两家精研派中武术，光大两派门楣，为我中原武林侠义出力。”
　　四人齐起，道：“必会遵从于大侠之命，请于大侠放心。”
　　累代仇恨，一朝消散。心中阴霾既散，两派众人压力顿失。于虚雨见两派弟子，因本门精深武学失传，武艺低微。让诸保昆持自己手书赶往函谷，请苏星河派人将两派秘籍送来。
　　于虚雨当厅指点两派武功，见两派手法相近，各有所长。
　　对四人道：“你等武功，各有所长，若取长补短，则你等皆会受益非浅。我让诸保昆取你两派秘籍，你等暂在此地，习练武功。你等因为世仇，对方武功多费心力研究。如今取对方之长，补自己之短。假以时日，两派必会崛起，恢复大派面目。我之意，不若你两派共享两派秘籍，则派中实力都会大增。”
　　司马林等眼见为实，知道于虚雨武功深不可测，对于虚雨言听计从。都灵子虽然不敢反驳，但心中对于虚雨武功却不太了解，听于虚雨话后，道：“我蓬莱派武功向来自成一家，若与别派武功融合，恐怕有害无益。”
　　于虚雨见他有些犹豫，起身到书桌上抓起一反围棋子，对都灵子说道：“你两派皆以暗器为长，我如今用这围棋子为暗器，如你等能练得我这棋子之威，两家之事，在下绝不再言。”
　　于虚雨说完，暗运内力，施展“天女散花”绝技，一把棋子齐往上飞去。只听“丁、丁”一阵响声，却见棋子整整齐齐摆在桌面上，一把棋子约近二十颗，相互间距离却如刻意摆在棋格上一样。
　　都灵子对如此绝技，却是闻所未闻，见于虚雨施展如此绝技，暗吸一口气，不由佩服的五体投地，心中异意不翼而飞，再不敢有什么别的想法。
　　都灵子起身道：“向闻于大侠大名，今日一见这等绝技，才知我确为井中之蛙，不知深浅。今后于大侠若有调遣，我都灵子水里火里定然竭尽全力，若存一丝欺骗之心，人神共愤。”
　　于虚雨忙道：“都灵道长莫要如此多礼，虚雨自认为所作所为，真心实意为贵派着想。在下武艺虽然低劣，但深知你们两派若将武功融为一体，将在武林中独树一帜，大放异彩。”
　　都灵子道：“闻名一如一见，今日方知于大侠功力非我等所能想象。于大侠此举免去我两派血劫，本是无穷善事，而我却心存犹豫，是为不智。望于大侠大人大量，勿跟在下计较。”
　　于虚雨道：“都灵道长见外了。虽然我们相识日短，但却知你等均为武林中名门正派，因此耗费心力为你两家化解仇恨。这件事情也不是什么大事，都灵道长如此说来，却令虚雨惶恐，请道长再莫如此。”
　　两派四人见于虚雨所言所行，皆无私心，于两派行下无量功德。于虚雨一来未曾恃恩望报，二来未因势大傲慢。四人感激于虚雨恩德，于厅中发誓此生绝不提往昔仇恨，同心协力造福武林。




　　第五十一回、神秘地宫（一）

　　蓬莱派与青城派化解世仇，也算是于虚雨为武林做的一件好事。诸保昆陪薛神医取秘籍归来，于虚雨让两派分别派人抄袭己方秘籍，然后将原本交于对方。两派众人此时知道以目前武功混迹江湖，无疑自寻死路。两派录完秘籍，向于虚雨告辞，各回派中修炼。
　　薛神医将伏牛派、秦家寨等小门派的秘籍，交给于虚雨。于虚雨想这些小门派中，高手不多，武艺低微，不但不能给自己带来帮助，反而要分心去保护他们。将秘籍分发给各派，让他们带领门人回本派修炼，报仇之事，由他亲自去办。
　　众人在经过这些挫折之后，知道目前武功不足以行走江湖，拿到本门秘籍，欢天喜地，拜谢于虚雨，各自回去。
　　此时王夫人一行早已准备完毕，因为于虚雨近日繁忙，不能就行，已经等待几日。此时薛神医来此，已有带路之人，吩咐她们随薛神医上路，赶赴函谷与苏星河等人会合。
　　薛神医非常崇拜无涯子，知道王夫人为无涯子独女，更是小心伺候。于虚雨知道薛神医在江湖地位尊崇，王夫人习练逍遥派精深武功后，武功已进入一流高手行列，也放心她们随薛神医起程。
　　众人上路后，单正等人来向于虚雨辞行。于虚雨因为知道他们几人，将是萧远山下步攻击的目标。力劝众人往少林寺去，揭穿当年慕容博当年阴谋，还乔峰一家公道。
　　单正等人见于虚雨开口相求，不好推辞，众人决定赶赴少林寺。于虚雨带叶二娘、岳老三先到杏林，安顿好丐帮事务，随后追赶单正等人。
　　叶二娘、岳老三等人追随于虚雨时间已长，每日潜移默化，性情大改。此次薛神医前来，用药石除去叶二娘因思子种下的病根，又用良药除去她脸上的六道伤痕。
　　薛神医果然名不虚传，叶二娘服药几日，病根渐除，性情变得娴静。她脸上的六道血痕，也渐渐消去，恢复为一名温柔端庄的美貌少*妇。
　　叶二娘性情恢复，想起以前所作之事，不由痛心疾首。于虚雨担心她病情反复，开言劝诫，道：“以前所行恶事，皆因身受刺激，心有恶魔。此中缘由，不久将会大白于天下。你所行之事确是不该，但事情总有个缘头，而此缘头皆是当年慕容博作恶引发。你不要悔恨以前，以前形成的事实已无法改变。只要以后多做善事，每行一善则抵一恶，长此以往，则你善恶相抵，也能成正果。”
　　叶二娘听于虚雨之话，心里略安，自此以后苦行善事，从“四大恶人”之一转变成为一个大善人，不能不说这是于虚雨的一大功劳。
　　岳老三原来本性不错，只不过误交恶友，性情变得残暴。自从跟随于虚雨以来，心性渐渐改变，于虚雨又常给他讲些佛法，让他看些佛经。他此时心有信仰，整日研读经书，竟然转变成一个佛家信徒，欲去少林寺出家。
　　这些转变说出来只有几名话，实际上都有一个反复、漫长的一个过程。于虚雨在两人的转化上耗尽了脑汁，但结果也是令人欣慰。
　　三人此次赶赴少林，叶二娘心急看一下亲生儿子，岳老三则想去拜师出家，于虚雨则想及早赶去，解救乔三槐一家、玄苦大师等人性命，以免最终让结义大哥乔峰为难。
　　叶二娘、岳老三两人经于虚雨点拨后，轻功、武艺长进很大。三人急急前行，但行至半途也没有遇到单正等人。于虚雨认为单正、谭公、谭婆、赵钱孙等人武功高强，除智兴大师丧失武艺外，单正五子武艺也不容小视。估计与单正等人走的不是一条路，或者自已赶超到他们前面，决定赶到半途要路相候。
　　这日将近河南境内，前方有一重镇，却是往少林寺的必经之路。三人到达镇中，入酒店打尖，随便打听单正等人有没有经过此地。三人问遍要路店铺，竟然没有人见过。
　　于虚雨想单正等一行人，僧俗混杂，赵钱孙、谭公、谭婆等人皆引人注目，心想他们必定反落在他们后面。三人决定在此镇等候，会齐以后一起赶往少林寺。
　　丐帮弟子人员众多，于虚雨打狗棒在镇上一亮，夜间即有本地弟子前来参见。于虚雨要他们沿来路打探单正等人消息，丐帮弟子遍天下，命令已下，消息于次日中午传来。
　　几位丐帮弟子几日前，曾在距此镇正东百里处，发现过单正等人踪迹，但在那之后，单正等人像从空气中突然消失一样，再也没有他们的消息。
　　于虚雨知道单正他们一定出了什么状况，单正等人皆是老江湖，如此无声无息失踪，对手肯定非常可怕。他命岳老三持自己手书赶往少林寺，求少林派遣高手来援，一面让丐帮继续打探消息，与叶二娘两人赶赴单正失踪之处，寻找此事的蛛丝马迹。
　　临近失踪之处，沿途发生一只僧鞋，却像是智光大师之物。两人四下查看，终于在往南三四里一小路上，又发现一只僧鞋。两人沿途追踪，于一处拐弯不起眼处发现一个念珠。
　　于虚雨见沿路没有打斗迹象，知道单正等人必然已经全军覆灭，可能已经失去活动自由。智光大师因为武功全失，反而被对方疏失，于路留下些痕迹。
　　两人沿此方向追去约五十里，所有痕迹皆消失的无影无踪。此时驻足之处已是一片荒原，四下除一些低矮丛林，高树稀稀拉拉，环视周围，再也没一点可疑之处。
　　于虚雨在函谷时日虽少，但跟苏星河却学了一些机关消息之术。此处四周皆无可疑之处，反而更惹人怀疑。他趴倒在地，聆听地下，隐隐觉得东面似乎有声音传来。于虚雨心中暗喜，传音让叶二娘隐蔽身影，他施展绝顶轻功，往发声处疾驰而去。
　　来到发声处附近，地下似有人语传来，却像是包不同说话的声音。于虚雨闻声转过一丛矮林，发现有一处值得怀疑之地。他不明虚实，不敢妄动，俯于地上，运功仔细聆听地下。
　　包不同的声音隐隐正往这边过来，于虚雨环视四周，见一处丛林甚为浓密，急忙纵过去，藏好身形。只见一声轰响，刚才立脚之处东侧丛林，地上出现一个门户，包不同与两名女子走了出来。
　　于虚雨定睛一看，那两名女子正是阿朱、阿碧。包不同往四周瞧了一会，道：“此地如此隐蔽，公子也太过小心。于虚雨等即使想破脑袋，也不会想到这片荒原之处，会隐藏着一处地下宫殿。哈哈，妙哉妙哉，于虚雨就是神卜，找到此地也会无功而返。”
　　阿朱道：“智光大师在武林中名声甚好，谭公夫妇、单家六人也是正道中人，就是赵钱孙性格虽然怪癖，平生也未闻有何恶迹。老爷和公子为何要和这些人作对？难道我们慕容世家真要和武林正道为敌？”
　　包不同道：“非也非也，我慕容世家名声，近期被他们败坏得几乎成为武林公敌，这几人助纣为虐，受些罪过也是活该。”
　　阿朱叹息一声道：“以毒害人，非正道所为。倘若此事传出江湖，慕容世家何以自处？”
　　阿碧道：“包三哥，阿朱姐姐，公子让我们看看有无敌踪，现在四周连一个人影也无，我们回去禀告公子吧。老爷、公子所为，是对是错，也不是我们下人随便议论的。”




　　第五十二回、神秘地宫（二）

　　包不同道：“非也非也，对就是对，错就是错。此事就是他们不对，他们枉背侠名，凭于虚雨一人之言，说我家造成武林血案无数。如此血口喷人，就是不对。”
　　阿朱道：“我们以为老爷早已逝世，于虚雨却知道老爷未死。这几年武林血案，听说确实像是我家绝技所为。当今世上，只有老爷和公子会用‘斗转星移’，我们整日随在公子身侧，知道不是公子所为，但老爷这些年来……”
　　阿朱说到此处，包不同突然指着一处说道：“那面有一处人影。”两女随包不同指向望去，果然看见一道人影往这边疾驰而来。原来是叶二娘见于虚雨长时间未归，担心有什么意外，往这边探视。
　　包不同三人忙隐藏身形，叶二娘越走越近，快要走到此处，忽然停下身形，四周环顾一周，往来处疾驰返回。原来是于虚雨见叶二娘行到近处，担心她遭受埋伏，传音于她道：“先停下，环顾四周，然后沿来路回去，接应众人赶到此处。这里地下有慕容世家一处秘密窝点。”
　　阿朱等见过叶二娘出手，知道以三人之力或可胜过她，但是此处必定因此暴露，正在紧张之时，见叶二娘返回，不由长吁一口气。
　　包不同不敢再多做停留，走入门户，开动机关。只听一声沉闷的轰响，入口处已经合拢。于虚雨运用耳力，估计他们走远，上前寻找机关。
　　入口处地上却是平平整整，移动的两块石板上种有短树，石板开合的痕迹隐于矮树丛生之处，若不细心观察，很难发现此处与别处不同。
　　于虚雨仔细寻找，也未发现石板周围有何机关，认真观察两边矮树。突然发现一个矮树桩立在短树丛中，与众不同，上前触试，发现树桩触手冰凉，却是钢制。树下土壤比别处松动。他触及灵感，连忙试着左右转动，只听一声轰响，石板门户已开。
　　于虚雨跃入门户，却见一处甬道，甬道两侧却有夜明珠，里面虽然幽暗，但运起目力，却能看清甬道情形。甬道宽约两米，四周皆为石板铺就，看来年代深远。他发现甬道壁上有一处比别处光滑，试着用手抚摸，却有一个机关。
　　于虚雨大喜，转动机关，关上甬道入口，纵身往里。甬道左转右弯，约有五百余米，出现一处石门。石门半掩，也无人把守，他轻轻往里走出。
　　里面却显得极为宽敞，里面出现三个通道。于虚雨凝功细听，前方通道隐隐闻有人声。于虚雨将全身功力提起，沿通道慢慢往人声处走去。
　　前方出现光亮，于虚雨躲于暗处观察。前方是一巨室，眼光所及这处，壁上也有夜明珠，但比起那处光亮，却显得黯然无光。于虚雨抬头寻找光源之处，却因墙壁遮掩不能发现。
　　于虚雨小心将衣裳扎紧，运起轻功，慢慢往里靠拢。已能看到室内部分情况，室内壁上出现十余颗大珠，发出耀眼光芒。于虚雨心想当年建造此室之时，不知耗费了多少人力物力。
　　这时慕容博的声音传来，他低沉的嗓音说道：“复儿，那几人武艺不低，可要小心看守。”一人答道：“爹爹放心，已点中他们穴道，公治二哥与风四弟在室外看守，不会出什么意外。”从两人对答中，于虚雨知道说话的两人是慕容博和慕容复父子。
　　慕容博道：“于虚雨人多势众，又兼为丐帮帮主，我们现在人才调零，除邓百川兄弟四人外无可用之才。幸亏此地隐蔽，否则被他们找上门来，我们恐怕要前功尽弃。”
　　慕容复道：“刚才包三哥与阿朱他们上去看过，叶二娘刚才寻找到此地，见无异状，已往别处寻找。料他们一时半会，肯定不会再往此处寻找。我让邓大哥与包三哥一拨，先去休息，待会替下公治二哥他们。”
　　慕容博道：“你那两个丫头可靠吗？”慕容复道：“她们跟随我多年，对我还算忠心。不知爹爹将单正等人擒来，是何用意？”
　　慕容博道：“我们如今人手单薄，擒下他们可以加以利用。那赵钱孙对谭婆用情甚专，我们将谭婆拘在手中，让他为我们做事，却能起到很大效果。将单正拘下，逼近他五个儿子听从我等命令。然后将智光和谭公杀死，让赵钱孙和泰山五雄说是于虚雨所杀。于虚雨虽有丐帮相助，但是与中原群雄为敌，却是胜负难料。中原武林混乱，你趁机拉拢人心，抬升威望。若能让于虚雨与中原武林两败俱伤，我等统一中原武林指日可待。兴复大燕计划得以实施，他们这几人却正是其中关键。”
　　慕容复道：“爹爹神机妙……”未等他说完，慕容博突然大喝一声，道：“谁？”阿朱的声音传来，道：“老爷，饭菜已准备好了，请您和公子用餐。”慕容博问：“你来了多久了？”阿朱的声音有些发颤，道：“我刚刚过来。”慕容复道：“爹爹，阿朱随我多年，即使听到些什么，也不会跟别人说的。”
　　室内只听一声娇呼，有落地声，衣襟飘动声。慕容复道：“爹，你伤了阿朱性命？”慕容博道：“我担心刚才谈话，被她听到，若她泄露秘密，于我大计不利。你既然舍不得杀她，喂她粒‘失心疯’，让她忘了往日记忆吧。为大事者不惧小节，你如此优柔寡断，怎能成就大事！”慕容复道：“是，孩儿知错了。爹爹，您先去用餐吧，孩儿在此喂服药物。”
　　于虚雨听慕容博离去，探头往里看去。里面石室巨大，正中有一张石案，案侧摆着些石凳。石凳旁边有一青年男子，正背对于虚雨。他出手如电，解开阿朱穴道，说：“阿朱，你随我多年，对我也是极好，我也不想如此待你，不过你知道的事情太多，这里有丸药物，你服了它吧，免得爹逼我杀你。”
　　阿朱见到那丸药物，俏脸变色，急求道：“公子，望你看在我服侍你多年的份上，饶过我吧。我现在马上就走，不理江湖事务。公子，我不想成为一个白痴，求公子饶过我吧。”
　　慕容复道：“阿朱，我也不愿如此。爹爹不肯放过你，我也无法可施。”他说完不管阿朱泪流满面，捏住阿朱下巴，将丸药送到阿朱口中，然后点中她的昏穴，往内走去。
　　于虚雨见慕容复往里面走去，知道他们是去吃饭，忙上前扶起阿朱，点了她的哑穴，解开她的穴道，在她耳边小声说道：“你不要惊慌，我是于虚雨，你速运内功将丸药逼出，我出手助你。”
　　阿朱此时又惊又慌，觉着一股热力顺着后背涌上来，静下来，运功与热力合为一处，只听“突”的一声，丸药被逼了出来。于虚雨从怀中掏出一颗药丸，纳入阿朱口中。道：“此药可解你体内余毒，你速速出去，或投少林暂避，或到外面找到叶二娘，让她安置你。我要救被擒之人，你先去吧。”
　　于虚雨拍开阿朱哑穴，试探着往里走去，阿朱急拉住他，小声道：“于大侠，他们不在那里。我……我带于大侠去吧。”
　　于虚雨正为不摸底细发愁，闻言大喜。阿朱急急前走，于虚雨在后跟随。只见她转过一条通道，前方露出一门，门侧有两人正在调息，正是公治乾与风波恶。
　　阿朱道：“于大侠武功高强，我设法引开他们注意力，您上前制住他们穴道，但两人都非坏人，于大侠莫要伤他们性命。”
　　阿朱上前，对公治乾、风波恶道：“公子让我进去探视一下众人。”




　　第五十三回、神秘地宫（三）

　　两人立起身来，公治乾推开门，阿朱走往里面。阿朱突然娇呼一声，公治乾、风波恶以为有什么意处，急忙往里探视。于虚雨此时起动身法，飞疾到两人身后，未待两人有何反应，已点中他们穴道。
　　于虚雨环视一看，只有智光大师清醒，余人都昏迷不醒。他问阿朱道：“众人中了何毒？”阿朱道：“我也不知。”智光大师正在盘膝养神，听到异声，睁开眼睛，见是于虚雨，大喜过望。道：“于大侠快来救众人，他们中了‘悲酥清风’，又被点中穴道。”
　　于虚雨闻言大喜，拍开他们穴道，从怀中掏出解药，先救谭公夫妇，再救单正，然后救泰山五雄，最后救赵钱孙，对众人道：“身处险地，速速运功调息。”
　　众人调息片刻，内力已复，但因几日未曾进食，体力虚弱。于虚雨挟起公治乾与风波恶，领众人往外退去。走到石室大厅，恰好慕容博出来，猛见于虚雨来到，不由大吃一惊，一边呼喝，一边上前拦住于虚雨。
　　于虚雨将公治乾、风波恶扔在地上，上前接住慕容博，让众人先行退往外面。众人相信于虚雨武功，见他与慕容博杀在一起，尚处上风，让阿朱引路往外退去。两人交手未有几合，慕容复、邓百川、包不同赶到，邓百川上前拍开公治乾、风波恶穴道，慕容博父子合力，与于虚雨斗在一起。
　　此时于虚雨功力比起慕容博，自然胜出一筹，但要取胜，至少也要五十招以后。两人合力，于虚雨顿时处于下风。于虚雨仗着“凌波微步”神妙步法，便战便退，堵住石室出路。
　　进入甬道，于虚雨不知众人是否已经脱险，不再躲闪，运起“降龙十八掌”，强行封住对方攻势。所幸甬道狭窄，慕容博等人不能合攻，只能使用车轮战法。
　　几人中风波恶、包不同最弱，无法给于虚雨造成威胁。慕容复比起慕容博武艺略逊一筹，能在江湖中混得如此名堂，武功自是不弱。邓百川却是硬功夫，与于虚雨对掌，也能支持几招。
　　“降龙十八掌”掌力雄厚，于虚雨与几人掌力硬撞，石室甬道受到大力，壁上夜明珠首先遭厄，先后摔下地来，接着是顶上青石，渐次开裂。
　　众人斗了将近上百合，只听顶上石壁作响，显然已经支撑不往。慕容博见大势不妙，呼喝众人速退。于虚雨见他们退往大厅，却住出口处退去。
　　慕容博刚刚退入大厅，却听“轰、轰”几声巨响，甬道顶部石壁支撑不住，落将下来，将甬道堵死。慕容博见于虚雨未从甬道出来，嘿嘿一声冷笑。让慕容复带领邓百川、包不同、阿碧等人从另一出口出去，他纵到左侧一间石室，发动机关后，迅速去追慕容复等人。
　　于虚雨从甬道往出口处疾驰，正碰到阿朱往里面奔来，他拉着阿朱往外疾驰，距离出口还有三十余米，只听前方一声巨响，出口处突然落下一块大石，封住通道。
　　阿朱见巨石落下，面现惨白之色。于虚雨问阿朱如此模样，知道要遭，道：“阿朱姑娘，再无其他出口？”阿朱惨然说道：“此处秘室，是慕容世家精心准备的几处秘巢之一，因为此地隐蔽，即使是慕容世家知道的人也很少。我侍候公子……慕容复多年，听说过不少情况。前方阻路巨石为落龙石，此石若落，甬道后方也有一块巨石阻住后路。如今我们已前后无路，只有束手待毙。”
　　于虚雨问道：“外面再无升起落龙石之法？”阿朱道：“我虽为丫环之身，但知晓机密甚多，听闻落龙石有落无升。所以历来落龙石操作运用之法，只有家主知晓，轻易不敢使用。”于虚雨不甘如此等死，又问道：“后路落龙石在何处？”阿朱道：“此事隐密，我也不知。”
　　于虚雨心想，若是真如阿朱所言，此处将是两人的葬身之地。自己机缘巧合，来到这《天龙八部》世界，比起上世，已是享受很多，心态也坦然得很。
　　阿朱本来可以与众人一起脱险，如今却陪他身陷此绝地。他奇怪的问道：“阿朱，你本已脱险，为何要往里走。”阿朱道：“我无父无母，从小在慕容世家长大，慕容家于我有养育之恩。虽然慕容公子如此待我，我却仍然挂念他。我知道于大侠武功远胜过他，担心他有危险，才想回头看看。”
　　于虚雨见阿朱有情有义，不由感慨万千。他缓缓的说：“其实你有父母，还有兄弟姐妹。你父亲身份尊贵，当年你母亲也是不得已而为之。”
　　阿朱脸色已经恢复过来，见于虚雨虽临险地，但心态坦然，笑着道：“于大侠，不要再哄我开心了。阿朱一生命苦，死前能与于大侠待在一起，也是阿朱的福分。”
　　于虚雨神色平静，与阿朱说说笑笑，在幽暗的甬道里，面对死神的威胁，两人平心静气，反显得有些浪漫。于虚雨牵着阿朱的小手，往里边走边看。
　　随着甬道内侧的尘土渐渐稀薄，于虚雨纵身向前，仔细观察。石壁左侧的青石往外涨开，顶住顶端落下的青石，形成一个坚固的形状。左侧青石后出现一个可容一人进入的小口，于虚雨定睛往里看去，看见甬道墙壁上有一处裂缝，隐约有光亮传来。
　　于虚雨试探青石结构比较牢固，从小口中钻入，裂缝处现出一个小口，泥土并未因为青石涨落而塌落，反而向那边凹入，形成一个气孔，光亮就是从气孔传入。
　　于虚雨判断那侧另有通道，不由大喜过望。他小心运功慢慢前推小孔下方浮土，通气孔逐渐增大，已经能够容纳一人出入。于虚雨已经能够看清楚里面墙壁，隐隐也似一条通道。
　　生机复现，于虚雨手上加力，很快整理出一个出口。他对阿朱道：“我从这里出去，你小心上来，用力不要过大，以免土壁塌陷。”
　　说完于虚雨纵身从出口出来，回头接应阿朱。两人脱离绝地，喜色都形于言表。但是前途未明，两人不敢大意。
　　通道显然废弃已久，两侧石壁非常简陋，似乎是建造地宫时运送东西的通道。两人沿通道往一侧走出只有二三十米，见无路可走，只好沿路返回。
　　只听外面一声巨响，地宫震得乱颤，似乎是有人在附近使用炸药。这个通道没有地宫通道坚固，尘土纷纷震落，两人不一会就已经灰头土面。
　　两人刚刚找到生路，见状不由大惊，于虚雨抓住阿朱小手，往前疾驰。通道颇为平坦，道路也算平直，但路途似乎很长。两人走出约有一千多米，却见四周已经无路。
　　两人喜悦之心顿时一凉，才知道这条通道也是一条死路。于虚雨懂些土木机关，他环视一周，却没有发现破绽。远处传来不停顿的爆炸声，通道内侧开始塌陷。
　　两人此时前无去路，后面更加危险。于虚雨运用掌力在通道尽头处乱拍，希望找到薄弱环节。但掌力所击声间低沉，确定三侧墙壁都是实墙。
　　于虚雨心情沮丧，心中愤慨慕容世家诡计，怒火渐升，不觉一掌拍向地面。地面传来声音与石壁不同，于虚雨一听，小心探视地下，发觉刚才掌力所击青石似乎有些异样。
　　他用力掀开青石，却见地下出现一眼大口枯井，借着微光看去，却见井下白骨无数。于虚雨见枯井只有三米余深，跃下探视。着脚处踩到白骨，甚为坚硬，想来这些人死亡时间，距离现在时代不长。
　　于虚雨环顾四壁，隐约见东侧井壁上有字迹，他运动目光看去。壁上写着：我为琅琊王飞，其余死者皆为全国能工巧匠，被慕容世家重金聘来建造地宫。地宫将成，有人发现慕容世家居心不良，知道他们有杀人灭口这意。众人合计，偷偷挖出一条通道，想在他们封闭通道后逃走。地宫建成之日，慕容世家那些恶贼，却将我们皆扔于枯井之中，上用重石覆盖。我们想过无数方法，因众人皆无武艺，无法逃脱。井壁之石坚硬，众人手中也无工具，欲要挖掘一道通道，却无能为力。众人叠成罗汉，欲要从上面寻找出路也不可得。这才明白慕容世家绝不会让我们出去，上方若无人救应，头上巨石也不是我们众人所能搬动。众人无计可施，只能在枯井中因饥饿渐渐死去。我想慕容世家费心建造此处，必会想法害人，有缘人来到此地，见我所绘地宫通道图及机关详图，或者可以脱逃。“




　　第五十四回、神秘地宫（四）

　　阿朱此时心潮起伏，她自小在慕容家长大，虽然衣食无忧，但从来没有任何人重视过她。于虚雨与她同陷绝境，但危险时却首当其冲，将她照顾的无微不至，她不由很受感动。
　　此时于虚雨看完秘道标识，从枯井中跃上。沿左侧墙壁往后回走约五十余米，仔细打量左侧青石。只见一块青石在最下方有一处红斑，知道这就是图标所示之处，不由大喜。
　　于虚雨在红斑青石上方敲击，发现有异常声响，催动内力，青石应声而碎，露出一个约半人高的通道。于虚雨大喜，招呼过阿朱，牵着她的小手，沿通道往处走去。
　　通道狭窄，路途又长，左转右拐，却是顺着左侧一处石山脉络而行。步行约有两刻钟，已到通道尽地，于虚雨运足目力，观察着周围突起之物。
　　此处通道无夜明珠等物，若不是于虚雨武功精深，凝功行夜视之术，周围只是漆黑一片。于虚雨虽然凝集功力，所看之处也只是一个大概，图中所示却是找寻不到。
　　阿朱此时掏手入怀，拿出两粒夜明珠来，通道内顿时明亮起来。于虚雨借着灯光，在图标所示之处找到一个机关，用手试拉，但因年代久远，一试未能成功。于虚雨知道机关年久，运足功力，再次启动机关。
　　只见前方“轰、轰”响起，出现一处出口。光亮从出口处进来，两人不由觉得刺目。两人嗅着外面扑来的清新空气，知道从鬼门关转了一圈，终于逃出绝地。
　　两人从出口出来，此时已经繁星满天，两人互视一眼，会心一笑。两人此时又累又饿，幸好出口附近有个深潭。阿朱在江南日久，颇有捕鱼心得，折下一根树枝，修成尖木。借着星光，阿朱捕了四五条大鱼。
　　两人升火烤鱼，觉得鱼肉甘美。阿朱在水乡长大，也不知此鱼叫什么名字。两人填满肚子，到水边捧水饮下，觉得水质甘甜。
　　两人吃饱喝足，在潭边看着天上星光，聊些闲话。阿朱想起于虚雨所说父母兄妹之事，问道：“久闻于大侠神卜，不知我生身父母果如您所讲，确有此事？”
　　于虚雨道：“你生父为大理段家镇南王段正淳，你娘姓院名星竹。当年你娘生下一对孪生姐妹，你是姐姐，还有一个妹妹叫阿紫。你肩头上有个‘段’字，你可知道那是什么意思？”
　　阿朱左肩刻有一个段字，外人无人知晓，她不由奇怪，问道：“于大侠如何得知？”于虚雨道：“不光知道你肩上所刻之字，我还知道你还有一个金锁片，上面刻有‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁’。你那妹妹左肩也有一红色‘段’字，随身小锁片上刻有‘湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐’。金锁是你爹爹送给你娘的，你娘生了你姊妹俩，给你们一人一个，带在颈上。后来你娘因未婚生育，而你爹爹因为已有家室，不能娶你娘。你娘无法照顾你姐妹两人，无奈之下将你们在周岁之时送人，却将金锁片留在你们身边，想日后相认时有个标识。你姐妹两人所带金锁，上面隐含你娘名字，你娘叫院星竹。”
　　阿朱听到这里，这才知道自己身世，原来自己不但父母皆在，还有一个孪生妹妹。阿朱不由怔了一会，想起从小被父母送人，如今也不来寻找自己，不由恨他们恨心。但是她自小认为在这世上父母双亡，亲人一个也没有，现在听到世上还有那么多亲人，又不由心生急欲相见之意。
　　阿朱怔了半晌，不由自主的觉得心里发酸，红了眼圈，落下两行珠泪。于虚雨最害怕女孩子落泪，不禁慌了手脚，又是哄又是逗，围着阿朱团团转了好几个圈子，才将阿朱逗得娇笑了出来。
　　阿朱自小在慕容世家为丫环，于虚雨如此高的江湖地位，对她关心备至，芳心大受感动，看着于虚雨不由有些出神。于虚雨见她的娇俏模样，刚刚哭完如带雨梨花，不由凑上前去，快速的在那朱唇上偷袭一次。
　　阿朱芳心再次生出波澜，她嗔怒的看着于虚雨，又哭了起来。这下于虚雨惹了大麻烦，上前又哄又劝，阿朱不知道是触起她的身世，还是觉得于虚雨欺负她，越哄越是伤心。把于虚雨制的没有办法，将她搂在怀里，像哄小孩般的哄她。
　　阿朱将于虚雨的怀抱当成了挥洒眼泪的避风港，哭泣了很长时间，才回过神来，发现在于虚雨怀抱里，不由嗔怪的推了于虚雨，娇脸羞得通红。
　　于虚雨的衣衫上湿了很大一片，阿朱又觉得不好意思，一双妙目偷偷打量于虚雨，不料和于虚雨热情的眼神碰到一起，急忙回过头来，心中如小鹿乱撞。
　　两人闹了一会，阿朱因为累了一天，慢慢睡了过去。她睁开眼睛的时候，发现身上披着于虚雨的外衣，于虚雨却不知去向。她与于虚雨虽然相处时间不长，但是因为同陷绝地的经历，算得上是患难之交。在遇险、脱险到现在，她已将于虚雨当成了依靠。如今于虚雨悄然离去，让她怅然若失，怔在那里，不知何去何从。
　　于虚雨像从地底下冒出来似的，突然出现在阿朱面前，阿朱好像抓住了救命稻草，一下子扑倒在于虚雨怀里，眼泪不由自主的流下。
　　听着阿朱喃喃的责怪，于虚雨才知道她以为刚才自己不辞而别，在她耳边说道：“我不会离开你的，刚才去洗了一下澡，可没有离开你的意思。”
　　阿朱泪眼朦胧中，发现于虚雨披散的湿湿的头发，水珠不断的往下滴落。她现在明白，她现在患得患失的心态，可能是因为在不知不觉中爱上了于虚雨。
　　阿朱伏在他的怀里，背心微微起伏。于虚雨轻轻抚摸她的头发，心中一片平静温暖，心道：“人生如此，复有何憾？”霎时之间不由神驰，想象消灭丁春秋后，从此携带诸女择地隐居，无忧无虑，何等逍遥自在？
　　阿朱本是爱美之人，见于虚雨洗浴之后，更显得神采飞扬，不由自渐形骇，说道：“你在此给我望风，我也去洗浴一下，你可不能偷看。”
　　于虚雨按捺住偷窥美人洗浴的**，好不容易等阿朱洗完，看到她浴后显得更加艳美，不由看直了眼睛。阿朱看着他直直的眼神，不由嗔怒的推了他一把，于虚雨才发觉自己有些失态。
　　于虚雨得知地宫另有出口的情况后，担心慕容博重新布局对付单正等人，好在于虚雨将“悲酥清风”的解药，留在了赵钱孙那里，不会再次出现全军覆灭的情况。
　　两人辨认一下方向，往地宫入口外疾驰。阿朱的小手任于虚雨握着，感觉他的内力从手里源源不断传来，不由身轻如燕，如腾云驾雾，未一时赶到入口附近。
　　入口处挤满了人，丐帮弟子、少林僧人约有上百人，大家都在匆匆忙活着。于虚雨与阿朱像是从天而降，丐帮弟子愣了一下，然后发出一声惊天动地的欢呼。
　　丐帮的弟子拜伏在地，嘴里不停的感谢苍天。少林的弟子们知道这位就是于虚雨的时候，也不由面色激动。原来单正等人脱险后，见于虚雨、阿朱久久不出，下去探听消息。
　　落龙石阻住去路的消息，让众人的心沉了下来。叶二娘闻得此耗，不由心神俱裂。大家慌乱了一会，智光和尚道：“我等可从速通报丐帮、少林两派，然后即刻到附近城镇购买火药，炸断巨石，救于大侠脱困。”




　　第五十五回、少林寺（一）

　　丐帮弟子满天下，单家五子很快将消息传达给丐帮弟子。丐帮弟子闻得帮主被困，分派人手购买火药，紧急赶来援助。岳老三率少林高手也同时赶到，大家齐心协力，欲要炸开巨石。
　　落龙石巨大坚硬，炸药也不凑手。智光和尚见落龙石侧被炸药炸出一个缝隙，又想要挖掘一条通道。众人忙忙碌碌，一夜不曾安歇。
　　于虚雨得知内情，看着神色激动的众人，不由大为感动。岳老三见于虚雨安然脱险，跪在地上，泪流满面。智光和尚一代高僧，此时也不住的念佛。
　　于虚雨被大家一片真情感动，激动的声音有些发颤，说：“虚雨何德何能，让诸位如此费心费力，谢谢大家厚爱。”向大家团团行了一圈礼。
　　于虚雨脱险，大家任务完成，丐帮弟子各自回去，众人一起赶赴少林寺。于虚雨因为叶二娘与少林寺关系有些复杂，让叶二娘覆上面罩，以免与玄慈和尚见面时尴尬。
　　将到少室山下，少林方丈玄慈大师率寺中各堂主事到山下迎接。于虚雨见少林寺这般隆重礼节，感觉有些受宠若惊，对玄慈大师道：“虚雨得大师如此相待，真是惭愧之至。”
　　玄慈大师道：“于帮主行侠仗义，屡建奇功，今又执掌天下第一大帮，为武林正义之幸也。我少林寺多年成就，未必赶得上于帮主一次大功。我等且上山述话。”
　　众人简短见礼，一同上山。于虚雨知道少林寺有女人不能入寺的规定，路上与玄慈大师道：“我身侧有两名女子，带入寺中有违少林祖规，留在山下则有些放心不下，颇有些为难。”
　　玄慈大师道：“此事倒是无妨，我在客房中整理一所独园安置两位女施主，只要两人不要在寺中走动便是。”于虚雨道：“多谢大师。”
　　沿路玄慈大师指点少室山名胜典故，说些少林寺历代传说，沿途也未感到无聊。众人进入山门，全寺千余僧人都已集在殿上，各分行辈排列，人数虽多，却静悄悄地鸦雀无声。
　　正在于虚雨暗叹少林寺弟子齐整之时，只听钟声三响，诸僧齐宣佛号：“南无释迦如来佛！”于虚雨不知这是少林寺最大迎客之礼，智光大师老于佛门典故，对于虚雨道：“少林寺几十年间，没有行过如此礼节，看来少林寺对施主确实另眼相待。”于虚雨一听，忙向玄慈大师致谢，连称“不敢”。
　　众人到客厅落座，于虚雨道：“虚雨这次来少林，有几件事情要来求证。一件是请方丈将当年雁门关真相公示于众，此事事关乔峰父子，若是处置不当，将会为天下武林平添血风腥雨，此事不容小视。”
　　玄慈道：“雁门关外一役，老衲铸成大错。当年十七条中原武林精英因此丧命，汪帮主已经故去，幸存三人智光大师、赵钱孙施主和老衲，今日都在场。老衲当年受人所骗，铸下此祸，确实死有余辜。唉！”他这一声长叹，包含了无穷的悔恨和责备。
　　于虚雨道：“当年慕容博假传音讯，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，以致酿成大错，慕容博在武林中声名远扬，江湖上素来敬重他的为人，和大师也是多年交好。当年雁门关外的惨事，虽是大师带头所为，但玄慈大师是少林寺方丈，关心大宋江山和本寺典籍，倾力以赴，原是义不容辞。其后发觉错失，便尽力补过。真正的大恶人，实是慕容博而不是大师。”
　　玄苦大师在侧，问道：“慕容世家在江湖中大大有名，慕容博为何做出此事？”于虚雨道：“姑苏慕容氏是帝王之裔，所谋者大。慕容博假传音讯的用意，也就明白不过，要挑起宋辽武人的大斗，大燕便可从中取利。事后玄慈大师不免要向慕容博质问。慕容博自也无可辩解，以慕容博当年大英雄、大豪杰的身份，又不能直认其事，毁却一世英名。慕容博料到玄慈方丈的性格，只须他一死，玄慈便不会吐露真相，损及他死后的名声。慕容博诈死，慕容氏声名无恙，慕容世家仍可继续兴复大业。否则的话，中原英豪群起与慕容氏为敌，自存已然为难，何论纠众复国？慕容博如此苦心孤诣，为了兴复大燕，不惜舍弃一切。近年来更是变本加厉，连续杀害许多武林门派首领，企图挑起武林纷争，使江湖掀起血风腥雨，枉自害死这许多无辜的性命。”
　　少林众僧闻言，才知道慕容博才是真正大奸大恶之人。玄慈道：“于帮主刚才所言，确是真情。此事隐密多年，大理段家曾有书相告慕容博作恶一事，我思起当年之事，确是上当受骗。可笑我从前以为慕容博也是受人所骗，为他隐密此事。唉，此事于我心中多年，今日才得以一吐为快。”
　　于虚雨道：“为今之计，大错酿成，如果现在采取措施，进行补救，萧远山、乔峰父子将仇恨转移到慕容世家，对武林也是件好事。”
　　玄慈道：“萧远山已经跳岸身亡，乔峰为人正直，得知真相也不会为难中原武林。”
　　于虚雨道：“萧远山并未死，而是藏身少林寺中，方丈若不将此事迅速诏告天下，可能让萧远山报复当年参与雁门关之役的众人。”
　　玄慈道：“老衲因为此事，几十年来寝食难安。今日我写明当年受骗真情，遍发武林各派。乔峰为人正直，了解此事真相后，或可劝解其父，如能化为一片祥和，也是武林之福。”
　　于虚雨道：“乔峰是我结义大哥，乔峰父子我将尽力劝和。另有一事，却与少林有莫大关系。”
　　玄慈知道于虚雨所说事情，必是大事，忙问道：“何事？”
　　于虚雨道：“慕容博潜入少林，将少林七十二绝技绘成副本，却将他转送吐番国师鸠摩智。”
　　群僧闻言大惊，厅内一片喧哗。玄慈咳嗽一声，众僧静了下来，玄慈道：“此事于帮主怎生得知？”
　　于虚雨道：“江湖秘事，虚雨少有不知者。消平此患，须请贵寺中一人出面，萧远山、鸠摩智都可让他收伏。”
　　玄慈思考半天，不知此人是谁，问道：“萧远山、鸠摩智等皆武艺精深，我寺众人鲜有能胜过他们者，收伏之人请于帮主明示。”
　　于虚雨道：“待会我与方丈一起去拜会此人。另有一事，虚雨要单独请示方丈。”
　　玄慈命众僧退下，单正等人也由知客僧安置客房。于虚雨道：“请方丈随虚雨前去见一位蒙面女客。”玄慈依言，知客前现带路，玄慈与于虚雨一同前往安置叶二娘、阿朱的独院。
　　叶二娘见玄慈进来，不由全身发颤。于虚雨请玄慈坐下，道：“方丈一生清白，但有一事却害人不浅。”玄慈奇道：“何事？”于虚雨道：“你在二十余年前，与一女子私通，令一个年纪轻轻的姑娘，未嫁生子，处境何等凄惨。”玄慈闻言，合手念佛道：“阿弥陀佛。今日才知于帮主神卜之名，果然名不虚传。过去二十余年来，我日日夜夜记挂着她们母子二人，自知身犯大戒，却又不敢向僧众忏悔，直至今日不知如何解脱。”




　　第五十六回、少林寺（二）

　　于虚雨道：“大师为何不辞去方丈之职，还俗归隐。我将你妻儿寻回，你们一家三口安享晚年，如何？”不待玄慈说话，对叶二娘道：“二娘，你将面罩取下，让方丈看看你是谁。”
　　叶二娘摘下面罩，露出端庄贞淑的面容。玄慈一见，身体剧震，道：“是你，这些年你们母子过得可好？”叶二娘垂泪道：“儿子被人抢走，我飘泊江湖二十余年，苦苦寻找孩儿。现在才知道孩儿原来也在少林寺。”言辞之中，对这个遗弃了她的情郎，仍是充满了温馨和思念，昔日恩情，不因自己深受苦楚、不因岁月消逝而有丝毫减退。
　　于虚雨道：“两位在此谈谈，我去去就来。”说完走出室外，招呼一位僧人说方丈传虚竹来见。
　　于虚雨转向阿朱房中，阿朱见他进来，娇怯的立起，看着于虚雨的眼神里，充满了柔情蜜意。于虚雨走上前去，将她搂在怀里，阿朱的娇躯微颤，两手紧紧抱住于虚雨的腰身。
　　于虚雨深深的吻下去，嘴唇堵住阿朱的樱唇。随着于虚雨的舌头灵巧的顶开她的贝齿，寻找着她的香舌。阿朱很快沉醉在初吻的幸福中，作势欲推开他身体的小手，重新环回于虚雨的腰身。
　　在这个时刻，似乎世上所有的事情都已经忘却，只有两情相悦。两人迷失在幸福的浪潮中，直到门处传来脚步声。于虚雨直觉的认为来人应该是虚竹，他恋恋不舍的离开阿朱，小声说道：“晚上再来找你。”阿朱羞涩的望着走出房外的他，觉得浑身滚烫。
　　虚竹站在门处，不知方丈在那个房间，正在不知所措，于虚雨出来。见虚竹招风大耳、面目丑陋，个子倒是不小。于虚雨问他道：“你就是虚竹？”虚竹与外人见面，有些怯场，慌忙答道：“是，是。”于虚雨道：“你随我来。”
　　虚竹听说方丈相召，心情正在紧张，跟在于虚雨后面，走起路来显得非常僵硬。于虚雨走到叶二娘门前，轻轻叩门。虚竹见开门的是一个美貌少*妇，不由羞红了脸。
　　于虚雨进房，玄慈忙起身相迎。两人落座，叶二娘在不停的打量虚竹。虚竹见到外人尚且紧张，让一位美貌少*妇如此看他，他更是不知所措，满面通红，连跟方丈行礼都忘了。
　　于虚雨此时开口，道：“虚竹，你脱去上衣，让我等看看你的背部。”虚竹此时又羞又怕，羞的是旁边有女人在场，脱去上衣难免害羞。怕的是方丈在此，其他两人身份恐怕不低。
　　虚竹怯怯的脱去上衣，露出后背上的香痕，叶二娘大声叫道：“我……我的儿啊！”张开双臂，便去搂抱虚竹。虚竹一闪身，叶二娘抱了个空。叶二娘如痴如狂，叫道：“儿啊，你怎么不认你娘了？”
　　虚竹心中一凛，有如电震，颤声道：“你……你是我娘？”叶二娘叫道：“儿啊，我生你不久，便在你背上、两边屁股上，都烧上了九个戒点香疤。你这两边屁股上是不是各有九个香疤？”
　　虚竹大吃一惊，他双股之上确是各有九个香疤。他自幼便是如此，从来不知来历，也羞于向同门启齿，有时沐浴之际见到，还道自己与佛门有缘，天然生就，因而更坚了向慕佛法之心。这时徒然听到叶二娘的话，当真有如半空中打了个霹雳，颤声道：“是，是！我……我两股上各有九点香疤，是你……是娘……是你给我烧的？”
　　叶二娘放声大哭，叫道：“是啊，是啊！若不是我给你烧的，我怎么知道？我……我找到儿子了，找到我亲生乖儿子了！”一面哭，一面伸手去抚虚竹的面颊。虚竹不再避让，任由她抱在怀时。他自幼无爹无娘，只知是寺中僧侣所收养的一个孤儿，他背心双股烧有香疤，这隐秘只有自己一个知道，叶二娘居然也能知悉，哪里还有假的？突然间领略到了生平从所未知的慈母之爱，眼泪涔涔而下，叫道：“娘……娘，你是我娘！”
　　但见二人相拥而泣，又悲又喜，一个舐犊情深，一个真诚孺慕，于虚雨不觉为之鼻酸。两人哭泣一会，叶二娘拉起虚竹走到玄慈身旁，对虚竹说道：“快叫爹。”虚竹心下踌躇，平昔异常尊敬的方丈如今变成爹爹，不知该叫“爹爹”，还是该叫“方丈”。
　　玄慈伸出手，右的抓住叶二娘的手腕，左手抓住虚竹，说道：“过去二十余年来，你们母子二人真是受尽磨难，今日见此一面，得享天伦之乐，即使是死，我也知足了。”
　　于虚雨道：“大师，你若因身犯大戒，而一心求死，妻儿均在身旁，你想让他们痛苦吗。此事隐秘，除萧远山知道以外，估计别人知道的很少。你如辞去方丈之位，然后还俗，寻一处僻静之处安享余生，对少林清誉也没有什么影响。”
　　玄慈沉吟半晌，道：“我一生铸下两处大错，本当以死谢罪。于帮主刚才所言，也是至理。从现在起玄慈已死，世上多了一个任玄慈，一个任叶氏，还有一个任虚竹。
　　叶二娘见玄慈同意还俗，心中狂喜，如今一家团聚，不由拉着虚竹拜谢于虚雨。于虚雨忙上前扶起，对虚竹道：“你莫再回寺，先到岳老三客房安置，待会我向少林将你要过来，待你爹还俗后，你们好一家团聚。”又对玄慈道：“大师，函谷为我大师兄守护，地处偏僻，风景优美，你们一家三口可迁往此处，不知大师意下如何？”玄慈哈哈大笑道：“我如今已不是大师，我现在就去召集主事，宣布退位，让师弟玄苦大师接任掌门。其他派内事情，还请于帮主帮忙打理。”
　　说完，头前带路，与于虚雨两人至客厅，聚齐诸位管事及单正等人。玄慈道：“二十多年前我铸成大错，许多人也因此受连累，我无颜继续接掌掌门一职，请师弟玄苦接任掌门。另外，我因误听人言，致使萧远山一家流离失所，心境不安，意欲还俗。”说完，不顾众僧劝谏，当即传位于玄苦。
　　众僧苦劝不住，求于虚雨等人出面，于虚雨道：“玄慈大师去意已定，留他在此，反而是让他多受磨难，诸位还是顺其自然吧。”众僧见于虚雨说出此话，知道玄慈确实心意已决，也不再强留。
　　玄苦大师接过掌门一职，玄慈大师走完还俗程序，当日下山等候。于虚雨向少林讨要虚竹，玄苦大师征求虚竹意见，见虚竹也有意还俗，允许虚竹出派还俗。玄慈一家三口在山下聚齐，持于虚雨手书往函谷安置。
　　玄慈大师一家如此结局，于虚雨感到非常满意。玄慈大师临行前将雁门关一役真相书成一信，玄苦命僧众抄写多份，分送各派。
　　忙乱几天后，于虚雨请玄苦大师陪同拜见无名僧人。于虚雨这几日秘密查询，无名僧人法号就是无名，却是一名杂役，在派中身份低微。玄苦大师闻于虚雨欲拜见无名僧人，不由有些奇怪，但于虚雨身份既然如此要求，也不能驳他面子。
　　两人径往少林派藏经阁，无名僧人见新任方丈传召，来藏经阁相见。玄苦大师依于虚雨要求，将其他僧人都支派出去，阁中只有玄苦大师、于虚雨两人相候。




　　第五十七回、少林寺（三）

　　无名僧人进阁，于虚雨迎上来。玄苦大师见于虚雨如此，不好无礼，也站起来向无名僧人礼了一礼。无名僧人连忙还礼，于虚雨搬来一个蒲团，请无名僧人坐下。
　　无名僧人年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，眼光茫然，全无精神，不似身有武功的模样。
　　于虚雨道：“虚雨请教大师，在藏经阁已经多少年？”那老僧慢慢抬起头来，说道：“施主问我在这里有多久了？”于虚雨道：“不错，我问你来到此处，有多久了？”
　　无名僧人屈指计算，过了好一会儿，摇了摇头，脸上现出歉然之色，道：“我……我记不清楚啦，不知是四十二年，还是四十三年。”
　　于虚雨道：“这些年来，不断有人进阁看经，请大师给方丈说说听听。”无名僧人睁眼看了于虚雨一眼，眼神闪耀出一道光亮，复又回复常态，道：“一位萧老居士三十余年前，开始偷地此地看经。后来慕容老居士也来了。前几年，天竺僧波罗星进来盗经。唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，也不知为了什么。”
　　玄苦大师闻言大惊，无名僧人所说偷经这三人，全寺上下没一个知悉，这个老僧又怎会知道？说道：“为何阁中看护弟子未曾发现，你却知道？”
　　无名僧人道：“有时是曾经看见。有时是从脚步声听见，有时是看到阁下藏书纷乱，知道他们来过。”玄苦道：“你既然知道，为何不制止他们。如果因为他们武功高强，可以向寺中长老报告此事。”
　　于虚雨接过玄苦的话说：“大师因为想点化他们，知道他们强行修炼少林绝技，反而对身体不利。若玄苦大师意欲收回秘技抄本，点化偷上藏经阁之人，这事交于大师便是。”
　　玄苦道：“既然于帮主如此说，此事由无名从速办理。”于虚雨见无名应允，向玄苦说道：“我想和无名大师单独谈论一会。”玄苦起身回去。
　　藏经阁内只余于虚雨和无名大师两人，于虚雨起身施礼道：“虚雨大胆，将大师秘密昭示，请大师莫怪。”老僧大师慢慢眼睛，向于虚雨瞧去。于虚雨见他目光迟钝，直如视而不见其物，却又似自己心中所隐藏的秘密，每一件都被他清清楚楚的看透了，不由得心中发毛，周身大不自在。
　　无名僧人道：“施主悲天悯人，仁慈为怀，精通佛理，确实为武林领袖人物。老僧在藏经阁任职，虽然地位低下，有外敌而不御不报，确是失职。施主向方丈揭露，未必不是好事。老僧自此却是不得安宁。”
　　于虚雨道：“三人乃迷途羔羊，除慕容博外，萧远山为人正直，遭受大变而未制造杀劫。波罗星精通佛理，说服他容易很多。至于慕容博，由虚雨前去将他或擒或杀。鸠摩智之处副本，也由在下负责取回。”
　　无名僧人道：“那可要多谢了。听说施主一身武功超凡脱俗，不知出身何门何派？”于虚雨与无名僧人说话甚是融洽，不想有所隐瞒，道：“虚雨出身逍遥派，现为逍遥派掌门。因为欲要除去本门欺师灭祖之人，因此暂且隐蔽此事。”
　　无名僧人站起，向于虚雨行礼道：“逍遥派弟子无海子参见掌门。”于虚雨奇道：“大师既然为逍遥派弟子，为何隐身在此？”无名僧人道：“我为恩师最小弟子，因为大师兄无涯子与师姐师妹在感情上纠葛不清，恩师眼不见心不烦，云游天下，因为机缘巧合，收我为徒。我心性向佛，又不愿牵扯江湖仇杀。恩师故去时，让我寻找大师兄归宗，我寻找三年没有找到师兄踪迹，在少室山下遇见一位高僧，点化我进入佛门。少林武艺虽然精深，却与我逍遥派武功却非一路，因此我也未曾拜师学艺，只是在藏经阁执杂役。这些年我每日读经念佛，出世之心逐渐消失，只想在此安度晚年。不料掌门这次来揭露秘事，我不得已又要再涉红尘。”
　　于虚雨听完无名这一席话，才明白原来《天龙八部》中这位传奇人物竟然也是逍遥派门人。于虚雨向他整整谈了两个时辰，将逍遥派的主要人物向他作了简单说明，将丁春秋叛师逆祖之事详细述说一遍。无海子在佛门修炼多年，闻师门这些掌故，表情也不断变幻。
　　无海子听完后，道：“我在少林多年，为其办完此事，会择机回归师门，择一处清幽之地修炼。请掌门应允。”于虚雨道：“师叔所述，绝无问题。恩师归天之地，略加修整，绝对是一处极佳的清修之地。师叔收伏萧远山，借佛法点化波罗星，慕容博、鸠摩智由虚雨处置。鸠摩智身负‘小无相功’，我怀疑他是李秋水师叔的门人。若能让他重归门派，也平添一名高手。”
　　两人商议妥善，于虚雨告辞回去。玄苦大师正在客房等候，见于虚雨进来，道：“无名只是杂役之身，于帮主为何知他身具绝顶武功？”于虚雨道：“天下能制伏萧远山、慕容博的绝顶高手，少之又少。昔年恩师占卜武林大势，说出少林藏经阁中有这么一位无名高人，无宗无派，而武功深不可测。因此虚雨一入少林，立即前往拜访。家师占卜，百算百灵，虚雨从来没有怀疑过。请方丈暂时为他保密身份。他隐居少林多年，恐怕办完此事后，又要择地隐居，万望方丈不要为难他。”玄苦道：“无名身无少林武功，在寺中只是潜心修佛，要挂单他去，我派亦不好阻拦。”
　　玄苦随即命人代替无名僧人杂役之职，又命人在长老院腾出一间住处，请无名僧人居住。派中主事有询问原因者，玄苦推在于虚雨身上，说此人对丐帮有大功，因此对他特别照顾。
　　入夜，于虚雨潜到阿朱所居小院，推门进去。阿朱尚未安歇，正在烛光下做些针线，听到门响，将针线活藏于身后。于虚雨将她搂于怀中，夺下针线活，看是一个香囊，取笑阿朱道：“这是为那位情郎准备，从实招来，免得我吃醋。”
　　阿朱的脸埋在于虚雨怀里，小手轻打他的胸膛，道：“大哥你坏，你知道我不会有情郎的。”于虚雨看着阿朱眼里蕴含的绵绵情意，不由深受感动。
　　阿朱一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏如远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺拔的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香。身着一间天蓝色宫纱长裙，鹅黄色的内衣隐约隐现，体态修长。
　　阿朱见于虚雨直直的看着她，妩媚一笑，她的笑脸更显得秀美如花。看的于虚雨心中一荡，便以极快的动作，在她的鲜红的小嘴上亲了一口，咋然有声。
　　“哎……啊……”阿朱又遭一下偷吻，先是一惊，接着又是一喜，再看于虚雨在那坏笑，心中又是一羞。随这徉嗔怒地说道：“你好坏！”说着举起粉拳便打。
　　于虚雨一闪躲到一边，阿朱赶忙追过去，两人一追一跑，只见他俩在团丸室内，如飞似电，并不时传出二人说笑声，给这本来就漂亮的傍晚平添了无限春天的气息。
　　于虚雨跑到床前，身体一顿，阿朱身子扑向前去，于虚雨双手一搂，二人便搂抱在一起了。于虚雨搂着阿朱滚上床去，搂紧狂吻起来。在阿朱痴迷的沉醉于温柔滋味时，于虚雨解去了她的外衣，继而是她的胸围……




　　第五十八回、少林寺（四）

　　阿朱浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，一双明眸清澄犹如纯净的黑宝石，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的乳房，柳腰纤细，结实的小腹平滑如缎，一双美腿均匀修长，一头柔细乌黑色长发，衬着如花般的脸颊，有些散乱地披在肩上秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　娇嫩的玉峰呈现在眼前，于虚雨忍不住在上面摸了一下。阿朱像被电流击过，在羞涩之余又涌来说不出的快感。于虚雨的手开始抚摸她的全身，阿朱的身体慢慢变得滚烫。
　　于虚雨的舌头沿着嫩滑的肌肤，一路往下行动，最后停顿在两片美丽的花瓣上。阿朱的玉体产生阵阵的抖动，在于虚雨熟练的挑逗下，她的娇躯开始扭动，发出不能抑制的呻吟。
　　两人的欲火都在迅速的上升。阿朱雪白的大腿紧紧的夹在一起，那双手也紧紧抓住床上的被褥。于虚雨见时机成熟，翻身上去，分开她的修长美腿，借着湿滑的玉露缓缓地插入。
　　“啊……啊……好……痛……好痛……啊……”阿朱在欲仙欲死的快感中，下体突然遭受重创，不由娇声呼痛，那双小手也伸到于虚雨胸膛，欲将他推开。
　　于虚雨慢慢蠕动下体，一边爱抚阿朱的柔软玉峰，一边用舌头挑逗她的耳垂，在她耳边温柔的说：“朱妹，忍一忍，一会就会舒适的。”
　　在于虚雨的轻柔蜜爱下，阿朱的浑身慢慢起了反应，裂痛慢慢减轻，快感逐渐涌来。她僵硬的肌肉开始放松，腰身开始小幅度的扭动，双手紧紧环在于虚雨的背上。
　　于虚雨经验老到，瞧着她的变化，知道她已苦尽甘来，开始加速抽插。巨物一下下击中花心，每次都让花瓣随着抽送进进出出。阿朱觉得快感不间断的涌来，舒适让她张开樱唇，高高仰起下巴，不停的浪呻荡吟，一双美腿亢奋的盘在于虚雨的身上。
　　阿朱的腰身用力耸动，迎合一下重似一下的撞击。于虚雨觉得全身舒畅，下体传来阵阵酥麻，他开始加力抽送，下下击中花心。阿朱的腰身拼命耸迎，娇躯剧烈的扭动。
　　两人大战了近一个时辰，都是大汗淋漓，彼此的欲望益发高涨。两人四唇相连，腰身大幅度起伏。随着于虚雨有节奏的大力撞击，阿朱发出一声沉闷的娇呼，她的娇躯弓起，将腰身挺到最大限度，下体一阵有力的抽搐，一股火热的玉液疾冲而出。
　　于虚雨奋力狂顶三十余下，巨物狠狠地在阿朱的嫩滑花道里乱顶乱撞。一阵酥麻袭遍全身，于虚雨紧紧贴在阿朱的娇躯上，滚烫的玉液滋滋的射入阿朱的花心深处。
　　在这种刺激下，一波未平的阿朱又迎来了欢乐的浪潮，她的下腹再次死命的往上挺去，玉体不停的轻抖，下身不自主的颤抖、收缩，一股热滑的玉液再次喷出。
　　两种液体在阿朱体内交融，两人享受着欲仙欲死的快感。于虚雨指导阿朱运功，吸收交汇处的气息。两人逐渐进入忘我境界，吸纳气息与自身内功融合。
　　于虚雨率先醒来，觉得浑身舒泰，阿朱的处女元阴气息让他获益非浅。阿朱经此次吸纳，内功突飞猛进。两人在这欢畅的气氛中忘乎所以，在少林寺中练习阴阳双修奇功，不知不觉梅开三度，而东方也已发白。第二天凌晨，于虚雨刚回客房，小僧来报，说无名僧人有事来请。于虚雨随小僧去无名僧人禅房，禅房位于长老院内，无名僧人昨日刚刚搬到这里。
　　房间里布置简单，在无名僧人的对面蒲团上，坐着一位黑衣人。这男子神情彪悍，与乔峰面容极为相像。不用无名僧人介绍，于虚雨过去行礼，道：“于虚雨拜见伯父。”
　　黑衣人果如于虚雨所猜，是乔峰之父萧远山。萧远山虽隐身少林，但对乔峰消息却极为关心，知道于虚雨是新任丐帮帮主，也是乔峰结义兄弟。
　　萧远山扶于虚雨起来，道：“萧某为奸人所害，许多事尚蒙在鼓里。昨日我去罗汉堂，拿来一份文书，才知道其中有如此波折。萧某此生，未敢多造杀孽。雁门关一役，迫不得已出手，伤人无数。我本在恩师面前立誓，此生不杀汉人。最初因爱妻身亡，索性到少林来偷学些绝技，欲报当日杀妻之仇。玄慈为人正直，每当要下手之时，犹豫难决。亏得贤侄大力相助，才知道罪魁祸首是慕容博。”
　　于虚雨问无名僧人道：“不知师叔如何将萧伯父请来？”萧远山道：“此事羞惭，我萧某自问武功绝高，但昨夜与无名大师赌约，交手却支撑不了十个回合。萧某此生言出必诺，所以随大师来此，听任裁决。”
　　于虚雨道：“伯父在少林寺隐藏多年，都在无名大师眼中，伯父如若不信，且听我师叔讲来。”萧元山沉默不语，看着无名僧人，心中却不太相信。无名道：“我……我记不清楚啦，这位萧老居士最初晚上来看经之时，是在我……我来此十多年以后的事。”
　　萧远山大为惊讶，心想自己到少林寺来偷学武功。全寺僧人没一个知悉，这个老僧又怎会知道？说道：“怎么我从来没见过你？”
　　无名大师道：“萧施主全副精神贯注在武学典籍之上，心无旁鹜，自然瞧不见老僧。记得居士第一晚来阁中借阅的，是一本‘无相劫指谱’，唉！从那晚起，居士便入了魔道，可惜，可惜！”
　　萧远山败于无名手上，以为少林寺藏龙卧虎，虽然畏服无名武功之高，但听他讲起初来少林事情，却是大吃一惊。心里寻思，自己第一晚偷入藏经阁，找到一本‘无相劫指谱’，知道这是少林派七十二绝技之一，当时喜不自胜，以为此事除了自己之外，更无第二人知晓，难道这个无名僧人当时确是在旁亲眼目睹？一时之间只道：“你……你……你……”
　　无名又道：“居士第二次来借阁的，是一本‘般若掌法’。当时老僧暗暗汉息，知道居士由此入魔，愈隐愈深，心中不忍，在居士惯常取书之处，放了一部‘法华经’、一部‘杂阿含经’，只盼居士能借了去，研读参悟。不料居士沉迷于武功，于正宗佛法却置之不理，将这两部经书撇在一旁，找到一册‘伏魔杖法’，却欢喜鼓舞而去。唉，沉迷苦海，不知何日方能回头？”
　　萧远山听他随口道来，将三十年前自己在藏经阁中的作为说得丝毫不错，心里逐渐由惊生惧，由惧生怖，背上冷汗冒将出来。
　　无名僧人道：“少林派武功传自达摩老祖。佛门子弟学武，旨在强身健体，护法伏魔。修习任何武功，都须心存慈悲仁善之念，倘若不以佛学为基础，练武之时，必定伤及自身。功夫练得越深，自身受伤越重。如果所练的只不过是拳打脚踢、兵刃暗器的外门功夫，那也罢了，对自身为害甚微，只须身子强壮，尽自抵御得住。”
　　此时忽听得室外声响，原来玄苦大师闻知无名僧人请于虚雨过去，以为有什么事情，赶来探视。玄苦大师见室内除于虚雨以外，有位黑衣人非常面善，但一时却想不起此人在何处见过。无名、于虚雨、萧远山见玄苦方丈来此，皆起身迎接。




　　第五十九回、少林寺（五）

　　玄苦大师瞧着黑衣人，脑子想来想去，始终想不出在何处见过。萧远山上前施礼道：“萧某见过大师，犬子蒙大师多年教诲，得以有今日名声。萧某感激不尽，请大师受我一礼。
　　玄苦大师猛然省起乔峰，才知道这位就是三十年前雁门关一役的受害人―萧远山。玄苦大师当日听玄慈等人讲过雁门关一役之惨烈，知道此人武功深不可测，见萧远山行礼，往旁边避开，不敢受他大礼。
　　玄苦上前扶起萧远山，道：“我少林三十年前听信奸人，率领中原武林人士铸下大错。幸亏施主多年未曾因此怪责少林，否则以施主武功，又身在暗处，少林寺必平添无数杀劫。玄慈师兄因为当年对不起施主，几十年来心神不安，如今退位还俗，出山云游去了。乔峰受我教导多年，他性情刚烈，为人正直不阿，确实武林翘楚。有子如此，萧大侠也可放心得下。”
　　于虚雨见两人话题越拉越远，道：“大师先请坐，且听无名大师讲述以前一些故事。”玄苦大师是大有修为的高明之士，当下也不上前打扰，依言坐在一旁，听无名大师讲述。
　　无名对玄苦合掌为礼，坐下继续说道：“如施主练的是少林派上乘武功，例如拈花指、多罗叶指、般若掌之类，每日不以慈悲佛法调和化解，戾气深入脏腑，愈隐愈深，比之任何外毒都要厉害百倍。”
　　玄苦只听得几句，便觉无名所言大含精义，道前人之所未道，心下均有凛然之意。听到妙处，合什赞叹：“阿弥陀佛，善哉，善哉！”心中对于虚雨暗自钦佩，自己在寺中多年，竟然不知寺内有如此高人，而于虚雨未见无名之面，却知道他的能力。
　　无名大师继续说道：“少林寺建刹千年，古往今来，唯有达摩祖师一人身兼诸门绝技，此后更无一位高僧能并通诸般武功，却是何故？七十二绝技的典籍一身在此阁中，向来不禁门人弟子翻阅，萧施主可知其理安在？”
　　萧无山苦笑道：“这是少林宝刹的内部事务，我是一个外人，如何得知？”玄苦心中暗思：“无名只是本寺操执杂役的服事僧，怎能有如何见识修为？”服事僧虽是少林寺僧人，但只剃度而不拜师，不传武功、不修禅定、不列“玄、慧、虚、空”的辈份排行，除了诵经拜佛之外，只作些烧火、种田、洒扫、土木粗活。玄苦昨日见于虚雨如此看重此人，以为此人或许武功高深，不料今日听他吐属高雅，识见卓超，心中不由暗暗佩服。
　　无名继续道：“少林派七十二绝技，每一项功夫都能伤人要害、取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技，均须有相应的慈悲佛法为之化解。这道理本寺僧人倒也并非人人皆知，只是一人练到四五项绝技之后，在禅理上的领悟，自然而然的会受到障碍。在少林派，那便叫做‘武学障’，与别宗别派的‘知见障’道理相同。须知佛法为求渡世，武功却为杀生，两者背道而驰，相互制衡。佛法越高，慈悲之念越盛，武功绝技才能练得越多，但修为上到了如此境界的高僧，却又不屑去多学各种厉害的杀人法门了。”
　　玄苦大师点头道：“得闻老师父一番言语，小僧今日茅塞顿开。”无名合什道：“不敢，老衲说得不对之处，还望方丈指教。”玄苦合掌道：“静听老师父讲授佛法。”
　　无名又道：“少林寺之中，自然也有人佛法修为不足，却要强自多学上乘武功的，但练将下去，不是走火入魔，便是内伤难愈。本寺玄澄大师一身超凡俗的武学修为，先辈高僧均许为本寺二百年来武功第一。但他在一夜之间，突然筋脉俱断，成为废人，那便是如此了。”
　　玄苦突然上前行礼，说道：“老师父，可有法子救得玄澄师兄？”那老僧摇头道：“太迟了，不能救了。当年玄澄大师来藏经阁拣取武学典籍，老衲曾三次提醒于他，他始终执迷不悟。现下筋脉既断，又如何能够再续？其实，五蕴皆空，色身受伤，从此不能练武，他勤修佛法，由此而得开悟，实是因祸福。方丈所见，却又不及玄澄大师了。”玄苦此时对无名，由轻视到重视，再到如今的崇敬，道：“是。多谢开示。”
　　无名道：“方丈勿要如此，老衲在少林寺诸位照拂，方丈如此客气，如何敢当？”玄苦只觉一股柔和的力道在手臂下轻轻一托，身不由己的便站将起来。心想这般潜运神功，心到力至，真正身具广大神通、无边佛法？
　　无名又道：“本寺七十二绝技，均分‘体’、‘用’两道，‘体’为内力本体，‘内’为运用法门。萧居士本身早具上乘内功，来本寺所习的，只不过七十二绝技的运用法门，准有损害，却一时不显。”
　　无名叹了口气，向萧远山道：“萧居士，你近来小腹上‘梁门’‘太乙’两穴，可感到隐隐疼痛么？”萧远山全身一凛，道：“神僧明见，正是这般。”那老僧又道：“你‘关元穴’上的麻木不仁，近来却又如何？”萧远山更是惊讶，颤声道：“这麻木处十年前只小指头大一块，现下……现下几乎有茶杯口大了。”
　　于虚雨、玄苦一听之下，知道萧远山三处要穴现出这种迹象，乃是强练少林绝技所致，从他话中听来，这征象已困扰他多年，始终无法驱除，成为一大隐忧。
　　无名说道：“萧施主宅心仁善，以天下苍生为念，不肯以私仇而伤害大宋子民，不必多礼，待后我告知恢复之法。”无名叹了口气，说道：“萧老施主过去心怀仁慈之心，杀妻大仇，也未连累无辜，将来必有福报。”
　　萧远山是契丹英雄，年纪虽老，不减犷悍之气，听无名讲完，朗声道：“萧某已过六旬，有子成*人，纵然顷刻便死，亦复何憾？”无名摇头道：“老衲自会医治老施主。只是老施主之伤，乃因练少林派武功而起，欲觅化解之道，便须从佛法中去寻。”
　　无名立起身来，走到萧远山面前，微微一笑，说道：“佛由心生，佛即是觉。旁人只能指点，却不能代劳。我问萧老施主一句话：倘若你有治伤的能耐，你肯不肯为仇人医治？”
　　萧远山一征，道：“我替仇人治伤？”萧远山少年时豪气干云，学成一身出神入化的武功，一心一意为国效劳，树立功名，做一个名标青史的人物。他与妻子自幼便青梅竹马，两情相悦，成婚后不久诞下一个麟儿，更是襟怀爽朗，意气风发，但觉天地间无事不可为。不料雁门关外，奇变陡生，堕谷未死，人物全非，什么金钱功名，皆如尘土。他本是个豪迈诚朴、无所萦怀的塞外大汉，心中充满仇恨，性子越来越乖戾。在少林寺中潜居数十年，昼伏夜出，勤练武功，一年之中难得与旁人说一两句话，性情更是大变。所幸他的授业恩师，却是位仁慈心怀的人物，自小灌输他宽恕待人、仁爱为本的观念。因此虽然知道玄慈大师带头，却无法下手。对乔峰授业恩师玄苦、丐帮汪帮主等人也心怀感激。
　　他入少林多年，虽有杀妻之仇，但却从未杀过一人。唯一做过一件事情，就是将虚竹偷走，轻伤叶二娘。玄慈与叶二娘的私事，让萧远山无意获悉，他将虚竹偷偷抱走，也未起伤害之心，只是将他置于少林寺菜园，让少林寺僧众收养。




　　第六十回、少林寺（六）

　　他与玄慈的仇恨，因为于虚雨居中设法调解，终于化解于无形。他在得知当年惨案真相以后，所恨只有慕容博一人。如果慕容博受伤，他不去落井下石，已经是仁至义尽，若让他耗力救治，他却是万万不能。他虽然历经突变，却还能保证豪迈性情，因此他寻思一会，道：“若是慕容博这厮，我决计不救。”
　　无名说道：“慕容博作恶多端，恶有恶报。今有于施主和令郎率领中原武林与他为敌，他必然身败名裂，离死不远，你在世上之事，都已无牵无挂。若此时慕容博身死，问一下萧施主，你何去何从。”
　　萧远山闻言，幻想恨之切齿的大仇人―慕容博身死之后，按理说该当十分快意，但内心中却实是说不出的寂寞凄凉，只觉得这世间再也没什么事情可干，活着也是白活。顷刻之间，心下一片萧索：“仇人都死光了，我的仇全报了。我却到哪里去？回大辽吗？去干什么？到雁门关外去隐居么？去干什么？带着峰儿浪迹天涯、四海飘流么？为了什么？”
　　无名道：“萧老施主，你要去哪里，这就请便。”萧远山摇头道：“我……我却到哪里去？我无处可去。”无名道：“怨怨相报，何时方了？”说着踏上一步，提起手掌，往萧远山头拍将下去。
　　萧远山全没想到抵御，老僧的右掌正碰到他脑门，萧远山应声身死。玄苦见此，不由大吃一惊，却见于虚雨含笑不语，也不能上前探视。
　　此时无名抓起萧远山的后领，将他提起，迈开大步，在室内走了数十圈。无名道：“我提着他奔走一会，活活血脉。”玄苦几乎不相信自己的耳朵，给死人活活血脉，那是什么意思？顺口道：“活活血脉？”无名道：“他的内伤太重，须得先令他们作龟息之眠，再图解救。”玄苦心下一凛：“难道无名刚才那一掌，并不是置萧远山死命？”
　　无名绕着萧远山缓缓行走，不住伸掌拍击，有时在“大椎穴”上拍一记，有时在“玉枕穴”上打一下，只见萧远山头顶白气越来越浓。过了盏茶时分，萧远山的身子微微颤动，满脸红光，慢慢睁开眼来，向无名看了一眼，随即闭住。
　　玄苦这时方才明白，无名适才击打萧远山，只不过令他暂时停闭气息、心脏不跳，当是医治重大内伤的一项法门。许多内功高深之士都曾练过“龟息”之法，然而那是自行停止呼吸，要将旁人一掌打得停止呼吸而不死，实是匪夷所思。无名既出于善心，原可事先明言，何必开这个大大的玩笑。玄苦心中积满了疑团，但见那老僧全神贯注的转动出掌，谁出不敢出口询问。
　　渐渐听得萧远山呼吸由低而响，愈来愈是粗重，跟着萧远山脸色渐红，到后来便如要滴出血来。旁观者均知，是阳气过旺，虚火上冲。
　　无名唤于虚雨过来，道：“你身上阴气甚重，可吸纳其身上阳气，再给他些阴气，既可提高你修为，又可医治他的内伤。”于虚雨过来，盘膝坐在萧远山前面，伸出双手，与其双手相接，闭目运功。突然间只听得无名喝道：“咄！四手互握，内息相应，以阴济阳，以阳化阴。血海深恨，消于无形！”
　　萧远山和于虚雨四手交互握住，听无名一喝，两人体内的内息往对方涌了过去，融会贯通，萧远山脸色渐渐消红退青，变得苍白，再变成常色。而于虚雨脸色却变得血红。又过一会，两人同时睁开眼来，相对一笑。
　　萧远山站起在无名面前跪下。无名道：“你由生到死、由死到生走了一遍，心中可还有什么放不下？倘若适才就此死了，还有报复妻仇的念头？”
　　萧远山道：“弟子空在少林寺做了三十年和尚，那全是假的，没半点佛门弟子的慈心，恳请师父收录。”那老僧道：“你的杀妻之仇，不想报了？”萧远山道：“弟子生平杀人，虽然不多，也有几十，倘若被我所杀之人的眷属皆来向我复仇索命，弟子虽死百次，亦自不足。”
　　无名道：“你既然彻悟佛理，从我为徒，法号出世。”萧远山拜伏于地，无名为其抚顶，只见头发应手而落。无名收了出世，对玄苦道：“我今收下出世，与少林缘源已断，今欲携出世云游，请方丈应允。”玄苦大师对无名敬慕之心，此时油然而起，见其提出要求，安能不允。
　　无名向玄苦施了一礼，算是了结少林情结。对于虚雨道：“师侄请书明路径，我立即带出世赴此处清修。少林寺未尽事宜，请师侄帮忙打理。”于虚雨手书一信给苏星河，又标识路径，交于无名。
　　无名索得书信，再不答话，也不回头，带出世扬长而去。玄苦直到无名走后，良久回过神来，叹道：“如今方知天下高人无数，少林众僧，虽然每日修经念佛，不及无名大师远矣。”
　　玄苦大师问道：“为何无名大师呼于帮主为师侄？”于虚雨道：“实则无名大师俗世为我师叔，但师门大仇未报，不敢昭示师门，请方丈勿要怪责。”
　　玄苦大师道：“我好奇心重，又脱出佛心了。无名托付于帮主重担，不知于帮主如何处置。”
　　于虚雨道：“波罗星之处，我前去说服。慕容博现为中原武林公敌，不久必会授首。至于鸠摩智之处，我不久将入吐番，了结此事。”
　　玄苦大师道：“为了少林之事，累施主奔波。施主有事便提，少林力所能及之事，必鼎力而为。”于虚雨道：“南海鳄神岳老三，其人先前名列‘四大恶人’之三，现今一心向佛，望少林为其递度，在少林出家修行。”
　　玄苦大师道：“放下屠刀，立地成佛。于帮主点化四大恶人之功，功德无量。岳老三由老衲收为徒弟便是。”
　　于虚雨闻言大喜，喊岳老三进来拜师。玄苦大师带岳老三到香堂，为他剃度，法名慧恶。自此岳老三身入佛门，后来武艺佛理皆精通，成为慧字辈著名人物。
　　于虚雨问起波罗星详情，玄苦道：“七年之前，天竺高僧波罗星光降敝寺，合寺僧众恭敬接待。波罗星道，数百年来，天竺国外道盛行，佛法衰微，佛经大半散失，因此他到中华来求经。玄慈方丈道：敝寺佛经原从天竺求来，于竺转来东土取经，那是莫大的因缘。玄慈师兄陪同波罗星前赴藏经楼，说道本寺藏经甚是齐备，译文、撰述不下七千余卷。若有复本，尽可取去一部，只有孤本的，本寺派出僧人帮同钞录副本。本寺玄惭师兄竟然发觉，波罗星深夜潜入藏经楼秘阁，偷阅本寺所藏的武功秘笈。玄慈师兄劝波罗星，说道这些武功秘笈与佛法全无干系，本寺数百年来规矩，不能泄示于外人。波罗星师兄既已看了一部分，那也罢了，此后请他不可再去秘阁。他一口答允，又连声致歉，说道不知少林寺的规矩，此后决不再去偷看武功秘笈。哪知道过得几个月，波罗星假装生病，却偷偷挖掘地道，又去秘阁偷阅。待得玄惭师兄发觉，已是在数年之后，波罗星已偷阅了不少本寺的武学珍典，玄惭师兄出手阻止，交手之下，更察觉波罗星师兄不但偷阅本寺武功秘笈，更已学了本寺七十二项绝技中的三项武功。”




　　第六十一回、少林寺（七）

　　玄苦大师听于虚雨没有发言，看了他一眼，觉得他正在倾听，接着说：“玄慈师兄当下召集玄字辈诸位师兄会商，大家都说，我少林派武功虽然平平无奇，但列祖列宗的规矩，非本派弟子不传。”
　　“武林中千百年的规矩，偷学别派武功，实是大忌。何况我中土武功传到了天竺，说不定后患无穷。波罗星的所作所为，决非佛门弟子的清净梵行，说不定他并非释家比丘，却是外道邪徒，此举不但于我少林派不利，于中土武林不利，而且也于天竺佛门不利。”
　　“玄慈师兄言道，我佛慈悲为怀，波罗星的真正来历，咱们无法查知，就算是外道邪徒，也不便太过严厉对付，还是请他长驻本寺，受佛法熏陶，一来盼望他终于能够开悟证道，二来也免得种种后患。”
　　“几年来敝寺对波罗星好好供养，除了请他不必离寺之外，不敢丝毫失了恭敬之意。”
　　于虚雨道：“此事我多少知道一二，波罗星、哲罗星倒确是佛门弟子，而且是师兄弟。哲罗星在天竺算得是武学中的一流高手，与人动手，受了挫折，想起素闻东土少林寺有七十二项绝技，便心生一计，派遣记心奇佳的师弟波罗星来到少林，以求经为名，企图盗取武功绝技。”
　　两人在客厅落座，正欲商议如何点化波罗星，门上报五台山清凉寺方丈神山上人求见。玄苦大师心中一凛，神山在武林中威名极盛，与玄慈并称“降龙”、“伏虎”罗汉，单以武功而论，据说神山上人还在玄慈方丈之上。只是清凉寺规模较小，在武林中的地位更远远不及少林，声望却是不如玄慈。
　　玄苦命召集玄字辈高僧十余人，打开山门，迎接神山一行人。于虚雨听神山上人之名，知道神山上人来者不善，对玄苦说道：“只怕神山上人一行，与波罗星之事有很大牵连，若方丈信得过在下，此事让虚雨处置如何？”
　　玄苦大师忙道：“于帮主于我派恩惠甚大，今日出手相助求之不得。”
　　玄字辈高僧聚齐，玄苦大师、于虚雨当先，十余高僧在后，往山门迎进神山上人一行人进来。
　　山门外七僧年纪都已不轻，一看服色知道非一家寺院来的僧人，其中一僧高鼻碧眼，头发鬈曲，身形甚高，是一位胡僧。领首的老僧约有七十来岁年纪，身形矮小，双目炯炯有神，顾盼之际极具威严。
　　众人让到客堂，玄苦大师当中而坐，于虚雨坐在左首主位首位，其余玄字辈高僧一字坐在他下首。神山上人坐在右首主位首位，其余六僧依序坐好。
　　神山上人伸手向着其余六僧，逐一引见，说道：“这几位是开封府大相国寺观心大师，江南普渡寺道清大师，庐山东林寺觉贤大师，长安净影寺融智大师，这是老衲师弟神音大师。这一位大师来自天竺，法名哲罗星。”众人都起来相互行礼。
　　玄苦大师将左手主位众人介绍道：“这位丐帮帮主于虚雨，正在本寺做客。那几位为我寺高僧玄渡、玄生……”七僧中除哲罗星外，六人闻于虚雨大名，皆心中一震，看此子形神内敛，知道武功已达到返璞归真的境地。六人起身见礼，唯有哲罗星不以为然，安坐不动。
　　哲罗星落座之后，不知于虚雨江湖地位崇高，见一位俗家年轻人坐在十余老僧上首，心中就有些不平。同来六僧因为知道于虚雨名声显著，江湖地位又高，对他礼敬有加。哲罗星看在眼里，心中诧异六僧为何与这年轻人行平辈之礼。
　　神山上人看到哲罗星安坐，未免有些失礼，对哲罗星介绍道：“这位中原第一大帮丐帮帮主于虚雨，江湖地位崇高，与少林派掌门在中原向来并肩。”
　　哲罗星才知道这年轻人坐于主位首位，果然大有来历。哲罗星见此人对诸位高僧还礼时，居然平辈论交，心中恶念更盛。
　　以为此人年纪轻轻，地位尽管崇高，内力定然不强。他立起身来，向于虚雨施礼道：“哲罗星不知道中原武林典故，不要怪我失礼。”同时躬下身去，两手缩在袖中，潜运内力，用暗劲偷袭于虚雨，意欲让于虚雨难看，扬天竺国威。
　　于虚雨连忙还礼，此时暗劲袭击过来，力道巨大。于虚雨心头潜怒，运起神功护体，将暗劲反弹回去。
　　他虽然运起神功，表面却是声色不露，施礼动作不改，口中还能说出话来，道：“大师从天竺远道而来，在下安敢受大师之礼。”
　　哲罗星施功后以为于虚雨必然出丑，心中正在暗自得意，不料暗劲到达于虚雨身上之后，那股巨力反向自身袭来。哲罗星虽然略显莽撞，但一身武功却还说得过去，见巨力迅猛，不敢怠慢，运起浑身功力消去这股巨力。
　　于虚雨只是将哲罗星的暗劲反弹回去，却未趁机加力袭击。哲罗星心中却不曾如此想，运起全身功力相抗。但这反扑过来的力量，因是哲罗星的一股暗劲，迅速消失。
　　哲罗星消除这股力道时浑身绷紧，力道一消，收脚不住，身体疾往前冲，一个踉跄跌于地上，将这欲振天竺国威，倒变成了抢着给于虚雨行大礼一般。
　　于虚雨此时却不想让哲罗星太过难堪，潜用暗力，托住哲罗星身形。哲罗星只觉一股巨力过来，将自己身形扶起稳住，竟然无法抗拒，这才明白这年轻人功力，绝对非同凡响。
　　哲罗星虽然修行多年，争强好胜之心却盛，如今与于虚雨这次较量，输得却是心服口服。他站稳身子，重新施礼道：“于帮主武功太高，比我强了太多。我服了。”哲罗星汉语水平较低，话语简单，咬字也不是很准。
　　众僧看到刚才局面，又听哲罗星此话，心中知道哲罗星刚才必是自取其辱。心想这胡僧倒真会挑个对手，与中原名声最盛的于虚雨叫板，倒佩服他的勇气。又见他心直口快，输便是输，赢便是赢，倒也是个爽快人。
　　众人重新落座，只听神山上人道：“少林庄严宝刹，小僧心仪已久，六十年前便来投拜求戒，却被拒之于山门之外。六十年后重来，垣瓦依旧，人事已非，可叹啊可叹。”
　　少林众僧听了，心中都是一震，他说话颇有敌意，难道竟是前来寻仇生事不成？玄苦说道：“原来师兄与少林尚有如此缘源，天下寺院都是一家，师兄今日主持清凉，我佛门子弟，无不崇仰。凡事有因缘，师兄另创天地，弘法普渡，有大功德于佛门。”
　　神山上人合十还礼，说道：“小僧当年来到宝刹求戒，固然是仰慕少林寺数百年执武林牛耳武学渊源，更要紧的是，天下传言少林寺戒律精严处事平正。”
　　突然双目一翻，精光四射，仰头瞧着佛祖的金像，冷冷的道：“岂知世上尽有名不副实之事。早知如此，小僧当年也不会有少林之行了。”少林寺众僧一起变色，只是少林寺戒律素严，虽然众人愤怒，竟无半点声息。
　　玄苦方丈道：“师兄何出此言？敝寺上下，若有行为乖谬之处，还请师兄明言。有罪当罚，有过须改。师兄一句话抹煞少林寺数百年清誉，未免太过。”
　　神山上人道：“请问方丈师兄，佛门寺院，可是官府、盗寨？”
　　玄慈道：“小僧不解师兄言中含意，还请赐示。”
　　神山道：“官府逮人监禁，盗寨则掳人勒赎，事属寻常。可是少林寺一非官府，二非盗寨，何以擅自扣押外人，不许离去？请问师兄，少林寺干下这等残凶霸道的行径，还能称得上‘佛门善地’四字么？”




　　第六十二回、少林寺（八）

　　玄苦已明白七僧齐至少林的原因，说道：“上人指摘敝寺‘强凶霸道’，这四字未免言重了。”
　　神山望眼如来佛像，说道：“我佛在上，‘妄语’乃是佛门重戒！”
　　转头向玄慈方丈道：“请问方丈，贵寺可是扣押了一位天竺高僧？这位哲罗星师兄的师弟波罗星大师，可是给少林派拘禁在寺，数年不得离去吗？”说话时神色严峻，语气更是咄咄逼人。
　　玄苦转头向戒律院首座玄寂大师道：“玄寂，请你向七位高僧述说这其中原因。”
　　玄寂应道：“是。”向前走上两步。他执掌戒律，向来铁面无私，合寺僧众见了他无不畏惧三分。
　　玄寂将波罗星到少林偷艺一事，向众人详细述说一遍。玄苦忆起于虚雨欲处置此事之言，道：“此事公过，我少林因牵扯自身，不好妄言，幸亏于虚雨帮主正好在此，我寺委托于帮主禀公处置此事。”
　　于虚雨道：“波罗星大师入少林之事，刚才玄寂大师已经讲述明白。诸位大师有何不明之处，可以提出，让少林寺与波罗星对质，谁曲谁直，一目了然。”
　　神山却道：“少林寺将这位天竺高僧扣押在寺，七年不放，总是实情。老衲听这位哲罗星师兄言道，他在天竺数年不得师弟音讯，放心不下，派了两名弟子前来少林寺探问，少林寺却不许他们和波罗星师兄相见，此事可是有的？”
　　玄苦点头道：“不错。波罗星师兄既已偷学了敝寺的武功，敝寺势不能任由他将武功转告旁人。”
　　神山哈哈一笑，声震屋瓦，连殿上的大钟也嗡嗡作声，良久不绝。玄慈见他神色傲慢，却也不怒，说道：“师兄，老衲有一事不明，敬请师兄指教。倘若有外人来到五台山清凉寺，偷阅了贵寺的《伏虎拳拳谱》、《五十一招伏魔剑》的剑经，以及《心意气混元功》和《普门杖法》的秘奥，师兄如何处置？”
　　神山上人微笑道：“武功高下，全凭各人修为，拳经剑谱之类，实属次要。要是有哪一位英雄好汉能来到清凉寺中，盗去了敝寺的拳经剑谱，老衲除了自认无能，更有什么话说？难道人家瞧一瞧你的武学法门，还能要人家性命么？还能将人家关上一世吗？嘿嘿，那也太过岂有此理了。”
　　于虚雨接过话头，道：“神山上人切要记得今日之语，倘若那天让人将贵寺秘籍盗了去，万不要叫苦便是。再问大师一句，若贵寺擒住偷贵派秘籍之人，当如何处置？”
　　神山上人心想，武功强似他的在武林中却没有几人，但这些人却不屑去盗秘籍，若是武功不如他的，偷入清凉寺经阁，却是很难做到：“佛门慈悲为怀，若有人往敝寺偷盗秘籍，为我寺所擒，必会将其释放，不会擅自将其拘留。”
　　于虚雨道：“如此甚好，我丐帮弟子满天下，明日我将神山上人所语传遍武林，清凉寺经阁任人偷盗，被擒时清凉寺也会将其安然释放，我想武林中人，必有许多心仪贵派秘籍。万望上人不要忘记今日所言。”
　　神山上人闻言，不由心中一怔，若武林中人都往清凉寺经阁偷盗秘籍，而清凉寺将其擒获，既不能杀，也不能困，只能安然释放，恐怕清凉寺自此无宁日。但自己话已出口，却不能自食其言。
　　于虚雨见神山上人涨红了脸，知道神山必已后悔今日之语，进一步说：“诸位在此见证，清凉寺自此若擒偷经之人，不论中原、西夏还是契丹人，被擒必会安然释放，从今日起，我等告示天下，若清凉寺食言，我等合力为被擒人讨个说法。”
　　神山上人知道此事的严重性，丐帮弟子遍天下，信息几日内就可传遍武林，清凉寺自此再无安宁之日。强辩道：“西夏、契丹非我族类，入中原窃经，自然不能轻放，若中原武技传到敌对之国，对我中原绝无益处。”
　　于虚雨道：“若契丹人前来偷取少林秘籍被擒，上人如何处置。”
　　神山上人道：“或杀或禁，绝不能使中原绝技流传敌国。”
　　于虚雨道：“少林寺向来门规森严，因此中原武林不用担心少林秘籍流传敌国。如今波罗星也是外国人，被他偷去秘籍后，让少林寺放他离去。波罗星不受少林门规所限，若他将秘籍偷偷传入敌国，上人应如何应对。”
　　神山上人见于虚雨词峰犀利，抓住语病，将他刚才的言论驳得体无完肤，不由有些恼羞成怒。道：“此事本是少林之事，于帮主强要出头，却是为何？”
　　于虚雨道：“此事原与大师无关，为天竺僧人少林派之事，上人强要出头，却是为何？”于虚雨以其人之矛，还制其人之盾，神山上人不由接不上话来。
　　于虚雨接着说道：“倘若这些武功典籍平平无奇，公之于世又有何碍？但少林派的拳经剑谱内容精微，武林中素所钦仰，要给旁人盗去传之于外，辗转落入敌国武林，未免贻患无穷，决非中原武林之福。各位大师，虚雨说得可对？”
　　神山所请四大寺主持，都觉于虚雨所言有礼，若波罗星真要偷窃秘籍，传于敌国武林，对中原武林绝对是一场浩劫。
　　何况少林绝技，对中原武林尚不能轻传，又怎会轻易传给胡僧。四人见于虚雨望过来，面露询问表情，都点头示意同意他刚才论点。
　　当年神山上人曾到少林寺求师，少林方丈灵门禅师和他谈论几句，觉他锋芒太露器小易盈，不是传法之人，若在寺中做个寻常僧侣，他又必不能甘居人下，日后定生事端，是以婉言相拒。
　　神山无奈投到清凉寺中，只三十岁时便技盖全寺，做了清凉寺方丈。他天资颖悟，算得是武林中的奇才，只是清凉寺中所藏的拳经剑谱、内功秘要等等，不是第一流功夫。
　　四十多年来他内功日深，远远超过清凉寺所传武学典籍所载，但拳剑功夫，终究不足，每当想起少林派七十二项绝技，总不自禁又是艳羡，又是恼恨。这一日事有凑巧，神音引了一名天竺胡僧来到清凉寺，那胡僧便是哲罗星。
　　哲罗星来到东土后，径向少林寺，途中遇到一个老僧，手持精钢禅杖，不住向他打量。哲罗星不明东土武林情状，只道凡是会武功的僧人便是少林僧，一见便心中有气，便喝令老僧让道，言词极是无礼。
　　那老僧反唇相讥，三言两语，便即斗了起来。斗了一个多时辰，兀自不分高下，老僧喝令罢斗，说道：“兀那番僧，你武功甚高，只可惜脾气太也暴躁，忒少涵养。”
　　哲罗星道：“你我半斤八两，你的脾气难道好了？”
　　两僧打了半天，都已有惺惺相惜之意，言笑之间，互通姓名。那老僧便是神音。哲罗星得知他不是少林寺的，更加全无嫌隙。神音问道他东来的原由。哲罗星便说师弟来到中土，往少林寺挂单，不知何故，竟为少林寺扣留不放。
　　神音一来好事，二来对少林寺的威名远扬本就心中不服，三来要在这位新交的朋友之前逞逞威风，便道：“我师兄神山武功天下无敌，从来就没将少林寺瞧在眼里。”当下神音将哲罗星带到清凉寺去，会见了神山。
　　神山心想少林寺方丈为人宽和，扣留波罗星，其中定有重大缘由，当下善加款待，慢慢套问，不到半个月，便将哲罗星心中隐藏的言语套了出来，只不过他咬定说想取佛经，用以在天竺弘扬佛法。




　　第六十三回、少林寺（九）

　　神山寻思：“波罗星去少林寺，志在盗经，如在刚盗到手时便被发觉，少林寺也不过将原经夺回，不致再加难为。现将他扣留不放，定是他不但盗到了手，而且已记熟于心。再说，这番僧所盗的若是经论佛典，少林寺非但不会干预，反而会慎择善本，欣然相赠。所以将他监留于寺，七年不放，定然他所盗的不是佛经，而是武学秘籍。”
　　一想到“少林寺的武学秘籍”，神山不由得心痒。数日筹思，打定了主意：“我去代他出头，将波罗星索来。只要波罗星到手，不愁他不吐露少林寺的武学秘要。”
　　当下派遣弟子持了自己名帖，邀请开封大相国寺观心大师、江南普渡寺道清大师、庐山东林寺觉贤大师、长安净影寺融智大师，随同神音和哲罗星，一同到少林寺来。邀请这四位武林中大有名望的高僧到场，是要少林寺碍于佛门与武林中的清议，非讲理放人不可。
　　这时神山听得于虚雨步步紧逼，又不能与他反脸，勃然说道：“哲罗星师兄万里东来，难道仅凭少林寺一面之辞，连他师兄弟相会一面，也是不许么？”
　　于虚雨对玄苦道：“请方丈请出波罗星师兄！”玄苦传下话去，过不多时，四名老僧陪同波罗星走上殿来。
　　波罗星身形矮小，面容黝黑，他见到师兄，悲喜交集，涌身而前，抱住哲罗星，泪水潸潸而下。
　　两人咭咭呱呱的说得又响又快，料想是波罗星述说盗经遭擒，被少林扣押不放的情由。
　　哲罗星和师弟说了良久，大声用华语道：“少林寺方丈说假话，波罗星没有盗武功书，只偷看佛家书。”
　　玄苦道：“出家人不打诳语。波罗星，你若说谎，不怕堕阿鼻地狱么？”
　　波罗星道：“我决不说谎！”
　　他聪明机变，此刻信誓旦旦，竟将盗阅秘笈之事推得干净，反显得少林寺全然理亏。
　　玄苦眉头一皱，口宣佛号：“阿弥陀佛！”
　　一时倒难以和他辩驳。突然身旁风声微动，黄影闪处，一人呼的一拳向波罗星后心击去，这一拳迅速沉猛，凌厉之极。拳风所趋，正对准了波罗星后心的至阳穴要害。
　　这一招来得太过突然，似乎已难解救。波罗星立即双手反转，左掌贴于神道穴，右掌贴于筋缩穴，掌心向外，掌力疾吐，双掌掌力交织成一片屏障，刚好将至阳要穴护住，手法巧妙之极。
　　大雄宝殿上众高手见他这一招配合得丝丝入扣，似是同门师兄弟拆招，试演上乘掌法，忍不住都喝一声：“好掌法！”
　　波罗星双掌之力将那人来拳挡过，那人跟着变拳为掌，斩向波罗星的后颈。这时众人已看清偷袭之人是少林寺中一名中年僧人。这和尚变招奇速，等波罗星回头转身，右掌跟着斩下。波罗星左指挥出，削向他掌缘。那僧人若不收招，刚好将小指旁的后豁穴送到他的指尖上去。这一指看似平平无奇，但部位之准，力道之凝，的确是非同凡俗。
　　又有人叫道：“好指法！”那僧人立即收掌，双拳连环，瞬息间连出七拳。这七拳分击波罗星的额、颚、颈、肩、臂、胸、背七个部位，快得难以形容。
　　波罗星无法闪避，也是连出七拳，但听得砰砰砰砰砰砰砰连响七下，每一拳都和那僧人的七拳相撞。他在这电光石火般的刹那之间，居然每一拳都刚好撞在敌人的来拳之上。
　　七拳一击出，波罗星蓦地想起一件事，“啊”的一声惊呼，向后跃开。
　　那中年僧人却也不再进击，缓缓退开三步，合十向玄苦与神山行礼，说道：“小僧无礼，恕罪则个。”
　　玄苦笑吟吟的合十还礼。神山脸有怒色，哼了一声。玄苦向观心、道清、觉贤、融智四僧说道：“还请四位师兄主持公道。”然后对于虚雨道：“请于帮主禀公处置。”一时客厅内肃静无声。
　　观心大师咳嗽一声，说道：“三位意下如何？”
　　道清大师道：“适才波罗星师兄所使的三招，第一招似乎是《般若掌法》中的‘天衣无缝’；第二招似乎是《摩诃指》的‘以逸待劳’；第三招似乎是《大金刚拳》中的‘七星聚会’。显然波罗星师兄偷学少林绝技，绝对不假。”
　　神山上人接口道：“哈哈，中土佛门果然受惠于天竺佛国不浅。当年达摩祖师挟天竺武技东来，传于少林，天竺武技流传至今，少林高僧的出手，居然和天竺高僧的天竺武功仍然若合符节，实乃可喜可贺。”
　　少林群僧见神山上人在于虚雨重重折辱之下，仍不思悔改，又帮胡僧说话，均有怒色。适才少林僧人法名玄生，武功既高，心思谨密，突然间出其不意的袭击，事先盘算已定，所使招数以及袭向的部位，逼得波罗星不得不以般若掌、摩诃指、大金刚拳中的三招来拆解。
　　波罗星这些时日心中所想手上所习，都是少林派功夫，仓卒之际不及细想，顺手以这三招最方便的招数应付。
　　现在神山强辞夺理，反说这是天竺武技。但少林派的武功源自达摩祖师，传下禅宗心法与绝世武功，那也是天下皆知之事。玄苦刚要开口，见于虚雨以目示意，闭嘴不言。
　　于虚雨缓缓说道：“少林寺佛法与武功都是传自达摩祖师，那是一点不假。来于天竺，难道就要还于天竺，此理本身就是不通。”
　　“倘若天竺人都来少林寺取武经，是否少林寺便都要传给他。再则神山上人所说，波罗星所用武功是天竺武功，却是可笑之极。此三项绝技却非达摩祖师所创，大家心知肚明。”
　　“中国人不维护中国人利益，反帮胡僧说话，我于虚雨第一个瞧不起。胡僧偷艺，此在武林中本是禁忌，若此事是我主持，而非少林主持。”
　　“依我性情，恐怕波罗星早已死于非命。这三门绝技全系中土武功，与天竺以意御劲、以劲发力的功夫截然不同。各位都是武学高人，其中差别一见而知，原不必我多所饶舌。”
　　观心大师、融智大师均觉于虚雨之言不错，齐声向神山上人道：“师兄你意下如何？”
　　神山上人闻于虚雨言中之意，竟似说自己是汉奸，但却反驳不得说道：“于施主所言，当然高明，不过未免有一点故意分别中华与天竺的门户之见。其实我佛眼中，众生无别，中华、天竺，皆是虚幻假名。”
　　于虚雨道：“既然都是虚幻，波罗星在少林或在天竺，又有什么区别。此事真相已明，波罗星师兄弟行事也不似佛门弟子。”
　　“为僧人不能悟透佛家精华，心怀争强之意。参佛法而不能如实说话，为得小利而置佛法不顾。上人还要为其说话，我却不明上人用意。令中原精华武功流传胡国，若中原与其发生纷争，是置中原武林大义而不顾也。”
　　“上人只想为胡僧出头，却置少林利益而不顾，我不能认同。若波罗星回归天竺，于虚雨处却有‘失心丸’，尽可让他忘记所记秘籍。”
　　神山上人本意借此事，窃取少林绝技，现今为于虚雨化解，脸色涨得通红，不由有些恼羞成怒。说道：“于帮主此言差矣，我佛家经典俱来自天竺，少林武功也是天竺人创始，天竺在佛法上讲是上国也。”
　　于虚雨道：“佛法虽然传自天竺，但并等于天竺人强似中国人一等。若中国人不能为之，天竺人也不能为之。如果诸位以为，波罗星若为汉人，少林寺如此做法，各位定无异议。不为中原人讲话，却为番人做主，我于虚雨却不认同此种作为。难道我大宋子民，反不如一个外乡人。在我大宋疆界，当守我大宋武林法则。此事不须再辩，我认为少林派此事处置甚为合理。”




　　第六十四回、少林寺（十）

　　神山上人此次来少林，本想借此谋些利益，却被于虚雨当众驳得下不来台，但于虚雨所语句句抓住要害，此时一句也反驳不得。他虽然机智，但此时却无言以对，反生了一口闷气。
　　突然外面一个清朗的声音远远传来，说道：“各位高僧相聚少林寺讲论武功实乃盛事。小僧能否有缘做个不速之客，在旁恭聆双方高见？”一字一句，清清楚楚的送入了各人耳中。
　　于虚雨一听，知道是鸠摩智来到，不由心中暗喜，寻思秘籍抄本或可今日收回。他暗运内力说道：“既是法王大驾光临，也是我等福分。”声音平和，但语句清晰。众僧闻得此语，心中暗想于虚雨小小年纪，在武林得享大名，确有真才实学。
　　大殿门口已出现了一位宝相庄严的中年僧人，双手合十，面露微笑，说道：“原来于大侠也在此处，今日来此，确实不虚此行。”
　　鸠摩智与众人相见罢，于虚雨道：“今日法王大驾光临，倒省了虚雨长途跋涉之苦，待会述话完毕，请大师与虚雨独谈片刻，商议一事。大师较技之事，暂且押后。”
　　神山今日到此，弄得灰头土面，但于虚雨江湖名声响亮，威望素高，又兼丐帮帮主，又不敢得罪，知道今日讨不了好去，当即告辞。
　　哲罗星见今日将要无功而返，不知如何才好。于虚雨对鸠摩智道：“法王切安坐，待在下处置完事情，再行述话。”
　　将哲罗星唤到门外，道：“大师欲要讨走师弟，我喂他一丸药物，令师弟自此记忆全失，即是见你也不认识。不若让他在少林参禅，也算是他与少林一番善缘。”
　　哲罗星本就理屈，心想若波罗星失去记忆，反不由在此自生自灭，少林派虽然囚禁他在此，礼数待遇却是甚厚。当下与波罗星谈了几句，师兄弟两人洒泪而别。
　　波罗星此后断了西归念头，又受少林长老玉林大师点化，弃武专心参禅，反而写下《波罗星经书心得》传入后世，成为一代高僧。
　　神山上人七人告辞回去，少林众人、于虚雨、鸠摩智送众人出得山门，一同回客堂就座。于虚雨当着少林众僧道：“待会有一秘事，与法王密谈。但少林绝技抄本一事，请法王当得少林众僧之面给个交待。”
　　鸠摩智闻言一怔，寻思慕容博交付七十二绝技副本之事，甚是秘密，不知于虚雨何以得知。于虚雨见他不言语，接着说：“慕容博交付抄本于法王，恐怕心怀不轨，不知法王可曾深思？”
　　鸠摩智道：“愿听赐教。”
　　于虚雨道：“法王身怀绝技，又是吐蕃国师，但少林合寺之力，围攻法王，强取副本，法王胜率几何？”
　　鸠摩智略一寻思，少林派中高手如云，长老院中数十位元老武功深不可测。自己身具七十二绝技一事，若少林真要下定决心收回，恐怕不单牵扯自身存亡，吐蕃国内必也会大受连累。念头盘旋，不由也对慕容博授书一事，产生疑惧。
　　于虚雨见他沉吟不语，接着说：“慕容博为燕国后人，一心复国，他的这一作法，无疑想挑拨中原武林与吐番火拼。他坐山观虎斗，趁机寻找时机。若为少林派与法王利益考虑，请法王交还少林秘籍副本。”
　　鸠摩智为国师身份，只须于虚雨点拨一点，就能明悉慕容博险恶用心，不由浑身冒出冷汗。于虚雨接着说：“少林寺本想派遣高手前去索回副本，虚雨因法王为身明大义之人晓之以理，必会将副本赐还。法王何等身份，既然答允归还，也必不会另寻抄本应付少林众僧，大家防患于未然，止大劫于萌芽中，为皆大欢喜之局。”
　　鸠摩智沉思片刻，心思自己已经尽知七十二绝技虚实，还回副本也不受多大损失，反而能让少林欠他一个人情。从身后行囊取出一个小盒，道：“老衲言出必诺，请贵派查书副本，老衲保证绝不泄露贵派秘籍便是。”
　　玄苦率众僧向前给法王施礼道：“今日方知法王为真正具大智慧之人，少林感法王大恩，必会归还法王一个人情。”鸠摩智起身还礼道：“此事本是老衲之错，诸位大师勿要多礼。”
　　一件极其难办之事，让于虚雨一席话轻易解决，玄苦大师率众僧又对于虚雨行礼道：“少林感念于帮主大德，大恩不言谢，日后于帮主为武林正义，用着少林之处，少林必竭力为之。”
　　于虚雨道：“此次来到少林，机缘巧合，得成大功。此事非在下之能，全凭法王等人深明大义，诸位大师莫要多礼，折杀虚雨了。”
　　众人谈论一会，法王本意欲与少林较量武艺，但此时见众僧对他恭敬多礼，不好再提。众人用过晚餐，于虚雨邀鸠摩智独谈。
　　两人来到寺外僻静处，于虚雨道：“法王身具‘小无相功’，可是李秋水师伯门下？”
　　鸠摩智闻言大惊，他身具“小无相功”一事，世人知道者少之又少，今被于虚雨一言揭露，自然惊出一身冷汗。鸠摩智师门向来是个秘密，但他非李秋水之徒，却从师于李沧海。
　　李沧海为无涯子最小师妹，当年与大师姐天山童佬、其姐李秋水三人，三人同时爱上无涯子。李沧海心性柔弱，见无涯子面对天山童姥、李秋水两人，已经招架不住。她不想卷入其中争风吃醋，远走吐蕃。
　　当时鸠摩智刚入佛门，被同门陷害，不敢在寺中停留，逃出避难。他当时身无武功，心中又是悲愤难平，在去声谷处昏迷。李沧海正好在去声谷修行，救下鸠摩智，见他根骨甚佳，收他为徒，将一身武功皆传于他。
　　鸠摩智确为练武奇才，三年后出山，在吐蕃国内未遇对手。他回去本寺，严惩当年陷害他的人，并接掌本寺主持。随着时日过去，鸠摩智文武全修，渐渐名震吐蕃，被国王聘为国师，赐号法王。而李沧海也被赐为圣母称号。
　　于虚雨见鸠摩智沉思不答，心想“小无相功”只有李秋水、李沧海修炼，莫非他是李沧海门人。道：“莫非法王是李沧海师叔门人。”
　　鸠摩智闻他提起师父姓名，回过神来，道：“听于帮主之言，莫非你我出于一门？”
　　于虚雨闻言，猜出鸠摩智确是李沧海之徒。道：“沧海师叔现在可安好？”
　　鸠摩智面露肃色，道：“恩师身体康健，正在敝寺潜心修行。不知于大侠师尊何人。”
　　于虚雨道：“师叔可曾向你提及本门事情？”
　　鸠摩智道：“恩师于往昔之事，提及甚少，只说本门为逍遥派，上有一位师兄、两位师姐。其间详事却不甚清楚。”
　　于虚雨道：“本门中师尊一辈共师兄妹五人，大师姐为天山童佬，因师门戒令，在江湖中名望虽然不高，但势力却是很大。”
　　“其次为我先师无涯子，为逆徒丁春秋所害，虽然延缓数十年，但最终也因旧伤难愈去世。”
　　“再次为李秋水师叔，他是沧海师叔亲姐姐，现在西夏王宫手下‘一品堂’势力也不算小。小师叔为无海子，以前隐居少林，武功深不可测，修为绝不下于几位师伯叔。”
　　“师兄强练少林绝技，身上必有暗疾，几日后我等可住本门秘地，请师叔为师兄疗伤。”
　　鸠摩智最近习练少林绝技，正是身有内伤，他尚以为是其他原因，闻言才知原来是强练少林绝技所致。
　　因内伤发作起来，痛苦不堪，闻于虚雨讲起疗伤之事，恨不得即刻与于虚雨寻到师叔，让他疗伤。




　　第六十五回、天山童佬（一）

　　次日于虚雨、法王、阿朱三人向少林诸僧告别，欲要回返函谷。少林诸僧送到山下，三人刚施完礼，突见几骑马匹从西侧疾驰过来，走到前来，一看几人都是女人，身着缥缈峰灵鹫宫的服装。于虚雨一见，上前喝住几女，为首者三十余岁，正是符副使。
　　符副使见是于虚雨，下马施礼道：“启禀于大侠，童姥日前失踪生死不明。小女子闻于大侠现在少林，星夜赶来，请于大侠前往主持。”
　　于虚雨见此，回头对鸠摩智道：“师兄内伤，刻不容缓，请带阿朱即刻赴函谷求治。”说完在山上酒店索纸笔书写一信，又告诉法王入谷道路。于虚雨告别少林众僧，与符副使等人星夜赶往天山。
　　一行人星夜赶路，将近天山，已是天黑，看着眼前已是山路，道旁的乱草越来越长，显然已极为荒凉之处。
　　符副使熟悉地形，当前引路夜行，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火。于虚雨凝目望去，见那灯火发出绿油油的光芒，与寻常灯火的暗红或昏黄迥然不同。
　　于虚雨猛然触起一事，回头对诸女道：“我已知童姥下落，你等从速召集各部人众，严守缥缈峰。非必要时勿与来犯之敌接战，候我与童姥回归，然后依令行事。”
　　符副使道：“小女子与于大侠同往，或可助你一臂之力。”
　　于虚雨道：“此行凶险，你等武艺太低，随去反而拖累，你等速上山去，营救童姥一事由我包办，你等放心就是。”
　　于虚雨说完，弃马步行，疾步驰往灯光之处。符副使等闻言，知道于虚雨所言皆为实情，率众人绕路上山。
　　于虚雨加快脚步，向绿灯处疾行里许，看得更加清楚。他奔到绿灯之下，不敢近前细观，遥见一只青铜大鼎，有一短胖汉子，却蹲在旁侧一根树干上，住四周遥望，显然是望风之人。
　　于虚雨知道这是三十六洞洞主、七十二岛岛主中人，往斜刺里绕过此人，发现山谷中暗桩密布，运起轻功功法，在黑夜如一道黑烟，往里驰去。
　　原先这些“洞主，岛主”，只不过是一批既不属任何门派、又不隶什么帮会的旁门左道之士。这些人武功有高有低，人品有善有恶，人人独来独往，各行其是，相互不通声气，也未成什么气候，江湖上向来不予重视。
　　只知他们有的散处东海、黄海中的海岛，有的在昆仑、祁连深山中隐居，近年来销声匿迹，毫无作为。天山童姥欲要扩张势力，对抗李秋水，逐渐将他们收复，并施以“生死符”加以禁制，集合起来也是一股不小势力。
　　天山童姥练功之时，不甚伤了经脉，身材不能长大。但在三十六岁时，若非李秋水暗算，她的身材还能长高。自此她性情大变，御下严厉，与李秋水更是水火不容。
　　这些洞主、岛主受不了童姥暴虏，秘密联合欲要攻下天山飘渺峰，寻找“生死符”解药。这些往事，于虚雨从《天龙八部》中知道些，但这些人在此聚会，却是猜中，如所料不差，童姥必被他们掳在此地。
　　天山童姥所练内功，叫做“八荒六合唯我独尊功”。这功夫威力奇大，却有一个大大的不利之处，每三十年，便要返老还童一次。天山童姥自六岁起练这功夫，三十六岁返老还童，花了三十天时光。六十六岁返老还童，那一次用了六十天。今年九十六岁，再次返老还童，便得有九十天时光，方能回复功力。
　　天山童姥与李秋水因为无涯子翻目成仇，几十年来互相攻击。此次天山童姥返老还童，料李秋水必会趁机寻仇。她做好诸般布置，防范李秋水。但不料他手下的洞主、岛主闻她近日散功，趁机发作。
　　其时童姥手下各部，大部分被童姥派去山下布置，竟然被几位洞主、岛主潜入飘渺峰。众人虽上过天山，但与童姥见面之时，都以珠帘相隔，所以众人皆不认识童姥，众人首领乌老大在花园中碰到一个小女孩，将她擒下，退往山下。却不知这小女孩正是天山童姥。
　　于虚雨施展轻功绕过岗哨，进入里面，此时见山谷中心附近点着无数火把，众人围在核心，听一位大汉在讲些什么。于虚雨止住身形，走入圈内，大家都在凝神听那人讲话，也没人过来问他。他们一伙本来不很熟悉，人手混杂，以为不可能有人会绕过处面所布岗哨，所以都以为于虚雨是那位岛主、洞主的手下。
　　于虚雨走入圈内，听那位大汉讲道：“咱们进攻缥缈峰，第一要义，是要知道灵鹫宫中的虚实。安洞主与乌兄等九位亲身上去探过，老贼婆离去之后，宫中到底尚有多少高手？布置如何？乌兄虽不能尽知，想来总必听到一二，便请说出来，大家参详如何？”
　　乌老大是个神情彪悍、极其雄壮之人，他道：“说也惭愧，我们到灵鹫宫中察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。”
　　“在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。那时我是甩出性命不要了。灵鹫宫中那些姑娘、太太们曾得老贼婆指点武功，非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举。”他声音微微发颤，显然当时局势凶险之极，此刻回思，犹有余悸。
　　只听他继续说道：“我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功’，当时我脑海中闪过了一个念头，倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。”
　　“哪知道……哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”
　　他说到这里，人群中发出一阵笑声，各人心情为之一松，乌老大虽讥嘲自己胆小，但人人均知他其实极是刚勇，敢到缥缈峰上出手拿人，岂是等闲之事？
　　乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。
　　乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”
　　众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。人丛中一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”
　　乌老大道：“也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”
　　乌老大提高声音说道：“众位兄弟，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”他连问两句，无人作声。




　　第六十六回、天山童佬（二）

　　乌老大大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”他一说完，当即擎鬼头刀在手。
　　一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拼到底了。”
　　眼见乌老大这一刀便要砍到那女童身上，突然间岩石后面跃出一个黑影，左掌一伸，一股大力便将乌老大撞开，右手抓起女童负在背上，便向西北角的山峰疾奔上去。
　　众人齐声发喊，纷纷向他追去。但那人奔行奇速，片刻之间便冲入了山坡上的密林。诸洞主、岛主所发射的暗器，不是打上了树身，便是被枝叶弹落。
　　这个黑影正是于虚雨，他见形势危机，只好先救出童姥再说。
　　于虚雨施展身影，不一会将追赶之人甩出老远。众人见那人影越走越远，追赶不及，只好返回。
　　于虚雨往前驰出十余里，见后面已无追赶之人，将童佬放下，施礼道：“于虚雨拜见师伯。”
　　童姥打量着脸前这位长相不俗的师侄，奇怪的问：“你我从未谋面，你如何知道我就是你师伯。”
　　于虚雨道：“先师去世前，曾详细描述师伯模样，因此虚雨一见便知。”
　　童姥急道：“师兄对你提起过我？”
　　于虚雨回答说：“师父临终前曾说一生对不起师伯，让我见到师伯后好生侍候，略微表示谦意。”
　　童姥闻言，不由有些激动，她出神一番，问道：“你师父是如何去世的？”
　　于虚雨道：“被我二师兄寻机暗袭，身受重伤。被大师兄救下之后，虽然得延几十年性命，但终因暗伤难愈去世。”
　　童姥闻言切齿的问：“你二师兄是谁？”
　　于虚雨道：“星宿老怪丁春秋。”
　　童佬恨恨的说：“我神功恢复后，必先击杀此贼。”
　　于虚雨道：“家师临终前，未将本派精妙掌法、拳法、剑法等传下，让我寻到师伯后，学习精妙掌法，然后找丁春秋报仇。”
　　童姥暗思一会，叹息道：“你即使学得我派中精妙掌法、剑法，但内力与丁春秋相差太远，恐怕不能奏效。”
　　于虚雨道：“师父临终前将一身内力皆输入虚雨体内，不然恩师或可再延命几年。”童姥闻言再不言语，坐在旁边一块石上深思。
　　此时远方突然传来一声断断续续的女声：“师……姐，师……姐。”
　　童姥闻声面色大变，道：“你师叔前来寻仇，可如今我功力未复，你将我负在背上，能走多远就走多远吧。”
　　于虚雨知道童姥需要九十多天才能恢复功力，考虑此时与李秋水相见，她与童姥争斗几十年，仇恨已深，必会执意杀死童姥，为保童姥性命，必与她相争，若因此与她成仇，日后王夫人与王语嫣处却是不好说话。
　　想了一想，道：“您练完功后，我背你先往山里逃去，师叔必然不会马上追到。”
　　童姥闻言大喜，道：“你这小鬼倒是聪明的很。”
　　于虚雨知道童姥练功需喝热血，他凝功运用耳力，用一块小石击中旁中树枝上一只小鸟，拿到童姥面前，道：“师伯先练功，待会我们再走。”
　　童姥以为无涯子曾跟于虚雨讲过自己练功法门，道：“想不到你那师父什么也说给你听。”
　　说完盘膝而坐，咬往小鸟脖子，吮吸小鸟之血，不一时鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。
　　过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见那女童鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，那女童睁开双眼，缓缓站起。于虚雨定眼一看，只觉那童姥脸上神情发生变化，知道她运功一次，等于长大一岁。
　　如此十余日下来，每日于虚雨或捉一条鹿、或是山鸡，等童姥吸血练功后，他便将它们烧好，与童佬分食。两人每日赶路半日，其余半日童姥除了练功，指点于虚雨逍遥派的精妙掌法、剑法。
　　于虚雨用心记忆，这些精妙手法一气呵成，虽只五六个招式，但每个招式之中，身法、步法、掌法、招法，均有十分奇特之处，双足如何站，上身如何斜，实是繁复之极。所幸于虚雨身具无涯子毕生修为，悟性又高，童佬所教的法门，只须练习二三遍，就能将所有招式全都演得无误。
　　童姥道：“你师父有你作为传人，真是万幸之事。我们年龄已大，都无雄心壮志。本门发扬光大，你肩上担子委实不轻。”
　　她看起来是十来岁女童的身躯，模样是十七八岁的模样，语调却老于世故，这几样综合在童姥身上，非常的不协调。
　　她感叹完毕，开始指点于虚雨，道：“本门手法，旨在准确，运气所行部位不能有丝毫偏差。所谓失之毫厘，谬以千里，临敌之际，务须镇静从事，若有半分参差，不但打不倒敌人，自己的性命反而交在对方手中了。”
　　再过十几日，童姥已无招可教，又将“生死符”的用法与解法传给于虚雨。“生无符”手法与“天山折梅手”运功方法大同小异，于虚雨有“天山折梅手”为基础，不过半日，已将手法运用熟练。
　　童姥的容貌日日均有变化，自十余日前，已自一个八九岁的女童变为二十余岁的少女了，只是身形如旧，仍然是十分矮小而已。
　　于虚雨背着童姥，心态也逐渐异样起来。童姥虽然年龄已近百岁，但她每隔三十年返老还童，身体却未变老。此时她容色娇艳，眼波盈盈，直是个美貌的大姑娘。
　　这日于虚雨要去背她，见童姥嘻嘻一笑，玉颜生春，双颊晕红，顾盼嫣然，不免有些不自然，童姥问他道：“你可有什么不适？”
　　于虚雨道：“师伯如今已非几日前，为女童身体，现在貌美如花，我担心如此亲近，败坏师伯名节。”
　　童姥闻言，娇笑道：“小鬼头胡说八道，师伯是九十六岁的老太婆，你背负我一下败坏什么名节？”
　　但于虚雨称赞她美丽，童姥却是觉得心里舒坦，当日伏在于虚雨背上，感觉他强烈的男子气息，不由有些心摇神荡，不由想起当年与无涯子相处时的情境，不觉有些失神。将于虚雨的背部当成了无涯子，将前胸紧紧贴在于虚雨背上。
　　于虚雨正在运行轻功，在树梢上跳跃奔走，忽然觉得身后温玉摩擦，不由有些分神，气息一乱，险些从树梢上摔下来。他的失常动作，自然瞒不过背上的童姥，童姥不由有些羞涩，连忙收起心神。
　　两人寻到安身之处，于虚雨捉往一只野羊，童姥练功完毕，于虚雨已将一只烤羊腿送上。两人经今日那场尴尬，彼此不敢对视，心中都是波澜翻动，气氛不由有些异样。
　　突然间于虚雨听到衣衫飘动之声，眼前一花，一个白色人影遮在童姥之前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。
　　白衫人低声道：“师姐，你在这里好自在哪！”却是个女子的声音，甚是轻柔婉转。于虚雨知道是李秋水到了，见她身形苗条婀娜，脸上蒙了块白绸。瞧不见她面容。
　　童姥见李秋水追到，脸色极是奇怪，又是惊恐，又是气愤，更夹着几分鄙夷之色。她一闪身便到了于虚雨身畔，双手抓住于虚雨的衣衫。
　　李秋水气定神闲的站在一旁，轻风动裾，飘飘若仙。于虚雨知道向李秋水求情也是白费，一把抓住童姥，将她抱在身前，施展绝世轻功，欲要绕开李秋水，往外逃走。
　　李秋水不料于虚雨身法如此快捷，待要反应，被他绕到身后，却手一挥，一道白雾，撒向两人。于虚雨万毒不侵，不受影响，童姥却不由“啊哟”一声，于虚雨低头一看，见她却像中毒模样。




　　第六十七回、天山童佬（三）

　　李秋水施展的是剧毒，她见白雾撒在两人身上，也不追赶，只是笑吟吟的在后面瞧着，心道不出百米，于虚雨必定倒下。不料于虚雨身法飘动，全不似中毒模样，一霎时跳入旁边树林，左腾右跃，不见了身影。
　　李秋水大吃一惊，因为那毒药针对天山童姥这般绝顶高手所制，自是不同凡响，莫非那男人身上有什么避毒宝物不成？她身影起动，沿于虚雨去路追去。但追了将近半个时辰，却是形影全无。
　　于虚雨知道李秋水的轻功厉害，跃入树林后，不敢沿此方向往前，反而借树丛掩护，绕路奔反方向而去。童姥呼吸逐渐急促，原来李秋水此毒非同一般，童姥如今功力已到三十余岁功力，初时尚能裹住毒药，但这毒药药性甚急，不一时便冲开内力，住心脉冲击。
　　于虚雨一边运功疾驰，一边把脉探视童姥伤情，见毒性将近心脉，俯下头去吻住童姥樱唇，一口真气度往童姥体内。于虚雨身具朱蛤之毒，气息虽不能解去童姥毒性，但却抑制了毒性发作时间。
　　于虚雨一口气奔出百余里，小心掩藏行迹。所幸此时下起大雪，将于虚雨轻微的脚印很快遮住。此时童姥的身体逐渐火烫，于虚雨知道毒性开始发作，不敢耽搁，看到一个山洞，连忙进去躲避。
　　山洞像是猎人山中居所，里面不深，一眼就可了然，所幸洞中床褥尚齐，只是沾满灰尘。此时童姥神智不清，脸色通红。于虚雨将她放于榻上，又度过一口真气，缓解她的毒性。
　　于虚雨将被褥简单整理一下，小心将童姥的衣服解开，欲用交合度功之法，解除她身上巨毒。童姥的全身滚烫滚烫，白皙娇嫩的玉肤发出火红的颜色，侨脸似乎比刚才更红。
　　她的身高是小女孩的高度，但玲珑的玉峰、萋萋芳草、美丽的谷道，却让于虚雨眼中的欲火更浓。他牢牢的盯着童佬的娇躯，俯身压在她这具能让人产生多重刺激的玉体上。
　　于虚雨将童姥的裸体搂进怀里，往可爱的樱唇吻下。失去理智的童姥眼前幻化出师弟的模样，她伸出纤细的小手抓住了于虚雨伟岸的巨物。
　　于虚雨不由欲火焚身，他的舌头卷住了童姥的香舌。他的津液被童姥吸入腹中，童姥的毒性随之减轻，她的理智逐渐回归，她看清眼前的人不是师弟而是于虚雨的时候，她开始挣扎起来，但对于未复功力又身中剧毒的她来说，于虚雨的力气实在是可怕，她所有的挣扎就像是蜻蜓撼大树一般的无力。
　　于虚雨的怪手技巧的拨弄下，童姥的玉体不由自主的一震，洁白如玉的细皮嫩肉在怪手的抚弄下，开始发出阵阵颤动。看着童姥白嫩的酥胸，圆隆雪白的丰臀，娇嫩细致的玉腿，以及两腿之间浓密的萋萋芳草，虽然身形矮小，但比例却是协调。于虚雨多日来未尝肉味，心中的欲火更加猛烈，胯间之物更加高高地翘起。
　　童姥看到于虚雨如此可怕巨物，陷入惊恐之中的她发出了不似人声的尖叫。但对于这时的于虚雨来说，女人的挣扎和叫声都是最好的兴奋剂。为了尽快为她解毒，他用双手抓住童姥的白嫩的两条秀腿，将不住挣扎的她拉近了自己。
　　于虚雨低声说：“师伯，只有与我交合，才能解去师叔所施剧毒，忍着点，很快就好了。”说完他用力拉开了童姥的双腿，用腰一挺，胯下那粗长的巨物毫不留情的刺入了童姥体内，深深的埋进了毫无准备的桃源洞中。
　　在童姥凄厉的惨叫声中，裂伤之血滴落，让她痛不欲生的粗暴蹂躏和折磨开始了。于虚雨知道现在应该尽快与她结合，以免尽快解去她的毒性。因为李秋水不知何时将找上门来。他狠下心来，浑然不顾这个女人的感受，扭动着腰肆意使虐。
　　童姥如花的娇容可怕的扭曲着，一双玉手在于虚雨的身上无助地抓着，嘴里又哭又叫：“虚雨……求求你轻点……”
　　于虚雨小声道：“师叔很快就会找来，我们只好尽快解毒，你忍着点。”
　　于虚雨说完，开始大力的冲击，童姥如孩童的躯体不堪痛苦轻轻的扭动着，一双玉手无力的垂落下来，嘴里发出不成声的哭泣。童姥知道落在李秋水的手中将是怎样的结局，她只希望尽快解开毒性，她放弃了挣扎，认命的任凭于虚雨在她的身上驰骋。
　　她觉得于虚雨那巨物的每次进出都像是一把刀在狠狠地刮着自己的肉体。下身传来的疼痛渐渐控制了她的肉体，于虚雨富有技巧的伸手在她娇嫩如花的娇躯上又抓又捏，一张大嘴也在她身上不住的重吻轻咬，雪白可爱的娇躯上布满了于虚雨的口水。
　　渐渐的，童姥也做出一定的反应：“呼……唔……啊……”
　　于虚雨咬紧牙关，一个劲的狂抽狠顶。童姥有了进一步的反应，她把双腿张的更开，双手也抱住了他。低声咬牙：“啊……用力，用力，我喜欢……”
　　这时候下面已经不再流血，玉露逐渐变淡，最终变成清水似的。童姥渐入佳境，玉露密布，她开始享受从未品尝的欲仙欲死的快感。
　　童姥的不住的娇呼，声音由轻到响。“呼……唔……啊……唔……啊……”这是高潮欲来的现象。这种令男人发狂的表情，使于虚雨更加全力以赴，用力的狂顶。
　　不一会儿，于虚雨在异常紧窄的压迫下，感觉到无比的舒适；近百的年龄、女童的身高、按比例缩小的美妙胴体，让他在生理和心理上，同时感觉到无比的刺激，体内小虫万头颤动的引来一阵酥麻的快感中，终于一泻千里，把拥有无限能量的滚热液体送进童姥的身体深处。
　　下面的童姥也全身哆嗦着喷出了处女元阴，享受着无与伦比的无如伦比的快感。听到于虚雨开始传授内经，知道这是一套行功路线，童姥按照师侄的话开始运功吸纳体内的阳刚气息，不久后两人行功完毕，开始盘膝运功。
　　两人身体内吸纳了对方巨大的气息，内息发生剧变。童姥鼻中喷出白雾，浑身暴豆似的声音久久不停。于虚雨获取了童佬近百年的元阴气息，内功暴涨。他行功完毕，睁开双眼，对面的童姥出现的变化吓了他一跳。
　　童姥的身形开始长高，她的皮肤挣的很紧，面容开始发生一些细微的变化。童姥终于行功完毕，她的身高虽然不是很高，但已经进入了正常的高度。
　　在听完于虚雨的述说后，童姥不可置信的看了看自己赤裸的手脚，当她认证于虚雨的话后，她扑到于虚雨的怀里，像如获至宝一样，嘴里喃喃道：“谢谢，谢谢。”
　　童佬长不大的身形，让她心理上多年出现严重的自卑，如今这种压在她心头多年的弊病一朝去除，尽管她失去了守了保守了近百年的贞洁，但她一点也不在乎。
　　她在于虚雨的怀里，像一只快乐的小鸟。除去了多年的心病，身体也从此怯毒，内功吸收到于虚雨的阳刚气息而提升一大截，享受到了美妙的欢好，所有的一切如在梦里，让她感觉于虚雨是完成她心愿的神仙。
　　山洞里春意盎然，两人早将李秋水的威胁抛到脑后，一场肉搏又将展开，于虚雨这次享受的不是那具女童身材另类的刺激，而是一具迷人的少女躯体。
　　天渐渐亮了，童姥想起李秋水就在附近，看着在身侧盘膝运功的于虚雨，她的眼色里流露出一份怜爱，一份温柔。连她自己也不能置信的情感涌上心来，她觉得这个男子，已在一夜间取代了师弟的地位，成为她感情新的寄托。




　　第六十八回、西夏王宫（一）

　　于虚雨抱着童姥继续逃脱李秋水的追击，他们遭遇了一个棘手的问题，童佬因身形长大无衣可穿。于虚雨将自己的外衣给她披上，往西夏王宫逃去。
　　童姥现在虽然内力大进，但她依然未恢复到一半的功力。她还要再过五十多日，才能恢复全部功力。两人云雨一夜后，入夜后忍受不住彼此的诱惑，整夜缠绵。《逍遥内经》确实神奇美妙，而童姥在恢复的过程中，身体每天发生变化，让于虚雨感觉每夜都像换了一个女人。
　　童姥对西夏王宫非常的熟悉，两人躲进王宫的大冰窖里。王宫内的美食让两人大饱口福，后花园的白鹤成了童姥练功的牺性品。
　　于虚雨整日在冰窖练功，将童姥传授的逍遥派掌法、剑法练得越来越娴熟。童姥见于虚雨确实是练武天才，短短月余竟然大有青出于蓝而胜于蓝之势。
　　这日童姥因为大功将成，收功之时，千头万绪，凶险无比，要定下心来好好的静思一番，不敢再与于虚雨行房事，让他不禁有些失望，早早睡下。童姥看在眼里，痛在心里，她出去溜达一趟，给于虚雨带来了一个意外的惊喜。
　　于虚雨正在睡梦之中，忽然闻到一阵甜甜的幽香，这香气让他全身通泰，说不出的舒服，迷迷糊糊之中，又觉得有一样软软的物事靠在自己胸前，他一惊而醒，伸手去一摸，着手处柔腻温暖，竟是一个不穿衣服之人的身体。
　　他大吃一惊，望向童姥，童姥道：“看你如此急色，将李秋水最美丽的一个孙女给你擒了来，你要好好谢我才是，我住那边练功。天快亮时我来叫你。”
　　于虚雨运足目力，见这少女浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，一双明眸清澄犹如纯净的黑宝石，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，结实的小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细乌黑色长发，衬着如花般的脸颊，有些散乱地披在肩上秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　于虚雨给她解开穴道，黑暗里这女该道：“我……我在什么地方啊？怎地这般冷？”喉音娇嫩。
　　于虚雨问道：“你是谁？”
　　那少女道：“我……我……好冷，你又是谁？”说着便往于虚雨身上靠去。
　　于虚雨趁势左手扶住少女的肩头，右手揽在她柔软纤细的腰间。双手碰到了少女柔腻娇嫩的肌肤，一颗心简直要从口腔中跳了出来，却是再难释手。
　　少女嘤咛一声，转过身来，伸手勾住了他头颈。
　　于虚雨但觉那少女吹气如兰，口脂香阵阵袭来，不由得色心大动。少女道：“我好冷，可是心里又好热。”
　　于虚雨双手微一用力，将她抱在怀里。那少女“唔，唔”两声，凑过嘴来，两人吻在一起。
　　于虚雨下面的小弟弟抬起头来，跃跃欲试。他轻轻的把手放在少女脸上，慢慢的把手从脸上往下移，沿着脸颊，脖子，停在碗形的玉峰上，他用手指夹住两颗粉嫩的峰尖，捏了下去。少女虽有轻微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来。
　　他的手继续往下，往下越过高山，平原，来到峡谷。他很快找到了一颗小豆豆，此刻被透明的蜜水滋润，它更像一粒美丽的珍珠。少女抬起头，微张湿润的樱唇寻找到于虚雨的嘴。
　　“嗯……”从少女的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。当于虚雨的舌头伸进温暖的小嘴时，少女感到整个人天旋地转，那滋味想象不到的甜美，使人迷醉。她的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在床上。
　　于虚雨的双唇仍不停的亲吻着她，从脸颊到耳垂再到肩膀，到玉乳，到……彻底的解放了她的防线。于虚雨温柔的将她双腿分开，露出了未经人事的峡谷，慢慢的将巨物往里面推送。
　　“啊……痛啊……啊……”少女未经人事经人事，自然会有些许疼痛，但是在于虚雨温柔的爱抚与细腻的动作下，她开始渐渐的享受这样的感觉，甚至还情不自禁的迎合。
　　于虚雨花丛老手，本懂得怜香惜玉，巨物插在花道后，下体传来一股异样舒畅的感受，令他无法自己，更像头猛兽般，横冲直撞，继续狂抽猛插，直把少女干得死去活来，小脸涨的通红，双手用力抓住于虚雨肩膀，指甲都陷入了肉里，眼角含泪道：“轻点……慢点……痛死我了……不要……”
　　“啊……舒服死我了！不要了我受不了了，啊！我快死了……”终于，少女在几次高潮后，昏睡过去！
　　两人缠在一起，又过了大半个时辰，少女道：“好哥哥，你是谁？”
　　这六个字娇柔婉转。于虚雨不及回答，此时天色将亮，童姥过来，点中少女穴道，挟她出去。
　　过不多时，童姥便即回来，笑道：“虚雨，我让你享尽了人间艳福，你如何谢我？”
　　虚竹上前将她搂住道：“我要在床上好好谢谢你。”
　　童姥一听，道：“胡闹，三日后大功练成，这几日便宜你们两个。这位姑娘今年一十七岁，端丽秀雅，却是西夏最美的一位公主。”第二天，童姥竟又去将那裸体少女用毛毡裹了来，送入他的怀中，自行走上第二层冰窖练功，让他二人留在第三层冰窖中。那少女悠悠叹了口气，道：“我又做这怪梦了，真叫我又是害怕，又是……又是……”
　　于虚雨道：“又是怎样？”
　　那少女抱着他的头颈，柔声道：“又是欢喜。”
　　说着将右颊贴在他左颊之上。于虚雨只觉她脸上热烘烘地，不觉动情伸手抱了她纤腰。那少女道：“好哥哥，我到底是不是在做梦？要说是梦，为什么我清清楚楚知道你抱着我？我摸得到你的脸，摸得到你的胸膛，摸得到你的手臂。”
　　她一面说，一面轻轻抚摸于虚雨的面颊、胸膛，又道：“要说不是做梦，我怎么好端端的睡在床上，突然间会身上没了衣裳，到了这又冷又黑的地方？这里寒冷黑暗，却又有一个你在等着我、怜我、惜我？”
　　“平日我一听到陌生男人的声音也要害羞，怎么一到了这地方，我便……我便心神荡漾，不由自主？唉，说是梦，又不像梦，说不像梦，又像是梦。昨晚上做了这个奇梦，今儿晚上又做，难道……难道，我真的和你是前世因缘么？好哥哥，你到底是谁？”
　　那少女突然伸出手来，按住了他嘴，低声道：“你别跟我说，我……我心里害怕。”
　　于虚雨抱着她身子的双臂紧了一紧，问道：“你怕什么？”
　　那少女道：“我怕你一出口，我这场梦便醒了。对，我就叫你‘梦郎’，梦郎，梦郎。”她本来按在于虚雨嘴上的手掌移了开去，抚摸他眼睛鼻子，似乎是爱怜，又似是以手代目，要知道他的相貌。那只温软的手掌摸上了他的眉毛，摸到了他的额头，又摸到了他头顶。
　　于虚雨道：“我跟你一样，也是又快活，又害怕。我玷污了你冰清玉洁的身子，今世一定会设法娶你的。”
　　那少女道：“千万别这么说，咱们是在做梦，不用害怕。你叫我什么？”
　　于虚雨道：“你是我的梦中仙姑，我叫你‘梦姑’好么？”
　　那少女拍手笑道：“好啊，你是我的梦郎，我是你的梦姑。这样的甜梦，咱俩要做一辈子，真盼永远也不会醒。”
　　说到情浓之处，两人又沉浸于美梦之中，真不知是真是幻？是天上人间？过了几个时辰，童姥才用毛毡来将那少女裹起，带了出去。次日，童姥又将那少女带来和于虚雨相聚。
　　少女第三日相逢，迷惘之意渐去，惭愧之心亦减，恩爱无极，尽情欢乐。只是于虚雨始终不敢吐露两人何以相聚的真相，那少女也只当是身在幻境，一字不提入梦之前的情景。




　　第六十九回、西夏王宫（二）

　　这三天的恩爱缠绵，令于虚雨觉得这黑暗的寒冰地窖便是极乐世界。
　　童姥此时大功已成，于虚雨道：“师伯，师父已死，你莫要跟师叔相争了。若师叔前来，你先莫要动手，让我劝劝她一她，若能化敌为友，于我门派大业有利。”
　　童姥叹口气道：“我如今有你，已是心满意足，你师叔以前害我不能长高，现在此事已解，我心中对她已恨意。但你师叔脸上却让我划了几道剑痕，恐怕此事即使我想化敌为友，你师叔也万万不能答应。”
　　于虚雨道：“此事无妨，我师侄薛神医必会为师叔恢复容颜，只求师伯容让她些。”
　　便在这时候，忽听得一个蚊鸣般的微声钻入耳来：“师姐，你躲在哪里啊？小妹想念你得紧，你怎地到了妹子家里，却不出来相见？那不是太见外了吗？”这声音轻细之极，但每一个字都听得清晰异常。却不是李秋水是谁？
　　于虚雨拉着童姥，道：“我们将她引到人少之处，再劝说她吧。”
　　童姥运起内功，传音道：“师妹，我在南山下边那片空地等你，你若带着你那帮狗腿子，我可要远走高飞。”
　　李秋水娇媚的嗓音远远传来，道：“好，小妹立刻就到。”
　　于虚雨和童姥运起绝世轻功，不一时跃出王宫。童姥对附近地形非常熟悉，她拉着于虚雨几个纵跃，转到城外。两人迅速往南侧疾驰。
　　李秋水已在那里等候，见两人过来，睁大眼睛打量两人。她发现眼前这位恢复正常身高的美女正是童姥之时，颤得嗓音问道：“师姐身高是如何恢复的？”
　　童姥现在功力已复，与于虚雨欢好多次，被滋润的艳光四射，让李秋水嫉妒不已。童姥微笑着道：“我如今如此，全是师侄虚雨所赐，我们之间的恩缘待会再说。虚雨有事要跟你商议。”
　　李秋水见于虚雨一表人才，与童姥携手过来，神情嗳味，不由大为吃醋。她娇笑一声道：“你是谁的弟子？如此本事竟将我师姐的隐患根除，我却要好好的重谢于你。”说罢靠上前来，仔细打量于虚雨，一双妙目流露出无限诱人风情。
　　于虚雨拱身施礼道：“于虚雨参加师娘。”
　　此言一出，李秋水一惊，道：“你便是中原武林名震江湖的丐帮帮主。”
　　于虚雨道：“弟子是无涯子恩师的第三位弟子。恩师被二师兄乘机击伤，三十多年忍辱负重，最终还是因为旧伤黯然离世。恩师离世前让我走遍天下，寻找师娘和师伯，一是调节两人矛盾，二是医治两位创伤。请师娘解下面罩，让虚雨看看伤势如何。”
　　李秋水闻言，娇躯一震，道：“你师父这些年是怎么过来的。”
　　于虚雨将无涯子如何被丁春秋击伤，如何在苏星河掩护下偷生，如何传自己武功。为让李秋水与童姥和解，于虚雨编织出无涯子对她无穷的思念之情。
　　李秋水眼中含泪，切齿道：“丁春秋这贼子，我势必杀之。”
　　于虚雨道：“师娘听我说，为今之计，且让虚雨为您观察伤情，恢复容颜，然后大家聚集，共同找丁春秋报仇。”
　　李秋水道：“你师父既然已经逝去，我恢复容颜又有何用。这三十多年来，我先是在无量山洞苦苦等待，以为他变心与别的女人一起生活。不料他却遇上如此惨事。多年来，我错怪你师父了。师姐，我们仇视多年，如今无涯子已去了，我也无意与你争胜。以前之事，是师妹不好在先，请师姐原谅。”
　　童姥与李秋水争战一生，头一次见李秋水低头，忙道：“都怪师姐不好，师姐毁了你的玉容，我真是后悔莫及。实际你脸上的创伤，却只不过是种毒素，若找到解药服上，伤痕不治可愈，我有一法可治师妹之伤，不知师妹能否同意。”
　　李秋水虽然闻无涯子死后，不太在意容颜，但女子爱美之心至死不变，闻童佬有医治之法，也不由有些心动。童姥对于虚雨道：“虚雨，你精于医道，先掀起师娘面纱，观察一下伤势。”
　　两人来到李秋水前，李秋水见于虚雨一表人才，若看到自己面罩后的样子，不知会怎样去想。
　　正在心神不定间，被童姥乘机点中穴道，李秋水软软躺在童姥怀里，急道：“师姐，你要干什么？”
　　童佬在她耳边小声说道：“治你容颜，只有一法，虚雨身体蕴含朱蛤之毒，天下之毒素皆可解得，唯有交合一度，你脸上痕迹立时便消，而且往后你身上还有避毒之能。”
　　童姥说完，不管李秋水愿不愿意，点中她的哑穴后，对于虚雨说道：“往东五里有一庄院，那里是天山灵鹫宫的一处据点，我们先到那里，然后你为师叔疗伤，我为你们护法。”。
　　五里之遥瞬息便至，庄院内有十余名女子，虽然童姥改变身高，但相貌武功却是一看便知。童姥头前带路，于虚雨抱着李秋水到达内室。
　　卧室极其讲究，可能是童姥来西夏时的下榻之处。童姥向于虚雨会心一笑，关门出去。于虚雨心中忐忑不安，不知道为师娘此样解毒对是不对。他不由望向李秋水，而李秋水此时也望向他，两人目光一接，李秋水闭上双眼，面罩空隙里裸露的玉肤变得通红。
　　于虚雨为李秋水除去衣物，她一身均匀的雪白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的玉峰上附着粉红迷人的小小峰尖，平滑的小腹，却像是三十不到的美丽少妇。
　　于虚雨将自己的脸埋进那对高耸的玉峰间，好好的嗅着她的体香。他的裸体贴近了李秋水的娇躯，两人的身体并到了一起。于虚雨的双手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘这具娇美动人的胴体。
　　雪白丰满的一玉峰随着呼吸，在李秋水无限美好的娇躯上颤巍巍的抖动，看得于虚雨心动不已，由衷的赞美：“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的峰沟，入鼻是浓烈的体香，夹杂着淡淡的兰花清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到他火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，李秋水发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为有人对自己的痴迷而骄傲，李秋水也不例外。她满心欢喜地尽情享受着久违的快乐。
　　娇美玉体在于虚雨的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟。于虚雨见李秋水双眼迷离，已经欲望高升，伸水拍开她的穴道。李秋水身体可能活动，一双玉手开始不安地在于虚雨的身上摸索。
　　李秋水一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒……好舒服……快点……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　于虚雨激情地在李秋水平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让她舒服的呻吟出来。他霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨他却是一直流连于完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。




　　第七十回、西夏王宫（三）

　　李秋水娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“虚雨，快来吧！我好难受啊！”那言辞中极其震撼的诱惑力让于虚雨再也无法忍耐了。
　　于虚雨知道今天的任务，双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的巨物，对准那娇嫩鲜红的花谷猛地尽根而入。微湿紧窄的花道被这庞然大物一下攻陷。
　　“啊……”
　　久旷的李秋水窄逢巨物，不由觉得有些痛楚，大叫一声：“痛，慢点！”
　　于虚雨开始缓慢抽动，随着李秋水腰身的扭动，他知道是火候了，一把抱紧李秋水的娇躯，一阵大起大落，紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得李秋水浑身酥麻，美得直抖哆嗦。
　　泛滥的玉露让抽插更加的畅快，于虚雨的小腹打在李秋水雪白的耻丘上，发出“啪啪”的声响，配合着“唧唧”的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。
　　火烫硕大的巨物撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让李秋水越发的爽快，只见她星眸迷离，双腿紧夹，粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。她的檀口开始发出阵阵荡声浪语，连连叫美。
　　于虚雨越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记到底，次次撞心。李秋水整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将花道夹紧，粉臀猛耸，迎接着于虚雨狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。
　　于虚雨一口气又干了四百余下，就觉得李秋水的花心震颤，娇躯猛抖，花道越发的火热起来，似乎要将在里面的巨物融化一般，便知她快要泄身了。便更加猛烈的抽动，忽听李秋水尖叫一声：“不行啦……”
　　于虚雨只觉得有一股火热热的粘液浇烫在他的巨物前端，从她的花心一吸一吮的冒出来……她是完了。李秋水高潮后，花道又把于虚雨的巨物圈住了，一收一缩，好像孩子吃奶似的吸吮，包围着他火热的巨物。
　　于虚雨再也忍不住这要命的舒畅，连忙一阵狠干，射在还在收缩的花道里。李秋水经于虚雨的玉液一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫。”
　　两人交合完毕，于虚雨欲待教授李秋水内经心法，却见她已开始行功，知道她肯定通晓内经心法，闭上眼睛，运功吸纳气息。
　　交合完毕，于虚雨取下李秋水面罩，但见新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，莹洁的脸上，浮现着迷人的微笑，真是一位绝代佳人，比王夫人尤胜一筹。
　　两人行功完毕，于虚雨并没有从李秋水娇美的躯体上下来。李秋水用手抚摸脸颊，发现脸上已光滑如常，信心十足，媚眼一抛，用自己丰腴的肉体贴着他，慢慢研磨起来。撩人心魄的肢体语言，非常有技巧地引导着于虚雨的情欲。
　　于虚雨感到自己怀中的女人像是一团火，烧得他燥热难当。他的双手不住地在她的丰满娇躯上摸索着，抓住李秋水肥美的粉臀肉丘，用力捏揉，胯下的巨物早已硬得难受了。
　　李秋水纤指圈住巨物根部，熟练地上下套弄起来，于虚雨发出舒服的呻吟。他闭上眼睛，双手抓着肥嫩的双峰不住地玩弄。
　　经过一段时间的相互挑逗，于虚雨已忍不住心中的欲火，一把抱着李秋水美白的丰臀就往自己的巨物上放。李秋水也是满心欢喜，玉腿一分，小口一张，将他的巨物整根吞入。
　　于虚雨的巨物一入花谷，便被柔嫩的花道紧紧咬住，不停地绞着，让他爽得喔喔直叫：“师娘，哦……你的……技术太棒了！”
　　李秋水双手搂住他的头颈，一起一落上下坐动，胸前双峰幻出迷人的波浪，两片花瓣夹住巨物刮擦，花心内则加强了吸吮的力道，直吸得巨物乱跳，欲望火爆。
　　纵使于虚雨久经沙场，怎当得李秋水这等风骚，才坐了四百余下，不觉身子一颤，知道想要泄了，连忙运功挺住。李秋水感到花道中的巨物猛胀，变得奇热无比，便猛然坐下，花心一张，含住了脉动的巨物，用力吸吮。
　　于虚雨顿感周身酥麻，毛孔大开，一伸双手，捉住李秋水弹跳不已的玉峰，腰身一挺，热热的玉液冲进李秋水花心，烫得她快美无比。
　　说也奇怪，李秋水本来不像欲壑难填的淫娃荡妇，此际已是累得不可开交，还像吃了春药似的需索频频，苦苦求欢，于虚雨也从来没有这样兴奋，有点控制不了澎湃的欲火，疯狂地狂纵横驰骋，大肆淫威。
　　两人一边宣淫，一边行功，于虚雨终于又再次得到发泄了，美妙无比的酥麻自神经末梢涌起，瞬间漫延全身，禁不住阳关一麻，火山爆发似的汹涌而出，这一趟好像比平常更是快活，乐得他呱呱大叫，怪叫不绝。
　　经过一轮又一轮狂风暴雨的冲刺后，两人终于喘息起来，灵魂儿都觉得飘飘然的，彷佛在天上翱翔，说不出的舒畅快活，不知为甚么这般激烈，两人一边行功一边交合，快活自然特别持久。
　　两人听到声响，抬头一看，见到童姥已站在那里，也不知站了多少时间，她是满脸绯红，衣服半解。
　　于虚雨从李秋水身上下来，上前抱紧她，痛吻她的香唇，两手透过薄薄的衣服紧紧地扣住她的双乳。
　　童姥反抗了几下便软倒在于虚雨的热吻之中。她身上只穿了一件衣服，且衣裳半解。于虚雨把手伸进她的股间，发现里面已经湿透了，顺势把她抱上床。
　　这时李秋水也凑了过来，帮助于虚雨对付童姥。两位交战多年的对手，如今在于虚雨的身下呻吟，似乎早忘了昨日还是你死我活的仇人。
　　比起李秋水，童姥体型属于小巧玲珑型，她的胸部并不像李秋水那么丰满，但却是最漂亮的钟型乳房，有着完美的比例。
　　童姥的下体已足够湿润，于虚雨伸出双手扶着她的纤腰，形成一个后交的姿势，她也挺起她圆滑白嫩的玉臀作回应。于虚雨的巨物分开两片柔嫩花瓣，一点点的往深处的隧道前进。
　　于虚雨抚弄着童姥的左峰，李秋水在卖力的玩弄着师姐的右峰。在两人的联合攻击下，童姥丢盔卸甲，浪吟娇哼，玉体剧烈的颤动着。
　　巨物感到童姥的花道好像活了起来一样，肌肉不停地收缩颤抖着，甜美的玉液一波又一波的冲向巨物前端。时不可失，于虚雨趁着机会狠狠地抽插起来，童姥轻轻地呻吟出声。
　　巨物在隧道里进进出出，每一下都深插到底，在她又紧又湿的隧道里徘徊，一直到她出现长时间高潮，泄出玉液之后，于虚雨才射出阳液，滚烫的岩浆浇得她荡叫不已。
　　真没想到这个童姥平时高高在上，正正经经，如今比谁都要骚浪百倍。她被于虚雨和李秋水玩弄得高潮迭起，死去活来，口中浪叫个不停。
　　不过李秋水也没有好下场，在于虚雨把炮口对准她，童姥也上前夹击。
　　于虚雨将李秋水压在身下，两手把住她的秀脚，强行分开她的玉腿，将她的玉腿压得几乎贴在胸前，她的桃花源洞以最放荡的样子暴露在面前。他举起巨物狠狠地插了进去，这样的姿势，她可以清楚地看见巨物深入花心的整个过程。
　　于虚雨毫不留情地猛抽猛插，童姥的双手紧紧地扣住她的双乳。在两人的合力攻击下，李秋水已经爽得语无伦次，直到高潮泄身。
　　此日起身，童姥、李秋水已经迷失在于虚雨的温柔陷阱中，成为他的两位红颜知己。




　　第七十一回、灵鹫宫（一）

　　于虚雨在西夏与童姥、李秋水欢好几日，与李秋水谈起王夫人、王语嫣的事情。李秋水因毁容之后，性情大变，根本不愿见到亲人。如今面容恢复原貌，不自禁的生起思念之心，于虚雨跟她说明入谷路径，手书一封信让李秋水持此去函谷。
　　天山童佬与于虚雨两人回返天山，欲严惩乘她返老还童时造反叛乱的洞主、岛主们。两人回返半途中，西南方忽然传来叮当、叮当几下清脆的驼铃。童姥一听，从怀中摸出一个黑色短管，扣在中指之上，向上弹出，只听得一阵尖锐的哨声从管中发出。
　　只听得蹄声急促，夹着叮当、叮当的铃声，于虚雨回头望去，但见数十匹骆驼急驰而至。骆驼背上乘者都披了淡青色斗篷，远远奔来，宛如一片青云，听得几个女子声音叫道：“尊主，属下追随来迟，罪该万死！”
　　数十骑骆驼奔驰近前，虚竹见乘者全是女子，斗篷胸口都绣着一头黑鹫，神态狰狞。众女望见童姥，便即跃下骆驼，快步奔近，在童姥面前拜伏在地。
　　于虚雨见这群女子对童姥极是敬畏，俯伏在地，不敢仰视。童姥道：“此次大难幸亏师侄虚雨解救，又医得我痼疾，反是因祸得福。今后我将灵鹫宫交给虚雨管理，我也好享享清福了。”
　　“听虚雨说让你们守护飘渺峰，你们怎的下山来了？”
　　那老妇道：“属下九天九部闻西夏传来信息，派三部分路前来伺候尊主。属下昊天部有幸接着尊主，朱天部在左侧，阳天部在右侧，我即发出信号让她们前来集中。赤天部、成天部、幽天部、玄天部、鸾天部、钧天部把守本宫。属下无能，追随来迟，该死！”说着连连磕头。
　　童姥道：“你们拜见新主人吧。”
　　众青衫女子一齐转过身来，向于虚雨行大礼：“昊天部奴婢参见少尊主。”
　　于虚雨忙起身道：“诸位请起。既然师伯将灵鹫宫重担交于我手中，我们立即集合三部人员，急速回返灵鹫宫，免得敌人发难。”
　　这些女子每一个都是在艰难困危之极的境遇中由童姥出手救出，是以童姥御下虽严，但人人感激她的恩德，因此她们对于虚雨也言听计从。
　　昊天部传出信息，招呼其余两部急速往这边集中。于虚雨和童姥骑上骆驼先行，命昊天部会齐两部后随后跟上。
　　往前行了三日，将到天山脚下，三部从后追上。昊天部首领余婆婆，朱天部首领石石嫂，阳天部首领符敏仪三人上前叩见。
　　童佬向于虚雨介绍三人，也将于虚雨继任主人之事重新述说一遍。三位首领中符敏仪曾赴少林求于虚雨前来援救童姥，与于虚雨同行一段时间，与他最为熟悉。
　　众人正欲上山，一绿衣女子飞骑奔回，是三部在前探路的哨骑，摇动绿旗，示意前途出现了变故。她奔到本部首领之前，急语禀告。
　　阳天部首领符敏仪，听罢禀报，立即纵下骆驼，快步走到童佬身前，说道：“启禀主人，属下哨骑探得……”
　　童佬不待符敏仪说完，指着于虚雨道：“你等以后禀报事情，直接对于虚雨说，不须先对我讲。”
　　符敏仪忙施礼道：“是。”
　　她走到于虚雨面前，道：“启禀主人：本宫旧属三十六洞、七十二岛一群奴才，乘老尊主不在，居然大胆作反，正在攻打本峰。诸部严守上峰道路，一众妖人无法得逞。但昨日攻峰之人突然来了几位高手，伤了几位姐妹。”
　　众洞主、岛主起事造反之事，于虚雨早就知道，他们倒是挺有恒心，事隔三个多月，仍是聚集一起攻打缥缈峰。
　　他对童佬道：“师伯率三部按序行进，我先上山看看。”童佬对于虚雨武功极有信心，也不担心，让符敏仪为于虚雨向导，自率众按部就班而行。
　　于虚雨拉着符敏仪小手，往缥缈峰急奔。符敏仪只觉手中传来一股温和持久的热流，很快就与自己功力融合，只觉脚下生力，绵绵不绝，尤如腾云驾雾般往前飞奔。
　　不一时两人已来到上峰的路口，符敏仪指点路径，两人往上疾奔。于虚雨见峰下静悄悄地无半个人影，一片皑皑积雪之间，萌出青青小草，若非事先得知，哪想得到这一片宁静之中，蕴藏着无穷杀机。
　　两人来到接天桥时，只见两片峭壁间的一条铁索桥已被人用宝刀砍成两截。两处峭壁相距几达五丈，一般人势难飞渡。
　　于虚雨抓起铁索桥半截铁索，拔出符敏仪佩刀，潜运北冥真气，手腕微抖，刷的一声轻响，已将扣在峭壁石洞中的半截铁链斩了下来。佩刀又薄又细，只不过锋利而已，也非什么宝刀，但经他真气贯注，切铁链如斩竹木。
　　这段铁链约有二丈二三尺，于虚雨抓住铁链，将刀还了符敏仪，道：“你在此等候童佬她们，若不得已，先勿与敌决战。”
　　说完他提气一跃，便向对岸纵了过去。他体内真气滚转，轻飘飘向前飞行，突然间真气一浊，身子下跌，当即挥出铁链，卷住了对岸垂下的断链。便这么一借力，身子沉而复起，落到了对岸。他转过身来，对符敏仪说道：“若有其他通道，让童佬率众上峰接应。”
　　于虚雨闻得山后有呼喝声，运起十分功力奔去。走过一条石弄堂似的窄道，顺着小径向峰顶快步而行，越走越高，身周白雾越浓，不到一个时辰，便已到了缥缈峰绝顶，云雾之中，放眼都是松树，却听不到一点人声。
　　于虚雨不由怀疑自己是否走错了路，环顾四周，上山之路只此一条。只见地下一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐。青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下里仍是一人也无。
　　猛然听得一人厉声喝道：“大家准备柴草，将她们藏声之处点火烧了。”
　　只听远方一个女人声音，道：“你等休要张狂，待尊主回来，定将你等奴才斩杀精光。”
　　一个男人道：“非也非也，待狗主回来，将你等一并斩杀精光。”
　　于虚雨闻声，才知道峰上六部之所以不敌，退入宫中防守，原来是慕容世家有人在此。他行到发音大厅门处，止住身形，往厅内进去。
　　这座大厅全是以巨石砌成，竟无半点缝隙。只见大厅中桌上、椅上都坐满了人，一大半人没有座位，便席地而坐，另有一些人走来走去，随口谈笑。厅上本来便乱糟糟地，于虚雨跨进厅门，也有几人向他瞧了一眼，见他不是女子，也不以为他是灵鹫宫的人，只道是哪一个洞主、岛主带来的门人子弟，谁也没多加留意。
　　此时一个女声从巨石墙后传出，道：“你们这帮奴才，不知道‘生死符’的历害，你们定会一个个毒发毙命。”于虚雨望向发声之处，只是一堵石墙，他环视四周，也未找出机关所在。
　　此时慕容复问乌老大等人，道：“‘生死符’无药可解吗？”
　　乌老大道：“恐怕除童姥外，天下知道解药之人少之又少。我们众多兄弟受苦多难，凡天下有名望的神医都曾找过，不过是减轻些症状，但根治之法，却是闻所未闻。”
　　慕容复率四家将随众人上山，原想助他们一臂之力，树恩示惠，将这些草泽异人收为己用。此刻眼见种在各人身上的生死符无法破解，如果他们一个个毒发毙命，自己一番图谋便成一场春梦了。他和邓百川、公冶乾相对摇了摇头，均感无法可施。




　　第七十二回、灵鹫宫（二）

　　墙外女音又传来，道：“你们‘生死符’不解，一年之内，个个哀号呻吟，受尽苦楚而死。恐怕到时你们还不如自杀的好。”女音声音凌厉，带着一股森寒之气，让人觉得此女人像对他们有不共戴天之仇。众岛主、洞主闻言心中不由一寒，身中“生死符”的穴道不由有些酸痛。
　　突然之间，人丛中响起几下“呜呜”之声，似狼嗥如犬吠，声音甚是可怖。众人一听之下，齐皆变色，霎时间，大厅中除了这有如受伤猛兽般的呼号之外，更无别的声息。
　　只见一个胖子在地下滚来滚去，双手抓脸，又撕烂了胸口衣服，跟着猛力撕抓胸口，竟似要挖出自己的心肺一般。只片刻间，他已满手是血，脸上、胸口，也都是鲜血，叫声也越来越惨厉。
　　众人如见鬼魅，不住的后退。有几人低声道：“生死符催命来啦！”
　　于虚雨虽得童姥传授法门化解，并未经历过这等惨酷的熬煎，眼见那胖子如此惊心动魄的情状，才深切体会到众人所以如此畏惧童姥之故。
　　众人似乎害怕生死符的毒性能够传染，谁也不敢上前设法减他痛苦。片刻之间，那胖子已将全身衣服撕得稀烂，身上一条条都是抓破的血痕。
　　人丛中有人气急败坏地叫道：“哥哥！你静一静，别慌！”奔出一个人来，又叫：“让我替你点了穴道，咱们再想法医治。”
　　那人和那胖子相貌有些相似，年纪较轻人也没那么胖，显是他的同胞兄弟。那胖子双眼发直，宛似不闻。那人一步步的走过去，神态间充满了戒慎恐惧，走到离他三尺之处，陡出一指，疾点他“肩井穴”。
　　那胖子身形一侧，避开了他手指，反过手臂，将他牢牢抱住，张口往他脸上便咬。便如疯狗一般。他兄弟出力挣扎，却哪里挣得开，霎时间脸上给他咬下一块肉来，鲜血淋漓，只痛得大声惨呼。
　　于虚雨见这对兄弟的惨状，心中不忍。走过去伸手在那胖子背心上一拍，使的是“天山六阳掌”功夫，一股阳和内力，登时将那胖子体内生死符寒毒镇住。那胖子双臂一松，坐在地下，呼呼喘气，神情委顿不堪，神智回复。
　　弟弟见哥哥无事，心中大喜，顾不得脸上重伤，往于虚雨不住口道谢：“谢谢大侠相救。”
　　于虚雨一现身，包不同与风波恶如见鬼魅，呼慕容复道：“公子，快看。”莫容复正在盘算如何打开石墙，擒下壁内隐藏之人，夺取“生死符”解药，来控制这些人。闻言扭头顺包不同的手指看去，他见于虚雨现身，也不由脸色一变，怔于当场，不知如何办才好。
　　于虚雨拱拱手，道：“慕容公子，不想又在此见面，令尊近日可好。”
　　慕容复当着群雄，不好显得没有风度，也拱手道：“谢谢于大侠惦记，家父日思夜想，欲报于大侠恩德。”
　　于虚雨知慕容复将真话反说，道：“于某近日有暇，必会前往拜访令尊。”
　　慕容复干笑一声道：“好说，好说。”
　　那日于虚雨救童姥之时，突然袭击，然后发动身形，快捷无比，未及群雄反应，已奔出老远，因此群雄中反而无人识得他。
　　乌老大等见慕容复与他说话客气，以为是慕容家朋友，也向他客气的见礼。
　　于虚雨见大厅正位，无人去坐，他径直走往座位坐下，道：“不知诸位驾临灵鹫宫，有何指教？”
　　慕容复道：“我等恰逢其会，顺便过来见识一下，并无何要事。敢问于大侠前来，又是为了何事？”
　　于虚雨哈哈大笑一声，道：“我为此间主人，听闻有贵客上门，来此迎客而已。”
　　群雄不明于虚雨身份，之前看于虚雨与慕容复你言我语，尚以为是朋友，如今听于虚雨亮明身份，不由如临大敌，取出兵刃将于虚雨团团围住。
　　于虚雨又一声大笑道：“慕容公子，我欲处置家事。你是要与我争斗一场，还是就此下山？”
　　慕容复知道以自己五人武功，合力恐怕也不是于虚雨敌手，若童姥回宫，与于虚雨合力，恐怕今日结局好不了那里。
　　他笑道：“既然是于大侠家事，慕容世家不好插足，今日暂且告辞，待来日领教于大侠高招。”
　　慕容复此话，说得非常好听，表面上因于虚雨要和群雄相争，他不去占这个便宜，内心却是因为惧怕。想地宫如此机关尚困不住于虚雨，想起地宫恶斗时于虚雨高强的武功，恨不得马上远远离开。慕容复说完，对群雄作了一个罗汉揖，率四大家将扬长而去。
　　群雄见慕容复被于虚雨几句话打发走，更加不明白他虚实。乌老大上前施礼道：“敢问大侠尊姓大名，为何为灵鹫宫出头。”
　　于虚雨哈哈大笑道：“在下于虚雨，见过诸位。因在下现在是灵鹫宫主人，出头也是理所当然。”
　　人的名，树的影。“于虚雨”三字一出，群雄震动。乌老大也是心中骇然，才明白大名鼎鼎的慕容世家为何退走的原因。但大家都知道于虚雨是丐帮帮主，却不知他什么时候又成了灵鹫宫主人。
　　乌老大面色肃然，道：“我等实被逼无奈，不得已而为之。闻于大侠为丐帮帮主，不知何时成为灵鹫宫主人。”
　　于虚雨道：“天山童姥为我师伯，今将灵鹫宫皆付于我。你等‘生死符’我可为你们解去，不过童姥，你等须小心应付，否则童姥发怒，你等死期将临。”
　　群雄闻于虚雨言语，见有意要放他们一马，不由大喜过望。一个冷面男子，此时却高声喊道：“如何证明你是于虚雨？又如何让众人相信你能解‘生死符’之毒？”
　　于虚雨循声瞧向冷面男子，道：“请问阁下是……”
　　冷面男子道：“在下卓不凡，江湖上人称‘剑神’。”
　　于虚雨嘿嘿一声冷笑道：“原来是卓先生，你也是中了生死符么？”
　　卓不凡道：“大侠何出此问？”
　　于虚雨道：“卓先生若非身受生死符的荼毒，何以千方百计，也来求这破解之道？倘若卓先生意在挟制群雄，有于虚雨在此，恐怕卓先生与慕容世家一样，怕又无功而返了。”
　　这番话不亢不卑，但一语破的，揭穿了卓不凡的用心，辞锋咄咄逼人。
　　群雄闻得此语，心想：“这卓不凡心怀不轨，我三十六洞、七十二岛诸兄弟刚脱狮吻，又入虎口，纵然他剑法通神，但如逼得我们无路可走，众兄弟也只好不顾死活的与他一搏。”
　　此时又有一位青衣老者“生死符”发作，也不见于虚雨如何动作，脚步向前迈出几步，飘飘然已到青衣老者面前。于虚雨左掌在老者身上连拍数下，压住他身上寒毒，正欲询问他所中穴道，只听“嘶”的一声，一把利剑急刺向于虚雨。
　　“一字慧剑门”满门给童姥杀得精光，当时卓不凡不在福建，幸免于难，从此再也不敢回去，逃到长白山中荒僻极寒之地苦研剑法，无意中得了前辈高手遗下来的一部剑经，勤练三十年，终于剑术大成，自信已然天下无敌，此次出山，在河北一口气杀了几个赫赫有名的好手，更是狂妄不可一世，只道手中长剑当世无人与抗，言出法随，谁敢有违？
　　刚才于虚雨揭露他心中所谋，他便想与他决个高低，但盛名之下无虚士，不敢轻易出手。此时于虚雨专心为老者疗伤，他长剑抖动，一招“天如穹庐”，跟着一招“白雾茫茫”，两招混一，向于虚雨递去。
　　于虚雨听声辩位，身形往旁边一让，左手伸出，小指在他右腕“太渊穴”上轻轻一拂。卓不凡手上一麻，握着剑柄的五指便即松了。于虚雨顺手将长剑抓在掌中。这一下夺剑，乃是“天山折梅手”中的高招，看似平平无奇，其实他小指的一拂之中，含有最上乘的“小无相功”，卓不凡的功力便再深三四十年，手中长剑一样的也给夺了下来。




　　第七十三回、灵鹫宫（三）

　　于虚雨夺下剑后，迅速又还回卓不凡手中，说时慢，那时快。
　　卓不凡心中惊怒之甚，实是难以形容，一转念间心道：“我巧得前辈遗经，苦练三十年，当世怎能尚有敌手？瞧这小子小小年纪，能有多大气候，岂能夺得了卓某手中长剑？想是刚才碰巧。”
　　心念及此，豪气又生，说道：“小子，你也多事！”
　　长剑一递，剑尖指在于虚雨的后心上，于虚雨往横一闪，卓不凡横剑削向于虚雨胁下。这一招“玉带围腰”一剑连攻他前、右、后三个方位，三处都是致命的要害，凌厉狠辣。这一招已是使上了全力。
　　卓不凡见自己全力强攻之下，于虚雨只是右走一步，左踏半步，却不曾伤着他一根毫毛。他不由恼羞成怒，身子滴溜溜地打了半个圈子，长剑一挺，剑尖上突然生出半尺吞吐不定的青芒。
　　群雄中有十余人齐声惊呼：“剑芒，剑芒！”那剑芒犹似长蛇般伸缩不定，卓不凡脸露狞笑，丹田中提一口真气，青芒突盛，向于虚雨胸口刺来。
　　于虚雨本来见卓不凡武艺高超，在武林中也无恶迹，想给他留些面子，但他绝技招招愈取自己性命，心中暗怒。他侧身一退，手抓住卓不凡手腕，暗运“北冥神功”。卓不凡只觉自己内力消失极快，心中不由大惊，刚要说话出声，觉得内力消失更快。
　　于虚雨因“北冥神功”损人利己，出道江湖之后，只收了云中鹤功力，他体内内力深厚，卓不凡三四十年功力一会被他吸去大半。
　　众人见于虚雨擒住卓不凡手腕穴道不动，以为两人在较量内力。左侧突然有人嘿嘿一声冷笑，说道：“躺下罢！”是个女子声音。两道白光闪处，两把飞刀在于虚雨面前掠过。
　　于虚雨力从心生，将卓不凡一带，自己半踏出半步，轻轻巧巧的躲过飞刀，却将卓不凡凑了上去。只听卓不凡一声惨呼，两把飞刀一中前胸，一中脑门，顿时死于非命。
　　于虚雨扭头一看，见一个身穿淡红衣衫的中年美妇双手一招，击中卓不凡的两把飞刀便被她接在手中。她掌心之中倒似有股极强的吸力，将飞刀吸了过去。
　　芙蓉仙子崔绿华与不平道长、卓不凡等原本与群雄目的不一，来此之前曾经合谋，本来欲要攻击于虚雨，不料却误伤了同伴，不由气由心生，与不平道长对望一眼，两人同时出手攻击于虚雨。
　　崔绿华再度扬手，一声呼喝，飞刀脱手，疾往于虚雨胸口射去。与此同时，不平道长长剑晃动，往于虚雨疾刺。崔绿华、不平道长两人武艺与卓不凡相仿，此次含愤出手，威力不同一般。
　　此时崔绿华虽距于虚雨有七八步，但以投掷暗器而论，可说是最佳距离。于虚雨侧身闭避，崔绿华早料到他此着，两柄飞刀脱手后，跟着又有十柄飞刀连珠般掷出，于虚雨的面门、咽喉、胸膛、小腹，尽在飞刀的笼罩之下。
　　于虚雨此时不再闪避，双手连抓，使出“天山折梅手”来，随抓随抛，听得“叮当”不绝，霎时之间，将十三件兵刃投在脚边。十二柄是崔绿华的飞刀，第十三件却是不平道人的长剑。
　　不平道人脸色苍白，崔绿华眼神惊惧，怔在当地，不知所措。于虚雨俯身拾起地下长剑，双手捧起，送到不平道人身前。不平道人以为他故意来羞辱自己，双掌运力，猛向他胸膛上击去。但听得“拍的”一声响，于虚雨身子不动，硬接了他一掌。
　　不平道人一掌击出，心知必中，但一掌击在于虚雨前胸大穴，却觉着内力随掌力一卸而光，不由委顿于地。于虚雨本想接纳武林中人，但是好心不得好报，不由杀心顿生，将胸腹一收，运劲护住要穴，发动“北冥神功”，从胸穴中吸取内力。不平道长掌中蕴含为合身内力，被于虚雨一举吸纳于己身，然后举步走往座位，再不理崔绿华。
　　合谋三人与于虚雨相斗，一霎时一死一伤，群雄在侧看得胆战心惊。崔绿华此时心中怔然，知道于虚雨在此报仇无望。收起飞刀，欲待要走，恐怕于虚雨不会善罢干休，望向于虚雨。
　　于虚雨此时已将不平道长内力融入自身内功，开口道：“芙蓉仙子之意，却与不平道长、卓不凡全然不同。他两人欲夺‘生死符’破解之法，要挟诸位，作威作福，威害武林。芙蓉仙子兄长被在座三个洞主联手所杀，本欲杀去知晓破解方法之人，却不料事与愿违。我于虚雨此人办事公正，不以刚才仙子争战为仇。请仙子稍带片刻，倘若此事为三个洞主之过，我为仙子做主。”
　　崔绿华欲要报仇之事，甚为隐秘，连不平道长、卓不凡等人她也秘而不宣，如今听于虚雨发话，不由又惊又喜。惊的是于虚雨得知自己的私密，不亏有神卜之名；喜的是于虚雨如此身份，说要为她做主，一定会给她一个交代。崔绿华上前行下大礼，道：“小女子有眼无珠，冒犯大侠。大侠以德报怨，大恩不言谢，请受小女子一拜。”
　　于虚雨不等崔绿华说完，招手将远在五六米之遥的崔绿华扶起。崔绿华欲行大礼，却见这股力量虽然平和，却硬是拜不下去，心知于虚雨武功深不可测，鞠躬致谢。
　　乌老大等人武功尚不如卓不凡等人，见卓不凡等不到几个招面便遭惨败，知道有于虚雨在此，要想谋取“生死符”解药，已成泡影。
　　他此人长相虽然鲁莽，心中却是精细。
　　当先下拜道：“我等原无反叛灵鹫宫之心，童姥待我们如同猪狗，我等身受其害，敢怒而不敢言。于大侠宅心仁厚，我等愿重投灵鹫宫，请于大侠收留。”
　　群雄早被于虚雨震得胆寒，如今见乌老大当先投效，也一齐下跪，在石室内跪了一地。
　　于虚雨道：“众位请起，待会童姥来到之时，你等要当先为其赔罪，若哄不了童姥开心，恐怕你等合力亦不是她一人敌手。”
　　乌老大等闻言，相互一看，齐道：“尚请主人为小人开脱。”
　　于虚雨道：“你等暂且先起来，先向此间诸位姐妹赔罪。待会童姥来临时，你等在门口跪伏，不得童姥发言，绝不要起身。”
　　于虚雨说完，高声道：“于虚雨请诸部姐妹出来相见。”
　　石室内六部头领在室内闻得石室内发生变故，知道于虚雨是童姥师侄，又听闻符敏仪说起于虚雨前来援救童姥之事，现今以一人之力，力压群雄低头，也不存什么疑心。
　　于虚雨见石壁上格格做响，当先六名女人率先过来，六部弟子分穿六种颜色衣服，井井有条上前行礼。于虚雨道：“诸位免礼。”
　　他转向乌老大道：“你等还不向诸位姐妹赔礼道歉。”乌老大等心领神会，若她们向童姥添油加醋，恐怕童姥会更加恼怒。
　　乌老大等人列班依序向六部行礼赔罪，六部人众本来对他们这次反叛，心存怒火，但见他们伏首认罪，极其可怜，又有于虚雨在侧，也不好过分。
　　于虚雨对众人道：“童姥既然将灵鹫宫交于我，我必定将灵鹫宫发扬光大，在武林混出个名堂。今日之前，你等矛盾从今日起一笔勾消。诸位不得再提。乌老大众人此次叛乱，因我初掌灵鹫宫，且饶恕你们这次，不次再有此心，我于虚雨此生必会灭其门而报之。”乌老大等见于虚雨恩威并施，也都口服心服。




　　第七十四回、灵鹫宫（四）

　　正在此时，童姥率三部众女来到。她们经营天山多年，见前方道路堵塞，绕路前来，费了好多时间。众人素来畏惧童姥，见童姥进来，都拜服于地，不敢抬头。
　　童姥见乌老大等，不由触起被擒之事，怒火高升，但见他们此时拜伏于地，欲要杀之，又不忍下手。正要让他们切手断脚，以示惩诫，想起灵鹫宫已经交于虚雨管理。对众人道：“你等听好，从今日起虚雨为灵鹫宫主人，你等生死，由虚雨一言而断。”说完拂袖而去。
　　乌老大见童姥此关轻巧过去，不由长舒一口气，但于虚雨未曾答话，却不敢抬头。于虚雨刚接此位，知道欲要让他们再不敢生反叛之心，需要立威。
　　于虚雨也不说话，一双眼睛依次打量众人。有些人忍不住抬头探视，见于虚雨眼光瞄来，忙不迭的低头。于虚雨停顿一段时间，道：“我今日接得此位，你等一一报上名来。”
　　先是九天九部，依序上前行礼。然后是三十六洞主、七十二岛主依次上前行大礼。于虚雨坐于高位，观察各位洞主、岛主。诸人在童姥多年积威之下，循规蹈矩，不敢越雷池一步。
　　众人行完大礼，于虚雨道：“你等众人，往后行走江湖，勿要坠了灵鹫宫名声。各部首领约日到我处，我传你等一路拳法、一路剑法，你等分传手下，莫让江湖中人小视我等。”
　　“各路洞主、岛主，依序到我处来，我为你们解开‘生死符’。我身兼丐帮帮主，诸位以后行事，当学丐帮帮主行侠仗义。若有妄杀无辜者，奸淫盗窃者。我定严惩不贷。”
　　丐帮帮规森严，若是将丐帮帮规搬来，恐怕这些洞主、岛主一时也难适应，于虚雨只大约强调了十余项内容。
　　众人闻言大喜，诸部女子知道依于虚雨武功，所传武艺必是武林绝技。而各路洞主、岛主这次舍命反叛，都是因“生死符”让他们生不如死，今闻于虚雨为其解毒，不由心头狂喜，齐谢于虚雨大恩。
　　芙蓉仙子虽然不是灵鹫宫手下，但于虚雨应允为她做主，她随在众洞主、岛主身后，也不敢缺了礼数。此时大家皆大欢喜，芙蓉仙子上前道：“求大侠……主人为小女子做主。”
　　于虚雨刚才忙活一阵，倒忘了还有此事。对诸部众女道：“你等且先退下，各依本职，恢复正常。”诸女依然退下。
　　于虚雨欲待让芙蓉仙子当众说出，担心今日若是本门洞主无理，当众责难他们，却怕冷了群雄之心。对群雄道：“你等先且退到山上安歇，明日起每天十二人上峰，我为你们解去‘生死符’。”
　　于虚雨待群雄坦诚，毫不担心若“生死符”解去之后，群雄是否听命。因为于虚雨觉得群雄虽然人数众多，但武艺高低不齐，将来成就大事，这股力量或有或无，无关紧要。再则于虚雨传九天九部诸女武功后，若群雄心怀不轨，九天九部就可对付他们。
　　群雄退去，室内只余芙蓉仙子与于虚雨两人，于虚雨道：“因为今日刚刚抚平群雄，若三位洞主无礼，当众处置他们，恐怕冷了群雄之心，因此单独与你约谈，了解内情之后，再寻找解决问题的办法。”
　　芙蓉仙子道：“我疏忽大意，未考虑这么多。我哥哥之死，却是悲惨之事，我十几年来苦练武功，只是想报此血海深仇。我将实情一一述来，请主人为我报仇。”
　　于虚雨道：“你非我门中之人，不要以主人称呼。”芙蓉仙子行下大礼道：“请主人为我报得此仇，我此生为奴为婢，报答主人大恩。”
　　芙蓉仙子道：“杀兄欺嫂仇人，名为珠崖双怪。珠崖双怪行事诡异，其门派中人丁不旺，传到他两人时候，只余此二人。后来被童姥收伏后，老实过一段时间。”
　　“我兄因两人武艺高强，折节下交，将两人迎到府上，好生招待。两人初时尚且守礼，时日一长，两人看我姑嫂有些姿色，意欲欺凌。”
　　“我两人奋力反抗，奈武功不敌，幸亏哥哥及时赶到，救下我两人，我们三人合力，却能与两人战成平手。两人心中有亏，久战不下跳出圈子，逃往别处。嫂嫂因为一气成病，不久去世。哥哥心中愤恨，意欲召集人众，寻两人报仇。”
　　“却不料两人却寻来一个同伙，名唤西门直，也是一位高手，三人于夜杀到我家动手，我兄妹俩寡不敌众，逐渐不支。哥哥奋力抵住三人，让我逃命。我见形势危急，只好独身逃出。第二天会合我兄几位朋友，回去一看，我兄早被他们杀死。”
　　“我十余年来访求高师，欲要为兄报仇。他三人合力，我却不是对手，因为我不时寻其落单时向其下手，三人自此形影不离，让我无下手机会。几个月前，我跟踪他们到此，无意中听卓不凡、不平道人欲要扰乱大会。”
　　“我与二人联盟，欲要杀死解‘生死符’之人，让三人得不到解药，生不如死。今日事已至此，我连帮手也无，报仇已变得十分渺茫，若主人不仗义出手，我兄嫂仇恨难雪。”
　　于虚雨听完芙蓉仙子之话，也有些气愤难平，但当着群雄之面处置三人，却不是妥善之法。欲要将三人放过，一则芙蓉仙子可怜，二则此种人确是人渣，门中却不能容下这等败类。
　　于虚雨沉吟良久，思起一计，秘密与芙蓉仙子道来。芙蓉仙子一听大喜，当即下山找群雄去。
　　乌老大见芙蓉仙子下山，要上前问明她与谁有大仇，芙蓉仙子故意当着多人面道：“因童姥召主人有事，未有机会说出，约定明日去说明此事。主人说若真是门中之人作恶，他定会为我做主。此时不好当众讲来，明日禀告主人后，请主人决定。”
　　芙蓉仙子说完，自往小镇找客栈住下。乌老大、哈大霸等正欲安歇，突然有人报说宫中来人，请上山议事。乌老大、哈大霸听说，迅即起身，往山上去。当行出几百米，却逢石头领、符头领等三部高手近三十人。
　　符敏仪对乌老大两人道：“奉主人令，命你两人随我等前去保护芙蓉仙子，若是今夜芙蓉仙子遇刺，主人吩咐或生或死，除去我门败类。”
　　乌老大心思机敏，一听知道于虚雨欲借他们两人作为证明，免得为群雄以为于虚雨帮外人而处置自己人，寒了群雄的心。
　　两人随在符敏仪身后，也不敢问话，心中却在盘算，若三人今夜不来，则明日于虚雨必会妥善安置芙蓉仙子。若三人做了亏心事，今夜必会来杀人灭口。
　　众人埋伏在客栈附近，静待灭口之人。将到午夜，有三人蒙面往客栈迁来，他们来到芙蓉仙子住的房间，用竹筒将迷魂香吹入芙蓉仙子房间。
　　众人见三人如此行径，与江湖采花贼没什么区别。芙蓉仙子此时早已防备，闻有异香，早就屏住呼吸。
　　三人稍待片刻，只听一人说道：“估计药力已经发作，今夜我们三人将她先奸后杀，免去后患。”众人闻言叹息，这三人真是死有余辜。
　　三人正欲跳入房去，只见石嫂、符敏仪两人率众人包围上来。三人大惊，知道中了圈套，合力住处拼杀。但两部高手三十余人，已布好天罗地网。三人抵挡未及半个时辰，相继被擒。




　　第七十五回、灵鹫宫（五）

　　此时于虚雨却沉迷于温柔乡中。入夜，童姥让四婢侍候于虚雨洗浴，四婢名唤梅剑、兰剑、竹剑、菊剑。一穿浅红，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，不但高矮胖瘦一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，所不同的只是衣衫颜色。
　　这四女为一胎孪生姐妹，于虚雨见四人容颜秀丽，语音清柔，心中不由生出好感。梅剑上前，道：“我等四姊妹前来服侍主人洗澡更衣。”于虚雨见四姐妹人美似玉，笑靥胜花，不由得心中怦怦乱跳，下身不由自主的硬了起来。
　　四女上前，将于虚雨一会就脱了个精光。四女很少下山，山上也没有一个男人，服侍于虚雨洗澡的程序，却与服侍童佬没有什么区别，但待他露出下体，却将四女吓了一跳。四女虽然纯真，但是年纪正当妙龄，见于虚雨巨物怒耸，不免有些面红耳赤，心头直跳，举止不免有些慌乱。
　　所幸于虚雨见多识多，笑对四女道：“此时才知男女之别吗？”
　　梅剑嘴巧，忙道：“咱四姊妹是主人的女婢，便为主人粉身碎骨也所应当。灵鹫宫中向无男人居住，我们更从来没见过男子。主人是天，奴婢们是地，哪里有什么男女之别？”
　　于虚雨见四人虽然装作若无其事，但毕竟是处子之身，四双俏眼不时好奇的打量于虚雨的裸身，好似这男人身躯是怪物一般。于虚雨知道四女年幼，说些风月之话，一是有损身份；二则若为童姥知道，必会轻视他。他闭目养神，享受其中滋味，但巨物却总是不能安歇，始终耸立挺直。
　　洗浴完毕，四女为他铺床盖被，服侍他睡下，告安退下。四女出门不久，只听房门响处，一位艳丽美人过来。如云的秀发乌黑晶亮，傲耸的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，每一处都透出成熟的诱惑。
　　于虚雨过去搂住童姥，轻轻地拨开她的秀发，含住白嫩圆润的耳垂，轻含慢吮。童姥虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。
　　于虚雨的左手下滑到她的小腹，上下抚摸；右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿轻咬耳垂，热湿的气息喷在她的耳内。
　　童姥不由浑身剧颤，轻轻地呻吟出声。于虚雨的舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地侵入。她“嘤咛”一声，张开樱唇，让舌头相互纠缠、翻搅。
　　于虚雨抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛偶尔发出的“劈啪”声，只剩下两人急促的喘息声。童姥的秀发松散在床上，玉面潮红，瑶鼻有些细小汗珠，玉体已经香汗淋漓，内衣紧贴在身上，勾勒出美妙的曲线。
　　于虚雨熟练的除去童姥的衣物，审视着她一丝不挂的绝美胴体。白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的峰尖，晶莹剔透；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。漆黑发亮的芳草地之下……
　　于虚雨富有技巧的搓揉小巧而坚挺的玉峰，轻轻舔吮已经发硬的峰尖。另一支手在嫩白的秀腿时轻时重的抚摸，一路上行到双股之间。童姥下意识地将两腿紧紧并拢，于虚雨的手停留在神秘的谷地。
　　于虚雨托起她的香臀，将巨物抵在湿润的两片花瓣上，挺腰用力，缓缓塞进她的美妙花道。充分的润滑和良好的弹性，谷道被一点点耐心的撑开，童姥并未感到多少疼痛。
　　于虚雨将巨物退出，再缓缓送入。童姥的反应逐渐激烈，她的双腿抬起又放下，腰身耸动主动寻找激情的安慰。于虚雨将她的白嫩秀腿抬起，架在肩膀上，九浅一深，开始加速抽插。
　　童姥全身紧绷起来，头向后仰，喘息更加急促。于虚雨的动作越来越快，越来越深。每一次都尽量拔出，然后深深插入，巨物每次都深深顶住花心。
　　童姥娇躯连震，毫无顾忌的娇呼起来。于虚雨闻声更是亢奋，埋头狠干，欲插欲猛。几百回合的较量之后，童姥的呻吟声密集起来，最后一声高亢漫长的娇呼，花心深处喷出滚烫的玉液。
　　于虚雨紧紧顶在她的身上，滚烫的玉液股股喷出，与童姥的玉液交融，灌满了她整个宫房。两人同时运起内经，在高潮的余韵中吸纳气息，提升功力。
　　远方传来的脚步声，惊动了正在练功的于虚雨，他连忙收功，穿衣出去，唤石嫂等人询问今夜行动过程。芙蓉仙子陪石嫂、符敏仪一同过来，三女详细的复述一遍。
　　芙蓉仙子此时面色异常，于虚雨发觉不妙，问道是否中过毒。石嫂想起西门直在偷袭芙蓉仙子前，在她的房间外使用过迷魂香。
　　于虚雨为芙蓉仙子把脉，道：“此毒绝非寻常，请仙子到静室，我来为你解毒。”
　　芙蓉仙子所中之毒显然含有淫药，其实解得此毒非常简单，只要在西门直身上搜出解药即可。于虚雨不知是关心芙蓉仙子，还是另有企图，在她药性将要发作之际，将她带到了童姥练功的静室。
　　芙蓉仙子面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜丰盈自显，眉宇端庄隐含风情，端的是外艳内媚，万中选一的天生尤物。芙蓉仙子看那于虚雨，只见他丰神俊朗，目光如电，眉梢眼角尽挑情。正是风流年纪，一双眸子黑又亮，瞧得人心慌慌。
　　芙蓉仙子此时意识已经模糊，好像正做着一个美丽的梦，她在天空中自由自在地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过她坚挺的淑乳、平滑的小腹，到达那神秘之地。
　　一阵轻微的疼痛唤醒了芙蓉仙子的意识，她感到下体湿淋淋的，花道中流出了大量的蜜汁，一只手指正在里面轻快地扣挖着。她忍不住扭了扭身体，琼鼻中发出沉重的呼吸。
　　那人并不理会，他的嘴唇贴上了她的樱唇，滚烫、湿热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着、舔着。他的另一只手摸上了她的玉峰，轻柔地捏弄她敏感鲜嫩的峰尖，她感到快感由胸前涌上，真是有点透不过气来，她甩开被封住的香唇，娇吟一声，大口地喘着气。
　　她感到胸前一紧，娇嫩的峰尖竟被他含在嘴里，大力吮吸着。她感觉血液好像冲到了脑门，快乐无比。她忽然感到他撤回了手指，同时一个坚硬粗大的东西抵在了自己的花谷上，这不是手指，难道是……
　　没等她有所反应，于虚雨粗大的巨物快速插入，突破了她的处女防线，一直抵到了子宫口。芙蓉仙子被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，他略一停顿，马上展开轻抽慢插。
　　芙蓉仙子此时意识清晰，发现伏在她玉体上的是于虚雨，她不由回忆刚才发生的事情。可剧痛使她没法思考下去，她惟有咬紧牙关，忍受着强力撞击。
　　开始的时候，她感到每一下抽插，都带来难忍的剧痛。她忍受着不喊出声。渐渐的，痛楚减弱，取而代之的是一种从未尝试过的快感。一波一波的完全盖过了破瓜的痛楚。
　　她体内淫毒此时被引发出来，“嘤咛”一声，小嘴发出了令人销魂的娇吟。她也开始慢慢的从被动的静卧挨插，转为主动的挺腰相迎，在他的强力抽插下，她四肢紧紧地缠住他，不停挺腰迎合他的抽插。
　　于虚雨丝毫没有怜香惜玉，他双手抓住她的美乳，埋首在深深的乳沟内，疯狂地舔吸。巨物飞快地抽出，用力插入，每一下抽插，都把花瓣带得出去进来。
　　两人疯狂的抽插了差不多一个时辰，芙蓉仙子已经经历了数次高潮，最后她双眼翻白，头直往后仰，全身痉挛，又再到达高潮，于虚雨终于把滚烫的玉液浇灌在她的沃野内。
　　于虚雨在芙蓉仙子耳边轻柔地说：“绿华，你身中淫毒，我不得已而为之。你放心，我以后会好好待你的。我传你一套功法，你依法用功。”
　　芙蓉仙子闻言，强打精神，依言运起内经，吸纳交合处的阳刚气息。
　　芙蓉仙子年纪不小，一身阴功非同小可，今得于虚雨阳刚气息调和，修为一日千里。于虚雨得此纯阴，也受益非浅。在高兴之余，索性将“凌波微步”也传授于她。




　　第七十六回、灵鹫宫（六）

　　待第二日，于虚雨传下命令，召集全体灵鹫宫全体人员聚议。先由芙蓉仙子讲述珠崖双怪、西门直十余年，杀兄欺嫂的恶行，又由乌老大、哈大霸两人讲述昨夜珠崖双怪、西门直的下流行径。
　　众人听完，都大为恼火，纷纷提出将他们处于极刑。于虚雨道：“如果大家觉得这三人可恶，我也不去赶尽杀绝，废除三人武功，让其没有作恶之本。若三人作恶多端，仇家无数，自有人收拾他们，免得污了我灵鹫宫的名声。”
　　于虚雨走到三人身边，在三人张目结舌的恐惧眼神里，吸去他们苦练多年的内功。
　　于虚雨见他们委顿于地，内力全失，解开三人穴道：“你等如今速速下山，从今日起我灵鹫宫没有你们这种败类，你等也莫要提起灵鹫宫来，免得污我灵鹫宫名声。”
　　三人本以为必死，如今于虚雨只是取走他们内力，三人侥幸取得性命，不敢停留，相互搀扶，下山去了。芙蓉仙子觉得三人内力全无，下山后被仇人追杀，确实生不如死。她大仇得报，此时孤单一人，却没有可去之处。
　　于虚雨此事处置妥当，当众训话一通，无非是强调手下众人规矩。
　　然后他向芙蓉仙子道：“童姥现在宫内修行，我去求她收你为徒，你从此在灵鹫宫安顿吧。”芙蓉仙子得此奇缘，众人纷纷向她道贺。
　　于虚雨想起天山石壁，刻有本门精深武功图像，与童姥相约一同过去看看。当下梅兰菊竹四婢引两人来到花园之中，搬开一座假山，现出地道入口，梅剑高举火把，当先领路，六人鱼贯而进。一路上梅剑在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。那地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，有时紧窄狭小，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。
　　童姥边走边说道：“此产业原是一位巨富开辟，后来感念祖师重恩，但其赠予祖师。我派将他视为机密之地，我师父曾带我来过此地，我见此地清幽，甚是喜欢，因此向师父求得此地以为基业。此地石壁图像，恐怕你师父也不知道。”
　　四婢打开石室，说道：“主人请进，里面便是石室，婢子们不敢入内。”
　　于虚雨问道：“为什么不敢？里面有危险么？”
　　梅剑道：“不是有危险。这是本宫重地，婢子们不敢擅入。”
　　于虚雨道：“一起进来罢，那有什么要紧？”四姝相顾，均有惊喜之色。
　　童姥道：“且慢她们姊妹内功低微，若现在参研壁上图像，却是拔苗助长，必然身受内伤。依她们目前进境，若能修习壁上图像而不伤身，恐怕要待二十年后。”
　　于虚雨对童佬道：“四姊妹忠心服侍你多年，让她们随于我们身后，看看图像，开开眼界，有利于提高她们武技。”
　　童姥对四婢道：“你等进室后，只能看而不能炼，若是强行参研石壁上的武功，恐怕身受重伤。”
　　六人走进石室，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个，一时却哪里看得周全？
　　童姥指着“甲一”这套图形道，道：“这是‘天山折梅手’。”
　　于虚雨粗略看完，接下来是“乙一”，却是天山六阳掌的图解，童姥所传的各种歌诀奥秘，尽皆注在圆圈之中。
　　石壁上天山六阳掌之后的武功招数，童姥也钻研甚少，有些没有心得，无法指点于虚雨。于虚雨按着图中所示，运起真气，只学得数招，身子便轻飘飘地凌虚欲起，只是似乎还在什么地方差了一点，以致无法离地。
　　正在凝神运息、万虑俱绝之时，忽听得“啊、啊”两声惊呼，虚竹一惊，回过头来，但见兰剑、竹剑二姝身形晃动，跟着摔倒在地。梅菊二姝手扶石壁，脸色大变，摇摇欲坠。
　　童姥飞身上前，道：“你四人闭上眼睛，专心打坐，室内图解太高，你等看也看不得。”
　　四姝盘膝而坐，闭目调息，身子颤抖，脸现痛苦神色。于虚雨看她们受伤颇重，使出天山六阳掌，在每人背心的穴道上轻拍几下。
　　一股阳和浑厚的力道透入四人人体内，四姝脸色登时平和，不久各人额头渗出汗珠，先后睁开眼来，叫道：“多谢主人耗费功力为婢子治伤。”翻身拜倒，叩谢恩德。
　　童姥在侧道：“你等暂且到室外等候，此间图解现在对你们有害无利。”
　　四女闻声退出，室内只剩于虚雨和童姥两人，童姥说道：“我等功力深厚，练这些高深武学却是大大有益。我在石室之中，往往经月不出，便是揣摩石壁上的图谱。这些图解若让功力不足之人见到了，那比任何毒药利器更有祸害。”
　　于虚雨道：“我刚才练了几招，只觉精神勃勃，内力充沛。”两人遍视石壁图像，相互指点，精研石壁上的图谱，武功都是大进。
　　群豪当日臣服于童姥，是为生死符所制，不得不然，此时灵鹫宫易主，于虚雨以诚相待，群豪虽然桀傲不驯，却也感恩怀德，心悦诚服，一一拜谢而去。
　　待得各洞主、各岛主分别下山，峰上只剩下于虚雨一个男子。
　　他暗自寻思：“如今我的消息传开，恐怕丁春秋会再次发难，天山有童姥坐镇，丁春秋讨不了好去。函谷现在有无海子在，也不惧他。但无量剑派、万劫谷众女若碰上丁春秋，可要大吃苦头。”
　　“丐帮弟子虽多，但不擅用毒，遇到丁春秋也会吃亏。现在除沧海师叔外，其余门中主要人物都已寻齐。不若以逍遥派开派之名，邀丁春秋率众来此，然后当着天下英雄之面，除去此恶贼。一可树威，二可完成先师遗愿。”
　　当下于虚雨向九部诸女说明原由，吩咐灵鹫宫中一应事务，吩咐由九部之首的余婆、石嫂、符敏仪等人会商处理。于虚雨与童姥、芙蓉仙子、四位婢女一行人，下山赶赴函谷，与苏星河、李秋水等人商议开宗大事。
　　童姥对此次处置各位洞主、岛主之事颇有异议，在途中与于虚雨提及。于虚雨道：“此事若处理不妥，一则江湖声名受损，二则若将其逼为仇敌，也为我逍遥派称霸武林平增阻力。如今恩威并施，他们必会感恩戴德，为我们出力。”
　　一路上于虚雨向童姥讲述他欲要称霸武林的计划，童姥见他思路清晰，处事稳重，真是人中才俊。又见他善于拢络人心，假以时日，必能光大逍遥派，领袖武林。
　　其时天下武林，丐帮、灵鹫宫势力本来就非常雄厚，少林寺、大理段家等已成为盟友，西夏一品堂是李秋水创办，吐番鸠摩智又是本门中人，统一武林，时机已经到来。
　　梅剑四婢，初因于虚雨身份尊贵，对他崇敬有加，后来见于虚雨与童姥性格迥异，待人和善，谈笑风生，也不以她们身份低微而轻视，不由又是感激又是仰慕。
　　于虚雨见四女可人，在路上点拨她们武艺，四女获益非浅。又见她们轻身功夫虽然不错，但是与“凌波微步”却是不能相比。担心她们遭受强敌不能自保，传授四人此轻功绝技。
　　童姥身高恢复以后，暴虐性格一下荡然无存，眼神也不复以往那般犀利，偶尔露出些慈爱，让四女不由受宠若惊。




　　第七十七回、函谷密议

　　众人来到函谷，李秋水、苏星河、王夫人、王语嫣、阿朱等人出来迎接。无海子（无名）与鸠摩智、萧远山三人在谷后禁的修行，于虚雨与童姥、李秋水、苏星河、王夫人五人前往拜见。三人见于虚雨等众人来此，忙让进室内。
　　木屋经过整修，略算宽敞明亮，但修行之所未免有点简单。
　　众人落座，童佬年长，坐在首位，其次为李秋水、无海子，下一辈以苏星河居长，其次为萧远山、鸠摩智、王夫人，于虚雨敬陪末座。
　　八人中许多皆不熟识，于虚雨一一介绍。无海子暮年见到两位师姐，不由大生感慨。苏星河见派中高手云集，心中高兴莫名，知道重振逍遥派之日将临。
　　萧远山拜无海子为师后，精研佛法，他本是聪明之人，这些时日领悟佛道精义，性情大改，沉默少语，好似变了一人。鸠摩智得无海子指点，近日来专修佛法，逐步化去体内暗伤，现在基本恢复。
　　八人中三位女子虽然年龄较长，但驻颜有术，反而显得年轻。她三人都与于虚雨有些手脚，议事时三双妙目不时扫往于虚雨，让于虚雨不免有些坐立不安。
　　众人听苏星河说完近几十年来的师门变故，都感叹不已。听到丁春秋叛师逆祖之时，都不由怒火暗生。童姥、李秋水武功修为高深，脸色不变。无海子、鸠摩智等修佛多年，心如止水，也是声色不动。萧远山为人耿直，虽修佛法，但毕竟时日尚短，闻言拍案大怒。王夫人因为牵扯亲生父亲，不由声泪俱下。
　　于虚雨见众人情绪渐复道：“虚雨蒙恩师器重，得掌逍遥派门户。前些年，因派中诸人分散，彼此各自为战，虽然在武林中都占有一席之地，但说左右中原武林，却都略显单薄。如今我欲重振逍遥派，将派中势力合并，隐然为中原第一门派。”
　　“中原武林，向来以少林派居尊，少林派与世无争，对声名不太计较。各帮派中则以丐帮实力居长，今我兼丐帮帮主一职，也会给我派帮助。借立派之时，请中原武林各帮派，武林精英到此。提出选举武林盟主，以我派目前实力，必能得偿所愿。”
　　“丁春秋闻逍遥派开宗立派，必定率人前来争战，乘此机会一举将其歼灭，清除派中败类。逍遥派开宗立派之日，必可扬名天下。”
　　李秋水道：“于虚雨身兼逍遥派掌门、丐帮帮主、灵鹫宫主人、无量剑派掌门。灵鹫宫原为我派基业，此事好说。无量剑派势力单薄，可有可无。但丐帮势力强大，若虚雨宣布出任逍遥派掌门，恐从长老心中不服，若生出变乱，恐怕不是好事。”
　　于虚雨道：“此事不须担心。我结义哥哥乔峰在丐帮素来威望昭著，因其出身生出波折。宣布立派之前，我召集众长老商议。若是他们认为此事可行，则顺其自然。若是他们认为我不适合继续担任帮主，我想让大哥复任帮主。”
　　“丐帮众人中，全冠清原是一位人才，但已经叛帮出逃。其余众人，文才武略都无出众人才，我与大哥中他们必会择一。因此这事处置不难。”
　　苏星河道：“此次开宗立派，是否请西夏、吐蕃等武林人士来此？”
　　于虚雨道：“中原武林门户之见颇深，又因与邻国交兵，仇视异国。他们来此，不会给我们带来助力，反会增添一些口实。有少林、丐帮、段家相助，盟主之位已成囊中之物。多一事不如少一事。”
　　鸠摩智道：“我派势力遍天下，只是统一中原武林，也不算是多大成就。”
　　于虚雨道：“我想控制中原武林之后，在各国培置势力，一旦事机成熟，我们将各国国王取而代之，统一天下。武林一统，则血劫减少。天下一统，可消除战乱。”
　　众人闻言一惊，才知道于虚雨统一中原武林，只不过是统一天下的序幕。无海子道：“掌门之志原是消除天下劫乱之根，若操作不利，反让天下添乱。”
　　于虚雨道：“我担心变乱让百姓苦难，因此要谋定而后动，若时机不成熟，必不敢为之。现在中国周边有契丹、西夏、吐蕃、大理。大理国弱，不会率先惹起变乱。契丹、古夏、吐蕃、大宋四国，战祸连年。天下百姓不安的根本原因，是因为几国割据，消除其根源，在于将天下统一。”
　　无海子道：“掌门深意，老衲已经明白，但此事动作甚大。只要掌门心为万民幸福，莫为一己虚名，则掌门登基之日，也是天下太平之时。”
　　众人闻听于虚雨如此大志，不由雄心复起。于虚雨接着说：“吐蕃国鸠师兄身为法王，地位尊崇，若是设计将宫中守卫高手，皆换成逍遥弟子，则吐蕃国主易位，只是时间问题。”
　　“西夏国内宫中高手，皆是李师叔弟子，军中军官也多为一品堂高手培育，控制西夏王宫，也不是难事。若此次丐帮让我留任，让大哥往契丹秘密行事，以有心算其无心，胜算也大。然后设计取得宋皇信任，可兵不血刃拿下大宋江山。如此天下即能大统，又能让万民免受兵戈之灾。”
　　于虚雨说完，又阐明天下一统后，在国内实行民主改革等事项，让在座众人听得目瞪口呆，对于虚雨才能心折不已。
　　无海子合掌道：“掌门此举，一扬本派名望，二为万民免灾，如此功德无量之事，我亦可入世，助掌门完成大愿。”鸠摩智、李秋水皆表示愿为于虚雨此志出力。
　　于虚雨道：“我等尽数年之力，统一天下，然后奉逍遥派为国教，统一天下武林，武林纷争必少，江湖儿女自此仇恨渐消，也是江湖人之福。”
　　他立起身来，边走边道：“我于虚雨有生之年，必要为天下子民消除战乱根源，为天下武林消除争斗根源。天下一统，改革政制，还政于民，天下事天下人决之。此是后话，今日暂且不提。”
　　他走到门侧立住，回身转向众人道：“如今我等敌人，丁春秋武艺虽高，但他心性高傲，虽有毒物为辅，此次必计。当前大敌，是慕容博和全冠清，两人心机深沉足智多谋，但如今都为武林公敌，也不足以起到影响时局的关键。”
　　苏星河道：“依师弟如今功力，胜出丁春秋多矣。丁春秋心高气傲，借立宗开派之时下战书给他，他必会前来迎战。慕容博近日杳无音信，江湖上只有其子慕容复的消息，他潜在暗处，却让人无所着力。至于全冠清此人，以丐帮消息之灵通，必然逃脱不了。”
　　于虚雨道：“丁春秋此次若来，今次必然难脱大难。他手下弟子甚众，人品大多低劣。若是此次不能一举将他们全歼，他们在江湖上必然掀起腥风血雨。”
　　“慕容复无甚恶行，他手下几名家将在江湖中声名也不恶，因此几次手下留情。细思慕容博此人所行恶事，手段毒辣，计划周密，这等人潜伏于暗处，实在可虑。所幸慕容复在明处，所谓父子连心，若是陷慕容复危急，慕容博一定不会坐视，这可能也是他唯一一处死穴。”
　　“全冠清在丐帮日久，必有逃脱丐帮耳目办法，丐帮人手虽多，恐怕短时间内也未曾能拿下他。此次若将与丁春秋决战一事，传扬天下，或许慕容博、全冠清两人能够借此发挥，若几人联合一起，其实力也不容小视。”
　　苏星河道：“我倒不担心他们在函谷扰乱，若各大派高手都云集此处，丐帮总舵、剑湖宫、灵鹫宫、万劫谷等防守空虚，若他们趁机下手，可不得不防。”
　　于虚雨道：“万劫谷地势隐蔽，灵鹫宫内机关重重，剑湖宫可有可无，但丐帮总舵却不得不防。不若让我大哥乔峰坐镇总舵，可以防范他们。剑湖宫请周边百姓帮忙照看，其余人众都撤往此地。万劫谷有许多家小安置在彼，请萧远山伯父前去主持。灵鹫宫内派三部把守，其余六部也都往此地。”




　　第七十八回、王语嫣（一）

　　逍遥派主要人员经此一议，基本达成战略构思。鸠摩智准备回返吐蕃，请师父李沧海出山。
　　萧远山等候乔峰前来相见后，亦远赴云南，主持万劫谷防务。灵鹫宫留下石嫂率三部留守，其余人众集合赴函谷集中。剑湖宫诸人请人照看院落，合派人手皆赴函谷。于虚雨传下命令，让徐长老、各位长老、分舵主皆赶往函谷，召集长老会议。
　　于虚雨写手书，派人送往少林，以少林寺玄苦大师、丐帮帮主于虚雨名义，遍发英雄帖，邀请中原群雄前来观瞻逍遥派开宗仪式，并选举武林盟主一事。
　　乔峰与萧远山见面后，归宗姓萧。
　　于虚雨与他密议几日，商量坐镇总舵细节，秘密训练丐帮弟子，做好以后渗透北辽国的种种准备。萧峰生性正直，身为契丹人，对计划吞并北辽一事，意见不一。于虚雨费了许多口舌，为他讲解国家统一后的好处和今后的施政方针，才让乔峰明白欲让天下人不受战乱之苦，唯有统一才是根治的方法。
　　然而运作此事，乔峰将付出惨痛代价，一是要背负叛出丐帮之名；二是事成后要背负叛国之名。乔峰此人大仁大义，为天下百姓考虑，毅然决定担此重任。与于虚雨拟定种种计划细节，然后北上洛阳总舵，在丐帮弟子中秘密选拔人才，请人传授契丹语，了解契丹人习俗及国情等事。
　　大理派人送来段正淳手书，商议近期为于虚雨与木婉清、钟灵两人婚事。于虚雨回书，请大理段氏来函谷，一为参加开宗典礼，二为商议婚事有关事宜。
　　王语嫣随王夫人在函谷安顿好后，见函谷内有秘阁，藏有各派秘籍，还有苏星河收集的兵书、医书、卜书等杂书，喜不自胜，整日埋头在秘阁读书，乐不思蜀。
　　王语嫣冰雪聪明，记忆力超强，数月间将秘阁书籍，几乎遍阅。王语嫣见众人高来高去，但自己因自小厌武，武艺差得很多，不由有些羡慕。
　　这日于虚雨到秘阁，恰逢王语嫣在此读书。于虚雨悄然过去，见她读的是一本武学秘籍。于虚雨大声咳嗽一声，王语嫣正在聚精会神，被于虚雨吓了一跳，抬头见是于虚雨，嗔怪的白了于虚雨一眼道：“讨厌。”
　　于虚雨苦笑一下，微笑着说：“嫣妹读这些无用秘籍，不是耗费光阴吗？”
　　王语嫣抬头美丽无双的面孔，皱着琼鼻道：“你只顾忙着大事，也不理我。我武功又低，无人教我，只有自己学了。”
　　于虚雨将她搂在怀里，怜爱道：“我虽然在外奔波，但确实心中记挂嫣妹。这几日我帮嫣妹打好内功基础，教你逍遥派的绝技如何？”
　　王语嫣知道于虚雨口中的内功基础，必是修炼内力的至高法门，又听他这些甜言蜜语，不由又娇又喜。于虚雨看着她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝绸衣下双峰高耸，简直就像九天仙女下凡来。
　　于虚雨控制不住，在她的樱唇上轻轻一点，王语嫣顿时俏脸绯红起来，显出羞涩之情。于虚雨看着这美女羞态，在王语嫣的耳旁轻轻说道：“都说少女羞态最美，以前我还不信，如今看你的模样，我才知道天底下，嫣妹害羞的时候是最美的。”
　　王语嫣闻言，芳心不觉又羞又甜，少女的矜持让她不好意思起来，她推开于虚雨，说道：“你这人最坏。”
　　说完跑了出去。她还未到门口，于虚雨已追了上来，将她抱起来，道：“我们到谷前河前，路途较远，让我抱着你，省些力气吧。”
　　说完，于虚雨起动身形，如电闪雷驰般，往谷前僻静处奔去。王语嫣被于虚雨抱在怀里，感受如腾云驾雾，嗅着他强烈的男子气息，心跳不由自主的加速。她偷偷瞄向于虚雨的脸庞，不料正好于虚雨看过来，四目相对，两人不觉痴了。
　　两人只顾四目传情，浑然不知小河已到眼前。于虚雨一脚踏在河水里，心中一惊，自然的运起功力上纵，将前冲之力改为上腾之力。于虚雨轻功卓绝，身形向上飞起，气息不浊，身形往下降来。眼看两人要落入河中，于虚雨一手挟着王语嫣，一手疾往水面拍出，借力纵往岸边。
　　水花四溅，两人虽然未曾落水，于虚雨全身迸得到处都是水花，踏入水中的一脚也湿到脚脖处。于虚雨落到岸上，将王语嫣放下，王语嫣看他狼狈的样子，不由娇笑起来。
　　于虚雨刚才水花迸溅时，分运内力护住王语嫣全身。因此王语嫣虽然受些惊吓，但全身上下却一点水滴也没有。王语嫣低头看看自己，意识到于虚雨刚才为保护她而未顾忌自身，她低下头去，不再发笑，心中只觉甜蜜异常。
　　于虚雨刚才闹得如此狼狈，被王语嫣取笑，有些不好意思。他默运功力，片刻之间，衣服上散出湿热水气，衣服鞋袜渐干。王语嫣抬头望着意中人用功，心中只觉温馨无比，脑中想起刚才四目相望滋味，不由有些痴了。
　　于虚雨收功，看王语嫣呆望着她出神，大吼一声：“我爱你。”
　　王语嫣闻声吓了一跳，待听清这句话，不由又羞又喜。她扭身沿河边上行，嘴里小声道：“就会骗人。”
　　此时夕阳将要下山，一条清亮的小溪旁，一处如茵的芳草地上，一对年轻男女正在相依相偎。在叮咚的溪流声中，两人的言语消失，在夜幕将临之时，两人四唇相连，坠入甜蜜的热吻中。
　　王语嫣的衣裙已经脱离她的身体，曲线玲珑雪白如玉的娇躯上，只剩下一件掩住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。
　　刹时，幽香浮动，春光旖旎。
　　于虚雨看着王语嫣适中高耸、圆润莹白的丰乳，粉红色的乳晕围绕着的两粒莲子，心儿不由砰砰直跳。他不由赞叹道：“好美！真是绝色佳人。”
　　王语嫣已迷失于温情蜜意中，发觉玉体一凉，已经玉女半裸，她不由娇羞得想起身穿衣，却被于虚雨趁势紧紧抱在怀里。
　　王语嫣最后一件衣物离身，一副完美玉体呈现。高挺的美乳，平坦的小腹，漂亮的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　于虚雨不禁头晕目眩，喉咙生渴。他不待王语嫣出声，一口吻上她的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香舌纠缠，吸吮她的香津。一双魔手踏上征途，双管齐下把玩高耸的美乳。王语嫣白玉半球形丰硕的嫩乳，柔软中布满弹性且润滑温热，让于虚雨手感非常舒爽。
　　王语嫣处子之身，何曾经受如此快感，丘上莲子早已高高突起。于虚雨的两指或揉，或捏，或挤，或压，王语嫣全身产生一种难以表白的舒适，她的玉体不由轻轻扭动、磨蹭，双手紧抱于虚雨的背部，樱唇里开始不由自主的娇吟。
　　矜持保守的王语嫣意识到于虚雨的企图，如同受了惊吓的羔羊，开始不停的乱踢乱打。她的挣扎反抗，在于虚雨面前显得那般无力。王语嫣的反抗逐渐变成了顺从，她已经迷失在一波又一波的快感中。
　　于虚雨开始改变目标，离开樱唇往下攻击，在圆润白嫩的美乳流连忘返。魔手沿着绸缎般的脊背向下滑去，直到高翘的圆臀。圆臀不亚于美乳的柔韧，更具弹性，让于虚雨爱不释手。
　　于虚雨脱去衣物，用胸膛摩擦着王语嫣娇柔的玉体，用舌尖舔舔她可爱的耳垂，道：“嫣妹，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。”
　　于虚雨的手沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处。在接近私处几寸的地方，王语嫣娇躯一震，修长的美腿紧紧并拢，抵御魔手的入侵。
　　于虚雨的手在秀腿内侧的玉肌上轻轻抚摸，趁王语嫣放松心神，攻其不备，忽的钻了进去。待她反应过来，一切已尽握在他的掌中。王语嫣似乎心有不甘，秀腿扭动几下，被于虚雨压住。
　　于虚雨趁热打铁，一指慢慢分开两朵花瓣，进入狭窄温湿的花道。手指缓缓向前推进，愈来愈感受到燃烧的热量。王语嫣的身体绷紧，在手指抽离之际猛的一震。手指上面已沾满玉露，月色下隐隐闪着水光。王语嫣美目紧闭，脸上一片霞红，她已经心醉情迷。




　　第七十九回、王语嫣（二）

　　沾满玉露的手指放到王语嫣眼前，王语嫣不由羞涩难当，美目闭的更紧，露出如孩童似的天真模样，让人不由又爱又怜。眼前的一切让她迷惘，她不能接受大婚前失去贞洁的现状，但这般欲仙欲死的滋味，又让她欲罢不能。
　　她睁开眼睛，看着风流倜傥的意中人，从他的双眼里，她感觉到了强烈的爱意。她不由闭上双眼，准备任他所为。
　　他的手指再次进入她的玉壶，王语嫣此时已经忘了一切，只觉得飘在云端，越飞越高。她的身体已经滚烫，下体传来的热流慢慢涌上来，樱唇不由自主的发出荡人的呻吟。
　　于虚雨提起早已高挺的巨物朝花道刺去，刚深入一小截就感到有股强大的压迫感。在轻轻抽插下，巨物慢慢深入，一道篱笆阻住了去路。于虚雨狠下心肠，用力一挺，巨物穿过紧窄的花道，直达花心。
　　“啊！”
　　王语嫣惨叫一声，手指紧紧掐住于虚雨的皮肤，流下两行清泪。不知是因为疼痛，还是因为失去了十八年的童贞。
　　落红从缝隙处流下，滴落在草地上，月色下耀出一点光亮，让于虚雨不由有些不忍。于虚雨保持不动，温柔的吻去王语嫣的泪水，双手轻抚她的玉臀。在温柔的挑逗下，她慢慢松开纤纤玉指，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸回复红润。
　　王语嫣感觉全身烫热，下体更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁爬动，痒的要命。疼痛似乎已成为过去，她的腰身不由扭动，借以止住难忍的酸痒。于虚雨自然知道她已是苦尽甘来，双手用力握住她的玉臀，巨物缓缓抽出，再慢慢深入。
　　借着玉露润滑，抽出与深入已变得简单许多。于虚雨深深进入她的体内，如进入沸腾的熔岩中，感受着几乎能熔化一切的热量。
　　于虚雨将“逍遥内经”的交合练功方法，在轻抽慢插下传授给她。王语嫣开始抱一守元，运起阴阳双修心诀。
　　双修心诀减轻了破处的痛楚，让王语嫣的心底升起无限渴望。内息从身体脉胳里流转，她的玉体变幻着各种动作。于虚雨配合着她的变幻，同时玩弄她全身敏感的玉肌。
　　王语嫣随着气息一个周天过去，她的下体不断的蠕动、收缩，巨大的快感让于虚雨无法忍受，他不由一泄如注，有如山洪暴发。王语嫣感受巨大的快感，她在这种冲击下差点崩溃，在于虚雨的教导下，她不由吸取于虚雨的元阳。
　　于虚雨指点完后，也运起双修心诀。于虚雨的身体，随着内经的运转自然抽插、扭动，王语嫣不由香汗淋漓，也开始行功。两人的身体扭动成不同的形状，但下体却紧紧的结合在一起。在内经心法的催动下，两人的接触开始迅速，似乎每次都能深入到极点，在她的花心深处研磨。
　　两人行功完毕，销魂的滋味让两人欲罢不能。
　　王语嫣白嫩的玉手摸着于虚雨的胸膛，摇臀扭腰迎合他的巨物，于虚雨快慢自如地驰骋在她暖和如玉的玉体上，享受着夹、吻、吸、缩的无穷滋味。
　　王语嫣美艳迷人娇容上，红云满布，娇润如水，媚眼如丝。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微皱，不时发出迷人的浪哼。小巧红唇半张，吐气芬芳。娇躯扭颤，波浪般地抖动，姿势之美，诱人心驰神摇。圆润的美乳，随着抽插的节奏，轻轻晃动，令人沉醉。
　　她美艳的姿色，丰腴润滑的肉体，尽情施展魅力，让于虚雨享尽温柔滋味。于虚雨欲心大起，一手用手搓揉玉乳，一手捧着丰臀，全根而起，尽根而入。
　　娇艳如花的绝美少女，此时被挑弄得欲火如炽，不克制地急速摇摆着美臀，口中婉转娇吟。王语嫣的玉体猛然绷紧，双手掐紧于虚雨的双臂，樱唇传出一声高亢的娇呼，喘息加速，浑身颤抖，无边的快感漫延开来，她的玉露开始喷洒出来。
　　于虚雨挺动得更急更快，存心要让她好好享受从未体验的乐趣。巨物次次命中花心，旋转磨绕，王语嫣的花道不由自主的收缩，一松一紧地自动夹吸。
　　浓热的玉露，从她的花道深处绵绵不绝的直冲而出，娇柔的谷道嫩壁不断的加速收缩。
　　于虚雨浑身舒泰，将一身热情长时间喷洒，与王语嫣的玉露融合。王语嫣的花心遭受巨大冲击，全身轻颤不已。在极度的畅快中两人再次运功，吸收巨大的交融气息。
　　于虚雨运功完毕，在王语嫣的耳边说：“从认识你的那天起，我就发誓要永远保护你，做你永远的依靠，为你挡风遮雨。以后我会为你解除所有的烦恼，让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女人。”
　　王语嫣听着他温柔有力的声音，觉得如干涸的心田涌入一股酣泉。她依偎在于虚雨怀里，体会这份难得的安逸。此时夜色已深，于虚雨邦王语嫣温柔的穿上衣物，轻轻的抱着她奔回自己寝室。
　　在寝室门口，他意外的发现王夫人还在守候着。王夫人看着他怀里娇羞慵懒的女儿，心知肚明。王语嫣见到母亲，不由有些害臊，离开于虚雨身体下来。
　　王夫人道：“你们跑到那里去了？幸亏苏星河不让大家寻找，否则这上下几百口人今夜可不能安宁。”
　　原来晚饭时候，大家等两人不来，以为出了什么事情，欲要分头去找。
　　苏星河在于虚雨抱王语嫣出去的时候，看得清清楚楚，他心里明白，劝大家不要心焦。
　　别人都相信于虚雨的武功，必然不会出什么差错。但王夫人却是与众不同，一个是自己的独生女儿，还有一个虽是女儿的未婚夫，也是自己的意中人。饭后她坐立不安，不由到于虚雨门口，静候他们回来。
　　王夫人的关心让于虚雨有些感动，他让王夫人母女进房，喊梅剑准备些饭菜进来。梅剑四婢因于虚雨未归也未安歇，闻于虚雨使唤，四女一齐出动，不一时端上几盘精致小菜。
　　王夫人乘王语嫣不备，抓住她左臂，看她的守宫砂已失。沉着脸说道：“你两人干得好事。”
　　于虚雨守着四婢，不好说些什么，挥手让四婢退下，诞着脸道：“好师姐，不要生气。我与嫣妹已有婚约，你就不要太计较了。”
　　王语嫣垂着头，羞红着脸道：“娘，你不怪虚雨哥哥，是女儿不好，你要怪就怪我吧。”
　　于虚雨心里又爱又怜，对王夫人道：“师姐，嫣妹武功太弱，现大敌当前，我为嫣妹打好内力基础，虽然坏了她的贞节，但你试试她的内力，看看是不是我所言非虚。”
　　王夫人本来等待他们两人，除了担心两人，也存有一些私心。她与于虚雨几度风雨，芳心牢牢系在他身上，心中着实记挂他。
　　初见于虚雨来时，她芳心不由一阵狂喜，但看见女儿在他怀里时，不由有些妒意。她是过来人，一见王语嫣模样，就知道两人做的好事。借此事发作，不过是因题发挥而已。
　　王夫人见于虚雨一个劲求饶，也不好一味胡闹，听于虚雨找出借口，也借坡下驴。她上前搭住王语嫣脉络，只见她脉象沉稳，气息悠长，却似有了几十年内功样子。王夫人又惊又喜，也忘了责难两人，问于虚雨道：“你如何为她打下这雄厚底子？”
　　于虚雨对王语嫣道：“且让梅剑她们送你回去，我与你母亲解说。”王语嫣对王夫人道：“娘，你别责难虚雨哥哥，他待我很好的。”




　　第八十回、王语嫣（三）

　　房间内只剩下王夫人和于虚雨两人，于虚雨回头将门关上，过来搂着王夫人娇肩，道：“想要让内功进展神速，唯有与我练习。”
　　王夫人略一转念，知道于虚雨讲得不是正话，嗔怒道：“你回来好几天了，也不知道来看我，反把嫣儿的身子坏了。”
　　于虚雨用舌尖舔舔她的耳洞，小声道：“阿箩，是我不好，今晚让我陪你，好吗？”
　　王夫人觉得一股热气喷在耳朵上，不由发痒，咯咯娇笑道：“才不呢，没良心的。”说完作势要走，却被于虚雨将她抱起，扔在床榻上。
　　王夫人这位绝色少妇，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。果然是一等一的美人，不然怎能生出天龙第一美人这样的女儿。
　　两人依偎在一起，于虚雨闻着从王夫人身上传来的阵阵幽香，身体不由得起了反应。双手向王夫人伸去，捉住了她的小手轻轻捏弄。王夫人小手被捉，身体微微一震，虽然曾经风雨几度，仍然娇羞难耐。
　　于虚雨的双手移到王夫人的双峰之上，觉的她的双峰尖挺异常，刚好够自己大手的盈盈一握。王夫人此时已是粉面泛红，口中发出轻轻的呻吟。
　　于虚雨将王夫人的衣裙解开，瞬时露出一具羊脂白玉般的漂亮胴体。他三把两把将自己的衣服脱下，胯下的巨物已高高挺起。他伸手摸向王夫人的花瓣，感觉温腻柔滑，玉露渗出，甚是湿润。他用手轻轻揉弄，王夫人不由发出令人消魂的呻吟声，两条玉腿微微颤抖。
　　于虚雨见时机已经成熟，将王夫人的双腿架在双肩，巨物抵到花道口。他的巨物不停颤抖，摩擦那娇嫩的花瓣，直到玉露不停的从花道里涌出。
　　于虚雨腰腹猛一用力，巨物连根没入王夫人的娇嫩花房。王夫人身受突如其来的攻击，不由发出了长长的娇呼。于虚雨只觉得巨物被一团温软滑腻的嫩肉包围，舒爽异常。他长出一口气，由慢到快，由浅到深，大力耸动起来。
　　王夫人只觉得兴奋异常，不由自主的发出荡人的娇吟。于虚雨见王夫人的荡人模样，紧紧抱着她两条修长玉腿，下身如疾风骤雨，展开疯狂的进攻。
　　于虚雨站到床下，将王夫人拖到床边，横冲直撞。王夫人被他一阵急轰，不由骨酥身软，双手往返揉弄自己的双峰，下身随着于虚雨的挺动上下迎合。
　　在于虚雨一阵强过一阵的攻击下，王夫人率先缴械，她的身体弓起，花道急速蠕动，一阵急速的收缩后，一股玉液倾泄而出。于虚雨的巨物突遭刺激，也打了一个哆嗦，将热浓的玉浆疾冲王夫人的花心。
　　王夫人被一阵阵的热浪击中，尚未平息的蠕动顿时剧烈，在漫长的井喷后，开始用功吸取两人交合的气息。
　　于虚雨也默运功力，吸取王夫人元阴的精华气息。
　　两人行功完毕，王夫人担心被别人发现，损其名节，匆匆着衣回去。于虚雨今日所得元阴气息过多，他运起内经心法，连行几个周天，将其融入自身内力。
　　于虚雨行功完毕，东方已经发白。王语嫣推门进来，见于虚雨赤身裸体，正在收功，欲要退出，已被于虚雨抱住。
　　王语嫣昨日刚刚破身，下身还在肿胀疼痛，见他上前，不由面色紧张，道：“别再胡闹，今天痛得厉害。”
　　于虚雨闻言一怔，立即领悟她的话意，道：“我以为你急匆匆地跑来，又要与我……”
　　王语嫣知道他的嘴里，出不来什么好话，伸手堵住他的嘴巴，道：“不许胡说，你昨晚怎么跟娘说的？”
　　于虚雨微微一笑，道：“你放心吧，反正你娘也不会再问你了。对了，趁今日早起，我传授你‘凌波虚步’。”说完，拉起王语嫣往谷前空地奔去。
　　昨日王语嫣与于虚雨合体后，确实受益太多。于虚雨因为王语嫣内力太差，不惜耗费功力，将部分功力度于她身上，使她平得近几十年功力。
　　王语嫣冰雪聪明，今有数十年内功为基础，一个早晨，竟然学会了这项绝世轻功。于虚雨见她如此进展，认为她是诸女中最具潜质的天才。根据她的体质，将“天山折梅手”、“逍遥玉女剑”两项逍遥派精深武功传给她。
　　王语嫣知道于虚雨事务繁忙，让他将行功口诀和心法传授，自行琢磨练习。于虚雨见她天资过人，将心法、口诀传入她后，让她找李秋水指点。
　　李秋水甚是喜欢这个聪明伶俐的俏丽孙女，指点完两路绝技后，将“小无相功”传给她。
　　王语嫣此时已具四十年内功，又连得“小无相功”、“天山折梅手”、“逍遥玉女剑”、“凌波虚步”等四门逍遥派绝技，武功进展神速，三个月后，她已成为众姐妹中武功最好的一人。
　　于虚雨下达命令后，丐帮弟子陆续聚齐，灵鹫宫六部、剑湖宫门人、万劫谷诸女陆续抵达。乔峰赴总舵镇守，按照与于虚雨商议的计划，从丐帮中挑练得意弟子一百人，进行秘密训练，为进入契丹做准备。
　　诸女依次到齐，于虚雨是忙得喘不气来。与她有些手脚的诸女都云集函谷，甘宝宝、钟灵、秦红棉、木婉清、石青露、王夫人、王语嫣、童姥、李秋水、崔绿华、阿朱等正好十一人，这让于虚雨整天周旋于丽色之间，入夜后东奔西跑，忙得不亦乐乎。
　　诸女中石青露是苏星河弟子，追随于虚雨已久，武艺在同龄人中算是最高。甘宝宝、秦红棉、王夫人三人武艺相仿，甘宝宝、秦红棉得石青露万劫谷传授，进展神速。于虚雨见童姥已经性情大变，收崔绿华为徒后，倾心相授。商议童姥后，让甘宝宝、秦红棉、王夫人三人亦拜入童姥门下。
　　甘宝宝、秦红棉与王夫人之间，因为段正淳的缘故，十几年来相互追杀，矛盾较深。虽有于虚雨居中调和，三人也是面和心不和。于虚雨苦思冥想，终于想出一招妙计。在一个风清月高的晚上，他将三女唤到房间，来了个一龙三凤。三人因为此次事件，心病尽去，反成为好姐妹。
　　小一辈四人中，钟灵、王语嫣、木婉清、阿朱为同父异母姐妹，年纪相仿，又同与于虚雨结缘，四人彼此结识后，很快打得火热。于虚雨闲暇时候，将四人集于一起，教授她们精深武功，梅剑四婢跟随于虚雨身侧，也加入学艺行列。
　　诸女身世以阿朱最为可怜。王夫人闻知阿朱自小孤苦无依，将她收为义女，对她关怀备至。阿朱从小到大，在慕容世家虽然衣食无忧，却无人真正关爱过。如今得到一份母爱，与姐妹相处融洽，又有意中人在侧，整日笑脸常开。
　　崔绿华自兄嫂死后，孤零无依。如今得童姥痛爱，又与王夫人、甘宝宝、秦红棉为同门姐妹，彼此关系融洽，不由性情大变，性格由内向变为活泼，反倒成为童姥眼前的开心果。
　　石青露虽然在师门众人皆相得，师门中苦无女子，这段时日与甘宝宝等人相处时间渐长，关系也最好。
　　苏星河见她与于虚雨间有些不对，心中早就心知肚明，也不说破，让她常随于虚雨身边。




　　第八十一回、丐帮长老会议

　　丐帮长老、各分舵舵主聚齐，共三十二人率众弟子到达函谷，在谷口左侧安置下来。于虚雨闻报徐长老将到，率三十二名丐帮重要人物出谷口迎接。
　　丐帮聚议非常简单，众人皆席地而坐，于虚雨安排丐帮弟子警戒，众人共三十四人商议大事。
　　于虚雨坐于首位，对众人道：“这次请丐帮众长老、舵主来此，有一件大事协商。我之所以接任帮主，原因是担心我丐帮为天下帮派正义代表，害怕帮主所得非人，我帮势落，不得已而为之。我年轻才薄，出任帮主实是勉为其难。今日因本门事务，欲要辞去帮主之位，故此请诸位前来相商。”
　　此时于虚雨声名，如日中天，几乎为中原武林第一人。丐帮子弟莫不为得此领袖而自豪。众长老听完于虚雨之语，纷纷交头接耳，不明白于虚雨为何突然说起辞职一事。
　　徐长老起身道：“我丐帮自帮主接任以来，声势日威。不知帮主为何有辞职之意，若帮主觉得丐帮众人有何不妥之处，但请明言。”
　　于虚雨对徐长老施礼道：“我得诸位看重，也想领导丐帮，主持江湖正义，将丐帮发扬光大。丐帮诸人对我照顾有加，安敢有什么意见。我接任帮主之时，兼无量剑派掌门，得诸位不弃，不予计较。但我的出身，诸位可能还未了解。以前因为师门血仇，不敢对江湖宣扬。对诸位隐瞒之辈，请大家原谅。”
　　众人以前因于虚雨任无量剑派掌门，对他出身未以深究，今听他说起出身一事，不由好奇，都不发言，仔细倾听。于虚雨环视众人，接着说：“我出身逍遥派，为逍遥派掌门。逍遥派在武林中较为隐蔽，但派中弟子却有大名远扬者。聪辩老人苏星河为我大师兄，阎王敌薛慕华为我五师侄。江湖传言的天山童姥是我师伯。”
　　天山童姥之名，大家只耳闻而未亲见。苏星河近几十年来，因躲避丁春秋，在江湖中行走甚少，如徐长老等年长之人才知道苏星河的名声。薛慕华在江湖中大名鼎鼎，众人一闻其名，不由惊叹出声。想薛慕华如此闻名之人，辈份只是于虚雨师侄，想苏星河、天山童姥等人，定是非凡人物。大家心中虽惊，但皆未出言询问，静听于虚雨讲述。
　　于虚雨接着说：“师门不幸，出了一个逆徒。此人叛师逆祖，将恩师击成重伤，威逼大师兄装聋作哑三十年。这人就是我二师兄星宿老怪丁春秋。”
　　众人闻丁春秋之名，心中又是一惊。丁春秋为武林中有名邪派高手，其“化功大法”让武林中人闻名丧胆。于虚雨接着将丁春秋逆师往事述说一遍，又将无涯子传功并委托他报仇之事详细讲述。
　　众人听闻丁春秋如此恶行，不由皆勃然大怒，纷纷出声斥责。于虚雨静待众人安静，接着说：“想丁春秋武功高强，又擅用毒药，我那时武艺未成。大师兄担心丁春秋加害于我，让我隐密身份至今。欺瞒之辈，请大家见谅。”
　　徐长老道：“帮主不必自责，外有如此强敌，谨慎行事我等皆能理解。”众人纷纷附和。
　　于虚雨道：“我诸位师伯、师叔近日纷纷出山，与我商议，欲要开宗立派，与丁春秋决战。”
　　“我辞职有两个缘由，一是我身兼逍遥派掌门，而我帮为天下第一帮，若我继续担任丐帮帮主一职，恐怕江湖上笑话我丐帮无人。二则我欲与丁春秋决战，丁春秋在星宿海经营多年，门下弟子甚众，其门中多擅长用毒。”
　　“因我身为帮主，必会迁怒我帮弟子。若因我私事而让弟子有所伤害，我必会寝食难安。”
　　传功长安起身道：“帮主现在是中原武林第一人，帮主坐镇我帮，江湖朋友只有羡慕的份，那会笑话我帮主无人？丁春秋为歪门邪道，即使无帮主私事，我帮也会全力与他周旋。帮主辞职之事若因此缘故，再也休提。”
　　众人有附和者，有沉思者，乱了一阵目光都盯向徐长老。徐长老沉吟半晌，道：“众位兄弟，帮主身兼多职，管理帮中事务，确实精力有限。但帮主众人，除乔峰副帮主外，再无合适人选。”
　　“乔峰为人正直，处事干练，确实是栋梁之材。但上次大家因他出身，对他有些异议，再请他出山，也不是妥善之策。不若先请帮主暂居此位，帮中若发现有合适人才，我等考察无误，再请新帮主接任，不知诸位意下如何。”
　　众人中有一半对于虚雨身兼多职一事不甚计较。另外有些虽觉他身兼多职，必无多少精力处理帮中事务，帮中人才虽众，但能胜任帮主者却找不出有合适之人，见徐长老所提建议稳妥，也出言附和。
　　继续担任帮主一事已成定局，原先的担心也化为无形。
　　于虚雨接着提出一事，道：“今中原武林，门派林立，互不统属。我欲提议在立派之后，由各大门派成立中原武林联盟，平息门派纷争，一致对外，各位意下如何。”
　　传功长老道：“成立武林联盟，平息门派互斗，确实是件好事。但帮主若不能得到盟主之位，我帮子弟受别人拘束，却是心气不平。不知帮主对盟主人选，有何考虑？”
　　徐长老道：“中原武林，能与我帮抗衡者，只有少林派。”
　　“此盟主人选，若帮主不能担任，必是少林掌门玄苦。少林与丐帮都是武林正义代表，有事相互增援。盟主一事，两家由谁担任却是小事。何况玄苦大师性情淡薄，欠帮主一些人情，必不会与我帮抢盟主之位。”
　　“大理段家虽自立成国，但与中原武林向来一体。段誉为帮主结义兄弟，段正明兄弟与帮主即是姻亲，又受过帮主恩惠。在盟主人选问题上，段家必会支持我帮。听闻三十六洞洞主、七十二岛主为逍遥派灵鹫宫手下，自是也无异言。其余各派势小言微，不足以决定大局。若成立武林联盟，帮主出任盟主基本已成定局。”
　　众人听完徐长老分析，心想于虚雨担任盟主后，丐帮在武林中将声势更威。众人纷纷响应，觉得成为武林联盟，对丐帮有利而无害，何况由丐帮主持武林正义，对中原武林也是一件好事。
　　于虚雨见两事已经确认，留下徐长老、执法长老、传功长老三人，提出第三件事来，道：“契丹国力日强，战乱在所难免。我欲让乔峰出帮，投往契丹，谋取契丹兵权。乔峰在中原多年，理念等皆与汉人相合，不愿惹起战端。如此，可免得两国战乱，也是大宋子民之福。但乔峰此行，凶险异常，大家皆帮中忠义之士，一定要为其保密。”
　　三人闻言，觉得夺得契丹兵权，免除大宋战乱，比起丐帮抗击契丹侵略，意义不知重了多少，自然更不会有什么异议。闻于虚雨如此郑重，知道于虚雨此事已谋划多时，静听他讲述。
　　于虚雨接着说：“隔几日，我会借故做出假象，逼乔峰出逃契丹。以乔峰能力，配以几百名高手，三二年内必可控制契丹军权。若能将宫中守卫权夺来，则契丹国控制权，皆操于我手。保全大宋子民安宁，可一劳永逸。我已让乔峰秘密训练帮中忠诚弟子百名，配合这次行动。”
　　徐长老道：“我丐帮得帮主如此英才实我帮之福。如此造福万民之事，比起我丐帮历年功劳之和，尚要过之。不过契丹毕竟是契丹人，如何让其归心我等，却是难办之事。不知帮主如何策划。”
　　于虚雨道：“乔峰为人正直，大仁大义。前几日我与他密谈，好容易说服他为了天下万民，而回北辽谋事。此事乔峰先负叛帮之名，为中原武林不容。事成后身负叛国之名，为契丹人不齿。身负如此大任，付出一生得之不益的名声，实在让我佩服。”
　　“他掌大权以后，我帮中陆续派遣弟子前往契丹，接管军中事务。则几年间汉人布满契丹权力中心，帮中忠义之士在契丹形成气候，纵使乔峰有何异心，他孤掌难鸣，也会被我等所制。”
　　三人叹服，对于虚雨道：“帮主雄才大略，我等不及。其后帮中事务，皆依帮主一言而决，我等随帮主赴汤蹈火，万死不辞。”




　　第八十二回、李沧海（一）

　　于虚雨与玄苦大师联名，发下英雄贴，邀请天下群雄齐聚函谷，观逍遥派开宗立派盛况。各派纷纷响应，尽遣派中高手与会。丁春秋得于虚雨挑战书后，也回书约日决战，率领门下弟子，及狐朋狗友，前往函谷。
　　逍遥派财力雄厚，在函谷谷口临时搭建房屋无数。但天下群雄人数太多，附近县城也人满为患。
　　丁春秋恶名昭著，于虚雨如日中天，正邪两位顶尖高手决战，吸引了天下武林纷纷往此处观战。
　　李沧海与鸠摩智赶到函谷，与童姥、李秋水等多年未见，如今见童姥、李秋水化敌为友，两人痼疾皆已治愈，不由心生感慨。无海子听闻小师姐前来，也前来叙礼，四位师兄妹暮年聚首，感慨万分。本门开宗立派之盛举，和于虚雨欲光大门派的雄心，也让四人感觉长江后浪推前浪，一代更比一代强。
　　李沧海看来像个二十多岁的少女，雍容华贵，玉立亭亭，明眸皓齿，艳光四射，模样美丽异常，皮肤白皙如雪，留着一头乌黑秀发，却似江南水乡人物。她与鸠摩智走在一起，不似她是他的师父，倒像是他的徒弟。
　　于虚雨前来拜见沧海师叔，李沧海神仙般体态，比李秋水更胜一筹的容貌，让他明白当初无涯子为何对她念念不忘。李沧海见到这位师侄，见他谦逊有礼，潇洒风流，也大生好感，将派中不传之秘的“逍遥雪飘掌”和“百叶落风刀”传了给他。
　　丁春秋尚未到来，接待任务由苏星河主持，丐帮弟子协助，灵鹫宫诸女接待女宾，于虚雨反而闲得没事，与李沧海在谷中僻静处练武。
　　于虚雨本是风流人物，几日来与李沧海粘在一起，心中不由生出些非分的念头。李沧海多少年来心如止水，虽然对于虚雨大生好感，但说起男女之情却是一丝也无。
　　世界上越是得不到的越是最好的东西，于虚雨虽然拥有十余位绝世美女，念头一生，不由有些神魂颠倒。决战之期将临，决战之后李沧海必会返回吐蕃，若近日没有发展，于虚雨的非分之想，恐怕将成为遥不可及的梦想。
　　于虚雨整日琢磨，想起一计。这日，他安排石青露、崔绿华、梅剑四女在两人练武处附近望风，对外声称两人修练本门绝技，不容别人前来打扰。
　　于虚雨在李沧海指点下练完刀法，两路绝技已经传授完毕。于虚雨对李沧海道：“我修习本门内功，觉得有一门内功在修习时，多有阻碍，请师叔指点。”
　　李沧海修习的是“小无相功”，几十年来专心练功，心得颇多，闻于虚雨请教，不疑有他，请他细细道来。于虚雨以指为笔，以草地为纸，划出一路“逍遥内经”的女方行功线路。
　　李沧海见此内功气息行进线路，与自己所习功法有相合者，有相异者，大感兴趣。她瞅着线路，心中默运内力，不一时行完一个周天，觉得无甚难以理解之处。她暗思于虚雨此时功力，恐怕行功阻碍有其他原因。她细观图中所示，不由娇笑道：“雨儿也太贪功，我瞧这行功路线适合女儿身体，以男子脉络修行女子内功，当然行不通。”
　　李沧海话未说一半，觉得心底有股热火传来。于虚雨刚修炼“逍遥内经”时行功后若无石青露在侧献身，恐怕早已走火入魔。李沧海内功虽然深厚，但比起于虚雨身具无涯子一生修为，也强不了多少。自然与于虚雨当初症状一样，一股热火迅速传遍全身，她不由盘膝运功，欲要压制热火。
　　“逍遥内经”告诫修炼之人，若无练功鼎炉，不得轻用。因此于虚雨传授诸女时，将此语强调又强调，诸女知道厉害，只在与于虚雨交合时运用，也没出什么乱子。
　　于虚雨见李沧海虽然运功压制，但脸色欲来欲红，间或睁开双眸，眼神里已经含着如水柔情。
　　于虚雨知道计划得逞，心里暗喜，面上却一点也不敢表露出来。他关心的向前，问道：“师叔那里不适，需不需要我帮忙？”
　　李沧海此时杂念丛生，欲火从丹田处往全身涌来，全凭精深内力压制。
　　如今于虚雨近前，搭住她白嫩玉腕，一股强烈的男子气息涌来，她不由“嘤咛”一声，不自禁的投往于虚雨怀里。
　　于虚雨装得不知所措，抱着李沧海不动，一双怪手抚摸李沧海香肩，平面上像是为李沧海按摩，为她调息筋脉。李沧海在于虚雨怀里，被他一阵抚摸，更是把持不住，不由抬头索吻。
　　于虚雨花丛老手，当然义不容辞，舌头巧妙的挑开贝齿，卷住她的香舌。他的手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住李沧海硕大的玉乳，不断地撮弄起来。突然而起的变化让李沧海的思想完全没有时间和空间去适应，魔手带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。
　　“呜”的一声，李沧海从鼻端发出快感的娇哼，开始投入到这场危险的游戏之中。她感觉到体内那股热力逐渐爆发开来。于虚雨的双手忽轻忽重，伸进衣内一遍又一遍地搓揉她硕大洁白、娇嫩细腻的双乳。难以言喻的柔软触感和心里的满足感，令他的欲望之火燃烧得更加高涨。
　　未经人事的李沧海从未想过，单纯是双乳被男人抚摸就能让人如此地刺激，却不知其实那只是她寂寞身心的一种正常反应。她浑身颤抖着，感到下身更加的湿热。
　　于虚雨并不急于进攻她身上的其它地点，他只是不断地重复着双手的运动，同时将嘴伸到她的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，李沧海的欲望愈加高涨，微微摇动腰身，寻找从未有过的快感。
　　李沧海已完全迷失了自己，“逍遥内经”激起的欲望在于虚雨技巧的挑逗下崩溃开来，她双手紧紧搂住于虚雨雄壮的后背，小腹不断在他身上摩擦。似乎受到她的鼓励，于虚雨开始清除她身上的衣物。
　　两人的衣物脱离，身体的直接摩擦更加点起火花，迅速蔓延。于虚雨一只手抚弄着美乳，轻轻摩擦着乳头，另一只手则直接揉捏她另一边的乳头。在李沧海的身体越来越火热的时候，于虚雨下身的巨物，有意无意地顶着李沧海裸露的臀部。
　　巨物由臀部滑入她的两腿之间，李沧海发涨的花瓣受到有力的摩擦，一股兴奋的刺激和阵阵麻痒的快感，从小腹直窜她的脑门，她不自觉的发出轻微娇喘，娇躯也随着于虚雨双手的节奏阵阵轻颤。
　　于虚雨将右腿伸到李沧海的双腿之间，然后让自己的身子慢慢地坐到在地，李沧海的身子也就自动地跟着他的动作倒了下去。由于于虚雨早先已将右腿放在她的股间，李沧海坐下的时候自然地双腿一分，使得她的下身就这样顶在了他的腿上。
　　于虚雨知道今天的重任，就是要彻底让李沧海记住销魂的滋味，才有可能将她长久的留在身边。
　　他一边耐心的继续抚摸，一边让右大腿也加入到混战的行列，在她的股间不时地顶几下，让她享受上下双管齐下的美妙享受。
　　可是腿的灵活性无论如何也比不上用手爽快，李沧海很快就不能满足那种缓慢的刺激，她的纤腰扭得更加有力。于虚雨腾出一只手来，探到她的双股之间，在美丽的花瓣上不停的扫来扫去。
　　李沧海停止了扭动，开始寻找手指的进入。可是于虚雨却不肯一下就让她爽快，他的手依然在表面游弋，不肯冲进去深探花心。




　　第八十三回、李沧海（二）

　　李沧海心头泛起期待落空的失落，于虚雨及时的将他的嘴唇探到前面，李沧海马上配合的奉上朱唇，接受一个她从未曾体验过的销魂深吻。灵动的舌头进入她的口中，四处挑起她心中的欲火，她贪婪地张大樱唇，喉咙中不时发出销魂的呻吟。她的妙目紧闭，沉醉在这无边的春意之中。
　　于虚雨看到李沧海已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动。吻，使得她的欲望一路高涨；如有魔力诱惑的双手，更是让她欲罢不能。就这样，于虚雨一步步将李沧海拖入了性欲的深渊。
　　于虚雨停下在玉肌上抚摩的右手，慢条斯理的将李沧海的玉手移到他的巨物上。李沧海的心里狂颤一下，但迷离的她任由他操纵，玉手按上那根惊人怪物，她本能的握起拳，害怕抓住这根坚硬的怪物。
　　于虚雨好整以暇的用她紧握的拳头，慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。一股内心的冲动和好奇，和周围淫靡气氛激起的勇气，李沧海终于忍不住张开手掌，顺着于虚雨的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子。慢慢的，她轻轻握住整根巨无霸，用她的掌心感受那种扎实的血管跳动与柱体硬度。
　　柱体的跳动让李沧海不由自主发出一阵呻吟，玉露不由自主的流出，女性的本能让她两手一起握住巨物，她下意识地想了解巨物的尺寸。她的试探过后，心脏更是狂跳。她不由自主地上下套弄着。于虚雨此时也发出满意的呻吟，受到鼓励，她套弄得更加努力。
　　于虚雨的右手成功完成引导任务，继续用力的压揉李沧海的美乳，左手继续进行强烈又快速的指奸。李沧海处子之身，不堪如此蹂躏，她的双手放弃套弄，紧紧抱住于虚雨的双肩。
　　李沧海的玉露随着手指有力的抽动，开始流淌下来，接二连三的快感让她全身颤抖。终于她再也忍耐不住了，疯狂扭动美臀，嘴里含糊地发出荡人的呻吟。
　　于虚雨平和的表情再度露出满足的笑容，他知道李沧海已经如他所愿，走上了为她设计的那条路。现在他要做的，就是让李沧海死心塌地地臣服。那样，李沧海就会长期留在他的身旁。
　　就在李沧海欲火最高的时候，于虚雨突然停止动作。李沧海一愣，浑身立时滚烫起来。于虚雨在她的樱唇上轻吻了一下，道：“师叔，我们这样不对。刚才唐突之处，还请恕罪！”说完，他将李沧海扶起身，拿起衣服，做出欲穿衣离去的模样。
　　正要达到高潮顶端的李沧海，心中的空虚让她忍不住想狂啸，何此此时“逍遥内经”激发的欲火尚未解去，此时如何能容他离去？
　　心中一急，一把将他抓住，脸色着急，似乎有千言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋出了一句：“别，别走。”
　　于虚雨心中暗暗得意，嘴上却是依然如故：“师叔，我们如此已经不对，如果再继续下去，我已经把持不住自己。”
　　李沧海心中大急，道：“你……你留下……”说完，李沧海已经满脸羞红。
　　于虚雨听到李沧海出口要他留下，心中油然有一种征服她的快感展颜一笑，说道：“师叔如仙娇躯，我也是难舍难分，但师叔日后怪罪我，我却是百死莫赎了。如果师叔不怪罪我，我留下便是。”
　　李沧海心中一喜，迅即又羞不可耐，满面娇红，轻轻地“嗯”了一声。
　　于虚雨看李沧海羞怯的模样心中暗喜，知道要让李沧海这等神仙般的人儿，彻底丢去羞耻之心，就要让她得到从未体验过的高潮感觉，才能丢去她原先的端庄面貌，从此甘心臣服于自己。
　　于虚雨听话的走回来，将李沧海慢慢放在草地上，没等她回过神来，抄起她的白嫩右腿，把胯下巨物猛然向前一顶，尽根没入湿滑的花道！巨物顶开了她多年未经耕耘的桃源秘径。
　　“痛，啊。”李沧海娇呼一声，觉得下身被一下撕裂。她此时呈现出不堪蹂躏的媚态，双目紧闭，檀口大开，可却偏偏一点声音也发不出。落红顺着河道滴落，美丽的花瓣附近显得红白分明，让于虚雨顿生怜惜之心。
　　于虚雨知道她的痛楚，忍往抽插的强烈欲望，在她耳边说道：“师叔，你运一下刚才所练功法，或可减少疼痛。”李沧海闻言运功，只觉浑身热火上来，逐渐盖住烈痛。随着气息的运行，她美妙的娇躯开始蠕动。于虚雨觉得她的谷道开始湿滑张合，开始轻柔的抽插。
　　在巨物击中花心深入之时，李沧海发出一阵销魂夺魄的呐喊。于虚雨心想，幸亏安排诸女阻住处人入内，否则这一喊可能就要出丑。他停顿抽插，用巨物紧紧顶住花心，让她去细细体会这种销魂的快感。
　　李沧海的樱唇大张，臻首轻摇，双眼迷离，于虚雨的巨物，让她从心里感受到通畅的快美，喉咙中发出了抑制已久的呻吟，玉体开始变得滚烫，玉肌变得粉红。
　　于虚雨左手一动，身体变幻个动作，成了李沧海骑在他身上。
　　他一边轻抚着李沧海被汗水浸湿的秀发，一边在她的耳边轻轻道：“师叔，如果要我动作的话，要说出来。”李沧海内功深厚，功行一个周天后，已慢慢习惯巨物的深入。
　　行功一遍后，她的浑身更加火烫，下体酸痒难耐，她气喘吁吁地道：“别停下来啊……”说完后，李沧海感觉自己脸庞已是一阵滚烫。于虚雨心想，先让她尝尝滋味，再作弄她不迟。他不再留力，双手握住李沧海的纤腰，开始一下重似一下的耸动。李沧海全身受到从未体验过的极大刺激，浑身一下酥软下来，顿时玉露直流，让抽插更加顺利。
　　于虚雨下身尽情驰骋，他的魔手开始抚摸李沧海雪白丰润的玉臀，巨物下下直击花心。李沧海的手紧紧地抱着于虚雨的头，嘴里“呜、呜”的呻吟不停。她不断朝下面用力套弄，追求更强烈的快感。
　　于虚雨见她已坠术中，微微一笑，道：“我的美丽师叔，让我施展一下精妙给您体会一下……”
　　说完手上用劲，竟将李沧海的娇躯一下下地向上抛着。这一下动作，李沧海直觉如飘云端，巨物每次抽出到将要脱离，正在感到失落之际，自己的玉体却又向下以无以伦比的速度下坠，巨物迅猛地向上一顶，似乎整个身体都要被刺穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。这一招不要说是李沧海，就算阅人无数的青楼女子也不见得能应付得了。
　　李沧海遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，大声呻吟出来：“哎……啊啊啊呀……啊啊……”
　　于虚雨看到李沧海如此骚浪，心头那种征服这位尊贵女人的快感，更加不可抑制。李沧海的长发甩着，紧闭双眼，大声地呻吟，这种有力的攻击，产生极度的快感，使得她差点就要死过去。
　　于虚雨的魔手紧紧抓住李沧海的纤腰，狠狠地往下一顿，巨物配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的巨物直贯到底，直顶到她幽深的花心深处。美丽绝伦的李沧海此时快感连连，娇躯一阵哆嗦，口中荡声浪语连绵不断。
　　只见她美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。花道一紧一松地紧夹着巨物，玉背弓起，股股滚烫的玉液从花心中飞射而出。于虚雨让她行功吸纳阳刚气息，李秋水依言抱元守一，开始运功。




　　第八十四回、李沧海（三）

　　功行一个周天，李沧海的理智渐渐恢复，她骑在于虚雨身上，身体尚在回味高潮的快感余韵，正在回思刚才事情缘由。于虚雨此时双手真气一运，将她正面朝下一放，抄起她的腰身，顿时李沧海四肢撑地爬在地上。
　　李沧海理智刚复，尚未来得及反应，于虚雨已经到她的身后，手抓住她的纤腰，巨物迅速挺进，从后面再度侵入她的花道。这种从未体验的体位快感，使李沧海敏感的身体欲火又来，燃烧到了一个更高的层次。
　　羞辱的体位和不断传来的快感，让李沧海的理智又开始模糊，脑中只剩下求欢的意念。不管今后会有什么后果，她只知道方才的决定完全没有错，能得到这个男人和他的巨物，即便是要承担天下骂名，也变得无所谓。
　　“我……我受不了了……好大的……好大的……”
　　李沧海又开始娇呼。“好大的什么？快说。”
　　于虚雨一边不断地抽送着，一边鼓励着她，让她说出以前连想都不会想的荡话浪语。李沧海为吐蕃圣母，身份尊贵，即便在极度的快感之中，那些过于露骨的羞人话语，依然还是说不出口。
　　于虚雨在加重轰炸之后，突然一下将巨物撤到花道口上，不再动弹。李沧海突然一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种酸痒真是难以形容，不禁带着哭腔道：“别……别……折磨师叔了……快……快……”
　　“快……干什么啊？”
　　于虚雨继续摧死她的自尊。“快……快进来……”
　　“用什么进来啊？”于虚雨依然不紧不慢。
　　李沧海大急，心中的骚痒实在难以抑制，此时也管不了什么身份和面子，大声道：“将你的巨物插入我下面。”于虚雨顿时感觉有一种巨大的满足感，李沧海的自尊自这句话后，在他面前已经不能抬头。
　　于虚雨心中高兴，巨物顿时如她所愿，再次冲入她那玉露满布的花道，一贯到底。李沧海的脑中，除了求欢之外，已经没有其它念头。在于虚雨的教导下，她不断地娇呼出浪声荡语，呐喊着心中的快乐。
　　时间在两人不断交欢中流逝，李沧海的玉露，喷洒一次又一次；她的动作，在剧烈运动之后渐渐放慢；快乐的呐喊，也开始沙哑起来。
　　于虚雨几日苦心策划，今日拥有美人，是精神百倍，丝毫没有疲倦的样子。他的抽送依然有力，他的巨物仍然坚挺，他的精力依然旺盛。李沧海在快感的浪潮中，想象这个男人，抑或是上苍可怜自己，派来排解她苦闷心情的天神？
　　李沧海毕竟是处子之身，花道在长时间抽插之后，已经感到火辣辣的疼痛。再这样下去，恐怕待会走路也要成问题。“雨儿，求求你，停下来吧，我受不了了。”
　　李沧海开口求饶。“师叔，你这般天仙般的人儿，今日放开你，那还有机会与你一起。”
　　于虚雨开始拿话扣住李沧海。李沧海果然中计，娇声颤抖道：“雨儿，我与你都这样了，就是你的人了，你以后再要吧。”
　　于虚雨心想这千金之躯既然已经臣服，可不能让她对这事感到恐惧。他将巨物插入到花道最深处，急速的抽插了几十下，在李沧海淋漓的娇呼声中飞射出有力的玉浆，李沧海经过这种刺激，又是长时间的蠕动、收缩、喷射。
　　两人在交合中行功，李沧海率先收功，她觉得自己内力因吸收阳刚气息后，突飞猛进，达到了以前连想也不敢想的地步。她彷佛做了一场美梦一般，可下身因高潮而退去的麻痹感，和眼前风流俊朗的师侄，让她感觉到真实。她清澈的凤目里浮现出温柔的眼神，这个男子给予了快乐，让她终于找到了多少年前本应找到的东西，自此他将成为她的挚爱。
　　于虚雨不久收功，看着李沧海经过云雨之后，显得特别的粉嫩。上前搂住她道：“师叔，以后你是我的，我一定会好好保护你，让你享受人间真情。”李沧海听着他的甜言蜜语，不觉依偎在他的怀里，像一对情人一样，沉浸在幸福的憧憬中。
　　两人温存一会，起身着衣，坐在茵茵草地上。李沧海回味刚才细节，觉得可能中了于虚雨的诡计，道：“雨儿，你这人太坏，使花招坏你师叔的名节。”
　　于虚雨巧妙的回答道：“这可不是我的过错，谁让师叔如此漂亮，迷得我失魂落魄。”说完，一把勾住李沧海的娇脸，给她一个漫长的湿吻。
　　天色将晚，两人返回居所。梅剑四女在外警戒，见两人过来梅剑过来问安，道：“主人这般神采飞扬，今日习武必然大有成就。”
　　于虚雨看着李沧海，笑道：“这都是师叔的功劳，若不是师叔全力配合，我那有什么进步。”
　　李沧海闻言，细想于虚雨话语，才知道他这人话里有话，真是坏透了。不由娇羞不安，白了于虚雨一眼，快步返回住所。
　　李沧海深厚的阴功和处子元阴，让于虚雨收获巨大，他的“逍遥内经”在吸取李沧海的元阴后，已经突破初步阶段，开始进入另一层深度。
　　李沧海此时如热恋中的少女，与鸠摩智说要在此定居，与李秋水、童姥安享晚年。苏星河在谷中为李沧海安置久居之处，与李秋水、童姥三人为邻。
　　李秋水因于虚雨与王语嫣有婚约，与苏星河商议，想在此会结束后让两人成婚。苏星河道：“师弟一生桃花劫极重，大理段家的两位女儿也与他结有婚约，阿朱那丫头恐怕也与他有些缘源，不若待段家来人后，相商大婚日期，若师弟同娶四女，也是武林一段佳话。”
　　李秋水道：“同娶四女后，谁为正室？谁为侧室？此事却要雨儿讲个明白，我可不能让嫣儿为侧室身份。”
　　苏星河道：“师弟做事向有分寸，其实若他们真心相爱，估计也不会计较身份一事。听师弟所言，四女恐怕都是异母同父的姐妹。凡事我等莫要强求师弟如何，只要四女相互间认同，婚姻完美，也是一件好事。”
　　李秋水因为是王语嫣的亲生祖母，关心则乱，她不愿让王语嫣出嫁之后，受一丁点委屈。因此也不听苏星河所言，急冲冲的去寻找于虚雨。
　　于虚雨刚教导几女武功回房，见李秋水进来，连忙迎入房中，问道：“师娘找我有事？”李秋水与于虚雨有些手脚，先前急匆匆的来此，是想问他王语嫣的名分之事，被他一双色眼扫来扫去，不觉有些羞涩，欲要询问之事也忘在脑后。
　　于虚雨细看她的丽容，看她与李沧海姐妹两人极为相像，想起与李沧海那日疯狂交欢，不由色心又起，关上房门，刚要将李秋水抱往床上。
　　李秋水本来为孙女婚事而来，不料却是自投落网，在于虚雨寝室内又担心别人撞见，不由又急又羞。娇声说道：“雨儿，这可是大白天，让人撞见了可要羞死了，晚上再过来陪你。”
　　于虚雨听门处传来脚步声，与李秋水两人连忙坐好。门声响处，却是李沧海进来。李沧海见姐姐也在房间里，道：“姐姐也在此处，却是正好，我见周侧山上风景秀丽，欲要约人一起去欣赏风景。不如我们三人一起上山，看看峰上景致如何。”
　　李秋水本来担心于虚雨白日宣淫，听此正好脱身，道：“我正巧无事，正好陪你前往。”
　　于虚雨闻言，自是明白李秋水之意，传音道：“今晚上过来，看我如何收拾你。”




　　第八十五回、慕容世家（一）

　　于虚雨也从未上山，此时不由静极思动。三人轻功卓绝，逍遥派轻功讲究身法灵动，一男两女，如下凡仙人，潇潇洒洒，走山路如履平地。
　　函谷之地甚为险要，除谷口平坦，其余几面山峰险峻，莫非三人绝世轻功，敌人欲要从山上进来，却要大费周折。三人跃到峰顶，观看附近景致，却是清秀幽奇。三人皆说苏星河眼力果然不凡。
　　往西行约四五里，听得水声哗啦啦的响，转过一处小坡，只见左前方犹如几匹白布垂下，一条小瀑布从崖上直泻下去。
　　瀑布那边隐约见几个人影，鬼鬼祟祟。
　　于虚雨凝目看去，倒像是慕容世家的四大庄主，对秋水、沧海姐妹道：“此四人像是慕容世家之人，估计要对付谷中之人。我们潜往前去，你两人注意保护自己，不到万不得已，不要出面。”
　　于虚雨看看地形，让两女在这边观察接应，他绕到瀑布上边，从小河狭窄处跃过去。他隐藏行迹，渐渐靠到眼前。
　　此处共有六人，慕容复、邓百川、公治乾、包不同、风波恶和阿碧。
　　话声传来，于虚雨凝集耳力，仔细倾听。邓百川道：“公子，丁春秋乃邪恶之徒，我等与其合作，若江湖上传开，我等何以立足？”
　　只听慕容复道：“家父想法，我也想不清楚，于虚雨武功高强，又有多股势力相助，若要除去此人，光凭慕容世家势力，比登天还难。于虚雨此次欲要称雄江湖，我等将与会群雄一网打尽，再与丁春秋决裂就是。”
　　包不同道：“非也，非也。道不同不相为谋，丁春秋与我等不是一路人，与他共事，无非是与蛇同床，后必为他反噬。与其这般行使阴谋诡计，日后无颜面对江湖中人。”
　　慕容复冷笑一声：“包三哥英雄无敌，你与于虚雨能对上几合。若不是丁春秋那里有极毒水蛭，我等纵使拼上性命，也未必能伤得于虚雨。为恢复大燕，江湖薄名算得了什么。何况江湖中胜者为王，待这群精英死去，江湖中能与我慕容世家争胜之人，除了丁春秋还有几人。”
　　“我等霸住中原，挑起几国战事，然后乘机夺取一城之地，伺机扩张，大业或可成功。若墨守陈规，慕容世家从此从江湖除名也。”
　　只见包不同撇了撇嘴，欲言又止，想是因为对话者是慕容复，不好反驳。公治乾道：“公子，有些话我们做下人的本不该说，但又觉得不吐为快。若公子觉得难听，不要往心里去，等于我发了几句牢骚。”
　　慕容复道：“二哥莫如此客气，自家兄弟，有话直说。”
　　公治乾道：“我大燕朝已灭国多年，历代家主皆励精图治，意欲复国。慕容世家现今势力渐弱，诸国势力皆强大无比。便是大理弱国，以慕容世家与段家较量，实力也相差悬殊。”
　　“以前我们家道殷实，在武林中声名显赫，也是一方霸主。如今为了复国美梦，在江湖中添些血腥。现今慕容世家在武林中如过街老鼠，人人喊打。”
　　“我们再行此杀劫，倘若事情泄露，我们在武林中再无立足之地。就是事情成功，我也无颜再行走江湖。公治乾身受慕容世世家大恩，若公子怜悯我，我这就归隐山林，找一处僻静之处享受晚年。若公子不许，就请一掌击死小的。”
　　公治乾说完跪倒在慕容复面前，“砰、砰、砰”嗑了三个响头，力量极强，顿时血流满面。风波恶与公治乾最好，忙上前为公治乾止血。
　　不待慕容复反应，包不同也上前跪下道：“公子是大燕国慕容氏堂堂皇裔，兴复燕国的大业虽然艰难万分，但咱们鞠躬尽瘁，竭力以赴。”
　　“能成大事固然最好，若不成功，终究是世上堂堂正正好汉子。慕容家今与那武林败类结盟，就算将来做得成皇帝，也不光彩。我包不同若跟公子行此事，不免于心有愧，为举世所不齿。我想法与二哥一样，请公子爷放我一条活路，让我和二哥归隐山林吧。”
　　这时风波恶也跪下道：“公子，我等也是如此想法。”
　　邓百川在侧见三位兄弟跪成一排，他也过来跪下，说：“公子，我兄弟四人忠心耿耿，但是却是堂堂正正的江湖汉子。老爷所行事情，我等下人不敢议论。但我等行走江湖，却只怕别人说个孬字。”
　　“前段时间，与于虚雨等人为敌，我已尝够与武林正义对敌的滋味。与丁春秋结盟，比杀了我还要难受。如今又要毒杀天下群雄，我邓百川也下不去手。若公子信任我们，我等即可远走高飞，再不理江湖事务，若公子爷怕我们泄密，可当场击毙我们四人，小的却不敢说半个不字。”
　　慕容复看四人直挺挺跪成一排，脸上都带有正气凛然之色，不由又急又气，指着他们道：“你们身受慕容家重恩，如今慕容家危难之时，竟然如此。也罢，也罢，你等去吧。”
　　邓百川四人连嗑几个响头，头也不回沿小路下山去了。慕容复见四人走远，回过神来，一掌击往石上，将一块青石击下一块，沿瀑布轰然下去。
　　阿碧见慕容复暴怒，不敢出声，只是忐忑不安的站在一旁。慕容复抬头，自见阿碧，喝道：“现在大家都走了，你待在此地干嘛，你也走吧。”
　　指着邓百川他们走的方向，吼道：“走，走。”
　　阿碧跪伏于地，不敢出声，只是默默落泪。慕容复也不理阿碧，从草丛里取出一个皮囊，埋头往水边走去。阿碧看他如此，说道：“公子，请三思而行。”
　　于虚雨在石后，大约搞明白了这件事情。必是慕容世家与丁春秋结盟，丁春秋提供毒蛭，让慕容世家在函谷上游投毒。
　　丁春秋精于毒物，所驯毒物，必定是奇毒之物，但此河为常流水，如何能让毒素凝集不散，而毒倒谷中之人，却想不明白。看阿碧话语，想必慕容复所执之物，必是毒物无疑。
　　于虚雨发动身形，截到慕容复前面，抢向皮囊。慕容复家传武功非同小可，虽然不是于虚雨对手，但他家传绝技“斗转星移”绝对不同凡响。
　　只见借力打力，竟将于虚雨抢夺之力转移。于虚雨见抓往皮囊之力径向左手抓来，连忙卸去力道，再次出手进攻。
　　慕容复此时无还击之力，只是运用“斗转星移”，借力打力，卸去于虚雨进攻之力。于虚雨此时施展“天山折梅手”，以快打快，慕容复一手拿着皮囊，影响功力。他将皮囊住于虚雨身上一摔，借于虚雨一怔之时，开始反击。
　　于虚雨本不惧毒，反将皮囊击回到慕容复身上。慕容复吓了一跳，欲要借力打力，却担心皮囊破碎，被毒蛭咬中。于是一招“斗转星移”将皮囊移向左侧的阿碧。
　　阿碧自小在慕容世家长大，对慕容复忠心耿耿。不料关键时刻，竟被慕容复当作替罪羊。
　　阿碧正关心场中战事，怎料到慕容复会把她出卖。此时皮囊口已开，阿碧在一怔之余，用手一拍，正好击中皮囊。
　　皮囊中毒蛭受力，从皮袋中窜出，一下咬中阿碧左臂。毒蛭一碰皮肤便吸，阿碧左臂立时漆黑。于虚雨一见大惊，弃了慕容复，上前扶起阿碧，一把拉下毒蛭，毒蛭受惊，往于虚雨咬去，却见它立时僵硬，被于虚雨体内之血反而毒死。
　　慕容复已经频频遇险，幸亏阿碧受伤，他得以趁机逃脱。李秋水、李沧海姐妹在对岸，见这边发生变故，急忙跃过山涧帮忙。此时蛭毒已将行到心脉。于虚雨连忙运功输入阿碧体内，阻住毒气上升。




　　第八十六回、慕容世家（二）

　　阿碧此时明知必死，对于虚雨道：“于大侠，你是好人。可怜我跟错主人，平日忠心耿耿，竟然被当作替死鬼。于大侠不要枉费心力，此毒天下无药可解。老爷和丁春秋密谋，让老爷在下游以天蚕丝网挡住毒蛭，让毒蛭污染溪水，毒害中原群雄。”
　　“听说毒蛭之毒天下无双，下水里余方圆内水质皆会成为剧毒，饮者立毙。所幸毒蛭已死，他们一番心力也白费了。于大侠，你对阿碧的恩德，阿碧下生报答。”
　　于虚雨此时知道，若想解此毒，必须得用交合之术。他说道：“阿碧妹子，有一解毒之法，但要玷污你的清白。你若不嫌弃，日后就跟在我身侧。此毒毒性太猛，需要马上救治。”
　　阿碧听完于虚雨之言，求生之心顿生，说道：“于大侠莫要如此说，我能随你为奴为婢，是我的福分，若能解毒，大侠莫要顾虑太多。我要留着这条性命，去告诉邓百川四位哥哥。”
　　于虚雨打量四周，在溪旁一隐蔽处有一块青石。于虚雨将阿碧抱到青石上，用嘴唇含住她的樱唇度过一口真气，暂时压制一下毒气。
　　他回头对李秋水姐妹道：“两位师叔暂且护法，我先替阿碧解毒。”
　　于虚雨快捷的脱去自己与阿碧的衣服，一具白嫩的少女胴体现在眼前。一双刚刚发育成熟的处女椒乳，尖挺白嫩，顶端两粒粉红的乳头随着她的呼吸一上一下。一双修长的秀腿白嫩光滑，小腹平坦嫩滑。
　　于虚雨抓住她的双腿向两边一分，少女最神秘的部位便呈现在眼前。处女的花瓣呈粉红色，紧密的闭合在一起，只留下一道密缝，万分诱人。
　　其时阿碧的左边肩膀已完全漆黑，于虚雨的内力控制不住毒素的发作，黑线正顺着血脉往里慢慢延伸。于虚雨顾不得欣赏春色，抓住阿碧的两腿，向两边一分，巨物顶在花道口，腰胯用力，巨物已顶进少许，再一用力，整根巨物尽根而没，进了温润的花道。
　　阿碧惨叫一声，晕了过去。落红顺着缝隙处滴落到青石上，汇集成一滩，让人触目惊心。于虚雨将阿碧两腿扛在肩上，开始抽插起来。
　　不一会阿碧悠悠醒来，只觉的花道内除了有疼痛感之外，还有一丝瘙痒。过了一会，只觉的小穴内尽是瘙痒感，不由得哼出声来。
　　少女的初次高潮说来就来，阿碧身子绷紧，花道一阵蠕动，一股阴精泻了出来。于虚雨旨在救人，也不控制，借着阴精喷洒的快感，打了一个哆嗦，一股阳精也射了出来。
　　于虚雨伏在阿碧身上，教她吸纳下体气息之法，阿碧依言运功，一会工夫，阿碧身上漆黑渐消，慢慢褪到伤口之处，白肤先是一片苍白，然后恢复成常色。
　　于虚雨见阿碧毒性已去，右手抓住她的小手轻轻捏弄，嘴唇靠着阿碧的耳垂轻舔，阿碧本是未经人事的黄花闺女，此时被这花丛老手挑逗，已是把持不住。一阵一阵的瘙痒由下体传来，两个乳房也有一种鼓胀感。此时的阿碧俏脸通红，额头和鼻尖布满了细小的汗珠，随着急促的呼吸，娇嫩的胸部一起一伏。
　　阿碧身材适中，由于经常练武，所以身上没有一丝赘肉，双腿显得修长、坚固；玉乳不大不小，顶端两粒红豆，由于于虚雨的挑逗，两粒乳头已经挺立；大腿根部，阴阜微微隆起，上面分布着浓密适中的嫩毛，花道口已经分泌出一些细小的玉露。
　　于虚雨刚才急于解毒，没有好好享用这具娇嫩胴体。此时他将阿碧的娇嫩玉乳握在手中，往返摸弄。阿碧觉得从玉乳上传来了一种从未有过的酥麻感觉，很是受用。她已是欲火焚身，两条嫩腿紧紧闭合在一起，双腿往返撮弄。
　　于虚雨挺起身来将阿碧的秀腿扛在肩上，将巨物在娇嫩的花瓣上往返摩擦几下，然后便向里缓缓顶去。处女花道虽然经过刚才开发，依然狭窄无比。于虚雨只觉得巨物被阿碧的娇嫩花道包裹，舒爽至极。他双手按着阿碧的玉峰，开始挺动起来。
　　阿碧初时娇啼呼痛，在于虚雨的轻抽慢插下，疼痛感渐渐消失，取而代之的是一种又麻又痒的感觉，这种感觉越来越强烈。于虚雨的速度开始加快，每一次撞击，都使阿碧的花心受到巨大的震撼。
　　阿碧已经陷入了男女交合的无边快乐中，在于虚雨的进攻下已是神志不清，不由发出一阵娇吟，显得舒畅无比。于虚雨开始大力抽插，次次尽根而入，阿碧如飘向云际，随着一下重似一下的撞击，真似飘到九天云外。
　　阿碧不由发出一声高亢的娇呼，浑身颤抖，花道急剧的收缩，一股玉露疾喷而出。于虚雨在玉露的刺激下，急顶数下，将巨物紧紧顶在阿碧的花心上，随着一声低吼，一股精液疾射而出。
　　于虚雨指点阿碧运功，自己也开始吸收阿碧的处子元阴。阿碧收功，不由有些羞不可耐，于虚雨温声宽慰几句，欲带她回函谷安置。阿碧虽然心痛处女之身已失，却也尝到了男女交合的乐趣，倒没有过度悲伤，只不过心中愤恨慕容复。
　　李秋水姐妹亲见野合场景，不由有些心动，但两人内功修为都深，表面都是声色不动。于虚雨将毒蛭小心收在玉瓶中，装在怀里，阿碧不由问道：“公子，要这种毒物做什么。”
　　于虚雨道：“世间万物，有得必有失，有功必有过，只不过从什么方面看罢了。像这种毒物，世上极为罕见，让它伤人，毒性巨大。但如让他入药，却是千金难买。”
　　阿碧刚刚中毒元气受伤，又因破身行路艰难，于虚雨将她抱在怀里。
　　四人从原路进谷，于虚雨进谷后，一边找阿朱来照顾阿碧，一面命人急召童姥、无海子，与李秋水、李沧海五人一起沿小河下游寻找慕容博。
　　沿河边行走，却是崎岖难行，溪流将出谷之时，却钻入一道山缝里，再也无路可走。于虚雨认为欲要从山处转出，赶到慕容博所处地点，估计慕容复应该赶到。他见水流虽然湍急，但路途很短，他折下一根树木投入水中，脚尖一点，踩在树木上，水流托着树木往前急走。
　　于虚雨何种轻功，只要有借力之处，自然稳如泰山。
　　童姥、李秋水、李沧海、无海子四人随后，学于虚雨样子，折下树木着力，往下游追去。
　　于虚雨一路小心谨慎，因为他知道天蚕丝网的威力。一出山缝，于虚雨不敢怠慢，他见左侧河边已经平坦，疾往侧一跳，跃上岸来。
　　随后四人见于虚雨上岸，也纵身上去会合。五人往前走几百米，有一处溪流紧窄之处，五人所乘树木突然停下，细看也没阻碍之物，众人不由奇怪，正要上前查视，于虚雨示意大家注意，传音让大家隐藏身影。
　　一名灰色蒙面人从旁边巨石后跃出，前往检查树木停顿的地方，只见他的轻功身法，于虚雨知道这肯定是慕容博。于虚雨传音让大家分散，将慕容博包围起来。让无海子先出面讲话，以他前事分散他的注意力，然后伺机擒他。
　　无海子绕到小路，然后扮作行脚僧人，往慕容博这里走来。慕容博踩在天蚕网上，将五块树木从水里捞起，扔往岸上，一回头看见小路上走来一位老僧。天蚕丝网晶莹透明，从远处看好似凌空站在半空中。无海子往这边慢慢走来，向慕容博瞧去。




　　第八十七回、慕容世家（三）

　　慕容博清理树木完毕，跃上岸来，欲要杀人灭口。见这老僧目光迟钝，直如视而不见其物，却又似自己心中所隐藏秘密，每一件都被他清清楚楚的看透了，不由得心中发毛，周身大不自在。只听那老僧叹了口气，说道：“慕容居士，老衲是少林藏经阁僧人无名，今来向居士索取秘籍副本。”
　　慕容博一听大吃一惊。一则他以为自己在少林寺偷录秘籍之事，无人知晓；二则他行事隐秘，若少林僧人能找上门来，那于虚雨是否就在附近。他小心的四处张望，却没发现什么敌踪，心中也大为安定。
　　无名接着说道：“慕容居士虽然是鲜卑族人，在江南侨居已有数代，老僧初料居士必已沾到南朝文采风流，岂知居士来到藏经阁中，将我祖师的心言法语、历代高僧的语录心得，一概弃如敝屣，挑到一本‘拈花指法’却便如获至宝。昔人买椟还珠，贻笑千载。居士乃当世高人，却也作此愚行。唉，于己于人，都是有害无益。”
　　慕容博心下骇然，自己初入藏经阁，第一部看到的武功秘籍，确然便是“拈花指法”，当时曾四周详察，查明藏经阁里外并无一人，怎么这老僧直如亲见？
　　只听那无名又道：“居士之心，贪多务得。慕容居士将本寺七十二绝技一一囊括以去，悉数录了副本，这才重履藏经阁，归还原书。想来这些年之中，居士尽心竭力，意图融会贯通这七十二绝技，想必武功大为所进了。你错了，全然错了，次序颠倒，大难已在旦夕之间。”
　　无名道：“本派武功传自达摩老祖。佛门子弟学牙，乃在强身健体，护法伏魔。修习任何武功之间，总是心存慈悲仁善之念，倘若不以佛学为基，则练武之时，必定伤及自身。功夫练得越深，自身受伤越重。”
　　“如果所练的只不过是拳打脚踢、兵刃暗器的外门功夫，那也罢了，对自身为害甚微，只须身子强壮，尽自抵御得住。但如练的是本派上乘武功，例如拈花指、多罗叶指、般若掌之类，每日不以慈悲佛法调和化解，则戾气深入脏腑，愈隐愈深，比之任何外毒都要厉害百倍。”
　　“慕容居士非我佛门弟子，又不存慈悲布施、普渡众生之念，因此始终不能消解修习这些上乘武功时所钟的戾气。”
　　慕容博只听得几句，便觉这老僧所言大含精义，道前人之所未道，心下有凛然之意。惊惧之心却欲来欲浓，料想少林既然派他来索经，必有过人之能。
　　但听无名继续说道：“我少林寺建刹千年，古往今来，唯有达摩祖师一人身兼诸门绝技，此后更无一位高僧能并通诸般武功，却是何故？七十二绝技的典籍一身在此阁中，向来不禁门人弟子翻阅，慕容居士可知其理安在？”
　　慕容博听他吐属高雅，识见卓超，不由暗暗纳罕。口中却强硬的说：“那是宝刹自己的事，外人如何得知？”
　　老僧续道：“本寺七十二绝技，每一项功夫都能伤人要害、取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技，均须有相应的慈悲佛法为之化解。这道理本寺僧人倒也并非人人皆知，只是一人练到四五项绝技之后，在禅理上的领悟，自然而然的会受到障碍。”
　　“在我少林派，那便叫做‘武学障’，与别宗别派的‘知见障’道理相同。须知佛法在求渡世，武功在于杀生，两者背道而驰，相互制。只有佛法越高，慈悲之念越盛，武功绝技才能练得越我，但修为上到了如此境界的高僧，却又不屑去多学各种厉害的杀人法门了。”
　　忽听得嗤、嗤、嗤三声轻响，响声过去更无异状。慕容博脸上兀然变色，原来他刚才双手拢在衣袖之中，暗暗使用“无相劫指”，神不知、鬼不觉的向无名弹去，不料指力甫及那老僧身前三尺之外，便似遇上了一层柔软之极，却又坚硬之极的屏障，嗤嗤几声响，指力便散得无形无踪，却也并不反弹而回。
　　无名又道：“本寺七十二绝技，均分‘体’、‘用’两道，‘体’为内力本体，‘内’为运用法门。慕容居士本身早具上乘内功，来本寺所习的，只不过七十二绝技的运用法门，准有损害，却一时不显。老施主视死如归，自不须老衲饶舌多言。但若老衲点途径，令老施主免除了阳白、廉泉、风府三处穴道上每日三次的万针攒刺之苦，却又何如？”
　　慕容博脸色大变，不由得全身微微颤动。他阳白、廉泉、风府三处穴道，每日清晨、正午、了夜三时，确如万针攒刺，痛不可当，不论服食何种灵丹妙药，都是没半点效验。只要一运内功，那针刺之痛更是深入骨髓。
　　一日之中，连死三次，哪里还有什么生人乐趣？这痛楚近年来更加厉害，身患这无名恶疾，实是难以忍耐。这时突然听那老僧说出自己的病根，委实一惊非同小可。以他这等武功高深之士，当真耳边平白响起一个霹雳，丝毫不会吃惊。
　　但那老僧这平平淡淡的几句话，却令他心惊肉跳，惶感无已，他身子抖得两下，猛觉阳白、廉泉、风府三处穴道之中，那针刺般的剧痛又发作起来。本来此刻并非作痛的时刻，可是心神震荡之下，其痛陡生，当下只有咬紧牙关强忍。但这牙关却也咬它不紧，上下牙齿得得相撞，狼狈不堪。
　　那无名缓步向前，伸出一掌，拍向慕容博头顶。慕容博初时见那老僧走近，也不在意，待见他伸掌拍向自己天灵盖，左手忙上抬相格，又恐对方武功太过厉害，一抬手后，身子跟着向后飘出。他姑苏慕容氏家传武学，本已非同小可，再钻研少林寺七十二绝技后，更是如虎添翼，这一抬头，一飘身，看似平平无奇，却是一掌挡尽天下诸般攻招，一退闪去世间任何追击。
　　岂知无名一掌轻轻拍落，波的一声响正好击在慕容博脑门正中的“百会穴”上，慕容博的一格一退，竟没半点效用。“百会穴”是人身最要紧的所在，即是给全然不会武功之人碰上了，也有受伤之虞，无名一击而中，慕容博全身一震，向后便倒。
　　于虚雨等人见无海子制服慕容博，从藏身处都跳过来。童姥道：“想不到师弟武艺如此精妙，远胜我等多也。”
　　无海子道：“非是我武功高强，而是我尽摸慕容博虚雨。我先用他的往事让他的心惊惧，又提功引发他的暗疾，在他暗疾发作时击他身上薄弱环节，因此一击便中。其实刚才，我已运用我全身功力，若此招不胜，反有落败可能。”
　　于虚雨上前，抓住慕容博尺关穴，开始吸取慕容博内力。慕容博内力深厚，于虚雨吸纳了能有两刻钟，方才将他全身功力吸干。于虚雨也不点他穴道，提着他回返函谷，准备在群雄云集时，斩下他头颅收拢群雄人心。
　　童姥到河边收起天蚕丝网，五人带着慕容博，从谷外绕回函谷。于虚雨搜慕容博身上之物，除了若干银票、房契外，还有一本秘籍，《斗转星移图解》。于虚雨一见大喜，将银票、房契等交童姥保管，以便日后发展门派之用，自己将秘籍放入怀中。
　　众人走得未有一半，正逢慕容复急急往这赶来。慕容复见于虚雨吓得欲转身就走，猛然见慕容博被擒，父子连心，拼命来抢。于虚雨将慕容博交给无海子，右手食指向慕容复急指，“六脉神剑”中“商阳剑”的一招，嗤的一声响，慕容复一只衣袖已被无形剑切下，跟着剑气与慕容复的掌力一撞。
　　慕容复只感手臂一阵酸麻，大吃一惊急忙向后跃开。于虚雨左手小指点出，一抬“少泽剑”又向他刺去。慕容复忙展开左袖迎敌，嗤嗤两剑，左手袖子又已被剑气切去。




　　第八十八回、慕容世家（四）

　　慕容复从未见过“六脉神剑”，“斗转星移”借力打力也失去效果。他拔剑出鞘，精神一振，使出慕容复家传剑法，招招连绵不绝，犹似行云流水一般，瞬息之间，全身便如罩在一道光幕之中。武林人士向来只闻姑苏慕容氏武功渊博，各家各派的功夫无所不知，殊不料剑法精妙如斯。
　　于虚雨学会“六脉神剑”多时，一直未有机会使用，如今将慕容复当作练功靶子。一时间，少商、商阳、中冲、关冲、少冲、少泽六脉剑法纵横飞舞，得心应手。
　　慕容复每一招不论如何凌厉狠辣，总是递不到于虚雨身周一丈之内。只见于虚雨双手点点戳戳，便逼得慕容复纵高伏低，东闪西避。突然间拍的一声响，慕容复手中长剑为段誉的无形气剑所断，化为寸许的二三十截，飞上半空，斜阳映照，闪出点点白光。
　　慕容复猛吃一惊，却不慌乱，右掌急挥，将二三十断剑化作暗器，以满天花雨手法向于虚雨激射过来，于虚雨却用起师门绝学天山折梅水，只听“叮、叮”连响，将这二三十断剑一一接着，扔在脚下。
　　慕容复趁机从行囊中取出一把精骨扇，展开后挥舞刀法，但见他忽使“五虎断门刀”，忽使“八卦刀法”，不数招又使“六合刀”，顷刻之间，连数八九路刀法，每一路都能深中窍要，得其精义。但他始终无法欺近于虚雨身旁。慕容复将扇一合，当判官笔使用，一出手，招招点穴招数，笔尖上嗤嗤有声，隐隐然也有一股内力发出。
　　慕容复欲打欲心焦，但是父亲又不能不救，不得已变幻为钩法、鞭法来用。于虚雨大拇指按出，使动“少商剑法”。这路剑法大开大阖，气派宏伟，每一剑刺出，都有石破天惊、风雨大至之势。
　　若非于虚雨将慕容复当成练武对象，他早已落败。渐感难以抵挡。于虚雨将一路少商剑法使完，拇指一屈，食指点出，变成了“商阳剑法”。商阳剑的剑势不及少商剑宏大，轻灵迅速却远有远之，他食指连动，一剑又一剑的刺出，快速无比。
　　使剑全仗手腕灵活，但出剑收剑，不论如何快速，总是有数尺的距离，他以食指运那无形剑气，却不过是手指在数寸范围内转动，一点一戳，何等方便？何况慕容复被他逼出丈许之外，全无还手余地。
　　于虚雨此时若施展功力，用不了三招便可取慕容复性命，他将慕容复的拼命只当成是练武过招也不紧逼，只是一招一式的施展剑法，商阳剑使完是中冲剑，中冲剑使完是关冲剑，关冲剑法不及使完，一不小心将慕容复钢扇击落。此时慕容复红了眼睛，挥掌又上来接战。
　　于虚雨此时若使用六脉神剑，慕容复不死即伤。他施展天山折梅手，不待慕容复施展斗转星移，已将慕容复腕穴扣住。慕容复只觉内力源源不断消失，心中焦急，自然而然用力欲摔开于虚雨，不料手腕加力，内力泄得更快，不到一刻钟时间，慕容复浑身内力已被于虚雨吸净，软瘫于地。
　　慕容博其时神智已经清醒，但是内力全失，看着慕容复被于虚雨一点点将内力吸净，也无能无力。慕容博知道今日被于虚雨擒去，必定有死无生，但慕容复尚未生子，两人一日而亡，慕容家自此断后。
　　他挣扎着走到于虚雨面前，行大礼道：“我慕容博整日想光复大燕，做下无边杀戮，我慕容博作恶多端，理应就死。但请于大侠考虑复儿一生无甚大过，若非受我连累，江湖声名也好。求大侠饶恕复儿一条生命，我慕容博感恩不尽。”
　　于虚雨道：“你身上血债累累，导致你父子众叛亲离，你们内力已失，四大家将也已叛你等而去，我就算有心放了你等，天下群雄怕是也不会放过你们。”
　　慕容博道：“我随于大侠给群雄一个交代，只要于大侠金口一开，让群雄网开一面，定可保复儿一条性命。”
　　慕容复醒来，见父亲为他求取性命，道：“爹爹，我慕容复英雄一生，今日得此下场，那有颜面活在人世，你不用求他，我们父子死在一起便是。”
　　慕容博大声说道：“复儿，你有儿子没有？”
　　慕容复道：“你祖上都有儿子，你没有儿子，就是不孝。你要脸面可以，只要生下一个儿子后，你尽可自杀。”慕容复闻言再不言语。
　　无海子在侧，见父子两人落得如此下场，道：“王霸雄图，仇恨循环，尽归尘土，消于无形。”
　　慕容博闻言一震，想起一生为霸业奔波一生，到如今如此下场。又想即便夺得王位，又能如何，心中不由大悟，道：“庶民如尘土，帝王亦如尘土。大燕不复国是空，复国亦空。”
　　说完他盘膝于地，闭上双目，脸上暴虐之气顿消，反显得慈眉善目。
　　无海子对于虚雨道：“如今慕容博已经悟出佛门真谛，掌门何不给他们一条自新之路。”
　　于虚雨对慕容博父子道：“师叔为你父子求情，我可放你等一条生路，你等沿途往燕子坞方向行走，我命丐帮弟子帮你们寻回邓百川之人，群雄若不能原谅你等，不若带家小隐居去吧。”
　　于虚雨说完，不管两人生死五人返回函谷，传命丐帮弟子找寻邓百川等人，告诉他们慕容父子现状，让他们寻找到慕容父子后，即刻携带家人隐居。
　　四大家将其时离开此地未有多远，得丐帮弟子消息后，马不停蹄找寻两人。消息在群雄中传开，立时就有人开始寻找慕容博报仇。
　　幸亏邓百川等人行动迅速，在群雄赶到前找到两人，杀出重围，护送两人回返燕子坞。
　　此时青城派掌门司马林，伏牛派掌门崔百泉，秦家寨寨主姚伯当等人，闻于虚雨废去慕容博父子内力，前来请示如何举止。
　　于虚雨道：“得饶人处且饶人，慕容世家虽然势落，但其手下还是很多，若前往寻仇，死伤更多，渐渐成为世仇。再则以慕容世家名声，遭此惨败，比直接取了他们性命还要痛苦。慕容博仇人太多，前往报仇者必定很多。若与报仇人争斗，则慕容世家此时实力薄弱，恐怕支撑不了多久。我考虑慕容山庄必会弃下祖业，觅地隐居。如此皆大欢喜之局，诸位还有什么不满意吗？”
　　司马林因其父死于慕容博之手，道：“如此倒便宜了慕容博那老贼。”
　　于虚雨道：“你等若去燕子坞寻仇，慕容博若是出面任你宰割，而其余家人皆不与你等为敌，你如何处置？”
　　司马林沉吟半晌道：“若慕容世家如此示弱，诸路英雄反而不易下手，但一顿折辱是免不了的。”
　　于虚雨道：“慕容博已悟通佛理，你们折辱他一顿，他只会觉得罪过减轻。若听之任之，他想起当年暴行，必定悔恨异常。如其与慕容世家结怨，何不示以大度有容人之量，日后慕容家还会感你一份人情。”
　　三派门人听从于虚雨劝说，与慕容世家仇隙到此结束。但江湖寻仇之人依然众多，慕容博对自己所铸大错，都坦然以待。真如于虚雨猜想那样，他坐在庄门处，有寻仇者要杀要剐，悉由尊便。寻仇者反认为如此杀他，却非大丈夫所为，都折辱他几名，或是拳打脚踢几下，解解气而已。
　　慕容博至此大彻大悟，慕容复遭此挫折后也心灰意冷，所幸四大家将忠心耿耿，最后护送慕容山庄家小，收拾细软，择地隐居，慕容世家从此在江湖除名。




　　第八十九回、秋水沧海（一）

　　五人回到谷中，已傍晚时分，一同就餐后各自返回住所。于虚雨回到寝室，梅剑四婢服侍他洗浴后，他上床安歇，心中考虑李秋水今夜能不能过来。
　　这时，只听窗外传来轻轻的敲击声，于虚雨打开窗户，一位美女跃进室内，在淡淡的月光下，于虚雨以为是李秋水，道：“师叔，看今夜如何收拾你。”美女淡淡的没有说话，来到床边坐好。
　　于虚雨以为是李秋水，将她推倒在床榻上。李秋水平昔性格刚强，今晚却显得温顺依人，这让于虚雨非常诧异。因为于虚雨约李秋水今夜相会，根本没考虑原来这个美女不是李秋水，而是李秋水的同胞妹妹李沧海。因为她们姐妹极其相象，在黑暗里更是不容易分辩清楚。
　　白天于虚雨为解阿碧所中蛭毒，与她在野外野合，李秋水与李沧海在旁边护法，目睹整个过程，两人皆是春潮汹涌。
　　姐妹俩人皆不知于虚雨与两人同样有染，李沧海根本没考虑于虚雨将她当成了李秋水。
　　所幸于虚雨对姐妹两人都非常尊重，口中称为师叔，不然如果喊错名字，恐怕又惹起无端风浪。于虚雨拥着李沧海的娇美玉体，为她宽衣解带，不一时她榻上玉体横陈，春光满室。于虚雨轻抚慢揉，李沧海情欲如潮。她的玉体紧紧贴在于虚雨身上，双手勾在他的脖子上，性感鲜红的樱唇主动献吻。
　　借着淡淡的月光，于虚雨看着她美丽诱人的玉体和春情荡漾的俏脸，激起了强烈的欲望。于虚雨的手从优美的山峰，摸到幽美的河谷，终于发现出异样。
　　李秋水与李沧海虽然相象，李秋水曾经生养过，因此在身体上还是存大很大的差别。
　　于虚雨明白身下的美人是李沧海时，比刚才更是激动。
　　毕竟将李沧海弄到手，费了很多周折，轻易得不到的美人更值得珍惜。柔嫩的高峰、饱满红润的河谷，让于虚雨感觉到手感异常舒适，同时他发觉河谷已经玉露泛滥。
　　淡淡的月光下，于虚雨细细玩弄这美玉般的胴体。
　　李沧海面貌娇美，肌肤白嫩，丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长，山峰高挺，大小适中，弹性十足，小腹平坦光滑，肥美柔嫩的谷丘高突似如出笼肉包，花瓣呈粉红色，微微张开着，流出的玉露在昏暗的灯光下闪着诱人的光芒。
　　经过耐心前戏，于虚雨已经情欲激昂，而李沧海则浑身酥软，任凭他摆布。于虚雨分开李沧海美玉般的大腿，谷地顿时暴露无遗，粉红色的花瓣一张一合，不断有玉露滴落。
　　于虚雨俯下身去，用舌头去舔着李沧海的耳垂，两个手指插进她的花道里，来回抽送转动。李沧海被弄得上气不接下气，欲仙欲死，两腿夹紧，玉露不断外流。
　　于虚雨看时机已到，也不怠慢，亮出那已经坚硬如铁的巨物，对准李沧海的幽美花道，一下子挺了进去，然后不紧不慢地抽插起来。
　　李沧海被弄得欲仙欲死，不由自主的娇吟连连。李沧海刚刚破身，那堪花丛老手的折腾，不一会儿功夫，就连泄两次，乳白的玉露把床单弄湿了一大片。
　　于虚雨将李沧海抱起，下体紧贴花瓣，然后用巨物顶开花瓣，钻进幽美狭窄的花道。李沧海此时已完全意乱情迷，双手紧紧抓住于虚雨的腰身，浑身扭动，随着抽插奋力迎合。随着两人动作的加速，李沧海只觉体内更加酥麻骚痒，犹如无数蚂蚁爬动，玉露已经溢堤，顺着玉腿滴落。
　　李沧海此时神志尚清，玉体却随高潮涌动，早已酸软无力。于虚雨运起内经心法，巨物不断挑逗李沧海的娇嫩花道。李沧海快感不断，也运起内经心法，与于虚雨抗争。
　　两人功行一个周天，正是欲仙欲死，尝尽销魂滋味。李沧海被于虚雨的急劲抽插，下下击中靶心。李沧海玉背弓起，借着深厚武功，将腰腹挺到极限。随着花道持续抽搐，玉壁不断强劲收缩，花心深处急速有力的喷射出滚热液体，冲击着巨物菇状前端。
　　于虚雨也已经在快美的舒畅中难以把持，敏感的菇状前端遭受强劲的刺激，快感急剧攀升，不由将巨物顶住花心研磨，最后将股股热浆射击温软的花心。李沧海不由发出一声高亢的娇呼，快感一波未平，又是一阵持续的强烈高潮。
　　李沧海的玉体慢慢放松，软软的瘫在床上，两人享受着无边的欢乐。两人运起内经心法，开始吸纳对方的充盈的气息，然后运功调息，增长功力。
　　两人刚刚收功，正要相依相偎，轻声说些情话。窗户响处，李秋水轻盈的娇躯跃入，径奔床前。三人张目一望，不由都吓了一跳。李沧海被姐姐撞破好事，不由娇羞难耐，不知道说些什么才好。
　　李秋水见这床榻上无限春情，不由暗自诧异，不知于虚雨运用何种手段，将眼高过顶的清纯妹妹弄到了床上。于虚雨心思快转，考虑如何处理这种场面。灵光一现，他上前将李秋水抱到床上，未等她反应过来，已经是玉体横陈。
　　李秋水如花似玉，风韵十足，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉峰娇挺浑圆，两个浅红色的峰尖坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，玉腿大张，乌黑的草丛围着美丽白嫩的两片花瓣，充满无限的风情。
　　于虚雨不待李秋水言语，嘴唇已封住温滑的樱唇。李秋水轻轻挣扎一下，已软在于虚雨的身下。李沧海在侧，不由娇羞难耐，侧过身去，不敢再看。于虚雨见李沧海未有激烈反应，暂时不去理会她，专心攻击李秋水的白嫩玉体。
　　于虚雨多管齐下，手口并用，将李秋水弄得口干舌燥，春情勃发。她搂着于虚雨雄躯，紧紧贴住她的娇躯。于虚雨跨在她白玉般的胴体上，分开她的修长双腿，将硬挺的巨物摩擦她两片美丽的花瓣。李秋水被如此挑逗，不禁粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已经处在崩溃的边缘。
　　于虚雨又起捉弄之心，用手指去捻弄花瓣上方已经充血肿胀的小豆。这一下李秋水再也难以忍受，拼命地扭动着美臀，陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，浪声娇呼。于虚雨见李秋水如此不堪，不忍继续折磨她，将那巨物一插到底，急速抽送起来。
　　李秋水被插的呼天喊地，娇哼不断，不顾妹妹在侧，花道猛夹，肥臀猛摇，玉露泉涌，连泄数次。
　　于虚雨见两姐妹俱累，躺在两女中间，只见这边酥胸玉臂，粉股雪弯，花瓣娇艳欲滴；那边双峰高耸坚挺，乳尖嫣红，纤腰丰臀；这边草丛纤细转曲，井然有致；那边却是乱草丛生，极其茂盛。
　　于虚雨色心又动，探出双手，抓住李沧海的美丽双峰揉搓起来，不住用手指捏弄小巧的峰尖。不一会儿，双峰逐渐膨胀起来，峰尖也变得越来越硬。于虚雨用嘴含住李沧海的娇嫩的峰尖，一阵猛吮，用舌头轻舔慢顶，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，触摸她的花谷。
　　李沧海刚才侧身装睡，听着李秋水的娇吟不断混杂着两人交合的声响，早已春情泛滥。如今被于虚雨双手抚弄玉体，肆意玩弄，莫名的快感在体内流动，忍不住轻声哼叫。花道如虫蚁爬动，骚痒难当，情欲再起。
　　李沧海因姐姐在侧观战，紧咬银牙，拼命压住心中已经点燃的欲火。于虚雨却不让她如愿，左手抚摸她的白嫩双峰，食指按住她的小巧峰尖，轻轻捻弄。同时右手中指一勾，插进了她湿滑的花道里，在里面一阵抠摸。




　　第九十回、秋水沧海（二）

　　李沧海美丽无双的玉体，哪里经得起这般挑逗，她整个人都崩溃了，扭动腰肢，猛夹双腿，不管姐姐在侧，口中发出令人心醉的娇哼。于虚雨双手握住她的纤腰，巨物分开两片美丽的花瓣，猛地插了进去。猛然涌来的快感，让李沧海双目翻白，几乎被插昏过去。
　　于虚雨今夜与李沧海春风二度，只觉得她的花道里又湿又暖，把巨物夹得紧紧的，不由用力挺动，在花道里紧抽慢插。李沧海宛如一只温驯羔羊，白嫩的玉体随于虚雨的抽插前仰后俯，秀发飞舞，玉峰摇曳，呻吟声如猫叫春。不到一盏茶的功夫，李沧海又泄了叁次，玉露顺着大腿往下直流，流得满床都是。
　　李秋水在侧，看着于虚雨的巨物，在妹妹潮湿跨间冲刺，心中欲火又涌来，双手大力抚摸着自己丰满圆润的玉峰，贝齿紧咬经唇，一幅春情难耐的样子。当李沧海再次高潮，运功调息之时，李秋水跪在于虚雨面前，尽力张大双唇，将他坚硬的巨物含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕菇状前端来回舔弄，玉手不断地轻揉着两个蛋蛋。
　　于虚雨心花怒放，伸手抓住李秋水的秀发，将巨物在她嘴里来回抽插。
　　李秋水被巨物顶得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。于虚雨抱起李秋水娇艳十足的粉脸，急抽急插，捣着那张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已。李秋水这时玉露四溢，顺着丰满的秀腿玉肌，向下流淌。
　　李秋水再也按捺不住，翻身跨上，用手握住于虚雨的耸立巨物，把小馒头似般的谷丘，对准巨物，狠狠往下一坐。于虚雨的怒耸巨物，像一根烧红的铁棍，坐插进李秋水的花道里。李秋水的花道被撑得满满的，一股无边无际的快感，迅速流遍了她的全身，又麻、又痒、又酸、又酥，无法形容的舒服。
　　于虚雨握住李秋水那对白生生的玉峰，猛揉狠捏，臀部同时配合她美臀的动作，上下挺动。李秋水被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，浑身酥痒，玉体颤抖，全身兴奋，不停地扭动蛮腰肥臀，浪声荡语，响彻室内。
　　李秋水的花心深处兴奋的一阵猛缩、吸吮，令于虚雨更是勇猛，一阵疯狂，拼命紧顶。李秋水的花道不断抽搐，双腿绷成一条直线，手指紧抓着于虚雨的后背，扑天盖地的快感一波接一波的涌来，她的花心深处喷射出有力的液体，然后瘫软下来。
　　李秋水运功调息，李沧海复往前接战。于虚雨把李沧海的玉腿放在肩上，耸动硬挺的巨物往她的柔嫩花道里猛插，李沧海的花道里早已泥泞不堪，巨物尽根没入，插得李沧海又疼又麻又痒，一种说不出的滋味。看着李沧海的浪样，于虚雨不由大起大落，猛抽狠插，只插得她潮起潮落，浪叫声此起彼伏。
　　李秋水调息完毕，上前胡闹。纤纤玉手推着于虚雨的臀部，珠唇压在妹妹李沧海的红唇上。李沧海欲仙欲死、飘飘然不知所以，动情的张开红唇，香舌与姐姐灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。两姐妹的香液混合在一起，两双美丽的凤目也忘情的闭上。
　　于虚雨见姐妹两人如此骚浪性欲大盛，一阵紧抽密插，室内“啪啪”作响。李秋水此时转移阵地，将于虚雨推起，埋在李沧海高耸的前胸，亲吻着妹妹丰满白嫩的玉峰，伸出香舌舔着坚挺的峰尖。李沧海兴奋的挺胸仰头，臀部上下大起大落。于虚雨的巨物，次次都被李沧海的花道深深的吞入，在滑润紧夹中感觉舒畅无比。
　　李秋水此时欲火高升，没来由的将于虚雨从妹妹身上拉开。于虚雨顺着李秋水的气力，将她的一只脚扛在肩上，对着李秋水满布玉露的诱人花道猛的一挺，插了进去。李秋水长喘一声，似乎得到无限的满足，躺在床上任他抽插。
　　李沧海刚被姐姐调戏了一把，此时那能放过，趴在李秋水旁边，伸手揉着姐姐的丰满玉峰，轻舔光滑粉嫩的玉腿。李秋水此时才知道厉害，前所未有的兴奋让她浑身泛红，于虚雨与李沧海两人合力，玩弄李秋水的美丽胴体。
　　李秋水急促的喘息声充斥室内，全身已经香汗淋漓。于虚雨双手握住李秋水的秀腿，采用老汉推车式大力抽插，李沧海则伸手抚摩姐姐圆实、丰满的玉臀。于虚雨的巨物次次一击到底，感觉到李秋水花心深处，一张一合吮吸菇状前端。李沧海报仇心切，伸出纤纤玉指，轻撩着李秋水褶皱分明的菊花蕾。
　　李秋水兴奋的大声娇呼，于虚雨则加紧抽插的频率。李秋水此时显得淫荡无比，每当于虚雨的巨物插入，带动着她的花瓣也进入花道内，抽出时花道的嫩肉也被连带露出。听着李秋水的荡叫声，于虚雨知道她的高潮又要来了，开始加力冲刺。随着于虚雨的大力冲刺，李秋水的花道一阵痉挛颤动，一股温暖的玉露浇在菇状前端，于虚雨感觉舒爽的快美。
　　李秋水爽歪了，盘膝打坐调息。李沧海此时欲火正浓，她一头埋在于虚雨的股间，将他怒耸的巨物含在娇艳的双唇里，吞吐起来。
　　于虚雨的欲火被再次点燃，他翻身站起，将李沧海的一双秀腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，分开她的双腿，将粗壮的巨物插入她的花道中。李沧海的花道虽然泥泞润滑，但还是感到很紧，让抽插摩擦异常舒服。
　　于虚雨提着李沧海的双腿急速抽插了数百下，可能是因为这个姿势太令人兴奋，李沧海的花道内开始急剧的收缩。随着她兴奋的娇呼，她的花道嫩肉猛烈的收缩，一股烫热的玉液从花心逆流而上，浇在于虚雨深顶在她花心深处的菇状物上。随后，李沧海的身体变得沉重，一动不动的任由于虚雨抽插。
　　姐妹俩此起彼伏，这时李秋水已经运功完毕，睁开媚眼，靠上前来。于虚雨放下手中李沧海的秀腿，转往攻击李秋水。李沧海无力的瘫在床上低声的喘息，然后开始运功调息。
　　于虚雨让李秋水趴在榻上，伸出双手抚摩她雪白丰满的玉臀。李秋水的臀部真是太美了，坚挺、圆实，微微上翘，没有一点瑕疵，真是极品美臀。
　　于虚雨忍耐不住，用手扶住巨物分开她美丽的花瓣，用力一挺，巨物已经挤了进去。李秋水低吟一声，觉得花道里被一下子涨得满满的，添补了空虚。巨物从身后整根插入，不同的角度带来了更大的快感，李秋水兴奋的大声呻吟。
　　看见李秋水的骚浪模样，于虚雨由慢到快，大力挺动。李秋水的花道内柔软紧凑，令人着迷。随着于虚雨速度的加快，李秋水开始高亢的浪叫。她的消魂娇声激励着于虚雨，他的抽插更加有力，次次全根而没，会会击中花心。
　　李秋水雪白的臀部经过多次撞击，美丽的臀瓣上出现清晰的两片红霞。她越来越兴奋，一头乌黑的秀发疯狂甩动，上下飞舞。
　　李秋水的呻吟声再次变得急促、猛烈，金旋感到她的花道内一阵颤动，玉壁紧缩，牢牢的箍住巨物，花心抖动，一股浓浓的玉液再次狂泄而出，沿着缝隙从光滑的大腿滴落。
　　姐妹同床的感觉真是销魂，三人整整忙到半夜，于虚雨才得以运功调息，融合这对姐妹花带给他的巨大元阴气息。姐妹俩都已经心知肚明，索性三人同榻，一起沉沉睡去。




　　第九十一回、清理门户（一）

　　这次英雄大会由少林掌门玄苦大师和丐帮帮主于虚雨联名邀请，贴子后还附有薛神医的名字。
　　少林掌门玄苦大师虽然初接掌门，但少林寺天下闻名，门人弟子无数，武林各派大多与少林派有些关联。再则这些年来，少林隐然为中原武林正义代表，处事公正，为武林排忧解难，可以说是中原武林的头脑。
　　丐帮帮主于虚雨近期内名声冲天，隐然是中原武林最为知名之人。他出道后收伏“四大恶人”，名声就已经与中原武林的“北乔峰、南慕容”齐名。
　　其后与丁春秋大战一场，虽然未成全功，但既然能单身赴会，挑战邪派第一高手而能全身而退，名声再度上扬。其后揭露慕容博真面目，为天下破解无数公案，近日又废去慕容博父子功力，声名更涨。
　　如今身为丐帮帮主，更是如日中天。
　　群雄中也有看薛神医在此而来的，神医是武林中人都要竭力结交的。
　　武学之士尽管大都自负了得，却很少有人自信能够打遍天下无敌手，就算真的武功第一，也难保不生病受伤。如能交上了薛神医这位朋友，自己就是多了一条性命，只要不是当场毙命，薛神医肯伸手医治，那便是死里逃生了。
　　少林为中原武林第一大门派，丐帮为中原武林第一大帮会。两位首领联名相邀，中原武林各派谁能不给面子。何况薛神医附名在后，一传十、十传百，群雄按照相约时间，安排好各自事务，纷纷往函谷赶来。
　　会集时间将到，玄苦大师率领少林高手八十人前来，于虚雨率众人进谷中。大理段家、赵钱孙、谭公、谭婆、单正率泰山五雄等陆续抵达，皆安置在谷中。
　　苏星河因这次大会，在函谷谷口处搭建了一个巨大台子，前方一片广场，能容纳近万人。到了大会正日，一大早广场中就聚满了人，群雄进谷，有丐帮弟子将群雄分别引到广场中就坐。因为来人太多，因此只有知名高手和各帮派首领配有桌椅，其余人众大多席地而坐。
　　广场上很快已黑压压的坐满了人，此次虽然为逍遥派事务，但既然是以丐帮帮主名义邀请，丐帮弟子算是主人。丐帮各长老出面应酬，群雄中有识得的，有不相识的，众长老一进广场，四面八方都是人声招呼。
　　众长老连连拱手，和诸拉英雄招呼。这可真还不敢大意，这些江湖英雄慷慨豪迈的固多，气量狭窄的可也着实不少，一个不小心向谁少点了一下头，没笑上一笑招呼，说不定无意中便得罪了人，因此而惹上无穷后患。
　　此时传来金鼓丝竹声，谷外传来群马奔驰之声。蹄声越来越响，不久四面黄布大旗从山崖边升起，四匹马奔上山来，骑者手中各执一旗，临风招展。四面黄旗上都写着五个大黑字：“星宿大仙。”四乘马在谷边一立，骑者翻身下马，将四面黄骑插在谷口高处。四人都是身着黄衣，背负宝剑，手扶旗杆，不发一言。
　　眼见四面黄旗傲视江湖的声势，擎旗人矫捷剽悍的身手，星宿派此次前来，显然做了充分的准备，令人心生肃然之感。
　　黄旗刚竖起，一百数十匹马疾驰进谷，乘者最先的是百余名黄衣人，其后是百余名蓝衣人。稍过片刻，是二十余名白衣弟子，默不做声的翻身下马，分列两旁。星宿派这等排场，显然经过排练。
　　但听得蹄声踏踏，一匹青聪健马飞驰过来。马上乘客身穿白衣，脸色红润，长须飘飘，真有些仙风道骨。
　　身后有一高大汉子，高举一面黄绸大旗，迎风飘扬，上面锈着六个殷红如血的大字：“星宿派掌门丁。”
　　传功长老见丁春秋率众来到，将星宿派众人引到广场北侧，那里空着好大一片地方，就是为丁春秋等人准备的。
　　丁春秋这次答应决战，准备非常充分。与慕容世家秘密合谋，欲用毒蛭污染谷中饮水，即使不能尽数毒杀谷中之人，也能让谷中力量元气大伤，增添取胜法码。
　　不料慕容世家再无信息，经多方查探，才知道慕容世家已被于虚雨击败，退回姑苏。丁春秋认为必定是谷中人中毒后，才会发现慕容世家在溪流中施毒。他向来自负毒蛭为天下巨毒，以为谷中必然元气大伤。
　　近年来邪魔歪道因丁春秋势大，纷纷投入星宿派。
　　丁春秋只要他们惟命是从，一概收留，人数众多。此次星宿派全员出动，共有一千二百多人。
　　丁春秋在首座上坐下，新入星宿派的门人纷纷献媚，人打遮阳伞的，有端茶的，倒是手脚利落，显然平时有所习练。
　　丁春秋性喜弟子吹捧，星宿派门人习以为常，谄谀师父之术千奇百怪，千余人颂声盈耳，函谷上空一片歌功颂德。丁春秋捋着白须，眯起了双眼，飘飘然有如饱醉醇酒。
　　此时于虚雨率众人出现在台上，左边是玄苦大师、赵钱孙、单正、谭公、谭婆、丐帮徐长老、段正淳、段誉，右边是童姥、李沧海、无海子、苏星河。
　　众人落座，坐在西首。台下之人有不认识台上众人的，纷纷交头接耳，问询各人身份。
　　于虚雨气运丹田，说道：“今日请诸位英雄前来，是要让诸位先目睹一场决战，然后是我逍遥派开宗立派仪式，仪式后由玄苦大师宣布事情与大家商议。”于虚雨声音不高，但都能清清楚楚的传到众人耳中，显然他的功力已达到随心所欲的程度。
　　于虚雨接着把丁春秋叛师逆祖之事重述一遍，群雄中大多为血性汗子，闻丁春秋如此恶迹，纷纷出口责骂。星宿派门人反口相讥，广场内顿时乱成一片。
　　于虚雨运气一喝：“大家静一静。”
　　众人耳顿觉如雷贯耳，广场上顿时静下来。
　　于虚雨对台下丁春秋抱拳道：“请星宿派门人上台。”
　　丁春秋闻言一路而上，只见他长袖飘飘，风姿潇洒，若不是知他倒行逆施，倒真像是出世高人。
　　丁春秋上台后，坐在东侧空椅上，他身侧尚十张空椅，说出十人姓名，只见十名星宿派门人，皆着白衣，施展身形，跃上台来，按序落座。群雄因丁春秋恶名昭著，见他轻功身法高明，心中不以为奇，觉得他得享大名，应该如此高明。但现下见他门下弟子，皆非庸手，不由暗自替于虚雨担起心来。
　　于虚雨对众人道：“今日是我逍遥派家事，各路英雄，便请作壁上观。勿论生死胜败，请勿出手相助。”丁春秋眼见在群雄毕集、众目睽睽之下，于虚雨将他逆师之事详细说出，孰可忍孰不可忍？
　　他胸中怒火如狂，心里却在盘算，十大徒弟武艺不凡，于虚雨武功虽高，但他身边之人未闻有多少出名的，多赛几场于他甚为有利。
　　何况此战战败，夺不了掌门，对他也无多少害处。他脸上笑嘻嘻地一派温存慈和的模样，说道：“于帮主，逍遥派掌门人之位，唯有力者居之。你觊觎掌门人大位，想必是有些真实功夫，我们相战十一场，胜场多者任掌门人如何？”
　　于虚雨心里计较，觉得己方众人，李秋水、鸠摩智因要秘密行事不便出手。童姥、李沧海、无海子、苏星河等人取胜十拿九稳，王夫人、石青露、崔绿化最近武艺进展很大，战胜星宿弟子，也不是难事。




　　第九十二回、清理门户（二）

　　苏星河弟子虽众，除石青露随自己多日，学得本门精深武功，其余弟子修行精深武功时日太浅。甘宝宝、秦红棉、木婉清、钟灵、阿朱、王语嫣底子太薄，出场胜算不大。
　　童姥九部首领中武艺虽高，但却不擅用毒。他忽然想起叶二娘来，他与玄慈正在内谷静修，因玄慈不欲过问世事，又觉得无颜再见群雄，此次未请他出面。
　　心中既然有底，于虚雨转向玄苦大师等人道：“请诸位前辈做见证人。”
　　然后转向丁春秋道：“请先派弟子上场，最后你我两人决一死战。”说完后命令弟子往后谷唤叶二娘来，以为决战替补。
　　星宿派弟子虽品行不端，但派中排位却是武功高者居前，实行优升劣汰制。因此弟子们皆潜心修行，武艺确实不容小视。在台上列坐的是丁春秋最得意的十位弟子，丁春秋随意点了一名。
　　这位弟子叫文苏子，年约四十岁，于虚雨寻思此人在众弟子中肯定不会太靠前，吩咐让崔绿华上前接战。又让人传王夫人、石青露、叶二娘上台上等候。
　　童姥、李沧海驻颜有术，貌美如花，群雄中也有无数人看得眼直，星宿派弟子更是直咽口水。
　　崔绿华上场，星宿弟子见对敌者一位俏美妇人，不由污言纷出。玄苦大师见星宿弟子性情如此低下，高喧一句佛号，道：“丁施主名闻天下，这弟子却是有些品行不端。”
　　丁春秋自己本是品行不端之人，此时见玄苦大师开口，也觉得在天下群雄面前弟子有些过分。他扭头看望门下弟子，星宿门人最怕丁春秋，见他一双眼睛含怒望来，纷纷缄口不言，场面顿时静了下来。
　　文苏子一身武艺果然不凡，擅长拳脚功夫，“抽髓掌”已有九成功力。崔绿华原来擅用飞刀，如今见文苏子一掌击来，却不能用兵刃对敌，运用童姥新近传授的“天山六阳掌”相战。崔绿华所学掌法甚为生疏，所幸于虚雨曾传过他“凌波虚步”，一看接战不利，步法一转，就能逃开文苏子掌力。
　　两人剧战三十余合，崔绿华慢慢适应，“天山六阳掌”逐渐熟练，开始展现威力。由最初的防守转为有守有攻。群雄大都不知道逍遥派，以为逍遥派名不见经传，恐怕只是小门派。
　　他们大多是看着于虚雨、薛慕华及丐帮、少林的面子而来，但今日一战，却是大开眼界。
　　两人招数清奇，有时大违常理，但是却是威力巨大，才知道于虚雨、丁春秋等出身逍遥派，想来逍遥派武艺一定惊人。
　　文苏子初时见崔绿华处于下风心中暗暗得意，但崔绿华脚下步伐却很滑溜，虽然大占优势，却连衣角也沾不到。如今崔绿华信心渐有，有攻有守，“天山六阳掌”的精妙之处开始展现，开始略占上风。
　　文苏子久战不下，暗用毒功，只见一股腥气从掌上传来。原来星宿派弟子皆习一门毒功，文苏子所习为“蛇毒掌”，将蛇毒融入掌中，逐步加大药量，遇到危急时摧动内力，将蛇毒逼出。
　　此毒狠辣异常，平常人闻到气味，就会昏去。内力深厚者，必要屏住呼吸，对敌之时显然要吃大亏。不料崔绿华曾与于虚雨合体，却不惧怕毒掌。
　　文苏子此次运用毒掌，自鸣得意，却不知是大大失策，正在自寻死路。凡练毒掌者，身中因有抗体，身上又带来解药，一般的敌手，必会败退或比他先行丧命，然后他再服上解药。崔绿化不畏毒掌，大出他的意料之外，他的毒掌一经使用，对敌时不能收功，若是收功，毒性反会反扑。
　　文苏子与崔绿华对敌五六招，就感到有此头昏，他看崔绿华仿若无事，不由心中发慌，连忙屏住呼吸，猛攻几招。崔绿华越战越有信心，“天山六阳掌”的精妙也悟出不少。文苏子此时气歇，却又不敢呼吸，满脸涨得通红。
　　崔绿华看出门道，几下急攻，文苏子竭力抵挡，气息一松，忍不住长吸一口气。毒气入体，文苏子不由昏昏沉沉，出招不由缓慢，被崔绿华一指点中胸前重穴，倒在台上。他中自己毒掌之毒，未能收功，又不能服解药，未等同门上来，就已经面色发紫，死于非命。
　　丁春秋随无涯子学艺时，因无涯子与几位师姐妹感情纠葛，不愿提出她们的事情。因此多少年来，丁春秋不知道还有几位师叔伯，所以才敢出手攻击师父。无涯子当年看出丁春秋心术不正，“天山折梅手”、“天山六阳掌”等逍遥派精深武功未曾传授于他，“百冥神功”也只传了他些皮毛。
　　丁春秋看崔绿华施展的掌法是本门绝技，自己却未曾修炼，看得聚精会神，获益非浅。如今失败一场，他也不以为意，呼十弟子风由子出场。
　　星宿派弟子排名按武功顺序，风由子年龄不到三十，但天资不错，“三阴蜈蚣爪”已练到九成功夫，前途无量，丁春秋甚是喜欢这位弟子。
　　于虚雨让王夫人下场，她虽已到中年，但是天生丽质，像不到三十岁样子，体态风流，风情无限。风由子是好色之徒，见王夫人过来，一双色眼似乎要看透王夫人衣服，让王夫人很是生气。
　　王夫人也不答话，施展“逍遥遨游掌”攻向风由子。风由子见王夫人说战就战，不由有些发慌。他收敛心神，专心接战。王夫人武艺却比崔绿华高出甚多，她从小习练逍遥派武功，又通晓诸家绝招。最近习练本派精深武功，进展迅速。
　　只见她身形飘飘，如仙女下凡，招式虽然狠辣，外形却很美观。风由子施展“三阴蜈蚣爪”，招式下流，一双鬼爪往王夫人前胸、下阴攻击。王夫人不由大怒，招式进攻得更急。风由子抵挡不住，收起怜花惜蝶之心，分出内力，摧出蜈蚣毒掌。
　　王夫人与于虚雨也曾合体，当然不会中毒。风由子重蹈他八师兄的旧路，自己反倒被毒气攻上心脉，乱了阵角，被王夫人一掌拍中天会重穴，当即身死。
　　丁春秋见连连失利，想要扳回一局，让大弟子摘星子出战。
　　摘星子三十出头，也算得英俊之人，迈出几步，飘到场中。
　　道：“请赐教。”
　　语声虽然不高，却显得非常清亮。于虚雨见摘星子坐在丁春秋身侧，轻功、内力皆不俗，知道此人武艺定是不凡，让苏星河拿出解毒药物，让无海子含于口中下场。
　　慕容博功力尚不及无海子，摘星子武功虽高，却远非无海子对手。两人接战未及三招，无海子虚步往前，左掌运力内吸，将摘星子双掌力道引开，右手中指食指疾点，击中摘星子后背大穴。所幸无海子心怀慈悲，只用了三成内力，让摘星子失去再战之力，却没有伤他的性命。
　　丁春秋连败三场，觉得很没面子。让二弟子飞云子出场，意要挽回一场。飞云子见对方众人未出战之人苏星河必定武艺高强，众女中叶二娘看起来年龄显得较大，估计难敌。他见李沧海显得二十出头，估计容易对付。却不知李沧海虽然长相年轻，却是鸠摩智的师父。
　　飞云子手持钢杖下场，指着李沧海道：“请这位小妹出场。”
　　群雄不知李沧海身份，见飞云子搦这位年青女子出战，不由纷纷指责。于虚雨笑着对李沧海道：“既然人家指名要您下场，劳驾师叔去教训他一下。星宿派众人品行低下，师叔莫存慈悲心怀，若不想杀他，废掉他武功便是。”
　　李沧海艳光四射，柔柔弱弱的走上前来。飞云子见她这副模样，倒不好意思下手攻击。道：“你善用什么器械，快快取来。”
　　李沧海娇笑一声道：“杀鸡焉用牛刀，你尽管攻来，我空手接着就是。”飞云子见李沧海话语中极其轻视，心中大怒，不管李沧海是否空手，挥杖攻来。




　　第九十三回、清理门户（三）

　　群雄大哗，骂飞云子以兵刃对空手之弱女，太不公平。群雄话音未落，场中胜败已分。飞云子挥杖攻上，却见眼前身影一晃，已失去李沧海踪影。飞云子环视台上，却找不到李沧海身影。群雄却开始大笑，飞云子莫名其妙。星宿派弟子道：“二师兄，敌人在你身后。”
　　飞云子恍然大悟，也不转身，施展杖法，钢杖夹着一道风芒，疾往后攻来。飞云子眼随杖走，也是位高手。群雄看杖风强劲，威力巨大，正在担心之际，只听场中“哎哟”一声，钢杖已到李沧海手中。
　　飞云子的身体飞出十米多高，李沧海将钢杖用力往台上一插，钢杖疾往下飞去，穿过台上木头，听到“腾”的一声，钢杖已经没入地下，无影无踪。
　　飞云子身在半空，还没反应过什么事来，只闻一股芳香接近，气海穴一痛，一只手抓住他的后领，将他放在地上。飞云子落于地上，正要爬起身来，只觉全身力气尽失，原来在那一霎时，李沧海已点中他的气海穴，破去他的内力。
　　星宿派弟子上前去扶飞云子回座，群雄这才反应过来，“轰”的一齐大声叫好，这才知道这位少女原来身怀绝技。
　　李沧海向台下群雄施礼后，慢慢走回座位。
　　丁春秋已连败四场，前二场虽败，却还有些看头，后二场却是败得太难看。他深知摘星子、飞云子的功力，看他们在无海子、李沧海手中几无还手之力，这才知道为何于虚雨有恃无恐，原来手下有这么多高手。
　　丁春秋知道今日败局已定，但当得天下群雄，却怎么也要比到最后。他命令三弟子道阴子出场。道阴子看大师兄、二师兄在对方手里都过不了几招，知道厉害，心中畏惧，但师父命令又不得不听。
　　道阴子走到场心，却不敢再点名挑战，因为对方这些人的势力，他的确心中无底。于虚雨传间对童姥道：“师伯，你出一下手吧，欲要震慑群雄，这是一个时机。”童姥对于虚雨微笑一下，身形飘然而起，直接飞到场中。
　　道阴子突然间眼前一晃，身前三尺处已多了一人，正是童姥。这一下来得大是出其不意，群雄中也有许多眼力锐利者，竟也没瞧清楚她是如何来的。场上道阴子更是心惊，不由得退了一步。
　　他这一步跨中带纵，退出了五尺，却见童姥仍在他身前三尺之处，知道在他倒退一步之时，对方同时踏上一步，她是见到他后退之后，这才迈步上前，但后发齐到，不露形踪，武功之高，当真令人畏怖。
　　群雄见出面的这位青年女子，轻功之高似乎比刚才那位还要高明，不由齐喝了声彩。道阴子见面前这人，相貌极美，一双美目光彩照人，娇容伸手可触，心中大惧，倒窜出去。童姥见他后退，身影一起，截在他的前面，纤纤玉手在他后背上一拍，听到骨头断裂的声音，道阴子一声惨呼，已经仆倒身亡。
　　丁春秋见连见这五场，一场比一场败的丢人，下场的五名弟子，三死二伤。而对方未出场的五人，有两人他是认识的，一位是师兄苏星河，一位是吐蕃国师鸠摩智。此两人武功，与丁春秋本人武艺接近，未下场的五位弟子都不是对手。
　　丁春秋此时飘到场中，虽不如童姥那般一步到位，姿式也是优美挥洒。他指着于虚雨道：“还是我们决战痛快些。”于虚雨学童姥刚才的动作，一个跨步，直接飘到丁春秋面前。
　　丁春秋没想到于虚雨动作如此快捷，眼前一花，已到眼前，不由心中大骇，倒跃丈许，反手一抓，抓到摘星子，运劲推出。摘星子被无海子拍了一掌，受了些轻伤，正在运功调伤，此时被丁春秋当作是极大暗器，向于虚雨扑去。
　　于虚雨不待摘星子近身，施展刚练习成功的“斗转星移”，摘星子掉头往丁春秋攻去。丁春秋以阴毒内劲夹着毒功使在摘星子身上，那敢去碰，未等摘星子临近，又催运全身功力阻住摘星子，又让他撞上于虚雨。
　　摘星子在两人内力之下，不由吓得大叫。群雄见此场面，也不由骇然。于虚雨见摘星子快到，又施展“斗转星移”，复让摘星子撞向丁春秋。丁春秋刚才是全力而发，见摘星子来势凶猛，不敢再接，往旁一挪。只听“砰”的一声，摘星子落在地上，软垂垂的动也不动，早已毙命。
　　丁春秋和于虚雨一交手，心中暗自忌惮，他退开数尺，反手抓过一名弟子，向前掷出，却是受伤的云飞子。于虚雨又用“斗转星移”，将他击回，云飞子摔到地上，发出焦臭，已经毙命。
　　丁春秋施展是星宿派的一门阴毒武功“腐尸毒”，抓住活人向于虚雨掷出，借一抓之时，手中所喂的剧毒渗入被抓人血液，使那人满身都是尸毒，敌人倘若出掌将那人掠开，势非沾到尸毒不可。
　　就算以兵刃拨开，尸毒亦会沿兵刃沾上手掌。甚至闪身躲避，或是以劈空掌之类武功击打，亦难免受到毒气的侵袭。“腐尸毒”功夫的要旨，全在带有剧毒的深厚内力，功夫没有什么巧妙，但被抓之人难以活命。
　　丁春秋余下五弟子，一见大事不妙，一下逃下台去，丁春秋眼见对手厉害，使出最阴毒的“腐尸毒”功夫来。
　　这功夫每使一招，不免牺牲一个门人弟子，但对方不论闪避或是招架，都难免沾毒，任你多么高明的武功，只有施展绝顶轻功，逃离十丈之外，方能免害。但一动手便即逃之夭夭，这场架自然是打不成了。
　　不料于虚雨本身却不怕毒，又习得“斗转星移”，反而将这门极为厉害的毒功反过来威胁丁春秋。丁春秋反手再抓时，台上五名星宿派弟子人人惊惧，早已逃下台去，以防给丁春秋抓到。
　　群雄见丁春秋使出这等阴毒武功，不感骇异，齐喝道：“丁老贼只用邪术，伤人性命，为何不用真实本领对敌，不是英雄所为。”丁春秋回头一看，只见五位弟子都已远远躲开，他顺手捉起已死的一位弟子，住于虚雨击去。
　　于虚雨见摘星子等死状，知道尸体带毒，他虽不惧万毒，但内心却不愿意与这些东西接触，又是一招“斗转星移”，以其人之道还治其人之身。
　　丁春秋听风声疾迅，运用掌力一拨，危急中飞身而起，直往上飞。那具尸体径直飞往星宿派人群中，众弟子欲待逃窜，已然不及，七八人已给尸首撞中。尸毒剧毒无比，沾着脸上立即蒙上一片黑气，滚倒在地，抽搐了几下，便即毙命。
　　丁春秋见毒攻失灵，偷偷取出宝物暗算于虚雨。
　　于虚雨因丁春秋诡计多端，见他落下时膀子一晃，不敢大意，继续用“斗转星移”，将丁春秋掷过来的柔丝，反抛向丁春秋。丁春秋掷向于虚雨的正是“星宿三宝”之一的“柔丝索”，这柔丝索以星宿海旁的雪蚕之丝制成。
　　那雪蚕野生于雪桑之上，形体远较冰蚕为小，也无毒性，吐出来的蚕丝却韧力大得异乎寻常，一根单丝便已不易拉断。只是这种雪蚕不会做茧，吐丝也极有限，这根柔丝索尽数在雪蚕丝绞成，微细透明，几非肉眼所能察见。丁春秋挥出“柔丝索”，被借力打力，反而冒了个手脚失措。
　　丁春秋连施绝技，反而处于下风，不由心中发凉。他疾出一掌，指甲一探，已借助掌力将剧毒推向于虚雨身上。于虚雨那日自慕容博身上搜出秘籍，好好研究了几日，发现这项神功真正玄妙无比，遇强则强，几日内勤加练习，不料今日却建得如此奇功。如若使用其他绝技，败倒是未必败，但不免手忙脚乱。




　　第九十四回、清理门户（四）

　　于虚雨闻着掌风飘来淡淡腥臭，知道丁春秋掌力所含必然含有剧毒，又是一招“斗转星移”，将丁春秋的掌力反推回去。丁春秋虽与慕容博相识，却未曾交过手，未曾见过“斗转星移”绝技的威力，今日见于虚雨随随便便几个招式，将他威力最强的几大绝招轻松破解，以为逍遥派武功博大精深。他心中对无涯子又生恨心，以为无涯子藏私，这些绝招都没有传给他。
　　群雄见台上两人几次交锋，丁春秋连连失利，手忙脚乱，而于虚雨则轻巧抵挡，稳占上风。此时见两人拳脚并施，用的却是逍遥派本门拳掌功夫。逍遥派武功讲究威力之外，要求身形飘逸，外观潇洒。于虚雨与丁春秋两人功力精深，招数娴熟，场面非常好看。
　　群雄平生未曾见过如此精彩打斗，见招数精奇，不由齐喝一声好。星宿派弟子见群雄喝彩，锣鼓丝竹齐响，一齐大声欢呼，颂场星宿老仙之声，响彻云霄，种种歌功颂德、肉麻不堪的言语，非常人所能想象，总之日月无星宿老仙之明，天地无星宿老仙之大，自盘古氏开天辟地以来，更无第二人能有星宿老仙威德。
　　群雄见星宿派五大徒弟纷纷逃命，如今夹于众弟子高声颂扬，人品真是低劣到极点，不由皆生鄙视之心。星宿弟子早已成习惯，因此见群雄白眼看过来，也不以为耻，颂扬声反而更加高涨。
　　群雄看场上局面，两人均运用起本门绝技“擒龙功”，相隔约有二丈开外，遥遥互击。“擒龙功”之类功夫如练到上乘境界，原能凌空取物，但最多不过隔着四五尺远近擒敌拿人，夺人兵刃。武术中所谓“隔山打牛”，原是形容高手的劈空掌、无形神拳能以虚劲伤人，但就算是绝顶高手，也决不能将内力运之于二丈之外。
　　此时于虚雨与丁春秋相距在二丈之外，相互出掌，掌力相撞，轰轰直响。两人武功之高，当真是匪夷之思。旁观群雄中着实不乏高手，自忖和两人相比，那是万万不及，骇异之余，尽皆钦服。
　　丁春秋左足一着地，右掌掌力疾吐，猛力便向于虚雨击去。于虚雨此时越打越有信心，左手将前一探，去接他这一招凶猛掌力。两人此时发出掌力，身形离得只有丈余，丁春秋只觉一股偌大掌力击来，只觉胸口猛遭重击。他一个踉跄，往后退出一步，哇的一声，喷出一口鲜血。
　　若是内力稍弱之人，这一下便已要了他的性命，饶是丁春秋内功修为清深，这一掌究竟也不好受，正欲缓过一口气来，于虚雨那容他有喘息的余裕，“呼、呼、呼、呼”，连续拍出四掌。丁春秋丹田内息提不上来，只得挥拳拍出，连接了他四掌，接一掌，吐一口血，连接四掌，吐了四口黑血。于虚雨得理不让人，第五掌跟着拍出，要乘机制他死命。
　　只一瞬之间，丁春秋便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，双如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。他大惊之下，哪里还有余裕筹思对策，但知若是单掌出迎，势必臂断腕折，说不定全身筋骨尽碎，双掌连划三个半圆护住身前，同时足尖着力，飘身后退。
　　于虚雨催动内力，接着又是一掌，前招掌力未消，次招掌力又到。丁春秋不敢正面直撄其锋，右掌斜斜挥出，被于虚雨掌力偏峰触及，只觉右臂酸麻，胸中气息登时沉浊，当即乘势纵出三丈之外，竖掌当胸，暗暗将毒气凝到掌上。
　　群雄久闻于虚雨大名，初见到逍遥门下众人，个个出手不凡，不由叹服逍遥门武功不凡。今见于虚雨出面与丁春秋硬碰，将那不可一世的星宿老怪打得连连后退，心中更增敬服，一时山上群雄雷声大动，采声不断。
　　只有星宿派门人还有十几人在那里大言不惭：“姓于的，你身上中了我星宿派老仙的仙术，不出十天，全身化为脓血而亡！”
　　“星宿老仙见你是后生小辈，先让你三招！”
　　“星宿老仙是什么身份，怎屑与你动手？你如不悔悟，立即向星宿老仙跪倒求饶，日后势必死无葬身之地。”只是声音零零落落，绝无先前的嚣张气焰。
　　于虚雨今日打定注意，必欲清除门户，致丁春秋于死地，他双掌飘飘，已向丁春秋击了过去。于虚雨使开“天山六阳掌”，盘旋飞舞，着着进迫。
　　丁春秋刚才施展剧毒，不能见功反而差被他反击得手，对他深自忌惮，不敢使用毒功，深恐害人不成，反受其害，当即也以本门掌法相接，心想：“这厮成为我逍遥派的掌门人。无涯子那老贼诡计多端，别要暗中安排我对付我的毒计，千万不可大意。”
　　逍遥派武功讲究轻灵飘逸，闲雅清隽，丁春秋和于虚雨这一次交手，但见一个童颜白发，宛如神仙；一个长袖飘飘，冷若御风。两人都是一沾即走，似一对花间蝴蝶，蹁跹不定，将“逍遥”两字表现得淋漓尽致。
　　旁观群雄于逍遥派的武功大都从未见过，一个个看得心旷神怡，均想：“这二人招招凶险，攻向敌人要害，偏生姿式却如此优雅美观，直如舞蹈。这般举重若轻、潇洒如意的掌法，我可从来没见过，却不知哪一门功夫？叫什么名字？”
　　于虚雨的武功内力在均在丁春秋之上，本早可取胜，却因他此次清理门户，丐帮绝技“降龙十八掌”和“打狗棒法”、大理段家的“六脉神剑”不便使用，虽然“斗转星移”也不是逍遥派武功，但是“斗转星移”因无固定招式，全凭借力打力，别人却瞧不出来。
　　丁春秋沉浸逍遥派武功多年，招式精熟，虽然不曾修习派中最高秘籍，但本门掌法、拳法道理却是相同，因此得以与于虚雨剧斗良久，还是相持不下。于虚雨见寻常手法，战不胜丁春秋，将天山折梅手、天山六阳掌等使出，顿时妙着纷呈。
　　只见场下布置也已发动，无海子、王夫人等率领灵鹫宫、众洞主、岛主、函谷弟子将星宿派门包围起来。丐帮弟子也按照部署在外围结成打狗阵法，堵截逃敌。
　　星宿派门人见到灵鹫六部中有不少美貌少妇少女，也不去思考当前态势，言语中当即不清不楚起来。众洞主、岛主都是粗豪汉子，立即反唇相稽，一时山头上呼喝叱骂之声，响成一片。
　　众洞主、岛主纷纷拔刀挑战，星宿派门人见他们人多势众，不敢出阵应战，口中的叫骂可就加倍污秽了。有的眼见丁春秋久战不利，便东张西望的察看逃奔的道路，才发现前后左右之路，皆被堵截得密密实实。
　　星宿老怪恶斗于虚雨，辗转斗了半个时辰，但觉对方妙着层出不穷，给他迫住了手脚，种种邪术无法施展。他心思转了几圈，将手拳平推，意欲粘住于虚雨双掌，运用“化功大法”，化去于虚雨内力。于虚雨见他如此动作，心中明白他的心意，将计就计，故意伸掌让丁春秋粘住。
　　群雄中见两人比拼内力，有些知道丁春秋“化功大法”的，不由呼喝出声，提醒于虚雨注意。丁春秋见于虚雨中计，指甲一弹，先将剧毒洒在于虚雨身上，然后动起“化功大法”，化去于虚雨内力。
　　丁春秋心中正在自鸣得意，不料剧毒却是连一点效果也没有，暗喜之心不免大打折扣。“化功大法”施展出来，只觉得对方内力极为粘沾，反将自己内力吸过去。丁春秋大吃一惊，急要撤回内力，已经不及，只觉身上内力源源不断输往于虚雨掌心穴道，丁春秋心中大骇，一双眼睛露出不可思议的表情。




　　第九十五回、清理门户（五）

　　丁春秋这才品尝到，以前化别人内力时别人的感受，心中惶恐，却又不敢言语。于虚雨吸收慕容博父子内力后，内力暴涨，虽然丁春秋内力精深，但比起于虚雨身上所具内力，却是微不足道。未到一刻钟，只见丁春秋原本红润的面容渐渐苍白，大汗淋漓，双眼中露出万分骇怕的神色。
　　丁春秋内力被吸尽，软瘫在台上，于虚雨点中他的穴道。对群雄道：“今日首恶虽擒，但星宿弟子太过邪恶，我今日率领门人清除门户，请诸位英雄作壁上观。”
　　他又对玄苦大师道：“清除门户是血腥之事，虚雨不敢轻易取人性命，只是废去他们的武功，免得他们作恶。”玄苦大师高喧一声佛号道：“于帮主能够劝人为善，也是一件造福武林之事。”
　　于虚雨要在群雄面前扬威，跃下台来，来到星宿弟子前面。星宿派门人登时有数百人争先恐后的奔出，跪在虚竹面前，恳请收录，有的说：“于大侠英雄无敌，小人忠诚归附，死心塌地，愿为主人效犬马之劳。”
　　有的说：“这天下武林盟主一席，非于大侠莫属。只须大侠下令动手，小人赴汤蹈火，万死不辞。”
　　更有许多显得赤胆忠心，指着丁春秋痛骂不已，骂他：“灯烛之火，居然也敢和日月争光。”
　　说他：“心怀叵测，邪恶不堪。”
　　又有人要求于虚雨迅速将丁春秋处死，为世间除此丑类。只听得丝竹锣鼓响起，众门人大声唱了起来：“于氏大侠，德配天地，威震当世，古今无比。”除了将“星宿老仙”四字改为“于氏大侠”之外，其余曲词词句，便和“星宿老仙颂”一模一样。
　　于虚雨何等样人，听星宿派门人如此称赞，非但不觉高兴，却觉有些厌恶。他凝气喝道：“你们这些卑鄙小人，怎么将吹拍星宿老怪的陈腔烂调无耻言语，转而称颂我？当真无礼之极。”
　　星宿门人登时大为惶恐，有的道：“是！小人立即另出机杼，花样翻新，包管让于大侠满意便是。”
　　于虚雨道：“上天有好生之德，你等反抗者有死无生，投降者到前面蹲下，待我压后处置。”星宿众门人向纷纷向于虚雨叩拜，然后自行到前面蹲下，双手抱首，没一点羞耻之心。
　　星宿弟子武功最高者身着白衣，武功次一点的身着黄衣，新入门的和武功低微者穿其他杂色衣服。投降弟子却是白衣弟子奋勇争先，仅存的五大弟子更是冲到最前面。不一时星宿弟子席上只剩下五六十人，白衣弟子所剩无几。于虚雨不由感叹，觉得丁春秋授徒真是失败，只教武功，而不能正其品德，今日失势，只有这五六十人尚算忠诚。
　　于虚雨吩咐灵鹫宫六部头领带所部点中投降弟子昏穴，他领其他人将这五六十人团团包围起来。这群人中为首的是一位白衣少女，长相与阿朱极为相似，娇美无比。于虚雨心中一动，问她道：“你是否叫阿紫？”
　　阿紫为人古灵精怪，品行在星宿中尚算出众，见于虚雨也不惧怕，道：“我自小受师父恩惠，今师父虽败，但我却不会投降。要杀要剐，悉由尊便。”
　　于虚雨道：“你可知你在世上尚有父母姐妹？”
　　阿紫闻言一怔，道：“我自小在星宿海长大，从来不知有父母姐妹。”于虚雨命人请阿朱过来。
　　阿朱在台后，离此却是很近，不一会赶了过来，看着阿紫，不由有些发愣。于虚雨道：“阿朱，你将身上金锁拿来，给这位阿紫姑娘看看。”
　　阿紫见阿朱过来，一是因为相貌极其相似，两则孪生姐妹，自然有些心意相通。
　　阿紫见阿朱取出金锁，忙将自己身上的金锁拿出，一见两把金锁一模一样。于虚雨道：“你姐妹两人是孪生姐妹，当年你父母有些不得已的原因，你将两人分别送人，在你俩肩头刺了一个‘段’字。”
　　阿紫一听，大吃一惊，因为她肩上所刻之字，除自己外无人知道。于虚雨接着说道：“你那那金锁片上，铸着十二个字是‘湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐。’”
　　“阿朱锁片上的字是‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。’”
　　阿紫这才相信眼前这位和她几乎一模一样的阿朱，是她的亲姐姐。她自小无亲无故，今日突然见到孪生姐姐，不由喜极而泣，搂着阿朱，两人哭个不停。
　　于虚雨对着台上，道：“段王爷，你的两个女儿在此，你下来相认吧。”段正淳到函谷后，一直忙着与武林前辈高人见面应酬，连阿朱是谁现在还不知道。
　　他在高台之上，见于虚雨在台下搞来搞去，说这说那，那里想到会与他有关联，闻言吓了一跳。他想起以前于虚雨曾说过他还有两个女儿，想必就是这两人了。他一扯段誉，两人路下台来，往于虚雨这边过来。
　　所谓血亲连心，段正淳一见两人模样，与院星竹有五六分相像，再拿两人金锁片一看，知道确切无误，确实是自己与院星竹所生两女。
　　从小两女被分离送人，他与院星竹两人谈论此事之时，不由心中有愧，曾发誓无论如何也要将两个女儿找到。今日父女聚首，不由真情流露，一手抱着一个女儿，泪水纵流。
　　群雄在侧，见着这感人一幕，都大受感动。连谭婆如此内功精湛之人，都不由流下眼泪。段正淳好不容易止住眼泪，对段誉道：“誉儿，见来认识一下两个妹妹。”
　　段誉往前，叫声：“妹妹。”
　　知道两女自小孤苦伶仃，也不由落泪。两女今日彼此相认，又见到父兄，心情不由百感交集。
　　于虚雨见四人情绪平复道：“伯父、誉弟，你们有话暂且后述，且先上台，先处理正事。”
　　又对阿朱道：“你把妹妹接到台后，再行述话，谷中你们几个姐妹，待事情过去，再带阿紫相认。”
　　阿紫走后，星宿弟子五六十人群龙无首，顿时乱成一团。于虚雨、童姥、无海子、苏星河，身形飘飘，将这五六十人皆点穴道。于虚雨让函谷弟子将这五六十人分别关押。命众岛主、谷主率手下将星宿弟子近千人也收押起来。
　　星宿派一个多时辰，全军覆灭。群雄在侧观战，真是大开眼界。逍遥派顿时变得神圣起来，于虚雨的形象也霎时高大起来。
　　众人重新回台，苏星河道：“今日逍遥派门户已清，我派今日行开宗立派仪式，请诸位英雄观礼。”然后在台上挂起历代祖师之像，童佬、苏星河等人各率弟子上前依次拜完祖师。然后请于虚雨上台，依序参拜掌门。
　　于虚雨受拜完毕，封苏星河为副掌门，童佬、李秋水、李沧海、无海子、鸠摩智、萧远山为六长老。将天山灵鹫宫九部众人改为逍遥派天山路，让崔绿华为总头领；三十六洞主改为逍遥派中原一路，由乌老大为总头领；七十二岛主改为逍遥派海路，由哈大霸为总头领；函谷弟子改为逍遥派函谷路，由康广陵为总头领。命在函谷招徒纳贤，由苏星河全权负责。
　　群雄这次见识到逍遥派武功高明，皆怀羡慕之心，闻逍遥招徒纳贤，当即有许多人纷纷报名。左子穆、崔百泉、司马林、都灵子、姚伯当等人纷纷要求加入逍遥派，于虚雨与苏星河等商议后，决定成立逍遥派中原二路，由左子穆任总头领。
　　归依逍遥派各小门派，依然用以前门派之名，其祖制皆不变，只不过在门派名前加逍遥派三字，各派弟子要遵守逍遥派门规。
　　整整忙乱一天，开宗立派之事宣告结束。丁春秋经派中长老商议，征求玄苦大师等武林名流意见后，让苏星河派弟子监斩，用其人头祭祀无涯子。




　　第九十六回、武林盟主

　　星宿派弟子，五十七名忠义弟子由阿紫说服后，拜入苏星河门下，苏星河让范百龄等代他授艺，又让苟读教授他们为人处世的道理。
　　而那些投降之人下场，却没有这么好受。于虚雨分次将他们内力一一吸光，发给他们路费，让他们自行返乡。又让阿紫带着无海子等人，前往星宿海起出当年丁春秋掳走的师门秘籍、宝物等等。
　　于虚雨吸取近千名星宿海弟子的功力后，内力虽然突增猛长，因为这些内力不纯，又夹杂些阴毒气息，于虚雨不觉有些烦闷，知道吸纳别人内力，若无《易筋经》化解，恐怕久后必会被异种真力反噬。但《易筋经》是少林寺镇寺之宝，却不好开口向玄苦大师开口，只有等无海子回来后，再想其它办法。
　　当夜，函谷大开宴席，招待群雄。于虚雨在主座，陪同玄苦大师、单正大师等人，群雄纷纷过来敬酒，于虚雨有“六脉神剑”化解酒力，自然千杯不醉。喝的口顺，当夜共饮得三百多杯，把群雄吓得够呛，以后江湖中流传于虚雨：“千人不惧、千杯不醉、千女不累”中的“千怀不醉”，就是源于这次豪饮。
　　于虚雨如今去得心头大患慕容复、丁春秋后，自然意气风发。大家皆仰慕他威名，自然都存心结交，入会群雄纷纷表示心意，欲与逍遥派结盟。于虚雨笑而不答，只说：“今日酒醉，明日再议。”
　　入夜，于虚雨请玄苦大师独谈，道：“今日请大师来，欲要成立中原武林联盟，将大家力量聚集起来。一是可以统一江湖门规，逢事可公正决断，少出些江湖争胜仇杀之事。二是若有外寇侵略，号令一下，中原群雄并起，能向世人诏现我等一片忠义之心。想请大师担任盟主一职。”
　　玄苦大师虽然年长，但在于虚雨面前却显得不够明断。他沉吟半晌道：“少林派与世无争，而能被武林尊崇，不是因为少林寺武功高别派一筹，均是因为处事公正。”
　　“但少林派众人皆为僧人，其处事之道，戒律习惯都与武林门派大相径庭。于帮主现兼任丐帮、逍遥派两大势力之主，心存仁义名声响亮，担任盟主一事，最是合适不过。老衲明日登高一呼，应者如云，于帮主担任此职，少林派最是放心不过，此是中原武林之福也。”
　　于虚雨道：“少林派、丐帮向来是中原武林正义代表，推谁担任盟主都没什么问题。只要此人处事妥当，中原武林必会风平浪静。”
　　玄苦道：“不知于帮主在管理武林上有什么打算？”
　　于虚雨答道：“首先申明规定，凡入盟者都要遵从不妄杀、不奸淫、不偷盗等规矩，请少林、丐帮子弟成立执法堂，有犯者一经查实，马上按照规定处罚。如此明法度而严监察，则武林风气必会大整，则中原武林必会正气凛然。”
　　玄苦大师道：“于大侠是当世真正仁侠，处处为中原武林着想，明日一早群雄汇集时，老衲发言，担议成立联盟一事。但盟主一职，请于帮主勿要推辞。”
　　两人大事议定，喊苏星河进来，三人商议明日细节。第二天清晨，群雄汇集，台上排开三十位绵椅，大家公推有名望者三十人上台，逍遥派实力强大，除于虚雨、苏星河、三大长老外，五路总头领也被推上台来，共有十人；少林寺五人、丐帮五人、大理段家二人、单正，谭公，赵钱孙、共十五人，各地群雄领袖五人上台就座。
　　玄苦大师站起，高喧口号道：“老衲为少林寺方丈玄苦，今日群雄并集，老衲提议成立武林联盟，不知大家以为如何？”
　　群雄闻言，提问者无数。玄苦清了清嗓子，道：“大家依序，从前到后依次讲来。”
　　坐在群雄前面的是聚贤庄游驹，他起身道：“不知这武林联盟宗旨是什么？我们加入后有什么限制？”
　　玄苦大师按昨夜商议之话，回答道：“宗旨为消除纷争，一致对外。消除纷争，是让中原武林同道化解仇隙，和平共处。现今大宋西周，契丹、西夏等国都虎视眈眈，我中原武林团结一致，帮助朝廷，共御外敌。至于加入的限制，则非常简单。”
　　“一是遵从联盟规定，规定有……（按照丐帮帮规，挑重要的简略讲述了一遍）。大家既然认同这些条款，平息纷争时，大家按照规矩由联盟长老会依理裁决。在一致对外时，大家要听从盟主的指挥。”
　　群雄刚才心中疑问，被玄苦这一通解释，基本弄得明白。群雄中除逍遥派、丐帮、少林寺外，现今几乎如一盘散沙，与这些大派大帮根本没有抗争之力。他们听玄苦讲得有道理，认同者占了多数。
　　此时游驹旁边又有人站起来问：“在下鲍千灵向大家问安，请问玄苦大师，若有人不听号令，作奸犯科，联盟如何处置？”此时群雄鸦雀无声，静听玄苦大师解释。
　　玄苦大师道：“由少林派、丐帮成立护法堂，凡有不听号令、作奸犯科者，由犯法堂按规定处置。”大家“哦”了声，这个疑问弄清楚了。
　　后侧有个大汉此时站起来道：“在下向望海，请问盟主由谁担任？”
　　大家一下轰然出声，交头接耳。玄苦大师声音平和，但字字都清楚的传遍会场，道：“此事由大家公推，三年重新推举一次。中间若盟主不称职或是作下恶事，由长老会共同审议后，可以中途变更。”
　　最后有位汉子道：“快刀祁六向大家问安，请问长老会由那些人组成，共有多少人。”
　　玄苦大师道：“台上现在三十名，还余二十个名额，由大家共推，其中今天因不与会的日后也可补充上。”
　　群雄纷纷交口接耳，议论纷纷。玄苦大师道：“此事大家可自愿参加，不愿参加者现在可以离开会场。愿意参加者在此推选盟主。”
　　群雄闻言，议论纷纷，但无一人离开会场。玄苦大师接着说：“既然大家都无异议，现在选举另二十名长老。”逍遥派门人为每人发纸笔，让大家填写，不会写字的由逍遥派门人代笔。除在台上落座的之后，与会未与会的都可推荐。
　　众人填写完毕，挑选能服众者当场唱票，二十人选完之后，逍遥派无海子、王夫人、石玉露三人选上，逍遥派长老数达到十三人，丐帮达到九人，少林寺十人，段家三人，谭公、谭婆、智光大师、神山大师、赵钱孙、单正、各地群雄领袖九人。
　　长老选举完毕，开始推选盟主人选。经众人推举，候选人有三人，按得票多少为于虚雨、玄苦大师、单正。
　　按规定群雄须在进行第二轮投票，从三人中选出一人。玄苦大师不待众人再行选举，说道：“少林寺虽为武林门派，但却是僧人，与诸门派规矩差异太大，不宜担任盟主之位。”
　　单正也站起说道：“承蒙大家抬爱，但我却有自知之明，实不能担任武林盟主之职，玄苦大师既然推辞，我建议让于大侠担任此职。”
　　于虚雨出面谢了几次，群雄不让。段正淳出面：“不若让于虚雨担任盟主，玄苦大师、单正担任副盟主，大家认为如何？”
　　群雄齐声叫好，武林正副盟主确定下来。因段正明身份特殊，增补他为副盟主。




　　第九十七回、阿紫

　　武林盟主既然揭晓，此次群雄聚议的事情基本宣告结束。玄苦大师、单正等人告辞，群雄逐渐返回，将于虚雨的大名传扬天下。
　　于虚雨当选武林盟主，各地投师学艺纷纷投往函谷，部分门派的子弟也蜂拥而至，苏星河几位弟子忙得整天团团转。于虚雨趁苏星河闲暇，与他商议授徒一事。
　　于虚雨道：“今日我门派声名日隆，前来投师者不计其数。我之意勿步丁春秋后尘，在教习他们武艺之时，培养他们道德伦理教育。我书《思想道德》，你与苟读观后，勿传于别人，然后因法施教，将这些弟子培养成绝对忠心之人。”
　　苏星河自以为无涯子去后，世上杂学以他最强，他翻阅完于虚雨所著书后，拍案叫绝。原来于虚雨将现代思想政治教育，夹杂些忠诚思想和洗脑办法，连传销和法轮功控制思想的法门，也加了进去经过，又根据这个年代现实编成此书。此书几乎可以认为是介为宗教典籍和培养政治理念的绝佳教材。
　　苏星河知道这本书的份量，这本书可以让弟子们在一段时间后，信念统一，无限忠诚。当然忠诚的对象只会是于虚雨，此外要达到绝佳的效果，还需要苏星河和苟读引经据典，丰富些事例，编成一些小故事，来起到宣传和推广的作用。
　　培养的第一批弟子，由苏星河、苟读两人亲自教授，在第一批学生培养完成后，除部分优秀弟子留谷任教外，其余弟子分赴逍遥派各路，培训门下弟子。
　　这批弟子，由于虚雨亲传绝技，以后成为于虚雨争霸天下的主力领导群体，文武双全。在他们的传授下，逍遥派门下忠诚度再无置疑，连星宿海门人都已经死心踏地。于虚雨在确切了解他们的思想动向后，与众长老商议，将逍遥派的中等秘籍皆传与这些弟子。逍遥派的力量在一系列的思想工作后，变得异常团结和强大。
　　同样的理论在逍遥派获得成功后，在丐帮推行起来，在这些理论的熏陶下，对于虚雨的个人崇拜和政治理念的统一，让丐帮也异常团结。丐帮在于虚雨接任之初，推行的弟子们皆可习练绝技的作法，此时也得到了回报，丐帮的势力很快压倒少林寺，成为引导中原武林的领头羊。
　　于虚雨借武林盟主之位，逐步蚕食武林中的弱小门派，这些门派逐渐变成逍遥派中原二路的一部分，在于虚雨的弟子进驻后，他们迅速变成于虚雨忠实的手下。
　　于虚雨同时与大理段家议定婚约，准备明年举行大婚，将四个女儿王语嫣、木婉清、阿朱、钟灵嫁给他。一下娶大理四位郡主，这又成为武林中一段佳话，在江湖中流传开来。
　　段正淳此次来到函谷，认下阿朱、阿紫后，见王夫人、甘宝宝、秦红棉都在谷中，借口留下，欲要再续前缘。但三女见他却非以前那样，都是冷冷淡淡，再不复有以前的情义。段正淳心灰意冷，与段誉率手下三公四卫返回大理。
　　阿紫性情刁钻古怪，所幸阿朱心地善良，整日陪她读书练武，于虚雨又逼着她随弟子一起读书。几个月下来，性情大变，虽不如阿朱那样温柔可人，但性格却再也不复以前那样任性刁蛮。她在谷中与诸女一起，见诸女对于虚雨皆痴情一片，潜移默化下，心中不由对于虚雨芳心暗系。
　　阿紫是个敢说敢做的人，她想起一条妙计。于夜，她换上阿朱的衣服，梳上阿朱一般的发型，装成阿朱到于虚雨卧室。她虽知阿朱与于虚雨已有婚约，但却不知于虚雨与阿朱早已春风几度。
　　阿紫推开房门，正要盘算如何引诱于虚雨时，被于虚雨整个搂到床上。阿紫本来欲要引诱于虚雨，这次被于虚雨抱到床上，却又无端的恐惧起来。于虚雨以为是阿朱，肆无忌惮，不一时将阿紫剥个精光。
　　阿紫比阿朱显得小巧妩媚，看着月光下粉雕玉琢的白晰面孔，于虚雨有些沉醉，不自觉的把她拥在了怀里。看到阿紫娇羞的面容和轻闭的眼睛，于虚雨认为这肯定是阿朱，因为阿朱是个非常怕羞的女孩。
　　阿紫的心开始发颤，在于虚雨的魔手开始忙碌的时候，她的玉体不自主的轻颤。看着这具漂亮的没有形容的美丽玉体，于虚雨的眼有些发直。
　　完美圆弧形的白晰玉峰充满弹性，配上淡淡粉红色小巧可爱的峰尖。清柔的幽香飘来，令于虚雨神为之夺。于虚雨一手握住阿紫的白嫩圆润的玉峰，手指不断的在峰尖的四周游荡，时而轻柔时而粗暴，另一手也不忘在阿紫的花瓣上不断的揉搓，轻巧的舌头更在她的耳垂吸吮。
　　阿紫是处子之身，那受得了这各攻击，不由发出刺激性感的呻吟，她的脸上因为害羞而泛着红晕，这时已经是全身火热。在于虚雨多管齐下的攻击里，她的意识已经远离，欲望的洪流充斥在她的脑海里，在于虚雨耐心而高超的技巧下，她内心最原始的欲望被完全挑动起来，现在的她只想要获得肉欲上的解脱。
　　于虚雨并不急着插入，因为他知道自己的本钱过于雄厚，贸然侵入只会造成阿紫的不快。所以他将自己的巨物在阿紫花瓣之外不停的摩擦，偶然插入少许然后很快的退出。经过多次的挑逗，阿紫的淫水如决提狂流而出。
　　见阿紫这个样子，于虚雨将巨物慢慢的挺进到窄小的花道当中。如同撕裂般的痛楚袭击着阿紫的身体，感觉到自己彷佛要裂成两半。感受这异常的紧窄，看到身下慢慢滴落的几滴落红，于虚雨这才知道，原来身下美妙胴体的主人不是阿朱，而是她的妹妹阿紫。
　　看着阿紫痛苦扭曲的脸，于虚雨停止动作，小心翼翼的抚摸着香汗淋漓的脸庞，在她耳边轻柔的说：“小阿紫，你真傻，刚才差一点伤了你。”阿紫被于虚雨识破身份，不由羞涩不安。
　　于虚雨运起内经继续挑逗阿紫，这能大大的降低破瓜的疼痛。阿紫在巨物的律动下，逐渐的感觉到疼痛已经缓和，下面渐渐升起酥痒的感觉，她的肌肉开始放松，腰身也开始轻轻扭动。
　　于虚雨见阿紫缓和，开始轻轻的往里推送，每当碰到阻力时就外抽再用力插入，终于贯穿到她的花心。于虚雨运起内经，使阿紫感觉到一阵淋漓的快感，痛彻心扉的破瓜之苦已经被麻痒的感觉所代替。
　　于虚雨开始毫不留情的大力抽插，每一下都挺进了最深处。一阵抖动，阿紫达到了人生中的第一次的高潮，全身无力的躺在床上一动也不想动，脸上挂着满足的笑容。
　　于虚雨却继续耸动，撩拨着阿紫的心火。当阿紫鼓起余勇，再行接战之时，于虚雨开始传授她逍遥内经的功法，并告诫她不跟她一起时不要修炼，以免不能阴阳中和，而欲火焚心。阿紫依言运功，功行一个周天后，开始吸纳下体传来的强烈的元阳气息。
　　阿紫的花心深处，因吸纳气息而产生一种强大吸吮力，于虚雨忍受不了这种无限的快美，巨物顶住花心深处，喷射出炽热的岩浆。阿紫经受不住这种无边无际的舒畅，弓起美丽的身形，下身激烈的蠕动，将玉露再次喷出，与岩浆融合。
　　阿紫行功完毕，觉得如脱胎换骨，内功一夜间进入了以前连想都不敢想的程度，她不由欣喜若狂。但她心思谨密，高兴完后，对于虚雨说道：“怪不得几位姐妹的内功那么好，原来如此。”
　　于虚雨无言以对，只是朝她坏笑一下，又将她压在身上，惩罚她的精明和坦率。




　　第九十八回、小镜湖（一）

　　阿紫继阿碧之后，成为于虚雨的女人。于虚雨谷中的女人已达到一十四位。于虚雨天生好色，又有内经为辅，倒也不怕麻烦，整日留连花丛。众女都能得到满足，倒也不计较他拥有多位美女。
　　不过于虚雨变得越来越坏，整天想方设法，引诱众女一起大床共眠，也省得来回奔波。苏星河按他的要求，在内谷深处建造几处住所，他将诸女皆迁入内，又在寝室造了一个极大的床榻。
　　于虚雨虽然胡闹，但谁与谁可以一起大被同眠，他是有数的。石青露、崔绿华可以随意些，童姥、李秋水、李沧海三人可以放在一起，王夫人却不能与甘宝宝、秦红棉放在一起，不过可以把她和王语嫣放在一起。木婉清个性独立，只有钟灵与她最好，她两人一起也是绝配。
　　最近这几日于虚雨开始研究，如何将阿朱和阿紫两人放在一起，尝尝孪生姐妹同床的滋味。阿朱为人羞涩，性格却外柔内刚，于虚雨思虑再三，终于决定带两人外出。
　　一行三人一路说说笑笑，与一对姐妹花同行，与姐妹俩说些她们身世之密，惹得两女心直吊着，不时问东问西，一路上也不觉得寂寞。
　　这时于虚雨大名远扬，一路上不时有江湖朋友遇见，急忙前来行礼，于虚雨托言有事在身，匆匆告别，不愿浪费光阴。于虚雨为世名所累，对这些应酬甚感心烦，但阿朱、阿紫见意中人如此威风，却是如饮甘汁，觉得大大威风，是件美事。
　　这日将要到达小镜湖，在酒店落座打尖。时近中午，酒店里人满为患，已经没有空座。于虚雨见一条大汉独坐一张桌子，头也不抬，正在狼吞虎咽。于虚雨让小二前去商议，是否可以同桌。
　　那大汉闻小二言语，有些不耐烦，猛抬头见到于虚雨，立刻变了一幅模样，连忙上前行礼问安。将三人请到自己桌前，又命小二重整碗筷，重新上菜。酒店中人都不知于虚雨身份，但看那大汉如此彪悍身材，对于虚雨三人毕恭毕敬，小心站在于虚雨身边，连坐也不敢坐，不由大为诧异，不知三人是何等身份。
　　于虚雨见大汉拘谨，请他同坐。那大汉小声道：“在下何等样人，怎敢与盟主同坐。”他声如铜钟，虽是小心说话，也惊动了附近几张桌子。周围吃饭之人不由纷纷议论，才知道这位俊俏青年原来是武林盟主于虚雨，那两位娇艳美女一定是段家姐妹之二了。
　　消息一传十，十传百，中国人喜欢热闹，未几时，将城里的武林人物都惊动了，在酒店外排起长队，送上名帖。
　　掌柜闻得消息，也上来小心侍候。这顿午餐，倒让于虚雨在众目睽睽之下，吃得很不舒服。
　　既然身为武林盟主，武林朋友具帖拜见却又不能不理，于虚雨三人吃完饭，索性将酒店大堂当成会客厅，与当地武林人物一一见面叙礼。此时已过饭时，酒店内客人基本已经吃完饭，但今日有此传奇人物在此，无论小二如何催促，都赖着不走。
　　于虚雨见酒店大堂里的人挤得满满的，叙话也不好细说，只见团团与众人见了个礼，说道有急事赶路，来日再述。三人也不好打听路途，出得酒店，与诸位告了声打扰。害怕武林人一个劲相送，施展轻功身法，逃也似的离开。
　　当地武林人物见三人身形飘飘，好似御风飞行，瞬间已无影无踪，这才见识到什么是绝顶轻功。几人能与于虚雨见面述礼，觉是很有面子，日后再与朋友喝酒聊天，也有了吹觑的本钱。
　　那酒店主人见他们走了，才想起还未结算酒钱。不过这些都是小事，这家主人做生意可真有一套，将那酒桌上立上一个牌子，上面写着“武林盟主于虚雨就餐位”，武林朋友谁要在此位喝酒，都要先交五两银子的座位费。
　　于虚雨三人沿酒店一路向西，走了七里半路，见到有十来株大柳树，四株一排，共是四排，共有一十六株大柳树。于虚雨带两女转而向北，大约走出十里，有座青石板大桥。于虚雨看了一看，在青石板大桥右首有座木板小桥。
　　带两女过了小桥，道路甚是狭窄，有时长草及腰，甚难辨认，一忽儿向西，一忽儿向北，一忽儿又向西，沿着小路走去。大约走了二十余里，就看到镜子也似的一大片湖水，但见碧水似玉，波平如镜，不愧那“小镜湖”三字。
　　这时湖面上摇来一只小舟，慢慢靠近湖岸，只见船上有位美丽少妇，穿了一身淡绿色贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十岁年纪。
　　那少妇望向三人，看到阿朱和阿紫时不由有些发怔。可能是因为母女连心的关系，她的神色有些不太自然。于虚雨从她的装束和模样，认为她就是院星竹。他躬身施礼道：“于虚雨拜见伯母。”
　　院星竹因为觉得阿朱、阿紫两女似曾相识，又有些亲切的感觉，因此倒忽略了于虚雨。于虚雨自报家门，把她吓了一跳，她虽然武功不高，但也属于是江湖中人，武林盟主于虚雨的大名，在江湖中已是无人不晓。
　　院星竹一跃上岸，仔细打量于虚雨，忽溜溜的大眼转了两转，好像好奇心很重的样子。她问道：“你就是于虚雨？”声音娇媚，却带三分倔强，一听不似少妇声音，倒有些像少女的声音。
　　阿朱、阿紫最初见到院星竹，就有一种特别亲切的感觉，朦胧中有种想上前拥抱的冲动。两女闻于虚雨喊出“伯母”两字，就直着眼睛打量院星竹。待她上岸，刚说出一句话，阿朱不由控制，扑上去呜咽的叫一声：“娘。”阿紫也扑上来，两人将院星竹搂住，倒把院星竹弄得莫名其妙。
　　于虚雨却是旁观者清，对两女说道：“阿朱、阿紫，你们把金锁片拿出来给娘看看。”
　　院星竹听到“阿朱、阿紫”四个字，娇躯一震，不由有些发呆，好长时间反应不过来。两女从怀里取出金锁片，院星竹一把捞过，浑身颤抖，看清上面的字后，眼泪不自主的哗哗直流，说道：“我苦命的女儿啊。”声音颤抖，完全失去了冷静。
　　母女相认，自然哭得昏天黑地，于虚雨也不好上前去劝，只好任三人用眼泪发泄思念的痛苦。院星竹初见两位爱女，心情激动，久久不能平复。反而是阿紫首先止住眼泪，道：“娘，姐姐，不要哭了，先招呼一下虚雨哥哥吧。”
　　院星竹这才醒过神来，忙向于虚雨道谢道：“盟主大驾光临，我真是失礼。你将两位女儿带来给我，可不知道要如何谢谢你。”
　　于虚雨微笑道：“伯母不要客气，我这次来可不是给你送女儿的，可是问你要女儿的。”
　　院星竹一怔尚未回过味来，阿朱和阿紫不由娇脸发红，心中又羞又喜。
　　院星竹是过来人，见两个爱女如此，知道于虚雨此次前来是要提亲。既然都是自家人，院星竹也不去客套，带着三人前往方竹林。
　　湖水清澈，竹林清幽，这里绝对是一个养老的好地方。竹林内沿湖边盖有几间竹屋，房舍甚是简陋，布置却很清雅。
　　阿朱、阿紫初见生母，只顾着和娘亲说东道西，说起函谷认亲的事情来。院星竹一听，不由娇红上脸，偷着瞄一直于虚雨，见他似乎没有听到，只是在看着湖面出神，才暗暗舒了一口气。




　　第九十九回、小镜湖（二）

　　晚饭非常简单，院星竹做了几尾鱼，味道却是极美。于虚雨吃得顺口，连称好吃。饭后，于虚雨道：“伯母，段伯父已从函谷出来多日，未派人送信来？”
　　院星竹虽生养过这两个孩子，却依然是未嫁之身，听于虚雨叫“伯母”，觉得非常别妞，又听说起“段伯父”，不由娇羞上脸。于虚雨见她如此，知道她面嫩，接着说：“我与阿朱、阿紫的婚约请伯母成全。”
　　院星竹这才想起江湖传言，武林盟主于虚雨与大理段家四个女儿已有婚约，才明白原来四个女儿中有自己的两个女儿。其实院星竹只猜到一半，与于虚雨有婚约的有阿朱，却没有阿紫。
　　女儿从小没有抚养，如今都已长大成人，生父已将两人许配给于虚雨。于虚雨现在是中原武林第一人，年纪轻轻就是武林盟主，又是一表人才，英俊潇洒，院星竹这时当然不能有什么异议，反而庆幸两位女儿命好福大，找了这么个如意郎君。
　　院星竹住处狭窄，将三人带到竹林深处的一个所在。此地路径难寻，若非院星竹当先引路，左拐右转，别人要找到此处，却是甚难。
　　这所住处甚为宽敞，装饰也比较精致。于虚雨见客厅上挂着一幅字，落款却是大理段二，知道此地是院星竹以前与段正淳幽会之处。他心中虽然如此想，表面上却声色不露。
　　院星竹让阿朱、阿紫住西间卧室，于虚雨住东间卧室。她帮于虚雨整理一下床铺，自己与阿朱、阿紫在西卧室聊天。
　　于虚雨闲着无聊，也不去惊动母女三人，沿着来路住湖边走去。竹林内路径难寻，于虚雨皆在拐弯之处做上记号，以免出去时回不来，让阿朱姐妹取笑。
　　来到前边竹林，却看见院星竹的屋侧有一道亮光一闪，于虚雨心中盘算，此处邻居距离都远，院星竹又无仆人，这亮光怕是大有问题。他屏息隐藏行迹，潜到亮光处探视。
　　只见一个蒙面夜行人，背影似乎见过，却想不起是谁。只见他手持一个小小火折，悄悄盘查每个房间，见房内无人，跃出竹屋，熄灭火折，四处打量。他行动敏捷，落地无声，轻功颇有造诣。
　　于虚雨最终认为会是段正淳，但是背影、动作都不像。
　　但此人背影肯定见过，不过是在那里见过，这人是谁，却是一点头绪也想不起来。
　　这时竹林哗哗响处，院星竹从竹林里出来。蒙面人纵身一跃，躲在旁边一个房间内。院星竹毫不为意，进屋点亮火烛，准备就寝。于虚雨也未出声示警，倒要看这蒙面人到底要做什么勾当。
　　蒙面人此时潜到院星竹背后，突然出手，不及院星竹反应，已经点中穴道。蒙面人将她提在床上，借着灯光，翻过来一看，却见是位美丽少妇。他拿出刀逼在院星竹喉咙处，解开院星竹穴道，低声问道：“于虚雨现在何处？”
　　于虚雨一听声音，突然想起此人就是丐帮叛徒全冠清。于虚雨见院星竹落在他手中，却是不敢动弹，害怕全冠清恼羞成怒，会出手伤害院星竹。院星竹此时看着利刃架在脖子上，面露惧意，眼珠一转道：“我不认识于虚雨。”
　　全冠清阴寒说：“胡说，我一直跟在他后面，午后看他往这个方向来，你说一说，此处还有什么武林人物？”
　　院星竹刚才也是试探着说了一句，不想套出全冠清的话来，她转眼一想，他定是不知于虚雨下落，对此周围也不熟悉。道：“从此处往西北走约三十里，有位隐士，听说神通广大，或许是那个人？”
　　全冠清自从被人救出之后，想想自己阴谋坏在于虚雨手中，又被丐帮弟子追杀，天下几乎没有落脚之地，不由深恨于虚雨。这些日子他潜伏在暗处，准备了好多歹毒药物、暗器，准备对付于虚雨。
　　丐帮眼线众多，亏得他在丐帮多年，知道如何逃避眼线追踪。这些日子他潜伏在函谷外面，伺机下手。
　　那日他见于虚雨只带两位姑娘出谷，一路在后面跟踪。于虚雨一行，男人英俊潇洒，女人美貌如花，在江湖中又有名望，他虽然不敢靠前，却能沿路打听着他的行动路线。
　　下午他跟踪到于虚雨打尖的那个酒店，问明白方向跟踪过来。他过了青石桥后，盘旋了半天，问明路径。折回头来，又往这边找来，不巧正好是院星竹等四人都往林内竹屋去了，正在搜索时，却被于虚雨发现火折亮光。
　　全冠清听完后，看着院星竹俏丽的模样，淫笑一声捏着院星竹下巴，喂进一粒药丸。说道：“老子这些日子正好弊得发慌，年纪虽然大些，长得还挺漂亮，今晚让老子喂饱你。”
　　院星竹此时叫天天不灵，叫地地不灵，清白将要毁于一旦，不由落下两行清泪。
　　全冠清忽然想起院星竹从后面竹林过来，他复点中院星竹穴道，蹿出屋处察看。
　　只见他身法敏捷，绕后面竹林疾走一时，见竹林内没有人，不由放下心来，准备进屋好好享受一下这美丽少妇。
　　全冠清进屋一看，不由吓了一跳，床上放院星竹的地方，已是空空无人。全冠清心里发慌，团团环视一遍，喝道：“是谁？”周边一点声音也没有，只有风摇竹叶的声音。全冠清在黑夜里理是心中发毛。
　　他突然发现他的影子后面多了一个人影，他扭头看来，后面空空，什么也没有。他又望地上看来，却看到身后还有一个影子。全冠清的心里充满恐惧，以为碰到了什么孤魂野鬼，不由全身汗毛直竖，冷汗流了下来。
　　全冠清欲待夺窗而逃，只听耳边吹来一口热气，一句清晰的话语说道：“全冠清。”
　　全冠清浑身一震，他现在蒙住脸孔，又自信形迹隐蔽，被人一举喊出名字，不由两腿一软，跪在地上，道：“观世音菩萨救命，观世音菩萨救命。”
　　于虚雨也不再装神弄鬼，一下点中他的穴道：“你看看我是谁，你不是要找我吗？”全冠清睁眼一看，正是刚才要苦苦追寻的于虚雨，刚才是冷汗直流，现在换成了屎尿直流。
　　于虚雨看到他这副熊样，闻到一股恶臭，想是吓得失禁，不由大为鄙视。于虚雨一手放在他的百会穴上，运起神功，吸收他的内力，不到半刻钟时间，全冠清的内力全失。于虚雨见他那副样子，顺手往他百会穴上一拍，将他击毙。揪起他的头发，将他往湖面上一扔，全冠清的尸体顺着沿湖的窗户迅即落入湖中。
　　院星竹在窗外看着于虚雨捉弄这个色鬼，甚是有趣，待看到他将这个恶人弄死，扔出去之后，湖面上传来“扑通”一声。她走进室内，想起这恶人差点毁了自己的清白，恨恨的说道：“这厮可恶，倒污了小镜湖的水。”
　　此时，她闻到屋里一股恶臭，不由皱了皱鼻子，显得非常可爱，不像是少妇的表情，倒像是个顽皮的姑娘。于虚雨道：“这厮被吓得屁滚尿流，却污了伯母的静室。伯母一若往林内与阿朱她们一同睡吧。”
　　两人往林内边走边说，院星竹问道：“你如何能够及时赶到？”
　　于虚雨不好说提前来到，未向院星竹示警，道：“刚才你们聊天时候，我感觉无聊，要去湖边散步，刚巧听到有些声音，过来正好将伯母救下。”




　　第一百回、小镜湖（三）

　　两人一起回来，阿朱、阿紫尚未睡下，见两人同时进来，不由觉得奇怪。院星竹将事情讲述一遍，她的脸孔渐渐发红，讲到于虚雨逗弄全冠清的时候，阿朱和阿紫听的有趣，不由哈哈大笑。
　　院星竹只觉浑身燥热，不由脱下外罩，露出葱绿色的内衣。阿紫在星宿派多年，颇懂药物，见她举止失常，上前一把脉道：“娘是否中了媚药？”
　　于虚雨道：“我看见全冠清喂了伯母一粒药物。糟糕当时吸完他内力之后，觉得此人讨厌，将他扔入湖中，却忘搜他解药。我这就往湖水捞他找解药去。”
　　阿紫拦住他道：“别去了，就是捞上来，毒药也失效了，再说黑灯瞎火的，上湖面上去捞个死人，恐怕找到天亮也未必找得到。”阿紫说完从行囊里掏出好些个瓶瓶罐罐，一边看一边摇头，显然没有这方面的解药。
　　院星竹此时药力发作，俏脸赤红，气喘吁吁，只觉得浑身滚烫，不由要将内衣脱下。于虚雨见她如此，忙上前用手扶住她后背，催动内力帮她压制药力。内力刚刚输入，院星竹嗅着于虚雨身上的男子气息，过来搂住于虚雨的头，欲向他献吻。
　　于虚雨吓了一跳，急忙点住她的穴道，一边运功压制她的药力。阿紫素来对毒药很有研究，但是媚药却是一窍不通，更别说是解药了。于虚雨虽然知道些药方，但现在却去那里抓药，更何况也没问全冠清给她吃的是什么药物，解药也不能胡乱配去。
　　于虚雨想了想，对阿朱、阿紫说道：“如果我度真气过去，或可解伯母一些真气，但男女授受不亲，如此做法，对伯母可是大不敬。”
　　阿朱为人正统，阿紫对这些世俗之念不屑一顾，说道：“那你还愣着干嘛，快些度气吧。”
　　于虚雨看阿朱一眼，见阿朱也无异议，上前用嘴唇盖住院星竹的樱唇，用舌头撬开她的贝齿，一口真气度了过去。这口真气果然见效，院星竹血红的脸色略略恢复，但不久又红了起来。
　　阿紫见真气见效，对于虚雨道：“你快点多度些气过去。”
　　于虚雨闻言，上前连度了三口真气。院星竹的火红脸色转浅。阿朱在侧思忖再三，决然的说：“虚雨哥，我知道你身具解毒之能，与其见娘这般遭罪，你在此为她解毒，我和妹妹往东边房间等候。”说完，不容阿紫问道，拉着她走往东间，将于虚雨和院星竹扔在这里。
　　只见院星竹身穿葱绿色的内衣，一头黑发已经散开，在清澈的月光下，犹似身在烟中雾里。她身上没有任何珠玉宝饰，然而在月光掩映下，那美丽娇红的容颜象雪里的红梅花一样，清丽高洁，真是美到了极点。
　　她清丽绝俗的俏脸火红，像是涂抹一层胭脂，两弯又细又长的柳眉几乎穿入云鬓，一双深邃的眸子此时半开半合，闪烁着若隐若现的雾气。
　　映着皎洁的明月，她那舒适的脸上出奇的诱人，出奇的勾魂，眉眼间透出一种风情，像是要引诱男人投入她的胸怀。
　　俏丽的院星竹躺在月色下，胸口在微微起伏，望着这张清丽而诱人秀脸，于虚雨心头忽然一阵微妙的跳动，周身血液也登时加速，眼中射出一股欲的火焰。他的双臂一围，抱住了院星竹，只见她全身一震，他的心不由急跳。院星竹身上散发出一种兰馨幽香，不由使于虚雨意乱情迷，他将嘴吻在了她的俏面上。
　　院星竹的娇躯被人紧抱，立时惊醒过来。她想抬手，却是酸软无力，那手全似不是自己的手了，随觉有人张臂抱住了自己。她睁开星眸，发现一张俊俏的面孔正在眼前，灵巧的舌头正卷向她的樱唇。
　　院星竹刚才被于虚雨度了几口真气，理智渐渐恢复，心里惊骇不已，欲待张口而呼，苦于口舌难动。但于虚雨的舌头开始吮吸她的双唇，她心中一荡，惊惧渐去，心想虚雨这孩子却来戏我，不禁羞急交加，一时间不知如何是好？
　　于虚雨那紧搂住她的双臂让她开始觉得昏眩，无法喘息，那两片饥渴吻着她的双唇使她晕眩烫热，柔弱无力。她被迫向于虚雨屈服，松开双唇，轻启贝齿，让他把舌尖伸入，在她芬芳的口腔内探索，扫巡、卷裹、吮吸着她的舌尖。
　　于虚雨又深深度过一口气去，他不想在她不清醒的时候得到她。他感到院星竹的鼻息渐渐加重，呵气如兰，他鼻中尽是扑鼻的体香。他只觉血流一下子冲向脑门，双手开始在院星竹全身上下不停抚弄着。当接触到她起伏的胸脯时，他更是感到全身血气如沸，心中乱作一团。最后他一咬牙，伸手去扯院星竹的裙带。
　　院星竹药力被于虚雨的真气吐散，神智特别的清醒。她想不到今天初上门的女婿如此轻佻放肆，不但将她搂在怀里，双手不停在她全身上下抚摩，而且他的双手越来越不规矩，竟将手抚向她的乳部，并逐渐往下摸去，开始替自己宽衣解带。
　　“不！”贞洁的本能令她在心底急叫了出来。院星竹很矛盾，欲拒乏力。欲从他则感觉与女婿在一起，确实伦理不通。实际上她被点中穴道，本无法动弹，只能任其所为，她此时百感交集，又惊又喜又羞又怒，那彷徨与羞赧的双重反应令她无所适从。
　　于虚雨将院星竹放平在草地上，就象将圣女摆上祭坛一样的庄重。他轻轻解开了她的腰带，然后轻轻翻开了她葱绿色的内衣裳，露出一件月白色的亵衣。他又缓缓剥开她的亵衣，像是剥茧子那样轻柔而细心。
　　院星竹一缕缕的成熟幽香令他一颗心不自禁地怦怦而跳。他睁开眼来，伸到她纤细的颈后，小心解开她肚兜的系带结，然后揭去了她的贴身亵衣！像冰雪一样眩目的雪白肌肤和乳酪般的胸脯马上暴露在他眼前！
　　院星竹一直秀眉双蹙，紧紧闭着双眼，又羞又怕地感觉着女婿为自己宽衣解带！她几次想扭动腰身，意欲挣扎，却总感到全身乏力，动弹不得。忽然间，她感觉一阵微风吹在自己的胸上，颇有些寒意，意识到自己的前胸已然赤裸了。
　　朗朗月色照映着院星竹绝美无伦的成熟躯体，雪肤凝脂，柔骨冰肌，漂亮得象一朵出水的白莲！长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩削瘦而圆浑，纤臂如藕，一把可握的腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了圆润光滑的身体曲线，无不闪烁着美丽少妇所特有的漂亮之光。
　　院星竹体内的药力开始发作，于虚雨的动作像是火上浇油，她完全迷乱了，一种母性的温柔，使她不忍去推开他，何况她要推也推不开。
　　另一种女性的本能，却使她身体自然有了反应，全身开始发热，发抖。他将头伏在她酥胸上不停地吸吮，舌尖软绵绵的贴紧在玉肌上，每一次吸吮都震荡到她灵魂的最深处！像是绝妙的乐手，拨动着她每一根纤细的心弦，那感觉又苦楚又舒泰。
　　于虚雨轻轻褪去了院星竹的下裳，一缕奇香马上迎面扑来！清新的世外桃源开始吐露，他看到了那白皙修长的玉腿，桃红色的小衣……这一刻，他完全忘乎所以了，近乎疯狂地将手伸到院星竹胯间，快捷地揭去了她身上最后剩下的那件小衣，揭开了一个原本不应该属于他的秘密。




　　第一百零一回、小镜湖（四）

　　月光下，一尊迷人的胴体显现出来。曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，双峰并挺，平滑的小腹，窄窄的腰身……
　　院星竹此时微闭双眸，药力和技巧的挑逗让她沉浸在无限的幸福中，默认了于虚雨的肆意轻薄。这是一种真正敞开自己，接纳对方的感觉，一种预备把自己奉献给对方的感觉，一种像醉了酒晕乎乎的感觉……
　　于虚雨但觉心跳加速，全身火热，这时候他心猿意马，放弃立即为她解毒的想法，他要好好享受这美丽的胴体，并永久的占有她，他的双手在她身上游动起来，翻山越岭，探幽访微。
　　院星竹被于虚雨折磨的似乎要发狂，只觉那双手就象一团火一样，凡是他手掌所抚之处，一种酥麻的感觉从胸部游移到腰部，又滑过了她的小腹，竟向她的胯间探去！
　　它在她的大腿内侧激起一线无法描述的热流，迅速流遍全身，使她的心里产生了一阵悸动，不由自主的呻吟冲口而出。他的手指在她的双腿根部游荡一会，忽然深入了美丽的禁地。她感觉他的手指如游龙戏珠般曼妙而奇异，在禁地的私处不断游移，使得自己如醉如痴！她的心在飞扬、震颤，她感觉到一丝羞涩、不安。
　　于虚雨连度几口真气，要让她在清醒的意识下迷离于销魂的感觉中。他听见她珠唇里发出的荡人的娇音；感觉到她的玉体在抚摸下不断的颤抖；两条秀腿在抚摸下紧张的绷了起来，然后又放松下来；那白嫩嫩的小腹下粉色纯洁的紧紧闭合的花瓣，已经春潮泛滥。
　　他伏在院星竹的玉体上，分开她修长的双腿，不住地喘着粗气，然后将巨物伸向那最神秘的地方，寻找着方向。只是入口太小，双扉紧闭。院星竹抖颤得更加厉害，她的双腿已被分开，巨物正在她的花瓣处研磨，她的心紧张得几乎要跳了出来。
　　她感到自己的下体被一根又硬又烫的异物向自己羞人的地方推进。她猛觉自己美丽的花道被那根硬硬的东西捣撞了几下，一股飘飘然的酥酸立即袭上全身。
　　于虚雨轻轻地掀起她的双腿，跪在她的两胯之间，小心翼翼地校正位置，等那两片紧闭的花唇含住了他的菇状前端后，才开始慢慢研磨滑动起来。
　　院星竹全身猛地一震！被掀起的双腿不住地颤抖！她感觉自己的羞人之处被塞住了，有颗滚烫火热的东西挤进来了！老天！钻进来了！她恐慌极了，惊颤极了，她那漂亮的秘处随着孤军深入蠕蠕而动，她渐渐感到有些酥痒，忽然有一种花心被金针挑破的感觉。
　　经过一番轻研慢磨，于虚雨感到巨物就象被一团湿热暖和的软棉花擦得酥痒难当，他长吸了一口气，运气丹田，激动的心情平静下来。院星竹惧怕而又紧张地感觉着下体有巨物在急切地钻入！被钻了一次，两次……她已数不清了，她只感觉到有浅有深，时快时慢！
　　昏晕、痉挛、飘荡、快美、酥痒兼而有之，一齐聚拢了过来。这奇妙的感受是她从未经历过的，她不禁紧张地绷紧了身子，让那敏感而又隐隐的疼痛，一点点被克服，一点点被突破，像一张被撕开后又被粘上的白纸，再一次次被撕开。
　　这时于虚雨已是情潮高涨，再也顾不得院星竹的感受了。他猛一挺腰，在她一声不能克制、满足压抑的呻吟声中，整条巨物一下子插进了那又紧又窄的小小花道里！
　　院星竹此时的穴道已被解开，随着巨物的全部进入，她的双手在他的背上抓出了血痕，然后又骤然松开，一种艰难的呼吸从她的口中带着叹息长长地吐出。再低头看去，皓月的光辉把她的下体照得通明，玉露溅在白玉般的下体四面，正缓缓的往下流淌。
　　他把巨物固定在院星竹的身体深处，然后激动地吻着她那泪水与香汗混在一起湿淋淋的秀脸，在那俏丽的双峰上大动其手！在一种大海颠簸般的狂荡之中，他觉出了院星竹玉体的柔韧和饱满。
　　正是在这种生气勃勃的对抗中，女性生命的全部气息迸发出来。在这海浪般的起伏中，于虚雨体会到了占有的兴奋和快感。于虚雨不禁更加雄健，勇猛！他再也顾不上院星竹的感受，开始疾速抽动起来！
　　他一次次地进入院星竹的身体！在他的抽动下，院星竹发出了一声声荡人的呻吟，高低跌涨，断断续续，听来十分的悦耳。于虚雨在这种饱含诱惑的呻吟中焕发出更为强大的力量，那种布满力量的感觉使他象脱的野马一样在院星竹的胴体上更为狂烈地驰骋！
　　他的每一次插入，院星竹那两片娇嫩的花唇便被撑向两边，他的巨物摩擦着她暖和而细腻的花壁，酥痒痒的滋味一直传到他的心坎里。他的巨物被奇窄无比的花径夹得紧紧的，次次尽根而入，记记击中花心。
　　院星竹婉转娇啼，在于虚雨的猛烈抽插中，化为了欢乐的抽泣。她感到无边的快感漫延而来，不禁咬紧了红唇，不让呻吟脱口而出。她胸部剧烈地起伏着，面色已恢复为正常的娇红，香汗淋漓。她感到自己的身体变成了一泓清泉，容纳着于虚雨的全部力量和野性！终于她的花道一阵急速的抽搐，禁不住娇呼出声！
　　于虚雨狂热地在院星竹身上亲吻、浅咬，下身疯狂地抽动！他已全然顾不得怜香惜玉了，紧紧搂住了院星竹的纤腰，将巨物尽根插在她的花心深处，上下左右，按照章法合理地冲撞，直插得她的花房抽搐痉挛。
　　院星竹享受着无边的快乐浪潮，她的腰身随着抽插奋力迎合，忽然，她弓起美丽的背部，在下体急速的收缩中，花心深处喷射出火烫的岩浆，击打着于虚雨的巨物。
　　于虚雨在这种美丽的诱惑下，只觉眼前一黑，猛地打了一个冷战，将他那粘腻、热烫的玉液全都喷射进了院星竹热情舒适的花房里！
　　正在经历着人生巨大快感的院星竹，感到身上的他忽然发出了一阵哆嗦，紧接着，一股激越的热流在她体内爆开！她发出了一声无力的惊叫，立即觉得全身泛起一阵解脱的舒畅，刚刚平息的喷射再次起动，开始新一轮的美妙高潮。
　　她心中一阵宁静，玉体无意识地抖颤，她的快感在那疯狂的射击中提升成奇异的、无法自控的连续井喷。她快乐地扭动、喘息，融化在狂风暴雨中。
　　于虚雨温柔的指点着院星竹运用内经心法，吸收她下体饱涨的阳刚气息。而他也行功融合她因久旷而积蓄的纯阴，融合到最近刚刚暴涨的内力中。
　　阿朱、阿紫彻夜未睡，直至天亮，看到娘亲轻盈的脚步迈出西侧卧室，才放下心来。于虚雨躺在床上，正体味着这位精品少妇带来她的一夜风情。
　　院星竹得知这件事始末后，没有责怪三人的任何一位，只是背后跟于虚雨强调，以后不许只和女儿欢好，而弃她不顾。从此她成为于虚雨的第十五个女人。




　　第一百零二回、一龙八凤（一）

　　在于虚雨的强烈要求下，院星竹找来一个远房亲威，帮助照看小镜湖畔的家业。她与两个女儿一起随于虚雨启程，赴函谷定居。在函谷中，她意外的发现昔年的三位情敌，王夫人、甘宝宝、秦红棉。
　　在于虚雨巧妙的周旋下，她们的关系迅速转变，院星竹继甘宝宝、秦红棉之后，成为童姥的徒弟。因为与于虚雨几度交合后，院星竹的内力突飞猛进，因为她的天姿过人，很快成为童姥最优秀的一个弟子。因秘阁中藏有无数书籍，爱好读书的院星竹，很快成为王语嫣的书友，最终成为于虚雨争霸天下最有为的助手之一。
　　思想工作的成功，成功培育出逍遥派首批文武全才的弟子，分配到各路后，使逍遥派的势力迅速膨胀。于虚雨亲手训练的弟子开始绝密行动，往诸国王宫渗透。
　　一年后，逍遥派势力大增，丐帮经长老会议后，决定与逍遥派联盟，成为逍遥派最大的同盟，名号不变，也不接受逍遥派管理，但是将帮规做了许多调整，逐步与逍遥派门规接轨。
　　接着武林中传出新闻，丐帮副帮主乔峰叛出丐帮，被于虚雨迫出中原，逃到契丹。宋宫因为风闻有契丹高手前来行刺，聘请于虚雨为内宫首席教练，于虚雨的弟子开始进入宋宫禁卫军内担任军官。
　　逍遥派函谷新召弟子总数已达到五千名，于虚雨选择其中两千名弟子秘密训练，聘请精通吐番、西夏、契丹等话的汉人入谷讲习，并派丐帮弟子打探各国内情。让李秋水、鸠摩智借助其在国内势力，安插函谷弟子进入内宫护卫或军队。
　　大理皇宫之中，段正明将帝位传给段正淳，诫以爱民、纳谏二事，叮嘱于国事不可妄作更张，不可擅动刀兵。段正淳封刀白凤为皇后，段誉为太子，封五个女儿王语嫣为文公主、木婉清为英公主、阿朱为勇公主、阿紫为安公主、钟灵为静公主，封于虚雨为五龙驸马，择吉日完婚。
　　大理国五位公主同嫁一位驸马，顿时如一段传奇故事在百姓传扬开来。大婚当日，函谷再次成了世人瞩目的一个地方。武林盟主大婚，更成了武林中的一件盛事。丁春秋、全智清身亡，慕容世家举家隐居，中原武林再无能与于虚雨抗衡之人。因此，中原武林各大小门派帮会，纷纷前来祝贺。
　　玄苦大师为主婚人，苏星河为男媒，单正为女媒。大理太子段誉，今天是伴郎身份。于虚雨在这个天龙世界里，除了四位师伯叔、一位师兄、几位亲近的师侄外，最亲近的人就是乔峰和段誉。乔峰因执行任务远赴北辽，段誉既是他的大舅哥，又是他的结义兄弟，自然在婚礼上扮演很重要的角色。
　　以段誉的身份，原来不应该来做伴郎，但因为于虚雨武林盟主的身份，段正淳特别批准段誉前来。除了大宋朝廷派钦差来贺，吐番国、西夏国、契丹国都遣使前来。于虚雨虽然只在大宋挂个虚职，因为他武林盟主的身份，各国国主都高看他一眼。
　　短短一年多时间，现在的逍遥派比开派之时，势力几乎扩大了十几倍，武林中的大小帮会门派，十有八九被逍遥派或明或暗，吞并或是控制。除了少林派之外，能够独立主事的门派已经不多。于虚雨以思想教育为主导的精神控制法，在兼并各门派的过程中，屡立大功。
　　除了五位公主外，还有三位女子也一同出嫁，她们是石青露、崔绿华、阿碧三人。
　　八位夫人的排名是王语嫣、木婉清、阿朱、阿紫、钟灵、石青露、崔绿华、阿碧。除五位公主外，石青露劳苦功高，跟随于虚雨多年，一向忠心耿耿，众人都以为理所当然。
　　崔绿华、阿碧两人投奔于虚雨时，都是奴婢身份，于虚雨此次给两人名份，让两人特别感动，也让众人特别羡慕。
　　宋时重视伦理，曾有人提出王语嫣、石青露、阿紫三人辈份不符，以为王语嫣是于虚雨师父的孙女，石青露、阿紫二人是师兄的徒弟，比于虚雨矮了一个辈份。所幸于虚雨可不在乎这些，苏星河等逍遥派主要人物，也均没对这些提议显得特别注重。
　　因为大理公主出嫁的关系，整个婚礼应该相当隆重，礼节非常繁琐。于虚雨以武林中人应节俭为要这个漂亮的借口，让婚礼能从俭的尽量从俭，能省去的程序尽量省去。尽管这样，婚礼也按照程序，整整进行了三天时间。
　　于虚雨被折腾来折腾去，幸亏内功悠长，人又清醒，之前将程序基本记熟，因此顺利过关。八位新娘却不一样，这一天内不是这个少走那道程序，那个少走这道程序，总之多耗费了不少时间。
　　入夜，按照于虚雨的建议，新房只设一个。在于虚雨那巨大舒适的床上，一字排开八名新娘，都盘膝静坐，大红盖头掩住美丽的脸庞。所幸八名美人均武功不凡，此时都在盘膝运功，静待吉时来临后，于虚雨进房给挑开盖头。
　　于虚雨更是忙碌的不得了，大厅中所坐的除了诸国的使者以外，皆是武林中出类拔萃的顶尖高手，自然要过去寒喧一番，喝上几杯。
　　院落里的二十余席，大多是江湖上鼎鼎大名的人物，也是不敢怠慢。从厅里转到院里，已是一个多时辰，于虚雨已经是三百余杯酒落肚。
　　江湖中风传于虚雨饮酒千杯不醉，众人多以为是传言而已。于虚雨仗着“六脉神剑”将酒逼出体外，虽然千杯也不会醉倒，但是会大耗功力。所幸于虚雨内力精深，从星宿派诸弟子身上吸收的内力，加起来非常吓人。区区小酒，何足挂齿，在众人的膛目结舌中，于虚雨连连端杯，都是一饮而尽，让这些江湖豪雄大呼痛快。
　　院落外排了长长一溜酒席，于虚雨每张桌上连干三杯，数目相加非常惊人。旁观群雄为他暗暗计算，估计真要超过千杯，千杯不醉不再是传言，今天真正变为现实。他们不由怀疑，这许多酒加起来要超过一缸，于虚雨的肚子如何容纳的这许多。
　　吉时马上就要到了，还有八桌还未敬完，菊剑、兰剑过来催促。于虚雨心想酒未敬完，不好拔腿就走，让最后八桌席上的群雄心怀芥蒂，以为瞧不起他们。
　　他直到八张桌中间，对群雄道：“本想与八桌上的英雄依次敬上几杯，但吉时已到，时间已经来不及。我立于此外不动，连饮二十四杯酒，请各位英雄陪上三杯，大家见谅。”
　　末席的几桌群雄都是些小门小派人物，虽然在当地知名，但在中原江湖却是些小脚色。他们知道于虚雨今天的难处，见于虚雨如此豪爽，这般看重他们，不由气血上涌，齐答道：“多谢盟主如此周到。”
　　于虚雨如鲸吞浪，在众人膛目结舌中，未等众人饮完三杯，他已将二十四杯烈酒饮于肚中，然后团团向群雄施一下礼，与厅中诸人见礼告退，往新房走去。
　　于虚雨连饮这二十四大杯酒，即使内功精湛，也不能及时化去，不免有些酒力，脚步有些跄踉。菊剑、兰剑在两侧服侍。于虚雨一边随两婢步伐脚下急走，一边运功逼酒。他两只胳膊搭在两婢肩上，剑气将酒逼出，将两婢的一半衣襟染湿。
　　将到新房，兰剑、竹剑两人上前迎上，于虚雨酒力已消，也不用她们搀扶，密密嘱咐两婢通知函谷弟子，加强巡逻，免得群雄醉后闹出事来。菊剑、兰剑两人如今满身酒气，比于虚雨身上酒味还大，送于虚雨进新房后，连忙回房换衣。
　　传统中都有闹房习惯，群雄年龄都大，不好进去胡闹，年轻人又没有名望，自然也没有胆子进房。
　　只有段誉年纪小些，名望又高。叶二娘见新房内不热闹，又将虚竹喊来与段誉做伴。段誉为人谦逊守礼，只是与于虚雨说些笑话，让他动手动脚，却是抵死不能。虚竹本是少林和尚，见到女人尚脸红，一进新房，低着头连头也不敢抬。两人一个迂腐，一个老实，倒像是一对活宝，不像是前来闹房，倒像是来前来观礼。
　　李秋水见新房闹不起来，让梅剑四婢进去闹腾。梅剑四婢年纪幼小，平时又得于虚雨宠爱。她们整日跟在于虚雨身侧，与众女皆都熟悉。于虚雨依次将八人盖头挑下，四女上床一阵折腾，不一会工夫床上大乱。
　　阿朱、阿紫姐妹本是调皮之人，本来无事都想生出些事来，今日作为新娘，不好无非生非。现在四女上床一阵搅和，姐妹两人不由玩心顿生，也不顾今日身份，在床上与四女联合，欺负起其他新娘。
　　木婉清生性刚强，脾气最大，今天却恼怒不得。钟灵小女孩心性，顿时与众人滚成一团。石青露、崔绿华年龄最大，举止稳重。阿碧性情温柔，王语嫣心气淡和，四人倒成了被闹对象。床上欲来欲乱，最后王语嫣被闹得抵挡不住，咬着耳朵与诸女说出一个办法。




　　第一百零三回、一龙八凤（二）

　　诸女一听，真正是绝佳妙计。阿朱、阿紫、钟灵、木婉清四女下来，将于虚雨拖到床上，好好折腾一番。闹腾半宿，众人渐退，闹房大战演变成肉体相搏。
　　于虚雨先将王语嫣剥得精光，顿时满室春色。众女凑上前去，细细地欣赏着这美丽耀目的胴体，都不由暗叹不如。王语嫣实在太美，饶是用尽世上所有的词句，也不能形容也那绝世的风华！那是一种惊人的美，超凡脱俗的美！众女平时孤芳自赏，但在她面前一比，都自惭不如。
　　世俗的美最多令人沉迷，但王语嫣的美却美得不可比拟！任何人看她一眼，在惊为天人之余，目光会马上收回去，因为会为她的圣洁高贵而胆怯。尤其在她眉梢、眼角凝聚着的那一种混合着孤傲、清幽的气质，使得她的美丽无法形容！
　　梅剑姐妹见满室春色，整理一下衣襟正要溜出房去，阿朱、阿紫、木婉清、钟灵四女上来，每人揪住一个，拖回床上。今日这个洞房倒也热闹，于虚雨不像是为八位妻子同床，倒成了让梅剑姐姐开开眼界。
　　在众目睽睽下，于虚雨口手并用，开始撩拨王语嫣的娇嫩玉体。王语嫣在众女观战下，不由羞得紧闭着双眼，长长的眼睫毛覆盖着眼帘。烛光映着她美艳如花的纯真无瑕的脸，散发出一股圣洁的光芒。
　　于虚雨的喉结上下不停地滚动，显然是在吞咽着口水。他伸着湿湿的舌头在王语嫣白皙细嫩的脸上不停添着，热吻如雨点般落下。从额头、眉毛、眼睛、鼻子、一直吻到她的樱唇停了下来。他用舌头抵开温软香滑的双唇，钻入她美妙的嘴中不停搅拌吸吮。
　　王语嫣在热吻下渐渐迷离，但矜持使她不愿呻吟出声，不断传来的快感使她蹙着眉头，极力掩盖心中的愉悦。于虚雨却偏偏要让她出丑，很不老实的一双手开始在她白嫩的玉体上游走，袭上她娇嫩圆滑的玉峰。一双大手正好包住大小适中、弧线优美的玉峰，在那里开始大力的揉捏。
　　王语嫣的娇躯不由自主地颤抖起来，她的腰肢开始扭曲摆动，快感不间断的涌上来，与她的理智做着搏斗。她显得甚是难受，不禁要呻吟出声，但珠唇却是他封住，只能发出低沉的娇哼。
　　他伸手温柔抚摸美丽娇嫩的神秘谷地，享受弹性十足的优美触感。王语嫣再也无法保持克制，她的喉咙里发出荡人的娇媚呻吟，玉体不断扭曲摆动。
　　雪白如凝脂的肌肤因激情而泛起红晕，高耸玉峰上的两朵红梅诱惑着于虚雨不断的摧残，两只玉乳充盈在粗大的掌心中，两粒红梅在烛光下散发着迷人的迷惑。
　　“嗯……”王语嫣娇吟急喘，甜媚的声音勾人心魂。甜腻的娇吟声刺激着于虚雨的感官知觉，他的一只手下滑，揉弄她两股间的花苞，引发她更加急促的娇喘与“嘤咛”声。她柔嫩诱人的花瓣渐渐渗出蜜汁，沾湿轻佻的手指。
　　两只大手强横的分开她洁白无瑕的玉腿，美得惊人的禁忌花园完全呈现在众女眼前，黑林间微微露出的花核，因沾染了透明湿滑的玉液而泛着光泽。
　　随着手指的拨弄搓揉，来回滑动，王语嫣不由“嗯、啊”的发出快乐呻吟。酥麻的热潮一波波涌上王语嫣的心头，朱唇逸出销魂蚀骨的娇咛，体内深处极度渴望充实的填充，她不由自主的蠕动雪臀。
　　于虚雨的双唇从王语嫣美丽的眉额一直往下，最后落在了一侧圆润白嫩的玉峰上，牙齿轻咬着峰尖，舌头轻舔重顶。
　　不一会功夫，王语嫣美妙无双的玉峰上，布满了浅浅的齿痕，两点嫣红肿胀发紫，坚挺耸立。王语嫣经是花间生楚，霪雨菲菲。
　　于虚雨拿起手指，从花丛中拉出一条长长的银丝，这淫荡的场面让他非常兴奋。诸女不由羞惭不已，梅剑姐妹更是羞得抬不起头来，又忍耐不住好奇心不时偷瞄一下。于虚雨的巨物已经暴露出它的特征，它抵住一张一合的粉嫩花瓣，不住的在花径外磨蹭，迟迟不愿进入。
　　“嗯……”她忍受不住这种挑逗的折磨，不由娇呼出声，抬起发颤的玉腿紧紧环绕勾住于虚雨的虎腰，水淋淋的花瓣主动套向坚挺的巨物。于虚雨借势挺入温暖湿热的美妙花道，直捣那座小小的玉门关。
　　他的大手轻触着她的雪肤，轻轻地按揉仿佛带有魔力一般，让王语嫣情不自禁的娇哼浪吟。他灵巧的舌尖，同时舔弄着挺立诱人的乳尖，轻轻地咬吻，直到王语嫣的喉间不断地逸出渴求的低喃……
　　王语嫣此时快感连连，仅存的理智已让巨物的抽插厮磨得所剩无几，她不由自主地娇吟，轻摆着腰肢，随着他的逗弄，忘情地蠕动。她的白嫩娇躯不由靠上前去，缓缓地磨蹭、蠕动，肌肤相接激起不可思议的火花。
　　于虚雨挺住不动，享受着美丽的娇躯扭动带给他的欢快，温热柔软的花道紧紧的缠绕着他的巨物，柔嫩光滑的玉肌摩擦着他的皮肤，润滑白嫩的玉峰贴住他的前胸，他感觉到一种无与伦比的欢畅。
　　王语嫣沉迷在无比舒服的销魂滋味中，白嫩的双臂紧紧搂住于虚雨的虎腰，全身大幅度的蠕动。于虚雨的自制力慢慢消失，开始有规律的缓缓耸动，动作异常温柔，把对王语嫣的无限爱意都投入其中。
　　王语嫣婉转承欢，她的樱唇被于虚雨封堵住，此时只能用喉音呻吟，甚是靡靡悦耳。柔软的娇躯不由自主的摇晃、耸动，迎合于虚雨的蹂躏。于虚雨深深感受到她花房深处的柔软濡腻，不免倍感刺激销魂，开始猛烈冲击。
　　王语嫣头脚用力顶住床榻，将下腹拱起到最大限度，随着一声高亢的娇呼，她的花道嫩壁开始往里挤撸于虚雨的巨物。于虚雨受此刺激，喷射出几柱强劲的液体，直冲王语嫣的花心。王语嫣运功吸纳下体内的强烈阳刚气息，然后运功调息。
　　于虚雨急催功力，吸纳元阴气息，内力循内经线路运行一个周天。于虚雨收功完毕，一把将一侧的木婉清搂入怀内。木婉清见着这幅活香生色的春宫，正在闭目压制欲火，被于虚雨突然袭击，不由惊呼一声，呼声未止，突觉朱唇已被两片温热厚唇封住。她睁开星眸，双手欲要挣扎推拒，于虚雨的舌尖已卷住她的香舌，她全身的力气，似乎在这一刻全然消失，软绵绵的依偎在于虚雨的怀里。
　　在又惊又羞中，木婉清的芳心深处，不由涌生出难以言喻的甜蜜，今夜是她人生的归宿起点，尽管床上美女如云。于虚雨如此优秀的男人，能在他的心里占据一个角落，木婉清已心满意足。在此一刻，芳心中的思恋之情已得到完美的结局，千言万语皆已多余，突然间她已经拥有了人世间最美好的一切。
　　在这芳心激荡中，不知是羞是喜？在惶恐且甜蜜的感觉中，不自觉的缓缓合上了双眼，情不自禁的将双臂搂住了心上人的后背，忘了天地间的一切，已然沉醉在心上人的浓郁爱意之中。
　　于虚雨柔情的拥吻着婉清，双手不断的在她后背及柳腰间抚动，逐渐移动到她的玉峰、玉臀。木婉清只觉爱郎的双手，在自己全身各处不停的爱抚游动着，全身肌肤不由轻微抖颤，前戏的惊悸刺激，让她想起不久将会体验怎样的销魂。
　　她的鼻息逐渐加粗，玉颊泛出激情的桃红，芳心又羞又怯中，一种难以拒绝且欲迎还羞的迷茫涌上心头。于虚雨将她放在床上，一手抚摸高耸娇嫩的玉峰，另一支手伸往修长的玉股中央，爱抚柔软美艳的花瓣。
　　手指刚刚触及两片花瓣，木婉清突然全身一颤，香舌紧紧吸吮爱郎的舌头，荡人的呻吟随鼻息传出。娇吟的声音激起了于虚雨心中的狂烈情欲，他深情望着她的双眸，双手依然有技巧的活动。
　　木婉清全身骤震，一种从未有过的刺激突然使得肌肉抽搐发颤，鼻息急促的轻哼，羞怯的抬伸双手，想要拉出伸入胯间探索的大手。于虚雨不管不顾，厚唇掩上朱唇，吸吮甘甜的香津，一只大手抚摸着雪白如玉的玉肌，另一只大手已然强行从木婉清的纤纤玉手中挣脱，中指分开嫣红花瓣，缓缓插入。
　　木婉清不由迷茫的轻哼出声，星眸半合，全身因羞涩而发烫。两具赤裸的身躯已然紧密触贴，大手轻柔的抚着她香肩，逐渐抚至胸口、双峰及至小腹，处处皆是柔嫩细腻、平滑如玉，诱人至极，令人心荡。




　　第一百零四回、一龙八凤（三）

　　木婉清的呻吟声连续不断，娇躯轻扭不止，纤纤玉手乱抚乱抓。众女看着于虚雨身下这具如玉雕凿而成的玲珑美妙身躯，雪肤凝脂柔白如玉的酥胸上，一对圆滚饱满的尖挺双峰急促的起伏着，平滑的小腹光洁发亮，一双丰盈修长的玉腿一伸一曲紧夹着胯间，隐秘的生命泉源侧，已经有些闪亮的玉珠渗出。一双修长玉腿半伸半屈，使得半边圆突如桃的玉臀更加突出，圆润得令人馋涎欲滴。
　　娇艳动人玲珑美妙的身躯，令人激情的娇哼浪吟，怎不令人欲火高炽？只见于虚雨胯间巨物已顶住胯间羞处，蓄势待发。那根火烫之物甚为巨大，缓缓顶撑中，花道逐渐被撑胀得有些痛楚，木婉清虽已春风几度，突逢巨物，也不免受些痛楚。
　　娇躯被爱郎的双手挑逗得极度刺激，娇躯内恍如有千万虫蚁抓爬，花道深处不断的渗出玉露，春心荡漾中，木婉清早已感觉不到一丝的痛楚，只觉得无边的快乐扑天盖地而来。她不由扭动娇躯，耸动下腹，寻找更加欢乐的刺激。
　　于虚雨见木婉清已经心神迷醉，得意的朝观战的诸女笑笑，缓缓高抬下身，胯间巨物也随之缓缓抽出花道，巨物缓缓的再度深入！于是……反反复复，一次又一次地抽离又深入。木婉清只觉得深处有种难以言喻的舒畅感觉，身不由主地随着巨物的进进出出，扭摇摆动柳腰，樱唇不时哼出令人销魂的呻吟呓语。
　　于虚雨耸挺的速度愈来愈快，抽顶得愈来愈迅疾，也愈来愈深入，次次皆是刚抽至花道口，又迅速顶入深处。木婉清遭到一波又一波的猛烈进攻，一种美妙的舒爽感逐渐漫延全身。胸前双峰的乳尖，这时也被爱郎的一双大手，毫不留情的抓揉掐握，涌生出令她全身发软的美妙感觉。两种不同的舒爽感，逐渐将木婉清带往有如仙境的虚无中，荡人的呻吟声越来越响。
　　木婉清美妙玲珑、晶莹剔透的娇躯，开始大力扭动，随着愈来愈美妙舒爽的快感涌来，柳腰不知不觉中扭动得更加疯狂，恍如大海中的起伏波浪。交合处随着迅速的抽插，连绵不断的响起碰撞声，混合着木婉清的娇呼，响彻室内。因为激烈动作挤压溢出的玉露，已将身下床单逐渐渗湿。
　　逐渐被快感浪潮淹没的木婉清，双手紧紧搂住爱郎，娇面上浮现出一片妩媚的红潮，沉迷于无边的舒爽中。她突然想起周边还有许多观战的姐妹，不由娇羞不已，更显出令人为之销魂的诱人韵味。
　　木婉清再也受不住这激烈的抽插，腰身连连急速耸动，然后全身一阵颤抖，脸上露出一股满足的神态，下体玉露随之迸射出来。瘫软之后，她在高潮快美的余韵中急速吸取阳刚气息，开始运功调息。
　　室内诸女此时已经急不可耐，阿朱和阿紫，钟灵和阿碧，崔绿华和石青露，分成三对，竟然磨起镜来。而梅剑四女，也在紧夹玉腿，手抚玉峰，寻找发泄的渠道。
　　于虚雨看众女如此，不由欲火更盛，就近扑向阿朱姐妹。阿朱、阿紫长得如此相象，真是一对娇艳的姐妹花。他双手搂着阿朱的柳腰，双膝跪蹲抬起上身。阿朱双臂不由紧搂他的背脊，成为双腿分张跨坐在他双腿上。
　　如此一来未经前戏，巨物深深顶入幽美的花道，像是深深顶入她的心坎，让阿朱灵魂尽酥，香颈一仰一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，随之荡呼出口，娇躯扭摇得更加颠狂浪荡。
　　一边的阿紫失去伴侣，上前亲吻于虚雨的厚唇，娇躯在两人不断蠕动的躯体上摩擦。玉手伸到姐姐不断起伏的玉峰上大力抓捏，突然！阿朱全身一阵惊悸，双手双腿紧紧夹搂住于虚雨的身躯，头部上仰，左右乱晃，玉臀狂扭狂摇，如同狂涛巨浪中的小舟。
　　在连声娇呼之后，玉臀动作骤停，下体紧紧套住巨物头部连晃，泛红的肌肤突然冒出鸡皮疙瘩，全身惊颤发抖，在快感急速攀升后，花道内急骤蠕动收缩，一片阴凉的元阴，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。
　　在此一瞬间，阿朱的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，泪水如泉滂沱而下，朱唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，呢喃呓语的不知在说些甚么？在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软、娇弱无力地倚倒在于虚雨怀中，口中尚哽咽轻泣不止。
　　于虚雨急忙吸收元阴，将阿朱抱到一旁，一把拖过阿紫，接着刚才的动作，将阿紫抱了上来。阿紫早已欲火高升，此时被巨物齐根而入，不由高呼一声，喘出一口粗气，好像非常过瘾的样子。
　　于虚雨与木婉清、阿朱两人交欢都未泄身，此时看阿紫那幅荡样，刺激得难以忍受。他双手抱着她的玉臀连连高抬，再重重放下，腰身连连往上耸挺，连续快速的接近三四百下。阿紫被被如此狂猛之势，顶得全身颤抖、尖叫不断。
　　于虚雨分些功力，将阿紫的娇躯当成了一件武器，快速的住巨物上砸落。阿紫只觉得第一次深入的快感尚未消失，又一次快感又来，尚不到十余下，她高亢呼叫一声，花道急速收缩，紧撸于虚雨的巨物。
　　于虚雨只觉阿紫下体突然变紧，一股火热的玉液喷在敏感的前端上，他紧紧按压住她的娇躯，往上狂顶数次然后静止不动，一股火烫的元阳，由巨物小孔疾射入阿紫的花心深处，似乎要将她体内的神秘之地射穿一般。
　　阿紫高潮未熄，花心深处骤然遭火烫元阳劲疾冲射，霎时间双目惊睁，贝齿紧咬，全身惊悸硬挺，再度狂扭狂颠，双手在他背脊乱抓，双腿伸挺不止，花心深处再度狂泄出一股元阴，神智已经飞往九霄云上。
　　两人同时攀上激情的顶峰，紧密无隙的身躯同时缓缓倒向床来，互相运功，吸纳对方的气息。丝丝爱意将两人紧紧缠绕在一起，难以分割。激情渐息，云散雨歇，阿紫慵懒的翻下身来，盘膝调息。于虚雨连御四女，也打坐运功，融合刚刚吸纳的四女元阴。
　　于虚雨运功一个周天，行功速度极快。于虚雨内力深厚，天下无出其右。他身上脉络已被逐渐扩粗，因此运功一周天，比诸位夫人运功快捷迅速得多。
　　于虚雨睁开眼后，王语嫣已经打坐完成，侧躺在旁，爱怜的看着于虚雨。她见于虚雨已经恢复体力，娇声说道：“今晚还有好几位姐妹尚未吃饱，你如此好色，迟早会累死在床上。”
　　于虚雨抚摸一下她白嫩的下巴，道：“不如我再喂你一顿，如何？”王语嫣一听，吓得娇躯往后一缩，道：“刚才那顿已经心满意足，你找姐妹们去吧。”
　　石青露跟随于虚雨时间最长，也是诸女中夺去于虚雨处男的第一位女人。她年纪略大，对于虚雨最好。她见于虚雨过来，忙和崔绿华停止动作。温柔的将于虚雨推倒在床，樱唇一张，将于虚雨的巨物吞入檀口中。
　　石青露与于虚雨多年，最是熟悉于虚雨身体情况，一双妙手抚摸着于虚雨的敏感部位，不一会将于虚雨逗得虚火上升。石青露与崔绿华年纪相仿，性格也相投，不好意思先上，让给崔绿华。
　　崔绿华欲心早炽，当下也不客气，蹲在于虚雨胯上，扶正巨物，连连耸动几下，将巨物套入玉露满布的花道里。这种动作最是深入，崔绿华只觉硬烫前端只抵花心，一股舒畅的快感渐渐涌上来，她的意识开始模糊起来。
　　于虚雨下体挺动迎合，使崔绿华的每次下蹲，都能达到最深的结合。他搂过石青露，亲吻她的朱唇，深情的注视着这位美丽温柔的忠心女人，大手抚摸着石青露丰满娇嫩的玉峰，撩拨着这位美丽女人的情欲。
　　石青露从于虚雨的双眼中，能够真切的感受他对她的柔意。以前，她根本不敢想能与他有婚姻之实，因为她比他要大很多岁。但于虚雨却毅然的接纳了她，并且将她排在六夫人的位置上。石青露对于虚雨除了爱，还有一份纯真的姐弟之情，这份感情让她成为他最忠诚的妻子。




　　第一百零五回、一龙八凤（四）

　　崔绿华的神智已飘到九天云外，快感汹涌而至，似乎如临仙境，飘飘然的销魂滋味，让她忘了今夕是何年。她疯狂的上下套弄，左右扭动，尽其所能，满足自己的欲望，也让于虚雨得到最大的快感。
　　随着一声娇呼，崔绿华的娇躯疯狂耸动，她的双手抓住自己的高耸玉峰大力揉搓。
　　在于虚雨耸动身体极力上挺之时，她感觉到花心深处传来不可形容的美妙触觉，她的娇躯猛然停顿下来，下体使劲蹲落，花心在巨物前端研磨，将头后扬，最大限度的弓起玉背。花道内急速的紧夹，将温暖的玉液喷向巨物的最敏感处。
　　于虚雨刚才见崔绿华如此疯狂，配合的将腰身耸起，巨物紧顶住她的花心。如今见她高潮已到，让她就势运功。
　　崔绿华坐在于虚雨的巨物上，开始行功吸纳，于虚雨未曾喷出玉浆，因此阳刚气息也少。崔绿华很快运功完毕，为石青露让出地方。
　　于虚雨让石青露跪伏在床上，他搂着她的柔软腰肢，借着满溢的玉露，将巨物从后边分开娇嫩的花瓣，插入温暖柔嫩的花道中。石青露朱唇里飞出绵绵的呻吟声，显得异常的兴奋。这种荡人心魂的呻吟声，让于虚雨的巨物更硬了几分，甚至于又扩大了几分。
　　石青露沉溺于这种无法言传的快感中，陷入了淫猥的沉沦中，她尽情享受着这种被怜爱、被玩弄的感觉，内心不由渴望永远沉浸于这种快感中。巨物直抵花心，产生猛烈的刺激，无尽的快感狂潮冲击着石青露的脑海。
　　她的大腿因为这种难抑的快感紧紧的夹着，此时她的腰配合着巨物的抽插不停的前后迎合，媚到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越娇媚。她不停的耸动着丰满的雪臀，大幅度的把丰臀前后移动。
　　正当她试图用语言来发泄无边的快感时，只觉得一种巨大的快乐浪潮，从接受急速重击的花心深处传来，石青露用鼻音来表达美妙的感受，手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。蛮腰不断的向后挺去，修长的秀腿亢奋的崩紧。
　　在一声亢奋的娇呼里，石青露的花道喷射出一股玉液，源源不断，好像要把体内的全部水分排出一般。石青露的美目迷离，大口喘了几口气，才收住心神，开始运功吸纳。
　　钟灵和阿碧过来，好似一对娇小的姐妹花。两人都属娇小玲珑的那一种，钟灵显得有些野性，而阿碧却是非常温柔的。对于于虚雨的巨物，阿碧是非常惧怕的，因为上次的交合，她感觉到难忍的痛楚。尽管以后也到过高潮，但是那种难耐的刺痛却让她永生难忘。
　　钟灵眼如秋水，如寒星，如宝珠，左右一顾一看，显得灵动俏媚。鲜艳的红唇，精心地勾出了嘴唇小巧的弧线。平滑晶莹的线条描绘出灵动秀丽的轮廓。双颊微红，如涂了些淡淡的胭脂，更增添了几分诱人韵味。她的玉肌白嫩光滑，闪烁着雪白丝缎般的光亮。
　　钟灵虽然年龄幼小，但对于虚雨的巨物却不陌生。她学着崔绿华那般，将于虚雨推倒在床，蹲在他的胯上缓缓坐入。木婉清此时收功睁开眼睛，看见钟灵这副模样，不由笑了一声。钟灵脸色一红，瞪了木婉清一眼，道：“笑什么，也不想想你刚才是什么样子。”
　　木婉清靠过来，抓住她玲珑娇嫩的峰尖，笑着说：“傻妹妹，不是笑你的动作，是怕你这样受不了。”
　　两人说话之时，于虚雨的巨物已经没入三分之一，花道非常紧窄，让他感受到难以言谕的舒畅，不由自主的往上用力一顶。
　　只听见钟灵“哎呀”一声，小脸痛得扭曲起来，只觉得身体像要被巨物顶穿一样，紧窄的谷道一下容入如此庞然大物，自然痛楚难免。钟灵这才知道这种动作不能消受，忙把两腿放下，变成跪姿，借助两边大腿减轻深入的程度。
　　看到她的样子，众女不由都笑了起来。钟灵不由有些恼羞成怒，一张俏脸弊得通红，眼珠在眼眶里转悠。粉拳没有着力之处，自然而然轻打身下于虚雨的胸部。于虚雨借势将她搂过来，吻着她的樱唇，两手抓住她的两瓣香臀，巨物从下往上耸动，攻击钟灵的娇嫩花道。
　　钟灵此时顺过劲来，娇脸通红，凤眼半合，显得格外妩媚，她的玉肌白嫩光滑，闪烁着雪白丝缎般的光亮。
　　她的香舌伸了过来，在于虚雨的口腔中不停翻搅，诱惑性地挑拨着。钟灵被于虚雨双管齐下的玩弄，鼻孔中传出销魂的呻吟。
　　于虚雨的十根手指，在钟灵最敏感的部位摸过来，爬过去，搔过去。钟灵开始扭动腰肢，两条曲线美丽的大腿妖娆地翘了起来，俏皮地搁在他的双肩上，大胆地分开。
　　于虚雨见钟灵排出如此诱人的姿势，双手扶着她的纤腰，下身急速有力的耸动，展开了疯狂的冲刺。
　　钟灵幽幽的花心深处，产生了一股奇异的吸力，似乎她的每一块肌肉都在收缩，把巨物紧紧包围。钟会担心姐妹们笑话，不由刻意逢迎，尽情服侍。让于虚雨感觉如痴如醉，快感不断，不由加大抽插的力度。
　　钟灵感觉到不能用言语表达的快感，随着急速而有力的抽插不断涌来，她不由娇媚的呼喊起来。只见她媚眼微张，朱唇半露，下体开始收缩紧夹。
　　于虚雨见她如此模样，将巨物顶到花心深处大力研磨。钟灵受到这种刺激，不由浑身绷紧，仿佛触动了开关，刹那间花心闸门大开，玉液奔流而出。
　　阿碧见众人如此享受，也将惧怕抛于脑后，靠上前来。于虚雨拉她躺下，两人摩摩擦擦，贴脸偎胸，千般温存。于虚雨的双手开始忙碌，十个手指，在白皙粉嫩的娇躯上滑动。
　　火，一点点的点燃，由微弱变成熊熊之势。阿碧满身变成粉红颜色，内心也开始沸腾起来。因为阿碧刚刚破身不久，于虚雨体贴地占据了主动。
　　他口手并用，温柔的挑逗起阿碧的欲望。阿碧感觉到体内一股热力逐渐爆发开来，他的双手忽轻忽重，一遍又一遍地揉搓她娇嫩细腻的玉峰，难以言喻的美妙手感，令于虚雨的欲火更加高涨。
　　要让阿碧彻底丢去破身剧痛带来的心理压力，这次就要彻底满足她的身心，让她得到无边无际的高潮快感。于虚雨温柔的前戏过后，阿碧已经扭曲娇躯，花道玉露密布。于虚雨见时机已到，抬起她那白嫩右腿，把胯下巨物往前顶去，慢慢深入湿滑的花道。
　　巨物分开娇嫩的花瓣，顶入阿碧娇嫩的花道中。缺少耕耘的桃源秘径，刚刚容纳不到一半的巨物，已经呈现出不堪蹂躏的媚态。她双目紧闭，檀口大开，可却偏偏一点声音也发不出来。
　　于虚雨的巨物往前轻轻一插，再往后一抽，在抽插之时将巨物一点点挤入花道深处，直达花心。阿碧终于品尝到欢爱的真正滋味，不由发出销魂诱人的快乐呐喊，体会着巨物带给他不可言谕的快感，她的玉体渐渐变得滚烫，玉肤的色泽也因兴奋而变成粉红色。
　　沉溺于无尽快感中的阿碧，已无法承受于虚雨的狂烈的冲刺。她不住发出勾魂的颤音，亢奋的香津顺着她的嘴角滑出，浑身上下因为狂烈的快感而不住的颤抖。她的头、肩、腰都在轻颤，花道不住的收缩、吸吮。突然花道猛的一松，花心深处涌出强劲的收缩，喷潮带来的快感非常狂烈。
　　颤抖无比的呻吟之后，阿碧快要昏迷过去。
　　于虚雨指点她运功吸纳，阿碧依言行功，很快抱元守一，达到忘我的境界。于虚雨至此已连御八妻，也盘膝调息，融合刚才四女体内的元阴。
　　王语嫣知道于虚雨今夜太累，吩咐梅剑姐妹暂且回去，向她们保证一定让于虚雨收她们为夫人。梅剑姐妹平常服侍于虚雨，虽也让他搂搂抱抱，但今日见此如此场面，心中却是又羞又怕，闻得王语嫣吩咐，如遇大赦，慌忙逃离，但内心中却隐隐觉得有些遗憾。




　　第一百零六回、北上辽国（一）

　　大婚过后，于虚雨在函谷享受些日子，谷中诸女待他像宝贝一样，对他关心备至。于虚雨过得爽快，不由有些乐不思蜀，几乎将雄心壮志抛到脑后。
　　此时萧峰（乔峰）处传来消息，已经进入北辽军队高层，并得以重用。所属百名弟子已经分散进入契丹军中，担任低级军官。于虚雨听此消息，不由雄心勃发，担心萧峰一人独立难支，率领精心训练的二百名丐帮弟子、一百名函谷弟子赶赴北辽，支援萧峰，伺机让萧峰进入北辽最高领导层。
　　三百弟子皆经过严格训练，其言行装扮与契丹人无异，因萧姓为北辽大姓，所以化姓为萧。于虚雨将三百弟子分为三队，每队百人，挑练三名弟子，化名为萧大、萧二、萧三，为三队首领。因为李秋水要远赴西夏，童姥、李沧海要教训诸女武艺，于虚雨只带梅剑姐妹同行。
　　阿碧自小在慕容家长大，一位舅舅却在辽国，缠着于虚雨随其前往探亲。阿碧本是丫环出身，与梅剑姐妹一路小心服侍于虚雨，于虚雨倒也不觉旅途寂寞。
　　函谷离雁门关不远，过了雁门关就到北辽境内，那边居民说话开始不一样。所幸同行三百人都精通契丹语言，阿碧也可以作为半个翻译，一路上于虚雨边行边学，将到辽国京城上京时，日常对话也基本能够应付。
　　上京虽然不如汴梁繁华，但辽国在此经营多年，人口密集，却是北方第一大城。箫峰接到于虚雨来到的消息，出城三十里接着，一见面箫峰道：“兄弟，祝贺你担任武林盟主一职，比哥哥强多了。你娶了那么多媳妇，大哥也没能去喝你一杯喜酒，今日我们俩不醉不归。”
　　于虚雨笑道：“大哥，你都三十好几了，也不讨房嫂子，让兄弟也喝你一杯喜酒。不知大哥在此做官之后，有没有找个相好？”
　　萧峰闻言哈哈大笑，拍着于虚雨的肩膀说：“大哥可没你那么多桃花运，一个美女接一个美女，听说一口气娶了八房，可别累叭下。”
　　萧峰目前只是一名将军，隶属北院大王，北院大王与辽主关系密切，当日一见萧峰身手，欣喜若狂，立马报告辽主，破格提拔萧峰为将军。萧峰所带百名弟子，按计划依序分别投军，萧峰此时手握军权，也能帮得上忙，加上他们功夫不错，入伍后很快成为低级军官。
　　三百人不好一齐入城，萧峰让他们在城外择地安置，然后分批前去投军，并寻几位首批弟子前来，说明军中情况和投军程序。于虚雨和萧峰交代完事情，两人在附近找个地方喝洒。
　　两人多日未见，有无数的话语要说。于虚雨向他依次讲述分手后的故事，萧峰听说全冠清已死，长吁一口气道：“此人文武双全，确是一个人才，可惜心术不正，落得如此悲惨下场，也是恶有恶报。”
　　此时阿碧已打听到舅舅下落，让人领着过来说要去探亲。萧峰安排十位首批弟子护送阿碧过去。萧峰安排完后，与于虚雨一起畅饮，一边谈论时事。
　　萧峰道：“我来辽国之时，沿途见宋人辽人仇视，相互劫掠杀害，边民苦不堪言，但我一介武人，却不知发何化解此矛盾。若是此事不能成功，宋人与辽人交战，我生在宋地，却是北辽人，真不知如何处置才好。”
　　于虚雨正色道：“若要让宋辽两国不起刀兵，只有将两国合并，但依如今两国国情，若要交战，两国百姓不知死伤多少。我请大哥伪逃到辽国，就是想让大哥取得北辽兵权，而我设法控制住大宋王朝，让两国不战而合成一国，两家合为一家人，可解除边乱之苦。除此再无良策。”
　　萧峰听完，端起酒来道：“大哥闻你一席话，胜读万卷书。以前听你讲时，还是半信半疑，如今眼见两国边民之苦，才知道两国合为一国，这是真正根治边乱之法。大哥有你这么个好兄弟，是我的福气，大哥敬你一杯。”
　　于虚雨忙道：“大哥是英雄豪杰，为人正直豪爽，此次为天下子民，不惜自己英名，才是真正的大仁大义之人。有你这位大哥，是兄弟的福气。大哥再抬举兄弟，我可要说大哥见外了。”
　　萧峰哈哈大笑道：“客气话我也不说了，只能说尽力而为。听中原传你‘千人难敌，千女难累，千杯难醉’，今日我兄弟两人来个不醉不归如何。”
　　于虚雨道：“我喝酒倚仗武功，你喝酒才是真本事，来，我陪你喝个不醉不休，只要你不心痛美酒就行。”
　　萧峰笑道：“你随便喝两杯就行，我可不想浪费这些美酒。”
　　两人正在谈笑风生间，突见一个弟子急急跑回来说：“掌门、萧将军，大事不好了，楚王要抢走夫人。”
　　两人闻言大惊，于虚雨知道楚王身握重兵，萧峰过去将影响今后大计，对萧峰道：“你暂且不要露面，我过去看看，伺机将阿碧救走就是。”
　　说完于虚雨让那位弟子引路，急往出事地点奔去。所幸出事地点离饮酒处很近，不一时赶到此处，于虚雨见几位弟子正护住阿碧。一位三十岁左右的男子，身披红袍，身形魁梧，正在大声斥责那几名弟子，让他们让开。几位弟子知道楚王权威，欲在契丹潜伏，不敢轻易暴露身份，但阿碧却又不能任他抢去，正在不知所措。
　　阿碧等人此时听得有人传音，扭头望去看见于虚雨赶来，不由大喜。于虚雨传音跟她说：“让众弟子回去，你跟楚王他们回去，我随在身后，伺机救你。”
　　阿碧闻言，用契丹话对众弟子道：“你们暂且回去，找人往楚王府讨我，我先随楚王回去。”
　　弟子们这时见于虚雨赶到，知道他必已有万全之侧。阿碧对楚王道：“你们不用上前，我随你们走便是。”
　　楚王见阿碧不但美丽迷人，且胆色过人，见她说随他回去，不由大喜过望，让人准备一顶小轿，抬着阿碧往楚王府走出。楚王策马随在身后，脸上露出一股淫笑。
　　楚王扬扬自得，正在幻想着与这位美人云雨时的欢畅。突然有位蒙面男子从后面迅速的上前，绕开护卫来到马前。楚王待要拔刀迎敌，蒙面人速度太快，未见他怎么动作，已跃到马上，点中楚王穴道，将楚王横放在马上。用半手不熟的契丹话道：“你等众人随我往城外，若不听令者，楚王立即变为一具尸体。”
　　楚王从人近三十人，其中也有几把好手，但此时蒙面人擒住楚王，不由投鼠忌物，不敢上前，只得按蒙面人命令，一行人径往城外走去。
　　一名函谷弟子悄悄跟在身后，见蒙面人将楚王擒为人质，连忙告诉萧峰。楚王被擒消息迅速传开，惊动了上京巡逻军队。军队此时围拢上来，将一众人围于核心。蒙面人不慌不忙，反手抽出楚王宝刀，架在楚王脖子上，拍开楚王穴道，冷静的让他喝令部队让路。
　　楚王虽然身材魁梧，但在利刃之下，也不由吓得魂飞胆破，他欺压良善的英雄本色全无，变得瑟瑟发抖，差点就屁滚尿流。他哆嗦着嗓音道：“你等快些让开。”
　　他一开口说话，巡城士兵立时让出一条路来，蒙面人招呼着一行人往城外走去。巡城兵虽然无奈让出一条路来，但楚王却又不能不救，只得紧随在这一行人后面。蒙面人皱皱眉头，拍开楚王穴道，命他开口让巡城兵回去，并让他吩咐一名护卫回去准备一千两黄金。楚王一一照办，呼喝巡城兵勿要过来，并让一名护卫火速回府去取黄金。
　　众人来到开阔处，蒙面人提着楚王，将楚王扔在轿侧，让众人近前，一一点中他们的穴道，然后在众目睽睽下挑开小轿帘子。众人只听着蒙面人在轿内淫笑几声，然后轿帘放下。只听轿内那位姑娘拼命呼喊“救命”，衣襟撕扯的声音，男女喘息的声音，还有那姑娘不断抵抗的声音。
　　众人从声音上叛断，轿中这位姑娘的清白已经不保。楚王本想将这位姑娘劫入府中，好好享受，却不想遭此厄运，听得轿内不断传来的云雨声，不由愤恨不已。




　　第一百零七回、北上辽国（二）

　　众人听得远方传来蹄声，回府取金子的人快马赶来。蒙面人这时才从轿中下来，显出心满意足的模样。轿内那位姑娘正在哭哭啼啼，这是惨遭强奸的姑娘正常的反应。
　　蒙面人见取金子的护卫身后，跟着十余名彪形大汉，想必是楚王府的高手。他大喝一声道：“拿黄金的人过来，其他的人都给我立在那里。”
　　那些人闻言老实呆在原地，取金子的护卫过来，将一千两黄金送给蒙面人。蒙面人接过金子，顺手点中那人穴道，然后一手提着楚王，一面拉过五匹马来，走到轿前，将楚王扔在地上，从轿中一把拖出阿碧，纵身上马，住东方奔去。那姑娘哭声未歇，凄惨的娇音响起：“楚王救命，楚王救命。”
　　这蒙面人正是于虚雨，他跟在楚王身后，擒下他做为人质。因为担心楚王迁怒跟随阿碧的弟子，因此与阿碧演了一场戏，将那几名弟子撇清。
　　于虚雨将阿碧放在身前，一手牵着几匹马，一手提缰狂奔。楚王府的高手见于虚雨一走，急忙赶上前来，救下楚王，见楚王安然无恙，不由放下心来。
　　楚王虽然脱险，但今天丢了这么大面子，不由恼羞成怒，命令众人火速追赶于虚雨，非欲取他人头不可，又叮咛勿要伤了那女子性命。看样子，他被阿碧最后的几句迷惑了心智。
　　萧峰闻知于虚雨蒙面将楚王劫为人质，他对于虚雨的才智武功非常放心，命令众弟子严格保密，不要对外人说起此事，一面奔往北院大王府上，去告南院大王的状。
　　北院大王为人正直，听闻南院大王劣行，不由火冒三丈，去宫中告南院大王御状。辽主闻听此事，也觉得北院大王当街强抢民女，做得实在过火，传旨让皇太叔、南院大王见驾。
　　南院大王刚刚进府，尚未坐稳，闻皇上有圣旨来传，连忙进宫见驾。其时皇太叔已到，父子两人跪伏于地，被辽主狠狠斥责一顿。因皇太叔身份特殊，楚王兼任南院大王，身握重兵，辽主训他们一顿，复又问起南院大王被劫情况，安慰他们一会。
　　辽主安慰南院大王几句，自然要抚慰北院大王一番。北院大王虽未告倒南院大王，但事情既已至此，也不好过于较真，告退回府。因为此事，北院大王与南院大王的矛盾升级，开始日趋表面化。
　　萧峰去城外妥善梅剑姐妹等人，让她们不要着急，静候消息。梅剑姐妹听萧峰讲述于虚雨勒索黄金，假装强奸阿碧的趣事，也不由转忧为喜。四女知道于虚雨的能耐，又听萧峰说南院大王手下没有什么出色人物，不由放下心来。
　　于虚雨、阿碧在前急奔，楚王府众人在后紧随，行到次日上午，天色阴沉，大风雪飘扬而至，一眼望将出去，前后左右尽是皑皑白雪，雪地中别说望不见行人足印，连野兽的足迹也无。两人四顾茫然，便如处身于无边无际的大海之中。风声尖锐，在耳边呼啸来去。
　　于虚雨知道已经迷路，所幸追兵也因大雪没有跟过来。两人在林中找了个背风处，把马拴在树上，捡些枯柴，生起火来。火堆烧得大了，身上便颇有暖意。两人见树根处生着些野菌，颜色灰白，看来无毒，便在火堆旁烤了一行，聊以充饥。
　　吃了二十几只草菌后，精神略振，两人烤着火正要闭眼入睡，猛听得“哔”一声大叫，却是虎啸之声。于虚雨大喜：“这次可有虎肉吃了。”侧耳听去共有两头老虎从雪地中奔驰而来，随即又听到吆喝之声，似是有人在追逐老虎。
　　他听到人声，更是喜欢，耳听得两头大虫向西急奔，当即把拉着阿碧展开轻功，从斜路上迎了过去。这时雪下得正大，北风又劲，卷得漫天尽是白茫茫的一团。
　　只奔出十余丈，便见雪地中两头斑斓的猛虎咆哮而来，后面一条大汉身披兽皮，挺着一柄长大铁叉，急步追逐。两头猛虎躯体巨大，奔跑了一阵，其中一头便回头咆哮，向那猎人扑去。那汉子虎叉挺出，对准猛虎的咽喉剌去。这猛虎行动敏捷，一掉头，便避开了虎叉，第二头猛虎又向那人扑去。
　　那猎人身手极快，倒转铁叉，拍的一声，叉柄在猛虎腰间重重打了一下。那猛虎吃痛大吼一声，挟着尾巴，掉头便奔。另一头老虑也不再恋战，跟着走了。萧峰见这猎人身手矫健，膂力难强，但不似会什么武功，只是熟知野兽习性，猛虎尚未扑出，他铁叉又候在虎头必到之处，正所谓料敌机先，但要一举刺死两头猛虎，看来却也不易。
　　于虚雨叫道：“老兄，我来帮你打虎。”
　　让阿碧待在原地，斜剌里冲将过去，拦住的两头猛虎的去路。那猎人见于虚雨冲出，吃了一惊，大声呼喝叫嚷，说的不是汉人语言。于虚雨提起右手，对准头老虎额脑门便是一掌，砰的一声响，那头猛虎翻身摔了个斛斗，一声如雷吼声后，倒地不起。另一只猛虎没命得纵跃奔逃，于虚雨抢上两步，右手一拍，大喝一声，双掌齐出，只听一声闷响，击在猛虎的肚腹之上。
　　虎腹是柔软之处，这一招“排云双掌”正是“降龙十八掌”的功夫，大虫登时五脏碎裂，在地下翻滚一下，倒在雪中死了。
　　那猎人心下好敬佩，自己手有铁叉，却连一头老虎也杀下了，人家空手两掌连连击毙两虎。
　　那猎人肌肉虬结，甚是雄伟，提起铁叉，哈哈大笑，转过身，向萧峰双手大拇指一翘，说了几句话。于虚雨虽不懂他的言语，但瞧这神情，知道他是称赞自己英雄了得，于是学着他样，也是双手大拇指一翘，说道：“英雄！英雄！”
　　那人大喜，指指自己鼻尖，说道：“完颜阿骨打！女真。”
　　于虚雨立刻知道此人是谁，道：“于虚雨，汉人。”
　　辽国之东、高丽之北有个部族，名叫女真，族人勇悍善战，茫茫雪海中遇到一个同伴，大家都很欢喜，提起死虎向火堆旁走去。于虚雨撕下两只虎脚，在火堆上烤了起来。阿骨打见他空手撕烂虎身，如撕熟鸡，这等手劲实是见所未见，呆呆的瞧着他一双手，看了半晌，满脸敬仰之色。
　　虎肉烤熟后，三人吃了个饱。阿骨打做手势问起来意，于虚雨打手势说是迷路。阿骨打对这一带地势甚熟，在大风雪中也不会迷路。三人因有五匹马，三人每人骑着一匹，另外两匹拖着老虎。走了一天，转过几道山坳，只见东南方山坡上黑压压的扎了数百座兽皮营帐。阿骨打撮唇作哨，营帐中便有人迎了出来。
　　于虚雨和阿碧看营帐前都生了火堆，火堆旁的女人正在补兽皮、腌猎兽肉。阿骨打带着两人到最大的营帐，帐中十余人围坐，正自饮酒，一见阿骨打，大声欢呼起来。阿骨打指着于虚雨，叙述他空手毙虎的情形。众人纷纷围到于虚雨身边，伸手翘起大拇指称赞。
　　正热闹间，一个买卖人打扮的汉人进来，向两人道：“会说汉话么？”于虚雨喜道：“会说。”
　　问起情由，原来此处是女真族长的帐幕。居中那黑须老者便是族长和哩布。他共有十一个儿子，个个英雄了得。阿骨打是他次子。这汉人名许卓诚，每年冬天来收购人参、毛皮，真到开春回去。许卓诚当下便做了于虚雨的通译。女真人最敬佩的是英雄好汉，完颜阿骨打甚得族人爱戴，众人见他赞誉于虚雨，待以上宾之礼。
　　于虚雨因女真部落今后将成为取代北辽的部落，在女真部落中多待了几日，了解他们的习俗与战法。女真部落也热情接待，让于虚雨感受到他们的好客和热情。
　　于虚雨挂心上京事情，与阿碧问明路径，告别众人，将三匹马送给阿骨打，骑马离开森林，来到草原上。正奔驰间，忽听得马蹄声大作，七八十人各乘高头大马，有的手执长矛，有的掌着弓箭，个个神情剽悍。
　　两人欲待要走，已经来不及，一名契丹人挺着长矛，纵马过来，问两人道：“你等何人，在此作甚？”
　　阿碧道：“我们是夫妻两人，欲去上京探亲。”




　　第一百零八回、北上辽国（三）

　　契丹人中一个红袍中年汉子，满腮虬髯，神情威武，此时策马过来，见两人身着华丽，不似普通人，问道：“你等是那里人？”
　　于虚雨突然忆起此人可能是辽国国主，略一盘算，道：“我等是汉人，暴风雪中迷路，刚刚问明路径，赶到这里。”
　　红袍人对汉人殊无好感再不打理，领众人往前就走。突然一个士兵赶过去，对红袍人说了些什么。红袍人一听，回过马来，问道：“这位女子你可是在上京被劫掠之女？”
　　原来于虚雨一时大意，所骑的正是楚王的坐骑，暴露了他们的身份。于虚雨略一盘算，道：“这位女人被贼人所掠，我费尽心力才击杀那厮，今送这位女子往上京，不知阁下如何称呼？如何识得这位女子？”
　　红袍人一听，知道这个女人就是楚王欲抢之女，见于虚雨人才出众，阿碧在侧对他显得情苗暗种，眼神里蕴含着些柔情蜜意，足以证明于虚雨不是劫掠阿碧的贼子。
　　听楚王说那贼子武艺甚高，如今贼子被于虚雨击杀，表明于虚雨必定武功更高。红袍人为辽国不可多得的英才，寻思片刻，心想虽然此人是汉人，但既然武艺高强，何不招为己用。
　　他盘算已定，对于虚雨道：“观你仪表不凡，可否想过在大辽为官？”
　　于虚雨道：“道不同不相为谋，我平生最喜浪迹天涯，却不愿身居官位，劳神又不自由，请阁下见谅。”说完，与阿碧催马便行。
　　两人行出里余，后面有八人追来，说道：“此马乃楚王马匹，你留下马来，便放你走。”
　　于虚雨狂笑一声道：“此马是我从贼人手中所抢之马，与你等何干？”
　　说完，两人催马便走。那八人见他无礼，不由挺枪过来，与他厮杀起来。
　　于虚雨欲引得辽主过来，将他擒获，趁机让萧峰立下救驾大功，奠定萧峰在辽国从政的基础。策略既定，于虚雨略使手脚，那八人不由东倒西歪，被打得满地找牙。那群人看见，齐拥上来，于虚雨奋起神威，在人群中如穿花蝴蝶，顷刻这群人被一一点中穴道，倒了一地。
　　于虚雨收拾完众人，径往红袍人奔去。红袍人身边尚有十余位契丹人，见于虚雨过来，纷纷呼喝，长矛羽箭都他身上招呼。
　　于虚雨接过一枝长矛，折为两截，拿了半截矛身，施展“打狗棒法”，将射来的兵刃一一拨开，马奔如飞，直抢到那红袍人马前。
　　红袍人见于虚雨攻到，竟然毫不惊慌，从左右护卫手中接过三枝标抢，飕的一抢向于虚雨掷来。于虚雨伸手接住标枪，待第二枝标枪到，复又接住。他双臂一振，两枝标抢激射而出，掷向红袍人的左右护卫坐骑。
　　红袍人喝道：“好本事！”第三枪迎面又已掷到。于虚雨左掌上伸，拨转枪头，借力打力，那标枪激射如风，插入了红袍人坐骑的胸口。
　　那红袍人叫声：“啊哟！”跃离马背，于虚雨运用神功，动作神速，身体一晃而来，突然加力下滑，在红袍人将要着地之前，捞起他的腰带，脚尖在地上一点，拉着他复跃上马来。契丹人向来佩服英难，见于虚雨如此惊人神技，虽然立场对立，也不由生出敬重之心。
　　看到契丹人惶急的面容，于虚雨已经确定红袍人是当今辽主耶律洪基，他心念一转，道：“你等莫要过来，否则莫怪我手下无情。”
　　说完用断矛对准红袍人的头部。红袍人刚才被擒，因为变化太快，刚刚回过神来，叫道：“你等回去，通知京内高手前来救我。”
　　于虚雨哈哈一笑道：“北辽武人中武功最高的，应该是萧峰吧。你等若能约来萧峰，或可与我一战，其他人嘛，绝对不是我的对手。”
　　红袍人闻言，想起北院大王曾经推荐萧峰此人，对那些从人道：“通知北院大王率高手来救。”
　　从人中顿时分出几个人住上京赶去，余下几人拍开那些从人穴道。于虚雨、阿碧也不携带人质外逃，反而拿着耶律洪基往上京走去。那些从人退亦不能，进亦不能，真是左右为难，进退维谷，只好远远跟在于虚雨和阿碧身后。
　　报信人颇有经验，每人带着三匹马，以加快行速。阿碧颇有语言天赋，她本会点契丹话，如今北上多日，契丹话说得颇为流利，虽在些言辞不顺，却能让人听懂，因此便成了于虚雨此时的通译。
　　行到半途，于虚雨想此次契丹高手必定尽出，担心阿碧受伤，让她自行策马绕路奔回众弟子驻扎之处，与梅剑姐妹会合。阿碧本不想离开，又想自己武艺低微，说不定会拖累于虚雨，恋恋不舍的深情注视于虚雨片刻，勒转马头往侧向走出。
　　契丹人现在最关心的辽主，阿碧是死是活，在或是不在，根本不去留意。阿碧走后不到一个时辰，远方蹄声大震，无数人马往这边赶来，北院大王与萧峰两人骑马冲在最前面。
　　于虚雨打量一下地形，策马驰往旁边一处高地，勒马静候众人前来。北院大王等人数虽众，但因耶律洪基在于虚雨手中，不敢莽撞进攻，在不远处召来辽主身边卫士，细细问明情况。
　　于虚雨高声呼喊让萧峰上前，传音对他说道：“大哥缓缓上前，装作认出我的身份……”
　　因为萧峰性情正直，于虚雨耐心教他如何说话，如何动作，两人如何假斗，如何装扮受伤逃跑，又约定日后相见地点。萧峰一边走近于虚雨，一边听他传言细讲环节，以目示意，表示已经明白。
　　萧峰近前，装作大吃一惊的样子，抱拳施礼道：“不知于盟主大驾光临，萧峰有失远迎。不知盟主到我辽国所为何事？”
　　于虚雨要昭现箫峰功劳，故意在耶律洪基和众位高手前，装出狂妄的样子，哈哈大笑道：“你偷学中原丐帮、少林两派精深武功，又叛出丐帮，尽番帮中机密。虽然你我有结义之情，但为武林正义，我北出千里，就是来取你性命。”
　　萧峰冷静的说：“盟主前来，欲取萧峰性命，只须约期与我公平决斗，我萧峰必定与你决一死战。何必擒拿人质，多此一举。”
　　于虚雨道：“此人在路上欲夺我马匹，被我所擒。擒拿人质一事，我却不屑为之。”
　　萧峰道：“萧峰虽为契丹人，但向来言出必诺。盟主若信得过我，可先行将人质释放，我保证众人不会以众欺寡。”
　　于虚雨道：“若是其余辽人说出这话，我定不相信，今日且信你一次。”于虚雨说完，将耶律洪基抛了过来。
　　耶律洪基被点中穴道，却能听见也能看到，听萧峰与于虚雨对答，三言两语以激将之法让自己脱困，心里不禁高看他一眼。又见他言语激昂，脸上露出刚毅神色，言行中露出英雄好汉的本色。耶律洪基本来欣赏好汉，见萧峰如此英雄，不由暗叹往日埋没英才。
　　正在他感慨之时，忽然感动一股大力从后往前，自己的身体如腾云驾雾，径直往萧峰身上击去。众人感觉眼前一晃，萧峰身形发动，疾如流星身形一短，托住辽主躯体，步伐一进暴退，几大步退出三十余丈。这样既消了辽主身上巨力，免得他受伤，又于霎时间使辽主脱离险境。
　　萧峰放下辽主，两手拍动解开辽主穴道，然后催动内力，查看他有无内伤。耶律洪基觉得穴道忽然一松，身体已能活动，又见萧峰一股温热内力沿经络疾走一遍。辽主正在莫名其妙时，只听萧峰行礼道：“恭贺皇上，身体未受暗伤。萧峰求皇上一事，请皇上应允。”
　　耶律洪基得萧峰救出，又见他忠心护主，不惜耗费内力探视自己暗伤，不由对他大有好感。微笑道：“萧将军勿要如此多礼。有事请讲，我力所能及之事，必为你办到。”
　　萧峰道：“启奏皇上，萧峰以前在中原时，与此人曾为结义兄弟，他为中原武林追杀我到大辽。此人正义忠直，刚才臣承诺与他公平决战。请陛下下令，不管臣是生是死，不要让众人出手相助，免得坠了我国名声。”




　　第一百零九回、北上辽国（四）

　　耶律洪基此时恢复了彪悍神色，哈哈大笑道：“我向来敬重英雄，虽为此人所败，却非败在阴谋诡计下，我败得口服心服。英雄决斗，我自不会允许出现下作之事。你放心去吧，若今日得胜，我在宫中为你设宴庆功。”
　　萧峰神色恭敬，又施一礼，纵身跃往场中。耶律洪基刚脱险境，胆色复壮，也不去众人队伍里，转身观战。众人见他脱险，纷纷围拢上来，环环围住，保卫他的安全。
　　场中两人激战，场面极为壮观。两人先是比试掌力，施展的都是“降龙十八掌”。“降龙十八掌”威力奇大，此时草地上尚有此未融白雪，掌力所击之处，地上现出一个个大小不一的深洞，白雪飞溅。
　　两人身形欲来欲快，场中只剩下两个淡淡的影子，除了极少的几名高手，余人已看不清两人的动作。两人施展的都是丐帮武功，丐帮武功以刚猛见长，正合北国人的胃口。众人见萧峰武功如此之高，不由暗白钦佩，北院大王面有得色，向众人炫耀自己识人眼光独到。
　　两人掌力不分胜负，又比试兵刃。萧峰最擅长使用“打狗棒法”，因此纵身后跃，从一位护卫手中拿过一枝长枪，潜运内力将枪头掰去，又将长枪一折，折成同样长短的两段。众人看他掰弄钢枪，好像捏弄面团，不由都露出仰慕之色。
　　萧峰将一段铁棍抛给于虚雨，两人瞬息又战在一处。打狗棒法，精奇神妙，但并非一味以快打快，而是忽快忽慢，却更能让旁观众人大开眼界，更能明白什么是上乘武功。
　　两人激战将近一个时辰，施展的都是些神妙上乘武功，旁边众人那见过如此场面，不由目瞪口呆。耶律洪基看到中原武功如此神妙，具有这般巨大威力，却是心情沉重。他一心要入主中原，若中原之人多习如此绝技，契丹士兵万万不是对手。
　　同时，他开始忧虑王宫的防守，若是于虚雨潜进宫中行刺，恐怕十拿九稳，宫中高手没有抵挡之力。所幸现在契丹有了萧峰，也有了禁卫军将军的人选。耶律洪基望着场中激战的悍勇身影，不由暗暗点了点头。
　　两人此时弃棍用掌，由慢而快，又从快到慢，旁观的高手知道，最后的决战时刻到来。两人的掌力开始碰撞出巨大的轰鸣，掌风激荡，两三丈外也能感觉凛厉气息。
　　两人每次相击从间隔两三分钟，至间隔十余分钟，再到现今的一刻钟。两人分别凝足掌力，只听一声巨响，掌力击起四周土雪飞扬，两人立身处顿时出现大片黑土，与草原的大片白色形成鲜明对比。
　　只见于虚雨蹬蹬退后十余步，脸色惨白，手捂胸口，身形急拔，一个纵身跃到马上，策马迅速往侧方赶去。萧峰退开三步，每一步都在脚下蹬出一个深深的脚印。他开始尚在强自支持，见于虚雨走后，一下子坐在地上，盘膝运功。众人这才回过神来，忙上前探视。只见萧峰脸色赤红，调息一个周天后，脸色逐渐恢复正常。
　　萧峰不顾剧战后的疲累，见耶律洪基在侧关注的看着他，连忙行下大礼道：“方才因有大敌在侧，臣失礼之处，请陛下恕罪。”
　　耶律洪基向前扶起萧峰，微笑着说：“幸得北院大王推荐，不然我大辽将失去栋梁之才，从今日起你萧峰就是我禁卫军的将军，统领京城附近和内宫的全部兵马。”
　　萧峰闻言暗喜连忙谢恩。众人簇拥辽主返回上京，辽主即夜大摆宴席，为萧峰庆功。众臣听闻萧峰今日剧战始未，不由心生敬重，又见辽主如此看重萧峰，对他也是另眼相看。萧峰借此事抓住至关重要的军权，为以后逍遥弟子依序架空北辽军权起到了关键作用。
　　实则于虚雨与萧峰的争斗，时间虽长，但两人只是摆摆架子，做出惊人动魄激战的模样，最终于虚雨败走，两人都不曾受伤。两人内功修为都高，众人皆武艺低微，只觉得此战激烈好看，万没想到这一场大战竟是两人所演的双簧。
　　耶律洪基为人至孝，因太后得病，需要新鲜熊胆，他亲自率手下出来猎熊，不料遇到如此事情。辽国人最重恩怨，耶律洪基身受萧峰救命大恩，对他礼敬有加，丝毫不显摆他高贵的身份。
　　辽国文武官员见耶律洪基如此看重萧峰，一个个上来向萧峰敬酒。萧峰来得不拒，酒到杯干，喝到后来，已喝五十余杯，仍是神色自若，众人无不骇然。
　　耶律洪基向来自负勇力，这次为于虚雨所擒，通国皆知，他有意要萧峰显示出超人之能，以此来表现于虚雨的能力，用来掩他被擒的羞辱，没想到萧峰不用在比武场上大显身手，此刻一露酒量，便压倒众人，人人敬服。
　　北辽人向有“酒品如人品”的说法，辽主见萧峰性情豪爽，为人谦和有礼，对他宠爱有加，当席议定将嘉和公主下嫁于他，封他为“金刀驸马”。
　　萧峰一夕间由一位军官，一跃成为国戚，而且手握重兵，在北辽顿时形成气候，隐然成为南院大王、北院大王之后的第三大势力。
　　逍遥派弟子经过批次安置，逐步把握住萧峰所辖部队的实权。于虚雨闻得萧峰已贵为驸马，不由大喜，与萧峰密谋，准备策反楚王。
　　耶律洪基的祖父耶律隆绪，辽史称为圣宗。圣宗长子宗真，次子重元。宗真性格慈和宽厚，重元则极为勇武，颇有兵略。
　　圣宗逝世时，遗命传位于长子宗真，但圣宗的皇后却喜次子，阴谋立重元为帝。辽国向例，皇太后权力极重，其时宗真皇位固有不保之势，性命也已危殆，但重元反将母亲的计谋告知兄长，使皇太后的密图无法得逞。
　　宗真对这位兄弟自是十分感激，立他为皇太弟，那是说日后传位于他，以酬恩德。
　　耶律宗真辽史称为兴宗，但他逝世之后，皇位却并不传给皇太弟重元，仍是传给自己的儿子洪基。耶律洪基接位后，心中过意下去，封重元为皇太叔，显示他仍是大辽国皇储，再加封天下兵马大元帅，上朝免拜不名，赐金券誓书，四顶帽，二色袍，尊宠之隆，当朝第一；又封他儿子涅鲁古为楚王，执掌南院军政要务，称为南院大王。
　　在于虚雨的精心谋划下，楚王以为辽主疑忌他父子两人，暗暗集聚力量，准备趁机谋夺皇位。皇太叔官居天下兵马大元帅，手绾兵符，可调兵马四十余万，何况尚有他儿子楚王南院所辖兵马。
　　于虚雨在上京任务完成，密密与萧峰协商行事细节完毕，挑选几位有谋略的弟子在此辅佐萧峰，与阿碧、梅剑姐妹返回函谷。于虚雨在上京期间，因为梅剑姐妹武艺不高，又因往日有王语嫣承诺，择日将梅剑姐妹唤入房中。
　　梅剑四女虽然名为丫环，于虚雨对四姐妹宠爱有加，亲自传授她们武艺。但四女因内力浅薄，一直不能修炼高深武功。于虚雨新婚之夜，姐妹四人被阿朱等剥得精光，在新房亲眼目睹几场大战，早已心驰神摇，盼望于虚雨早日将她们收于房中。
　　姐妹四人一胞孪生，长得甚是相像，闻于虚雨让她们解衣上床，不由俏面粉红。四姐妹扭扭捏捏，互相推搡，好长时间才解衣宽带，又替于虚雨宽衣后，五人上床。
　　室内顿时春光溢满，四姐妹不仅面容相似，身材、皮肤等也非常接近，甚止连芳草的形态也几乎一模一样。四位仿若一人的玉体横陈于面前，不免让于虚雨欲兴勃发，他望着这四张美貌如花的娇容，欣赏着线条优美的美妙胴体，准备享受这一夜无双的风流。
　　于虚雨将离得自己最近的梅剑搂于怀中，梅剑顺势将脸埋在他的胸口。于虚雨突然觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，把她拥抱得更紧。梅剑被他用力的一抱，轻轻抬眼一看，看到于虚雨的脸上充满一种满足、陶醉的神情。聪明黠慧的梅剑便明白他的心思，不禁脸上一阵羞红。
　　梅剑正面贴向于虚雨，双手环抱着他的腰身，让丰乳、柳腰、秀腿紧贴着他的躯体，媚眼轻闭，樱唇微开，一双有神的大眼睛，正勾人魂魄的望着他。于虚雨低头去看，见梅剑羞涩的脸庞斜仰，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，不由又爱又怜，情不自禁的低下头去，印上美丽樱唇。
　　梅剑的嘴唇感到一阵轻压，彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着贝齿，男人的脸庞擦拂她嫩嫩的脸颊，一种酥软的感觉涌上心头。梅剑不禁靠得更近，让嘴唇贴得更紧密。张开贝齿，让他的舌头深进嘴里搅拌着。




　　第一百一十回、北上辽国（五）

　　两人忘情的拥吻，身体互相搓揉，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方，占有对方。什么伦理道德、主仆关系，早已抛在脑后。
　　梅剑如玉的胴体丰满雪白，饱满诱人的玉峰高挺，一粒小小樱桃般熟透的峰尖。梅剑平坦的小腹，浑圆的玉臀，丰满白嫩的秀腿。她雪白如凝脂的玉肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体勾勒出美妙的曲线。
　　于虚雨感觉梅剑的胴体像雕像般匀称，一点暇疵也没有。他伸手在她丰满浑圆的玉峰温柔的抚摸。当他的手碰触到嫩滑的玉峰雪肤时，梅剑的玉体轻轻的颤抖。她闭上眼睛享受着这初次柔情。
　　于虚雨火热的手传来温滑柔软的感觉，这种美妙的触感让他爱不释手。梅剑感觉一种奇异的酸痒，由双峰慢慢向全身扩散，产生淡淡的甜美感。于虚雨低下头去吸吮樱桃般的峰尖，整个手掌压在半球型丰满的玉峰上旋转爱抚。梅剑觉得快感从双峰上不断传来，不禁开始呻吟起来。
　　于虚雨的巨物对准梅剑尚未人问津的幽美花道，在美丽的花瓣上轻轻拨弄，梅剑的玉露已经溢堤，沿优美的河谷流到白皙的玉肤上，最终滴落下来。于虚雨的巨物推开两片美丽柔软的花瓣，缓缓的挤入狭窄的空间。
　　“哎呀……痛……”当巨物到达一半时，梅剑不由发出一声痛呼，几滴清泪沿着白皙的脸庞滚落。于虚雨知道梅剑是处子之身，不敢继续深入，只能慢慢的扭动。于虚雨耐心的撩拔梅剑体内的火焰，让她的疼痛感觉慢慢消失。梅剑逐渐感觉欲火被点燃，然后越升越高，随之而来的是不可言谕快感，这是一种从未有过的奇妙感觉。
　　梅剑的俏脸上自然而然的浮现出撩人的媚态，诱惑的娇喘在室内欲来欲响。梅剑的激烈的反应，激发了于虚雨原始野性的欲望。于虚雨顾不得温柔体贴、怜香惜玉，用力一挺腰，巨物突破柔软的薄膜，深入到花道的尽头。
　　梅剑又是一声痛呼，不禁咬紧了牙关。她感觉硬硬的巨物，在紧缩的花道里蠕动，在快感的掩盖下，这次的痛楚虽然较轻，但仍然让她无法忍受。猩红的落红混在晶亮的玉露里，从交合的缝隙中滴落下来。
　　在于虚雨富有技巧的挑逗下，梅剑呼吸开始急促，腰身也开始轻微的扭动。于虚雨开始缓慢的抽插，并逐渐的加快节奏。梅剑感到柔软的花心受到刺激，快感慢慢开始集聚。随着抽插的不断加快，下体传来飘飘欲仙的快感逐步升高。
　　于虚雨将梅剑的双腿抬到肩上，开始了一次重于一次的深入。巨物次次尽根而没，击中柔嫩的花心深处。梅剑觉得巨物似要将她插穿，巨大的充实感充盈体内，玉体开始如触电般的酸麻。梅剑不由星眸半合，朱唇半张，娇躯激烈颤抖，不停发出荡人的娇吟。
　　梅剑的娇躯突然僵直的挺了起来，粉红的面孔朝后仰起，花道深处射出一道道暖流，冲击着巨物敏感的前端。于虚雨忍受不住这份激情，阳关不守，滚烫的玉液直冲梅剑的花心深处。两人的暖流在梅剑体内交汇融合，梅剑在感受无边快感的同时，也感应到强大的阳刚气息。
　　两人相互吸纳对方的精华，梅剑纯正的元阴让于虚雨的身躯浮现一道淡淡的光环，在光环消失之后，于虚雨眼神更亮。于虚雨迈过了内经的最后一道门槛，男女同修的能力已提升到极限。
　　兰剑的大腿修长白嫩，小腿浑圆匀称。于虚雨不能自持，分开她洁白嫩腿，将她双脚抬高，扶正巨物，对准销魂蚀骨的桃花源缓缓顶入。兰剑似乎暂时忘了羞涩，她睁着眼睛，紧张地望着那将被入侵的羞处。
　　于虚雨只觉洞口狭小花道紧窄，湿热温润，不由快感不断。兰剑骤受侵袭，不禁轻呼出声，由于剧烈的痛楚，不由伸手死死撑着于虚雨的前胸。于虚雨不想让她难受，手口并用，尽量撩拨她的欲火。
　　兰剑紧皱的双眉逐渐放松，美丽的大眼睛露出迷离的眼神，常带笑意的樱唇迸出荡人的低吟，玉露逐渐溢堤，往外缓缓流淌。于虚雨低头一望，兰剑美丽的花瓣，随着轻轻的抽插，变幻着不同的形状。落红混在玉露里，沿着幽美的河谷滴落。
　　兰剑似乎适应了巨物的运动，轻轻扭动腰腹迎合，随着于虚雨抽插的逐渐加快，呼吸渐渐变得粗重，娇媚的呻吟不自主的传出来，脸色涌现妩媚的红潮，白皙润滑的玉肌轻轻振颤。
　　突然，兰剑的双手把于虚雨死命抱住，似乎将要达到快乐的巅峰，于虚雨的胸膛使劲摩擦她的玉峰，交合的速度更加急促，随着兰剑没命的大声撕喊，她的花道涌起了令人舒畅的收缩，花心喷出股股水珠，冲刷着紧紧顶住花心的巨物前端。
　　美妙的感觉瞬息萌生，迅速传遍全身。短短几秒钟里，兰剑犹如灵魂出窍，浑身一阵乏力，软软的瘫在床上。于虚雨的巨物继续轻轻扭动，在她灵秀的耳边传授她内功心法，让她学习如何运功。
　　菊剑飘逸的长发拨散在玉背上，更显得玉肌雪白粉嫩，黑白分明的美目闪动着迷恋，热烈倾情的目光望着于虚雨。于虚雨张开双臂，菊剑面带喜悦之情，只觉香风扑鼻，已投入他的怀里。
　　于虚雨紧紧的抱着她，感受着菊剑诱人的娇嫩身体，一手搂着她的香背，一手压在她圆滚翘挺的玉臀上。压在她臀部的手稍微一用力，就能感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性。
　　菊剑凝视着爱郎俊秀刚毅的脸庞，心中的一点点幽怨不翼而飞，她的娇躯火热了起来，双手无力地搭在他的肩头，幽秘处隐隐潮涌。她目睹两位姐姐已经从少女变为少妇，早已玉露汹涌，情动如潮。
　　于虚雨双手从她秀美的小腿，上移至修长丰腴的大腿，但见一丛乌草掩着神密的桃源胜地，他伸出手指轻轻拨弄一下。
　　“嘤……”
　　菊剑情不自禁地娇吟着。
　　于虚雨按捺不住欲火，分开她雪白修长双腿，握着巨物对准她娇嫩的花谷，缓身下沉。菊剑忍不住皱着眉儿呼痛，小小花道吃不消这滚烫火热的家伙。
　　“小菊剑，一会就好。”低下头，埋进她雪白的酥胸，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。
　　“哦……”
　　菊剑感觉到好痒好痒，她不得不急促喘息，就身迎合。
　　她双腿缠在爱人腰上，玉臀款摆，这时她只想与爱人就此融为一体，永远也不分开。于虚雨此时如猛虎出山，巨物在水仙的玉体飞快地出没，不时还带出晶莹的玉液。
　　竹剑是四姐妹最小的，生得却稍稍丰满高大些，高耸的玉乳，平坦洁白的小腹，滑腻浑圆的玉臀，充满了美艳的诱惑，白皙、修长、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。于虚雨不由手口并用，她已经气喘吁吁、浑身瘫软。
　　于虚雨的手指下移，竹剑忘情地轻呼，修长的双腿曲起又伸直，在于虚雨稔熟的手法挑逗下，她沉陷于动人的欢愉。“啊！”竹剑不由一声痛呼，她的花径不由一阵痉挛，巨物夺去竹剑贞洁的同时，也带给她破处的痛苦。
　　于虚雨耐心的挑逗她的欲火，减轻她的痛楚。在竹剑苦尽甘来之时，他开始享受被夹紧带来的连绵不绝的快感，动情地一下一下地冲刺着，全面地占有和征服美丽的胴体。
　　紧锣密鼓，急风骤雨，狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉，男性的粗犷和女性的柔弱本性在此时表露无遗。竹剑时而呻吟，时而娇呼的表情，让于虚雨如痴如醉。
　　她双腿夹紧又放松，在凶猛的狂攻下进入高潮，喷出火热的玉液。于虚雨也忍受不住无限的快感，一泄如注，感觉淋漓尽致。
　　梅剑姐妹奉献出珍贵的贞洁，换取了无边的欢乐和情郎的爱怜。她们纯正的元阴让于虚雨的内力更趋完善，同时她们也得到了纯正的阳刚气息，功力一夜间突飞猛长，大大超过了她们的想象。




　　第一百一十一回、萧峰封王（一）

　　于虚雨返回函谷后，举行了一个小规模的婚礼，宣布梅剑四姐妹为夫人，也不排序，称为梅夫人、兰夫人、菊夫人、竹夫人。
　　萧峰则按照提前部署，开始准备应对楚王的反叛。辽国一年一度的秋猎时间到了，耶律洪基命北院大王、萧峰随行，南院大王驻守上京。
　　经萧峰夫妇要求，耶律洪基让后妃等人、嘉和公主等随行。太后、后妃、公主平昔难得出门一趟，听到消息不由兴高才烈，纷纷到辽主处谢恩。
　　众人在大草原中东行，当真四方眺望，已不见草原尽处。其时秋高气爽，闻着长草的气息，甚是畅快。草丛间诸般小兽甚多，众人随猎随食，无忧无虑。
　　这日午间，耶律洪基吩咐安营扎寨。众士兵一闻号令，顿时忙碌起来，不一时，竖立起无数营帐，扎上旌旗旄节。
　　辽主见扎营完毕，传令出猎，猛听得呜呜号角之声大起，跟着尘头飞扬，两列马队散了开来，一队往北，一队往南的疾驰。又听得鼓声蓬蓬，又有几队契丹骑兵冲了上来。
　　只听得喊声大起：“射鹿啊，射鹿啊！”
　　西面、北面、南面，都是一片叫嚷射鹿之声，这围猎的声势当真不小。只见契丹骑兵都是披锦袍，内衬铁甲。锦袍各色一队红、一队绿、一队黄、一队紫，旗帜和锦袍一色，来回驰骤，兵强马健，煞是壮观。
　　各队士兵各依军令纵横进退，挺着长矛驱赶糜鹿。四队骑兵分从四面围拢，将数十头大鹿围在中间。偶然有一头大鹿从军阵空隙中逸出，便有一小队士兵出列追赶，兜个圈子将鹿儿逼了回去。他们用的战术不像围猎，倒像是战场厮杀，那些鹿也自然而然成了敌人。随着猎物纷纷倒下，只听一声令响，众军各带猎物归队。
　　一通鼓响，飞熊兵策马从左侧出击，都是熊皮衣、熊皮帽。又一通鼓响，飞虎兵策马从右侧出击，都是虎皮衣、虎皮帽。两队人马绕出一个更大的圆圈，各依军阵，组成一个圆阵，停下一动不动，等候军令。又一通鼓响，一队身穿豹皮衣帽的飞豹队从中军疾驰而出，迅速赶到圆阵中央，组成一个实心圆阵，与外围散点圆阵遥相呼应。
　　此时战鼓擂起鼓声震天，外面散阵士兵开始往内，里面圆阵士兵开始往外，随鼓声移动，人数虽多，却不慌乱，将猎物惊起，然后依次射杀。虽是围猎，却跟行军打仗，无甚区别。众后妃第一次见到如此场面，立在中军高台上看得津津有味。
　　天色将晚，耶律洪基命令大队收兵，各队士兵依序将猎物交到中军，然后由围猎数量给予各队奖励。今日出猎收获颇多，耶律洪基大为高兴。命令当夜设宴与士兵同醉。
　　众人正在畅饮，忽听得远处呜呜呜的传来一阵尖锐急促的号角之声。众兵本来都在席地而坐饮酒吃肉，一听到这号角声，蓦然间轰的一声，共同站起身来，脸上均有惊惶之色。那号角声来得好快，初听到时还在十余里外，第二次响时已近了数里，第三次声响又近了数里。
　　这是辽人专门传递军情急讯的传信站，一听到号角之声，便传到下一站来。只听得号角声飞传而来，传到辽主大帐之外，便倏然而止。数百座营帐中的官兵本来欢呼纵饮，乱成一团，这时突然间鸦雀无声。
　　耶律洪基神色镇定，慢慢举起金杯，喝干了酒，说道：“上京有叛徒作乱，咱们这就回去，拨营。”
　　行军大将军当即转身出营发令，但听得一句“拨营”的号令变成十句，十句变成百句，百句变成千句，声音越来越大，却是严整有序，毫无惊慌杂乱，可见统兵有方。
　　但听马蹄声响，前锋哨探首先驰出跟着左右先锋启行，前军、左军、右军，一队队的向西开拨回京。耶律洪基站起走出帐外，北院大王、萧峰、太师、太傅等随侍其后，但见黑夜之中，每一面军旗上都点着一盏灯笼，红、黄、蓝、白各色闪烁照耀，十余万大军西行，惟闻整齐的马蹄声，竟听不到一句人声。
　　众人一离大帐，护卫立即拔营，片刻间收拾得干干净净，行李、辎重装上了驼马大车。中军元帅发出号令，中军立即保护后妃、公主启行。众人脸色郑重，却皆不知作乱者是谁，乱到一种什么程度。唯有箫峰心中明白，是楚王威逼皇太叔造反，估计现在已拿下上京。
　　大队人马向西急行，将近上京第一名报子驰马奔到，向耶律洪基禀报：“南院大王作乱，占据皇宫，百官家属，军士家人均已被捕。”耶律洪基大吃一惊，不由得脸色大变。
　　耶律重元当年明明可做皇帝，却让给兄长，可见他既重义气，又甚恬退。耶律洪基出外围猎，将京中军国重务都交给了他，丝毫不加疑心。这时讯息传来，谋反的居然是南院大王耶律涅鲁古，耶洪基自又惊又忧，素知涅鲁古性子阴狠，处事极为辣手，他既举事谋反，他父亲决无袖手之理。
　　萧峰道：“楚王做乱，皇太叔必会支持，陛下不若分遣使至各路，说明皇太叔、楚王作乱之事，使各路军马勿听叛军军令。皇太叔能调兵马，急速间最多二十万人，我军在此有十多万，北院大王兵马离此不远，已往上京急赶。陛下英勇神武，叛军不明真相，军阵前大王振臂一喝，倒戈者必然众多。虽以寡敌众，也未必会败。”
　　北院大王奏道：“陛下且宽圣虑，臣所部一十五万精兵，已星夜赶来，预计后天上午可赶到上京。”
　　耶律洪基道：“诸臣可有破敌良策？”众臣面面相觑，皆无发言者。
　　萧峰道：“与叛军正面冲峰，战胜不是难事，但恐怕他们若擒拿百官家属、士兵家人为人质，则正面战场上必定军心大乱。我今夜潜进上京，看看能否救出人质。”
　　耶律洪烈起身道：“辛苦驸马了，不知要带多少人马？”
　　萧峰道：“亲兵一百足矣，另外使哨骑在城外一闻警讯，速来接应。”
　　萧峰走后，报子赶到禀报：“南院大王立皇太叔为帝，已诏告天下。”然后将新皇帝的诏书双手奉上。洪基接过一看，见诏书直斥耶律洪基为篡位伪帝，先皇太弟正位为君，并督率天下军马，讨逆云云。耶律洪基大怒之下，将诏书掷入火中，烧成灰烬，心下甚是忧虑。
　　萧峰亲兵皆为亲自挑选的精兵，经函谷弟子秘密培训后，萧峰授以武艺，习练时间虽然不长，但萧峰所授一招绝技便能终生受用，何况朝夕相处，自然精悍无比。
　　百余人借夜色急疾，赶到城下，萧峰命令众人下马，派一人在此看马，率亲兵潜至城下。萧峰瞅城墙防守薄弱处，背着粗绳，脚下加力，连奔百余步，然后将前冲之力化为上升之力，“蹭、蹭、蹭”将近城墙墙头，此时内息一浊，便要往下跌落。这时候萧峰显出非凡技业，深吸一口气，身形正往下落时，运功将手指住墙上插落，插出一个小洞。然后借力往上一纵，身形飘落，已到城上。
　　萧峰见城墙上士兵不多，想是不曾料得会有人此时进城。萧峰放下粗绳，亲兵依序而下。萧峰带领亲兵寻一隐蔽处，道：“我先去探视敌情，你等小心。待会我会来通知你们。”
　　萧峰料皇太叔、楚王等人必在皇宫，身形发动，往皇宫疾驰。萧峰平时掌管皇宫禁卫，对皇宫情况极为了解。他左转右弯，潜到后园僻静处。他打量四周无人，在墙角处往墙上某处连击三下，一重二轻。附近墙上也传来敲击声，却是三重一轻，萧峰大喜，又敲出一长一短。




　　第一百一十二回、萧峰封王（二）

　　一条人影闪来，却是函谷弟子萧三。十名函谷弟子被萧峰特意安排在楚王府中，他们因武艺高强被分别得以重用。萧三被任命为亲兵副队长，萧峰早与他们定下联系方式、地点，十人自楚王叛乱后，轮班当值，守在联络处，今夜恰是萧三轮值。
　　萧三道：“将军，皇太弟、楚王将百官、士兵家属押在东门处，意欲明日战场上用为人质，扰乱辽主士兵军心。”
　　萧峰问：“有多少士兵把守？”
　　萧三道：“大约有一千多人。”
　　萧峰又问道：“今夜口令是什么？”
　　萧三道：“问‘传诏复位’，答‘天下归心’。”
　　萧峰问：“东门有多少士兵把守？”
　　萧三道：“因大军欲在明天决战，楚王下令命众士兵好好歇息，把门之人不足千人，函谷弟子箫军恰巧负责东门防守。”
　　萧峰闻言大喜，对他道：“你速回皇太叔、楚王身边，随身保护他们，待我发难之时，你将两人或杀、或擒，若不能尽杀，先杀一个即可。”萧三闻言，身影闪动，顷刻消失不见。
　　萧峰得悉重要情报，纵身出宫，寻到亲兵，派一名亲兵即刻出城，通知哨骑速报辽主，命大军急赴东门，注意声音，勿要惊动敌人。两个时辰后，从东门进城，大军偷袭，反围王宫。
　　萧峰率百余人潜到东门，此时夜色正深，东门守兵皆分散在几处，城墙上有大约有百余人当值。萧峰命令亲兵潜伏，然后大摇大摆的从大路走来。士兵见有人过来，道：“口令。”萧峰答道：“天下归心。”
　　这军令却是军中判断是否自己人的办法，有人发问时，要回答“答句”。欲问别人时，要用“问句”。军令在军情紧张时往往两个时辰换一句，但一般都是一夜换一句。
　　黑暗里看不清人的面孔，待萧峰走近，士兵问道：“何事？”
　　萧峰道：“有军情通知守门官萧军。”
　　士兵一见是找顶头上司的，以为是楚王府中之人，顿时客气起来，要将他让到守门房中坐等。萧峰见守门房中烛光明亮，里面有四五名军官，道：“军情隐密，你速去通知他，我在此立等。”
　　士兵连忙往守门房内房走去，片刻萧军随士兵出来。萧军见是萧峰，不由大惊，忙支开士兵，前来见礼。萧峰道：“今夜我欲夺城门，你让士兵依次进房，我好制服他们。”
　　萧军道：“将军可将脸蒙上，我对士兵说是楚王密使，让他们进去，有军务布置。今夜守城门者不足九百人，其中一半人让我打发回附近营帐歇息，还有一部分在后面房中轮班休息，在岗的二百多人。”
　　萧峰引亲兵过来，蒙上面孔，萧军进守门房对几名军官说：“你等暂且进内房来，楚王密使有要事询问。”
　　守门房中几名军官进来，对萧峰施礼，萧峰道：“楚王闻东门守军有内奸，命我来查。你转过头去，面向墙壁，让我看看有无敌人标识。”众军官闻言，皆转向墙壁，让萧峰察看。
　　萧峰迅速点中几人穴道，几人立时瘫倒在地上。萧峰传唤亲兵进来，将他们拖走。萧军将在岗士兵十余个一拨约进来，皆被萧峰一一点中穴道，押在看门房里面院落。
　　楚王兵马与萧峰所部腰牌不一样，军帽也略有差别，早有亲兵摘下楚王兵的军帽、腰牌，扮成看门士兵。萧峰见时间将到，不敢再去惊动别人，将一名亲兵从城墙放下去，让他带大军进城。
　　耶律洪基遇到这等大事，在帅帐中走来走去。忽有哨骑传来讯息，说金刀驸马约定时辰，从东门攻入。耶律洪基明白萧峰才能，知道他必已寻找夺取东门办法。只留少数亲兵保护后妃，命北院大王等尽起大军，摘铃裹蹄，悄无声息的潜到上京东门处。
　　也是皇太叔、楚王等轻敌，未在城外伏下暗哨，竟然让辽主大军掩至城下。亲兵正在那里等着焦急，见大军来到，连忙亮起火折暗号通知城上，萧峰命亲兵打开城门，放大军进城，自领一队人包围皇宫，派萧军领一队人解救家属。
　　辽主兵马都从萧峰亲兵处得到城中口令，等到将皇宫团团包围，将人质解救出来，城中才慌乱起来。耶律洪基亲赴城中各军营，安抚楚王手下将领。
　　楚王手下将领本瞧不起楚王为人，耶律洪基威信很高，他大驾光临，许多将领不敢抵挡，城中近二十万兵马被耶律洪基接管近十万，其余三个城门也被北院大王所部控制。
　　楚王为酒色之徒，夺取皇宫后为父亲皇太叔挑了两个美貌宫女陪寝，自己也搂了几位宫女在太子宫就寝。父子俩累了半宿，现在正在酣睡，忽闻城中喊声震天。有亲兵来报说：“耶律洪基兵马入城，已将皇宫团团围困。”
　　楚王大吃一惊，虽闻耶律洪基大军将到城外，但上京城高垒深，四个城门都是府中亲信把守，虽然守兵不多，但兵营皆扎在城门之侧，耶律洪基大军不可能悄无声息赶到。他慌忙起身，率亲兵往皇宫城墙看去，只见萧峰骑在马上，神态威武，身后禁卫军若干，排成军阵，将皇宫紧紧围住。
　　皇宫中守兵只有亲兵五千，恐怕抵挡不了多长时间。楚王此时只有指望城中各军营将领，闻讯前来救援。却不知所辖部队，见耶律洪基亲临，将近一半已经投降。忠于楚王的将领，因未得楚王将令，城中乱成一片，不明情况，不敢轻举妄动。
　　楚王身披黄金甲胄出现在墙头上，萧峰对他大喝道：“大胆叛贼，陛下待你父子不薄，为何叛乱！”萧峰说话运上内力，震得楚王耳边“嗡嗡”直响，楚王亲兵也被这一声大喝，震得心胆皆寒。
　　跟随耶律洪基的官兵，先前因为父母妻子俱在上京，给皇太叔拘留，只怕性命不保，军心涣散。如今家人皆被解救，军心复振，又知萧峰英勇无敌，一吼而令敌人丧胆，更是士气高涨。
　　楚王未及回话，却见萧三护着皇太叔过来。皇太叔身穿黄色龙袍，头戴冲天冠，颏下灰白长须，萧峰指着楚王对皇太叔道：“若你等此刻归降，陛下感念亲情，或能饶你等性命。倘若不然，大军攻下皇宫之日，将是你等毙命之时。”众军随后纷纷鼓噪。
　　皇太叔向有知兵之能，本以为此次谋反，必是十拿九稳，不料一夜间竟然势力倒置，反而陷入不利之中。
　　不由心中懊恼，对楚王道：“谋事在人，成事在天。不想尚未进行决战，竟然面临如此窘状。我年纪已大，生死已不放在心中，但重元一支自此绝也。”
　　耶律洪基此时赶到，传下号令：“众官兵平逆讨贼，靖难之后，升官以外，再加重赏。”
　　身披黄金甲胄，亲率三军，准备进攻皇宫。众官兵见皇上亲临前敌，登时勇气大振，三呼万岁，誓死效忠。五万余兵马分成四部，兵甲锵锵，开始向四门进攻。而其余士兵，在北院大王的率领下，开始征剿城中楚王势力。
　　萧峰挽弓提矛，随在耶律洪基身后，权作他的近身卫护。萧峰见耶律洪基眉头舒展，知道他对这场战事已充满信心。
　　耶律洪基马鞭指向皇太叔道：“若你等自缚请降，我为你们保留一支血脉，若是执迷不悟，大祸就在眼前。”
　　皇太叔闻留一支血脉，心意不由大动，望向楚王，楚王道：“天色将明，我城中军营将领若闻皇宫危害，必会前来救应，大战一场，未知胜负，何必投降。况且即便出降，也不能免死，反受些羞辱，不若死战到底。”




　　第一百一十三回、萧峰封王（三）

　　皇太叔向知兵事，闻听儿子心意已决，高声呼道：“耶律洪基篡位，乃是伪君，现下大位已正，凡我辽国忠诚官兵，归附者一律官升三级。”
　　身后亲兵齐呼“万岁、万岁、万万岁”，但人数薄弱，众人胆寒，与刚才城下之兵呼声比较却显得有些单薄。
　　此时天色渐白，城中传来阵阵喊杀声，忠于楚王的将领得知皇宫被围，率军前来救应，正与耶律洪基的部队接战。耶律洪基眉头一皱，楚王兵马除投降者尚有十余万，而刚刚投降部队军心不稳，此时不能尽早除去皇太叔与楚王性命，恐怕即便得胜，契丹勇士必定会损失惨重，辽国将会元气大伤。
　　霎时间太阳露出一弧，金光万道。耶律洪基指着城上士兵，高声喝道：“你等士兵，能取耶律重元和涅鲁古性命者，为万户侯，封为大将军之职。”然后挥手命令士兵攻击。
　　禁卫军在城下多时，早取来攻城器械，军令已下，只见禁卫军搭上云梯，住城上攻去。乔峰左手挽盾，随在众兵身后，也往城上攀去。城上弓箭飞射，禁卫军死伤惨重。
　　萧峰将至城头，脚上加力，纵身跃到城上，径往皇太叔、楚王攻去。皇太叔父子知道萧峰武艺高强，连忙派身边高手上前阻住。萧峰大刀挥动，内含强大内力，阻拦者无一合之将。
　　皇太叔父子见萧峰武艺太高，众亲兵畏手畏脚，不敢上前，心中不由恐惧万分。保护皇太叔、楚王的高手十余人纷纷跃出合力抵住萧峰。萧三与另一函谷弟子萧林，分别走向皇太叔和楚王，装作保护他们的样子，待到他们面前，两人几乎同时拔刀，各出一记绝招，只见刀光一闪，两道血液喷飞，皇太叔父子到阎王爷处报到去了。
　　两人手握首级，道：“重元、涅鲁古伏法授首。”
　　耶律洪基见两人身死，不由大喜过望，传下命令，道：“首恶已经授首，其余众者除者免死。”城上亲兵见大势已去，纷纷抛下兵刃投降。皇太叔被杀命令一传十、十传百，迅速传遍全城。城中呼喝声渐小，除少数尚在顽抗后，大部分叛军投降。
　　耶律洪基命令左枢密持皇太叔父子人头，赶往尚在顽抗的楚王残部示众。人头一到，众叛军群龙无首，虽有凶鸷倔强之徒，也已不敢再行违抗，但听得呛啷啷之声响成一片，众叛军都投下兵刃。只有少数几名高手逃脱，抢出楚王次子耶律洪文逃出城去。
　　耶律洪基此时平得叛乱，心花怒放，见萧峰率手下处置完叛军，带着萧三、萧林前来参拜，抢到萧峰身边，握着他的双手，说道：“兄弟，哥哥这江山，全凭你一力撑住。”说到这里心神激荡，差点流下泪来。
　　城内渐渐安定，萧峰手下禁卫军已牢牢控制住局面，耶律洪基先派人将太后等人接进宫内安置，然后大聚群臣，道：“萧峰接旨。”
　　萧峰忙出列下拜，耶律洪基接着说道：“萧峰此次平叛，劳苦功高，封为楚王，官居南院大王，督率禁卫军和南院士兵。”
　　萧峰大吃一惊，耶律洪基封他这样的大官，倒令他手足无措，一时说不出话来。北院大王向萧峰拱手道：“恭喜，恭喜！楚王爵位向来不外姓，萧大王快向皇上谢恩。”
　　萧峰向洪基道：“陛下，今日之事，全仗你洪福齐天，叛乱方得平定，臣只出些蛮力，实在算不得什么功劳。何况南院大王一职过高，请陛下收回成命。”
　　耶律洪基哈哈大笑，伸右手揽着他肩头，说道：“这楚王封号，南院大王的官位，在我辽国已是最高的爵禄，正适合你这番功劳。”
　　萧峰道：“本次顺利平叛，实是原宫中禁卫军军官萧三、萧军、萧林等人功劳。三人虽身在楚王军中，却能心系陛下，臣进城打探，是萧三提供的口令和布置。又因萧军守东门，因此配合臣将守门士兵顺利除去。萧三又伙同原禁卫军军官趁机将叛兵首领杀死。请皇上免我一些官爵，多多赏赐他们。”
　　耶律洪基当殿问起详细情况，萧峰除了将与萧三接头改为偶然遇到之外，将昨夜进城后的过程详细说起，自然是加重夸大萧三等人的功劳。
　　耶律洪基听萧三等人原来皆是禁卫军军官，这次建立如此功劳，确为忠心之人，不由大为高兴。
　　封萧三为南院枢密使，萧军为禁卫军将军，萧林为左军将军。
　　聚议完毕，因为上京初定，众人各按职责，分头行事。萧峰、萧三去和南院诸部属相见，南院诸属官军虽然均是楚王旧部，但一来萧峰神威凛凛，各人尽都害怕，不敢不服，又都敬他英雄了得，二来楚王平素脾气暴躁，无恩于人，三来自己作乱犯上，心下都好生惶恐，是以萧峰一到军中，众叛军肃然敬服，齐听号令。
　　当下南院部属一个个依着官职大小，上来参见。萧峰做官已久，以前又任过丐帮帮主，统率群豪，自有一番威严。带领丐帮豪杰和契丹大将，其间也无甚差别。只是辽军中另有一套规矩，萧峰小心在意，一切均是井井有条。
　　萧峰说道：“皇上已赦免各人从逆谋叛之罪，此后大伙儿应该痛改前非，再也不可稍起贰心。”
　　一名白须将军上前说道：“禀告大王，逆贼扣押我等家属，胁迫我等附逆，我等若有不从，逆贼便将我等家属斩首，事出无奈，还祈大王奏明万岁。”
　　萧峰点道：“既如此，以往之事，那也不用说了。”转头对萧三说道：“南院军务望你尽力办理，你与众将在此议事，我要去禁卫军处看看。”萧峰又到禁卫军、左军等处转了一圈，为萧林、萧军等树立威信。
　　此次平叛，因为函谷弟子提前得到讯息，准备充分，因此功劳甚伟。萧峰经此一役，掌握了契丹的大部分兵权。函谷弟子借着此次楚王叛乱，成功打入辽国军队上层，分居要职。除北院大王势力之外，北辽军队基本在都在萧峰的控制之下。
　　北辽军队遭到此次内乱，前后死伤八万余人，虽然不致于动摇国本，但是元气也受到损伤。耶律洪基宣布，自己兼任兵马大元帅。虽然兵马大元帅有调兵权力，但兵马的实际控制权仍控制在萧峰和北院大王手中。
　　根据于虚雨的策略，针对契丹的函谷弟子分几批赶来，他们执行的任务，就是要把北辽军权驾空。此时，萧峰位高权重，萧三、萧林、萧军（函谷弟子因为此次任务，所用皆为化名，因萧姓是北辽大姓，因此大多姓萧。）等函谷弟子已成为北辽高级将领。萧峰等人以唯才是用的借口，将函谷弟子逐步提拨，渐渐完成对北辽南院所部军队、禁卫军的掌控。
　　北院大王带领的部队中，萧峰初到时所带的三百函谷弟子，近一半留在北院大王处，他们逐渐展现才华，有几人得到北院大王的赏识，权力逐渐扩大。
　　萧峰在部队中布局完成，上表奏请改革军制。建议将全国八十万军队分为八路，除禁卫军独成一路外，将南院四十万大军按区域分为四路，北院三十万大军按区域分为三路，每路十万人马。八路军直属大元帅，强化皇权。
　　如此改革，实际是将南院大王、北院大王的权力分散，耶律洪基自然没有异议，以为萧峰忠心耿耿，对权力看得非常淡薄，对他更是信任。
　　北院大王虽然忠心耿耿，但是无端夺去他的二十万大军，心里当然不舒服。但萧峰提议一是为国为民，二来萧峰军权受损害更大，所以北院大王也没有当厅表示异议。
　　经过此次新的军权分配，函谷弟子取得八路军中六路的指挥权。北院大王和王弟耶律洪础两路军中，也潜伏有大量的函谷弟子，在其军中担任重要职务。




　　第一百一十四回、西夏招亲（一）

　　在北辽进行大规模的权力调整之际，西夏则向天下散布为公主招亲的消息。西夏疆土虽较大辽、大宋为小，却也是西陲大国，此时西夏国王早已称帝，当今皇帝李乾顺，史称崇宗圣文帝，年号“天祜民安”，其时朝政清平，国泰民安。
　　武林中人如能娶到了西夏公主，荣华富贵，唾手而得，世上哪还有更便宜的事？只是武林中的成名人物大都已娶妻生子，新进少年偏又武功不高，便有不少老年英雄携带了子侄徒弟，前去碰一碰运气。许多江洋大盗、帮会豪客，倒是孤身一人，便不由得存了侥幸之想，齐往灵州进发。
　　许多人想：“千里姻缘一线牵，说不定命中注定我和西夏公主有婚姻之份，也未必我武功一定胜过旁人，只须我和公主有缘，她瞧中了我，就有做驸马爷的指望了。”
　　一路行来，但见一般少年英豪个个衣服鲜明，连兵刃用具也都十分讲究，竟像是去赶什么大赛会一般。常言道：“穷文富武。”学武之人家多半有些银钱，倘若品行不端，银钱来得更加容易，是以去西夏的武林少年十九衣服华丽，以图博得公主青睐。
　　道上相识之人遇见了，相互取笑之余，不免打听公主容貌如何，武艺高低；若是不识，往往怒目而视，将对方当作了敌人。
　　北辽因政局迭荡，萧峰等人正在安顿兵马，平息因楚王叛乱而惹起的一系列后患，因此函谷弟子都未参加此次招亲。
　　王弟耶律洪石等人率众赶往西夏，意欲夺得美人归。吐蕃王子宗赞也率领国内高手赴会，国师鸠摩智得到于虚雨的消息，未曾参与此会。
　　大理段誉率国内三公四卫，持大理国王段正明的求婚信，赴西夏求亲。这日行到函谷，与于虚雨相见，于虚雨将大理一行人迎进谷中，在客厅落座。
　　巴天石起身向于虚雨施礼道：“镇南王命小人拜上姑爷，我大理僻处南疆，国小兵弱，难抗外敌，如得与西夏结为姻亲，得一强援，实为保土安民之上策。请念相助我们太子一臂之力。”
　　于虚雨回礼道：“凡事皆有姻缘，我全力相助就是，若有意外之事，诸位莫要怪我。”于虚雨心中早知这位西夏公主来历，但段正淳相求又不好推脱，又不好与众位明言他与公主早已合体之缘，只有说句推挡之言，到时有话可说。
　　于虚雨带梅剑姐妹四人，与大理众人一路向西，渐渐行近灵州，道上遇到的武林之士便多了起来。于虚雨为中原武林第一人，因此群豪纷纷上前见礼，于虚雨也客套的回礼。
　　其时西夏国势方张，拥有二十二州。黄河之南有灵州、洪州、银州、夏州诸州，河西有兴州、凉州、甘州、肃州诸州，即今甘肃、宁夏、原绥远一带。其地有黄河灌溉之利，五谷丰饶，所谓“黄河百害，唯利一套”，西夏国所占的正是河套之地。
　　兵强马壮，控甲五十万。西夏士卒骁勇善战，宋史有云：“用兵多立虚岩，设伏兵包敌。以铁骑为前军，人马重甲，刺斩不着人，用钩索铰联，虽死马上，不坠。遇战则先出铁骑突阵，阵乱则冲击之，步兵挟骑以进。”
　　西夏皇帝虽是姓李，其实是胡人拓跋氏，唐太宗时赐姓李。
　　西夏人转战四方，疆界变迁，国都时徙。灵州是西夏大城，但与中原名都相比，自然远远不及。
　　一行人等正按辔徐行，忽听得马蹄声响，迎面来了一乘马，马上乘客右臂以一块白布吊在颈中，衣服撕破，极是狼狈。一行人等也不以为意，心想这人不是摔跌，便是被人打伤，那是平常得紧。
　　不料过不多时，又有三乘马过来，马上乘客也都是身受重伤，不是断臂，便是折足。但见这三人面色灰败，大是惭愧，低着头匆匆而过，不敢向众人等多瞧一眼。梅剑道：“前面有人打架么？怎地有好多人受伤？”
　　便在此时，迎面四骑泼风也似奔将过来，左边两骑，右边两骑，霎时之间便到了眼前。四人见到一行人，认出于虚雨，不敢与之争道，下马立于道侧。于虚雨见他们受些轻伤，又恭敬有礼，显然是中原武林人士。
　　下马问道：“前方是否是吐蕃武士拦路，将你等击伤？”
　　四人齐回答说：“前面把关之人确实厉害，请盟主为我们作主。”
　　段誉道：“大哥，我看……”一言未毕，迎面又有几个人徒步走来，也都身上受伤，有的头破血流，有的一跷一拐。
　　梅剑抑不住好奇之心，纵马上前问道：“喂，前面把关之人厉害得紧么？”
　　一个中年汉子道：“哼！你姑娘，要过去没有拦阻。是男的，还是乘早回头吧。”
　　听他这么一说，于虚雨等更加确信自己猜测，对众人道：“上去瞧瞧！”催马疾驰。
　　一行人奔出七八里，只见山道陡峭，一条仅容一骑的山径蜿蜒向上，只转得几个弯，便见黑压压的一堆人聚在一团。于虚雨等驰将近去，但见山道中间并肩站着两名大汉，都是身高六尺有余，异常魁伟，一个手持大铁杆，一个双手各提一柄铜锤，恶狠狠的望着眼前众人。
　　聚在两条大汉之前少说也有十七八人，言辞纷纷，各说各说。有的说：“借光，我们要上灵州去，请两位让一让。”
　　这是敬之有礼。有的说：“两位是收买路钱么？不知是一两银子一个，还是二两一个？只须两位开下价来，并非不可商量。”这是动之以利。
　　有的说：“你们再不让开，惹恼了老子，把你两条大汉斩成肉酱，再要拼凑还原，可不成了，还是乘早乖乖的让开，免得大祸临头。”这是胁之以威。
　　更有人说：“两位相貌堂堂，威风凛凛，何不到灵州去做附马？那位如花似玉的公主若是叫旁人得了去，岂不可惜？”这是诱之以色。众人七张八嘴，那两条大汉始终不理。
　　突然人群中一人喝道：“让开！”寒光一闪，挺剑上前，向左首那大汉刺过去。那大汉身形巨大，兵刃又极沉重，殊不料行动迅捷无比，双锤互击，将长剑夹在双锤之中。
　　这一对八角铜锤每一柄各有四十来斤，当的一声呼，长剑登时断为十余截，那大汉飞出一腿，踢在那人小腹之上。那人大叫一声，跌出七八丈外，一时之间爬不起身。
　　忽听得蹄声答答，山径上十多匹马迅速走近，为首两位少年书生，也不过二十多岁年纪，宽袍缓带，神情既颇儒雅，容貌都极俊美。正是于虚雨和段誉，梅剑姐妹紧随其后，三公四卫跟在最后。
　　对面持杵大汉指着于虚雨与段誉，说道：“你们这种小白脸，老子一见便生气。再上来一步，老子不将你打成肉酱才怪。”
　　持锤大汉也指着两人叫道：“娘儿们可以过去，臭男人便不行。喂，你俩滚回去，滚回去！”
　　段誉道：“尊兄言之差矣！这是人人可行的大道，尊兄为何不许我过？愿闻其详。”
　　那大汉道：“吐蕃国宗赞王子有令，此关封闭十天，待过了八月中秋再开。在中秋节以前，女过男不过，僧过俗不过，老过少不过，死过活不过！这叫‘四过四不过’。”
　　段誉道：“那是什么道理？”
　　那大汉大声道：“道理，道理！老子的铜锤、老二的铁杵便是道理。宗赞王子的话便是道理。你是男子，既非和尚，又非老翁，若要过关，除非是死人。”
　　梅剑怒道：“呸，偏要这许多臭规矩！”右手一扬，嗤嗤两声，两枚铁莲子分向两名大汉射去，只听得拍拍两下，如中败草，眼见铁莲子射进了两名大汉胸口衣衫，但二人竟如一无所损。
　　持杵大汉怒喝道：“不识好歹的小姑娘，你放暗器么？”梅剑大吃一惊，急道：“这二人多半身披软甲，我的暗器居然不能伤他们。”




　　第一百一十五回、西夏招亲（二）

　　俩大汉奔向前来，径取梅剑，梅剑见两人气势汹汹，不由躲入于虚雨身后。段誉叫道：“尊兄休得无礼！”左手疾伸去挡。那大汉手掌一翻，便将段誉手腕牢牢抓住。持锤大汉叫道：“妙极！咱哥儿俩将这小白脸撕成两半！”将双锤并于双手，右手一把抓住了段誉左腕，用力便扯。
　　于虚雨飞身下鞍，跃到持杵大权身侧，却听得段誉哈哈大笑，说道：“大哥不须惊惶，他们伤我不得。”只见两条铁塔也似的大汉渐渐矮了下来，两颗大头摇摇摆摆，站立不定，过不多时，砰砰两声，倒在地下。
　　段誉随于虚雨所习神功虽然非精深内功，但专吸敌人功力，这些时日大理国内恶徒犯事，处决前段誉必先取其内力，吸功法门却是练得最熟。因此两人的抓住他两腕，只觉内力忽泄，不一时被段誉将内力吸去。
　　两条大汉的内力一尽，天生膂力也即无用。两人委顿在地，形如虚脱。段誉说道：“你们已打死了这许多人，也该受此惩罚，下次万万不可。”
　　本来被两条大汉挡住的众人，有认识于虚雨的人，连忙上前施礼，其余人一个个从他们身边抢了过去，直奔灵州。
　　大理国早派人到西夏打点，西夏国闻大理王子前来，早已备下驿馆，段誉邀请于虚雨等人同往，于虚雨想要夜探皇宫，托言有别事处理，坚辞不去。两人约定明日见面时间，段誉等人进城，于虚雨带梅剑姐妹前往逍遥派据点。
　　此据点原来是童姥为对付李秋水所设的基地，如今两人言归于好，此地成为逍遥派在西夏通报信息的据点。逍遥派门人为灵鹫宫属下，皆认识五人，见五人到此，连忙安置妥当，准备饭菜，侍候五人用餐。
　　入夜后，于虚雨让梅剑四女歇息，自己施展身形，取道前往西夏皇宫。于虚雨与童姥曾在西夏皇宫待过一段时间，地形甚为熟悉，他沿李秋水所言路径，径往李秋水居处，与她见面。
　　原来李秋水在与无涯子分手后，独居无量山甚觉无聊，西夏皇宫附近却有一处逍遥派秘密山洞，山洞内刻有一些武功壁图，她无聊中往此处隐居。
　　事有凑巧，此山洞恰好被皇宫圈在其中，当成后花园山景。李秋水在此修练武功，却也不觉得烦闷。那时西夏国内正值新君更迭之时，李秋水无意间救下一位少年，得她帮助竟然夺得皇位，就是当今西夏皇帝李乾顺。
　　李乾顺为报她大恩，尊她为母，将后花园列为禁地，不许常人出入，对外称为皇太妃，拨宫女小心侍奉。李秋水闲着无事，李乾顺几次请她出山，组阁“一品堂”。
　　李秋水闲暇之时，挑了几个弟子，传授他们些逍遥派粗浅功夫，竟然让“一品堂”在西夏混得大大有名，甚止欲与中原武林一比高低。
　　李秋水居处，有两名女弟子，都是李乾顺派来侍奉她的宫女，一名清月，一名清星。两女自十四五岁开始侍奉李秋水，今已有近二十年，早已从小姑娘变成美艳少妇。
　　李秋水见她们殷勤，将一身所学皆授予两女，因此两女却是“一品堂”顶级高手，平时在禁地服侍李秋水，“一品堂”逢到危难时，两女出手，所向无敌，被“一品堂”奉为左、右太上护法，地位极其尊崇。
　　李秋水因为西夏公主大婚，回到皇宫已有半月。突然见于虚雨赶来，不由心花怒放，将他迎入室内。室内布局清雅，与皇宫的富丽华贵完全是两个风格。清月、清星上前来拜见掌门，于虚雨见两女美貌艳丽，气质不凡，与石青露等难分上下。两女久闻于虚雨大名，却是初次见面，两女见于虚雨如此人物，心中不由暗暗喝采。
　　禁地内只有师徒三人，两女跟随李秋水多年，对她忠心耿耿，李秋水与于虚雨谈论，也不避着两女。李秋水将近日西夏国内的情况，及函谷弟子在西夏军中的安插情况，详细的述说一遍。在李秋水师徒的支持下，函谷弟子已经在“一品堂”中渐揽大权，这让于虚雨非常满意。
　　谈论近一个时辰，事情已讲述完毕，李秋水望着眼前这位神采飞扬的男人，凤眼里蕴含着无数的柔情。于虚雨见李秋水如此模样，知道她春情勃发，向她使个眼色。李秋水让两女退下，拉着于虚雨走入卧室。
　　淡雅舒适的床铺上，两个雪白的胴体扭缠在一起。李秋水雪白粉嫩的胴体销魂扭动着，于虚雨抱着她丰润白嫩的圆臀，巨物顶在她平坦小腹下的幽草丛里，逗弄着那诱人的花瓣。
　　李秋水春潮泛滥，爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，朱唇里动人的哼叫声愈来愈让人销魂迷乱。一双小手用力的捏揉着自己两座富有弹性的雪白玉峰，尖端的鲜红蓓蕾已是高高耸立。
　　李秋水娇喘连连，俏脸晕红，轻咬银牙，雪白窈窕的胴体在月光下显得分外玲珑浮凸。于虚雨跪在她雪白浑圆的丰臀后，一手抚摸着她美丽的粉臀，一手握着硬挺的巨物，在她充满爱液的花瓣上继续磨蹭，李秋水如遭电击似的，娇唤起来。
　　于虚雨伸手在她雪白充满弹性的秀腿上捏了一把，巨物慢慢分开娇美的两片花瓣，进入到湿润温暖的花道中，开始用力抽插起来。
　　李秋水银牙不由咬得更紧，发出如泣如怨的呻吟声来。
　　随着抽插不断加速，李秋水感觉到花心深处愈发的酥痒，这种酥痒让她忍不住的欢叫，雪白的圆臀前后迎凑起来。于虚雨扶着她的盈盈细腰激烈的运动着，紧窄的花道紧紧地缠绕着巨物，无与伦比的快感如潮水般涌来。
　　李秋水此时早已高潮连连，她的意识已飘到遥远的九霄云外，强烈的刺激持续的袭来，她的娇躯不由剧烈的颤抖。随着一声高亢的娇呼，李秋水进入了欲仙欲死的欢快高峰。花心深处的玉液和强烈的花道收缩，让于虚雨再也忍受不住，巨物尽根而入，顶在花心的尽头，火热的精华射进她的花心深处。
　　两人运功调息吸纳功力，同时听到窗外有轻微的响动。于虚雨心中一动，急收功力，跃出窗外，将偷窥的清星抓个正着。
　　清星虽然已过三旬，仍是处子之身，修习正宗的逍遥神功，让她保持着宛若少女的相貌。
　　李秋水赤裸着玉体尚在运功，于虚雨已将清星剥得精光，按在李秋水身侧。清星白嫩光滑的美丽胴体，散发着诱人的光泽，幽谷处早已玉露泥泞。于虚雨未经前戏，臀部下沉，巨物在雪白的两腿间顶了进去。
　　巨物闯入未经人事的花道，落红点点，随着清星的痛呼滴落。
　　在于虚雨耐心而细致的挑逗下，清星的腰身开始扭动，下腹传来的阵阵火热已让她忘记了裂痛，她只想在抽抽送送中，享受无边无际的快感。
　　于虚雨掀起清星光滑雪白的修长大腿，扛在肩上，腰腹开始加力，次次命中花心。
　　清星丰盈白嫩的双峰剧烈抖动着，纤细柔软的腰肢，随着抽动来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死浪态，半张的樱唇不住地吐出放荡的娇呼。
　　于虚雨的巨物急速有力的在湿滑柔嫩的花道里抽送着，只觉得这清星的花心深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得精关几乎要泄。他知道遇到了天生媚骨的鼎炉，急忙舌顶上阖，稳住沸腾的血气，巨物用力的深入她的花心尽头，用力旋转起来。




　　第一百一十六回、西夏招亲（三）

　　清星娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手紧搂住于虚雨的脊背，火热的玉液开始汹涌而出，花道开始产生强有力的吸力。于虚雨固住精关，运起内经心法，吸纳着清星的元阴真气。
　　于虚雨的巨物紧紧抵住花心，随着内经的运行不断的律动，清星忍受不住这潮涌的快感，清纯的元阴源源不断的被于虚雨吸纳。
　　李秋水此时醒来，见清星已经面色苍白，而于虚雨心法尚未运完，连忙授清星内经心法。
　　清星依言运功，在交出元阴的同时，开始吸纳巨物传来的阳刚气息。于虚雨功运一个周天，觉得浑身一爽，知道清星确是非凡的鼎炉，却不知道刚才差点让她脱阴而亡。
　　李秋水见清星脸色渐渐转红，玉体在运功时闪出一道淡淡的光芒，对于虚雨道：“清星姿质确实非凡，今后让她随你身侧，必定对你有很大助益。不过你刚才未教她内经心法，差点让她脱阴。”
　　于虚雨此时觉得爽快无边，看着清星秀丽美艳的面孔，对李秋水道：“既然如此，我纳她为夫人便是。干脆你将清月也一并给我，对她两人也显得公平。”
　　李秋水娇笑一声道：“你这人真是不嫌麻烦，将我一家通吃不说，还要给你搭上两个徒儿。”
　　于虚雨上前搂住她的娇躯，双手握着白嫩丰润的玉峰，道：“如此尚要多谢你这位大媒。”
　　李秋水喊清月进来，清月此时尚未安寝，清星刚才邀她一同偷窥，她感觉害羞没有同去，心里却在想着李秋水与于虚雨缠绵的样子，一时间心潮起伏，不能安睡。突闻李秋水呼唤，连忙纵身急到李秋水房中。
　　清月推门进屋，不由傻了眼，床上三人赤身裸体，师妹身下落红点点，一片狼籍，想是刚才偷窥被抓，吃了大亏，将自己身子也赔了进去。
　　于虚雨正与李秋水说些情话，见清月进来，不待李秋水言语，身体一晃，将清月抱起，放在床上。清月嗅着于虚雨身上的男子气息，被他有力的臂膀紧紧抱住，不由心醉神迷，闭上凤目，不敢睁眼，娇脸羞得通红。
　　清月只比清星大几个月，长得比清星尚要明媚几分。于虚雨看着看着清月，不禁有些亲热的冲动，清月此时如少女怀春，脸色早已绯红，将头低了下去。
　　于虚雨上前将清月搂在怀中，说些甜言密语。清月此时心跳的怦怦的，心中又惊又喜，害羞得将头埋在于虚雨的怀里。
　　于虚雨将嘴唇深深的印在她的樱唇上，舌头伸了进去轻轻的挑开她的牙齿，与她的香舌缠绕在一起，深情而贪婪地吮吸着。
　　两人心中的原始欲火被点燃，于虚雨将她的衣物一件件地扒开。一对浑圆丰润的玉峰微微颤动，于虚雨一手抓住一个，用力地在手中揉捏，把清月玩弄得娇喘吁吁，不断地开口求饶。于虚雨反而变本加厉，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿轻咬那两粒可爱的粉色峰尖。清月的玉体不由自主的扭动起来，体内的欲火被火速点燃。
　　于虚雨的一只手顺着玉体下移，摸到她幽草下的谷地，那里已经玉露滋润，泥泞不堪。灵巧的手指分开娇嫩的花瓣，可以清楚的看到，已经膨胀的花核在轻微的颤抖。
　　于虚雨已经十分兴奋，掏出威猛无比的巨物，凑近美丽嫣红的谷口。清月的玉体开始阵阵的轻微颤抖，气息开始变粗，感觉娇嫩的花瓣被巨物分开，不由有些惊慌害怕，玉贝用力咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　巨物开始深入，推开娇嫩的玉壁开山劈石，一直到达代表贞洁的薄膜前方。清月感觉花道里滚热的巨物，像要将她撕成两半。于虚雨轻轻一抽，重重一插，巨物一下子冲破脆弱的防卫，撕破了处子的印记。鲜血像鲜花般飞溅而出，与白皙的秀腿玉肌形成鲜明的对比。
　　清月发出一声惊人的痛呼，美丽的面庞因痛苦而扭曲，两行清泪沿着白皙的面孔滴落。巨物被窄小花道紧紧包住，花道由于痛楚剧烈的颤抖，不断地挤压着巨物，快感从巨物传到他的全身，甚止愉悦着他的灵魂。
　　李秋水心疼弟子，上前含住她的珠唇，纤纤玉手不停的揉搓着清月的玉峰。
　　于虚雨的巨物也在轻轻的蠕动，明月受到这种强烈的爱抚，玉露开始不断的涌出，润湿了受创的花道，慢慢沉浸在痛与痒的仙境中婉转娇啼。
　　于虚雨见清月腰身开始耸动，不由加大抽插的力度，次次击中她柔嫩的花心研磨一下。处女落红混在玉露里，从交合的缝隙中流淌下来，最后落到床上，形成红白相间的污渍。
　　随着时间的流逝，清月抱着李秋水的娇肩，两人的香舌紧紧缠绕。在大力地抽插下，清月拼命地耸腰配合，她已经苦尽甘来，进入了极乐的仙境。清月迷离的神情和扭动的娇驱，让于虚雨不由更狠更猛，她的大腿紧紧地夹住于虚雨的腰身，下腹极力耸挺，让巨物更深的刺入。
　　清月觉得下体传来阵阵不可言谕的欢畅感觉，她的全身不由绷紧，花道一阵急促的痉挛，大量的玉液从花心喷洒而出。于虚雨停在花心深处的菇状尖端，感到一阵灼热，不由紧紧抵住花心，用心研磨几下，将喜悦的玉浆喷洒进清月的体内。
　　李秋水见于虚雨有些疲劳，示意他运功，她开始传授清月内经心法。上半夜于虚雨辗转于三女之间，享受无尽艳福。清月、清星两人的武功，经过于虚雨气息的中和后，内力突飞猛进，达到了不敢想象的境界。
　　于虚雨以前与童姥在冰窖里，曾与西夏公主欢好三日，当初询问童姥公主姓名，童姥因出现变故未及说明。后来于虚雨几次想问，又怕惹童姥醋海生波，因此也不好开口。于虚雨见李秋水今日兴致挺高，装作无意中问道：“此次召亲的西夏公主叫何名字？为何召亲？”
　　李秋水道：“难不成你又想将她揽入怀中？可要记住贪多嚼不烂的道理。”
　　看着于虚雨有些腼腆，觉得不好太过，接着说道：“她是西夏国王最宠爱的银川公主，什么原因可不清楚。”
　　于虚雨接着问道：“她住在何处？”
　　李秋水道：“我平常比较喜欢她，经常传授她些武功，因此她的住处离此处最近，住皇宫方向走，第一个院落就是她的香闺。”
　　李秋水说完，忽然意识到什么，说道：“难道你要趁夜偷香窃玉不成？”
　　于虚雨忙道：“我还没有这样不成器。不过以前我与宫中一人曾有过合体姻缘，我欲去看看是不是一人。”
　　李秋水奇道：“这是何时之事？”
　　于虚雨道：“就是上次师伯与你决战之前的事情。”
　　李秋水思吟片刻，道：“莫非银川此次招亲是因为你？这丫头自我上次归宫之后，一直闷闷不乐，像是有什么重大心事。如今看来，原来如此。”
　　说完娇笑一声，说道：“你搞了那么多夫人，若是处置不当，恐怕要大吃苦头。”
　　于虚雨闻言知道银川公主就是当年与他欢好之人，不由回想起与她缠绵的美好时光，不由有些出神。
　　李秋水道：“如果真是这样，不若今夜去找那丫头说明，免得大费周折，让众人跟着受累。”
　　于虚雨借坡下驴，一边穿衣一边道：“是呀，若是明天闹出什么事端，可就大大划不来了。”
　　李秋水看他急色的样子，不由笑他道：“你半夜三更去寻她，她能出来见你吗？一个不慎，惊动后宫守卫，那可就大大的不妙了。”说完，穿上衣服，往处走去。于虚雨尚在发怔时，李秋水娇笑道：“傻瓜，跟我来吧。”




　　第一百一十七回、西夏招亲（四）

　　于虚雨这才回过神来，有李秋水带他过去，不知要省却多少麻烦，不由欣喜若狂。
　　两人身法奇快，不一时来到公主寝宫，寝宫院外有守卫巡守，但是于虚雨、李秋水都是绝顶高手，也不去惊动他们，瞅空往内一跃，晃到院落里。
　　李秋水走到一间窗下，伸手轻弹几下，室内有个娇慵的声音道：“谁？”
　　李秋水道：“是我。”
　　室内声音顿时觉得欢快起来，说道：“原来是皇祖母，待我给你开一下正门吧。”
　　李秋水笑道：“不用惊动她们，我现在有话问你，你开窗让我进去。”
　　室内烛光一亮，银川公主将窗户打开，李秋水示意让于虚雨静候一会，跃入室内。外间的丫环听见声音，进来探视，见是皇祖母来此，吓了一跳，忙要去端茶端水。李秋水道：“你等都下去吧，我今夜来此之事不许对外泄露。”丫环忙躬身施礼，退到外间。
　　银川道：“皇祖母为何深夜来此。”
　　李秋水道：“为你这小丫头来送药来了。”
　　银川奇道：“我身体安好，皇祖母给我送的什么药？”
　　李秋水纤纤玉指点一下她光洁的额头，道：“皇祖母可不会治病，但是会治心病。你拿右臂给我看看。”银川公主是聪明伶俐之人，心里发虚，脸上不由变色。
　　李秋水见她这般模样，自然心里雪亮，娇笑一声道：“我却知道那个小子下落，我将他找来，你如何谢我？”
　　银川公主，急道：“皇祖母勿要玩笑，若果然知道他的下落，求你告诉我好吗？”
　　李秋水看她急成那样，道：“不过那人却有妻有妾，你还会嫁他吗？”
　　银川公主闻言，心中如翻江倒海，但与他一起时的缠绵滋味，却是让她永生难忘，但若让她与别人分享一个男人，她又有些心有不甘。但如果不嫁给这个与她合体的男人，她又能嫁给谁呢？
　　最后银川公主下定决心，道：“无论他是怎样的人，我都会嫁给他。”
　　李秋水笑道：“平常武林中你最敬佩的人是谁？”
　　银川公主不假思索道：“自然是中原武林盟主于虚雨。”
　　李秋水接着问道：“若是这人是他，众所周知他又有了几位妻子，你会嫁给他吗？”
　　银川公主不假思索，当即立断道：“不错，我会不计身份的嫁给她。”
　　李秋水道：“若你父王不同意怎么办？”
　　银川公主求道：“皇祖母，你对父王言语一声，一定没有问题。皇祖母你就成全我吧。”声音又娇又媚，委实让人心生疼惜之心。
　　李秋水对窗外说一声：“虚雨，你进来吧。”于虚雨开始听声音，就知道此人就是“梦姑”。听到后面，李秋水每问一句，于虚雨的心里就“格登”一下，因为李秋水问的都是必须要面对的现实问题，这些事情若是银川公主不能决断，那这段姻缘可能就此完结。
　　此次幸亏李秋水出面，否则若于虚雨单独来此，将不知将会闹出什么事来。其实李秋水甚是疼爱银川公主，听于虚雨言语后想法撮合两人，因此不辞辛劳，转动脑筋，用话将银川公主一步步都逼到非嫁不能的程度。
　　于虚雨从窗外跃入，把银川公主吓了一跳，看他一表人材，仪表不凡，与自己幻想中的人物却是大不相象，不由有些半信半疑。
　　李秋水此时任务完成，说道：“你俩好好谈谈，我要回去了。”说完，纵身出去。
　　银川公主与于虚雨单独相处，不由有些羞涩，她想起这几天拟好的问话道：“你一生最美好的地方在那里？”
　　于虚雨暗思一声，知道什么是标准答案，道：“在一个黑暗的冰窖之中。”
　　银川公主不由“啊”的一声低呼，往前几步，又犹豫一下，道：“你生平最爱之人，叫什么名字？”
　　于虚雨道：“我一直不知道那位姑娘叫什么名字。”
　　银川公主道：“不知那位姑娘的姓名，那也不是奇事，当年孝子董永见到天上仙女下凡，并不知她的姓名底细，就爱上了她。这位姑娘的容貌定然是美丽非凡了？”
　　于虚雨道：“她容貌如何，也是从来没看见过。”
　　银川公主此时已经确信，颤声道：“你你……你可是‘梦郎’么？”
　　于虚雨微笑道：“我今天刚知道你是‘梦姑’，真是想死我了。”
　　不自由主的向前跨了几步，只闻到一阵馨香，一只温软柔滑的手掌已握住了他手，一个熟悉的声音在他耳边悄声道：“梦郎，我便是找你不到，这才请父皇贴下榜文，邀你到来。”
　　于虚雨将她拥进怀里，在她耳边轻轻说道：“这次我来，要将你接出宫去，随我闯荡江湖，你可愿意。”
　　银川公主道：“梦郎，我日日夜夜，就盼有此时此刻。”一面细声低语，一面握着他手，悄没声的走向床榻，吹熄灯火。
　　银川公主因为李秋水突然到来，一时仓促，不曾穿得亵衣，只穿了一件紧身纱衣。
　　此时被于虚雨一阵挑逗，不由香汗淋漓，在清亮的月光下，浑身曲线毕露，美妙无比。她的双腿夹住于虚雨的左腿，一对椒乳峰峦突起，几欲裂衣而出，小小粉红色的峰尖突立在外，清晰可见。
　　于虚雨不禁伸出双手，抓住银川公主双峰，恣意揉搓起来。银川公主突遭袭击，如遇电击，浑身一阵酥麻。于虚雨手下极有技巧，以拇指和食指捏住乳头轻拉慢捏，其余三指则肆意揉搓乳房，还带有韵律，再加上纱衣摩擦肌肤，极富刺激性。银川公主强自忍耐了片刻，终于被击溃，口中发出微弱哼声，乳头鼓胀挺立，玉体也不由自主的扭动。
　　于虚雨见她已有反应，伸手抚摸她的美丽花瓣，手掌贴住她的花谷，轻轻揉搓。银川公主上下都遭攻击，不由自主的扭动娇躯，磨得于虚雨奇爽无比。
　　于虚雨的手揉搓着她的右峰，左手放在她的玉臀上，轻重有度地抚摸。手指灵活的挑动，让她感到从双峰、花谷、玉臀传来一阵阵的快感冲击，她不由呻吟出声。
　　于虚雨的手指伸入峰峦之间的沟壑，银川公主受此袭击，花道条件反射地收缩，紧紧包住灵巧的手指。银川公主的体质十分敏感，于虚雨手段高超，一番玩弄之下，花谷中玉露已经汩汩泛滥。银川公主感到快感源源不断的从下体袭来，不由发出一声声荡人心魄的呻吟。
　　银川公主面如桃花，双目紧闭，樱唇微张，不由娇吟不断。
　　于虚雨久经花丛，手下劲道缓急自如，直把她弄得语不成调，浑身颤抖。
　　于虚雨把她的秀腿架到肩上，胯下巨物抵到桃源花谷。双手抓住她的纤纤柳腰，手指按住她浑圆结实的臀部，腰间微微加力，巨物缓缓而入。银川公主只觉下体微微胀痛，随即而来的是快感阵阵，呻吟声不由自主地又溜出樱唇。
　　于虚雨继续深入，只觉紧密无比，花道如柔嫩的触手，裹住巨物有规则的挤压。于虚雨觉得异常的舒畅，速度慢慢加快，连连抽插了数百下。银川公主小口微开，呼吸急促，已经接近高潮，语无伦次，意乱神迷。
　　银川公主的娇躯主动摆动起来，樱唇中不由发出绵软荡人的呻吟。巨物分开花瓣，冲开花道，直达花心深处。银川公主觉得意识象狂风恶浪中的一条小船，被无边无际的快感冲击得忘乎所以，被送上欲仙欲死的巅峰。
　　银川公主多日魂牵梦绕，今日得偿心愿，心花怒放，喜不自胜。于虚雨怜惜她一片痴情，甜言密语，温情柔意。银川公主紧紧偎在他的怀里，多日的相思终有结果，不由情深意浓，感到无边的甜密。




　　第一百一十八回、西夏招亲（五）

　　天色渐明，于虚雨不便在深闺久待，轻吻银川公主一下，从窗户纵身出去，到李秋水那里去。银川公主站在窗前，看着于虚雨的身影霎时消失，回忆刚才的销魂滋味，甜密感觉又上心头，不由面含微笑，在那里出神。
　　丫环在外间侍候，因为李秋水在内不敢进来，却也不敢睡觉，直等到现在。她听到房内不断出现奇怪的声音，不敢上前窥视，也不敢发言询问。李秋水在她们眼里地位尊崇，她的话自然比圣旨还要管用。
　　银川公主回过神来，不由觉得有些发困，招呼丫环进房整理床榻，带着甜蜜的笑容安然入睡。丫环见公主没事，以为李秋水于夜间秘密传授公主武功，再无疑心，却不知公主昨夜风流了半宿。
　　于虚雨去见李秋水，李秋水尚未起身，清月和清星见他进来，不由羞红着脸上前招呼。于虚雨与两女亲热一会，说了几名甜言蜜语，将两人逗得开心，然后往李秋水房中走去。
　　李秋水见于虚雨回来，却不愿起身，对清月、清星道：“你们陪掌门去石室秘洞去吧，我要好好歇息一下。”
　　清月、清星闻言带于虚雨过去，由于昨夜受创，走起路来不由有些别扭。于虚雨施展功力，一手拉着一个，不让她们费力，减轻她们的痛苦。
　　清月、清星因与于虚雨风流一度后，身轻体盈，感觉长进很大，也欲往秘室去看。三人进入秘室，看到秘洞的墙壁之上，凹凹凸凸的画有图样，上刻着许多阴阳线条。
　　凑近一看，见壁上刻了无数人形，有的打坐，有的腾跃，姿势千奇百怪。这些人形大都是围在一个个圆圈之中，圈旁多半注着一些天干地支和数目字。
　　于虚雨一眼便认了出来，这些图形与灵鹫宫石室壁上所刻的图形大同小异，只看得几幅，觉得逍遥派武功果然玄妙，这些刻图简单几笔，是威力奇大招数，心下便想：“这就是小无相功的内功和由此内功而创出的武功。此处为逍遥派禁地，想是那代祖师在此地闭关，边研究边将心得刻于上面。”
　　于虚雨仔细看这些图形，发现都是逍遥派武功的上乘密诀，倘若内力修为不到，看得着了迷，重则走火入魔，轻则昏迷不醒。那日梅兰菊剑四姝，便因观看石壁图形而摔倒受伤。他怕清月、清星受损，忙：“这种图形看不得。”清星、清月道：“为什么？”
　　于虚雨道：“这是极高深的武学，倘若习之不得其法，有损无益。你两人只可以在初进门时图刻前参详，里面这些图刻过于精深，于你们有害无利。”
　　清月、清星向来在一品堂地位崇高，对于虚雨的底细却摸得不是很透，好不容易进得这派中禁地，听于虚雨说完，心中还有些不信，两人只看了一个圆圈中人像的姿式，便觉千变万化，捉摸不定，忍不住伸手抬足，跟着图形学了起来。
　　两人目前功力参考入门附近的中级武功最是合适，但此刻两人所观图形却是于虚雨正在观看的高深武功。两人每人看一个图形，略一思索，便觉图中姿式，实可解答自己长期来苦思不得的许多武学难题，但这姿式到底如何，却又朦朦胧胧，捉摸不定，忍不住要凝神思索。
　　忽听得清星“啊”的一声呼叫，转了几个圈子，扑地摔倒。清月喉间发出低声，扑向石壁乱抓乱爬，似是要将壁上的图形挖将下来。于虚雨在侧，拍中两女穴道，将两人提到入门处，让两女盘膝运功，他输入内力相助。
　　两女头痛甚剧，心神恍惚，胸间说不出的难过，似欲呕吐，勉强提起精神，运功一周天。睁开眼来，回想刚才情形，才知道于虚雨所言非虚。两人不敢再往里面去看，只在门口处两壁观看，不一时如痴如迷，沉浸其中。因为此处所刻非精深武功，因此两女没有再发生走火入魔的事情。
　　于虚雨往里越走越深，终于来到尽头。壁上所刻为一套剑法，一套掌法，一套内功心法，均是精深武功，绝不下于天山六阳掌等绝技。于虚雨内功深厚，悟性奇佳，便走便练，到达尽头时，已将这三套绝技掌握，所差只是熟练程度。
　　李秋水起床后来到秘室，见于虚雨在尽头处练习这三套武功。李秋水虽然经常在秘室处参悟，也并未学全这些精深武功，她见于虚雨不到半天时间，竟然将三套精深武功参悟出十有七八，不由心中暗叹他真是练武奇才。
　　其实于虚雨因为通晓逍遥派其他武功，又身具深厚内力，练习这些武艺，自然事半功倍。这三套绝技皆源于小无相功，于虚雨熟知小无相功，自然对此内功延伸出的武艺，一点便通，因此习练迅速，成效显著。
　　于虚雨收功，见李秋水到来，不免与她讨论这些武艺。李秋水沉浸这些武功日久，自然有些独到见解。于虚雨刚刚接触这些武功，正所谓“旁观者清”，看待问题起点又高，对这些武功的评论，也让李秋水获益颇多。
　　上午时间很快过去，四人离开秘室回去用餐。午后，李秋水去见西夏国王，商议银川公主婚嫁一事。于虚雨也要返回城外据点，交待各项事务，然后与大理众人见面。清月、清星按照于虚雨提供的名单，去一品堂安置近期赶来的函谷弟子。
　　梅剑姐妹见于虚雨昨夜外出，至今未回，正在望眼欲穿，见于虚雨回来，都是兴奋莫名，不由七嘴八舌，询问于虚雨入宫情况。于虚雨不便深说，托言说在秘室参悟武功至今。于虚雨考虑此次入宫求亲，自然不好携带梅剑姐妹进城，传授他们些武艺，让她们在此自行练习，他自行到城中寻找段誉。
　　来到驿馆，段誉率三公四卫接进馆中落座。于虚雨对段誉说道：“此次西夏招亲，恐怕二弟要空跑一趟。”段誉与于虚雨半师半友，对他言听计从，闻言忙问其原因。于虚雨身为大理驸马，娶了段氏五位公主，解释这些风流往事，有些说不出口。他思忖再三，觉得此事早晚要浮出水面，若到那时再讲，未免对不起大理众人，于是将与银川公主的往事简单说了一遍。
　　段誉听完，不由哈哈大笑，道：“大哥真是艳福齐天，将天下美人几乎一网打尽，也不照顾一下二弟，给我留下几人。”大理众人见于虚雨将这些私密事情当众讲出，除了暗自羡慕他的艳福之外，对他的坦诚相待也暗暗心折。
　　巴天石道：“既然驸马与西夏公主有缘，虽然与最初设想结果相背，但也是一件美事。驸马既为中原武林盟主，又是我国驸马、西夏驸马，有这层关系，西夏也可作为一路援兵。若是国王应允将公主嫁给驸马，此次任务也完成大半。”
　　于虚雨道：“此事还要西夏国王允准，毕竟我已娶有多位妻室，若国王因为名份之事提出过分条件，此事未必能一帆风顺。”
　　朱丹臣道：“以驸马目前武林盟主的身份，想必西夏国王也不敢过分为难驸马，估计一番比试总是在所难免。驸马武功盖世，文武全才，必不会有何闪失。此次前来求亲的人员，中原武林未有敢与驸马为敌者，大理为驸马后援。吐蕃宗赞王子、辽国耶律洪石手下虽有高手，估计也不会是驸马对手。但是西夏一品堂高手如云，若是他们作梗，驸马却要小心提防。”
　　李秋水为逍遥派门人一事，甚为保密。武林中大多不知道她是一品堂的创始人。
　　一品堂在西夏名气响亮，又有皇室支持，近年来聘请天下诸多武林高手，因此实力庞大。朱丹臣不知一品堂底细，因此对一品堂甚为忌惮。
　　于虚雨立起身来，道：“些许小丑，安是我中原武林对手。诸位心安，若是西夏欲要比武招亲，我定会得遂心愿。”大理众人见于虚雨说话时，气势不凡，威风凛凛，确有武林霸主的仪表风范，不由对他充满信心。




　　第一百一十九回、西夏招亲（六）

　　入夜于虚雨到李秋水处探听情况，李秋水详细讲述与西夏国王面谈的情况。大约意思是西夏国王欲要比武招亲，若于虚雨能技压群雄，则会不计名份，将银川公主下嫁给他。李秋水对于虚雨自然抱有极大信心，觉得于虚雨武功定是打遍天下无对手，闻言暗喜，也不去争辩，依从西夏国王的意思。
　　于虚雨然后听秋月、秋星讲述今日安置函谷弟子的情况，又询问些西夏国内的情况，然后与三女云雨一番。临行前交待三女，借明日比武时机，借机显示一品堂中函谷弟子的实力，以达到让他们尽快得以重用的目的。
　　商议完诸事细节后，于虚雨返回城外据点。梅剑姐妹正翘首以盼，于虚雨让姐妹四人明日女扮男装，参加西夏比武大赛，并嘱咐她们明日安排诸事的细节。梅剑姐妹来到西夏后，闷在据点整日练武，听闻明日出门，女孩心性喜欢热闹，不由欣喜万分。
　　于虚雨对自己的武功充满信心，心中底气十足，丝毫不以为然。天亮后，他与梅剑姐妹同赴西夏驿馆，和段誉等人会合，共同前往比武地点。
　　比武擂台设在西夏王宫南门门前，此时这里已是人山人海，三山五岳的江湖好汉、诸国的王孙贵族、西夏国内前来凑热闹的百姓，将此处挤得水泄不通，人满为患。段誉、于虚雨身份尊贵，西夏官员在前为一行人喝道，好不容易挤到前面。
　　西夏官员在王宫南门城楼摆置了许多桌椅，估计是为西夏的王亲国戚、文武重臣等人准备。城下比武高台台下最前面，摆放着一批桌椅，桌椅上写有贵宾的姓名，一品堂武士在此把守。
　　桌椅前写有贵宾的姓名，东侧牌上写着“中原武林盟主于”，中央东侧牌上写着“大理太子段”，中央西侧牌上说着“辽国王弟耶律”，西侧牌上写着“吐蕃国王子宗赞”。
　　一品堂众位武士早有安排，上前将四大贵宾一行送到桌前，然后在他们后侧护卫。于虚雨与梅剑姐妹在座位上安坐，惹得周边围观之人议论纷纷。梅剑姐妹女扮男装，更显得脸白唇红，若非有些脂粉气，倒是绝佳翩翩佳公子。四人坐在于虚雨身侧，更映托出于虚雨的英武气概。
　　段誉一行人也到贵宾席安坐，三公四卫都是久经江湖的人物，巴天石、朱丹臣两人显得文质彬彬，其余众人一看就知是江湖豪雄出身，实力不凡。
　　宗赞王子实际年龄不到二十多岁，长着一脸络圈胡子，却像四十开外年龄，带着十余得力手下，在西侧安座。耶律洪石在东侧坐下，手下十余名高手中，有三人是函谷弟子。
　　一阵鼓乐响起，西夏的重要人物出现在城墙上。国王身披皇袍，头戴王冠，昂首走在最前面。左侧一位艳丽女子，步履飘飘，好似神仙中人物，正是皇太妃李秋水。右侧为一位美貌少女，身着葱绿外衣，显得肤白如雪，却是此次比武的主角银川公主。三人落座后，西夏的丞相、御史、部卿等人纷纷就坐，城墙上顿时显得人满为患。
　　吉时已到，只见一位四十岁左右的中年男子，上前宣读诏书，无非是此次比赛的规则，最后声明，无论是否娶妻，得胜者将与银川公主成亲。
　　然后一声锣响，比武大赛正武开始。
　　宗赞王子为展示实力，率先派一名手下跃上台去。此人名唤拔都，是吐蕃国著名武士，身高八丈，极为雄伟。
　　台下于虚雨、段誉、耶律洪石等皆能沉得住气，其余众人见拔都如此凶猛，都不敢轻易上台。拔都大喝一声，道：“谁敢上台应战？”
　　话声甫毕，人丛中突然窜出一条长长的人影，迅捷无伦的扑到，也不答话，伸手径向拔都击来。拔都向右错出三步，喝道：“尊驾是谁？”那人道：“中原一点红，湘西飞鹤。”此言一出，武林中人大都知晓此人，飞鹤万飞鸿，一身轻功非凡，所习“四象刀法”也在武林中独树一枝。
　　飞鹤一抓不中，更不停步，又向拔都扑去。拔都见他轻功异常了得，有心要跟他较量较量，当下又向前抢出三步。飞鹤跟着追了三步。拔都发足便奔，飞鹤随后追去。一个魁梧，一个高瘦，霎时之间在台上绕了三个圈子。
　　两人步幅奇大，但飞鹤一跳一跃，脚步起落却比拔都快得多，两人之间相距拉近。拔都见飞鹤靠拢，收住脚步，一掌击去。飞鹤施展“四象掌法”，与拔都斗在一起。顿时台上虎虎生风，两人你来我往，斗得难解难分。
　　两人一向都自负武功高强，此刻陡然间遇上劲敌，均是心下暗惊。两人越战越快，衣襟带风，发出呼呼声响。虽只两人相斗，旁人看来，便是五六条人影一般。到得后来，两人身影渐薄，台上只看到模糊人影，至于谁用何样招式，众人再也看不明白。
　　当然这些在高手眼中却不值一观，只听得“啊”一声，身影陡分，拔都被飞鹤一掌击中前胸，退后十余步，张口喷出一口鲜血，踉跄摔在台上。
　　两人胜负已分，飞鹤喘息一会，打个罗汉揖道：“我知道自己份量，这次上台只是抛砖引玉，于盟主既然在此，不敢有非份想法，诸位见笑。”说完，纵身一跃，下台去了。
　　众人见两人武艺如此高强，部分人都想自己武艺上不了台面，都不敢再往前去。武艺高强者又不想过早出面，因此场面立时冷清下来。段誉望向于虚雨，考虑是否让手下三公四卫上去打头阵，于虚雨却对他以目示意，让他不必出头。
　　于虚雨对兰剑道：“你等最近多习练高深武功，你上台去试试身手，看看最近成就。”梅剑姐妹虽然已嫁入于虚雨，但调皮心性却没有改变，兰剑见于虚雨让她们上台，不由欣喜万分，纵身跃上台去。
　　兰剑姐妹从小学习逍遥派武艺，轻功底子本来就好，近日又勤修天下第一轻功“凌波虚步”，只见她身形优美，姿态雅致，如被风吹上去一般。众人不知她是女扮男装，见如此一位俊俏后生有如此非凡轻功，不由齐喝一声采。
　　兰剑上台粗声说道：“我为中原盟主于大侠下人，上台向天下英雄请教。”连说三遍，又是宗赞忍耐不住，让手下勇士忍都上台。
　　忍都比拔都还要高大几分，与兰剑站在一起，块头形成鲜明的对比。
　　忍都武艺比拔都略强些，见兰剑怯怯弱弱，却不好率先动手，道：“小子，你先出手，我让你三招。”兰剑为人俏皮，学他声调道：“小子，你先出手，我让你三招。”众人觉得她学得蛮像，不由哄然大笑。
　　忍都见众人起哄，不由有些恼羞成怒，也不再答话，巨拳猛得击出，攻向兰剑前胸穴道。兰剑忘了自己现在女扮男装，见他出手下流，心中不由生出怒火。兰剑身形一闪，忍都眼前顿时失去她的影子。众人此时齐声发笑，原来兰剑身形极速的绕到忍都身后，正向台下诸人做着鬼脸。
　　忍都回过身来，又挥拳攻来，眼前人影一闪，兰剑踪影又无。忍都空有一身蛮力，遇到兰剑这般轻功，却是无可奈何，不由怒吼一声，喝道：“小子，别只会逃，与我硬接几招试试。”兰剑学着他的声调，道：“小子，别不会逃，与我跑上两圈试试。”众人看着有趣，不由又是一阵哄然大笑。
　　忍都心火更旺，疾走几步，赶到兰剑前面，手脚急骤攻来，威胁范围加大，显然是想封堵兰剑转到他身后。此时兰剑施展真实功夫，天山折梅手一路路施展开来。只见忍都怒吼连连，偌大的个子竟被兰剑击打得连连后退。




　　第一百二十回、西夏招亲（七）

　　众人此时才知道原来兰剑不只轻功历害，拳脚功夫也确实不错，暗想于虚雨一名下人都有如此武功，他本人肯定威猛难敌。此时台上轰然一声，忍都被兰剑点中穴道，偌大的躯体一下倒在台上。众人见兰剑如此小巧身材，几个会合将这条大汉击倒，不由齐喝一声采。
　　兰剑学习精深武功后，今天第一次用于真刀实枪的比武，击败忍都后，不由信心百倍。吐番、辽国接连派高手下场，兰剑胜胜数场。一时间无人敢上台去，场面顿时冷静下来。
　　西夏国王见台上冷清，回头朝着一男子嘀咕几声，命令一品堂高手上台。一品堂派遣十余名上场高手，里面有四名函谷弟子。兰剑接连挫败几名一品堂高手后，按照计划，败于一名函谷弟子手中。
　　然后竹剑上台，与这名函谷弟子激战，只见台上两人如穿花蝴蝶，场面极为好看。激战约有百余合，那名函谷弟子脚下一个踉跄，败下阵来。
　　这位弟子虽败，但是先击败兰剑，又与竹剑激战上百合，虽败犹荣。
　　竹剑在台上，几招便将上台的一品堂高手击败，但另一名函谷弟子上台后，两人又伪作一场激战，竹剑败下阵来。
　　随后菊剑、梅剑分别上台，击败其余高手，只要函谷弟子上台，便对敌若干合后，或胜或败，让众人耳目一新。
　　西夏国王见大战如此精彩，不时鼓掌喝采，又命人记下四名函谷弟子，想必日后会重用四人。李秋水见梅剑四婢大出风头，反而显得一品堂势力一般，吩咐传清星、清月上场。
　　清月、清星为一品堂太上护法，在西夏国内威名远扬，奉李秋水之命上场，不知道场上梅剑是于虚雨夫人。清星掠往台上，身形似御风而行，人生得美貌如花，轻功又高明得紧，众人不由齐喝一声采。
　　梅剑不认识清星，见她上台，不由笑道：“今日本为公主招亲，莫不成你也想当驸马不成？”
　　清星答道：“只是见你如此猖狂，上来教训你一下。”
　　二人一言不合，斗在一起。于虚雨想看看两人真实武功，也不传音通知，任两女在场上狠斗。两人都学得逍遥派武功，逍遥派武功向来讲究外形潇洒，两人各施门中绝技，场上顿时好看起来，只见清星如下凡仙女，招开优美，却又生出偌大威力。梅剑女扮男装，却似仙界金童，举止间潇潇洒洒。
　　两人此次争斗，都是真才实学，来不得半点马虎。明星功力精深，梅剑却深得于虚雨真传，斗得已近上百招，两人都斗得性起，拳掌不由虎虎生风，威力倍增。于虚雨在台下，怕两人有所损伤，慌忙传音与两人说明。
　　两人明白对方身份，按照于虚雨吩咐游斗再不耗费内力，将近三百余合时，梅剑借清星掌力飘下台来，道：“阁下好功夫，在下佩服。”
　　清星按照于虚雨吩咐，对众人道：“我为西夏国内一介女流，诸位若不能胜过我，不要妄想娶得公主。”宗赞、耶律洪石闻言，心中暗怒，纷纷派出高手，但实力与清星相差太远，三两合就被清星击下台来。
　　众人见清星武艺高强，再不敢上场。
　　段誉不知清星身份，众人莫有敢上台者，纵身上来道：“我出场与你相战，却非欲娶公主，见阁下招数精奇，上来领教高招。”
　　清星此时与段誉交战，却非刚才那般轻松。段誉身负逍遥派内功，吸了不少恶人内力，又学得“凌波虚步”这等轻功绝技，家传“一阳指”、“六脉神剑”等威力巨大。所幸清星有“小无相功”基础，与于虚雨交合后，阴阳相济，武功进展不少。
　　两人在场中剧战，与刚才不一样，段誉此时修习“六脉神剑”，早已娴熟，只见他六路剑法依次出手，各有特点，威力极其巨大。众人见他手指点点戳戳，指力触到台面，台上木板如遭刀斩，立时出现印痕。
　　清星左挡右抵，明显处于下风。于虚雨知道“六脉神剑”威力巨大，怕段誉不慎伤了清星，传音与段誉道：“此人与我有些渊源，莫要伤了她。”
　　段誉闻言，这才看出清星武艺与逍遥派武功有些相像，明白于虚雨肯定已经已有万全之策，他跃出战圈，对清星道：“阁下女中豪杰，若要分出胜负，恐怕要千招以上，如此耽误时间，不若让我义兄上来，与你较量一场。”
　　于虚雨见此时场中大局已定，再无敢上前挑战之人。段誉话音落毕，只见于虚雨从座位上一跃而起，速度奇快，衣袖飘飘，神态洒脱，众人只觉眼前一花，于虚雨已以站在清星面前。众人见于虚雨如此高明轻功，一身艺业想必更是出类拔萃，真正名不虚传，不由齐喝一声采。
　　清星见于虚雨上来，道：“于盟主大名远扬，我定非盟主对手，我欲与师姐两人合力与您交手，不知于盟主意下如何？”
　　于虚雨微笑着说道：“既然护法如此看重在下，恭敬不如从命。”
　　众人听于虚雨带有磁性的男中音虽然不高，但却清晰的传到每个角落，知道他的内功已达到超凡脱俗的状态。众人大多知道清月、清星在西夏国内的份量，见于虚雨应允独战两人，不由为他的雍容大度和非凡气派打动，采声轰然响起。
　　清月、清星原来在禁地看守，被李秋水唤来，清星上场后，清月一直立在李秋水身后，于虚雨话毕，她从城墙上一跃而下，衣襟生风，一身白衣飘飘，映着她艳光四射的娇容，真如九天仙女下凡来。
　　两人向来自负，与于虚雨赴密室练习武艺后，觉得自己所学与于虚雨相比，真是井中之蛙。两人施展全力，往于虚雨攻来，于虚雨不用段家、丐帮的绝学，运用本门精妙掌拳，与两人战在一起。
　　三人都是逍遥派门人，身形飘洒，若逍遥人间的仙人。只见男的伟岸英俊，女的貌美如花，场上斗得虽然激烈，但身形都是美观大方，让众人看得心里不由大爽。
　　西夏国王知道清月、清星的武功，初闻清星邀清月双战于虚雨，觉得有损西夏威名，心中尚有些恼怒，如今见两人合击于虚雨，尚且左支右架，几乎没有还手之力，不由暗赞清星的眼力，对于虚雨不禁刮目相看。他回首看银川公主，一霎不霎的瞅着场内，望着于虚雨的眼神充满柔情，不由暗叹一声，真是女大不中留。
　　李秋水见两位徒弟要败，纵身跳下城头，与两徒合击于虚雨。西夏众人对清月、清星两女，都已是非常崇拜，看待李秋水更像看神仙一般。今日见她亲自下场，不由轰的一声采声，欲要见识这位皇太妃的神奇武功。
　　李秋水施展精深掌法，接住于虚雨的进攻，清月、清星分在两侧协攻。三人初时佯攻，看于虚雨轻飘飘的挡住攻势，丝毫不以为意，不由惹得好胜心起，施展全力攻击于虚雨。于虚雨见三女来势凌厉，不好硬挡，向侧跃开三步，闪身抢到清星身近，一招击往清星，只见清星掌法微见散乱，幸得李秋水上来支援，才不致败下阵来。
　　蓦地里场中嗤嗤嗤连响，李秋水与于虚雨施展擒龙功，掌力相碰，发出沉闷的低响。清月、清星此时却再也帮不上忙，两人互视一眼，退往场侧观战。




　　第一百二十一回、西夏招亲（八）

　　于虚雨虽然连逢奇遇，实际武功与李秋水相比，却是高不了太多。两人此战似是派中较艺，不由都施出得意功夫，在台上忽快忽慢，忽轻忽重，在场上斗得激烈。
　　李秋水施展出绝技“龙隐三斩”，手中接连发出三股力道，一道比一道强，手法极其高明，众人不由发出一声喝采。
　　三股力道分射左右中三个方位，教对方绝难闪避。于虚雨纵身高跃，三股力道都从他脚底飞过，于虚雨身子尚在半空，又有三股力射来，第一股射他小腹，第二枝射向他双足之间，第三枝却是对准了他足底。众人见于虚雨无法再向上跃进，身子落下来时，三股力道直击头、胸、腹三处，实是难以破解。
　　这时才看出于虚雨的真实艺业，他猛吸一口气，身体下坠之时，左掌拍往地面，借力身体急升，右掌下击，攻向李秋水。李秋水此绝技共分二十七道力道，尚未用完，见于虚雨攻来，力量巨大，不敢不接，将欲发的三股力道合三为一，迎击于虚雨的掌力。
　　听场中一声巨响，狂风旋转席卷开来，台上木头纷纷断裂，“哗啦”几声，高台顷刻间受不住巨大掌力，塌陷下来。李秋水借力纵身跃上城墙，于虚雨却借力回到自己座位。众人被这掌力相碰威力，吓得目瞪口呆，心中怦怦乱跳。
　　李秋水立在城墙上，娇声道：“于盟主武功不凡，果然名不虚传，今日前来求亲之人，以你武功最高。”李秋水此语一出，等于宣布于虚雨今日已经求亲成功。西夏国王向来闻于虚雨大名，见他仪表不凡，武功如此高强，又是中原武林盟主，得此佳婿，日后必会给自己带来助力。
　　众人此时都没有异言，显然被于虚雨与李秋水的最后一掌威力吓破胆子。
　　国王起身宣布道：“于虚雨此次比武胜出，特将银川公主许配于他，封为威慑驸马，大婚择日举行。”众人都行礼谢恩，国王率众人返回宫去，命人将于虚雨接进宫来。
　　李乾顺身形并不甚高，脸上颇有英悍之气，倒似是个草莽中的英雄人物。他虽贵为西夏国王，认李秋水为母之后，李秋水曾传给他一些武艺，看他太阳穴高高鼓起，应当说内功不弱。
　　于虚雨行过礼后，李乾顺起身将他扶起，道：“贤婿如此风范，也是公主的福气，暂且安坐片刻，我有话问你。”内侍上前安置锦凳，于虚雨谢座后坐了下来。
　　李乾顺单刀直入道：“贤婿为中原武林盟主，感觉大宋能与我国抗衡吗？”
　　于虚雨略一沉思，道：“西夏之敌不是大宋，而是辽国。西夏国力比辽国、大宋皆弱，吐蕃、大理更弱，不虑为敌。辽国国力日强，一朝灭掉大宋，掉过头来对付的将是西夏。如今大宋、北辽皆在积攒力量，国力都胜于西夏。因此西夏应当积攒战力，等候邻国战乱之时进行扩张。若是目前与大宋作战，辽国趁机攻击西夏，则西夏危矣。虚雨之意，目前不宜轻启战事。”
　　李乾顺闻言，思忖片刻，道：“向来只闻贤婿武艺高强，不曾想识见如此之高，大慰我心，不若贤婿在我国内为官，辅佐我成就大业如何？”
　　于虚雨道：“我出身草莽，不习朝中礼仪。况且中原盟主之位得之不易，欲要弃之却又恋恋不舍。陛下请恕不婿不能从命，如国内有何变故，小婿可以做为外援。”
　　李乾顺知道中原武林高手云集，于虚雨身为中原武林盟主，弃之也是可惜得很。心想得此一处外援，也是一支奇兵，日后扩张也颇有助力。道：“贤婿所言有理，你到中原后可以招兵买马，若我国有何举动，也可以助我一臂之力。”
　　此时宫中宴席已经摆好，两人去外宫参加宴会，此时于虚雨成为西夏皇戚，众位官员争相巴结。于虚雨担任中原武林盟主已久，对这些应酬却也颇有心得。
　　辽国耶律洪石、吐蕃宗赞、大理段誉因为身份尊崇，被邀进宫来参加此次宴会。段誉为于虚雨结拜兄弟，见他完成心愿，也为他高兴。但宗赞和耶律洪石两人，在此场招亲争战中败下阵来，不由对于虚雨暗生恨意。耶律洪石为人深沉，喜怒不言于色，反而敬酒表达祝贺。
　　宗赞浓眉大眼，身材魁梧，身披大红袍子，袍上绣有一头张牙舞爪的老虎，形貌威武。他是心无城府之人，席间借故发难，他喝了几口酒，抓起碗中一大块牛肉便吃，咬了几口，剩下一根大骨头，随意一掷，似有意、似无意，竟是向于虚雨飞来，势挟劲风，这一掷之力着实了得。
　　于虚雨心中暗笑，将两手藏于袖中，施展“斗转星移”，大骨头未到半途，骨头飞将回去，射向宗赞王子。一名吐蕃武士伸手抓住，不料力道甚大，立脚不住，跌了一跤。众人见此，知道宗赞与于虚雨较量，吃了一个暗亏。
　　李乾顺在席上见宗赞如此无礼，重重哼了一声，盯向宗赞。宗赞知道理亏，不敢与李乾顺对视，打个哈哈，道：“我这手下不小心摔了一跤，倒让诸位见笑了。”说完后，也不敢再行挑衅，不及席散，告辞回去。
　　西夏国武将都善饮，大家闻于虚雨有“千杯不醉”的名声，纷纷上前敬酒。李乾顺今天喝出酒兴，命换上大杯来。于虚雨依序敬酒，每人一杯，然后善饮者开始回敬，不一时工夫，于虚雨已饮了三四百杯。在前众人惊得目瞪口呆，方信传言的“千杯不醉”确实不假。
　　李乾顺见于虚雨喝酒喝得顺当，也大为高兴。当厅在宫侧赐了一个院落，当作驸马府，经司天监查阅皇历后，择三日后大婚。
　　西夏为大国，银川公主素得李乾顺宠爱，大婚办得甚是热闹。宗赞、耶律洪石虽然心怀芥蒂，出于礼貌，代表本国出席婚礼，送上礼品。文武百官更是竭力巴结于虚雨，大婚显得既隆重又热闹。
　　宴后，于虚雨来到洞房，挑去银川公主的大红盖头，少女的幽香扑面而来，他不由骨松筋痒，心荡神迷。此时夜深人静，二人解衣就寝，共度春宵。
　　于虚雨的魔手，抚摸着银川公主光滑细嫩的手臂，往上抚着她香肩、粉颈。银川公主在轻柔的抚摸下，不由感到有一种呵痒的感觉，又有一种肌肤拂挲的舒畅，玉体渐渐热燥起来。
　　魔手移到银川公主涨鼓鼓的玉峰，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。银川公主柔顺地依着他，任他把丰满弹手的玉峰摸捏，觉得在揉揉捏捏中竟然舒坦极了，花谷内开始有一丝骚痒、潮湿。
　　银川公主娇媚的呻吟，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的花道涌出了一些玉液，滋润了迷人的花瓣。她轻微扭着下体，让花瓣互相磨擦以减轻骚痒难受。于虚雨见火候已到，掰开她娇嫩如玉的秀腿，巨物缓缓挤入紧窄温软的花谷。
　　两人由慢到快，由浅到深，似乎进入美妙的天堂。银川公主的花壁不停地收缩、微颤，在巨物的频频进攻下，银川公主开始娇声呻吟起来，同时挺着腰身向上迎凑着。
　　在经历了漫长的美妙过程后，于虚雨一阵抽搐、打颤。“嗤！嗤！”一股股的玉浆喷洒而出，点点滴滴都射在银川公主的体内。早已不知高潮了多少次的银川公主，被烫热的玉浆击得娇躯乱颤，不由再一次交出阴凉的玉液，与烫热的玉浆汇合。两人开怀的享用着欢爱所带来的愉悦，尽情的缠绵，直到天亮。
　　于虚雨对异族女人有些防备心理，但银川公主已成为他的妻子，又一心一意的爱着他，于虚雨将逍遥内经的心法传授于她，让她在欲仙欲死的感觉之后，将功力提升到不可置信的境地，一夜间尤如脱胎换骨。
　　大婚过后，于虚雨以中原武林事务为由，向李乾顺辞行。李乾顺对于虚雨非常重视，设宴为其送行。李秋水与清星、清月关闭洞府，托言云游江湖，随于虚雨一道赶往函谷。




　　第一百二十二回、大理之变（一）

　　众人回到函谷，段誉率领三公四卫在函谷盘恒几日，于虚雨指点段誉武艺，又传了一套掌法给三公四卫，增加大理段家的实力。
　　这日，天龙寺突然有人急赴函谷，向段誉报丧。于虚雨闻讯大惊，慌忙出来见报讯之人。送信人乃天龙寺方丈师弟，与段誉极为熟悉，自然不会假传讯息。
　　原来段正淳继位以后，重用左将军段延江，段延江也是大理皇族，此人心机深沉，素有大志，在军队中有极高威信。段正明在任期间，见此人心志非小，虽有才能，但不敢重用，把军权都交给段正淳。
　　段正淳继位后，不能兼任兵马元帅，命段誉接任。段誉看中段延江才能，提拔他为左将军，又因为他是皇族，让他掌管禁军。段延江兵权在手，又擅长拉拢人心，培养忠心手下，逐渐将禁军控制在自己手中，又接连提拔手下去各军中担任要职，竟然在短短时间内，控制了大理近六成以上的兵权。
　　段正淳虽然为人精明，对手下都推心置腹，丝毫未怀疑段延江的险恶用心。此次段誉赶赴西夏，将朝中忠心部下三公四卫都带在身边。段延江见机会难得，趁机发动政变，用毒药毒死段正淳，刀白凤见势不妙，只身逃往天龙寺求救。
　　但是段延江何种手段，早命士兵将天龙寺团团围困，派人入寺劝说天龙诸僧作壁上观。士兵发现刀白凤后，将她团团围住，段延江手下高手追来，刀白凤寡不敌众，眼见不支，寺中僧人从墙头看到，两僧不顾生死，冒死冲上前去援救。两僧不是别人，一位是段正明，一位是段延庆。
　　两僧冲入核心，救下刀白凤，这些高手见段正明出手，慑于他的积威，不敢过分紧逼，纷纷住段延庆身上招呼，段延庆身负重伤，将刀白凤救入寺中后，伤重不治而亡。
　　天龙诸僧不明内宫情况，不便贸然护国，待到段正明、段延庆将刀白凤救进寺中，听明白其中实情。枯荣大师出面主持，声讨段延江。一面命人火速通知段誉回朝，一面与段正明出面做将领工作。
　　段誉闻听噩耗，不由哭倒在地。三公四卫跟随段正淳已久，哭得死去活来。王语嫣等五女闻生父身死，也哭求于虚雨纠合武林人物，齐赴大理为父报仇。
　　武林副盟主原为段正明，段正淳继大理皇位之后，将副盟主也继承过去。于虚雨以副盟主遇刺为借口，发下盟主令牌，调整武林各派，齐赴云南聚集，准备帮助段誉复位。
　　少林寺派出五百僧兵，丐帮派出千名弟子，逍遥派各路、武林各门派共凑成五千高手，星夜赶赴大理。于虚雨让李秋水、苏星河镇守函谷，童姥、李沧海、无海子、王夫人、诸位夫人等赶赴大理北边边境，会齐群雄后进兵大理支援。
　　于虚雨与大理众人星夜急驰，赶到大理天龙寺时，天龙寺已经被围半月，仗着天龙寺众僧武艺高强，大理士兵对枯荣大师等崇敬有加，段正明为帝时仁慈，很多士兵阳奉阴违，不去出力攻打，因此天龙寺才支撑到现在。
　　于虚雨等人一到，天龙寺势力大增，枯荣大师、段正明将于虚雨等人迎进寺中，众人商议对策。段誉见到刀白凤，想起段正淳惨死，两人不由哭哭啼啼，惹得众人无法好好商议。
　　于虚雨道：“伯母，二弟，此时不是悲伤之时。当务之急，研究复国办法，设法报仇。你们如此悲伤，恐怕会失去战机，若让那贼子势力稳固，急切不能恢复了。”
　　刀白凤、段誉闻言一惊，觉得于虚雨所言有理，这才止住哭声，静听众人商议。于虚雨道：“所谓擒贼先擒王，今夜我们可以进宫探视，看看是否有机会将那贼子擒下。如此可不战而屈人之兵，也可免伤大理元气。”
　　众人闻言觉得此计为最佳办法入夜后，于虚雨、段誉二人欲潜往大理皇宫，刀白凤心急夫仇，必要随去，两人没有办法，只好携他同去。于虚雨、段誉两人都练有绝顶轻功，两人一人牵刀白凤一手，行速极快，很快到达皇宫。皇宫里戒备森严，段延江闻于虚雨前来大理，做了许多防范措施。
　　三人好不容易绕到寝宫附近，看室内那人正是段延江，于虚雨正待观察里面情形，刀白凤已经按捺不住，推门而入。刀白凤突然嗅到一股异香，当即昏绝过去，段誉一见大急，屏住呼吸前去救应刀白凤，鼻端刚刚透入一点毒性，只觉耳鸣目眩。于虚雨知道中了段延江的诱敌之计，将两人一手一个，挟在怀里，往外退去。
　　伏兵发动，房前房后冒出无数高手。于虚雨不敢恋战，施展“凌波虚步”，往宫外撤去。段延江虽然做了许多准备，但没想到于虚雨武功如此精深，只见连晃几下，在高手未曾合围之前，已冲出包围，几个纵落，已逃了出去。
　　原来段延江想到天龙寺众僧中有许多武功高强的僧人，段誉武艺不低，又有于虚雨这位结义大哥，因此在寝宫处预先布置了“十香迷魂散”。这“十香迷魂散”极其歹毒，中毒者活命机率甚低，就是医好，往往也会脑力失损。
　　段延江心思慎密，早已想到各种可能性，沿途布置了几路伏兵。于虚雨看到大事不妙，不敢再往天龙寺，挟着两人绕路退往北去。段延江不可能面面俱到，只在皇宫到天龙寺的路上设了几处厉害埋伏，因此往北退去的路途倒是顺利。
　　于虚雨自出道之后，从来未曾如此狼狈，如今被段誉和刀白凤连累，真是举步唯艰。段誉内力深厚，一闻异香，屏住呼吸，用内力裹住毒性，但刀白凤中毒颇深，此时药力发作，身体渐渐凉了下来。
　　于虚雨对着刀白凤樱唇，深深度了一口真气，为刀白凤略微解去些毒性。眼见前方出现一道山林，于虚雨大喜，挟着两人过去。于虚雨将两人摆正，为两人喂下解毒丸药，段誉中毒很浅，吃下药后不久醒了过来。
　　刀白凤中毒已深，面色呈现出浅紫颜色，呼吸已经断断续续。段誉此时神智清醒，见刀白凤如此模样，不由心生悲伤。于虚雨知道若不立即想法救治，恐怕凶多吉少。对段誉道：“这毒非常厉害，医治伯母，我有一方法，但是……”
　　段誉一听，心情马上激动起来，说道：“不论你用什么办法，只要将娘救活就好。”于虚雨不禁有些为难的说：“我身具辟毒之能，但要救治伯母，但要行交合一途，如此伯母名节全毁，因此我犹豫不决。”
　　段誉闻言，也感觉非常矛盾，如果要救则刀白凤醒来后，不知将什么结局。但又不能眼睁睁的看着刀白凤如此死去，刀白凤的呼吸已经细微下来，再不进行救治，恐怕已经不及。
　　段誉犹豫再三，道：“大哥，你救我娘吧，不论如何，先把人救活再说。”说完掠出林外，为两人护法。于虚雨得段誉承诺，将要得到这美丽佳人，但心情却无伦如何也没有感到高兴，因为如此做法，将让段誉心中留下一道不可弥补的伤痕。
　　于虚雨往刀白凤口中连度几口真气，见刀白凤恢复点气息，传音对段誉道：“二弟，我真得很难去做这件事情。”
　　段誉凝声传来，道：“大哥，我理解你现在的感受，我心里也不舒服的很，但事已至此，再没有别的好办法。只有将这些事报复在段延江身上。你别再犹豫了，否则就晚了。”




　　第一百二十三回、大理之变（二）

　　于虚雨终于下定决心，决定先救回刀白凤性命，他为她脱去衣物，露出雪白细嫩的玉腿、纤细雪白的腰肢、丰满晶莹的玉峰、色泽鲜红的美丽花瓣，加上凌乱的头发和微红的俏脸，充满了诱人的妩媚和娇艳。
　　于虚雨看着眼前这位美丽成熟的少妇胴体，顿时感觉浑身发热，喘息沉重。他贪婪地盯着雪白挺拔的双峰，娇小鲜嫩的峰尖在他的轻抚下微微挺立起来。他的手在揉搓的同时，低头用舌头舔着纤巧的峰尖。
　　轻揉美丽花瓣的手指感到那里已经潮湿，于虚雨不停地在娇嫩的花瓣周围抚摸，轻轻摆弄有些凌乱的萋萋芳草，昏迷的刀白凤玉体开始抽搐，玉露从花道中渗出，湿润着花谷的入口处。
　　于虚雨轻抚丰满的玉峰，在小巧诱人的峰尖周围轻咬慢吮，双手不停的抚摸着刀白凤的敏感地带。几滴晶莹的水滴出现在嫩红的花瓣里，缓缓地顺着白嫩的玉肤滴落。
　　于虚雨迅速脱光了自己的衣物，露出早已经怒挺的巨物，分开两片娇嫩的花瓣，只听“噗吱”一声，于虚雨紧紧按住刀白凤细嫩的美妙玉臀，将巨物对准不断翕动的花道扎了进去！
　　“唔”巨物一入花道，刀白凤发出一声轻微的呻吟，但她的意识依然模糊。于虚雨跪在大大张开的玉腿之间，双手托着她丰满结实的玉臀，耸动腰身在迷人的花瓣间用力抽动。
　　刀白凤软绵绵的玉体随着于虚雨的抽插无力的抖动，丰满白嫩的玉峰前后晃荡。于虚雨感到无尽的快感源源不断的冲击着脑海，在急于救人的心理下，他没有去控制，而是任由玉浆冲击刀白凤的花心。
　　刀白凤的意识逐渐清醒，开始感觉到巨物给她带来的无限快感。她睁开美丽的凤目，不由大吃一惊，于虚雨正在她的身上开始了第二次耕坛。她的内力尚未恢复，甚至连叫喊的声音也没有，她的大眼睛里含满泪水，失神地望着夜色下的树冠。她不敢相信这残酷的事实，竟然与儿子的结义大哥在这里野合。
　　于虚雨在她耳边轻轻道：“伯母，莫要怪我无礼，你身上所中之毒，只有此法才能消去，我传你内功心法，你依言运功，在怯毒的同时，还可大幅提升您的功力。”
　　刀白凤的思想慢慢回归现实，她想起了当初昏迷的事情，她不由想起段誉，问道：“誉儿在那里？”
　　于虚雨道：“你放心吧，他正在林外为我们护法。事已至此，你不要多想，静下心来运功，提升功力，好去找那恶贼报仇。”
　　刀白凤想着儿子一定知道自己在和于虚雨交合，不由心生羞愧，与其同时而来的却是类似犯忌的快感。她勉强控制住如潮的欢快，开始依然行功。
　　刀白凤丰满美妙的玉体开始按心法变幻起伏，丰满匀称的玉腿和雪白饱满的丰臀随之动作，玉体更显得曲线玲珑。
　　于虚雨只觉得口乾舌燥，脸上一阵阵发烫，刀白凤成熟美艳的魅力使他不由自主地加快抽插的节奏。刀白凤功行一个周天，吸纳了于虚雨在她体内的精华气息，毒性已除，内力激增，精神不由一爽，但巨物抽插所带给她的快感，却是越来越强烈。
　　她的意识开始迷离，不由发出荡人的呻吟，她的俏脸绯红，腰身主动的耸挺着，丰满的玉峰起伏，摩擦着于虚雨的胸部，她的双手紧紧搂着于虚雨的背部。
　　于虚雨知道刀白凤已经陷入欲仙欲死的快感中，开始加速抽插，一下重似一下，下下击中花心。刀白凤发出一声高亢的娇呼，双手紧紧抱住于虚雨，纤腰住上弓起，浑身绷得紧紧的，花道一阵强烈的收缩，花心处喷射出灼热的玉液。
　　于虚雨的巨物前端被玉液浇灌，欲仙欲死的快感疾冲脑海，在刀白凤舒畅淋淳的享受高潮的时候，于虚雨的玉浆疾冲向她的花心。她不由又发出一声娇呼，花心又是一阵强力的喷射。
　　两人的玉液在刀白凤的体内交融，刀白凤尝到了欲仙欲死的美妙滋味，两人分别行功，吸纳对方的气息，然后盘膝运功。
　　段誉在刀白凤发出第一声娇呼时，往这边疾冲过来，当他看到两人交合的欢畅后，迅速退了回去。他知道他的母妃已经成为于虚雨的女人，从她的表情可以看出，刀白凤享受到了最美妙的快乐。
　　两人运功完毕，同时想起身边还有段誉，两人急忙穿上衣物，刀白凤娇红了脸，轻声的问道：“如今身子被你占了，你可莫要不理我。”
　　于虚雨在她耳边轻声道：“放心，只要你不后悔，我一定会好好待你的。”刀白凤娇羞的低下头去，苑如一位新妇。
　　段誉看他们出来，装作什么事也不知道的样子，说道：“谢谢大哥为我娘解毒。段延江这恶贼，太过狡猾，我等还是速速回去，另行研究办法。”
　　于虚雨道：“你两人暂且回去，我想进宫探视一下。昨夜一阵大闹，必然想不到我会重新杀回去。”
　　刀白凤与段誉两人知道陪他同去，说不定会拖他后腿，不再要求同往，两人往天龙寺方向驰去，临行前刀白凤的双眼里蕴含了无数柔情，让于虚雨感到受宠若惊。
　　于虚雨此次再来，已是熟门熟道。宫中因昨夜大闹一场，防卫空虚不少，于虚雨再到昨夜段延江寝宫之处，发现里面空无一人，想必段延江已经换了房间。
　　于虚雨悄无声息的依次察看，却在一间静室内意外的发现保定皇后，也就是段誉的伯母，段正明的妻子。看守人员只有二人，武艺也不是很高，于虚雨点中他们的穴道，抱着保定皇后暂回天龙寺。
　　次日上午，一个惊人的消息传来，段延江因担心有内应，竟然将皇族男丁二十七人斩首示众，这惹得大理城内人心惶惶。段誉闻此消息，不由怒火冲天，欲要出寺寻段延江报仇，被于虚雨阻住。
　　针对段延江的暴行，枯荣大师也动了真怒，召集全寺僧人，准备不惜一切代价，必欲除去段延江。
　　于虚雨再次阻击了这次决定，道：“诸位且莫心急，若出寺与大理官兵正面冲突，损伤必众。段延江把握兵权时间不长，部队里虽有些亲信军官，但为数不多，不若我们分头行头，将他的亲信军官杀死，抢夺士兵的控制权。”
　　“只是我不知道段贼这些亲信的名单，不然将他们一一击杀后，以大伯父的名望和二弟的威信，估计这些士兵会重新争取过来。”
　　众人一听觉得这是一条好计，由于虚雨、枯荣大师、段誉十余名顶尖高手，先从围困天龙寺的军队开始着手，突袭其主要军官。于虚雨的计策果然奏效，段延江掌控部队时日尚短，围攻天龙寺的部队中，只有三十余名军官是他的亲信，在于虚雨等绝顶高手的扑杀下，不到半天时间，将这三十余人击毙。
　　段正明出面，号召部队重归段誉指挥，讨伐段延江。这些士兵向来对保定帝忠心耿耿，对天龙寺又有一种强烈的依附感，但军令所至，不能不行。今军官既除，段誉重新任命军官，将这批兵马作为平叛的主力。




　　第一百二十四回、大理之变（三）

　　入夜，于虚雨等人率部队来到大理城下，于虚雨等高手入城刺杀段延江的亲信，然后打开城门，不断收编部队。到午夜时，大理城中的士兵已经十有八九被收编过来。段誉、段正明等率领部队围住皇宫，准备将段延江等乱党连根拔起。
　　段延江今日坏消息接连而来，先是保定皇后被人劫走，失去了威胁段正明的有力法宝。然后是进攻天龙寺的部队哗变，竟然倒向段誉，这让他始料未及。他想法封锁住部队哗变的消息，加强城防。
　　对于虚雨等人来讲，严密的城防难以挡住他们绝世轻功。在降兵的帮助下，段誉迅速弄明白段延江的亲信将领，高手在降兵的带领下迅速出击，将段延江控制部队的触角一举斩断。大理城中主要军官相继被杀，段誉率大军进入城门时，段延江手中已经没有可用之将。
　　段延江的亲信抵挡不住，率领败军纷纷逃到王宫。段延江可以控制的亲兵部队不到五千人，身边高手只有五十余名。不论从兵力和高手数量上，段延江已经明显不是对手。
　　在段正明指挥下，大理士兵开始发动攻击，强攻一个时辰，攻破王宫南门。段延江命令亲兵阻拦进宫士兵，自己率五十余名高手掩护家人撤离。
　　于虚雨早将皇宫的去路研究明白，派天龙寺众僧在北宫门外埋伏。段延江率领这五十余名高手护送家人刚出宫门，只见枯荣大师率众拦住去路，将一行人团团围住。
　　段延江与段延庆为堂兄弟，与枯荣大师正是本家。段延江此时见大势不妙，上前哭求枯荣大师放他一条生路。枯荣大师道：“你尚有脸自认为段家人，将段家皇室二十七名男丁全部杀死，几乎将段家的血脉一网打尽。你是段家最大的罪人，我也不会认你是段家人。”
　　段延江见软求无效，率手下五十余名高手进行垂死挣扎。一场血战展开，于虚雨、段正明、段誉率兵将段延江亲兵清剿干净，赶来助阵的时候，段延江身边只余二十余人，天龙寺僧众也折了近二十人。
　　段延江平时深藏不露，他的武艺尚在保定帝之上，他与手下几员干将将枯荣大师紧紧缠住。段誉心急父仇，上前与段延江对敌。于虚雨攻上前来，攻击段延江的爪牙。于虚雨每抓住一人，便运功吸取他们的内力，在他们惊恐的眼神越来越暗的时候，出手点中他们的死穴。未到半个时辰，场上只剩下段延江一人，其余众人或被天龙僧人杀死，或死在于虚雨手中……
　　段誉施展“六脉神剑”，与段延江拼杀得难解难分，于虚雨欲待上前助战，替下段誉，段正明拦住，道：“此事缘由，就是这厮，若是誉儿不能手刃大仇，尚要借助外力，其后必会寝食难安。我观誉儿稳胜，不若让他自行报仇吧。”
　　于虚雨知道段延江身怀毒物，段誉又没有辟毒之能，替他暗暗担心。但是既然保定帝如此说法，不好再上前去，只好在后掠阵，以便随时救应。
　　段延江身陷绝地情急拼命，一面施展一阳指与段誉对敌，暗自怀中取出“绝子毒粉”弹向段誉。这毒粉无色无味，沾上时初不发觉，待到发觉时为时已晚，即使侥幸不死，其生育能力也会丧失。
　　段誉身中剧毒，一直没有发觉，于虚雨虽然见段延江施出一物，却也没有发现其中奥妙，见段誉内力未受影响，也没往心里去。
　　段誉与段延江相斗近百合，一招少商剑法击中段延江腕脉，疾往前擒住他的穴道，然后运起内功，吸取段延江的内力。段延江觉得内力源源不断的失去，不由大惊，用力一挣，却是泄得更快。未到一刻钟时间，段延江软软的瘫在地下，内力全失。
　　段延江喘着粗气，对段誉道：“你若能赦我一条性命，我也可以救你一命，不然你后悔莫及。”
　　段誉一声冷笑，道：“你这贪生怕死之人，安能上当受骗。”于虚雨叫他话里有话，刚要上前问清段延江刚才话中之话，段誉已经一指点中段延江的死穴。
　　段誉大仇得报，不由放声大哭，于虚雨上前扶起他来，用手把住他的腕脉，脸色一变，道：“二弟且莫悲伤，你身上已中暗毒，且先想法解毒再说。”
　　段正明在侧，闻言一惊，忙问于虚雨缘由。于虚雨道：“刚才两人交战时，我看段延江动作有异，但是二弟未有异样，未曾上前喝止。刚才一试二弟腕脉，却似身中暗毒。我对此道研究颇少，可从速招我师侄薛慕华，他能解得此毒。”
　　正好武林群雄此时赶到，见大局已得到控制，也就安下心来。于虚雨急招薛慕华过来，为段誉解毒。薛慕华把完脉络，急忙掏出一粒解毒药物，先让段誉服下，然后将于虚雨叫到一旁，道：“段延江刚才施得是‘断子毒粉’，此毒毒性宜解，但恐其后再无生育能力。”
　　于虚雨闻言一惊，因段家男丁在此一战基本丧失，若段誉再失去生育能力，则段家断后了。急道：“有无办法医治？”
　　薛慕华道：“若是一位女子有辟毒之能，与其交合多次，可能会恢复他的生育能力。”
　　于虚雨闻言思忖，自己的几位夫人皆有辟毒之能，但将谁送于段誉，都觉难以分舍。五位大理公主因为人伦关系，是万万送不得的。银川公主身份尊贵，也不能送于她。
　　崔绿华、石玉露年龄已大，不适合做大理王妃。梅剑姐妹整日陪自己外出，武林中人认识者太多。只有阿碧是个合适人选，不过让阿碧嫁给段誉，却要费些周折，一要做通阿碧工作，二要在武林中隐秘此事，三是还得需要段誉认可。
　　大理平定叛乱，天龙诸僧返回寺中，段誉对他们厚加赏赐。中原群雄见大理已经稳定，百废待兴，诸臣忙碌不堪，不好继续打扰，请示于虚雨后，纷纷告辞离去。
　　段誉继承大位，又要处理先皇大殡，不由忙得焦头烂额。幸亏于虚雨在侧，函谷弟子中有许多文武全才之人，三公四卫熟知国事，忙乱了几日，诸事才理出些头绪。
　　于虚雨与段誉提起中毒此事，让薛慕华进来详细解释。段誉闻言，不由目瞪口呆。于虚雨命薛慕华隐密此事，让他先行退下。道：“二弟，我几位夫人皆为辟毒之体，但几人中只有阿碧最是适合，若二弟乐意，我将她送给你做王妃，一则你自此后可以辟毒，二则可以恢复你的生育能力。”
　　段誉一听，唬出一声冷汗道：“阿碧是大哥心爱之人，我那能夺大哥所爱，大哥心意，我已心领，此事莫要再提，我绝不敢对大嫂有不敬之心。”
　　于虚雨道：“今大理皇族男丁已绝，难道你还要做大理罪人不成。此事要隐密行事，我做一下阿碧工作，不过你却要好好待她，立她为大理王妃，日后若生下儿子，则要立为太子。”
　　段誉思忖再三，觉得若不纳阿碧为妃，段氏血脉因他而绝，他将成为段家最大的罪人。他见于虚雨一片真诚，执意如此，只好答应下来。于虚雨见他应允，琢磨回去如何做阿碧工作，如何瞒天过海，将阿碧改变身份，成为大理王妃。
　　于虚雨回房，唤阿碧过来，对她说道：“我有一事相求，却有些对不起你，先征求一下你的意见。”
　　阿碧慌道：“你莫要如此说话，折杀我了。”
　　于虚雨道：“我二弟段誉，身中奇毒，必须有辟毒之体与他交合，才能解他毒性。我想让你嫁与他，为大理王妃，你意下如何？”
　　阿碧初闻嫁与段誉，贵为皇妃，有些心动，但离开于虚雨又有些不舍，不由犹豫不决。于虚雨见她有些心动，道：“我已要求二弟，若日后你产下儿子，当立为大理太子。你一生未曾享受过富贵，若是此事谋划成功，你将成为大理身份最尊贵的女人。”




　　第一百二十五回、大理之变（四）

　　阿碧觉得段誉为人很好，必能好好待她，何况于虚雨妻妾无数，自己在众女中，是最不受宠的一个，既然此事已经决定，她也不好多言，只好道：“但我是残花败柳之身，天下又皆知我是你的夫人，如此做法，恐怕世人议论。”
　　于虚雨道：“我已想好‘瞒天过海’之计，你不须操心，只按照我的办法做就是了，段誉已同意，我会传他些内经心法，你以后留在大理后宫，职责重大，须要谨慎从事。”
　　当夜，阿碧宿于于虚雨房中，两人因为今夜以后，再也难有机会欢好。阿碧紧贴在于虚雨身上，柔软的胴体与他的身体接触，擦出欲望的火花。一股清香让于虚雨心中一动，欲火越燃越浓，他一把抱住阿碧。
　　阿碧心里很矛盾，她的心里崇拜于虚雨，但那是爱吗？今天的于虚雨不知是怎么回事，特别的亢奋，他玩弄着阿碧扭动的玉体，好像没有够的样子。
　　于虚雨一边抚摸阿碧柔软的玉峰，嘴也在她的耳边轻舔。阿碧开始还保持着女人的娇羞，在他的抚摸下玉体渐渐发热，手轻轻的摸着他的头发，眼睛已经漫漫闭上，享受着他的爱抚。
　　于虚雨慢慢扯开阿碧的肚兜，开始把玩她的娇嫩玉峰，两人激烈亲吻，舌头纠缠在一起。两人此时都已心动如潮，迅速脱去衣物，进入临战状态。
　　轻柔的月光洒在两人纠缠的身体上，闪着一点一点的水光，不知是两人的汗珠，还是别的什么液体。阿碧从此将成为别人的妻子，在这种特殊的情况下，两人反而情焰高涨。
　　于虚雨让阿碧坐在怀里，上下其手爱抚着她。阿碧一边回应着他的亲吻，手慢慢下移，握住那火烫的巨物，有节奏的套动起来。
　　阿碧虽然有些娇羞，此时已经情难自禁，扭动了几下，最后害羞的用手扶住巨物，身体缓缓立起，坐了下去。
　　“哦……哦……”
　　火热巨大的巨物进入了温软湿润的花道，两人都舒爽的喘了口粗气。
　　于虚雨端着阿碧雪白的丰臀，上下抛动，眼睛也慢慢的闭上，享受着阿碧的娇躯带来的无边无际的快感，脑海里想象着阿碧在段誉身下翻腾的模样，不由越插越急，越插越深。
　　月亮悄悄的躲入到树后，似乎为这一切害羞，青蛙“呱、呱”的鸣叫，仿佛在为两人的激情欢呼。阿碧的秀目逐渐迷离，传来一阵细细的喘息。
　　“啊。”阿碧再已无法忍住，不由一声娇呼，浑身弓到极限，达到欢快的高峰。在这电光火石的瞬间，扑天盖地的快感将阿碧淹没，她的意识已经飘离，远远的飘上九霄云外。
　　于虚雨感受到花道的强烈收缩和玉液的激情喷射，巨物又坚挺了许多，不由疯狂的挺动。两人在欢爱的高潮中得到了释放。阿碧享受着高潮余味，脑海里不由考虑在以后的日子，这个优秀的男人将离她远远而去。
　　在众人的齐心协力下，大理迅速安定下来，接着段誉在众臣的拥护下举行继位大典。然后是段正淳的大殡，对于力救刀白凤而死的段延庆，段誉对他心怀感激，予以厚葬。
　　在接下来的一段时间里，阿碧突然寻到了一个失散多年的妹妹，她的名字叫阿蓝，姐妹俩人长相非常相似。在于虚雨的提议下，阿蓝被许给段誉。随即由于虚雨主持，段誉与阿蓝举行了隆重的大婚。
　　凡事喜极而悲，阿蓝的姐姐阿碧在出游时不慎坠入悬崖，这让大家感到非常的伤心，就此于虚雨失去了一个夫人。
　　这一切都是于虚雨的计谋，那个阿蓝是真正的阿碧，而阿碧则是于虚雨从九天诸女中，挑选出的一位与阿碧长相相似者，让薛慕华为她易容后，装成阿碧的模样。
　　于虚雨找到枯荣大师，一同面见段誉，说明段延庆以前的太子身份，段誉闻言大惊，才知道这位面目丑陋、身患残疾的老僧原来的身份，竟然如此高贵。在枯荣大师的要求下，段誉命令将段延庆下葬于家坟中，与刀白凤两人亲到坟前致祭。
　　枯荣大师走后，于虚雨又对段誉说出了一个惊人的秘密，那就是段誉的身世之秘。于虚雨道：“有一事我觉得需要对你说明，其实段正淳并非你的生父，你真正的生父是段延庆。段延庆当年……”
　　段誉对此事非常震惊，但无论如何也不相信这个难以让人接受的结局。在于虚雨的秘密安排下，于虚雨与刀白凤进行了一次秘谈，段誉在秘室中亲耳听到了这件事情的真相。
　　刀白凤与于虚雨有了合体缘之后，心情非常矛盾，她既迷失于这种不伦的快乐中，也因为这种迷恋让她产生自责和不安。闻于虚雨相请，刀白凤百感交集，不由又是向往，又是迷茫，心情忐忑不安，但还是如约来见于虚雨。
　　于虚雨慑人的眼神让她迷醉，她的脸色娇红，在于虚雨的直视下，羞涩不敢抬头。于虚雨上前轻拥住她的娇躯，因为段誉在密室中，不好过分亲热，轻轻的在刀白凤耳边讲道：“这些日子想死我了，我回函谷时，你随我一块去吧。”刀白凤的心里，又是甜蜜，又是不安，毕竟她如今是大理的太后。
　　刀白凤嗅得于虚雨身上的气息，芳心迷醉于这种温柔中。于虚雨忽然问出一个出乎意料的问题，道：“你至今还想隐瞒誉儿的身世之秘吗？”
　　刀白凤闻言一惊，这个惊人的秘密她埋藏于心中多年，随着段正淳的去世和段誉的接位，她想把这个秘密永远埋葬于心底。
　　在于虚雨的直视下，刀白凤思绪起伏，道：“你如何知道这般隐密之事？”
　　于虚雨道：“江湖中传闻我为神卜，这事也不算是什么大事，我只觉得若是不将真相告诉二弟，对他有些不公平。”
　　刀白凤轻叹一声，道：“好像这世界上的事，什么也瞒不了你。”
　　于虚雨道：“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”
　　刀白凤闻言娇躯一震，颤着声音说道：“你为何了解的如此清楚？”
　　于虚雨道：“实际上那人正是受伤后的延庆太子，如今为救你之命，不惜以命相拼，也算是一场缘份。若你不想告诉二弟，我去向简单说一下就行。为人子者，不知生父是谁，对他确实不公平。”
　　刀白凤道：“这几日我一直在想，既然事情已过去，想永远将此埋在心里。不错，那日段延庆冒死相救的时候，我已经认出是他，他身死之后，我也曾犹豫是否告诉誉儿，但最终还是顾忌我在他心目中的形象，没敢讲出口来。如今，你去将此事告诉他吧，也好让他知道那位为我身亡的老僧，正是他的生父。”
　　段誉在秘室中闻言，心中再无疑问。于夜他在于虚雨的陪同下，又赴段延庆坟前秘密致祭，这时回思起为何对天龙寺中这位丑陋老僧心生好感，而那位老僧对他也是关怀备至。
　　大理诸事安排妥当，于虚雨率众人辞行，刀白凤提出要离开大理，去函谷找一处清静处修行，段誉非常爽快的答应下来。段誉最初不能理解刀白凤与于虚雨的合体之缘，但看见刀白凤与于虚雨春风一度之后，心情转好，精神百倍，艳光四射，既然已经事实，他豁达的心里已经接受了这种关系。
　　于虚雨临行前，传授了段誉一路《逍遥内经》的练功方法，让夫妻俩借交欢之时提升功力，也可以让段誉尽快的去掉身上毒素。段誉每次交欢之后，都会感觉内功有所提升，内心里对于虚雨充满无限感激。
　　段誉的病症很快消失，因为阿碧不久后发现有了身孕，这让大理上下非常高兴，不管是王子还是公主，毕竟这是段誉的第一个孩子。只有于虚雨和薛慕华心里知道，这个孩子不可能是段誉的种，因为薛慕华私下与于虚雨说过，要消除段誉的病症，至少需要一年的时间。
　　段誉办任何事都是那样，学习东西一心一意，爱上一个女人后也一心一意，他待阿碧极好，几乎言听计从，让阿碧几乎有一种受宠若惊的感觉。




　　第一百二十六回、洛阳之行（一）

　　做为丐帮帮主，于虚雨还从来没有到过洛阳总舵，所幸丐帮诸位长老分工明确，各弟子皆有建制，帮规又严，因此没有受到于虚雨杂事繁忙的影响。
　　于虚雨从大理回来之后，决定赴洛阳一趟，一是看看丐帮总舵的规模，二是与众长老商议夺取北辽兵权后的下步行动。于虚雨此时名望极高，一举一动特别惹人注意。于虚雨不胜其烦，从薛神医处认真学习易容技术。
　　于虚雨此次赶赴洛阳，为免引起武林轰动，易容变脸为一位三十余岁书生，让梅剑姐妹扮为四个俊俏书童，一行五人悄悄离开函谷。众人刚刚出谷，只见阿紫从后面追了上来，非要跟去不可，于虚雨知道阿紫向来任性，若不带她同去，她到处乱跑，反而让大家担心。
　　住前走有一个小镇，于虚雨写一封密信，让阿紫找丐帮弟子捎到函谷，请大家不要担心阿紫。给阿紫简单化一下妆，让她扮成自己妻子。一行人说说笑笑，也不急着赶时间，边玩边走，身边有五朵解语花，一路倒也不觉得寂寞。
　　于虚雨因吸纳别人内力太多，近些时日丹田常有异感，他不由想起当年《笑傲江湖》中任我行的结果，知道欲要化去这重大隐患，必须要有少林《易筋经》才能化解。《易筋经》为少林镇派之宝，即使是少林派嫡传弟子，也不能轻传，因此于虚雨虽为盟主，也不好与少林派索要此宝典。
　　这日他们将到河南境内，一行人纵马慢慢前行，不想走错了道路，走出有七八里地，越走越荒凉，转入一处阴森森的山谷之中，地下都是陈年腐草败叶烂成的软泥。于虚雨待要退回，阿紫定是不依，道：“我们反正也没急事，大方向没错，走小路也是一样。说不定这荒山野岭中能发现有什么宝物。”
　　再行里许，山路崎岖，众人不能乘马，跃下马来，牵着马又走了一程。眼见四下里阴沉沉，寒风从一条窄窄的山谷通道中刮进来，吹得六人肌肤隐隐生疼。阿紫见此地荒凉，人迹难至，不由大为高兴道：“雨哥，我从星宿海取来神木鼎后，将函谷附近的毒物都捉得精光，此处定有毒物，不如我们在这呆上一阵，让我捉些毒物玩耍。”
　　于虚雨不惧毒物，也想见识一下神木鼎的威力，梅剑姐妹小孩心性，见如此好玩事物，也是雀跃不已。于虚雨让梅剑将马系在树上，说道：“天色尚走，既然大家好奇，不如在这玩耍一时。”
　　阿紫见于虚雨答应让他胡闹，心中不由喜悦若狂。她伸手入怀，取了一只深黄色的小木鼎出来，放在地下，说道：“待会有什么古怪虫豸出现，你们不许大惊小怪，千万不能出声。”
　　说完，他从怀中取出一个小小布包，打了开来，里面是几块黄色、黑色、紫色的香料。她从每一块香上捏了少许，放鼎中，用火刀、火石打着了火，烧了起来，然后合上鼎盖，道：“咱们到那边树下守着。”
　　六人在树下坐下，秋风吹来，气候正好不冷不热，望着周边的郁郁树林和浓密草丛，另有一种隔绝世外的清静享受。于虚雨正醺醺于这种桃源意境，忽听得草丛中瑟瑟声响，绿草中红艳艳地一物晃动，却是一条大蜈蚣，全身闪光，头上凸起一个小瘤，写寻常蜈蚣大不相同。
　　那蜈蚣闻到木鼎中发出的香气，径身游向木鼎，从鼎下的孔中钻了进去，便不再出来。阿紫从怀中取出一块厚厚的锦缎，蹑手蹑足的走近木鼎，将锦缎罩在鼎上，把木鼎裹得紧紧地，生怕蜈蚣钻了出来。
　　阿紫用药物在木鼎西周围了一圈，然后将锦锻放开，众人只见那条大蜈蚣迅速的从神木鼎里下来，欲要觅地离去，不料周边都是药物转了两圈见无路可走，复又缩回木鼎中去。
　　阿紫从怀里掏出一点药物，搓成一团，放于神木鼎中。那蜈蚣被异香吸引，上前一碰药物，躯体越变越小，逐渐溢出一些黑液，然后缩成极小，已经僵毙。阿紫拿起小木鼎，木鼎的孔中有几滴黑液滴了下来。阿紫脸现喜色，伸掌将血液接住，盘膝运功，将黑液都吸入掌内。
　　阿紫双掌一搓，瞧自己手掌时，但见两只手掌如白玉无瑕，更无半点血污。于虚雨与梅剑姐妹在侧看得一时出神，才知道修练星宿派毒功原来如此复杂。梅剑娇笑一声，道：“原来紫姐姐的手看起晶莹无暇，原来如此脏，却不敢再靠近姐姐了。”
　　阿紫白她一眼，道：“小心我晚上找条毒物放入你香被之中。”
　　梅剑虽不惧毒，但那般恶心东西放在被里，却是讨厌的很，她知阿紫任性，说不定说得出做得到，连忙赔笑道：“妹妹不敢了，那等脏物吓也吓死人了，姐姐饶了我吧。”
　　众人调笑时，阿紫又在木鼎中烧起香料，直等了一个多时辰，才听得草丛中瑟瑟声响，有什么蛇虫过来。阿紫叫道：“上树！”众人皆在树下，闻言纵身跃到树上，只听得声响大作，颇异寻常。
　　异声中夹杂着一股中人欲呕的腥臭，众人屏息不动，只见长草分开，一条白身黑纹的大蟒蛇蜿蜒游至，蟒蛇头作三角形，头顶上高高生了一个凹凹凸凸的肉瘤。北方蛇虫本少，这蟒蛇如些异状，更是众所未见。蟒蛇游到木鼎之旁，绕鼎团团转动，这蟒蛇身长二丈，粗逾手臂，如何钻得进木想之中？但闻到香料及木鼎气息，一颗巨头用力去撞木鼎。
　　阿紫没想到竟会招来这样一个庞然大物，甚是骇异，一时没了主意，低声对于虚雨道：“怎么办？要是蟒蛇将木鼎坏了，岂不糟糕？”于虚雨随手折下一块树枝，等要下树将蟒蛇赶开。
　　便在此时，忽觉得一阵寒风袭体，只见东角上一条火线烧了过来，顷刻间便烧到了面前。一到近处，看清楚原来不是火线，却是草丛中有什么东西爬过来，青草遇到，立变枯焦，同时寒气越来越盛。几人定睛望去，只见草丛枯焦的黄线移向木鼎，却是一条蚕虫。
　　这蚕虫纯白如玉，微带青色，比寻常蚕儿大了一倍有余，便似一条蚯蚓，身子透明如水晶。蟒蛇初听到声息，立时盘曲成团，昂起了头了伸出血红的舌头，嘶嘶作声。待到蚕虫临近，却似乎怕得要命，尽力将一颗三角大头缩到身下面藏了起来。
　　那水晶蚕儿迅速异常的爬上蟒蛇身子，一路向上爬行，便如一条炽热的炭火一般，在蟒蛇的脊梁上子上烧出了一条焦线，爬到蛇头时，蟒蛇的长身从中裂而为二，那蚕儿钻入蟒蛇头旁的毒囊，吮吸毒液，顷刻间身子便胀大了不少，远远瞧去，就像是一个水晶瓶中装满了青紫色的汁液。
　　于虚雨低声道：“这蚕儿是毒物中的大王，名唤冰蚕，你等虽具辟毒之能，遇到这般毒物，也需要万般小心。”众女向来信服于虚雨之言，看他说的如此郑重，不由心中一凛，知道这冰蚕之毒绝不容小视。
　　冰蚕绕着木鼎游了一圈，向鼎上爬去，所经之处，鼎上也刻下了一条焦痕。蚕儿似通灵一般，在鼎上爬了一圈，似乎知道倘若钻入鼎中，有死无生，竟不似其余毒物一般爬入鼎中，又从鼎上爬了下来，向东北而去。
　　阿紫又兴奋又焦急，叫道：“快追，快追！”
　　取出锦缎罩在鼎上，抱起木鼎，向蚕儿追了下去。于虚雨与梅剑姐妹跟随其后，沿着焦痕追赶。这冰蚕虽是小虫，竟然爬行如风一霎眼间便爬出数丈，好在所过之处有焦痕留下，不致失了踪迹。




　　第一百二十七回、洛阳之行（二）

　　众人片刻间追出了三四里地，忽听前面水声淙淙，来到一条溪旁。焦痕到了溪边，便即消失，再看对岸，也无蚕虫爬行过的痕迹，像是冰蚕掉入了溪水，给冲下去了。众人东找西寻，却哪里寻得着？
　　众人只得沿溪向下游寻去，寻下七八里，突然在对岸草丛中又见到了焦线。众人大喜，跃过对岸，沿焦线追寻过去。只见焦线通向前面山坳。众人鼓气疾奔山头尽处，在一片树丛之中，隐约露出一行篱笆。只见焦线通过了一大片泥地，来到一座菜园，走到菜园的篱笆之处，听得园中有人在大声叱骂，于虚雨示意众人停步。
　　只听那人骂道：“你怎地如此不守规矩，一个人偷偷出去玩耍？害得老子担心了半天，生怕你从此不回来了。老子从昆仑山巅万里迢迢的将你带来，你太也不知好歹，不懂老子对待你一片苦心。这样下去，你还有什么出息，将来自毁前途，谁也不会来可怜你。”那人语音中虽甚恼怒，却颇有期望怜惜之意，似是父兄教诲顽劣的子弟。
　　于虚雨示意众女暂莫靠前，他悄悄掩到篱笆旁，只见说话人却是是个和尚。我和尚肥胖已极，身材即又矮，宛然是个大肉球，手指地下，兀自申斥不休。他向地下一望，又惊又喜，那矮胖和尚所申斥的，正是那条透明的大蚕。
　　只见冰蚕在地下急速游动，似要逃走一般。只是一碰到一道无形的墙壁，便即转头。于虚雨凝神看去，见地下画着一个黄色圆圈，那蚕儿左冲右突，始终无法越出圈子，当即省悟：“圆圈是用药物画的，这药物是那蚕儿煞星。”
　　冰蚕今日吸得毒蟒毒素，非常兴奋，和尚将葫芦塞拔开，欲要收冰蚕在葫芦里，但冰蚕却在那里游走，一点没有要进葫芦的意思。和尚随手折过一片菜叶，去赶冰蚕。一个不慎，想是用力较大，冰蚕不由发怒，跃起来在和尚手上咬了一口。
　　冰蚕毒性何等厉害，那和尚霎眼间变得乌黑，一命呜呼。于虚雨跳到他身边时，已是不及。和尚死后，冰蚕在黄圈中迅速游走。阿紫此时过来，想起了一个法子，将葫芦口慢慢移向黄线绘成的圆圈。
　　想是此时冰蚕已累，葫芦口一伸入圈内，那蚕儿嗤的一声，便钻入葫芦。阿紫大喜，忙将木塞塞住葫芦口，捧了葫芦，跳出篱笆。
　　人命关天，众人又不想多费口舌，但死者入土为安。于虚雨运功用手在菜地上击出一个大坑，提起和尚欲将他埋葬。只听“拍”的一声，和尚怀中掉出一件物事，一个油布包跌散了，露出一本黄皮书来，里面写满梵文。
　　于虚雨识得几个梵文，定睛一看，认得三字中最前面一个是易，最后边一个是经，虽然中间那字不识，也让他大喜过望。他又搜和尚身上，看见有一度谍，原来这和尚是少林派之人，法名慧轮。想是不知用什么方法偷了这镇寺之宝，又得到冰蚕毒物，不料却不慎死在冰蚕手中。
　　于虚雨将他掷入坑中，双掌连击，顿时将土坑填平。
　　只听阿紫在前面“啊哟”一声，于虚雨、梅剑姐妹忙赶上前去。原来阿紫跃出来后，未见于虚雨等立即出来，在篱笆处等候他们。未到片刻，只觉手中葫芦冷得出奇，比冰块更冷，她将葫芦从右手交到左手，又从左手交到右手，当真奇寒彻骨，实在拿捏不住。发出一声惊呼，正在无计可施。
　　于虚雨见她那个样子，不由暗笑，道：“你先将葫芦放在地上，然后再想办法。”
　　阿紫自小练习毒功，自然知道这冰蚕是天下剧毒，不由心喜若狂，倒没想到问题如此简单。葫芦放在地上，冷气不断冒出来，片刻之间，葫芦外便结了一层白霜。
　　还是最后于虚雨想了法子，让梅剑到室内取一条细绳过来，系在葫芦中间。于虚雨提着葫芦，虽然寒气逼人，却也可以忍受。六人见幕色稍晚，就近寻找一个小镇住下。梅剑姐妹住在一间房，于虚雨与阿紫住在一间房。
　　这冰蚕一入房间，房中便越来越冷，过不多时，连室中茶壶、茶碗内的茶水也都结成了冰。两人在被窝中瑟瑟发抖，冻得无法入睡。于虚雨对阿紫道：“不如你今夜将冰蚕练化，省得让我们冷成这样。”
　　阿紫取出神木鼎放在房内桌子上，取出众多药物，在桌子上、地上圈了好几圈，防止冰蚕逃走。然后取出一些香料放在神木鼎里，从葫芦里放出冰蚕。
　　冰蚕似乎对神木鼎非常畏惧，虽然鼎内有异香吸引它，它却只是绕着转圈，不敢进去。
　　阿紫在侧看着急得团团转，于虚雨看她如此，道：“不用心急，冰蚕通灵之物，那能轻易就范。你不时加料诱它，时间一长，它自然会就范。”
　　阿紫闻言，真如于虚雨所说，耐下心来，不时往神木鼎中加入一些药物。
　　于虚雨掏出那本经本，不敢确定是否《易筋经》，拿过茶壶，运上内力，茶壶里化出一些水来，滴在梵文经书上。书页上随着水滴润温，出现一个僧人的图形。
　　室内寒冷，图形现出后便被冻住，将这僧人姿式固定在纸张上，裸僧的动作极是奇特，于虚雨按照第一页中图形，依式而为，依循图中标识的红色小箭头行功，隐隐觉得体内气息渐渐汇集成一条巨线，在四肢百骸中行走，便如一条细蛇在身体内爬行一般。
　　内功运行一个周天的时间长短，与练功人的内力深浅有很大关系。于虚雨内功举世无双，自然流动着很快。于虚雨按照经中所书，又做起古怪姿式来练习。阿紫在彼看他如此姿式行功，不觉失笑，看了他几眼，又回过头去，专心观察冰蚕。
　　于虚雨按序开始练习，觉得每行功一个周天，全身便说不出的舒服畅快。书中裸僧姿势甚多，怪字中的小箭头也是般旋曲折，变化繁复。他依循不同姿式行功，体内线路忽急忽缓，各有不同的舒泰。
　　阿紫见冰蚕迟迟不进神木鼎，不由有些着急，她拿起房中一根筷，欲要将它挑进去。她不知冰蚕通灵，平时若不受攻击，很少主动伤人。若受到威胁，却是反脸不认人，慧轮便是因此丧命，但那时阿紫离现场较远，没有看见，因此不知厉害。
　　冰蚕受到攻击，见筷子来挑，反而借此一挑之力，跳出圈子，在地上一蹦，反向阿紫攻去。阿紫吓了一跳，施展绝顶轻功闪开。于虚雨此时正在闭目运功，眼看冰蚕失去控制，连忙收功。
　　屋里不大，在这转瞬之间，冰蚕行到于虚雨眼前。冰蚕虽然通灵，但是判别敌人，却是从热量上判断。于虚雨正在练功，身体热量散发的也大，冰蚕行到于虚雨眼前，弃了阿紫，径奔于虚雨而去。
　　于虚雨尚未收功，两手盘于膝上，只觉食指一凉，被冰蚕咬住。冰蚕身透明如水晶，看得见一条血线从冰蚕之口流入，经过蚕身左侧，兜了个圈子，又从右侧注向口中，流回于虚雨的食指。
　　阿紫知道于虚雨具有万毒不侵的能力，并不担心，只是立在一侧观察。于虚雨只觉得从食指上传来一股冰流，迅速涌往全身，身体内又有一股温和的热流，上前与之交融。于虚雨此时不敢收功，用内功裹住这两股气息，沿《易筋经》的路线行走。
　　过一阵，只见于虚雨的头上、衣服上、手脚上，都裹上一层薄薄的白霜。见冰蚕体内仍有血液流转，显然正与于虚雨体内蕴含毒素抗衡，突然之间，冰蚕身上有丝丝热气冒出。从于虚雨手指上掉了下来。阿紫见它一动不动，伏在于虚雨的衣襟上，她本想冰蚕甚为灵异，不敢大意，用两根筷子夹住它，小心翼翼的将它放在神木鼎里，然后盖上鼎盖。




　　第一百二十八回、洛阳之行（三）

　　顷刻间，木鼎下小孔流出冰蚕的浆液血水，阿紫用手接住，闭目行功，将浆血都吸得干干净净，这才罢手。冰蚕之毒虽然大部分被于虚雨吸去，但这些浆血也让阿紫吸收半天。她运功连转了三个周天，才将冰蚕浆血中所含的寒毒吸收干净。她站起身来，看一下于虚雨，却吓了一跳。
　　只见于虚雨仍是刚才那个姿式，左膝微起，身体往左侧扭到最大，头部又扭回来，手指相连，并成一个心形。
　　此时他全身雪白，结满冰霜。阿紫甚是骇异，伸手去摸他身子，触手奇寒，衣衫也都已冰得僵硬。她大吃一惊，连忙呼唤梅剑姐妹过来。
　　梅剑姐妹刚刚歇下，闻阿紫呼声惶急，连忙跑了过来。四姐妹进房一看，也吓了一跳。原来于虚雨身上虽不惧毒素，但那股寒冷急切间却化解不得，手指被冰蚕咬住后，以“易筋经”内功运功行法，化解毒气，血液被蚕吸入体内后，又回入他手指血管，将这些毒素和阴寒都吸入体内。毒素逐渐被体内剧毒融合，但冰蚕所携阴寒却是世上阴寒之至，登时便将他冻僵了。
　　五女在房中关心则乱，一时不知所措，幸亏梅剑跟随童姥时日长久，见识颇多，见于虚雨全身虽被白霜封住，但口鼻处却有气息，知于虚雨没有生命危险。但随着于虚雨身上所出的寒气欲来欲浓，五女虽有内功，也渐渐支撑不住，只得退往室外。
　　于虚雨头脑清醒，运起《内筋经》武功消融寒气，只觉气息初如一道冰流，逐渐转暖。如此运功十五六个周天，于虚雨觉得身上寒气已除，只觉浑身通泰，不由睁开眼来，要立起身来。
　　只听几声裂响，身上衣物竟然碎成碎片，别的倒是无所谓，于虚雨寻找载有逍遥精深武功的丝帛时，见丝帛也已裂成碎片。所幸《易筋经》在前面地面上，只冰成硬块，却没碎裂。
　　于虚雨看床上、桌上、墙上都有一层白霜，仿佛三九严寒冰天雪地的模样，才知道这冰蚕果然不同凡响。如果不是身蕴辟毒体质，又身具无上内功，恐怕不被毒死，也被冻死了。
　　五女闻室内声响，推门却是推不动，原来房门结合处已被冻成一起。阿紫不管三七二十一，运功将房门击碎，五人跳进房里，看的却是赤身裸体的于虚雨。所幸五人都是于虚雨的夫人，见于虚雨如此模样，在惊喜之余，不由哈哈娇笑。
　　梅剑忙往自己房中取出于虚雨包裹，拿出替换衣物，让于虚雨换上。门外掌柜、小二等听到响声，要进来探视，被阿紫在那阻住。
　　于虚雨换上衣物，唤掌柜、小二进来，两人一进房中，先是打了几个寒颤，房内好似进入严寒三九天般，不由目瞪口呆。
　　阿紫恶人先告状，道：“你这房中，藏有何种妖物，差点将我相公冻死。你让众人过来瞧瞧，这秋天里那能这样。”
　　掌柜虽然见多识广，但如此怪事，却是第一次遇到，颤着声音道：“这……这是怎么回事。”
　　于虚雨担心惊世骇俗，暴露身份，让梅剑拿出一锭银子，道：“此事就此作罢，与你银子明日将这房整理一遍，另外给我调换一个房间，我们搬去安歇。”
　　掌柜遇到此事，原想有理也讲不清楚，见于虚雨不跟他计较，反而赔他些钱财，不由唯唯诺诺，与小二两人忙活一阵。
　　于虚雨无意中获得《易筋经》，又将冰蚕之毒吸入体内，以《易筋经》所载的上乘内功修习，内力中便附有极凌厉的阴劲。
　　这《易筋经》实是武学中至高无上的宝典，只是修习的法门甚为不易，须得勘破“我相、人相”，心中不存修习武功之念。但修习此上乘武学之僧侣，定是勇猛精进，以期有成，哪一个不想尽快从修习中得到好处？
　　要“心无所住”，当真是千难万难。少林寺过去数百，修习易筋经的高僧着实不少，但穷年累月的用功，往往一所得，于是众僧以为此经并无灵效。
　　当日慧轮偷盗此书后，寺中众高僧虽然恚怒，却也不当一件大事。一百多年前，少林寺有个和尚，自幼出家，心鲁钝，疯疯颠颠。他师父苦习易筋经不成，怒而坐化。
　　这疯僧在师父遗体旁拾起经书，嘻嘻哈哈的练了起来，居然成为一代高手。但他武功何以如此高强，直到圆寂归西，始终说不出一个所以然来，旁人也均不知是易筋经之功。
　　这时于虚雨练习《易筋经》，却不以提高武功为目的，而是治疗内伤，不知不觉间除了将本身功力融合处，功力日进，正是走上了习练此高深武功的正道。
　　在这个时候，中原中又出现行侠仗义的中年书生，武功盖世，处事公正，声名大振。“北乔峰、南慕容”如今一个叛投契丹，一个身败名裂，因此胡七业胡大侠的大名顿时在武林中传扬开来，此人对江湖理解颇深，知道如何收拢人心，因此他的名号在武林中逐渐响亮，成为中原武林人士吹捧的榜样。声名直追武林盟主于虚雨。
　　这日行到洛阳，丐帮诸位长老在城门外迎候，此时于虚雨已恢复本来面貌。武林盟主驾临洛阳的消息，一传十，十传百，在洛阳传扬起来。丐帮在洛阳势力本来就非常雄厚，于虚雨身为武林盟主，洛阳武林人物纷纷过来拜见。
　　于虚雨向来比较厌恶迎来送往，觉得没有什么具体意义，但现在身处要位，自然不免要出面应酬一下。随着于虚雨在洛阳时日一长，附近的武林豪杰纷纷赶来，拜见于虚雨。于虚雨不胜其烦，以闭关修功为名，暂时挡住众人。
　　胡七业此时也在洛阳现身，遭到武林人物的吹捧，整日也是应酬不断，甚至接到丐帮总舵的邀请。
　　胡七业却狂妄的很，一点不给丐帮面子，执法、传功两位长老到于虚雨处，说胡七业这人无礼，于虚雨却淡然一笑道：“闻此人行侠仗义，也是我辈中人，既然人家不赏脸，我们也不去跟他计较。”
　　胡七业不卖丐帮面子，自然名声更响，好在胡七业对其他武林人物，还算应对得当，出入洛阳武林道上，博得很高评价。
　　于虚雨这日闲暇，仔细巡察丐帮总舵，在后花园处却意外的遇到康敏。康敏依然美丽出众，见到于虚雨后淡然行了一礼，一双妙目闪烁出一道光亮，勾魂的眼神将于虚雨逗得一惊一乍，于虚雨不禁心神不定，几乎被康敏将魂儿勾去。
　　《天龙八部》描述康敏似乎不会武功，于虚雨却从她妙目偶尔射出的亮光，判断康敏不仅身具武功，而且武功不低。康敏此时似乎带着无穷的诱惑，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑的斜睨着于虚雨。
　　于虚雨盯着康敏的眼睛，神智不由迷失起来，他不知道自己将陷入前所未有的危机中。
　　于虚雨鬼使神差的随康敏进了她的寝室，康敏此时颈中扣子松开了，露出雪白的项颈和一条红缎子的抹胸边缘，站起身来，慢慢打开了绑着头发的白头绳，长发直垂到腰间，柔丝如漆，娇媚无限的腻声道：“雨郎，你来抱我！”
　　康敏自从杏林回归以后，见人都是冷若冰霜，凛然有不可犯之色，连她的笑容也是从未一见，怎料得到竟会变成这般模样。更奇怪的是，她在杏林处吃过于虚雨大亏，心中必会记恨于他，为什么会发生这种事情？但见小室中的神情，四目传情，情致缠绵，两人如胶似膝，惟见轻怜密爱，那里有半分仇怨？




　　第一百二十九回、洛阳之行（四）

　　桌上一个大花瓶中插满了绿色的菊花，康敏颈中扣子松开了，露出雪白的项颈，还露出了一条红缎子的抹胸边缘。日光从窗户的间隙照进来，映在她红扑扑的脸颊上。屋外秋风大起，斗室内却是融融春意。
　　康敏的凤眼里涌现出一道白色的光亮，瞬间消失，于虚雨心中突然一凛，神智突然电光火闪的清醒过来。他的表面依旧声色不动，只不过眼神已不像刚才那样迷茫，他的脑子里迅速转了一转，才明白康敏绝非一个纤弱女子，若不是她的眼神刚才露出一点破绽，恐怕于虚雨今日将凶多吉少。
　　康敏一件件脱下衣物，美丽性感的娇躯配上她娇媚的笑容，确实荡人魂魄。于虚雨运起《易筋经》的内功，因为这种正宗的佛门武功是对付媚术和惑心术最好的武器。这种佛门武功真正非凡，顿时于虚雨的心田一片空明。
　　康敏美丽的少妇胴体很快裸露出来，身材高挑，一头黑亮的秀发散在背上，小巧的樱唇，玉肤特别白嫩，美丽的双峰很挺，修长的双腿是她最迷人的部份，浑身散发着诱人的成熟魅力。
　　康敏腻声道：“雨郎，我独个儿在这里孤零零、冷清清的，日思夜想，朝盼晚望，总是忘不了你这个冤家。”她牢牢盯着于虚雨，眼睛里出现一种异样的色彩，让于虚雨又是一阵迷糊。
　　康敏为于虚雨解下衣物，拉他来到床上，一双妙目始终不离于虚雨的眼睛，富有磁性的娇声说：“雨郎，我是你一生最爱的女人，我需要你的爱。”康敏的娇容美艳如花，娇音媚到了极点，于虚雨的神智又好像迷失起来，幸好一丝内筋经的功力在体内流转，心神尚有一分清醒。
　　康敏的眼睛深处，似乎诉说着无数的柔情，于虚雨不由出现了幻觉，他想像着与康敏正在相亲相偎，迷失于欢乐的两人世界里。他不由上去轻抚她的香肩，嘴里呢喃道：“敏儿，我爱你。”
　　于虚雨要吻康敏的珠唇，却被她阻住，因为那样于虚雨将会脱离她的控制。康敏玉水捧着于虚雨的俊脸，低声细气的道：“你的身子安好么？心上快活么？大事小事都顺遂么？只要你好，我就开心了，做人也有了滋味。我这一颗心，又有那一时、那一刻不在你的身边？”
　　她越说越低，话语腻中带涩，软洋洋地，说不尽的缠绵宛转，听在耳中当真是荡气回肠，令人神为之夺，魂为之消。然而她的说话又似纯系出于自然，并非有意的狐媚。于虚雨平生出入花丛，第一次遇到如此艳媚入骨的女人，柔到了极处，腻到了极处。
　　于虚雨将康敏推在床上，将她压在身下。康敏“唔”的一声，半推半就，伸手略略撑拒。康敏躺在于虚雨身下，全身便似没了几根骨头，一片漆黑的长发披散下来，散在洁白的床上。她双眼半开半合，只露出一条缝，说道：“你上来，我要你。”语音又似叫春，又似撒娇。
　　康敏的玉肌光滑白嫩，全身散发出成熟女人的芳香。柳腰丰臀轻轻扭动，再加上娇媚入骨的语音，于虚雨的巨物立刻硬挺。康敏的呼吸开始变得急促起来，她的纤手放在巨物上套弄起来。
　　康敏娇声道：“不管你如何待我，你的眼睛不许离开我的眼神，好吗？”
　　于虚雨不知为何竟似鬼迷神窍，道：“都听你的，舍不得离开你的眼睛。”说完他冲动的抱紧康敏接吻。
　　康敏发出轻微的哼声，香舌迎接缠绕，柳腰丰臀摩擦着于虚雨的下腹部，于虚雨几乎就要爆炸。他的巨物再也无法忍受，分开两片娇嫩的花瓣，挤入幽美的花谷里。
　　康敏发出一声兴奋的娇呼，娇躯颤抖不已，凝视于虚雨的眼神如雾般湿润，表情变得复杂起来。美丽的神秘花园已经玉露渐生，腰身迫不及待的扭动，嘴里发出荡人的呻吟。
　　康敏的眼睛里似乎蕴含着无究的魔力，让于虚雨迷失了理智。于虚雨的巨物分开她两片美丽的嫣红花瓣，进入温暖温润的花谷。愉悦的感觉涌上于虚雨的全身，他的眼睛已经充血，鼻子呼出粗粗的气息，与平常的冷静一点也不一样，像是一辈子没有见过女人的色狼，疯狂的抽插起来。
　　康敏久旷的娇躯感受到强烈的快感，她忍不住扭动优美的腰身，心跳不由加速，花谷里温湿到难为情的程度。于虚雨的巨物疯狂的分开花道驰骋，强烈的快感让她忍不住发出颤抖的哼声，白嫩的玉体泛起一层潮红。
　　于虚雨的手爱不释手的抚摸起丰润的双峰，不自禁的低下头去吮吸粉红色的峰尖。康敏正经受着从未有过的快美，对于虚雨的媚术不自禁的减低，甚止没有注意于虚雨的眼睛已离开了她的眼睛。
　　于虚雨的牙齿轻咬着娇嫩的峰尖，神智此时复苏过来，他略一盘算，心头猛得一惊，知道康敏的媚术的确不同一般。他一边装着依然迷恋的样子，动作依旧那样激烈，体内运起内经心法，心底保留一片空明，倒要见识一下康敏到底要做什么。
　　康敏正在欲仙欲死，发觉于虚雨的眼睛脱离她的视线时，纤纤玉手连忙扶过于虚雨的脸庞，凤目中射出迷人的色彩，意要继续控制于虚雨的心智。她不知道已掉进于虚雨的陷阱中，对于虚雨这样的高手来讲，她任何的失误都足以带来致命的失败。
　　于虚雨的巨物迅速猛烈的冲刺，火热的前端次次命中康敏的花心。康敏在这种迅猛的击打下，禁不住要败下阵来，她连忙使用阴功，欲要反败为胜，完成她吸取于虚雨功力的目的。
　　于虚雨发动内经以后，他的意识逐渐封闭，抱元守一，任由巨物剧烈随气息反应。康敏见于虚雨的眼神失去了昔日的光彩，以为他坠入计中，不可能再有回天之力，心头暗喜。她压制下如潮的快感，施展出八成的阴功，欲要盗取于虚雨的元阳。
　　于虚雨虽在行功，但巨物受到强劲的挤压，一环环的嫩肉依次抚摩着巨物，让于虚雨气血上涌，不由加快内功的运行速度。冲刺因为内经气息运转加快，更加迅猛的击打，康敏抵受不住如此的冲击，已不自觉将阴功提升到最高的程度。
　　康敏一面享受着巨大的快感，一面暗自佩服于虚雨的房术。她如今还以为于虚雨在绝对控制之下，浑然不知于虚雨正在以其人之道还制其人之身。康敏渐渐抵挡不住，她已不敢收功，在于虚雨这般攻击下，她的高潮一到，元阴将止不住的喷射，而至脱阴而亡。
　　这是一场床上战争，若不是于虚雨心有警惕，在康敏一个疏失间回复神智，他会被康敏吸去全部的元阳，而变成武功全失的废人。不过康敏的娇躯能否容纳于虚雨体内的元阳，会不会在半程出现意外，这些已不再重要，因为今天康敏的惨败已成定局。
　　康敏已经有了要达到绝顶高潮的预感，她不由魂飞魄散。于虚雨的手指开始摸到意外的部位，而且开始爱抚那里，康敏深吸一口气，慌张的扭动玉臀。意外的行为使康敏惊讶，手指借着满溢的玉露进入到紧紧的菊花蕾中，无可表述的异样快感使康敏感到狼狈。




　　第一百三十回、洛阳之行（五）

　　于虚雨一只大手轮班抚摸着两只巨峰，巨物在飞速的顶入，另一只手的手指也配合着插入菊花蕾中扭动。他的身体压在康敏白嫩的玉体上，让她无法反抗。康敏预感到这样下去只会狂乱的高潮，她的心里已冷到了冰点。
　　若是此时泄出元阴，以于虚雨巨大的内力，她的元阴将被他吸取一空，最坏的结果是脱阴而死。康敏拼命的抵御着，但如潮的快感却让她欲止还休，她颤抖的伸出玉指，要点击于虚雨的穴道，但丹田中内力都已经竭力抵挡巨物的进攻，委实再无内力可用。
　　“这叫三管齐下。”于虚雨已经行功一遍，看着康敏惨状，不由得意的说。
　　康敏倒吸一口冷气，因为手指侵入菊花内，她无法发出声音。没有痛感，身体自动颤抖，呼吸也变得急促。玉峰、花谷、菊花同时遭到攻击，刹那间产生前所未有的强烈快感。但最重要的是，康敏在获得巨大快感的同时，她想不通于虚雨何时恢复理智。
　　康敏不敢想像将要遇到的严重后果，在于虚雨开口说话的时候，她已经产生了自暴自弃的念头。她回想着于虚雨刚才的点滴表现，颤声问道：“你什么时候醒来？”
　　于虚雨道：“醒来已有好长时间，既然美人在怀，只好先享受一番。不过你的阴功的确很棒，让我飘飘欲仙。”
　　于虚雨说完这番话，得意的笑笑，下体更是猛烈的进攻，“唔……不行……啊……”康敏双手抱紧于虚雨的脊背，抬起丰臀，荡人的大力扭动，语无伦次的大声呻吟。花道、花核、菊花一齐激烈的抖动，浑身感受着快要溶化掉的强烈快感，花心长时间的喷射出冰冷的元阴。
　　于虚雨的巨物紧顶在花心深处，运用功力开始吸纳康敏的元阴。康敏习练阴功多年，与于虚雨体内的元阳中和，让他有一种舒泰的感觉。康敏的玉臀已经无力的落下，她因高潮绯红的脸色变得苍白，眼神也黯然下来。
　　康敏的花心依然在喷射着玉液，她已经感觉不到丝毫的快感，只觉得生命被一丝丝的抽走，她不由后悔自己的决定，后悔与于虚雨做对，后悔要吸取他的元阳。康敏开始绝望，她与于虚雨并没有深仇大恨，相反于虚雨上次还曾经放了她一马。
　　康敏在生命将要失去的时候，不由对这个世界产生无限的眷恋，她的眼神里从惊惧变成哀求，泪水沿着白皙的玉肌滴落。她现在已无力动作，连说话的力气也没有，否则她一定会哀求出口。
　　于虚雨看着康敏眼里欲来欲浓的悲哀，不由心软，他停止动作，将巨物抵在康敏的花心上，喷出一股浓浓的玉浆。康敏正在绝望之时，看着于虚雨望向她的眼神，已由憎恨转为怜悯，知道或许能有生机。当她感觉到花心处传来被击打的快感时，她知道于虚雨又放了她一马。
　　康敏生机再现，屏去私心杂念，不敢再运用阴功，而是用双修的功力吸取这宝贵的元阳气息。于虚雨见康敏静心运功，脸色已恢复成平常颜色，知道她正在慢慢恢复，也运起八分功力吸收康敏泄出的元阴，留着二分功力防备康敏。
　　于虚雨运功完毕，看着康敏如花的娇容，对她的恶感渐次消失，涌生出一种复杂的心情。康敏此时行功一个周天，也睁开妙目，眼神里饱含着感激、愧疚、不安的复杂情感。她娇声说道：“多谢您又放我一回，我真是对不起您。”
　　于虚雨的巨物依然在她的体内，他轻轻的抽动一下，脸上浮现出一股坏坏的笑容，说道：“也要多谢你才是，不然你美好的玉体我也无缘享受。”
　　话音一落，巨物猛得轰了进去。
　　康敏方才要盗取于虚雨功力，虽然快潮不断，但差点丧命，无边快感因心理的巨大冲击变得荡然无味。如今她体力复苏，不敢再起别的心思，于虚雨这一下疾冲花心，让她感觉到无比舒坦，不由娇呼出声。
　　两人收起心计，专心男欢女爱之中，室内春意盎然，康敏的玉峰白嫩圆润，腰肢酥嫩娇柔不盈一握。于虚雨的巨物猛烈的驰骋着，鼻尖拱进她的怀里，一点一点蹭着她的乳房。康敏虽已过三十，但给他的感觉娇嫩而敏感，轻轻一碰就感觉水一样的感觉在玉体里荡漾。短短的一瞬间，热热的湿润花谷，慢慢的收紧，花道开始缓缓蠕动。
　　于虚雨感觉这不是阴功的缘故，而是她因为敏感正常的反应。
　　康敏此时沉浸在无边的欢乐中，紧紧抱住于虚雨的腰身，喉咙里发出悲鸣一样的祈求：“别停，我要好了。”
　　于虚雨闻言加力继续冲杀，康敏闭着眼睛半张着嘴，有一阵没一阵地急喘，珠唇里开始胡言乱语，玉体焦急地悸动起来，腰身一挺一挺地迎合。
　　于虚雨只觉一股热流涌向大脑，思维出现一小段的空白，感觉到焦躁无比。他用力压下去，想要把康敏玉体里所有的水压出来，伏在她的耳边轻轻添着她的耳垂。
　　欲望的堤防顷刻间决堤。这一次做爱酣畅的程度，让康敏美得像出现错觉，她的玉体呈现一个美丽的拱形，说明她除了有着不凡的艺业外，肢体的柔韧性也优于别人。她的花心内喷射出火烫的玉液，花道急促的收缩。
　　于虚雨此时也到了崩溃的尽头，康敏柔嫩的花谷让他感觉到异样的享受，也许康敏天生媚骨，又修练了多年阴功的缘故。康敏的花心像是一只小嘴，吮吸着巨物敏感的前端。在这种欲仙欲死的快感中，于虚雨巨物顶在柔嫩的花心上，玉浆像离膛的炮弹，冲击着康敏的最深处。
　　两人在飘飘然的欢爱峰尖上越飞越高，享受到了一种无言描绘的舒畅滋味。两人开始相互运功吸纳对方的气息，一刻钟后，康敏睁开眼睛，觉得浑身一爽，耳清目明，知道此次确实得益非浅。
　　于虚雨早已收功，侧身躺在康敏身边，康敏的玉体紧紧的贴住他，轻柔的呼吸声淡淡地在室内飘散。康敏将头埋在他的怀里，闭着眼睛聆听他的心跳，心中泛起一阵一阵柔情。人生如此，真是心满意足。
　　于虚雨第一次遇到身怀媚术的女人，回想起来不由好奇，抚摸着康敏的秀发道：“你何时学得这般功夫，你师父是谁？”
　　康敏依然沉浸在幸福的浪潮中，懒懒的说道：“我从十岁开始学艺，直到前些时日方有大成，原以为可以制住你，不料差点死于非命。我师傅如今在宫中，身份尊贵。哎，我也有多年不曾见过她了，她是生是死，我也不知。”
　　于虚雨闻言，更觉好奇，又问道：“她在宫中，如何能够外出，又如何能收你为徒？”
　　康敏仰起头来，一双明亮的眼睛盯着他，幽幽的说：“当年师傅回乡省亲，却被仇人盯上，她身边虽有高手若干，但因仇人谋划周详，受伤逃到我家附近。我娘见她美丽端庄，穿着华贵，将她扶回家中疗伤。”
　　“不料仇人循着血迹追了过来，将我娘一刀杀死，又欲杀我两人，宫中高手赶到，救下我两人。因为我娘为救她而死，她对我极好，送了我爹好些银子，伤好后又秘密传授我武艺，将门中的一本秘籍《素女心经》传了给我。”
　　“《素女心经》要求阴阳双修，我那前夫虽然也是武林中人，对双修心法却一窍不通，《素女心经》中只有女方行功方法，因此我练此功进展甚慢，直到前些日子，才在打坐时悟出一些练功法门，绕开双修而专修内功，方有些成就。”




　　第一百三十一回、洛阳之行（六）

　　于虚雨心思，这《素女心经》想来是一门绝学，不知与师门《黄帝内经》有何区别，道：“你将心经拿来，我看与我师门所传有何不同？”康敏此时对于虚雨心服口服，爱意正浓，当下不假思索，从房中墙上一暗格处，取出一份发黄卷轴。
　　于虚雨展开一看，画上有些裸女图像，行功线路与《黄帝内经》的女方路线非常接近，却走得的偏锋，比师门绝学大不一样。裸女甚是美丽，但画功却很一般，笔法柔和，似是出于女子之手。
　　《素女心经》有一套内功心法、一套阴功心法，一套双修心法，一路掌法，一路剑法，共五套绝学。因为康敏没有合练鼎炉，进展缓慢，如今与于虚雨阴阳双修，正是如鱼得水，进展神速。
　　于虚雨几日来，一边修习《素女心经》所载武功，一边教导康敏习武。康敏天资惊人，悟力极强，而且心思慎密，举一反三，将这五路绝技一一习练，又得于虚雨双修之力，内功一日千里。
　　徐长老病危消息传来，于虚雨不方便带康敏同去，与阿紫、梅剑姐妹同去探视。徐长老年龄太大，年轻时受过暗伤，此时虽经名医诊治，用名贵药物调治，但是杯水车薪，无济于事。
　　于虚雨率领五位夫人，执法、传功等在洛阳九大长老、洛阳总舵八袋以上弟子，往徐长老住处探视。徐长老一生孤零一人，没有家室也没有弟子，只有两名丐帮弟子侍候。众人进了院落，屋内狭小，周旋不开，于虚雨只带着执法、传功两名长老进屋。
　　徐长才见三人进来，伸出枯干的手道：“帮主，两位长老，江湖中人刀口舔血，老夫已近九十，每次大劫都能逢难不死，如今即将油枯灯灭，老夫也没有遗憾的事情。”
　　“丐帮大业有帮主坐镇，众位兄弟齐心协力，必定会兴旺发达。老夫将去，心中挂念不上有两件事情，一事是乔峰乔帮主虽为契丹人，但为天下子民，不惜背负叛帮恶名。北上弟子越来越多，难免有泄露之时，请帮主一定要想出万全之策，莫让乔帮主遭难。”
　　“二是丐帮一事，我丐帮已成立多年，求帮主莫要将丐帮与其他帮派一样，合并于逍遥派中。丐帮为避免与逍遥派发生冲突，宣布与逍遥派合并，但丐帮独立行事，不受别派指挥，此事请帮主一定许诺此事，若让老夫九泉之下见诸位祖师爷时，无颜以对。”
　　于虚雨坐在徐长老病榻前，握着他的手道：“此两事我都能办到，乔峰是我结义大哥，即使我拼了性命不要，也不会让大哥遇难。丐帮与逍遥派合并，与别派绝不一样，名为合并，实为结盟，是为消除别派，而采取的折衷办法。徐长老放心，我于虚雨有生之年，必不让丐帮真正并入逍遥派，并让其发扬光大。”
　　徐长老闻言，露出一份微笑，说道：“帮主为重诺之人，今日金口一开，我可以放心走了。”说话时声音越来越低，说完话后再无声息。于虚雨摸脉一看，他已经含笑而去。
　　因为徐长老辈份在丐帮为尊，当下丐帮上下致哀，各地分舵都派人来洛阳吊唁。武林各门派十有八九已归服逍遥派，但仍然挂着原有名号，也派人前来。少林派、五台山清凉寺等，也派出名望出众之人带队，纷纷赶往洛阳。
　　丧事办得非常隆重，几乎要盖过前任汪帮主去世时的场面。各派因为于虚雨的缘故，给足了丐帮面子。丐帮众人忙活多日，不得清闲。于虚雨也被这些迎来送往的俗事，弄得颇为头痛。
　　帮中重要人员皆因此事赶来洛阳，于虚雨大会帮中八袋以上弟子，宣布将总舵迁住汴梁，帮规修正等事情，并提出议前副帮主马大元夫人康敏出任副帮主。丐帮众人都不了解康敏其人，但既然是于虚雨推荐，自然错不到那里。
　　康敏此人工于心计，武艺进展神速，与于虚雨合体后又有辟毒之能，实力确实超过众长老。众人中当初也有心里不服者，因为于虚雨积威，无人敢提异议。后来，众人见康敏处事明断，武艺高深莫测，确是无双人选，才佩服于虚雨知人善用。
　　康敏以前因段正淳破了她的身子，又将她弃而不顾，不禁有些伤心，不得已下嫁马大元。因为马大元不是练功鼎炉，康敏那时武艺未成，曾色诱过全冠清、白世镜，但两人与马大元一样，不曾修习双修之术，让康敏非常失望。所幸两人都已身死，也无人再去提这些丑事。
　　康敏与于虚雨相处，渐渐被他感化，又折服于他的深不可测的武功和高明的房中术，一颗芳心牢牢系在他的身上，比当年对段正淳的心思还要多上几分。于虚雨见她真情流露，也大为感动，两人一来两往，情义由无到有。于虚雨在洛阳时候，竟然在康敏处多些，在阿紫、梅剑姐妹处少些。
　　函谷八友中，薛慕华闻名江湖，石青露嫁给于虚雨，其余六人平时不显山不露水。于虚雨了解六人能力，派人持手书往苏星河处，让薛慕华驻守函谷，苏星河带六位徒弟、部分忠实弟子赶赴洛阳，分派他们重要任务。
　　众人来后，于虚雨也不让他们与丐帮众人见面，请苏星河等七人秘密集议，讨论颠覆宋朝宫廷的方法。
　　于虚雨道：“如今召集七位前来，是因为所谋事大，必须在小心从事。苏师哥在我派成立前后，露面过多，在武林中名声大起。薛师侄因为医术精深，在武林大大有名，也不宜做机密之事。我想让六名师侄化名混入宋廷，朝中老臣虽然还算精明，但有几人却是贪财之辈。六位才华出众，又是我函谷最亲近的弟子，是最合适出面的人选。如今我将计划一一道来，请众人一起谋划一下。”
　　六弟子闻言连忙谦让，于虚雨让他们莫要客套，然后讲道：“你们各带些亲密弟子，混入汴梁，京城中已有弟子担任些小官职，有他们担保，多送礼金经朝中重官，六人必得重用。”
　　“赵煦年轻，为人才低心高，可以加以利用。太皇太后高氏摄政已久，大权在握，不愿归政于赵煦。赵煦年纪渐大，自然想尝尝权力滋味，因此也在暗中培养势力。若我们为他建言献策，从高氏处帮其夺得大权，则必会得到赵煦信任，如此可手握实权。”
　　“师哥回去后，抓紧训练文武全才之人，准备接管朝中权力。着重培养去年所招五百弟子，待我想法将他们安插入朝。然后以办学为名，大力招揽人员，以思想教育、如何理政为主，半日学文，半日学武，做好人才准备。选拔各派中有才能的弟子，也可以充实到学校中。然后你派人在汴梁买下一处庄院，我要长期居住汴梁，争取早日入主宋朝。”
　　众人听完，知道事关重大，都竭心殚虑。众人议了一夜，才将诸事细节议了个大概。次日苏星河派人先赴汴梁购买庄院，然后返回函谷开始做各种准备。函谷六友各率亲密弟子，分批赶往汴梁，改头换面，按计划往宋廷渗透。
　　丐帮已派人将汴梁分舵整修完毕，起用宋长老为洛阳分舵舵主，留下洛阳籍弟子，其余人皆随于虚雨迁往洛阳。丐帮弟子众多，在于虚雨将思路调整完后，众弟子苦心经营，帮中财富迅速增加。
　　原来丐帮弟子，分为净衣、污衣两派，净衣派弟子出身富家或是官家，污衣派常嘲笑净衣派不是花子本分，净衣派弟子也深以为耻。于虚雨打破这种观念，提出利用丐帮弟子满天下的优势，建立适合的丐帮产业。丐帮财富日增，弟子们也逐渐失去乞丐本色，衣食无忧。为显示与常人区分，丐帮要求弟子们在衣服上打三五个补丁。




　　第一百三十二回、入朝（一）

　　大宋京城汴梁皇宫之中，崇庆殿后阁，太皇太后高氏与皇上赵煦（历史上称为宋哲宗）矛盾激化，因政见不一矛盾开始明朗化。
　　此时逍遥派弟子按照预先布置，逐步渗入到军队、内宫中。因武功高强，又有详细计划，已经取得禁卫军的控制权。诸弟子按照计划，逐步取得赵煦信任，帮助赵煦策化发动政变，将当政五年的高太后软禁。
　　在逍遥弟子开始渗入大宋军队的同时，函谷招揽弟子的策略发生改变，开始招收有文化的人员。这些人在习武的同时，在苏星河、苟读等人的培训下，修习治国理政之道。这些举措，为于虚雨将来架空大宋政权提供了政治人才保障。
　　太皇太后高氏自垂帘以来，召用名臣，罢废新法苛政，临政几年来，朝廷清明，国泰民安。用人眼光独到，举贤而不避亲。手握重权能平淡待人，掌后宫能平等待人。凡孝敬自己之物，都交于内宫库房。处理国事明断，历史上称为女中尧舜。
　　宋哲宗赵煦十五六岁。脸色略显苍白，双目深陷，整个人略显清瘦，精神看起来还不错，颇有点英气勃勃。他年龄虽小，但志气却高，一直以复兴以己任，欲励精图治，富国强兵。此时他已领兵控制住皇宫，率领亲信将太皇太后的寝宫团团围住。高氏的亲信已经全部就擒，被押到偏殿看管起来。
　　太皇太后高氏道：“孩儿，祖宗创业艰难，天幸祖泽深厚，得有今日太平。你爹爹秉政时举国鼎沸，险些酿成巨变，至今百姓想来犹有余怖，你道是什么缘故？”
　　赵煦道：“孩儿常听皇祖母说，父皇听信王安石的话，更改旧法，以致害得民不聊生。”
　　太皇太后干枯的脸微微一动，叹道：“王安石有学问，有才干，原本不是坏人，用心自然也是为国为民，可是你父皇，一来性子急躁，只盼快快成功，殊不知天下事情往往欲速则不达，手忙脚乱，反而弄糟了。”
　　说到这里，她打量了赵煦一眼，看赵煦正在认真听，接着道：“二来他听不得一句逆耳之言，旁人只有歌功颂德，说他是圣明天子，他才喜欢。倘若说他举措不当，劝谏几句，他便要大发脾气，罢官的罢官，放逐的放逐，这样一来，还有谁敢向他直言进谏呢？”
　　赵煦道：“皇祖母，只可惜父皇的遗志没能完成，他的良法美意，都让小人给败坏了。”
　　太皇太后吃了一惊，颤声问道：“什么良法美意？什么小人？”
　　赵煦道：“父皇手创的青苗法、保马法、保甲法等等，岂不都是富国强兵的良法？只恨司马光、苏轼这些腐儒坏了大事。”
　　太皇太后脸上变色，道：“孩儿，你算是做了五年皇帝，可是这五年之中，真正的皇帝却是皇祖母，你什么事都要听皇祖母吩咐着办，心中一定十分气恼，十分恨你皇祖母，是不是？”
　　赵煦道：“皇祖母替我做皇帝，那是疼我，生怕我累坏了。用人是您用的，圣旨是您下的，孩儿清闲得紧，那有什么不好？怎么敢怪您了？”
　　太皇太后叹了口气，轻轻的道：“你十足像你爹爹，自以为聪明能干，总想做一番大事业出来，你心中一直在恨我，我难道不知道吗？”
　　赵煦微微一笑，说道：“皇祖母自然知道的。宫中御林军指挥是您的亲信，内侍太监头儿是您的心腹，朝中文武大臣都是您委派的。孩儿除了乖乖的听您吩咐之外，还敢随便干一件事。随口说一句话吗？”
　　太皇太后双眼直视帐顶，道：“你天天在指望独揽大权，你便可以大显身手了。”
　　赵煦道：“孩儿一切都是皇祖母所赐，当年若不是您一力主持，父皇崩驾之时，朝中大臣不立雍王，也立曹王了。皇祖母的深恩，孩儿又如何敢忘记？”
　　太皇太后道：“你想说什么，尽管说出来，又何必吞吞吐吐？”
　　赵煦道：“孩儿曾听人说，皇祖母所以要立孩儿，只不过贪图孩儿年幼，您自己可以亲临朝政。”他大胆说了这几句话，心中怦怦而跳，向殿门望了几眼，见把守在门口的人仍都是自己那些心腹，守卫严密，这才稍觉放心。
　　太皇太后缓缓点了点头，道：“你的话不错，我确是要自己来治理国家。这几年来，我管得怎样？”
　　赵煦说道：“皇祖母，朝野文士歌功颂德的话，这几年中已不知说了多少，只怕您也听得腻烦了。不行新法，保境安民，自保有余，但锐气不足。”
　　太皇太后道：“难道你欲要兴刀兵不成？你要知道刀兵之事，相互损伤，若与契丹交兵以后，倘若西夏、吐番趁机进攻，你如何处置？”
　　说道：“我大宋兵精粮足，人丁众多，何惧三国？他便不来进攻，我倒要去和他们较量一番。”
　　太皇太后耳音不灵，问道：“你说什么？什么较量一番？”
　　赵煦靠前几步，说道：“皇祖母，咱们大宋人丁比辽国多上十倍，粮草多上三十倍，是不是？以十敌一，难道还打他们不过？西夏、吐番势力更弱，我可不惧他们。”
　　太皇太后颤声道：“你说要和他们开战？当年真宗皇帝如此英武御驾亲征，才结成澶州之盟，你如何敢擅动兵？”
　　赵煦气忿忿的道：“皇祖母总是瞧不起孩儿，只当孩儿仍是乳臭未干、什么事情也不懂的婴儿。孩儿就算及不上太祖、太宗，却未必及不上真宗皇帝。”
　　太皇太后说道：“便是太宗皇帝，当年也是兵败北国，重伤而归伤疮难愈，终于因此崩驾。”
　　赵煦道：“天下之事，岂能一概而论。当年咱们打不过契丹人，未必永远打不过。”
　　太皇太后坚强而清晰说道：“兵战国危生灵涂炭，可千万不能轻举妄动。”
　　过了一会，她深深吸口气，缓缓的道：“孩儿，这五年我大权一把抓，没好好跟你分说剖析，那是我错了。我总以为等你年纪大些，再来开导你，你更容易领会明白。哪知道……”
　　她干咳几声，又道：“咱们人多粮足，那是不错的，但大宋人文弱，不及契丹人勇悍。何况一打上仗，军民肝脑涂地，不知要死多少人，要烧毁多少房屋，天下不知有多少人家要家破人亡，妻离子散。君者胸中时时刻刻存着一个‘仁’字，别说胜败之数难料，就算真有必胜把握，这仗嘛，也还是不打的好。”
　　赵煦道：“咱们燕云十六州给辽人占了去，每年还要向他进贡金帛，既像藩属，又似臣邦，孩儿身为大宋天子，这口气如何咽得下去？难道咱们永远受辽人欺压不成？”
　　他声音越说越响：“当年王安石变法，创行保甲、保马之法，还不是为了要国家富强，洗雪历年祖宗之耻。为子孙者，能为祖宗雪恨，方为大孝。父皇一生励精图治，还不是为此？孩子定当继承爹爹大志。”
　　太皇太后此时知道内宫已让赵煦完全控制，自己好言好语，他也听不听去。她说道：“我为政五年，一心想的是大宋江山，没有一点私心。我只告诉你一句话，任用贤臣，轻动刀兵，保养大宋元气。”
　　赵煦说：“我准备起用胡七业先生，此人文武全才，此是他所撰《当代兵家战略》。”说完赵煦从怀中掏出一本册子，交给高氏。
　　高氏阅读几页，抬头看着赵煦道：“此人在武林中名声甚是著名，武艺定是深不可测。看其所著此书，文略亦是伟才。此人若忠心耿耿，必为朝中栋梁，但若其心不测，则为乱世枭雄。”
　　“我年纪已大，本想多掌几年朝政，让大宋积蓄些财力，然后让你亲政。今日你迫不及待，欲要亲政，我也没有多少意见。今日只告诉你一句，若起用胡七业此人，必要有万全防备之策。不然若祸起萧墙，恐怕后悔莫及。”




　　第一百三十三回、入朝（二）

　　赵煦道：“用人不疑，疑人不用。近日此人将赴京城，孙儿会集群臣，与他会面。此人若是野心勃勃，孙儿必不会重用。若是其心情淡薄，我会托以军国重任。我派人打探此人消息，皆说仁义著于江湖。此事皇祖母勿须担心，孩儿心中有数。”
　　高太后看着赵煦意气风发、有些趾高气扬，心中不由暗叹，寻思此人与其父性情相似，好大喜功，急功近利，也不是一位纳谏明主。
　　但事已至此，她已无回天之力，高太后望着赵煦，面色郑重的说：“若是重用老臣，凡事不要操之过急，或能保住江山社稷。大宋在你手中，或是强盛，或是败亡，你好自为之吧。此外，你若起用胡七业，必须要在武林中扶持一个声名相仿之人，与其抗衡，免得此人坐大。”
　　赵煦此时大权独握，正在出神，高氏的话似乎没有听到。满心想的却是如何破阵杀敌，收复燕云十六州，幻想自己坐上高头大马，统率百万雄兵攻破上京，辽主耶律洪基肉袒出降。想到这里，他不由雄心勃发，向高氏行了一礼，然后神色得意走出崇庆殿。
　　新任宫廷御林军统领是逍遥派范百龄，改名为令百范。当初于虚雨之所以派他率派中弟子入宫，一是因为赵煦好棋好画，是位有才华的人，让范百龄进宫正是投其所好；二是范百龄为人精细，而且性喜棋艺，让人觉得胸无大志。
　　函谷八友虽然武功不是很高，每人都有一手绝技，武林中人都以为是杂学，不想今日在政治场上却能发挥巨大作用。范百龄进宫后，见棋忘事，被原统领告到赵煦眼前。不料赵煦也喜好棋艺，听说令百范棋艺无双，要他前来陪他对弈一盘。
　　赵煦棋艺甚高，内宫众人、文武百官中善于对弈的，大多不是他的对手，间或有人棋力胜过他的，但畏惧他是皇帝，又不敢胜他。
　　令百范听从于虚雨的计策，先是大胜他一盘，然后指点他一下，逐渐赢他少些，再与他下成平手，然后略微输他一点。
　　下棋有赢有输才有意思，光输不赢或光赢不输都会让人兴趣索然。赵煦为人好胜，见令百范胜他之后，指点几句，果然见识不凡，自己也进步不少。令百范在侧，让赵煦苦闷的日子增色不少，很快就对他信任有加。
　　于虚雨此时已携众女来到京城，在京西一座大庄院安置。范百龄几乎每日都将宫内情况，向他详细述说一下。赵煦虽然精明，但毕竟年幼，被范百龄一番手脚，竟然将他视为心腹，又见他武艺高强，封他为御林军副统领。
　　范百龄得到赵煦信任后，见赵煦因高氏独揽大权而心中郁闷，按照于虚雨交代，挑拨他发动宫廷政变。赵煦见范百龄除棋力高外，计谋颇多，几件难以处理之事，让他三言两语分析的头头是道，解决的非常圆满，对他信任有加，更是言听计从。其实范百龄虽然精明，但是在许多问题却不是他能处理，许多主意都是于虚雨与李秋水、院星竹等人商议后，授意他去做的。
　　于虚雨见赵煦落入套中，让范百龄以增加皇上势力为由，在御林军中安插逍遥弟子。赵煦得到一本兵书，却是江湖上鼎鼎大名的胡七业所著，赵煦一心要压过辽国，一见兵书见解独到，与历代兵书大为不同，但针对当代国情，却提出了许多强兵策略，不由视之为宝。
　　范百龄已经被赵煦依为左膀右臂，凡事都喜欢与他商议。但赵煦认为范百龄计谋虽多，但是来得却慢，常常要深思一夜才能想出办法。其实那些主意都是于虚雨在幕后遥控指挥。
　　范百龄在赵煦心目中威信渐增，他提起于虚雨、胡七业两人时，将他们吹捧得无所不能，渐渐加强了赵煦对两人的重视。赵煦让范百龄密召于虚雨、胡七业进宫，欲要结交这位武林中的传奇人物，遭到两人的婉然拒绝，反而更吊起赵煦的胃口。
　　赵煦看重于虚雨，主要是因为于虚雨身为武林盟主，手下绿林好汉无数。但胡七业此人，观其所著兵书，定是大才，以他之才若能入朝辅佐，必能如周武王之姜子牙，刘备之诸葛亮。况且胡七业淡薄名利，应该算是世外高人。
　　赵煦连催数次，于虚雨索性称病不来，胡七业却秘密进宫见驾。
　　赵煦见胡七业谈吐不凡，思事慎密，断事如神，不由大为欣赏，想请他入朝为官，胡七业道：“臣为布衣，一生向往田园生活，不愿操心劳累。”
　　赵煦觉得胡七业既然不愿为官，野心当然不会很大，有他在朝上辅佐，必能早日掌权，完成雄心大略。问计胡七业，胡七业道：“如今太皇太后掌权，任用一帮老臣在朝，臣即便有治国妙策，也不能实施。若陛下掌权之后，臣愿效犬马之劳。如今，我可在宫旁居住，陛下若有要事，臣奉召必会竭力而为。”
　　赵煦一听胡七业愿意相助，不由大喜，当夜与胡七业密议如何得掌大权。胡七业对宫中局势了解的清清楚楚，自然早有一番计划。
　　见他年少气盛，好大喜功，道：“如今太皇太后掌权，政治清明，陛下何必急于一时。太皇太后年龄已大，他日归天之时，我等再大展宏图就是。发动宫廷政变，夺回大权，此事不难。但陛下如何面对天下子民？如何处置太皇太后？”
　　赵煦不待胡七业说完，听闻夺回大权不难，已是急不可耐，道：“孤本来就是皇上，对天下子民说是亲政即可。至于太皇太后，自然要让她颐养天年。不知如何才能夺回大权？卿家请教我，事成后必封你为宰相。”
　　胡七业笑道：“臣本无心出仕，感陛下知遇之恩，不得已出山相助。若陛下欲急夺大权，只有发动宫廷政变。但陛下不要露出风声，对太皇太后恭敬有加，容臣徐徐布置。”
　　赵煦心盼大权在握，急道：“需要布置多长时间？”
　　胡七业道：“多则半年，少则三个月。我暗自招募忠于皇上之人，秘密安插于禁卫军及周边军队。陛下身边人多为太皇太后心腹，先须将其撤换，改为亲信护卫，先确保陛下安危。然后按计划为陛下亲信求职，徐徐安排出去，待陛下亲信在京城周围部队过半后，即是发动政变的时机。”
　　赵煦闻言，考虑一阵道：“如此苍促，那里去这许多忠义之士，倘若此事泄露，太皇太后必然大怒，我的皇位恐怕不保。”
　　胡七业道：“臣身在武林，知道各门事情，容臣挑选百名高手分批入宫，陛下一一安置就是。不过陛下不宜操之过急，恐太皇太后疑心。辽国高手上次前来行刺，武林中人出手将其击退，若是流言辽国高手再次前来，则高手入宫顺理成章。现在宫中卫士，容臣细细调查，若是忠于皇上的，皇上也可重用。如此禁宫之内，都由皇上掌控，则进可以逼太皇太后交权，即亦可以自保。”
　　赵煦闻言大喜，道：“卿家可从速办理，孤静候佳音。”
　　胡七业又道：“不知陛下在朝堂之上可有可靠亲信？”
　　赵煦思忖良久道：“太皇太后把持朝政多年，有些亲信，也未得重用。”
　　胡七业道：“请陛下提供一份名单，让臣想想办法，如何让这批人近日得以重用。”
　　赵煦听于虚雨讲完暗忖道：“这胡七业真是忠臣，想法设法培养我的亲信，而不考虑扶持自己的势力，此人大可让人放心。”
　　想完，他不由展颜一笑道：“这个简单，我即刻为你书写一遍便是。”




　　第一百三十四回、入朝（三）

　　胡七业阅完名单，不由大吃一惊，虽然太皇太后掌权，但赵煦暗地里培养的势力也不容小视。
　　他心中虽惊，嘴上却说道：“陛下势力单薄，可以提前开科举招纳贤士。主考官人选一事，太后必会出面干预。我推荐一才子，名曰孔读，此人才华出众，若让他为考官，必会为天下择出无数贤才。”
　　“陛下秘密召见他后，若觉得他为忠义之士，礼遇于他，他必会感恩图报，对陛下忠心耿耿。此事可在朝议时，让亲信大臣举荐此人，与众臣当场论文，其才能必能让众臣悦服，此时陛下装作龙颜大悦，勿要请示太皇太后。”
　　“当厅宣布道：‘我久寻找博才之人，为科举考官，今得此大才，你便为科举主考官吧。’若太皇太后询问，你回答说：‘朝中众臣在朝堂日久，都有舞弊的嫌疑，若得此人为主考官，则此次科举必为朝中选些良才。’太皇太后若不存私心，此事必然不会作梗。”
　　赵煦闻言盘算一会，道：“他为主考官，怎样能择贤才为我用？”
　　胡七业答曰：“若太皇太后任命主考官，必会择旧臣出任，如此新选之人都为太后旧臣门人。若陛下推荐亲信为主考官，必定惹太皇太后起疑。孔读为主考官，其事则大不相同，孔读为陛下出力，所选才子皆为他的门生，我再私下约见授意，他们自然只知有皇上，而不知有太皇太后。”
　　赵煦与胡七业一番交谈后，心中有底，按照计划，将身边卫士以武艺不高的名义渐次撤换，又将胡七业提供的忠诚卫士名单，分拨到京城各军担任军官。四个月后，二百余名江湖高手分散到禁卫军处为官，逐渐形成了一股很强的实力。
　　而孔读也不负众望，当厅震住朝中众臣，使赵煦顺利的命他为主考官。孔读建议考题由太皇太后定夺，太皇太后书写后交给皇上，近臣范百龄自然得知，秘密告诉于虚雨。于虚雨命函谷弟子按题目提前撰出文章，交苏星河修改后定稿。又秘密打点相关官员，使这些人员取得参加这次的资格。
　　科考考试中自然大获成功，赵煦分别约他们密谈，这批新进之人皆表示愿为皇上鞠躬尽瘁，赵煦因此将他们当作心腹，吩咐朝中势力加速提出拨他们。胡七业不负赵煦重望，想方设法提高赵煦亲信的官位，更得到了赵煦的信任，其身份迅速超过令百范，成为赵煦的首席顾问。
　　胡七业的科举建议，最得益的是函谷弟子，科举前三十名中占得二十七席。因为函谷弟子身份保密，除于虚雨等少数人掌握外，其余人都不知他们的底细。左子穆奉于虚雨之命率亲信进京，会合丐帮弟子开始调查朝中大臣的隐私，为以后控制他们做好准备。
　　大量的工作取得了明显的成效，在胡七业的策划下，政变一举成功，太皇太后被软禁在后宫里，朝中太皇太后起用的重臣或贬或罢，纷纷落马。胡七业开始从幕后转到前台，封为左宰相，成为第一个身居如此高官的武林人物。
　　朝中原先赵煦培养的心腹此时都得到重用，形成极大的一股实力，与胡七业抗衡。于虚雨此时打探朝中众官员隐私，也大获成功，在暗中搜集他们的犯罪证据后，或将他们收为己用，或将他们送于狱中。赵煦自以为对他忠心耿耿的函谷弟子开始加快上升，迅速占据了各部要职。
　　朝中重臣中最让人担心的人是王义和，他是赵煦的老师，对赵煦忠心耿耿，而且为官清正，没有什么把炳可以抓住。他在朝中的好友于友安、文风扬等，也都是著名的清官。但是王义和等人也有一个最大的弱点，他们这几人的理政能力太差，没有独挑重担的能力，处事也不果断，因此在赵煦面前逐渐失宠。
　　赵煦内心中也不希望胡七业坐大，幸亏没有发现他招揽党羽的行为，只是提拔这次科举上来的年轻人，这让赵煦对他的戒备心逐步放松。为了制衡胡七业，赵煦封于虚雨为大内名誉总管，让他挑选忠义之士入朝伴驾。于虚雨借此机会，将函谷弟子安插进来。
　　胡七业与王义和的矛盾并非水火不能相容，只不过因为政见的不同，赵煦在这方面支持胡七业。胡七业将王安石所编的“免役法”和“市易法”改良后，准备在全国推行。但王义和等老臣受太皇太后多年的影响，对新法横加干涉，惹得赵煦非常不快。
　　王义和毫无忌讳公开推崇法家，希望能以“征诛”之术压制天下舆论，显得非常自负。但自负得有自负的资本，他的自负与他的能力产生一个巨大的反差，虽然身居右宰相之高位，却没有容人之量和果断的处事能力。
　　于虚雨所计划的夺权阴谋中，忠心的逍遥弟子扮演了重要的角色，他们逐渐褪去武林的背景，在朝中担任起欲来欲重要的角色。
　　胡七业对函谷弟子非常看重，常常主动寻找良机提拔他们，在某种意义上，胡七业将函谷弟子当成自己的势力。
　　函谷的招募仍在继续，在培养起绝对的忠诚度后，他们分别以各种名义进入大宋的政治舞台。于虚雨创造的思想培训理论，不仅让他统一了除少林派、五台山等极少数门派之外的中原江湖，还为他培养出了无数忠诚而有才华的官员，成了于虚雨以后独掌大宋江山雄厚的基础。
　　萧峰（乔峰）在辽国成功得到了国主的信任，凭着一身精深武功屡立大功，并成为辽国历史上第一个异姓的南院大王，手握重兵。
　　李秋水、鸠摩智两人，利用自已的特殊身份，在西夏、吐蕃安置了众多逍遥弟子。于虚雨这位逍遥派掌门，实际上已经掌控了四国的皇宫，成就大事只在于时机问题。
　　逍遥派弟子分为文、武两路，武路控制汴梁附近兵权之后，分别往边关、各路军队渗透，在胡七业和朝中重臣的保荐下，很快在部队中占据一席之地。文路官员在取得朝中诸部要职后，开始延伸到各州中去，担任地方官员。
　　在三年多时间里，胡七业在大宋的名声渐长，成为家谕户晓的一位贤相。胡七业对函谷弟子非常优待，这让众人猜测胡七业对于虚雨应该非常忌惮，至少能够看出他不想惹此强敌。做为回报，函谷弟子也对他礼敬有加。
　　朝野中出现不少有关胡七业野心不小的风言风语，内宫虽然基本被逍遥派弟子掌控，这些弟子也尽量帮胡七业压制这些传言，但是这些传言还是不断的传到赵煦的耳中。他对胡七业开始疑惧起来，开始着力打压他，让胡七业感觉到了潜在的威胁。赵煦着重提拔其他势力，打压胡七业的控制，逐渐剥夺胡七业手中的权利，让王义和、孔读的门生接管。
　　赵煦此时有了新的动作，下了一道意外的秘旨，传于虚雨进京。于虚雨接报后，心中盘算，估计赵煦要对胡七业进行毁灭性的打击。他盘算良久，觉得到了进宫的时机，随范百龄一起进宫。
　　赵煦在秘室中接见于虚雨，见他年纪不大，在江湖上声名如此显赫，对他恩宠有加。因为胡七业的权力太大，已隐隐威协到大宋的安危，赵煦着力拢络于虚雨，想让他入朝牵制胡七业。
　　于虚雨不知出于什么原因，无论如何也不答应，说道：“臣深谢陛下美意，臣自由惯了，不想入朝，在宫中挂一虚职，整日也倍感压力。陛下有何事要臣去办，只管明言。但入朝之事，臣不能答应，请陛下见谅。”




　　第一百三十五回、入朝（四）

　　赵煦见于虚雨执意不愿入朝，也不好去勉强他，道：“爱卿既然不愿入朝，我也不好勉强。但是朝中胡七业专权，王义和等人每每与他较量，都不是对手。我恐他势力渐大，我无法控制，因此想请你助我一臂之力。”
　　于虚雨闻言正色道：“臣近日住在西郊一所庄院中，陛下若有事让我效劳，臣随传随到。臣手下死士若干，若陛下需要，只管开口就是。”
　　赵煦闻言大喜，道：“如此，爱卿且少等几天，待我计划完备，我请爱卿到此共商大计。”于虚雨施礼告辞后，赵煦如令百范前来。两人秘密商议如何限制胡七业，必要时致胡七业于死地。
　　几天来，赵煦频频召王义和、孔读等人入宫秘议，商议如何对付胡七业。这些消息自然很快就传到于虚雨耳中，于虚雨针对他们商议的计策，有条不紊的进行部署，准备将计就计，一举夺取大宋江山。
　　在一个风清月明的夜晚，赵煦准备召胡七业入宫，一举成事。因为胡七业武功太高，宫中高手都不是他的对手，赵煦再次召见于虚雨，请于虚雨率领江湖高手进宫。
　　按照赵煦、于虚雨、范百龄所商议计划，于虚雨所带五百名高手，扮作禁卫军，以调防的名义进宫。因为宫中密布胡七业的手下，因此计划在绝密中进行。
　　赵煦将原来胡七业推荐的高手、军官以各种名义，暂时调出内宫。让于虚雨的手下接管内宫防务，在崇德殿设有埋伏，准备好完全之策。甚至将每件可能发生的过程都计算在内，可以说赵煦此举志在必得，用尽了心思。
　　赵煦对于此事很有信心，于虚雨的武功估计在胡七业之上，而且于虚雨的五百名高手和令百范的亲信设下厉害，只要胡七业敢来，必然难以逃脱这些厉害的布置。赵煦对于虚雨非常信任，因为于虚雨一向非常低调，而且明显得对政治不感兴趣，这让他感动非常放心。
　　内宫内外开始按计划行动，令百范禀报一切准备就绪。
　　赵煦传胡七业进宫后，以为大计必成，正在盘算除去胡七业后，如何起用能臣，接替胡七业的政务。如何借大宋国势，如何尽早收复失地。
　　正在赵煦踌跎满志之时，令百范陪着胡七业进来。赵煦见胡七业神态异常，没有往日的恭敬，也不行礼。赵煦脸色一沉，道：“大胆胡七业，见孤为何不行礼？”
　　胡七业冷冷一笑道：“陛下已非往日之陛下，我亦非往日之胡相，何来如此多的礼节？”
　　胡七业淡淡的几句话，让赵煦非常恐惧不安。赵煦想起室内的令百范，室外的于虚雨等高手在侧，胆色复壮。道：“大胆，对我安能如此讲话。”虽有众多高手在侧保护，赵煦还是感觉到胡七业的可怕，因为他除了身居高位，还拥有一身高深莫测的武功，近年来提拨了无数的人员。
　　胡七业阴寒的脸上，丝毫没有一分恭敬的表情。面对有些慌乱的赵煦，胡七业说道：“臣今日来问问陛下，欲要如何处置臣下？”
　　赵煦心中的寒意更浓，强挤出一丝微笑，道：“于相何出此言？”
　　胡七业道：“近日王文和等人权势日高，臣想辞职归稳如何？”
　　赵煦心里暗喜，表面上却不敢露出声色，因为他突然觉得眼前的胡七业，已经不是平时忠心谦逊的那个人，已经脱下来和善的外衣，露出了可怕的一面。他忐忑不安的颤声说道：“于相是国之栋梁，为何要归隐田园？”
　　胡七业道：“用人不疑、疑人不用，为何对我见疑？若我归隐，欲起用何人为相？”
　　赵煦思忖一下道：“王文和能力稍差，但苟读才华出众，有宰相之才。”
　　胡七业哈哈一笑道：“除了苟读，难道再无可用相才？”
　　赵煦不知胡七业的用意，但老老实实的回答说：“朝中老臣，有才能者皆非罢即贬，除了年轻官员处，确实只有荀读为可用之人。”
　　胡七业的语气非常不客气道：“你以为现在可以掌控朝政吗？你以为你这些布置我不知道吗？你以为你这样过河拆桥的做法是对的吗？我胡七业入朝以来，做过对不起你的事吗？”
　　在胡七业的连连追问下，赵煦显得有些慌乱，他不由有些恼羞成怒，大力喝道：“你这无礼之徒，如此大胆妄为，来人呐，将此贼擒下。”令百范立在赵煦身侧，却一动不动。
　　慌乱中赵煦感觉到一些异样，门外传来的脚步声却让他心神复定，他想象着于虚雨从天而降时，胡七业定会惊慌失措，不由露出会心的微笑。
　　但是门外始终无人进来，室内除了赵煦、胡七业、令百范之外，只有四名于虚雨手下的四名高手，扮作近卫，立于赵煦的身侧。几人对他的命令丝毫不予理会，现在于虚雨也未按计划露面，赵煦的心里罩上了一层阴影，他预感到事情可能出现了意想不到的变故。
　　此时胡七业哈哈一声长笑，对赵煦道：“你的性命早已掌控在我手中，我几年不曾发动，一是觉得你对我一向重用，二则军政两界根基未稳。既然你迫不及待的想寻死，莫怪我翻脸无情。”
　　赵煦看着胡七业身侧的令百范，下令道：“令统领，你为何不敢对他下手？于虚雨现在何处？”令百范未及回答，只见胡七业在脸上一抹，一张精致的人皮面具取下来，胡七业在霎时间改头换面，变成了于虚雨。
　　赵煦不敢置信的睁大双眼，指着于虚雨道：“你和胡七业既是同一个人。”
　　赵煦急急呼喊侍卫护架，可门外静悄悄的，对赵煦的圣意丝毫没有反应。赵煦求救般的对令百范道：“令统领，你速速喊人护驾。”
　　于虚雨道：“陛下没有必要再喊，内宫近卫都是我的门人弟子，忠于陛下的卫士，内宫中恐怕十中无一。”
　　赵煦急道：“这不可能。”
　　于虚雨哈哈大笑，道：“百龄，你对陛下说说你的真实身份吧。”
　　范百龄向于虚雨行礼道：“拜见掌门师叔。”
　　赵煦一见，如跌入冰窖中，从头一直凉到脚。他指着范百龄道：“你……也是逍遥门人？”
　　范百龄道：“不错，我正是‘函谷八友’之一范百龄。”
　　于虚雨又是哈哈一笑，对门口呼唤一下，道：“苟读你进来吧，也好让陛下死心。”
　　赵煦不知苟读是何人，看门口脚步声响起，孔读走了进来，赵煦像捉住了救命稻草，连忙迎上孔读，道：“孔爱卿救我。”
　　孔读像是未听到他的话，也不理他，走到于虚雨面前，行礼道：“苟读拜见掌门师叔。”
　　赵煦见到如此场面，恍若身在梦中迷迷糊糊，木在当地，再也说不出话来。内宫最为信任的统领是于虚雨的门人，如今朝中最受宠信的孔读竟然也是于虚雨的门人，这些事情若不亲眼所见，打死他也不会相信。
　　赵煦缓过神来，指着于虚雨对孔读道：“他是你师叔？”
　　苟读微笑道：“不错，我奉师叔之命，已经在朝三年，为师叔起用了无数函谷弟子。我是‘函谷八友’中的苟读。”
　　赵煦闻言大惊，道：“近些年起用的年轻官员，都是你等门人？”
　　苟读道：“不错，现朝堂之上，除了王义和、于友安、文风扬等十余人外，其他重臣或为我派弟子，或已被我派控制。”
　　赵煦心中大惊，知道于虚雨处心积虑，暗中布置多年，今日摊牌，必已策划出万全之策。请于虚雨对付胡七业，真是天下最大的笑话。




　　第一百三十六回、登基风波（一）

　　赵煦对孔读道：“当年有人说你出身神秘，要我防范一二，我尚且不信，反而为你辩护。哎，真是忠言逆耳，王相等人屡屡对我提起，说逍遥门人近年势力激增，有不轨之心，我还说他们是道听途说，没有真凭实据。又妄想借逍遥派力量制控胡七业，尽力扶持你们。原来你们策划已久，从一开始便是一个阴谋，从当年契丹人行刺开始，彻头彻尾的就是一个圈套。”
　　于虚雨哈哈一笑，道：“我逍遥派将执掌天下，以你之庸才，如何能治理好天下。这几年若不是我拦阻你，你出兵辽国，必定惨败而归。如今朝中我逍遥派门人已尽掌文武重权，明日王义和等人也会以通敌叛国罪处斩。不过陛下放心，我不会夺你大宋江山，你的儿子刚刚满月，我可以立他为皇上。”
　　赵煦此时脸色苍白，指着于虚雨道：“你这叛国逆贼，必不得好报。”于虚雨道：“你死之后，我必为汉人开疆拓土，你的雄才大略，我会替你完成。”
　　赵煦这才想起太皇太后当日所言，不由后悔莫及，本想成为一代英主，如今却成为亡国之君。他冷静下来，对于虚雨道：“我今日可以死，但不想死在你等人手中，给我一把剑，让我自行了断。太皇太后年岁已大，皇太后、皇后等是贤淑之人，望你等奉其终老。我儿年幼，希望能留他一条生命。”
　　于虚雨道：“若非此事关联太大，我也不忍杀你，但政治就是这样残酷。你好生去吧，你刚才所言，我会一一做到。并且以后我会是一位仁君，让百姓安居乐业。”于虚雨说完，冷冷笑了一声，转身出门。
　　范百龄拔出腰刀，递给赵煦道：“陛下，于盟主言出必践，你放心去吧。”
　　说完，他摇摇头叹息一声，不再言语。赵煦北向跪地大哭，道：“皇祖母，今日方信您当日所言，孙儿今日去了，您好生报重。我好后悔，好后悔……”第二天，宫内忙成一片，传出宋哲宗赵煦遇刺，经御医抢救无效驾崩。第三天午时，王义和、于友安、文风扬等十一户合族三百七十二人，因为通敌叛国、谋杀皇上的罪名，被处以极刑。
　　朝中传来惊人消息，左相胡七业竟然是中原武林盟主于虚雨，化名胡七业，辅佐朝政。此时先皇驾崩，于虚雨决定恢复原貌，公示天下。
　　于虚雨、孔读、令百范等人奉宋哲宗幼子赵琪为帝，其母方氏为皇太后，祖母潘氏为太皇太后，诏告天下。皇太后与众官请于虚雨监国，于虚雨苦辞不受，皇太后下诏不准，封于虚雨为中王，兼左相，孔读为右相，所有国内事务，皆由两人商议裁决。
　　于虚雨此时大权在握，将朝中之人基本换遍，函谷弟子把持朝政、军队，在汴梁设立学校、军校，让苏星校兼任两校校长，开始大规模培养人才，在进行严格的思想教育后，挑选优秀人才安插到部队、地方，实际上已经窃取了大宋的最高领导权。对于虚雨个人崇拜之风，在大宋也悄然兴起。
　　一年后，皇太后方氏带幼子赵琪禅位，中王于虚雨继承大位，改国号为中，建年号为中元零零零一年，并下诏以后不再更改年号。封王语嫣为皇后，银川公主为西贵妃，木婉清为武贵妃，段阿朱为英贵妃，段阿紫为平贵妃，钟灵为容贵妃，石玉露、崔绿华、梅剑四姐妹皆为妃，各封字号。
　　于虚雨改革政制，成为政务院，任命苟读为国务院首相，下设六部十二司，皆选取函谷子弟中优秀者出任。又改革兵制，设立军事院，自己亲掌兵权，将全国兵马八十万，分为八路，每路十万。分由函谷子弟出众者担任。
　　此事在大宋境内反响很大，各地大宋王族、勤王兵马纷纷起事。于虚雨早已准备，重兵闪电出击，毫无悬念的将这些势力，渐次消灭。经过一年多的战乱，中国逐渐稳定下来。
　　各项新政纷纷出炉，择地试点后，在全国迅速推行。于虚雨的新政的目标是富民强国，因此受到各地百姓的欢迎，旧的地主官僚集团受到损害，在于虚雨的强硬手腕下，暗地里虽然暗流涌动，却不敢形于表面。时间一长，都逐渐平静下来。
　　少林派、清凉寺等门派宣布退出武林联盟，因这些门派大多都是佛门弟子，武林中将他们称为佛门。佛门方丈玄苦发表声明，声讨于虚雨的叛逆行为。昔日联盟今日变成劲敌，这让于虚雨始料不及。
　　少林派成立联盟后，曾与逍遥派进行过几次火拼，但因逍遥派有强大的军力作为后盾，几次战役均以失败告终。于虚雨因为曾任武林盟主的关系，邀请玄苦大师、单正、神山上人等人谈判，意欲平息中原武林纷争。
　　玄苦大师等因为于虚雨始终没有派兵围剿各派基地，现在又温言欲要谈判，不知于虚雨心意如何，聚集各派首领协商。单正道：“逍遥派实力强大，派中高中无数，与我等火拼之时，也都是点到为至，没有赶尽杀绝之心。如今他们有军队支持，若要发兵前来，我等恐怕早无葬身之地。不若与他见上一面，听他如何解释。”
　　玄苦大师与于虚雨相识已久，与于虚雨为敌心有顾忌，少林寺又欠了他的好多人情。若不是神山上人鼓动，寺中长老大多认为于虚雨继位是叛逆，支持神山上人，实在是不得已而为之。玄苦认为皇帝是谁关系不大，只要国泰民安就行。但是少林寺毕竟是中原武林正义代表，如此大事若是不管不问，让世人看不到一点忠义之心，也不好向众人交待。
　　神山上人见于虚雨任武林盟主后，陆续收伏众多门派。清凉寺虽未被兼并，但是声威日下，不由怒火顿生。
　　见于虚雨接得皇位，不由又是嫉妒，又是羡慕，发下声讨檄文，想借此事提高清凉寺和自己的名望。但是佛门与逍遥派火拼几场，才知道于虚雨在武林中的势力，的确不同凡响。
　　若是于虚雨集合派中之力与佛门决战，少林寺尽管实力雄厚，也不可能是逍遥派的对手。神山上人此时信心已无，再没有与于虚雨抗争的勇气，见单正发言后，也闭口不言。
　　佛门势力中，以玄苦大师、神山上人、单正三人发言力度最大，玄苦大师、神山上人都无异意，众人自然都想先看看谈叛结果如何，与于虚雨谈判的事情，就这样敲定。
　　两方人中最苦的人一个是玄慈，另一个是岳老三。玄慈本来是少林方丈，还俗后在函谷归隐，可以说是逍遥派中之人。岳老三追随于虚雨多时，在少林寺出家。如今两方对立，两人左右为难，苦恼不已。两人闻得佛门欲与于虚雨讲和，不由欣喜若狂。
　　众人约好八月初十在洛阳城外玉皇庙谈判，于虚雨尽管已经登基，但还是依照江湖规矩，率领逍遥门人赴会。大理段誉也率领四卫赶来，为两方调和。
　　逍遥派为于虚雨、童姥、无海子、苏星河四人，康敏与执法、传功两位长老也是作为调和人出面。
　　佛门中为玄苦大师、单正、神山上人、谭公、谭婆五人。赵钱孙本来对于虚雨继位一事漠不关心，接谭婆手书后赶来，做为佛门的调和方。
　　众人在殿内落座，相见时颇为尴尬。争斗双方以前都是好友，为于虚雨接位一事产生异议，甚至出现火拼事件，毕竟有些不快的情绪。幸亏段誉身份尊贵，说些轻松话题，赵钱孙谈吐风趣，说些笑话，让场上气氛逐渐活络起来，并开始转移到主题。
　　神山上人此时发难，他的声音洪亮，道：“我等武林中人以忠义为信条，今于盟主废幼帝而自立，与汉时王莽有何区别？”




　　第一百三十七回、登基风波（二）

　　于虚雨对此人向来没有好感，但今日既然是谈和，却要应付他一下。他微笑道：“请问上人，所谓忠，忠于何人？所谓义，我于虚雨所行有何不义之处，请指教。”
　　神山上人道：“忠是忠于君王，至于义吗……”
　　他心中盘算于虚雨不义之事，却想不起来，接着说道：“不忠安有义。”
　　于虚雨道：“倘若忠于君王，此时我为君，众人为民。你等与我相争，也属不忠。若诸位认为应忠于大宋，不知当年柴家孤儿寡母，应该向谁讨个说法。”
　　神山上人争辩道：“此一时，彼一时。太祖皇帝天纵英才，因此有黄袍加身一事，大周将皇位相让。与你所行之事却是不一样。”
　　于虚雨道：“其实历代改朝换代，都会有这些矛盾出现。历朝中皆有忠义之人，这些人固然可敬，但因不明事理，因此只是愚忠。人皆以为应忠于君王，其实不然。忠诚的对象不是某个人，应该是民心。”
　　“拿如今来讲，倘若我不接位，朝中无治国良才，若北辽、西夏趁机来攻，我大汉子民若是战败，沦为亡国奴。众人都会骂我，道‘当年若是于虚雨接位，施新政而富民，施新策而练兵，安能致使汉人如此’。我入朝已有多年，深知若不接位，新政、新策实施，阻力巨大。”
　　“敢问上人，我接位后百姓是否正在逐步富裕，部队是否逐步强盛？倘若有一位汉人，平北辽，定西夏，下吐蕃，使我中国真正统一强盛；又有一人，才能平庸，只有自保而不能强国。上人之意，是选择何人？”
　　神山上人嘿嘿冷笑一声道：“原来于盟主还要去平定北辽、西夏、吐蕃，想高祖皇帝与北辽作战尚且战败，你想平北辽，是否有些说笑。”
　　于虚雨见此人真是可气，怒极反笑道：“上人莫要如此看不起人，以上人之能力，此事定是无法做到。但我于虚雨却有自信能够做到，诸位可试目以待。”
　　于虚雨说完，转向玄苦大师道：“我今继位为帝，大师以为以少林之力，能有回天之力吗？”
　　玄苦大师苦笑一声，沉思片刻道：“没有。”
　　于虚雨接着问：“倘若大师有力回天，大师为万民考虑，选择当代皇帝，将选择谁？”
　　玄苦大师脑中盘算几圈，道：“老衲久居山林，此事却真得回答不出。”
　　于虚雨又道：“我逍遥派高手如云，如果依照武林规矩，与诸位相斗也是赢多输少。我为何一再隐让，原因有三，一则武林平静已久，我不想惹发事端。若是火拼几次，双方死伤无数，则会积成不可调和的矛盾。二则武林若元气大伤，亲人痛而仇者快，北辽、西夏等国国主必会拍掌称快。三则我与诸位相识日久，若非有人心怀异念，居中挑拨，少林寺一定不会出头。”
　　玄苦尚未答话，神山上人在旁边听完，按捺不住，抢着说道：“我等也知道会挑起变乱，为武林正义不得不如此。”
　　于虚雨望着他道：“上人若以为你够斤两，我于虚雨站在这里，任你清凉寺合战也好，车轮战也罢，我只是一个人接着。这是按武林规矩。若是你继续惹发事端，挑拨是非，将你法办，这是依律而行。你有没有想过，若不是我念在与众人相识多年，不忍派兵剿杀，恐怕诸位此刻，本门基业毁于一旦，门人子弟死伤无数，在中男土地上恐怕再无立椎之地。”
　　神山上人一张老脸涨得通红，却又发作不得，一是于虚雨武功之高，他曾亲眼目睹。二是于虚雨为武林盟主多时，积威之下，也不敢与他叫板。三是于虚雨现在为一国之君，所言都是实情，他一声令下，清凉寺恐怕离灭门不远。
　　段誉见于虚雨说话越来越严厉，一点不给神山上人面子，见神山上人脸色越来越难看，打圆场道：“我们原本都是好朋友，前面有些误会，今日也不再提。大哥不如说说如何处理此事，平息兵戈，岂不皆大欢喜。”
　　于虚雨平息一下心中火气，对玄苦大师道：“以大师性格，必然不会做出如此决定，想必是寺中长老主意。希望大师回去后劝解说服，以往之事到此作罢，我逍遥派门人不以诸位为敌。但此事可再一不能再二，如若觉得我好欺负，也请先想明白争斗结果往往是两败俱伤。”
　　“从今天起我退出武林联盟，各位以选举谁为武林盟主，我也不好再打扰。我逍遥派门人将在几年内退出江湖，专心治理国家。诸位有何意见请讲，我于虚雨做为江湖朋友身份，力所能及之事，自会替你们做到。”
　　玄苦大师与单正等对望一眼道：“既然陛下已经决定，我等回去后自然约束弟子，不会再与陛下为敌。至于其他事务，我想还是顺其自然。陛下公务繁忙，我等也不敢打扰陛下太多时间，我等告辞。”
　　玄苦大师“陛下”一词说出，证明他们已经认可于虚雨继位的事实，而且也不会因为此事再去惹发事端。单正等一起起身，纷纷告辞。
　　于虚雨道：“那倒也不用急于一时，不若在此处用餐完毕，也让我们聚上一聚。我以后精力除了新政之外，将会致力于平定诸国，让百姓免遭战乱之苦。再聚首的机会，怕是不会很多了。”
　　于虚雨天子身份，今天与他们一起就餐，都是看着往日的情份。众人见盛情难却，不好推辞，一起到偏殿用餐。席间于虚雨和以前没有什么区别，依然拿着大碗，依次敬酒。众人尽兴而归，只留下大理、逍遥派、丐帮等人。
　　送玄苦大师等人上路后，段誉道：“大哥，你如今当上大宋天子，我再也不怕吐蕃、西夏前来相欺。我在大理闻得消息，兴奋的都无法安眠。这几日我想去看看新政成效，然后将新政在大理实施。”
　　于虚雨上前拍拍他的肩头，道：“二弟为人仁义，大理得你为君，也是他们的福气。我们现在起程回去，在汴梁好好玩玩。”
　　佛门一事轻飘飘的解决过去，于虚雨心中苑如放下了一块大石头，心情非常高兴。段誉对于虚雨自始至终非常尊敬，一路上请教施政方面的问题，也获益非浅。
　　于虚雨将汴梁皇宫划为四处，一处安置大宋后妃；一处让童姥、李秋水、李沧海、甘宝宝、秦红棉、院星竹、王夫人、刀白凤；一处为皇后、贵妃居住；妃住在别一处。
　　清月与于虚雨春风几度后，怀上了于虚雨的孩子，李秋水出面，将清月、清星也嫁入于虚雨，于虚雨封清月为兰妃，清星为桂妃，让两人与石青露等居住在一处。
　　于虚雨在童姥、李秋水等人搬进宫中以后，封童姥为天夫人，李秋水为地夫人，李沧海为人夫人，供给俸薪等皆按皇后例。王夫人为金夫人，院星竹为木夫人，甘宝宝为水夫人，刀白凤为火地人、秦红棉为土夫人，供给俸薪等皆按贵妃例。
　　此时于虚雨已生有七子三女，王语嫣、王夫人都为于虚雨产下一子，而且年龄相仿，忌讳世人议论，对外伪称为王语嫣一胎双子。木婉清、钟灵、阿朱、梅剑、石青露各生一子，竹剑、崔绿华各生一女。童姥接近百龄，却奇迹般的也产下一个女儿，让于虚雨惊叹不已，所幸女儿长相清秀，身体也非常健康，让他放下心来。
　　登基为帝后，于虚雨不好经常出入宫廷，康敏因此常常独守空闺，心里不由羡慕其他诸女，向于虚雨提出要辞职入宫。于虚雨考虑再三，决定让她再留任半年，待丐帮结构调整后，然后入宫。




　　第一百三十八回、太皇太后（一）

　　康敏几年来，按照于虚雨指令，成立长老院，名义上将丐帮众长老置于非常高的高度，实际上将他们手中的权力逐渐接管过来。各分舵舵主基本已更换为于虚雨培养的年轻人。实际上丐帮上下的控制权力，已经落入于虚雨的手中。
　　苏星河学校、军校培养的弟子，陆续进入军政机关。经过秘密培训的优秀弟子，也加速通过乔峰、鸠摩智、李秋水这三个渠道，不断的涌入辽国、西夏、吐蕃的权力中心。
　　康敏完成任务后，按照于虚雨指令，将帮中实际权力交给于虚雨的心腹后，搬入后宫，与李秋水居住在一个院落。康敏进宫安顿完毕，到大宋后妃处寻访她的师父。
　　康敏进京多年，以前因为江湖人物的身份，不便进宫，委托其他人寻访，但是却毫无音信。康敏入宫后，被封为敏夫人，与王夫人等待遇相当。
　　大宋后妃身份尊贵，于虚雨也分别授予尊号，但是毕竟为亡国之人，于虚雨本性仁慈，严令内宫人员轻视他们，按照宫中惯例对她们颇为优待。但是诸位王子王孙等男丁，皆被于虚雨安置在宫外，没有于虚雨允许，平时不能进宫。
　　于虚雨继位后，封高氏为宋王祖王后，太皇太后潘氏为宋王太王后，皇太后方氏为宋王王，其余诸妃有名号者共十六人，皆按原来名号，只不过在名前加宋王两字。幼帝被遣出城去，与宋王王亲在一起居住，后来被于虚雨将其迁到原籍安置。
　　于虚雨不想效仿前朝使用太监，将宫内太监、宫女都发出宫外，让灵鹫宫九部诸女进宫，担任警卫工作，崔绿华始终领导她们。九部诸女虽然不太熟悉宫中礼仪，但是因为灵鹫宫向来规矩森严，崔绿华让原来内宫人员将诸项事务交待明白后，灵鹫宫诸女迅速适应了宫中环境，担负起内宫中的种种事务。
　　康敏过去寻找师父，虽然轻装简从，还是惊动了众位大宋后妃，除高氏外皆出面迎接。康敏一见宋王太皇太后潘氏，娇躯猛得一震，原来这位宋王太皇太后正是她要寻访的人。潘氏离开康敏时，康敏只有十岁，这么多年下来，变化自然很大。潘氏保养得法，已经近四十多岁年纪，看来却像不到三十岁的美貌少妇。
　　康敏暂且按下相认念头，与众位后妃团团行礼完毕道：“我以前身在江湖，无缘进宫拜见各位，如今刚进宫来，前来相识一下。”
　　诸女寒喧一会，康敏欲和潘氏独谈，其余众女纷纷行礼回房，潘氏也让侍女等下去。
　　房中只剩下两人，康敏盯着潘氏道：“太王后可记得十八年前，在无锡城外位十岁女孩，名唤敏儿。”
　　潘氏闻言，一双深邃的大眼睛盯着康敏看了半晌，话语稍含迟道：“不知道敏夫人何以知道此事？”
　　康敏闻言知道决定再无认错可能，施下大礼道：“师父，我就是当年的敏儿啊。”
　　潘氏连忙上前扶起她，仔细打量她的面容，道：“唉，你是越长越漂亮了，刚才我都不敢认你。这些年你过得怎么样，如何又进宫来了？”
　　康敏世上已无亲近之人，与潘氏虽然相处时间不长，也不由倍感亲切，详细的跟潘氏讲起这些年的历程。康敏口才甚佳，娇声柔语将这些年的酸甜苦辣一一道来。
　　潘氏为人性情平和，进宫后回原籍省过两次亲，父母皆亡已多年未曾出宫，听康敏讲述她的酸甜苦辣，表情随着她的述说不断变化。康敏心情激动，不小心将于虚雨破去她阴功一事说了出来。
　　潘氏听到有人破除阴功之事，表情不由一动，问道：“何人会用阴阳双修之术？”
　　康敏道：“不错，而且其师门内功，应该比我门绝技高上一筹。”
　　潘氏闻言心动不已，道：“敏儿能否为我引见一下，我这十余年内，每日苦练，但却无多少长进，若能有一夕之缘，突破这个关口，为师功力大成，可以完成先师遗愿。”
　　康敏闻言奇道：“师门尚有未报之仇？此事也不用担心，敏儿在丐帮中威望尚盛，若是一句令下，必可得偿心愿。”
　　潘氏苦笑一声道：“此事谈何简单，我利作皇室之力，搜此人近二十年，尚未有任何发现。何况此事不单纯是仇恨之事，先师遗愿只想让我们比试个高低，却没有追杀他的意思。”
　　康敏再问时，潘氏停口不言，康敏寻思一阵，决定征求一下于虚雨意见后，再向师父说明情况。道：“此人身份特殊，容敏儿先去和此人商议一下，再来回覆师父。”
　　康敏回去，正好于虚雨下朝后过来，康敏瞅个机会将此事向于虚雨讲述了一遍。于虚雨本是好色之人，闻得有此好事，那有不答应的道理。
　　于虚雨向来不喜欢到宋王后妃处，高氏的那双充满仇恨的眼光，恨不得将他杀死无数次，尽管于虚雨不怕她来暗算，但心理感觉却不是很好。于虚雨与康敏约定，入夜后由康敏陪潘氏到于虚雨寝宫。
　　潘氏虽然在赵煦为帝时贵为皇太后，但是赵煦却不是她的亲生儿子。听说擅长双修功力之人为于虚雨时，不但没有抵触情绪，反而显得有些羞涩，好似小女儿神态。
　　她娇声对康敏道：“他年轻又英俊，身边美女如云，我这残花败柳之躯，能入他的法眼吗？”
　　康敏笑道：“师父貌美如花，他自然欣喜若狂。”
　　两女武功高深，绕开灵鹫宫的弟子，潜到于虚雨寝宫处，康敏将潘氏拖到里面，将她住于虚雨怀里一推，娇笑一声，出房等候。
　　潘氏虽然已步中年，实际上也就是四十左右，她养尊处优，却像不到三十的模样，正是女人风情最盛的时候，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵。她常年练习阴功，全身肌肤曲线在柔媚中，另有一种婀娜的特殊风味。
　　于虚雨以前见过潘氏，曾经留意过，担心宫廷后妃因他夺位一事心怀芥蒂，因此不曾往这方面考虑。如今美人在怀，也不客气，三下五除二，将潘氏扒个精光，抱上御榻。
　　只见她白嫩饱满的双峰丰润坚挺，樱红的峰尖微微上翘，修长结实的双腿光滑细嫩，香臀丰润浑圆，小腹平坦坚实。伏身之时，芳草凄凄的桃源洞口，露出那条鲜嫩花缝，像水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　于虚雨自从来到这个天龙异世界中，修习《黄帝内经》已久，虽年纪不大，但与她有过合体之缘的女人不知有过多少。
　　他食髓知味，凡是稍有姿色的妇女落入他眼中，他心中自然而然的，便开始想像与该美女欢爱的滋味，并且千方百计的设法达成心愿。如今潘氏丰润的裸身尽入眼中，怎不叫他神魂颠倒、欲火焚身？
　　仅仅是一个甜密的长吻，就让潘氏全身舒畅，心中不禁有些羞涩，又觉得无限安慰。于虚雨此时却是邪念不断，欲火正炽，潘氏刚刚浴后的玉体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，激得他血脉贲张。
　　于虚雨轻轻的将手伸进潘氏弯屈的双腿之间，感受到大腿的柔软嫩滑。怪手停留一会，缓缓的将手移至她的花谷，轻巧的揉了起来。
　　敏感部位的触摸感觉，让潘氏似乎在作着一个美好的春梦，享受着被温柔挑逗的滋味，她只觉心头荡漾，放下矜持，忍不住就翻过身搂抱住于虚雨。




　　第一百三十九回、太皇太后（二）

　　于虚雨见潘氏双眼半合，眼神迷离，脸色潮红，显然春心已动。于虚雨的手抚摸那滑溜棉软的丰美香臀。他御女无数，手段高强，手掌抚摸之际，手指却沿着股沟上下游移轻柔弹挑。
　　潘氏只觉他手段果然不同，所到之所均搔到痒处，不禁发出愉悦呻吟，柔软的双手也伸过来，抚摸他结实的胸膛。
　　潘氏热乎乎的小手又绵又软，在她温柔的抚摸之下，真是无比的舒适，无比的受用。
　　于虚雨被这样抚摸，更是欲火高涨，他的手指沿着股沟滑进湿滑的花缝，直接探入鲜嫩迷人的花谷。
　　此时潘氏的纤细玉手伸了过来，握住那火热坚硬的巨物。
　　于虚雨此时手指加力，在玩弄娇美妙处的同时，享受着潘氏的服侍，不觉兴奋欣喜，仔仔细细的欣赏这具成熟曼妙的裸身。
　　潘氏白嫩嫩的双峰硕大柔滑，随着玉体的颤栗而抖动起来，樱红的峰尖凸起挺立，微微向上耸翘；丰满的臀部，光滑紧绷充满弹性；柔软的腰肢、圆润修长的玉腿、纤细洁白的脚趾、柔顺小草覆盖下的饱满花谷，激发着他无边的欲念与熊熊的欲火。
　　他一生摧花无数，食髓知味，看着美艳女人的那种暧昧猥亵的心态，他的下身巨物挺得更硬。潘氏的成熟美艳，深深吸引着他，此刻他已准备好，要采食这朵娇艳欲滴，成熟媚人的尊贵花蕾。
　　潘氏裸身仰卧，心中惶恐、羞涩、满足、甜蜜交互混杂，自己也搞不清楚到底是什么滋味。他的一双手在全身的敏感处，轻搔慢抚的游移起来；那种似拂琴般的轻柔挑逗，使她的玉体起了阵阵颤栗，也勾起她心中潜藏的原始需求。
　　她赤裸的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住泄出荡人的呻吟。她久旷的溪谷，如今已是春水泛滥；密合的两片闸门，此刻也嗡然开合；从来未有过的强烈欲望，由她内心深处缓缓向外蔓延，其势实在锐不可当。
　　于虚雨是花丛老手，深知慢工出细活的道理，因此一时之间并不急于攻坚，只是慢条斯理的在她嫩滑白皙的娇躯上，以指尖轻柔的抚弄。潘氏紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情。
　　潘氏欲情已炽，只觉周身骚痒，体内空虚，迫切需要男性凶猛的入侵，但期待已久的粗暴侵袭，却始终不来。迫不及待之下，她不由得主动伸手，探寻于虚雨的神根。一阵摸索，终於如愿以偿，握住了那火热粗大的巨物。这时她心中不由暗想：“此物果然不同凡品，竟然如此粗大！也不知自己能否承受？”
　　于虚雨见她欲火焚身，性急难耐，不自觉地加快了节奏，他手指一探，分开湿滑娇嫩的花瓣，直入那神秘诱人的花道深处。只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮自己的手指；潘氏的花道竟是那麽的紧缩柔韧！简直就如同处女一般！他心中不禁想到：“《素女心经》果然不同凡响，真是暴殄天物！这块丰腴沃地不知有多久未曾耕耘，今日我让她欲仙欲死吧。”
　　他不再等待，抬起潘氏嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的巨物“噗吱”一声，已尽根而入，直接顶到了潘氏娇嫩的花心。潘氏久旷之中，不由感到有些疼痛，不由轻呼出口，既而玉臂轻舒，紧搂于虚雨，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去。此刻她直正感觉到于虚雨的奇妙，过去所有的快乐，都比不上这雄壮威武的一插。
　　这时于虚雨使出了真功夫，臀部不停快速耸动抽插，双手揉捏她白嫩丰满的双峰，指尖则轻搔樱桃般的峰尖，嘴唇凑上她洁白颈项，轻舔玲珑小巧的耳垂。
　　潘氏快活的简直要疯了，要知她在宫中虽然受宠，但一生欢爱的次数也不是很多，何况以前在敦伦时也是中规中矩，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，于虚雨高超的房事技巧，实是替她的人生开展出另一个新天地。
　　于虚雨快活得无以复加，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐推上快感的颠峰；此时于虚雨的动作变化多端，一会急抽急插，一会急抽紧插，一会急插慢插抽，巨物抽插之时，蹭着她体内的敏感之处。
　　随着节奏的变化，潘氏觉得自己似乎在和好些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。
　　她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
　　潘氏彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。此时似乎有人在吸吮她嫩白纤细的脚趾，有人在舔吮她饱满的乳房，有人耸动他那粗长巨物抽插她娇嫩的花谷。最刺激羞人的，却是她的脑中竟然生出幻觉，似乎那始终未有人光顾的菊花蕾也遭到攻击。
　　在于虚雨身下婉转娇呼的潘氏，与平日高贵端庄的形象完全不同。她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，致使那鲜嫩湿滑的美丽花谷，最大限度的凸现出来。
　　潘氏忍受不住无边的快感，发动双修功力，表情更是变化多端。忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。于虚雨驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。
　　于虚雨见潘氏高潮不断，呻吟连连，雪白的娇躯上香汗淋漓，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，这时他自己已经撑不下去。于是猛烈抽插一阵，夹杂剧烈元阳的气息，射入潘氏娇嫩的花心深处，然后搂抱着她娇柔的玉体运起内经心法。
　　潘氏感知到强劲的元阳，不由运功吸取气息，只觉周身立刻温暖起来，感觉格外的舒服与刺激，从而也给予热烈的回应。她行功醒来，只觉浑身舒畅，耳清目明，一夜间竟似脱胎换骨，内功达到了前所未有的高度。
　　于虚雨吸取潘氏积攒多年的元阴后，也受益非浇，内力的缺陷被弥补不少。他看着这具好似经过温泉浸泡的玉体，白里透红娇嫩无比，不由心痒难耐，不由手口并用在她身上大肆轻薄。潘氏的脚趾、小腿、大腿、丰臀、柔乳，被挑逗后泛出桃色的粉红，柔嫩的花谷，重新遭受到巨物的重创。
　　@康敏进来时，潘氏虽然有双修内功，也已无再战之力，只觉全身酸软，尤其下体更是红肿涨痛。她感觉到无法用言语表述的享受，真正体会到做女人的妙处。
　　师徒俩人交替上马，这才勉强抵挡住于虚雨的进攻。三人一场大战，直到拂晓方才停止。于虚雨躺在床上，搂着两位如花似玉的美艳少妇，不断说些情话。
　　潘氏突然问起一句话，道：“圣上可知道这世上除了此双修内功处，还有什么别的门派修练？”
　　于虚雨想了想道：“我对武林各派了解不少，却不曾听说过修炼此术的尚有其他门派。”
　　潘氏接着问道：“贵派中还有何人修炼此功？”
　　于虚雨道：“只我一人。”
　　潘氏闻言不再询问，心里沉思师父临终所言之人，与于虚雨年纪不对，绝非同一个人。但这世人修炼双修武功之人，确实存在吗？此人是生是死，至今未曾打探明白，欲要完成师父遗愿，恐怕已成为泡影。




　　第一百四十回、高氏

　　在于虚雨享受后宫丽色的时候，宋王祖王后高氏因为心情郁闷病情加重，命人请于虚雨前往一述。于虚雨对高氏此人心情复杂，他佩服她在政治上的作为，但是却厌恶她对大宋极度的忠诚。
　　一个女人忠心耿耿的辅佐大宋皇室，先是被孙子发动政变将实权抢走，但赵煦始终是正宗的皇上，还权于他尚算说得过去，因此高氏虽然忧忧寡欢，但心理上还能接受。现在眼睁睁的看着于虚雨将孙子赶下台去，大宋覆灭，自然对于虚雨恨之入骨。
　　她为何会在这个时刻求见于虚雨？难道还有什么秘密要透露给于虚雨不成？既然有许多疑问，于虚雨也想了解这些问题的答案。因此于虚雨闻讯后，很快就到了高氏的寝宫。
　　诸位后妃在高氏病榻上围了一圈，见到于虚雨进来，慌忙行礼参见。高氏吩咐其余人暂且退下，道：“老身此次病重，已活不了三天二日，有些话请你为我解答一下，让老身走得心安些。”
　　于虚雨道：“祖王后有话尽管问，我有问必答就是。”高氏的身体已经很虚弱，她咳了两声，说道：“我孙儿发动政变，是否你在幕后主使？”于虚雨道：“不错。帮助赵煦夺取权力，然后获取他的信任，是我计划中的一环。”
　　高氏艰难的点了点头，又问道：“你策划此事有多长时间了？”于虚雨想了想道：“从我开始实施到逼你下台，前后两年多时间？”高氏问道：“难道你在进宫前就做了许多手脚不成？”于虚雨道：“不错，第一次契丹进京行刺，是我们行使计划的开始。”
　　高氏闭上眼眯了一会，想了想，也养了养精神道：“你与我大宋有何仇恨，为何要想方设法谋夺我大宋江山？”
　　于虚雨道：“仇恨一点也没有。只不过我想让天下子民免受战乱之灾，为我中国基业奠定万世基础，不仅是大宋，辽国、西夏、吐蕃也将步大宋的后尘。不动刀兵而统一诸国，如此肯定会损害诸国皇室利益，但对于天下子民来讲，却是一件幸事。避免战争的办法不是逃避，而是面对。解决问题的办法不是维护个人名声如何，而是如何让天下子民付出最小代价。”
　　高氏想了想道：“难道其他国家你也已经开始动作？”
　　于虚雨道：“本来这是机密之事，但我对祖王后向来敬重，既然你发问，我可以坦率的讲，三国军力我已控制一半以上，扶持傀儡取而代之，不过是时间问题。”
　　高氏的眼神里露出了惊讶的表情，问道：“难道你费了如此大的心力，不是为了荣华富贵，而是为了天下子民不成？”
　　于虚雨道：“不错，当皇帝不是我想要的，我只是想尽我个人的努力去为天下百姓做点事情。天下统一之后，我会还政于民，让百姓决定自己的事情。”
　　高氏露出不解的神色，道：“何为还政于民？”
　　于虚雨道：“制定法律，做到法律面前人人平等。成立议会，全国的政策、法律调整增加、修改等大事由议会决定，而非由我一人决定。议会代表将会由全国百姓选举产生，它拥有最强大的权力，包括政府主要人员的任免。”
　　“举个例子，左丞相、右丞相、各部主要官员的任期、任免由议会决定，而不是皇上任免。在这个架构下，将军队剥离，然后成为检察机关，监督政府官员的是否廉洁自律。成为法院，处理所有诉讼，监督检察院的工作。”
　　“如此政府、法院、检察院三权分离，相互制约，但都在议会的掌控下，则天下必会大安，少数有政治野心的人也没有机会再扰乱社会。”
　　高氏的脑子飞速的盘算着，脸上逐渐呈现出越来越重的惊讶。她的心里终于知道了于虚雨最终的目的，他是真心想让天下真正平定，但他这样做损害最大的是自己的利益，他真得会这样做吗？
　　高氏不由想起她掌管朝政时的状态，大宋每年向辽国进贡金帛，既像藩属，又似臣邦。但为了安定，高氏将这口气咽在肚子里。现在于虚雨不但不向辽国进贡，而且勤练兵马，和西夏联合，不断向大辽施压，辽国正在商议是否归还燕云十六州。
　　赵煦当年也是意气风发，欲要收复失地，此战胜负不论，即使是战胜，也会两败俱伤的惨胜。如今于虚雨已控制了辽国六成以上的兵力，在两国谈判上肯定会沿着自己的思路去走。不战而屈人之兵，不战而夺回失地，这是何种的能力，比当年的太祖皇帝还具有雄才大略。
　　高氏似乎有满腔言语要说，意识却一点一滴的离身而去，眼前一团团白雾晃来晃去，脑中茫茫然的一片，说话也是艰难之极，然而在她心底深处，有一个坚强而清晰的声音在不断响着：“兵战战危，生灵涂炭，于虚雨此举确实是解决问题的最佳办法。”
　　过了一会，她深深吸口气，缓缓的道：“这几年朝政我有所耳闻，我佩服的你的思想，也佩服你的容人之量，如今国力日增，人多粮足。”
　　“军队在你的训练下实力倍增，与辽国作战已经是十拿九稳，你为君胸中时时刻刻存着一个‘仁’字，这确实是百姓的荣幸。我以前非常恨你，恨你将大宋葬送。现在我才知道，什么是战略，什么是理政。天下有你，我大宋败亡也是天理使然。”
　　于虚雨道：“祖王后过奖了。我此生目的，不是为了荣华富贵，这些都是过眼烟云。我的目的是为了要国家富强，洗雪历年祖宗之耻。一生励精图治，必让汉人在这世上扬眉吐气。”
　　高氏听完于虚雨的话，长吁一口气，道：“汉人若都如你一样，又怎能遭到如此多的耻辱。百姓有你为帝，也是他们的福分。你政务繁忙，先去忙吧。我还要交代后妃她们几句。九泉之下，我虽愧对历代祖宗，但是天降圣人，我已经尽我所能了。”说完闭目养神，再不答话。
　　于虚雨告辞出来，招呼众位后妃进去。高氏抓着潘氏的手，道：“我天命已到，临终前告诫你们，你等可传言给族人。现今圣上雄才大略，比太祖皇帝尚要厉害几分。他心怀仁慈，若是族人无不轨之举，必然不会斩草除根。”
　　“如他们不听我言，轻举妄动，必遭灭门惨祸。你去告诫他们，就说我是临终遗言。”
　　说完目视众人，道：“你等在侧为证，一定让他们安分守己……”
　　她的语音越来越低，刹那间，已经油尽灯枯，转眼间便要永离人世。她睁着眼睛，用手指着潘氏，嘴唇蠕动几下，已经发不出声音。只听她喉咙一声细响，眼睛里光彩渐渐失去。
　　大宋虽然灭亡，但高氏在百姓中声望颇高。于虚雨命令将她葬于王陵，在城南设主祭场，供族人、官员、百姓拜祭。大宋皇室宗亲本来欲借此事发作，潘氏率众后妃将高氏遗言告知，高氏向来在族人中威信颇高，众人听她遗言，不敢胡来。
　　族人亡国之后，在京倍感凄凉，又担心朝中借事发作，集体上书，请求合族返回原籍。于虚雨封赵琪为宋侯，合族人迁回原籍，并划官田四百亩供养赵琪，汴梁赵氏皇族遂无。
　　大宋众后妃因潘氏未请随行，也没人提出欲随族人返回。众后妃留在皇宫，以后为于虚雨又增添了无数风流债。




　　第一百四十一回、吐蕃变乱（一）

　　高氏丧事完毕，吐蕃国传来消息，国王因病去世，邀请各国往吐蕃观看继位大典。于虚雨命大学士李长安为钦差，率领使者团前往观礼。
　　于虚雨静极思动，将政事、军事交代一下，与李沧海、康敏、院星竹、梅剑姐妹一行扮作李长安随从，前往吐蕃。李沧海久居吐番，康敏、院星竹两人足智多谋，梅剑姐妹在天山日久，能适应吐蕃的高地环境。
　　苟读等劝诫不住，只好对外谎称于虚雨身体欠安，正在闭关调养不便上朝。函谷弟子在吐蕃的事务为康广陵负责，于虚雨让康广陵先赴吐蕃安排，又让李沧海写书给鸠摩智，说明一行人行程时间。
　　众人浩浩荡荡，一路上游山玩水，却也逍遥自得。刚进吐蕃境内，突然有弟子来报，道鸠摩智被宗赞拘压，具体什么原因不明。李沧海心系爱徒安危，意要率先赶去。
　　于虚雨认为此事凶险，让康敏等随李长安大队人马前往，他陪李沧海先赴吐蕃，观察情况。众女向来信服于虚雨、李沧海的武功，也不担心。吩咐完毕，于虚雨、李沧海两人往拉萨急驰。
　　大宋开国不久，原吐蕃帝国的一个部落首领的后裔角斯罗在以邈川、青唐为中心的青海省湟水流域建立了政权。这是当时以藏族为主体的一个最大的地方封建政权。
　　宋仁宗明道元年，宋仁宗封角斯罗为“宁远大将军、爱州团练使”，并给以优厚的俸禄。康定二年，又封他为“检校太保充保顺、河西等军节度使”。
　　政和六年，角斯罗之孙陇，宣布建国，崇尚佛教。生产以农牧业为主，有冶炼、毛织等手工业，接受大量汉族工艺技术，经济文化与西夏、大宋联系至为密切。
　　此时吐蕃疆界与唐朝时减少许多，合国人口五六十万，兵马共有十多万，与大理兵力相若。
　　吐蕃国崇尚佛教，有三大法王，声望最高的就是大明法王鸠摩智，其余两位法王为大运法王和大道法王。
　　吐蕃国王死后，遗命大王子赤赞也继位，并让鸠摩智辅佐他。赤赞也性情平和，与诸部皆相得。二王子宗赞，曾在银川公主招亲时与于虚雨见过面。宗赞为人好胜，头脑简单。
　　大运法王、大道法王因长期受鸠摩智压制，挑拨宗赞谋乱，并设计给鸠摩智服下“九香散”，令鸠摩智武功全失。宗赞最畏惧鸠摩智，制服他后，不由信心百倍。宗赞率亲信夜袭王宫，杀死赤赞也及其亲信，宣布继位。
　　忠于赤赞也的部队二万余驻在城外，欲要进城护驾，却被宗赞阻在城外，不让进城。其时函谷弟子进入吐蕃的五百人，大多被安排在这支部队，担任这支部队的主要将领。
　　函谷弟子以康广陵的徒弟云重为首，云重化名重也布，是这支部队的将军。云重探得消息后，集合函谷弟子，夜入王城，将鸠摩智救出。
　　鸠摩智在吐蕃威望极高，脱离掌握后宣布宗赞为乱臣逆子，并向各部发文，号召勤王。宗赞与两位法王商议，决定集兵歼灭云重所部。
　　宗赞兵力共有三万余，鸠摩智见云重所部兵少，命令部队向东撤向羊同，欲聚集各部勤王兵力，一同攻打拉萨。宗赞知道若不能及时将云重部击溃，待勤王兵马一到，在鸠摩智的强大号召力下，一定凶多吉少。
　　云重部且战且退，两军在路途上大战几场，死伤惨重。退到羊同时，双方各折兵八千余。所幸函谷弟子接到云重命令，没有死拼，因此虽然伤了几名，却无人员死亡。
　　“九香散”药力极为霸道，函谷弟子虽有精通医术者，也是束手无策。康广陵本已将近拉萨，途中闻有变故，折向走往羊同，与函谷弟子会合。康广陵于药石一门也是粗通一二，也没有办法解去药力。
　　但康广陵近年来修习兵法，指挥行军打仗却是一把好手。他扮作云重随从，沿城转了一圈，出谋划策，让云重受益不浅。有康广陵这位军师在此，云重虽然兵力低于宗赞许多，却也有守有攻，战况还算理想。
　　于虚雨、李沧海两人脚程甚快，在康广陵到达两日后，两人进入羊同城。李沧海在吐蕃被封为圣母，百姓平时见她都不敢抬头细看，自然也有很高威望。
　　云重守城士兵看见一对青年男女，施展绝顶轻功一路往城中奔来，外观潇潇洒洒，似行云流水般，转瞬间来到城下，待要喝问，猛然发现是圣母。士兵们顿时一传十、十传百，城中顿时欢声雷动。
　　吐蕃城池简陋，城小墙矮，于虚雨、李沧海等不及士兵开门，两人纵身直往城头飞去，众士兵见两人飞跃高墙，如履平地，直似神仙般，不由鸦雀无声，连忙打千行礼。
　　鸠摩智、康广陵、云重等闻李沧海来到，连忙出来迎接。几人刚刚出门，见于虚雨在李沧海一侧，不觉吓了一跳，欲要行下大礼，却被于虚雨用眼色止住。
　　众人来到房间，李沧海把过鸠摩智脉搏，见血脉平和，虽然中毒，但是只是封闭住内力，却无太大阻碍。于虚雨知道此药解方，用笔写出，让云重派人火速配药。
　　鸠摩智喝下解药，正觉内力渐复，想起身中诡计王子身亡，不由怒火中烧，欲要出城去找宗赞算帐。李沧海在旁看他那副样子，道：“身为法王，尚不懂规矩，有掌门在此，先行商议完毕，再去找他算帐不迟。”
　　鸠摩智向来敬畏李沧海，见她开口，顿时冷静下来，静听于虚雨指示。
　　于虚雨道：“此事虽然仓促，但对我派也不是一件坏事。若能借此事让宗赞尽诛王室男丁，宗赞民心尽失，我等借此发作，将宗赞剿灭，则吐蕃国尽入我等掌握之中。我意先任他们自相残杀，则国力渐弱，我等入主之时，吐蕃已元气大伤。我等先封云重中国官职，然后将吐蕃改为州县，并入中国版图之中。”
　　鸠摩智在吐蕃国内已久，将吐蕃国并入中国版图，却有些于心不忍。于虚雨不待他说话，道：“现在大宋已经归于中国，吐蕃次之，然后是西夏，辽国。中国非是我于虚雨一人之国，而是我逍遥派基业。我派如今势力庞大，若无国家保护，则我派危也。”
　　“待国家统一后，我封逍遥派为国教，大明法王为吐蕃宗教领袖。法王为吐蕃人，自然不希望吐蕃亡国。其实国家一统后，不是大宋胜利，也不是大辽、西夏、吐蕃胜利，实际是我逍遥派胜利。再则，国家一统，周边再无战乱，于吐蕃百姓也是好事。我尽其所能，只是想做点利民之事而已。”
　　鸠摩智本是精明之人，知道吐蕃国力即使没有这场大变，也不可能与中国抗衡。何况国家一统，对吐蕃百姓确是一件好事。他恢复往常冷静，微笑道：“中国是一名字，吐蕃也是一名字，这些虚名不要也罢，只愿掌门尽量少些杀劫，就是百姓的幸运。”
　　有士兵来报，宗赞率兵在城外挑战。于虚雨因为不好张扬，蒙着脸，带领帅帐中众人来到城墙。城下宗赞耀武扬威，不可一世，左是大运法王，右为大道法王。




　　第一百四十二回、吐蕃变乱（二）

　　宗赞等人见鸠摩智突现出现在墙头，还不知道他毒性已解，刚要呼他决战，突然看到圣母出现。李沧海在吐蕃如神龙见首不见尾，她武功深不可测，又是鸠摩智师傅，已近百岁，但相貌多少年来却不曾发生什么变化，与传说中的仙女没有什么区别。吐蕃国王尚且视她如神仙，封为圣母，何况城下这些普通士兵。
　　鸠摩智此时内力恢复，他运足内力，说道：“宗赞伙同大运法王、大道法王杀死王储，阴谋夺位。又施诡计下毒害我，幸得圣母赶来相救。众位士兵，莫要随这乱臣贼子，待各部勤王兵马赶来，你等死无葬身之地也。”
　　鸠摩智说话虽然显得声音不高，但是却能清楚的传到城下的每位士兵耳中。士兵顿时交头接耳，军阵顿时乱了起来。于虚雨见敌方军心不稳，命云重尽出城中大军出城冲击。
　　云重传下军令，命大军全速冲击宗赞中军。此时云重所部士气高涨，宗赞所部士气低落，两军接战不到半刻钟，宗赞中军开始溃阵，这是大败的先兆。宗赞与两位法王呼喝不住，命亲兵顶上前去。
　　于虚雨招呼李沧海、鸠摩智等人下去，分头扑往宗赞和两位法王。宗赞见鸠摩智直扑过来，知道不是他的对手，连忙往军阵后面走去。大运法王虽然武功颇高，但遇到的对手却是李沧海，李沧海所到之处，士兵未有敢上前者，因此大运法王被李沧海霎时追上，三招内被生擒活捉。
　　大道法王最幸运，于虚雨起动神功，未等大道法王反应过来，就被于虚雨抓住手腕穴道。不到半刻种，大道法王内力全被于虚雨吸走，于虚雨随手点中他的死穴，让他早登西天见佛祖去了。
　　宗赞两大助手一死一俘，身后鸠摩智从后追来，不由魂飞魄散，幸亏亲兵英勇，不畏生死，上前缠住鸠摩智。宗赞部队见帅旗不断后退，士气一松，终于支持不住，随在帅旗之后败下阵来。
　　一场激战下来，宗赞兵马损失近五千人，而云重部下只伤了二千余人，算是一场大胜。云重所部因此前被宗赞率军在后追杀，又被包围多日有此一场胜利，不由欣喜万分，齐声颂扬圣母法力无边。
　　宗赞所部退回拉萨后，果然如于虚雨料想一般，士兵将此事真相在全城传播开来。宗赞的叔伯本家纷纷来问责宗赞，宗赞不由恼羞成怒，将前来问责的本家男丁，杀了个精光。拉萨城内一片惶恐，百姓皆敢怒而不敢言。
　　李长安带领精兵护着康敏等人赶到，与于虚雨等人汇合。北辽使者因为路途遥远，尚未赶到。西夏林若山、大理巴天石为使带人赶到吐蕃境内，接到于虚雨手书，过来与于虚雨汇合。
　　各部首领因为鸠摩智的名望，纷纷出兵相助，短短几日汇合了近二万兵马，与云重合兵后有三万多兵力。宗赞兵力因为几场大战下来，已减到不足两万。于虚雨认为此战已经百无一失，到了出兵的机会。
　　各部勤王兵马赶到后，鸠摩智将大运法王的供词传阅一遍，诸部将领看后，不由怒火冲天，觉得大运法王、大道法王真正大胆妄为，宗赞也是糊涂透顶。
　　于虚雨在李长安赶到后，虽然恢复本来身份，却不好发号施令，指挥吐番士兵。院星竹熟读兵法，足智多谋，机警无双，比康广陵不知强了多少。她先是将各部的兵力和战斗力了解了一下，然后向鸠摩智详细讲解一遍。
　　鸠摩智虽然武功高强，佛法精深，但排兵布阵尚且不如云重等人，见院星竹计算周密，将行军的一切细节都考虑周详，不由大为折服。他升帐点兵，分派诸部任务，三万多大军依序开拔。
　　于虚雨手书一封，命中国凉州路十万大军集结，必要时入吐蕃平乱。鸠摩智得知于虚雨调兵集于边境，更是信心百倍，次日清晨，中军开拔，杀往拉萨。
　　宗赞在吐蕃王族中清除异己后，在亲信的拥立下宣布登基。
　　又制造谣言，宣扬鸠摩智拥兵造反。一些不明真相的大臣在宗赞的指挥下，联名向各部首领发函，扰乱视听。
　　鸠摩智大军来到拉萨城下，凭借优势兵力展开进攻。守军凭借坚城，拼力进行抵御，交战进入粘着状态。双方死伤惨重，几次大规模攻城皆损折士兵六千余人。
　　于虚雨见吐蕃国已元气大伤，与李沧海、鸠摩智等人商议道：“拉萨城坚，士兵损折日众，若从中国调兵前来，时日持久，吐蕃男丁损折必众。不若法王将情况说明，让城中细作秘密送往各大臣处，如此城中军心必乱。然后夜袭王宫，若以一举将宗赞擒下，城中无首，必会不战而溃。”
　　众人皆无异言，鸠摩智书写此事真相，命人将大运法王所书供词抄录多份，让城中细作按吩咐分送到各大臣处。于虚雨、李沧海等人也做好准备，决定入夜后袭击王宫，擒拿宗赞。
　　宗赞上次差点被鸠摩智在战场上擒住，不由胆寒。鸠摩智武功高明，李沧海武功更是深不可测，宗赞自己手下高手虽多，跟两人相比却差得很远。回到拉萨后，宗赞苦思冥想，考虑应对之策。于王宫处设下数道陷阱，又将高手集中在宫中，留宿之地也是一夜几变，预防鸠摩智前来行刺。
　　于虚雨、李沧海、鸠摩智等三人入夜后，从城防薄弱处潜入。鸠摩智熟悉地形，三人迅速进入王宫。于虚雨环视一周，发现除几处松懈外，其余地方都防守森严。鸠摩智欲要纵身从松懈处进入，被于虚雨一把扯住。于虚雨传音道：“松懈处必有厉害埋伏。”
　　他寻来一块石头，往松懈处扔去。只听尖锐的箭矢声响起，无数弓箭密密麻麻的射往发声处，甲兵同时发动。鸠摩智倒吸了一口冷气，看着于虚雨，用大拇指晃了一下。
　　于虚雨寻思对策，道：“我看宫中厨房与下人房间处防守松懈，我等前去擒下几人，换上宫装。然后点起几个火头，宫中必然混乱。我等趁混乱进入内宫，再寻找宗赞下落。”
　　李沧海、鸠摩智武功虽高，智谋却低了一点，闻言都点点头。三人潜往西北角下人房去。下人房中有些宫女、仆役，鸠摩智进入一间房后，点中众人穴道，挑两件衣服，与于虚雨换上。又寻一间宫女住处，为李沧海寻到衣物。
　　三人换装完毕，鸠摩智去厨房寻些易燃之物，又找出几桶油来，然后寻几次地方，顺着风向点起几个火头。此时夜风呼啸，不一时西北角火光冲天。宫中立时人声鼎沸，一片混乱。
　　三人见卫兵纷纷上前忙着救火，趁机进入内宫。三人扮成宫女仆役，忙乱中守兵都没有注意。到达内宫后，鸠摩智领两人挨次寻找，但间数太多，却不容易寻找。
　　于虚雨沉思片刻，道：“不若再在内宫处也点几处火头，宗赞必会出面。”鸠摩智闻言，进入一间房中，找出些火油香烛之类的易燃物品，从风口处点燃。
　　众卫兵见外宫火势未熄，内宫又燃起大火，更是慌乱。鸠摩智看到内宫火起后，宗赞的一个亲信匆匆往右侧走去，心中一动，示意两人跟过去。这人来到右侧一间房屋，对房内道：“启禀大王，宫内失火多处，请示是否转移宿处。”




　　第一百四十三回、吐蕃变乱（三）

　　欢鸠摩智得到宗赞所在，凝功听到旁边房中有多人的呼吸声，猜想必是保护宗赞的高手。鸠摩智对于虚雨、李沧海示意一下，让他们收拾那些高手。他纵身上去，不待报信人反应，点中他的穴道。
　　只见室内亮起烛火，宗赞问道：“是何处起火。”
　　鸠摩智装成报信人声音道：“火势从厨房处烧起，火势很大，很难扑灭。”
　　宗赞显然已看到室外火光，道：“赶紧让卫兵去救。”
　　说完脚步声渐到门前，一位宫女打开房门。
　　宗赞到达门口，发现门口处立的这人是鸠摩智，不由大惊失色，连忙呼喊起来。旁侧护卫高手早被火势惊起，但他们身负保护宗赞的职责，不敢出门探视，如今听宗赞呼喊，跃出门外。
　　原来宗赞担心鸠摩智行刺，不敢将护卫放在寝宫前后，担心暴露目标，却让这些护卫藏在旁侧房间内。如不是于虚雨想起这放火妙计，恐怕不易寻找得到。
　　宗赞远远不是鸠摩智对手，护卫都被于虚雨和李沧海阻住，不出三合，被鸠摩智点中穴道，生擒过来。于虚雨此时大发神威，只见他拿住一人腕脉，吸取他的内力，别人来攻，他便用这人躯体当成兵器，凡是沾上这人躯体的，也被粘接在上面。
　　宗赞手下十余名高手被于虚雨粘成一串，内力逐渐被于虚雨吸走。内宫各处听得响声，护卫纷纷赶来。李沧海、鸠摩智撕下宫装，露出本来面貌。众人见圣母、法王来到，手中又擒着宗赞，一时不敢上前，不知应该如何处置。
　　鸠摩智喝道：“宗赞倒行逆驶，从者无罪，你等速去通知众位大臣，前殿议事。”众人此时群龙无首，又忌惮宗赞落于他手中，不敢有何异言，分人去通知诸位大臣。
　　诸位大臣听闻宫中失火，正率人往宫中增援，在路上闻法王擒下宗赞，都弃了别的事情，纷纷赶往前殿。
　　众人来到前殿时，宫中火势已得到控制。鸠摩智等人已来到前殿，宗赞的护卫围在前殿门口，不敢上前。鸠摩智见大臣赶来，将宗赞交到李沧海手中，与众位大臣见过礼后，从怀中掏出大运法王的供词，让大臣们传阅。
　　大臣们看完，不由面面相觑，才明白事情的真相。吐蕃国与其余国家不同，管理上比较松散，所辖各部不像中国州县，却像是松散的部落联盟。吐蕃国历代国王，聘请各部落中有名望的人出任大臣，稳定各部人心。因此这些大臣既属国王手下，又像各部落驻拉萨的代表。
　　事情既然已经明了，大家公议将宗赞定为反臣。鸠摩智得到诸位大臣支持，命令城外部队进城，依次接管城中兵权。宗赞亲兵失去大臣支持，军中又无有名望的人领导，兵败如山倒，没有给云重部队带来多大麻烦。
　　云重按照于虚雨指示，暗中指点手下吐蕃士兵，将亲近宗赞的王族男丁一网打尽。这些士兵多为大王子亲兵，对宗赞深恶痛绝，见有如此报仇机会，自然不会放过。
　　吐蕃王族经过两次清洗，男丁已尽。宗赞、大运法王在鸠摩智主持的公议会上，被判死罪。于虚雨知道大运法王内力深厚，以担心他脱逃为由，去牢中将他的内力吸走。
　　吐蕃国大势已定，却出现一个王位空缺的问题。于虚雨此时亮出身份，以中国皇帝的名义宣布兼并吐蕃。将吐蕃改为四州，由四名当地部落首领出任长官，但由中国派驻官员，进行实质管理。并宣布鸠摩智为活佛，为吐蕃原国土的精神领袖。
　　吐蕃众臣虽然有众多有异议者，但此次吐蕃内乱，元气大伤，合国之兵损失三分之一，面对中国十万大军的威胁，也都敢怒而不敢言。
　　于虚雨又在吐蕃改革兵制，将吐蕃兵改为屯田制，每年轮休三次，让士兵回乡探亲，命云重分派函谷弟子，牢牢控制住兵权。如此，吐蕃各部首领的兵马管理权被架空，慢慢失去对士兵的控制力。
　　于虚雨将吐蕃王宫中宫女等人皆遣散民间，又妥善安置王族女眷，在王宫侧盖一个大院落，将这些眷属安置于内。宫内却有两人，身份尊贵，鸠摩智无法处置，只好去找李沧海商议。
　　原来吐蕃国王有一爱女，年方二八，生得甚是美貌，宗赞兄弟也待她极好。如今她父兄已亡，后宫遣散，住在吐蕃王妃宫中。吐蕃王妃、公主身份尊贵，如何安置倒成了一个敏感而棘手的问题。
　　李沧海闻言，不由展颜一笑，道：“掌门生平好色，将公主嫁给掌门，不是一举两得吗？”鸠摩智闻言如大梦初醒，往于虚雨处与他商议此事。
　　于虚雨正在王宫中与康敏等人调笑，闻鸠摩智求见，整理衣物到前殿见面。鸠摩智说明来意，于虚雨本是色中恶魔，那有不允的道理，当即让他引路，去后宫看望王妃。
　　王妃年轻时是吐蕃国出名的美人，又得李沧海传授些内功心法，驻颜有术，因此虽然年近中年，看起来却像三十刚出头的美艳少妇。于虚雨一见王妃丽色，不由一呆，看她上前行礼，躬身时胸前隐隐露出玉峰一角，不由上前扶起她来，将她搀到座位上坐下。
　　王妃连遭巨变，心情忧闷，见于虚雨如此礼遇，觉得有些受宠若惊。鸠摩智委婉提出公主嫁给于虚雨的意思，王妃心中顿时豁亮，才明白于虚雨今日前来是想娶走爱女娅娜。
　　王妃二子自相残杀，不得善终，身边只剩下幼女娅娜，自然关心备至。她打量于虚雨一表人材，身份又如此尊贵，正是丈母娘看女婿越看越好，当场应允下来。于虚雨决定明日大婚，婚后将王妃母女两人接到汴梁居住。
　　吐蕃婚礼没有中原那般复杂，于虚雨又要求大家不要铺张，婚礼顺利结束。吐蕃四位大部落头领都受中国册封，听说于虚雨现在拉萨，纷纷赶到拉萨参见。
　　恰巧正逢于虚雨大婚，晚宴非常热闹。吐蕃人与中国礼节不同，于虚雨入乡随俗，与众人欢宴。
　　众人一边跳舞唱歌，一边狂饮。于虚雨在中原有“千杯难醉”的名声，众人凡上前敬酒者，都是一饮而尽，让吐蕃众位头领佩服的五体投地。
　　酒罢，于虚雨来到新房，新房布置得有些不中不洋。按照吐蕃习俗，于虚雨在房间前挂上一条马鞭，表示新郎、新娘已经进房。
　　于虚雨看娅娜生得的确不错，心花怒放，与她调笑几句，怎奈公主汉语讲得不很流利，未免有些美中不足。
　　公主娇柔羞涩，不知所措，于虚雨却是花丛老手，三五下将公主衣裳除下。室内顿时春光四溢，乌黑柔顺的长发自然的飘散在香肩上，柳叶细眉下漂亮的双目由于害羞轻轻闭合着，笔直的鼻梁支撑起秀美的琼鼻，洁白的双颊微微发红，淡红的双唇轻轻闭合，似期盼着什么。
　　一对雪白的嫩乳高高挺起，平坦的小腹，迷人的小肚脐，一对修长的玉腿紧紧夹在一起，一簇黑色的草丛不可避免的显现出来。
　　公主闭上一双美目，被于虚雨压在身下。于虚雨轻轻地亲吻着她微微发红的秀丽脸宠，白晰的秀颈，再往下移，到了雪白的双峰，最后停顿在醉人的峰尖，像品尝人间的美味，大力吸吮，不时用舌头挑逗，让它更加坚挺，更加醉人。




　　第一百四十四回、吐蕃变乱（四）

　　一股麻麻的、酥酥的感觉渐渐的从体内产生，扩展到全身，公主的玉体忍不住轻微的扭动起来，似配合又似抗拒。不停的变换着形状，展现出不同的风情。
　　渐渐的，公主雪白的玉体上染上了一层红晕，显得更加诱人。一声声快乐的呻吟刺激得于虚雨更加欲火高升。他缓缓的抬起公主的一双秀腿，将它们压向公主的上身，迷人的花谷清晰的展现出来。
　　一片黑漆漆茂密的森林中，两片红艳艳的肥美花瓣微微张开，一丝细细的玉液已经顺着花谷流出，在花瓣上、草丛上形成一颗颗透明的珍珠，晶莹可爱。
　　于虚雨将公主的双腿尽量往两边分开，低下头伸出舌头，去品尝那一颗小小的的珍珠。湿热柔软的舌头划过花瓣，就象羽毛刮过心房，公主忍不住发出了一声声响亮的呻吟，一股玉液再次涌出，柳眉微皱，脸上露出一副似快乐又似痛苦的模样。
　　于虚雨的右脚压住，空出的右手伸出食指去探索那神秘的花谷。食指缓缓的从火热而又富有弹性的花瓣间挤了进去，进入了男人的福天洞地。花道中的嫩肉一层层的收缩起来，似是在抗拒着异物的入侵，让于虚雨有一种征服的满足感。
　　“不，不要进去……痛，痛啊……”第一次进入异物的花道是那么的敏感，公主禁不住出声阻止。于虚雨根本没有理会，用食指尝试在花道中轻轻的抽动起来，不时的小范围的画着圆圈。
　　伴随着玉液的增加，手指的进入越来越流畅起来，公主渐渐适应下来，火热的手指反而使她快感上升，痛苦的呼叫早已变成了一声声激情的呻吟。
　　于虚雨完成前期的准备，坐在床上将双脚张开，把公主的双腿分开放到自己的大腿上，右手握住巨物，在花谷上下擦动起来。敏感的接触，一下下的撩拔在公主的心中。公主心痒难熬，花道中的玉液也越来越多。
　　花道已经得到彻底的润滑，于虚雨扶起巨物，挤开火热娇嫩的花瓣，往花道深处挺进。巨大的前端顺利地进入，触到了一片薄薄的花膜，一阵裂疼让公主不由喊叫起来：“痛，痛啊，快停下……”
　　笑话事到如今怎么可能停下？于虚雨双手抓紧公主的双腿，腰部猛得用力，巨物突破阻碍，顺利的进入到花道深处。巨物就像泡在温水中，舒服异常，嫩嫩的花道一圈圈的收缩起来，紧紧的缠住巨物，不停的压迫着这位不速之客。
　　一阵被撕裂的疼痛感觉从下体传遍全身，公主的娇躯不由轻轻的颤栗起来，一双玉手四处乱抓，贝齿紧紧咬住红唇，娇容也因为疼痛而有些变形。于虚雨抱紧充满弹性的胴体，不忍她如此痛苦，巨物抵住花心，不敢动作。
　　于虚雨的双手不断挑逗，花道逐渐湿润起来，于虚雨轻轻的动作起来。虽有玉露的润滑，花道的嫩肉还是传来刀割般的疼痛。疼痛虽然已经减低，公主还是忍受不住，她紧咬玉齿，身体后仰，双手无助地撑在床上。随着巨物的抽动，公主的玉体不断起伏，一对玉峰形成一阵阵迷人的乳浪。
　　花道慢慢的适应下来，玉液的润滑逐渐生效，抽动越来越顺利，公主珠唇中开始发出舒爽的呻吟。看到公主已经苦尽甘来，于虚雨将两条腿伸直，双手托住公主的两条秀腿，加快了进出的频率。不时还用前端顶住花心旋转、磨动。
　　火热的花道不停地收缩挤压，花心紧紧的裹住前端，伴随着一浪高过一浪的娇吟，一阵快感强烈的刺激着于虚雨。为了避免出师未捷身先死的命运，他强忍住喷射的冲动，暂停了对花心的攻击。于虚雨把公主拉起，变成了女上男下的姿势。借这种体位的变化巧妙的延长快感的来临。
　　享受到欲仙欲死的快感后，公主变得主动起来，白嫩的丰臀一起一落，动作越来越快，越来越猛。终于，一声高亢的尖叫后，公主伏到了于虚雨的身上。一股热热的玉液直浇到巨物敏感的前端，花心也产生了强大的吸力，花道紧紧的裹住巨物蠕动、收缩。
　　在这种状态下，于虚雨暂时无法运动，看到嫣红娇嫩的峰尖正好送入口中，忍不住咬住它吸吮起来。过了好长时间，公主才恢复了一些体力，花道夹得也不怎么紧了。于虚雨抽出巨物，落红丝丝混在玉液中汹涌而出，两片诱人的美丽花瓣微微张开，露出里面迷人的嫩肉。
　　于虚雨主动出击，让公主跪到地上，双手撑住地面，从后面狠狠的插入。他一边用双手感受臀部的弹性与丰满，一边大力的抽动。公主娇柔的蜷在床上，那样惹人怜爱，让人不禁生出成就感。
　　于虚雨终于忍耐不住，在猛烈的冲刺过后，将巨物死死地抵住花心，热热的玉浆直接喷射到花心深处。这种强烈的刺激，让公主再次达到快乐的顶峰。俩人紧紧的搂在一起，一起享受着＊＊的余韵。
　　公主跟李沧海学过一些内功，略有些内功基础，于虚雨传授她内经心法，让她运功吸收强烈的元阳气息。公主行功完毕，觉得浑身舒适，黑宝石般的双眸，蕴含着万缕柔情。
　　命运总在冥冥之中有所安排，王妃自于虚雨与公主大婚后，心情明显好了很多，见到于虚雨也不再那样拘谨，经常出入公主寝宫。公主个性柔弱，王妃爱屋及乌，对于虚雨也是关心备至。
　　于虚雨在众人眼前还装出些威严样子，在后宫很快就显出风趣本色。王妃如今经常与他呆在一起，好像又回到少女时代一般，心情也好了起来，也愿意来与他们亲密相处。
　　这日王妃请李沧海传授武功，李沧海正好与康敏、院星竹相约去草原游玩，将传授武功的任务交给了于虚雨。两人来到内宫花园隐蔽处，于虚雨光着上身，只身穿短裤，露出一身精壮结实的男性健美身材。
　　王妃一身粉红色紧身劲装，半透明的短袖上衣，内白色肚兜紧贴着饱满的双峰，下着淡红色的小裘裤，裹着浑圆高挺的丰臀，在烈日阳光照射之下，勾勒出迷人曲线，看得于虚雨心潮跌伏，心不在焉。
　　于虚雨先传授王妃一套掌法，王妃资质平平，学习进展缓慢。按于虚雨平常性格，早已不耐烦，但今天王妃惹起他无限暇思，因此他有些醉翁之意不在酒，借指点的机会，一双怪手点点戳戳，不时蹭到王妃敏感处。
　　于虚雨见王妃眼光流动，知道有些意思，借对打试招之时，将王妃招式劲力卸去，暗使一股粘力。王妃早已全身无力，娇躯往后一倒，于虚雨手掌已按上王妃高耸的玉峰上，手指紧抓薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，王妃一对雪白光滑饱满的玉峰瞬间蹦跳弹出，随着于虚雨的粘力倒在他怀里。
　　于虚雨立刻向前紧抱住她的细腰，装作心中太乱的模样，脚步不稳，也跟着往前倾，就这样头部陷入她温暖的双峰之中，压在王妃成熟妩媚的玉体上，王妃也因为紧张不自觉的紧抱着他的头部。




　　第一百四十五回、吐蕃变乱（五）

　　王妃双腿张开，欲要稳住身形，此时被于虚雨压到地上，心急下双膝一弯夹住他的腰部。于虚雨同时担心王妃受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将王妃的下身往自己身上带去，王妃很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在于虚雨的腰部。
　　王妃大口的喘息吐气，想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏。于虚雨看着坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住将那鲜红欲滴、因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。
　　王妃受此刺激，立刻发出荡人的呻吟声，但她仍然试图镇定的抚摸于虚雨的头部，大口喘气道：“不要如此，我会受不了的，你……”
　　话未说完，王妃又“喔”的荡声娇呼，原来于虚雨已经脱下衣物，巨物高耸挺立、抖动不止。王妃因为刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身玉谷早已湿润发潮，粉嫩的肉瓣虽然紧闭未张，泛滥的玉露却从花瓣间隙流出，弄湿了小裘裤。
　　于虚雨此时那能按捺住欲火，大手扯动几次，将王妃的衣裳剥了下来。迷人的花谷已经溢出玉露，于虚雨巨物顶端轻触一下胯下花瓣，发烫湿润的花瓣就这样被大香菇头拨开，巨物顶端撑开花道向里没入。
　　王妃尽管已经生养，但是花道紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性。此时王妃玉露泛滥四溢，已经泥泞不堪，于虚雨的巨物实在过于粗大硕长，大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，在火辣炙热的巨物顺势插入三分之一的时候，王妃有气无力急促的说：“赶快停住，你不能插进来！”
　　于虚雨此时神志清醒，双手马上托住王妃的双臀，阻止了巨物的前进。他的双手从王妃的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的玉兔上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动，停留在一对坚挺饱满的玉峰上。
　　王妃只觉玉体一阵阵的酥麻，由玉肌传来连续不断的快感。于虚雨不断抚摸着王妃每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着王妃。他的双手怜惜的揉捏着雪白滑嫩的玉峰，用舌头在峰尖上画着圈圈。
　　于虚雨突然一口含住殷红挺立的峰尖开始吸吮，王妃遭此刺激，几乎快崩溃了。不久后于虚雨抱着王妃坐到地上，王妃开始上下摆动套弄，禁不住道：“插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊……”
　　王妃跨坐在于虚雨结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在他胸前，雪白光滑、浑圆娇嫩、高翘坚挺的臀部开始扭动旋转，不时的上下套弄、吞吐着。
　　“啊……哼哼……快丢了……”玉液迅疾喷向巨物，火热的巨物被冲击得抖动不己。王妃随着自己的感觉，有时重重的坐下将巨物完全的吞入，用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让巨物进出花谷，使得发胀的花瓣不断的撑入翻出，玉液四溅，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的胴体让躺在下方的于虚雨不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。于虚雨配合着王妃的套弄而向上挺刺，受此刺激王妃更加的疯狂激动。
　　不知不觉中，夕阳煦煦的红霞，染红天边云织的衣裳，激烈的交合，男下女上的姿势，王妃激动的上下摆动她的蛮腰，高耸丰满的玉峰激烈的晃动，香汗淋漓。王妃娇呼不断，好似永不满足。
　　雪白柔嫩的肌肤，每处都有揉弄的痕迹，于虚雨贪婪地享受她迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，还有无尽的媚态。巨物插入花道深处，王妃飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，接受巨物的洗礼。
　　于虚雨忍受不住不断涌来的刺激，巨物一阵剧烈的颤动，狂射的玉浆一滴不漏的全挤入王妃的体内。王妃也在阵阵的快感中达到欢乐的最高峰，她全身抖擞颤动，瞬间一声高亢的娇呼之后，全身发软趴在于虚雨身上粗声喘息。
　　于虚雨教授她内经心法后，吸收她体内的元阴气息。王妃趴在于虚雨身上运功，直到天色将黑方才收功。于虚雨趁着夜色，将王妃偷偷送回房中，因为王妃的几件衣物已让他撕烂，不能正常的在宫中走动。
　　王妃一度＊＊之后，功力得到无限提升，同样得到了一生中从未享受的无边快乐，她的心里已经打定主意，不管以后是否会因此身败名裂，她也毫无怨言。
　　于虚雨离开京城日久，安排诸项事项。命鸠摩智搬进王宫，将王宫变为原吐蕃境内，侍奉最高宗教领袖的寺庙。封李沧海为圣女，名列鸠摩智之上。封云重为西南四路兵马大元帅，统领四大部落兵马。分封函谷弟子各项职务，将原吐蕃境内的军事、政事皆抓在手中。
　　诸项任务分派完毕，北辽、西夏、大理前来观礼的使者，也纷纷前来告别。北辽使者为耶律洪烈一位侄子，名唤耶律敬，为人豪爽，辞行时道：“陛下不用一兵一卒，而夺得吐蕃全境，确为智勇双全之人，很有资格作为大辽的对手。我契丹人崇尚武力，观陛下武功确实高深，与我大辽南院大王确有得一拼。”
　　于虚雨听他语气，虽然有些狂妄，但为人快言快语，也是一条好汉，说道：“天下武林，能与我有一战之力者，一为萧峰，一为段誉。其余众人，皆非我对手。前些年与萧峰在北辽大战一场，不分胜负。不知这些年来有何进展？”
　　耶律敬哈哈一笑道：“南院大王在我大辽，神武无敌，恐怕这些年来进步不小，足以与陛下一较长短。”
　　于虚雨道：“萧峰原为我结义大哥，可惜叛逃回国，不然此人确是益友，也是我生平最为佩服的敌人。”
　　耶律敬行过礼后，向于虚雨告辞，率众人回返辽国。西夏国使节因于虚雨既是中国皇帝，又是西夏国的驸马，在于虚雨面前，大气也不敢粗喘，毕恭毕敬的行礼告辞。于虚雨让鸠摩智准备些礼品，让使者带给国王。
　　巴天石与于虚雨相识多年，彼时于虚雨尚是平民身份，后来成为段家女婿，更是亲近。于虚雨在大理遭受大难之时，率众驰援，帮助大理复国，对他极为尊敬。
　　于虚雨对巴天石道：“回去告诉我二弟，闲暇时到汴梁做客。吐蕃已成为中国疆界，他现在可高枕无忧了。”
　　巴天石笑道：“我国圣上现在效仿陛下施行新法，每日研究如何将新法在国内实施，忙得焦头烂额，连我等臣子每日也不得消闲。”
　　于虚雨道：“实施新政切忌古板，一定要活学活用，尽量符合国情。新政要因地制宜，若不适合，就要赶快废除。新政目的是为富民强国，若是扰民生乱，则大失原意。”
　　巴天石道：“我回去一定转告圣上。”说完也率众人返回。
　　于虚雨与众人护着公主、王妃回返汴梁。回京后，封公主为藏贵妃，其母为藏夫人。将母女两人安置在王语嫣宫侧。
　　众臣初见于虚雨久未上朝，不由有些担心，所幸王语嫣出面劝慰，才未让朝野震动。于虚雨手书调兵，将吐蕃并于中国版图消息传来，朝中才知道于虚雨隐藏行迹，原来是去办理此等大事，不由对他更是钦佩，却不知于虚雨这次纯属无心，巧遇此事后略用些机变之心，而获得如此成效。




　　第一百四十六回、北辽败灭（一）

　　辽国是在五代战乱时建立，此时有九百万人口，八十万军队。契丹族勃兴于东北，耶律阿保机统一契丹各族后，在公无907年建国，逐步统一塞北辽阔地区，国号契丹，公元916年建年号神册，938年改国号为辽，983年复称契丹，1066年仍称辽。
　　耶律德光统治时，帮助后晋高祖，石敬瑭夺取帝位，获得燕云十六州作为酬谢，势力又进入长城以内。在中原先进制度的影响下，辽朝逐渐向封建化过渡。为了适应境内不同民族和不同生产方式的状况，辽朝建立了南北面官制，“因俗而治”。北院大王所部大多为北方游牧部落，南院大王所辖则大多以农耕为主。
　　辽朝与北宋交战，北宋战败签下“澶渊之盟”，双方长期维持平稳关系。辽国此时经楚王父子夺位后，元气大伤，部分贵族因为耶律洪烈宠信萧峰，暗流涌动。因为辽国体制的问题，对汉人歧视、仇视，导致社会矛盾不断激化，各地绿林在函谷的支持下，起义风起云涌。
　　辽主耶律洪基最初得悉南朝赵煦夺权，胡七业把持大权，行新政富国强兵，最初尚以为要走王安石的老路，不禁大喜，欲要发兵进攻中国，被萧峰劝住。萧峰道：“臣以为出兵之初，需要将敌国情况打探明白，然后出兵。今闻大宋操练兵马，意欲犯境。若我大军与大宋交战，西夏趁机攻我国后方，则我国危也。不若先行刺探中国虚实，然后再议是否出兵。”
　　耶律洪基闻言暗思萧峰所言有理，道：“楚王所言有理，往南朝多派细作，打探其实力、动向后再作举止。”未几日，细作消息传来，说胡七业掌权以后，改革兵制，更新武备，部队战斗力提升很大，现在与西夏联合陈重兵于边境，不知动向如何。
　　未几日，在宋使者前来，不仅再无年贡，反而欲讨燕云十六州。
　　耶律洪基闻言大怒，欲要斩使者立威，又是萧峰阻住道：“我大辽虽然士兵精锐，但大宋人口多我国十余倍。胡七业掌权之后，招募士兵，实行轮兵制度。将国中男丁精壮者征召入伍，每年轮换一次，如此大宋合国总兵力为四百多万，即使轮兵兵力也多于我国。若是轻启战端，则大宋兵力四百余万，皆可上战场厮杀。”
　　“我国以八十万大军对敌四百万大军，恐凶多吉少。陛下不若暂息怒火，静观时态变化。赵煦此人虽然年少，但是意气风发。胡七业能力超群，与赵煦久后必会发生冲突。若是等到两人矛盾激化之时，突然出兵，成效必然显著。”
　　耶律洪基闻言，觉得萧峰所见确实为稳妥之计，放使者回去，但燕云十六州归还之事，却是如何也不会答应。于虚雨当时化名胡七业，本来对索回十六州之时未存多少希望，但是每年不用再交纳岁贡，也使他在大宋百姓眼里成为民族英雄。
　　耶律洪基好容易等到朝代更迭，于虚雨取而代之，成立大中王朝，然而此时中国兵力比大宋朝时兵势更盛，虽然最初一年中国国内生乱，但是耶律洪基召集诸将商议，诸将剖析形势，更是不敢主动进攻。
　　耶律洪基心犹未死，命萧峰驻守南京，伺机出击。随后亲赴南京，欲要就近观察中国兵容，决定大军行止。当下他轻装简从，率领三千甲兵，径向南行，鉴于上次楚王作乱之失，留守上京的官兵由萧后亲自统领。另有十万护驾兵马，随后分批南来。
　　不一日，御驾来到南京城外。这日萧峰正带了二十余卫兵在北郊射猎，听说辽主突然到来，飞马向北迎驾，远远望见白旄黄盖，当即下马，抢步上前，拜伏在地。
　　耶律洪基哈哈大笑，纵下马来，说道：“你我名为君臣，实际最为亲近，何必行此大礼？”
　　当即扶起，笑问：“野兽可多么？”
　　萧峰道：“连日严寒，野兽都避到南边去了，打到半日，也只打到些青狼、獐子，没什么大的。”
　　耶律洪基也极喜射猎，道：“咱们到南郊去找找。”
　　萧峰道：“南郊与南朝接壤，臣怕失了两国和气，严禁下属出猎。”
　　耶律洪基眉头微微一皱，问道：“那么也不打草谷了么？”
　　萧峰道：“臣已禁绝了。”
　　耶律洪基道：“今日咱们南京聚会，破一破例，又有何妨？”
　　萧峰道：“是！”
　　号角声响，耶律洪基与萧峰双骑并驰，绕过南京城墙，直向南去。三千甲兵随后跟来。驰出二十余里，众甲兵齐声吆喝，分从东西散开，像扇子般远远围了开去，听得马嘶犬吠，响成一团，四下里慢慢合围，草丛中赶起一起狐兔之属。
　　耶律洪基不愿射杀这些小兽，等了半天，始终不见有熊虎等巨兽出现，正自扫兴，忽听得叫声响起，东南角上十余名汉子飞奔过来，瞧装束是南朝的樵夫猎户之类。辽兵赶不到野兽，知道皇上不喜，恰好围中围上了这十几名南人，当即吆喝驱赶，逼到皇帝马前。
　　耶律洪基笑道：“来得好！”拉开镶金嵌玉的铁胎弓，搭步雕翎狼牙箭，连珠箭发，嗤嗤嗤嗤几声过去，箭无虚发，霎时间射倒了六名南人。其余的南人吓得魂飞天外，转身便逃，却又给众辽兵用长矛攒刺，逐了回来。
　　萧峰看得甚是不忍，叫道：“陛下！”
　　耶律洪基笑道：“余下的留给你，我来看你神箭！”
　　萧峰摇摇头，道：“这些人并无罪过，饶了他们吧！”
　　耶律洪基笑道：“南人太多，总得杀光了，天下方得太平。他们投错胎去做南人，便是罪过。”
　　说着连珠箭发，又是一箭一个，一壶箭射不了一半，十余名汉人无一幸免，有的立归毙命，有的射中肚腹，一时未能气绝，倒在地下呻吟。
　　众辽兵大声喝采，齐呼：“万岁！”
　　萧峰当时若出手阻止，自能打落辽帝的羽箭，但在众军眼前公然削了皇帝的面子，可说大逆不道，但脸上一股不以为然的神色，已不由自主的流露了出来。
　　耶律洪基笑道：“怎样？”
　　正要收弓，忽见一骑马突过猎围，疾驰而过。耶律洪基见马上之人作汉人装束，更不多问，弯弓搭箭，飕的一箭，便向那人射了过去。那人一伸手，竖起两根手指，便将羽箭挟住。
　　此时耶律洪基第二箭又到，那人左手伸起，将第二支箭挟住，耶律洪基箭发连珠，后箭接前箭，几乎是首尾相连。但他发得快，对方也接得快，顷刻之间，一个发了七枝箭，一个接了七枝箭。
　　辽后亲卫大声吆喝，各挺长矛，挡在辽主之前，生怕来人惊驾。其时两人相距已不甚远，萧峰看清楚来人面目，大吃一惊，慌忙策马往前，叫道：“来者通名，否则格杀无论。”
　　马上乘者不过二十余岁，面貌英伟，却有一股潇洒的气质，令人心折。马上乘者哈哈大笑，将接住的七枝狼牙箭掷给卫兵，道：“你等只会袭杀不会武技之平民，若是与中国士兵交战，未必能胜。”耶律洪基闻言大怒，三千余卫士也大声喧哗起来。
　　那人道：“你等若是不服，我回去后整顿精兵，我等较量一番。”耶律洪基此次前来，主要目的就是想看看中国战斗力究竟提高到什么程度，有辽国第一勇士萧峰陪在身侧，他也不担心出什么意外。




　　第一百四十七回、北辽败灭（二）

　　耶律洪基见众卫士要上前与此人厮杀，喝阻住他们，跟在此人身后往南走。那人马速甚快，眼看前面出现一处关隘，回身喊道：“我中国人最重信诺，你等在此等候，我回关安排士兵出战，免得你等败阵后说背倚关隘，占些便宜。”
　　耶律洪基虽然看此人张狂，但是豪情万丈，是位性情中人。
　　当下哈哈大笑道：“我等在这等候便是。”那人策马就走，未有多时，只见南边关隘处尘土滚滚，一队骑兵往这奔来。
　　那人此时换好装束，一身行伍打份，头顶金盔，身披铁甲，手持一柄长枪，显得威风凛凛。身后也是三千精兵，看来操练精熟，行走间显得极有章法。耶律洪基平时以为辽兵骁勇，但是一见此人所带之兵，不禁暗赞一个好字。
　　原来此人姓王名阳，正是于虚雨亲手传授的最为得意的弟子，文武双全，极有胆略。于虚雨派他为边关副将，主要任务是勾通与北辽函谷弟子的讯息，对他非常器重。
　　耶律洪基自以为行踪隐密，实则辽国函谷弟子早已派人报往边关。王阳武艺高强，今日本来欲往燕京萧峰处通报事情，因此独身前往辽境。不料正逢耶律洪基在杀汉人取乐，不由大怒，也不管是否身单力薄，冲上前欲和耶律洪基理论一番。
　　等到近前看到萧峰，才回思自己此举鲁莽，萧峰夹在中间，必会非常为难。因为萧峰与他甚为熟识，将他擒杀必会于心不忍，如果让他全身而退，萧峰在北辽声威一定会受到影响。
　　王阳急中生智，想起于虚雨密旨，让边关将领伺机立威，以攻心为上，因此便有了上述引诱辽主厮杀的前事。
　　王阳为于虚雨弟子，边关将领皆知，因此听闻欲与辽主较量一番，皆生起好胜之心。边关主将黄宠尽派出军中精锐，又命关中副将、偏将十余名穿上士兵衣服，跟随王阳出战。
　　两军虽然兵力不多，但是却为两国精锐骑兵。王阳立于军前大声说道：“我本不想轻启战端，看你等行军整齐，必为北辽精锐兵马，因此引我中国边关之兵与你等较量一下。此次不以厮杀为主，只想考较你等战力。”
　　耶律洪基见此人有些意思，引兵前来不为厮杀，如何显示两军军力？
　　道：“若两军不直接厮杀，如何验证两军战力？”
　　王重阳道：“两军相战，士兵损伤必众，我为边关副将，挑起战斗之罪却万万担负不起。行伍中不外是比试武艺、射箭、军阵。不若我等比赛三场，每场派三人出战，共分九场，先赢五场者为胜。如何？”
　　耶律洪基先前见此人独来独往，确实有些胆略，原来只是边关的一名副将，对中国士兵不由又生了一份重视。他听完王阳提议，心思此举虽然难以摸清中＊＊队战力，但是大约会有一个了解。道：“如此你出题目，我们接着就是。”
　　王重阳道：“第一场为比赛射箭，将三个靶子放在二百步之外，用弓也好，用弩也好，除了看准确性之外，尚要看射伤力。”
　　耶律洪基闻言笑道：“如此甚好。”
　　王重阳命士兵量出二百步距离，然后摆上六个靶子，两军各派军中善射之人出赛。
　　北辽派出三人皆为军中神射手，他们率先出列，皆挽硬弓，每箭皆中靶心，三箭皆深入箭靶，弓箭威力甚大，北辽士兵不由齐声喝采。
　　王阳不慌不忙，派出三名士兵，携强弩出赛。三名士兵其实都是函谷弟子，在边关任偏将一职。强弩为于虚雨新近绘图，让军械司研制而成，威力巨大，有效射程五百米，比强弓威力不知大了多少。强弩配于军中，普通士兵尚未操习，但军中副将、偏将却练得娴熟。
　　三人出列，调好角度，按下机簧，只听三声轻响之后，击中箭靶时发出三声裂响。众人这才看出强弩威力，穿透箭靶后尚往前飞出十余米方才落地，威力确实不同凡响。
　　北辽士兵不由发出一声惊叹，暗想如此威力武器，若是战场上碰上，定会损伤严重，不由暗自庆幸未曾真正厮杀。
　　其实中国士兵会用其强弩之人，没有多少人，但是北辽士兵不明底细，被这武器威力震慑得半天回不过神来。耶律洪基平时听细作讲起中国士兵战斗力提升很快，尚且不以为然，觉得大宋积弱，中国士兵即使战斗力有些提升，也不会强到那里去，今日一见强弩威力，也不由倒吸一口冷气，南征的信心不由动摇了许多。第一场较量自然是中国士兵胜利，耶律洪基为豪爽之人，胜便是胜，负便是负，不会扯皮耍赖，当即表示前三场比赛，中国获胜。王重阳见辽主如此性情，不由暗暗佩服他的气度，北辽有此雄主，确实是中国劲敌。第二项赛的武艺，耶律洪基暗自盘算，自己身边高手如云，又有萧峰在场，这三场恐怕胜多负少，与萧峰略一商议，研究出战名单。萧峰出战第二场，第一场、第三场皆由两名丐帮弟子出战，一化名萧远，一化名萧扬。
　　王重阳身为边关副将，为北辽函谷弟子与中国的重要联络人，函谷弟子大多看过绘图。但是辽国出场的萧远因是丐帮之人，却不曾见过，他回观自己身后之人，也挑选一名函谷弟子出战。
　　函谷弟子虽然分别授艺，武术功底都是以小无相功为基础，不过于虚雨传授这些弟子时，因材施教，分别授予不同的绝技。代表辽国出场的丐帮弟子修习的是降龙十八掌，已经练到第十招，代表中国出场的函谷弟子修习的却是天山六阳掌。
　　两人轻功相仿，跃到场上，两边士兵不由大声鼓噪起来。两人所习武艺都威力巨大，天山六阳掌讲究近距离搏斗的精妙变化，但降龙十八掌讲究的威猛的攻势。两人相战非常好看，只见场中你来我往，一个身影飘逸，出招精奇，一个下盘扎实，掌力雄厚。
　　两人相交约百余合，只见萧远一招“龙飞九天”，跃起约有五尺凌空下击，威力巨大。这位中国士兵身形往后一飘，步法巧妙一绕，待萧远身形下落时，一招“玉峰雪现”击出。
　　只见掌影翻飞，五虚一实，击向萧远心口。萧远此时劲力已滞，但此掌若是挨上，不死即伤，危急时奋起最后一些气力，往左侧横移半步，被击中右臂，败下阵来。
　　萧峰担心萧远安危，纵身上前，将萧远救下，一看伤势，受些皮肉之伤，喂他一粒伤药，让他调息。萧峰跃到场上，直指王阳，道：“请王将军上场。”
　　王阳见萧峰未带兵器，将盔甲卸下，也空手上阵。王阳深知不是萧峰对手，但既然代表中国下场，虽知必败，也要奋力一战，免得被北辽轻视。
　　只听萧峰凝音对他说道：“此战你可尽出全力，我等过手五十合后，你败退出场，莫要逞能。待回下场之人，为丐帮弟子，百余合后，我会安排他诈败，但告诉你手下，莫要伤人。”
　　王阳不能凝音传话，听明白后以目示意，两人交战起来。王阳认为萧峰武功必会比他高出许多，因此上来后便倾力猛攻。王阳修习小无相功，于虚雨曾输予他十年功力，因此他已经开始修习天山折梅手这等精深武艺。
　　学艺之人成就全凭天份，王阳之所以成为于虚雨的得意弟子，在于他悟性超常人一等，因此能够举一反三，听于虚雨讲授一遍后，大体能够理解其中原理，修习起来自然事半功倍。




　　第一百四十八回、北辽败灭（三）

　　萧峰虽然知道王阳为于虚雨亲传弟子，但对他的武功却了解的不是很多。＊起初萧峰以为王阳年纪轻轻，招式尽管精妙，威力也只平平，不料交起手来，发现王阳的武功却是不能小视。
　　萧峰几招试出王阳武功精奇，不敢大意，收起轻视之心，小心与王阳拆招。
　　王阳施展他最为得意的“天山折梅手”，见萧峰随手招架，将这些精妙绝招化解，不由暗自钦佩他的武功。其实萧峰若非仗着内功深厚，要应会这套绝学，也是有些吃力。
　　两人斗得五十余招，王阳借着萧峰劈出的掌力，身形飘出圈处，步伐跄踉两步，败下阵来。北辽士兵见到如此恶战，不由齐喝一声采。
　　萧峰退到阵前，萧扬上场，萧峰凝音说道：“斗上百余招，诈败即可。”
　　那边王阳也低声告诉一名函谷弟子，道：“对方下场之人为自己人，斗上百余招后，他会诈败，莫要伤他。”那名弟子闻言，点了点头，两人上场过招。
　　萧扬用得也是“降龙十八掌”，威力巨大。那名函谷弟子修习的却是逍遥派的另一路绝学“逍遥游龙掌”，两人彼此心中雪亮，貌似相战激烈，其实下手都极有分寸。百余招后，两人掌力对实，萧扬装成身负内伤的样子，退回好几步。萧峰纵身路上，将他带回阵前，让他运功调息。
　　耶律洪基此时心中对中国士兵再无轻视之心，萧远、萧扬两人武功在大内亲护中算是有名高手，但对方两员士兵武艺都要强似他两人。
　　萧峰为北辽第一高手，但对方一名年轻副将，能与萧峰斗上四五十招，单纯以武功来讲，大辽比中国差得太远。
　　耶律洪基正在出神之时，王阳呼道：“诸位请了，今胜负已分，其余也无须再比，他日两国交战之时，我等再行较量，但我要告诫诸位一句，以后请不要把汉人性命当成儿戏。”王阳不待耶律洪基答话，将手一招，掉转马头，率领三千精兵回关去了。
　　耶律洪基回过神来，看着王阳一行急驰而去，转头对萧峰道：“于虚雨果然不简单，手下一名副将如此手段，士兵又有如此武功。我大辽称雄天下，欲来欲难了。”
　　萧峰道：“中国战斗力提升是一个方面，他们先进的器械也非常可怕。”
　　一行人往南京城走去，耶律洪基心理遭受重大打击，不由有些闷闷不乐，觉得自己的雄才大略恐怕要夭折，因为于虚雨的确是个可怕的人物。他与萧峰二人并骑北驰，骏足坦途，片刻间已驰出十余里外。
　　平野上田野荒芜，麦田中都长满了荆棘杂草。萧峰道：“中国人怕我们出来打草谷，以致将数十万亩良田都抛荒了。”
　　耶律洪基纵马上了一座小丘，立马丘顶，顾盼四周。萧峰跟了上去，随着他目光向南望去，但见峰峦起伏，大地无有尽处。
　　耶律洪基以鞭梢指着南方，说道：“萧峰，记得三十余年之前，父皇曾携我来此，向南指点大宋的锦绣山河。我本来想休养国力，一举取得中原。不料于虚雨取得帝位后，战斗力如此之高。”
　　他叹了一口气，接着说道：“南下中原的机会已经丧失了，倘若中国战力继续提升，我大辽以后的日子将会难过得很。”
　　他转向萧峰，接着说：“你自幼长于南蛮之地，多识南方的山川人物，南方是不是比在咱们北国之地舒适得多？”
　　萧峰道：“地方到处都是一般。说到‘舒适’二字，只要过得舒服安适，心中便快活了。北人不惯南方住，南人也不惯在北方住。老天爷既作了这番安排，倘若强要调换，不免自寻烦恼。”
　　耶律洪基道：“你以北人而住在南方，等到住惯了，却又移来此地，岂不心下烦恼？”
　　萧峰道：“臣是浪荡江湖之人，四海为家，不比寻常的农夫牧人。臣得蒙陛下赐以栖身之所，高官厚禄，深感恩德，更有什么烦恼？”
　　耶律洪基回过头来，向他脸上凝视。萧峰不便和他四目相视，微笑着将目光移了开去。耶律洪基缓缓说道：“做皇帝的人，反而却有无数烦闹。有于虚雨在彼，我的雄心大略不觉丧失。我若随你行走江湖，结交几个推心置腹、义气深重的汉子，无拘无束，只怕反而更为快活。”
　　萧峰道：“陛下喜爱江湖的自由自在，却不知江湖也有江湖的难处。南朝于虚雨原来在江湖时，与我是结义兄弟，后来丐帮因为我是北朝人，大家开始排挤我，独有于虚雨力排众议，为我讲话。”
　　“虽然以后我回大辽后，他追来杀我，但那是出于江湖大义。若没有北国、南国之分，想我与于虚雨两人，必是肝胆相照的好兄弟。如今分别站在两国立场上，下次相见恐怕又是刀刃相见，恐怕此生再无和好之时。”
　　耶律洪基沉默片刻，说道：“萧峰，我观你神情言语，心中常有郁郁不足之意。我大辽富有天下，君临四海，何事不能为你办到？却何以不对我说？”
　　萧峰心下感动，却又不能将心里话说出，道：“不瞒陛下说，我常怀念在江湖的日子。但今日已经退出江湖，重出江湖恐怕会很难了。”
　　耶律洪基笑道：“难道在大辽做这南院大王，还比不得江湖人吗？”萧峰忙道：“这倒不是，陛下此次南下，未知有何要事？”
　　耶律洪基道：“第一件事，是看看战斗力如何，此事已经达到目的。第二件事，想和你商议一下，如何提高我国勇士的战斗力。第三件事，王弟前番西行，西夏国的形势险易，兵马强弱，都已了然于胸。想来与你商议一下，中原既然难下，西夏是否可取？”
　　萧峰吃了一惊，寻思：“辽主的图谋着实不小，南下中国心理受挫，又想西取西夏大显身手。”
　　便道：“陛下明鉴，臣历险江湖，近战搏击，或有一技之长，但行军布阵，臣子实在一窍不通。”
　　耶律洪基笑道：“你不必过谦。我观你操练的兵马，甚是强悍，比北院大王的士兵强出若干。”
　　萧峰微微一笑心想：“实则那些士兵是函谷弟子所训，于我无太大关联。”
　　耶律洪基大声道：“我契丹列祖列宗均想将南朝收列版图，好几次都是功败垂成。本想大功要成于我手，不料却出来个于虚雨。如今他并得吐蕃，与大理段誉是结义兄弟，又是西夏驸马，恐怕以后北辽将是他动手的下一个目标。你暂且在南京驻守，严密注视南朝动向。名垂青史的梦想，恐怕不能实现了。”
　　萧峰道：“咱们契丹人向来以游牧为生，那南朝即使得到我国土地，亦是无用。何况兵凶战危，难期必胜，估计于虚雨必定不会轻易出兵。”
　　萧峰说完，举目向南望去，眼前似是出现一片幻景，成千成万的士兵冲击厮杀，房舍起火，烈炎冲天，无数男女老幼在马蹄下辗转呻吟，中国兵北辽兵互相斫杀，纷纷堕于马下，鲜血与河水一般奔流，骸骨遍野……
　　萧峰记起于虚雨所言之语，“只有不战，而让两国合并，才能根治战乱的源头。”
　　他立在耶律洪基身侧又想道：“辽主待我如此厚恩，我反帮中国来对付他，真是对他不起。但他一个得失，比起万千生灵涂炭，就显得微不足道了。”
　　一行人回到南京城中，萧峰请辽帝驻跸南院大王府中。耶律洪基笑道：“我不来打扰你啦，你清静下来，细想如何提高我军战力，如何扩张我国领土，如何防范。我自回御营下榻。”当下萧峰恭送耶律洪基回御营。




　　第一百四十九回、北辽败灭（四）

　　萧峰谢恩，领回王府。萧峰甚少亲理政务，政务皆由函谷弟子打理。他平时便在大厅中和诸将席地而坐，传酒而饮割肉而食，不失当年与群丐纵饮的豪习。契丹诸将在大漠毡帐中本来也是这般，见他随和豪迈，待下亲厚，尽皆欢喜。
　　耶律洪基从上京携来大批宝刀利剑、骏马美女，赏赐于他。此刻萧峰送辽帝归府，天色已晚，踏进大厅，只见牛油大烛火光摇曳之下，虎皮下坐着一个人，萧峰定睛一看，又惊又喜，上前抓住他的胳膊，道：“二弟如何到达此处？”
　　原来此人正是于虚雨，他安顿好吐蕃后，将政事、军事安排一番，率领诸多江湖好汉潜到边关，准备下手夺取北辽的江山。今日他到关隘，听闻辽帝与萧峰都在南京，潜到此处，与萧峰会面商议细节。
　　两人谈些最近行止，于虚雨道：“辽国八路大军，我函谷弟子已控制六路，如今时机成熟，我欲趁机发动，先从另二路兵马驻地开始，骚扰辽国。借机让函谷弟子再上台阶，然后发动政变，夺得北辽控制权，然后中国大军开进，用计将几路契丹大军招降，如此不费兵戈而兼并辽国，兵乱之祸自此可免。”
　　萧峰道：“我在南京这些时日，看辽人与汉人互相仇视，若是那一天发生战乱，恐怕两国死伤人数必定众多。我现在更明白二弟当日所想不动兵戈，合并二国之策，是真正消除战乱的妙策。但是辽主待我恩重，欲要对他不利，确实于心不忍。”
　　说完，他一声长叹，提过一只牛皮袋子，拔去塞子，喝了两大口酒。大厅四周放满了盛酒的牛袋，萧峰兴到即喝，也不须人侍候。
　　于虚雨道：“兵变之后，善待他及家人，让他们得以善终，也不算是一件坏事。大哥，我兄弟两人齐心协力，将诸国变成一国，然后还政于民。将天下战乱皆消于无形中，那才是真正为百姓造福。”
　　于虚雨将还政于民的思路、想法，向萧峰细细讲述，萧峰听得入神，想象那种制度下的国家百姓的安乐。两人谈到深夜，乔峰也喝了几袋子美酒，于虚雨与他商定许多细节后，返回边关。
　　函谷弟子早在数年前，就已经将辽国的绿林控制在自己手中。这些绿林好汉在函谷的指示下，结连北地马贼，在辽国西部展开骚扰。
　　因为南部是萧峰的地盘，他们的矛头重点指向北院大王所辖的疆界。
　　函谷中原二路人马抽出将近八成主力，参与到这次行动中。按照于虚雨的部署，他们的任务是击败除函谷弟子外的其余将领，尽可能的除去这些北辽部队的主要将领，达到提升函谷弟子在北辽军队地位的目的。
　　最初的任务是袭击北院大王驻守的峰州，尽量夺去州城的钱粮，打击辽国的元气。
　　峰州大将耶律于琼是辽主远房侄子，嗜酒好色，平时最大的爱好就是酗酒，其次是玩女人。
　　耶律于琼进入峰州后，城中的大妓院，几乎都已经被他逛了一个遍，不仅如此，许多民女也被他强抢回府供其淫乐。凡是被他折腾过的女人，不管是民女还是妓女，几天都下不了床，传说此人有些变态。
　　峰城内有三名函谷弟子，都是耶律于琼手下的重要将领，在他们的接引下，左子穆、都灵子、秦伯当、崔百泉等人各自率领手下得意弟子，进入峰城。其他人按照计划，潜伏在城外密林中。
　　耶律于琼刚刚参加完一个婚礼，他的一名部将新纳了一名小妾，这个女人风骚勾人，让他看得直流口水，身体燥热难挡，恨不得将这风骚入骨的少女按倒在地，狠狠地蹂躏一番。不过他不得不强自忍住，因为毕竟这是部将的女人，他虽然狂妄，尚知道要维护好与部将的关系。
　　耶律于琼回到府上，正要寻几名妻妾出出火气，门外突然有人报告，三名函谷将领进来禀报，说附近发现山贼，请战率本部前去剿杀。耶律于琼虽然酒色上有一手，但在排军布阵却比不上他那些本领的一点。
　　此人又有一个特点，就是好大喜功，听闻此消息后，不由兴奋起来。发下军令，让三将率领本部，连夜出城，剿杀山贼。
　　耶律于琼共有六名统兵部将，每将领兵五千。三位函谷弟子拿到军令，立刻赴军营点兵，连夜出城去了。
　　耶律于琼正与几位妻妾玩乐，几名蒙面大汉突然出现在他眼前。对于这突如其来的变故，耶律于琼惊诧莫名，完全未明白怎么回事，就已经失去活动能力。
　　“各位好汉，手下留情，你们要什么尽管提出来。”耶律于琼再傻，也知道现在保命最重要。但这几个如狼似虎的大汉好像没有听到他说的话，将几名妻妾点倒在床上。
　　领头的大汉根本就不理会他，一拳打在他的小腹上，“老子今天来，一是要这州城的钱粮，二是要你几位部将的性命。”左子穆等了解过耶律于琼的平时作风，对他恨之入骨，所以对他是一点都不客气。
　　耶律于琼疼得全身抽搐，上气不接下气，想说话却说不出来，不过心中却震惊无比。失去钱粮是件大事，他作为本城主将，重则砍头，轻则免官。但那几位部将不知与他们有什么深仇大恨，为什么要取他们的命呢？一直到这一刻，可怜的耶律于琼仍然猜不透这群人的来路。
　　整个将军府已被左子穆等人控制起来，因为太平已久，整个将军府的护卫只有二百余人，晚上守夜的不足五十人，那里是这群武林高手的对手。群雄不费吐灰之力，就将他们一一除去，而且未闹出太大动静。
　　群雄在院子里迅速活动，将全府上下人等很快解决。当然，不是全都杀死，那些丫环、仆人这些苦命人，只是点中他们的穴道，而没有去要他们的性命。
　　耶律于琼见周边没有交战的响声，知道他的护卫已经全军覆亡。比起未来军法如何处置，此时的性命显得更加重要，因此他要用全城的钱粮和几名部将的人头，来保住自己的性命。
　　他颤声道：“拿着我的调兵金牌，可以将几位部将调来，不过刚刚有三位部将出城公干，尚未回来。只要有我的调兵金牌，城中的钱粮，任你们取走。”
　　左子穆搜出金牌，安排手下去调三位部将前来。这些手下受过专门的训练，他们换上将军府护卫的服装，装扮起契丹人都有模有样。
　　三位部将领命依次前来，进入正厅后还没有回过神来，就被左子穆等出手点中死穴。峰城的三万部队，应该会在几日之后被函谷将领控制。但还有一些戏需要接着唱完，因此他们换上城区亲卫的服装，将护卫的尸体装上车先出城布置。崔百泉率领一批人随即持金牌再次进城，将城中钱粮装车运往城外。
　　三位函谷将领按照计划领兵过来，群雄且战且走，扔下几十具尸体和部分钱粮分头逃跑。三位函谷将领下令不要追击，割下这批尸体的首级，以记录军功，又将钱粮运回城中。
　　在尸体中辽兵意外的发现了耶律于琼的首级，将军府的亲兵队长也在里面。三位函谷将领命令士兵隐瞒此事，暂且不要声张，然后大批兵马入城处置后事。




　　第一百五十回、北辽败灭（五）

　　城中经过这段时间，发现将军府出现血案，函谷将领回城后，立即调兵封住将军府，并分兵看守四门，派副将赴军营处将其余士兵看管起来。
　　一切就绪后，他们与地方官商议如何写表上奏，奏章说：“臣等出城剿匪，忽闻城中变乱，连忙率军回城营救，在城外与贼人相遇，斩敌首级四十七具，将贼人所抢钱粮尽数抢回。”
　　“经查，将军府亲兵队长通敌，放贼人进入将军府后，生擒将军后，搜出调兵军令。然后召集诸将而杀之，将军也为国尽忠。现臣等已紧守城门，在城中实行宵禁，以后如何举止，请陛下指示。附，表奏军功名单。”
　　未几日，函谷弟子萧昆奉旨来此。萧昆被萧峰安置在宫中，一直提拔为禁卫军副统领。耶律洪基因峰城地处三国交界处，为战略重地。因此任命萧昆为峰城将军，委以重任。因为三名函谷将领处惊不变，将损失挽回到最低限度。升三人为峰城副将，分统峰城兵马。
　　峰城军权此时尽被函谷弟子控制，已经完成预定目标。左子穆率群雄按照计划，前去北院大王势力范围内的另一重镇扶阿城。
　　辽国兵马共八十万，函谷弟子已经控制住近六十万兵力，只有少数禁卫军、扶阿、圭河、去蒙、鞍山等外共二十余万兵马掌握在北院大王和皇族成员手中。
　　左子穆等人从易到难，将北院大王统兵将领、领兵的皇族成员逐步除去。半年内，辽国连续被山贼、马贼、绿林豪杰等夺城杀官，让耶律洪基大为震惊，命令萧峰领兵讨贼。
　　萧峰果然名不虚传，所到之处，贼踪全无，逐渐将贼人赶出境外。北辽满境再无类似事件发生，合民对萧峰才能都是有口皆碑。耶律洪基因萧峰功劳，封他为兵马大元帅一职。
　　萧峰此时一人之下，万人之上，函谷弟子也在他的提拔下地位逐渐稳固。于虚雨在汴梁闻此情况，命令左子穆部再入京城，同时刺杀朝中重臣与王族男丁。他与童姥、院星竹、康敏、丐帮一千余精锐弟子潜到上京城外，伺机刺杀耶律洪基。
　　左子穆等人在函谷弟子掩护下，于十月初八，在上京发动了天下震惊的“上京惨案”，辽国王弟、王子、皇族宗亲一夜被杀三十四人，朝中重臣被杀六十三人。但左子穆等人也付出惨重代价，中原二路弟子死伤上百人，北地绿林豪杰死伤近千人。
　　耶律洪基闻讯大怒，命北院大王彻查此案。北院大王经过排查和汴梁细作消息，将矛头指向萧峰。萧峰见事急，率领部队发动政变，在城中与忠于耶律洪基和北院大王的部队发生激战。
　　此时上京兵马共有二十余万，其中萧峰控制的部队有十五万，忠于耶律洪基和北院大王的部队不足六万。
　　在城中混战不止的原因有许多，其中最重要的是萧峰虽然手握兵权，函谷弟子也皆在军中领兵，但是耶律洪基在辽国威信颇高，让士兵去反耶律洪基，萧峰缺少有力的借口。还有一个原因，潜伏在耶律洪基、北院大王处的函谷弟子，因未接到命令，尚未表露出来。
　　于虚雨所率高手在函谷弟子策应下入城，与萧峰合兵一处，商议大事。于虚雨道：“欲要让辽国士兵损折少些，就要行擒贼先擒王之法。再则，耶律洪基在辽国威信颇高，士兵与其相战时出工不出力，可以重兵攻击北院大王所部，去掉辽主的羽翼。然后将耶律洪基部队分割，暂且不攻耶律洪基所在部队。”
　　“我们以优势兵力，可以将他们逐一歼灭。待耶律洪基兵寡之时，我丐帮千名高手可以发动，一举击溃耶律洪基。”
　　萧峰因几年来耶律洪基待他甚厚，不忍取其性命，道：“辽主这些年来对我甚厚，没有做过对不起我的事情。我为天下子民计，不得已而与他为敌，请二弟饶恕他的性命。再则毕竟他是我的岳父，平定辽国后，请二弟善待辽主家人，我在此感激不尽。”
　　于虚雨道：“大哥说那里话。我们此次平定辽国，自然不会多造杀孽。耶律洪基为一代名主，我必会跟他深谈一次。不然，恐怕即使我想饶他性命，他也会羞愧自杀。此事依计而行，至于最终与耶律洪基对阵时，我出面与他深谈。”
　　萧峰按照于虚雨的计划分派部队，对耶律洪基的部队只围不攻，合力攻击北院大王所部。萧峰手下士兵对敌耶律洪基时，因为辽主多年积威，都不敢上前。但北院大王在国内威信尚且比萧峰差了一大截，所以士兵接战时就没有那么多心理负担。
　　北院大王接战不久，二万多士兵很快只剩下五千余人。萧峰领兵过来，高喝道：“大王已经身陷绝境，何必浪费空耗我族中勇士性命，你若出降，我保证你和你家人的安全。”
　　北院大王怒喝一声道：“你这厮包藏祸心，最为可恶，我宁死也不愿与你同活在这片大地上。”
　　于虚雨在侧，见萧峰面露愧色道：“大哥不宜在此，让我在此处理此事。”
　　于虚雨要过萧峰兵符，命函谷弟子传令进攻。
　　北院大王见身边勇士欲来欲少，心中愤慨不已，但手中兵力太少，欲要杀出重围，也已经不大可能。
　　于虚雨担心相争损害敌方函谷弟子，传令道：“萧大王命令，旧部反正，擒拿北院大王。”
　　未等萧峰所部明白过来，只见北院大王身边几员将领，突然出手，将北院大王生擒。大局已定，北院大王手下二千余人，在这几名将领率领下投降。
　　北院大王全军覆灭，耶律洪基兵力更显单薄。近三万兵退守皇宫，与萧峰部队僵持。于虚雨知道若交战时间太长，必定动摇军心。
　　耶律洪基立在城墙上，望着城下血肉横飞的场面，心中一阵茫然，他对身边的大臣耶律飞扬道：“如果我向萧峰投降，是不是可以免去这一场兵灾？”
　　耶律飞扬为三代老臣，对北辽忠心耿耿，他闻言大惊，忙劝谏道：“陛下，万万不可！萧峰虽掌兵权，看几日情形，众士兵皆畏惧陛下，因此出工不出力。勤王命令已经发出，坚持几日后，勤王兵马一到，则萧峰所部不战自溃。大辽基业不会就此丧失。”
　　耶律洪基紧皱眉头，心中犹豫不决。耶律飞扬道：“陛下，可密使人联络萧峰所部的原禁卫军将领，这些将领对陛下忠心耿耿。若是他们反水，与我等里应外合，不愁打不败萧峰。”耶律洪基略作思忖便采纳了这一建议，立即派人潜出皇城，往城中各兵营处秘密行事。
　　围攻皇城已经是第二天了，可攻城的士兵似乎无精打采。耶律洪基见威信尚在，不由信心又起，命令整军出城。只见宫门大开，数万身着豹衣铁甲的大军如洪流般倾泻而出，在宫门外五百步处排出一个整齐的军阵。从远处看来，只见旌旗招展刀枪如林，气势恢宏而肃杀。
　　站在军阵前观敌掠阵的康敏见此情景，不禁心中忐忑不安。突然从军阵中驰出一骑，一直奔到萧峰军阵前。萧峰手下弓箭手顿时紧张万分，人人弯弓引箭，只等领兵将领一声令下便万箭齐发。




　　第一百五十一回、北辽败灭（6）

　　“萧峰可在？”这位骑士在军阵前高声叫道。
　　萧峰在后军中，只感到内心咯噔了一下，随即咽了口口水。一旁的一名偏将转头看着萧峰，等待示下。片刻后，萧峰朝偏将摇了摇头。
　　偏将从军阵缝隙中驰马上前，道：“你有话就说。”
　　“圣上命我来问萧峰，为何谋反作乱！”辽主的骑士高声问道。
　　于虚雨多少懂些契丹话，知道若不能当即立断处置此事，军心一定会大受影响。他略一思忖，命身边函谷弟子萧伟，弯弓搭箭瞄准了那个嚣张的辽国骑士。
　　那位骑士正准备话归正题。就在此时，响起一声轻微的弓弦声，随即正准备继续大呈口舌之威的骑士惨叫一声栽落下马。现场顿时寂静下来。
　　萧伟口才甚佳，射死这位骑士后，按照于虚雨教导，蕴足内力扬言道：“萧大王功高盖世，北院大王调拨离间，欲与昏君联合害死萧大王。北院大王已经伏罪，萧大王欲杀死昏君，另迎新主。若是萧大王的忠心手下，就随我迎敌。”
　　萧伟之言显然鼓励起士气，做为辽国的英雄人物，被人陷害而不得不反，确实让人同情。函谷弟子各率亲兵，率先往前冲去。千余丐帮高手扮成的萧峰亲兵护卫，也往前冲杀过去。
　　常人都有依从的思想，当大家都认为这件事正确的时候，明明这件事本身是错的，往往给人一种正确的印象。函谷弟子所率亲兵加起来约有五六千人，丐帮千余精锐和萧峰的亲兵往前一冲，万余人冲了上去。
　　函谷弟子亲兵往前，其余士兵自然也随着上前。心中犹豫的士兵，见迎合萧伟者如此众多，不由也随之往前。按照于虚雨对策，函谷弟子率所部将辽主亲兵冲击为几截，对辽主所部围而不杀。集中兵力击杀其余几股兵马。
　　耶律洪基最初以为以他的威望，真正能与他交战的只有萧峰的亲兵。如今见冲上前的却有无数将领，才知道大大失策，欲要退回宫中，去被丐帮高手与中原群雄拦住后路。
　　所幸辽主此部兵马，未遭重兵围攻，士兵按照指令，将这股兵马团团围住，用弓箭射住阵角，却没有往前攻击。耶律洪基听左军、右军方向皆传来激烈的厮杀声，知道左右两军敌不过人数超过几倍的萧峰兵马，失败和死亡将是他们最后的归宿。
　　耶律飞扬在内宫城墙上观战，见左右两军基本覆灭，中军也被围得如铁桶一般。他集结城中所有兵力，打开宫门，欲要杀出一条血路，救回耶律洪基中军。
　　两军厮杀激烈，相互间损折众多。萧峰所部士兵既然已经大开杀戒，对于耶律洪基的敬畏之心也抛到脑后，歼灭几股禁卫军后，集兵杀往中军。
　　函谷弟子在禁卫军中任职的，被围在其余左右两翼的将领。在厮杀开始，这些将领率领亲兵反水，都喊道：“萧大王无罪，我等助萧大王杀敌。”
　　他们这一反水，一是动摇了辽主亲兵的士气，二是坚定了萧峰所部的信心，因此左右两翼的战斗，异常顺利。
　　萧峰部兵杀红了眼，纷纷拥上中军。不知是谁喊了一声，道：“事已至此，我等拥萧大王为主，大家都是开国功臣。”盲从的心理和功利的想法，让这些热血沸腾的士兵纷纷上前。眼看中军将短兵相接，进入残酷的战斗中。
　　耶律飞扬率兵接应，一马当先，被传功长老一箭射中，栽于马下。所部群龙无首，见大事不妙，不敢接战，又返回宫城。
　　辽主中军函谷弟子约有十余名，都是些重要将领。在大战开始进行惨烈阶段时，他们带着亲兵簇拥在辽主四周。耶律洪基以为他们是忠心护主，其实他们正在寻找有利时机，将他生擒。
　　耶律洪基的亲兵消耗几尽，立在于虚雨身侧的萧伟，对着辽主身边的函谷弟子，高喝一声，道：“你等受萧大王厚恩，可以擒下昏君，拥立萧大王为主。”
　　在耶律洪基瞠目结舌中，他自以为这几名忠勇无比的将领，掉转矛头，上前来点中他的穴道。萧峰见大局已定，也不去进攻皇宫，径回府上。
　　于虚雨知道萧峰此时心情，也不去打扰他，让函谷将领分头安抚居民，接管降兵。命人将耶律洪基押来，要和他进行一次深谈。
　　耶律洪基被擒，只觉万念皆灰，死前遭受一番折辱定然难免，太后、皇后、妃子、儿女定然会被斩草除根。他想起萧峰受他重恩，如今却如此对他，心中愤慨不已。
　　他穴道解开后，立即大声道：“萧峰，你有何面目见我。”室内没有回音，耶律洪基从地上爬起来，环顾四望，见室内只有一位年轻人，甚是面熟。
　　耶律洪基指着他说：“你去叫萧峰过来见我。”
　　于虚雨静静的看着他，显示出一种荣辱不惊的雍容，他微笑着说：“萧峰因为无颜见你，所以我来与你长谈一番。”
　　耶律洪基把手一甩，气愤的说：“你是何人，与我长谈，够资格吗？”
　　于虚雨哈哈长笑一声，道：“中国皇帝与大辽国主长谈，难道没资格吗？”
　　耶律洪基闻言一怔，死死的盯着于虚雨，一时回不过神来，大脑一片迷茫。他曾经败在于虚雨手下，但想不通于虚雨何时来到大辽，更想不通萧峰为何将自己交到他手上。他心里始终认为，萧峰与于虚雨应该是不共戴天的仇人，他们何时已经言归于好？
　　于虚雨静待他回过神来，道：“你且稍安勿燥，待我讲给你听。萧峰其人，忠义双全，他为丐帮弟子，若不为丐帮做些事情，他觉得愧对丐帮众人。但他又是契丹人，若为丐帮出卖辽国，他又觉得是民族罪人。他因此寝食难安，觉得无颜见你。我这次到北辽来，与你得以一番深谈，也是一个机缘。”
　　耶律洪基不待于虚雨说完，道：“我看萧峰此人非奸邪之辈，因此对他不加防范，委以重任。若是你在后策划，我坠你计中，也是心服口服。”
　　于虚雨道：“你为大辽天子多年，所为何事？”
　　耶律洪基道：“扬我契丹人国威，拓展我大辽疆土。”
　　于虚雨摇摇头道：“你的思路本身就有失误，因此大辽这些年中未有太多长进。为人君者，先要使子民少些血腥，然后在不动刀兵形势之下拓展疆土。你的思路与汉武帝思路相合，若有寸进，必是拿百姓性命来换取你的名声。”
　　耶律洪基闻言，不服气的说：“你为中国皇帝之后，也未做多少功绩。”
　　于虚雨哈哈笑道：“大宋朝时，每年要向辽国进贡绸缎若干，现在我中国却不会如此做。前些时日，我兼并吐蕃，却未用中国一兵一卒。如今周边诸国，除西夏为我岳父之国，大理为我义弟之国，北辽现在也在我掌握中。我这些功绩，都未动用刀兵，但是成效显著。”
　　“我为中国皇帝，其目的若是为我个人享乐，我尽可以逍遥江湖。但既然我是中国人，则要将周边统一，将周边少数民族皆纳为我中国子民。如此，边民才能再无战乱苦痛，成为太平盛世。如此虽然损害各国皇族利益，但是百姓却得益非浅。”




　　第一百五十二回、北辽败灭（七）

　　耶律洪基闻言，道：“百姓皆为鹿，我等驰骋疆场，因此称为英雄逐鹿。”
　　“大丈夫建功立业，‘一将功成万骨枯’，自古都是以成败论英雄，百姓死伤自然难免。今日我栽在你手中，却也口服心服，性命任你取去，只望你能善待我的家人。”
　　于虚雨笑道：“这就是你和我大哥萧峰最大不同，萧峰若不是为天下百姓，安能做出如此叛国之事。他怜悯天下苍生，担心战乱若起，天下百姓死伤众多，因此被我说服。”
　　他走了两步，走到耶律洪基面前，道：“大哥敬你是条汉子，劝我留你和家人性命，我也敬你是条好汉，因此想和你长谈一番，若你能消得争霸之心，我安置你和家人往汴梁安置，每月按王例发给你钱粮。”
　　耶律洪基此次一败涂地，本想求于虚雨饶得家人性命，但是最终于虚雨连他的性命也饶过，面上掠过一阵喜色。但喜色瞬息过后，又浮现出一种英雄末路的悲哀。
　　道：“我契丹人败则败也，但英雄败也要败出个样子。得你金口应允，饶我家人性命，我已感谢不尽，至于我活在这个世上，却是多余之人。”
　　于虚雨道：“你这种想法错了，你只当是辽主耶律洪基已死，你现在是一条江湖汉子耶律洪基。萧峰让我对你讲，待大辽事务完毕，他会去汴梁找你，约你浪荡江湖。再则，你不珍惜这条性命，你的老母谁来奉养，谁来保护。还有你的妻子儿女，难道你真得舍得他们。”
　　耶律洪基思忖再三，终于点点头道：“不错，你说的有理，如此我今日就去汴梁，辽国之事已与我无关，我如今只是一位普通的江湖汉子。”
　　于虚雨道：“待会我会安排人手，护送你和家人赴汴梁安置，萧峰让我转告你，他对你负疚于心，必会尽早前去负荆请罪。”
　　耶律洪基道：“以前之事，再也休提，败军之将，不复言勇。萧峰既能舍得如此富贵，是为天下百姓着想的英雄，得此益友，也是我今生的福气。”
　　于虚雨招唤左子穆进来，道：“你率领一路豪杰将辽主及其家人安全护送到汴梁，沿路要小心在意。”左子穆躬身退下，下去安排去了。于虚雨礼貌的向耶律洪基告辞，去萧峰府上说明此次长谈情况，也好让他放心。
　　萧峰心中百感交集，正在府中喝着闷酒，见于虚雨进来，也不站起相迎，拿着牛皮袋子，咕嘟咕嘟的又连喝几杯酒。
　　于虚雨随手也拿过一个袋子道：“大哥，耶律洪基已经与家人赴汴梁安置，临走时说：‘我耶律洪基现在是位江湖汉子，在汴梁等着萧峰。若萧峰能舍得如此富贵，是为天下百姓着想的英雄，得这样一位益友，是毕生的福气。’”
　　萧峰闻言，双眼一亮，道：“你当真将他劝服？他当真如此说？”
　　说完才想起于虚雨绝对不会骗他，脸色顿时显出喜色，道：“二弟，耶律洪基待我恩重，我如此待他，心里难受得很，如今我心里舒服多了，我们赶快料理后面事情，我去汴梁找他，陪他游荡江湖。”
　　接下来的时间，按照于虚雨的计划一步步实施着，萧峰对外宣称，耶律洪基失踪，由他暂时监国。合国的兵马此时大都控制在萧峰手中，一些不服气的将军也被萧峰派兵迅速撤换，但兵戈还是持续了近一年的时间。
　　震惊天下的消息传来，中国重兵从雁门关攻击辽国，驻守南京的十万大军，因谋略出现失误，被中国大军设伏堵截于一处山谷中。
　　领兵将领萧军见前后无路，内无粮草，外无援军，坚持三天后率大军出降。于虚雨封萧军为平北侯，平北将军。
　　中国的大军没有直接进攻上京，而是从四周分头剿灭其余五路兵马。幽州路大军十万也被埋伏，弹尽粮绝，无奈下领兵将军萧林率部投降。于虚雨封萧林为定北侯，定北将军。
　　萧三率领的云州路大军十万接着中伏，中国士兵也不交战，只是围困。
　　十日后，萧三率所部投降。于虚雨封萧三为安北侯，安北将军。接着东北路将领萧怀，西北路将领萧清，芳州路将领萧确三将相继中计，被逼无奈之下，率军投降。
　　于虚雨封萧怀为建北侯、建北将军，萧清为成北侯，成北将军，萧确为稳北侯、稳北将军。六路大军集结，由中校派驻人员入内，开始培训契丹士兵的思想教育。
　　中国士兵分兵驻守名军事要塞，重兵围攻上京。半月后，萧峰举上京城共二十万兵马投降，于虚雨封萧峰为北王，领北路大军元帅一职。萧峰苦辞不受元帅一职，于虚雨在汴梁为萧峰打造北王府，让他前去就任。
　　上京二十万兵马被于虚雨分为两路，封箫大为征北侯、征北将军，箫二为讨北候、讨北将军，两人各领兵十万。北辽八位将军共八十万兵也，成为中国北路军团，由康广陵出任元帅，元帅府设在上京。
　　于虚雨夺得北辽后，并未尽数起用汉人，在用人上不唯出身民族，只唯品德和能力，起用了一批有能力的契丹人，稳定了契丹人的民心。
　　但是辽国皇族、北部各部落还是陆续有人造反，在康广陵重兵的打击下，迅速平息下来。
　　康广陵在北辽疆土逐渐安定后，按照于虚雨布置，将重兵分成两路，一路驻守在女真族附近，另一路驻守在西夏边境。
　　萧峰回到洛阳后，到耶律洪基府上负荆请罪，耶律洪基见萧峰确无私心，而心系天下万民，为大仁大义的真正英雄，自然不会责怪他，反而与他与为好友。萧峰请耶律洪基合家迁入北王府，安置完毕后，两人结伴游荡江湖。
　　两人来到大理看望段誉，段誉见耶律洪烈和萧峰来到，自然隆重接待。
　　席间，耶律洪烈道：“我如今无官一身轻，游荡江湖反觉得潇洒自得，此时才知道原来身居高位未必是件美事。”
　　萧峰道：“陛下为我二弟之二弟，我喊你声兄弟，你莫见怪。”
　　段誉忙道：“大哥为国为民，不惜英名，为我深为佩服之人，我有你这位大哥，确实是我的福份。”
　　萧峰道：“如今天下五国二弟已得三国，只有大理、西夏未下。兄弟何不将大权付与你大哥，以免日后百姓战乱之苦。若为万千百姓计，天下一统，再无战乱，是损段家一族之利而令天下百姓得利也。”
　　段誉闻言，道：“大理国小兵弱，自成一国也是侥幸。大哥所言有理，我与诸臣会商后，再行定夺，若是对百姓有益无害，我定当将大理拱手让给大哥。”
　　段誉此日大会群臣商议此事，大臣中有赞同者，有反对者，一时不能定止。巴天石道：“陛下若不能决断，何不去天龙寺请教皇伯。”段誉闻言，猛然省起此事需要请教段正明，率三公四卫即日去寺中拜见。
　　段正明闻段誉率众人前来，还以为国内又出了什么大事，慌忙出见。众人落座，段誉将萧峰之言转述一遍，段正明思忖良久，道：“此事决断还是在你。若将大理合于中国，于大理国民有利。但祖宗创国不易，轻易抛弃基业，也是有些不妥。”
　　段誉闻言道：“我之意想将大理举国交给大哥治理，不过求大哥为我段家保留王位，料大哥必能应允。”
　　段正明道：“此事也无不可，只要心存万民，定有后福。”
　　段誉主意打定，亲赴汴京，举国投靠中国。于虚雨自然大为高兴，封段誉为南王，也不必迁来汴梁，继续留在大理皇宫。其军队也由他兼任兵马大元帅。不过军队和地方，由中国择贤能者出任官员。




　　第一百五十三回、征讨西夏（一）

　　西夏是中国历史上以党项族为主体建立的王朝建都兴庆府（今宁夏银川），其创建者为夏景宗李元昊（李乾顺之父）。
　　党项族原属于羌族的一支，居地在今青海东南部黄河曲一带。
　　从唐末，经五代到北宋，党项拓跋氏均以中原王朝节度使的身分统辖以夏州为中心的五州之地。经过李继迁（李乾顺之曾祖父）、李德明（李乾顺之祖父）两代人的艰苦努力，实施依辽和宋的战略，向西发展占领西凉府、甘州、瓜州等州，控制了河西走廊，为李元昊的称帝建国打下了坚实的基础。
　　宋仁宗天圣九年，李德明死，李元昊继位，不再接受封号，自号青天子。随后，李元昊实行变发式、定服饰、造文字、简礼仪、立官制等一系列改革，并升兴州为兴庆府，扩建宫城，准备建国称帝。
　　宋仁宗景佑元年，他开始不断向宋发动攻势，在府州、环州、庆州等地击败宋军。宋仁宗宝元元年，元昊正式称帝，改元天授礼法延祚元年，国号大夏，史称西夏。
　　西夏疆域，东临黄河，西界玉门关，南接萧关，北抵大漠。李乾顺当政时辖地二十二州，包括今宁夏及陕西北部、甘肃西北部、青海东北部及内蒙古部分地区。
　　西夏的政治制度受宋朝影响很大，官制的设置基本上模仿北宋。中央行政机构有，中书省、枢密院、三司、御史台、开封府、翊卫司、官计司、受纳司、农田司、群牧司、飞龙院、磨勘司、文思院、蕃学、汉学等。地方行政编制分州、县两级，在特殊的政治中心和军事国防要地有时也设郡、府。
　　在李秋水的苦心安排下，函谷弟子已经进入其中的绝大部分行政机构，在西夏形成了一股很大的势力。
　　御史台、开封府、农田司、枢密院、三司等处，函谷弟子已经身处高位，有很大的影响力。
　　西夏的军事制度是在党项的部落兵制的基础上吸取宋制而发展起来的。枢密院是西夏最高的军事统御机构，下设诸司。函谷弟子几年来已经渗透到军队，并夺得了中央侍卫军的主要控制权，和部分擒生军和地方军的控制权。
　　函谷弟子夺得中央侍卫军中的“质子军”首领、皇帝卫队副统领和京师卫戍部队的两位副将位置，并安插手下进入管理层，横腰将中层一级官职控制，基本能够控制这三处部队。
　　“质子军”人数约五千人，是由豪族子弟中选拔善于骑射者组成的一支卫戍部队，负责保卫皇帝安全，号称“御围内六班直”，分三番宿卫。因为李秋水的特殊身份，进入此军中的函谷弟子，都是以李秋水的娘家远房亲戚名义而来，因此李秋水的缘故，这些弟子提升很快。
　　西夏皇帝亲信卫队三千人，是从境内各军中精选出来的强勇之士组成，皆为重甲骑兵，分为十队，每队三百人，随皇帝出入作战。
　　因为函谷弟子大多出身一品堂，从其他门路进入的也都武艺娴熟，因此皇帝亲信卫队，函谷弟子数量很多。
　　西夏京城地区还屯驻一支训练有素的卫戍部队，共二万伍仟人，装备优良，是中央侍卫军的主力。
　　因为这支部队的关键性，于虚雨着重在这支队伍安插人员，悄无声息中夺去了这支部队的控制权。
　　擒生军人数约十万，是西夏的精锐部队。主要任务是承担攻坚和机动作战。因在战斗中生擒敌军为奴隶，故此得名。西夏的地方军由各监军司所辖，共有五十万人，军兵种主要是骑兵和步兵两种。西夏兵役制度是全民皆兵制，除军官司外，平时不脱离生产，战时参加战斗。
　　党项族原来主要从事畜牧业和狩猎，通过学习汉族先进的农业生产技术，农业经济得到迅速的发展。到西夏建国时，农业生产已成为西夏社会经济的主要部门。西夏建国后，景宗李元昊更加重视农业生产的发展，大力兴修水利工程，并亲自主持修筑了从今青铜峡至平罗的灌渠，世称“昊王渠”或“李王渠”。
　　以后，兴庆府、灵州一带，一直是西夏粮食生产的主要基地。在发展农业的同时，西夏也比较重视畜牧业生产。国家专门设立群牧司负责畜牧业的管理。西夏的畜牧地区主要分布在横山以北和河西走廊地带，牧养的牲畜以羊、马、驼、牛为主，还有驴、骡、猪等。
　　由于农牧业的发展，社会生产力的迅速提高，西夏的手工业生产和商业贸易也随之迅速发展起来。西夏冶炼、采盐制盐、砖瓦、陶瓷、纺织、造纸、印刷、酿造、金银木器制作等手工业生产也都具有一定的规模和水平。




　　第一百五十四回、征讨西夏（二）

　　在西夏统治者的倡导下，党项族是同时期接受汉文化较多的一个民族。可以说，西夏文化的核心是儒家文化。
　　西夏国国王李乾顺突然遇刺身亡，李秋水闻讯大怒，亲赴西夏，派一品堂高手秘密调查，查出行刺者幕后策划人为王弟李乾利。
　　原来西夏国此时争储斗争日趋激烈，大王子李峰与王弟李乾利培置势力，相互轧挤，矛盾已经公开化。就在李乾顺决定立李峰为太子前夕，李乾利重金聘请高手，在李乾顺赴李王渠视察时，刺杀得手。
　　李乾利为擒生军将领，亲信满布各地监军司，刺杀成功后，率擒生军入京。于虚雨得到消息后，第一时间命令函谷弟子莫要轻举妄动，保存实力。因此函谷弟子所控制的部队坐山看虎斗。
　　李峰控制的部军数量远不如李乾利，因此这场政治博弈中失利，李峰被杀。李秋水入京后秘密查明真相，进宫行刺时遭受厉害埋伏，受了内伤逃出宫处，在城外据点养伤。
　　于虚雨见机会来临，以为李乾顺复仇为借口，命令康广陵率领契丹精兵五十万为北路军，段誉率领大理精兵十万、吐蕃精兵五万、中国西南路大军十万共二十五万兵为南路军，他自率中国重兵四十万为中路军，共一百一十万大军，攻打西夏。
　　李乾利小名来福，其母为青太妃卫慕氏。雄心勃勃，不人刚毅，足智多谋，计算细密，在近年西夏对外扩张中屡立大功。他率党项骑兵袭取甘州城成功，拓土夺城，凯旋后很得父皇赏识。但是因为李乾顺当年得到李秋水支持，李秋水施展绝顶轻功，于夜间假扮观音下凡，愚弄李元昊竟然成功，助李乾顺当上西夏国王。
　　李乾利个子不高，面相很似藏画上的人物，自年青时就爱奇装异服，喜欢穿长袖红衣，戴黑色高冠，让人望之森然。他可以算是一位通才，通晓佛教意理，精通蕃汉文字，研究法律、兵书常常废寝忘食。其智勇双全，是个罕有的冷静、冷酷的逻辑型思维的政治人才。比起其兄李乾顺、侄李峰确实才高一筹。
　　元昊建国后，李乾利多次劝其父对外扩张。元昊道：“我们长久战争，国耗民疲，现在衣锦服绮，何必东征西讨，损折男丁。”
　　李乾利道：“衣皮毛，事蓄牧，乃我们的习俗。英雄在世，当图王霸大业，何必介意绵绮细事！”狼子野心，可见一斑。
　　李乾利继位后，励精图治，严厉控制党项诸部。同时恩威并施，拉拢函谷弟子系的将领。这些弟子依于虚雨指示，与他虚与委蛇，逐渐取得李乾利的信任。
　　李乾利闻于虚雨大军分三路来攻，在黄河以北布军十七万，防御中国北路军进攻；在盐州路布兵十五万，防御中国中路军来攻；在甘州路布兵十万，防御中国南路军。其余兵马，分驻军事要塞，准备与中队一决高低。
　　“西夏拥有夏、银、绥、宥、野、静、灵、盐、会、胜、甘、凉、瓜、沙、肃数州之地，李乾利率精锐驻守兴州，依山阻河，居中策应。
　　李乾利确实是个人物，在短短时间内，将京城皇族异己派清洗干净，然后迅速清洗内部亲李峰的部族首领，不仅把李峰舅族合族人扔进黄河淹死，将李乾顺后宫后妃、王子公主皆毒死。因为其亲生母亲遣责他杀兄杀侄，竟然连母亲也用毒酒害死。
　　西夏因为比较落后，母氏势力确实威胁很大，但是连母后也不能容下，李乾利确实是非常残忍之人。不仅如此，在清洗皇族异己派的过程中，他因自己的妃子卫慕氏父家属亲李峰派，清洗完卫慕氏父家后，连同卫慕妃为自己生的儿子也一并杀死，斩草除根，狠到连自己的骨肉也不放过，李乾利真乃天下大忍之人。
　　李乾利虽然迅速将国内异己派铲除干净，但却惹起了国内从势力暗流涌动。一品堂势力分散在各军中，李秋水受伤后，派清星、清月将一品堂化明为暗，暗地里串连部队一品堂系的军官。
　　分掌西夏左右厢兵的大将山遇惟亮劝说李乾利几句，李乾利准备诛除山遇一族。这位西夏战功卓著的老将得知消息后，携家属二十多人出逃，被李乾利精骑追上押回，李乾利将山遇惟亮及其儿子缚于树止，命令众军将一起弯弓搭箭，把这位老将一族射成刺猬，然后又戮尸泄愤。
　　李乾利的这些行为，虽然让西夏军方迅速走上一致，但是却让民心鼎沸，大家迫于他的淫威，敢怒而不敢言。军队上因为李乾利经营多年，他的亲信对他却是忠心耿耿，因此与中队的大战，中队可能损失严重。
　　李乾利因为以前认真研究过西夏军队的编制，继位后立即着手进行整治和重新编制。因为一品堂势力太大，他没有办法一次性解决，大战又非常紧迫，因此采取拉拢手段，重用几员一品堂系的重将，但却削弱了其余人员的势力。
　　李乾利的这一动作，让函谷弟子的势力减弱。李乾利以黄河为标界，把军队划为左、右两部厢军，设十二监军司，分别命以军名，规定驻扎地，健全了西夏军队的指挥体系。
　　然后，他迅速开发、固定新兵种，铁鹞子、泼喜军。这两兵种都是他根据多年作战经验创出，铁鹞子是西夏最精锐的骑兵部队，部队士兵配以最良的战马，最精的盔甲，每队总人数三千人，分为十队。泼喜军是炮兵，主要在攻城时用抛石机协助进攻，人数最少，只有二百人，配备于各军中。
　　此外，他启用最缺德的元昊军制，四处劫掠周边中国边民，组成撞令郎军，以这些中国边民为先头部队，让他们冲在本族主力军队前面充当炮灰，最大限度减少西夏党项兵士的伤亡。
　　李乾利在巩固住坚实的军事基础后，起用一个主要由汉人组成的智囊团。这八个汉奸，是张步、张降、杨郭、徐敏宗、张文显、李从、张元、吴昊。教诱李乾利启用元昊军制的主心骨是张元、吴昊两人，这这两个久试不第的读书人，自恃胸中文韬武略，本来想投靠宋朝边境献计献策立功名，一直不受重视。气愤之余，二人就连袂叛逃，亡入西夏。
　　张元、吴昊二人虽是书生，却熟知中国历史和军事战略，因此李乾利命张元为黄河北岸驻军的军师，吴昊为甘州驻军的军师，张步为盐州路的军师。
　　这三名汉人，都是有才华的人，极富策略，给中队制造了很大麻烦。于虚雨闻讯后道：“莫道书生空议论，头颅掷处血斑斑。”说他们是汉奸，是中国读书人中的败类。
　　在黄河北岸与张元交战的是康广陵和他的弟子们所率的北路军，萧军等人皆在这支部队中，部队主要以契丹人为主。康广陵的一位弟子范用极富干才，是一位有远谋的能吏。对这场的形势有着中肯的分析，于虚雨看他上书后，当即封他为北路军的副元帅兼军师，让他主持北路军作战。
　　范用针对战场形势，进呈建议，一、教习强弩以为奇兵；二、度地形险易远近、宫栅多少、军士勇怯，而增减屯兵；三、诏三路军互相应援；四、募土人为兵，命为前部；五、增置勾镰兵破西夏铁甲马；六、派重兵护卫粮道等。范用大才，这些建议都言之凿凿，有利有理，于虚雨看后皆都采用。




　　第一百五十五回、征讨西夏（三）

　　中元零零零四年开春，康广陵、范用北路军率先出击，兵出延州，揭开了大规模战争的序幕。北路大军五十万已做好种种准备，范用、萧军、萧三率军二十万为前锋，攻打西夏黄河北岸驻军，康广陵率重军护卫粮草紧随其后。
　　当时，张远颇有谋略，闻报北路军在军将到时，计算胜率，知道胜少负多，急报李乾利要求增兵，但李乾利此时三面受敌，可援之兵很少。
　　范用选择进攻黄河北岸兵营，是经过深思熟虑做出的精心布置。西夏黄河以北只有此处为主力驻军，若是将此处兵营击溃，通路畅阔，进可攻，退可守，而且西夏黄河北岸诸州，派一师就可以下之。
　　范用前军会齐康广陵中军后，正在军帐商议进攻策略，张远派人送信过来，表示要与中国议和。范用不动声色，托以需上报给天子，温言抚慰来使。送走使者后，范用召集众将，秘密设好埋伏，等待西夏军前来劫营。
　　张远在使者返回后，问明交谈情况，以为北路军已经中计，命令大军在入夜后尽数开拔，十七万悄无声息的摸进北路军营帐。张远正得意于此计成功之时，突然四周亮起火把无数，五十万契丹兵迅速合围，将西夏士兵围在核心。
　　张远一见中计，慌忙命令部队撤退，但是范用既然将计就计，自然已做好充分准备。五路大军密密麻麻，重点截断西夏军退路。
　　在一场激烈的厮杀后，张远所部除后军二万余，在北路军尚未合围时逃出圈子，其余大军十五万皆死于非命，张远也在此役中丧生。而北路军此身也折军八万余，伤三万余人。
　　北路军一战而胜，范用命萧林率本部兵攻击西夏黄河北岸诸州，二月余，诸州只余静州，其余诸州皆下。西夏败兵共聚得三万余人固守静州，与萧林所部展开攻防战。
　　静州守将李清道为李乾利族侄，此时被大军包围，不由肝胆俱裂，一面命人紧闭四城拒守，一面派人带信急往兴州求救。李乾利得信大急，命大将慕卫巴呼率军三万增援。慕卫巴呼闻信仓猝提兵，直趋静州。援军急行，未得休息，正好钻入范用设下埋伏圈中。
　　慕卫巴呼率军急行间，突闻前方有大军阻路，慕容巴呼见中队严阵以待。慕卫巴呼此时后退不得，只得奋力向前，两军均摆偃月阵，一时相持。突然中队改为横阵，后方伏军从左后、右后突起，前军骑兵开始荡阵。慕卫巴呼命令全军集结，结阵防御，蔽盾为阵。
　　段誉施展身形，几个起落没入夜色中。高地上有精兵三千。段誉一人目标不明显，因此顺利潜入军中，点中一名士兵衣甲，扮作敌军士兵，摸往中间指挥营帐。
　　军帐内有十余人正在议事，段誉突入，施展“六脉神剑”，将这十余人迅速杀死。外边卫兵听得声响，进入探视，见主要军官皆被杀死，不由慌乱起来。
　　段誉也不与他们缠斗，长啸一声，通知手下往上攻击。他拿着火把，将高地营帐一一点燃。高地上顿时乱成一团，西夏兵在黑暗里不知敌兵多少，段誉武功又高，轻功玄妙，在此处捣乱一番，再到别处骚扰。
　　段誉手下高手上来，顿时占得上风，西夏兵军官都死，没有主持首领，不能组成军阵接战，与这群高手为敌，自然是有死无生。众人厮杀近二个时辰，将坡上西夏兵尽都杀死。
　　各军接得军令后，正往中央高地集结，眼看高地上火光冲天，中国士兵与赶来救援的西夏士兵混战。黑暗里部队脱节，所幸段誉临行前嘱咐他们原则，被冲散的官兵就近寻找部队，按官职融入部队中。因此虽溃而未败。
　　西夏士兵此时也乱成一团，黑暗里不知旁边部队是友是敌，混战过后，也出现部队脱节的情况。吴昊闻报，担心黑夜中伏，命令部队各回驻地，待天明后再决定行止。
　　六万余精兵顺利于中央高地，损折不大，相反西夏兵马损失严重。段誉与众将巡视一圈，安排人马轮班值守，其余兵马就地休息。
　　天亮后，吴昊见段誉所部已经脱离险境，地势已失，命令大军火速撤回。唐国恩已分八万精兵断绝西夏军退路，形成合围之势。吴昊命令所部力战，身中十余箭。其时段誉所部从后合击，唐国恩后军也赶到。
　　吴昊因伤重失血过多而死，死前任命大将环庆接任指挥权。环庆命令部队就地结阵，他屡屡身先士卒，荡突敌阵。但中国兵多，阵坚不可破。环庆知道大事已去，整兵突围，杀死数百中国士兵，最终被段誉看见，上前将他击杀。
　　段誉此战，身先士兵浑身浴血，三次换马，击杀成百的西夏将领，身负创伤十余处，所幸他武功精深，受创时能够避开要害，因此受伤虽多，但伤势不众。
　　中国士兵欲裹欲厚，西夏兵大溃，大将武成英、李一津等人相继战死，士卒死伤近七万余。诸路西夏军，惟朱路观一部率万余人退于山坳，凭掩护向四处射箭击敌，恰值日暮，中国兵引退。此次战役，西夏军前后损失多名大将，士卒死伤七万多，消息传出，西夏举国震惊。
　　西夏训兵之法，出降者极少，大都宁死不屈。于虚雨研究其军训练之法，才知道西夏士兵皆信宗教，宗教观念将人心聚齐，士兵皆以战死为荣，因此兵马虽寡，战斗力强悍。
　　甘州之战结束后，西夏兵力只余三十万，面对中国百余万大军，李乾利感觉到从未有过的恐慌。他遣使议和，被于虚雨拒绝。西夏诸将心理开始发生变化，认为西夏元气大伤，皆是李乾利谋夺大位所致。
　　其时函谷弟子将领大多在兴州、灵州驻守，一品堂系将领大多在盐州驻守。李秋水串连一品堂众将，约定时日准备设计引诱李乾利赴盐州，趁其不意，将其击杀。




　　第一百五十六回、征讨西夏（四）

　　至六月，西夏只余灵州、兴州、盐州等五州地盘。于虚雨中路兵围困盐州，盐州守将频频告急。而北路军此时将至兴州，南路军直抵灵州。李乾利虽然有些军事谋略，要这场兵力相差悬殊的战争中，却没有可以回天的妙计。
　　于虚雨此时下诏，命令部队分头实施作战计划，不必等待西夏军将领是否投降，命令函谷弟子有军职者，相机见功。
　　命各路军注意三件事。第一，每次大战集中优势兵力，五指成拳，以人数之胜，一举歼灭西夏主力。第二，知已知彼，百战百胜。多做情报工作，及时把握西夏军的动向以及作战地形，大战前皆事先成竹在胸。第三，提高部队的行军速度和作战机动性，各军中择精锐骑兵与西夏军以快打快。
　　各军按照于虚雨的诏书，按照战略部署，三路军各自为战，兴州、灵州函谷将领率先发难，在中国士兵围攻城池时，率部叛乱，打开城门，迎接中国部队进城安民。李乾利得亲兵死战得脱，逃到盐州。
　　李乾利到达盐州后，定计一举将一品堂系将领夺去兵权，将他们派到相邻两州。一品堂将领见大势所趋，不能有所作为，不得已次弟上路，后来在李秋水的指示下，率两州投降。李乾利只余孤城一座，盐州之兵不到二十万。
　　十月深秋时节，正是兵强马壮之时，于虚雨命令各部集结盐州，准备一举歼灭李乾利余部。
　　除在盐州周边重镇驻守部队外，其余大军六十万集结于盐州城下，准备对盐州实施毁灭性打击。
　　李乾利在粮草不继的不利情况下，不得已率众决战。这次与其他几场战役不同，于虚雨召集众位军师，研究好万全之策，在盐州附近布置好埋伏，烧断河上木桥，堵住西夏军的突围必经之路，意欲一举将西夏残部全歼。
　　十月二十一日，两军在盐州城南大战，李乾利刚刚布好军阵，四周顿时就涌出无数中国兵马，四面合击猛烈进攻。
　　于虚雨派萧林、萧大等率北路军主力猛攻西夏中军，中军不动。于虚雨见势命令北路军主力掉头，猛攻东北隅的左军。关键时刻，忽然吹起西南黑风，西夏字迎风列阵，一时大乱，军阵遂溃，兵士皆掉头往盐州城奔逃。
　　统兵大将李睦面中流矢，被射翻于军阵之中。左军带动中军，李乾利手下亲军见左军溃败也开始不战面溃。西夏军往回逃，正在阵中指挥的李乾利被溃兵挤下马，踩踏几死，幸亏卫士抬回寨中，良久才苏醒过来。西夏军逃回城内，据守城门，中国士兵虽然未能一击城功，但西夏大军已无斗志。
　　当晚中国兵在城外四面举火，高呼要西夏军投降。李乾利召诸将商议好久，决定突围出去。直至凌晨，李乾利暗下决定，准备结阵突出，向中国部队防守薄弱的银州方向突围，然后游击西夏西部地区，伺机复国。有大将认为应该迂回行军，李乾利因担心被中国大军拖住，执意直接突围奔趋银州。
　　西夏军还算英勇，近二十万人马冲出重围，向西竟然跑出二百里地。但是，到了明会濠一带，李乾利发现中＊＊早已切断他的退路，以逸待劳，从四面冲杀过来。激战过后，全部西夏官兵近二十万，李乾利等皆力战而死。一时间，战场上血流成河，腥气扑鼻，残肢断躯，惨不忍睹。
　　西夏全境已下，于虚雨宣布将西夏并于中国，封李峰侥幸脱逃的三岁幼子李业为西王，在汴梁建立王宫，迁其家人居住。
　　中国霸得五国后，按照于虚雨之旨意，迅速全国范围内推行新政富民强国。大军各回原驻地，休养生息，准备北上统一女真和蒙古各部落。




　　第一百五十七回、皇宫女卫（一）

　　诸国平定后，天下得到了难得的平静，因为与西夏大战数年，虽然最终如愿胜利，但是中国的财政还是受到了巨大的影响。巨大的财政赤字，压得分管财政的大臣们喘不过气来。
　　于虚雨决定对外通商，派人打造庞大商船，并打造军舰准备护航。在军事方面的研究上，于虚雨一向是不惜血本，在军舰和商船的图纸设计上，投入了高额的资金。
　　针对全国财政紧张的窘状，于虚雨没有向百姓摊派，而是异想天开的办起官商，与各州巨商合作，让他们投入巨额资金，然后逐年返给他们红利。这些事情的细节操作是非常麻烦，但是既然会又商人带来利益，又能缓解财政压力，这些作法推广的很快。
　　诸事在有条不紊的进行着，苏星河培养出来的函谷弟子，在国家的政治、军事上发挥着巨大的作用。军校、学校培养出的人材踏入政界、军界，给部队和官场带来了一股努力向上的新风。
　　于虚雨对待贪官污吏向来毫不留情，建立了监察机关，对知法犯法的贪官污吏进行严厉的处罚。政治清明，全国经济也开始复苏，财政逐步摆脱困境。
　　于虚雨虽好色，但是自从娶明月、明星为妃后，从来未在民间征集丽色。因为后宫的女人已经很多，于虚雨现在就有些招架不住，毕竟他的精力是有限的，他开始尝到后宫女人众多的苦头。
　　但好色的人还是按捺不住猎艳的心，灵鹫宫九天九部的女人充当宫中近卫，有许多貌美的少女、少妇逐渐引起于虚雨的兴趣。
　　但是因为九天九部的这些女人，对他一向忠心耿耿，他虽有这份色心，也不禁要考虑一下名声的问题。
　　符敏仪现在担任大内近卫统领，这是一个美丽的少妇，与于虚雨相识日久，是灵鹫宫最早结识于虚雨的人之一。符敏仪年龄已过三旬，但是未曾婚嫁的她显得却很年轻。
　　于虚雨照例每周传授宫中近卫统领武功，这日有些心血来潮，传完武功后单独将符敏仪留下，传授一套逍遥派的绝学给她。男女搭配，干活不累，不知不觉间已是傍晚。
　　夕阳照着御花园上的奇花异草上，格外的心神目爽。符敏仪此时香汗淋漓，紧身的练功服紧贴在美丽的娇躯上，勾勒出优美诱人的曲线，诱惑着于虚雨的自制力。
　　风轻轻的拂过，符敏仪的长发随这飘扬。于虚雨看着她的步履踩在满园的落花上，无端端地有些沉醉。夕阳就快要落到城墙后面了，于虚雨的眼神里有一丝柔柔的亮光。
　　符敏仪收功上前，看到于虚雨眼里透露出一丝熟悉的眼神，她不由回思这种眼神的出处。忽然她的娇容一红，于虚雨看待她的那些美女时，常常流露出这样的眼神。
　　符敏仪想到这里，俏脸羞的通红，娇容扭到一旁，不敢直视于虚雨的眼睛。于虚雨走近两步，用手勾起她弧线优美的下巴，厚唇闪电般盖上她的樱唇。符敏仪被这突其而来的动作吓了一跳，她不敢相信心目的白马王子，正在向她示爱。
　　符敏仪的心跳得很厉害，她的双颊火烫。于虚雨有力的胳膊搂住她袅袅婷婷的娇躯，看着她娇羞无限的神情，不由有些呆了。于虚雨身边美人无数，但在这一霎时，他一下子就被符敏仪给迷住了。
　　一向严肃谨慎的符敏仪露出小女儿家神态的模样，确实让人心动。于虚雨灵巧的舌尖，推开她的珠唇，撬开她的贝齿，找到她的香舌。符敏仪笨拙的应对，在于虚雨这位花丛老手眼前，她显得如此稚嫩。
　　甜蜜的香吻让符敏仪浑身发烫，紧闭双眸，长长的睫毛颤动着。幸福的感觉让符敏仪感到天昏地转，平昔这个高不可攀的优秀男人，今天要把她收入房中。符敏仪平时非常羡慕石青露、崔绿华的命运，如今她将步她们的后尘，成为于虚雨的女人。
　　在夕阳落山的霎那，花园里正是春光溢园。两人＊＊相对，堕入甜蜜的爱河中。感受到于虚雨蕴含风情的爱抚，符敏仪脑海已经迷离，意识越飞越高，直至九霄云外。于虚雨的双手，似乎蕴涵无穷魔力，带给她无边无际的快感，让她第一次享受到做女人的滋味。
　　符敏仪惊觉自己一丝不挂的时候，处子的矜持让她不由羞涩难当，那双纤纤玉手抵住于虚雨的胸膛，略加反抗。于虚雨好整以暇，笑嘻嘻地盯着她的妙目，魔手在敏感处游移片刻，符敏仪顿时软了下来。
　　符敏仪多年洁身自爱，贞节观念比普通女子尚要强上几分，虽然仰慕于虚雨多年，但是羞涩的心态让她惶恐不安，正闭着眼睛胡思乱想。于虚雨轻轻抚摸着她盈盈一握的娇嫩玉峰，封住她的珠唇将香舌吸了过来。
　　符敏仪又遭攻击，昏乱矛盾的思绪顷刻间又迷失起来。于虚雨技巧高超的挑逗，让她不由自主的迎合，娇躯耸动，双手也紧紧抱住于虚雨的后背。于虚雨的手从嫩滑的玉峰下移，掠过平坦的小腹和茂密的草丛，探向尚未有人探幽寻胜的优美花谷。
　　符敏仪如遭重击，铺天盖地的快感狂猛的袭击上来，她双手不由乱推乱抓，有些不知所措。于虚雨故意将巨物凑向她的玉手，符敏仪一不小心抓个正着，虽说未经人道，略微迟疑登时反应过来，只羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　于虚雨见她如此怕羞，偏偏在她耳边说些轻薄话儿。在心理和感觉的激烈冲突下，符敏仪快感来得更是迅猛，她只觉世间的一切都及不上如今这风流时光，她的心理防线立时崩溃，沉浸在野合的快感中。
　　于虚雨见她情丝如潮，已经沉浸其中不能自拔，翻身上马，巨物在两片美丽花瓣周围不停拨弄。一小会儿功夫，符敏仪已经春潮泛滥，娇喘急促起来。
　　于虚雨在拨弄中已经悄悄找到入口，冷不防一挺插了进去。符敏仪在昏乱间忽然感觉撕裂的剧痛，不由“啊”地一声娇呼。落红杂于玉露红白相间，从缝隙中缓缓淌下。
　　符敏仪保守多年的贞洁毁于一旦，在感受着创痛的同时，心理也涌生出巨大的失落，两行清泪从双颊滑落下来。于虚雨温柔的吻去她略有些苦涩的泪水，双手撩拨着她敏感的身体。
　　玉露流得更加汹涌，符敏仪的玉身开始耸动。于虚雨见她苦尽甘来，这才轻轻的抽动起来，＊＊无数次后才全根没入，直击她的花心。符敏仪的＊＊微微颤抖，双手紧紧搂住于虚雨，双眼半开半合，嘴里不自主的发出荡人的娇吟。
　　于虚雨温柔的抽动和体贴的动作，让符敏仪心里生出一份感动，一份幸福。她的双手抚摸着于虚雨的前胸，嘴里喃喃道：“是我不好，是我不好……可是我真的很痛……”
　　于虚雨看着这位美丽忠心的属下，在这种状态下尚在自责，心里感受到一份难得的关爱，不由加意温存起来。这位平日刚强的美丽女人，如此柔情无限的在身下辗转委婉，于虚雨决定好好对待这个女人，毕竟这份无意流露出来的真情让他非常感动。




　　第一百五十八回、皇宫女卫（二）

　　于虚雨爱不释手的抚摸高耸嫩滑的玉峰，手指轻轻捏弄已经发硬的峰尖，一只手沿着细腻洁白的丰臀摸向小巧的菊花蕾。“啊！”受到多重刺激的符敏仪不禁发出一声尖叫，双手紧紧的抓住于虚雨的后背，不禁一阵痉挛，浑身绷紧，香汗淋漓，不由娇吟不断。
　　于虚雨开始加快＊＊的速度，每一次撞击都击中敏感的花心。符敏仪的玉体时而放松下来，时而又紧绷起来，她的珠唇断续的发出娇哼，＊＊随着抽送的节奏，一颠一颠的激烈迎合。双手搂住他的脖子，将他的头紧压在自己的玉峰上。
　　看到符敏仪疯狂的反应，于虚雨更加振奋，他飞快的耸动下身，次次深深的进入花道的最深处。
　　符敏仪逐渐进入欢爱的高峰，双颊火红生春，杏眼半开半合，浑身上下感受到从未有过的舒畅，当舒畅达到高峰，她浑身的玉肌突然绷紧，蛮腰向上挺起，花道中急促的喷出玉液，洒在巨物的菇状前端。
　　于虚雨感觉非常的舒服，在玉液的冲击下，他迅猛的抽插几十下后，将巨物紧紧顶住柔嫩的花心，玉浆急促的喷射。符敏仪花中遭此强烈刺激，尚未平息的高潮又一次汹涌而至。两人在这无限的愉悦中，欲仙欲死。
　　于虚雨传授符敏仪内经心法，两人运功吸纳对方的气息。符敏仪运功完毕，只觉耳清目明，内功平增了许多，娇声道：“现在我才明白几位妃子为何武功突飞猛进，原来是这个原因。”
　　于虚雨拍拍她的俏脸道：“这套密功可是我逍遥派的最佳绝学，倘若你早几年随我，估计内功比现在要强出许多。”
　　次日，于虚雨封符敏仪为仪妃，升副统领姬晓娜为统领，余婆为副统领。符敏仪被纳为妃，让灵鹫诸女非常羡慕。姬晓娜与符敏仪感情最好，私下向符敏仪请教此事始末。
　　符敏仪向来待她好似亲生妹妹，也不好向她隐瞒，将与于虚雨的艳事简单向她讲了一下。姬晓娜听后心潮跌伏，静下心仔细研究如何勾引于虚雨。
　　姬晓娜比符敏仪更有条件，只有二十四五岁，因为天姿超人，几年来武功突飞猛进，被符敏仪破格提拔，很快成为女卫主要负责人。姬晓娜不仅武功高强，心智机灵过空，相貌也是女卫中最美的。
　　姬晓娜有心算计于虚雨，于虚雨自然很快就堕入美人计中。姬晓娜对于虚雨的言谈中，开始多了些娇媚的语调，一双媚水汪汪的，蕴含着万千柔情。于虚雨见她少女含春，心里不由有些甜丝丝的，自然受不住诱惑。
　　姬晓娜俏丽的面容，勾魂的媚眼，高耸的胸部，曲线玲珑的娇躯，让于虚雨心头直跳。他注意这位艳丽的少女已经多时，但在后妃成群的后宫，还是要保持自己的形象，不好主动去勾三搭四。
　　如今郎有情，妾有意，自然一拍就合。一个明媚的午后，于虚雨把姬晓娜抱上了御榻。随着衣物的减少，姬晓娜美丽匀称的玉体横陈在床上。适中而尖挺的玉峰，是那样娇滑白嫩；淡红色的峰尖小巧玲珑，粉嫩诱人；平坦光洁的小腹，圆润挺翘的玉臀，修长秀丽的秀腿，一切都是那样眩目，那么迷人，荡人心魂。
　　姬晓娜美艳性感的胴体刺激着于虚雨的欲火，他的嘴唇紧紧地盖在樱桃小嘴上。两人相互倾慕已久，此时就似干柴碰到烈火，立即缠在一起，再也舍不得分开。
　　于虚雨的双手开始攻击丰硕尖挺的玉峰，玉峰在双手的大力搓揉下不断变幻着形状，峰尖在手指熟练的捏弄下硬了起来。姬晓娜首次品尝到欢爱滋味，不由双颊通红，娇哼出声。
　　于虚雨见她春情荡漾，玉露已经泛滥成灾。他提枪上马，对准美丽的花道猛得插了进去。姬晓娜处子之身初容巨物，一阵钻心的疼痛传遍全身，不由高声呼痛。落红点点，洒落床上，她的贞洁正式丧失在于虚雨的巨物上。
　　在于虚雨富有技巧的挑逗下，姬晓娜的痛楚渐消，不能忍受酸痒袭上心间。于虚雨看她放松下来，不由轻缓的嚅动起来。姬晓娜的花道被充得满满的，花瓣随巨物的进出时而翻出时而陷入。
　　随着动作的加速，细微的快感开始急促升级，姬晓娜的珠唇不由自主的飘出销魂的呻吟，腰身也急剧的扭动起来。
　　于虚雨看着她荡人的表现，恨不得把全身的力气全用到巨物上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，巨物在紧窄的花道中快速进出，直插得姬晓娜全身乱摇，胸前硕大白嫩的双峰随之晃出阵阵乳波。
　　于虚雨翻身躺下，将姬晓娜拉起坐到身上，抬起丰臀，将巨物对准花道，缓慢将丰臀落下。这种体位比刚才还要深入，姬晓娜觉得巨物似乎要顶穿自己的身体，里面充得满满的，快感比刚才还要胜出一筹，冲击着她初识人事的娇躯。
　　姬晓娜觉得快感汹涌而至，将破处的痛楚压制住，不由深吸了一口气，沉身一坐，将巨根全根吞入，真接顶在花心深处。她低下头亲了于虚雨一下，随即抬起身，双手撑在他的胸前，开始上下套动起来。
　　刚开始时她每次都是吞入六七分时开始上抬，不敢吞得太深，这极品花道适应了巨物的雄伟之后，越来越强烈的快感不断涌来，借着满溢的玉露润滑，不顾一切的耸动起来，次次将巨物迎接到到花心深处。
　　于虚雨躺在床上，看着美丽风骚的忠心手下在身上放荡地套弄，本来丰挺的双峰显得更大更挺，随着动作上下跃动，乳波臀浪非常诱人。她脸上欲仙欲死的表情，让于虚雨不自禁的生出自豪的满足感，欲火更是一阵高过一阵。他伸出双手抓住她的双峰大力揉搓，挺着腰身不断向上耸挺。
　　姬晓娜真是绝色尤物，显出非同一般的诱惑力，俏脸含春，秀发披散，玉乳晃荡，散发出一种妩媚至极的魄力。突然她玉体绷紧，双手抱着于虚雨的头部，俯下身来主动索吻，全身剧烈颤动，一股阴凉的玉液喷射出来。
　　于虚雨教她内经心法，让她吸收内息增强功力。姬晓娜本来天姿过人，运功一周天，感觉受益非浅，内力突飞猛进，不由喜形于色。
　　于虚雨心想如不娶姬晓娜，于情于理有些说不过去，但是刚纳符敏仪为妃，立即宣布纳姬晓娜，恐怕后宫诸位后妃定会取笑他。他想不出两全其美的办法，只好去王语嫣处求教。
　　王语嫣虽已生子，但身材保持得与婚前没有什么两样，还是那样诱人美丽，还增添了几分成熟诱人的气质。她听于虚雨讲完，脸色一沉，道：“后宫诸女众多，你还在不断拈花惹草，依这种速度，恐怕这后宫几年后就会人满为患。这种事我却没什么好办法，你去商议别人去吧。”
　　于虚雨心知有些理亏，陪笑着：“我向来知道皇后口硬心软，又足智多谋，这次暂且饶我这次，我再也不敢如此胡闹了。”
　　王语嫣见他贵为皇上，却如此无赖，不由娇笑了一声，道：“你借口两女劳苦功高，特纳为妃，我料众妃必不会多说。”
　　于虚雨一听，知道王语嫣已经同意，不由心花怒放，与王语嫣处风流快活一宿。
　　次日于虚雨传旨，因符敏仪、姬晓娜两女劳苦功高，忠心耿耿，特纳为妃，符敏仪已有封号，封姬晓娜为娜妃。并让司天监查阅黄道吉日，择日举行纳妃仪式。




　　第一百五十九回、兵发女真（一）

　　中国休养生息几年，各项新政随着时间推移，已经非常完善，取得了成功的效果。中国财政状况好转，百姓生活也富裕起来。随着新式农具等出现，和水利工程的整修和扩建，农业产量大幅度提高。
　　由于于虚雨大幅提高商人的地位，因此全国商业兴旺发达。远洋船队的成功远航，标志着世界贸易开始步入革命性的阶段，在促进商业进一步蓬勃发展的同时，为国家创造了大量的税收。
　　于虚雨在登基之后的另一举措，提高杂学的地位，也收到意想不到的效果。根据于虚雨的记忆整理而成的《数学》、《物理》、《化学》等书籍，以函谷弟子为班底，组建的理论研究院，获得了巨大的研究成果，使中国文明闻名于世。
　　因为科技理论产生的革命，中国的兵器、船舶、农具等都进入了革命性的改进。装备了新式武器的中国士兵，威力之强大震惊诸国。
　　中国的国力空前庞大，附近的国家纷纷称臣。按照于虚雨的规划，中国正在组建强大的海军，五年内准备出征，征服尚未臣服的世界诸国。
　　中国北方的女真族，已经被势力强大的完颜部落统一，他们行军迅速，机动性强，善于游击作战，对中国的统治形成了威胁。中国借口女真与高句的冲突，宣布对女真作战。
　　按照于虚雨的思路，本次战争的主体依然是作风硬朗的契丹兵。于虚雨的大民族主义非常严重，契丹兵在归降中国后，屡立战功，并且因西夏一战而损失惨重，依然得不到于虚雨的信任。在装备的配置上，最先进的器械和武器，只配发到汉人部队。契丹、吐蕃、西夏的军队配备的只是些淘汰的武器、装备。
　　于虚雨在异族军队的培养上，强调思想教育和儒家文化的渗透，不仅从形式上统治他们，还从思想上逐渐让他们与汉人接轨。通过思想意识形态将各族人民团结起来，于虚雨作为现代的中国人自然颇有心得。
　　针对女真强大的机动战斗能力，于虚雨调集契丹兵三十万、女真兵五万、吐蕃兵五万、西夏兵十万，共五十万大军为主攻。汉人的三十万大军，紧随主攻部队之后，为策应部队。
　　女真实行全民皆兵的制度，其时控制了中国以北、高丽以西，包括蒙古东部的广大区域，合国兵力为三十万人。他们使用的主要武器为马刀和弓箭。
　　于虚雨在现代时曾看过有关成吉思汗的文章，知道对付这些游牧民族，除了提高部队的行军速度之外，还要进行残酷的掠夺政策，将他们族人赖以生存的畜群掠夺一空，打击他们的部队赖以供给的后勤保障。因此于虚雨给北征女真的主帅范用下达的战略目的是：吞食其部落基地，抢劫其部落财产，步步为营，最终逼女真部队决战。
　　因为掠夺将会女真老弱带来灾难，于虚雨在中国云州设立女真人定居点，准备在女真人失去基本的生活保障，引诱其百姓赴中国内地落户，减少女真关外的人口。
　　鉴于汉人强大的同化力，于虚雨在现有中国幅面上采取的政策是融合，一方面鼓励在原北辽、吐蕃、西夏、大理的中国驻军士兵与当地人通婚定居，其次将少数民族的青年士兵穿插安排在汉人领地，减弱他们的民族情结。
　　女真王正是当年于虚雨北上辽国所遇的完颜阿骨打，最初阿骨打扩张时，于虚雨曾经给予过他支持，让他骚扰北辽边境。如今时过境迁，当年的盟友今天成战场上的对手，不能不让人心生感叹。
　　阿骨打闻中国行兵，顾不上东侵高丽，调集合族之兵在吉文聚集，集结优势兵力，准备打击中国的前峰部队，萧三领导的十万契丹兵。
　　但是范用早就充分估计了阿骨打的战略，在萧三的部队后，左右侧后各五十里，萧军、萧林的二十万部队分两路策应。三十万大军形成一个尖锐的三角形，直插女真重镇吉文。
　　阿骨打明白若让中国大军聚齐，在正面战场上相战，女真在兵力、装备、人才等方面，都处于严重的劣势，因此他决心以三十万女真勇士，正面佯攻萧三所部，然后利用部队机动性的优势，集兵攻打萧林率领的左翼部队。
　　萧三所部在距离吉文百里处扎营，按照范用的部署，萧军和萧林所部分别在他身后扎营，以实现范用的战前构思，打击女真士兵的信心。
　　面对三十万女真的威胁，萧三的十万士兵出乎意料的冷静，看着这支军纪严明的部队，阿骨打不由倒吸了一口冷气。在阿骨打的料想中，萧三的十万兵马应当赴萧军和萧林处求援，然后阿骨打可以在两路援军上作些文章。
　　战斗开始了，萧三的十万士兵显示出强大的战斗力，女真骑兵组织了十余波强劲的进功，竟然未曾荡动他们的军阵。哨骑传来消息，向阿骨打报告萧林、萧军的部队全军开拔，正往北行进。阿骨打闻言大喜，命令留下五万兵马佯攻，其余二十万兵马往左侧曲横沟设伏。
　　阿骨打的如意算盘虽精，但他没有料到战斗力，更不会想到萧林、萧军两路大军未按他猜想的路线行进，而是在半途转向，直插阿骨打身后的老巢吉文。
　　阿骨打的计策失败，佯攻的五万兵马此时传来讯息，在阿骨打的主力撤出战场后，萧三的部队开始反攻，并且将其中二万余女真士兵包围。佯攻部队被割成两部分，一部分被困于阵中，一部分在外冲突不进。
　　阿骨打闻言大惊，此时又传来消息，萧军、萧林两路人马在半途折向加速攻击吉文。阿骨打大惊，分兵十万前往救援佯攻部队，其余人马返回吉文防守。




　　第一百六十回、兵发女真（二）

　　女真援军赶到时，被困在阵中的二万余女真士兵，已经损折大半，二万余士兵被击杀万余，其余士兵投降。三所部将被围士兵消化后，欲将阵外的二万余女真士兵包围起来。
　　阿骨打的九弟阿达是外围佯攻部队的主将，他见大势不妙，命令部队趁敌军未曾合围前，冲出缺口，与主力部队汇合。女真部队急撤，阿达见萧三所部紧随追赶，知道在这种情形下如被敌军追到，所部因未成军阵，不堪一击。
　　所幸在阿达所部的前方出现了援军，阿达的七哥松也达率领十万大军正在往这边靠拢。松也达见阿达败退过来，命令部队就地结阵。阿达见七哥所部已结好军阵，率士兵从两侧退到后军，列阵于阿达所部之后。
　　萧三本来就是函谷子弟中优秀人才，在远赴大辽前就深得于虚雨赏识，近年来经过多次大战历练，已成长为一名不可多得的将才。他审时度势，知道不能一定要拖住这支部队，让萧军、萧林的两路兵马趁势夺城。
　　萧三此时兵力只有八万，其余士兵守护大营，看管俘虏。面对兵力占据优势的女真兵，萧三非常冷静的命令部队结阵，并指示一名副将率领一千士兵按计退出战阵。
　　大战一触即发，萧三命令部队摆出防守军阵，欲要先抵住女真兵的冲击，打击女真兵的士气，然后再进行决战。
　　萧三的部兵在女真兵一波又一波的冲击下丝毫没有慌张，这支以北辽禁卫军为班底的契丹兵身经百战。他们的武器在军阵上占据了大便宜，因此他们所持的长枪、大刀的长度是马刀不能比拟的。
　　中国部队配备的强弩此时施展出巨大的威力，没有重甲保护的女真兵伤亡很大。中国的战阵在团团转动，他们通过走动，让生力兵抵在最前方，而让力气已尽的士兵按军阵转到阵内歇息。
　　面对井井有条的中国战阵，松也达感觉无从着手，他准备下达撤军命令，因为在这支军队面前，虽然兵力占据优势，但却没有一点取胜的把握。
　　萧三在松也达下达撤军命令的同时，下达了攻击命令。女真兵刚刚撤退，军阵略显凌乱，见劣势兵力的敌军竟然进攻，部分士兵不由停顿下来。
　　女真的军阵更加凌乱，有停的有走的，松也达见势不妙，连忙命令部队停止撤退，结阵迎敌。在这一撤一停之间，萧三所部在强弩巨大的攻击配合下，精锐骑兵开始荡阵。
　　女真士兵同样表现出强劲的战斗力，两军开始进入混战阶段，战状惨烈。两军的交战状态正在胶着之时，北方尘土飞扬，女真士兵精神不由一振，以为阿骨打的援军赶到。
　　在看清往这边急驰的部队是中国士兵时，女真士兵的战心开始慌乱，士气一下低了下来。中国士兵从北方赶来，难道阿骨打已经战败？吉文是否已经失守？看着这股士兵的气势，吉文估计凶多吉少。
　　这股兵力虽然不多，但后面扬起的尘土告诉女真将领，后面一定有大部队。他们叫嚷的声传来，中国士兵不由发出一声欢呼，女真将领的心开始凉了下来，虽然他们不懂中国话，但是从他们的表现来看，估计吉文战况一定凶多吉少。
　　有些懂中国话的士兵开始传言，吉文失守，阿骨打兵败身亡。阿达兄弟的心一沉，他们紧张起来，因为阿骨打是他们的天，如果阿骨打死了，与中国交战他们再没胜利机会。
　　女真士兵相互流言，他们的战心已经乱了。士气一涨一跌，占据优势兵力的女真军阵终于被萧三所部冲出一个缺口，后败如山倒，女真兵开始溃败。所幸女真兵的行军速度还是占据优势的，因此伤亡不是很大。
　　萧三所部趁胜紧紧追赶，两支激烈厮杀的部队都顾不上歇息，一逃一追，都住吉文方向而去。
　　吉文城下正在激烈的厮杀着，萧林所部担负着阻击阿骨干重兵的任务，萧军所部正在猛烈攻城。吉文的城墙短小，似中国一个县城的规模，城内只有老弱残兵不足三万，在萧军十万精兵的猛攻下，未到一个时辰便告失守。
　　萧军所部入城，清剿残余兵力，在基本控制吉文之后，萧军所部主力六万援助萧林所部。十六万大军对阿骨打的十五万女真精兵，正是势均力敌，厮杀异常激烈。
　　吉文失守的消息给阿骨打的打击很大，他对中国大军的可怕战斗力有了新的认识。他寄希望七弟和九弟所部能给他带来惊喜，希望他们尽快击败萧三所部前来救援，一举击败这两路兵马，重夺吉文。
　　战场上尸首遍地，在一遍又一遍的冲峰与反冲峰中，契丹人与女真人的尸体摆得满满的，这就是残酷的战争。战争意味着一条条鲜活的生命失去，意味着鲜血染红大地。
　　南方尘土飞扬，进入眼帘的是女真的士兵，阿骨打精神大振，意气风发。正当他要激励士兵拼杀时，他注意到在女真士兵不成阵形，而且在他们的后面，是紧紧追赶的中国骑兵。
　　阿骨打几乎不相信自己的眼睛，十五万精兵对萧三的十万兵马竟然会战败。阿骨干这几年身经百战，很快就做出决择，撤往学阳城去。
　　阿骨打传下撤退命令后，女真士兵开始后撤，但是中国士兵焉能放过这个机会。于是，阿骨打的大军开始演变成阿达兄弟所部的状态，在撤离的过程中，受到萧军、萧林两部精骑的追赶。
　　中队下达返回信号后，阿骨打聚集败后，询问阿达兄弟战状，才知道萧三用了疑兵之计，动摇了女真兵的军心。
　　阿骨打计点士兵，此战共损失士兵近八万人，沉重的打击了阿骨打的信心，也让女真士兵的士气低迷。
　　萧三所部与萧林、萧军两部会合，萧林所部驻扎城内，余两路军分驻城外。然后三人会合，分别述说各自战状，并具表上书。
　　原来萧三副将所率一千士兵，绕路赶往北边，去女真部落抢些马羊，然后在它们尾巴上系上树枝。一行人返回战场，命百名士兵在后驱赶畜群，他率其余士兵埋伏于附近观战。
　　当两军战力皆疲，处于胶着状态时，副将命后面那百余士兵驱赶畜群，造成大军在后的假象。然后他率九百名士兵冲出，便走便喊：“吉文已克，阿骨打身亡。”导致阿达兄弟所部军心动荡，最后溃败。
　　范用闻吉文大捷，不由高兴万分，大理、吐蕃、西夏军队到位后，他率领三十万中国精兵也赶到吉文，重赏萧三等人。然后制定战略，分兵抢劫周边女真部落。
　　三个月后，女真各部落遭受重大打击，中国士兵将女真百姓赖以生存的畜群等抢劫后，女真百姓陷入灾难之中。范用发出告示，说明到吉文城者可得到中国安置，保证生活无虞。
　　各部落老弱纷纷赶往吉文，范用按照事先计划，将他们安置到云州指定的地点，从而达到弱化女真国力的目的。阿骨打因各部落老弱生活无依，也不好强行阻止。但是女真士兵因为家人投往中国，军心开始涣散，逃兵开始出现。




　　第一百六十一回、兵发女真（三）

　　中国军队步步为营，阿骨打出战几场，因为兵力、装备悬殊很大，范用足智多谋，因此他屡战屡败，接连失地。阿骨打退败到黑龙江河畔时，身边只有兵马不到八万，而萧三、萧林、萧军的三路大军在后紧紧追击，形成一个半圆形的包围圈，将他堵了起来。
　　阿骨打思忖外无援兵，内无粮草，退无可退之处，集中诸弟诸将一同相商。正在这时，营帐士兵突然入内禀报，道：“中国使者求见大王。”
　　阿骨干一怔，环视诸人一圈，见诸人皆露出诧异之色，道：“来者有几人？是何身份？”
　　士兵道：“只有孤身一人，年约三十左右，穿着华贵，未报姓名。”
　　阿骨打思忖片刻，决定先听其来意再做定夺，道：“有请。”
　　当中国使者进入营帐之时，阿骨打惊得呆若木鸡，半天回不过神来。这位使者，也不行礼，微笑着对阿骨打道：“故人别来无恙？”
　　阿达在侧，见使者不向阿骨打行礼，喝道：“见我大王还不赶快行礼。”
　　阿骨干此时才回过神来，对阿达喝道：“九弟不得无礼。”
　　然后立起身来，将使者让到主位上坐下。
　　诸人莫名其妙，正在交头接耳的议论，只看到阿骨打的几个兄弟突然拔刀相向，围住使者。阿骨干连忙出声喝止，道：“诸位兄弟不得无礼。”
　　待几个兄弟回到座位，阿骨打反而向此人行礼，用不很纯正的汉语道：“英雄今日驾临，让我喜出望外，我等今日不谈公事，先述故人之情吧。”
　　众将见阿骨打的几位兄弟都神色紧张，手按刀柄，但阿骨打对此人却是礼敬有加，更是摸不着头脑。大将五珠与松也达最好，询问此人是谁。松也达不敢转头，眼睛紧盯着使者，说出三个字来：“于虚雨。”
　　诸将闻言，表情与刚才阿骨打神情颇为相像，呆若木鸡，半天醒不过神来。侍他们反应过来，帐中顿时忙乱起来，诸将的反应比刚才松也达等人更是激烈，脚步声、兵刃拔出刀鞘的声音、喝问声、桌椅移动的声音，响成一团。
　　阿骨打大喝一声，道：“众人不得无礼，今日英雄前来，想是为故人情意而来。我女真向来敬重英雄，纵使此人为敌人，也是最值得我们尊敬的人。”众将闻言，纷纷回位置坐下。
　　阿骨打略通些汉语，但是比较生疏，命人唤通译进来。说道：“想不到英雄此时前来，部下无礼，请英雄莫怪。”
　　于虚雨神情洒脱胎，浑然不似身入敌军军营，笑道：“当年与你相识一场，就感觉你决非池中之物，今日我据中原，你据北方，为天下苍生大计，不得已而为敌人。今日前来有两件事情说明，一是我与你性情相投，佩服你是条好汉，过来探视你一下，二来与你谈论一席话，话后是友是敌，任你自断。”
　　阿骨打道：“英雄果然胆量非凡，贵为中国皇帝，独身闯敌军兵营，这等胆略，我阿骨打心服口服。”
　　说完对卫兵道：“取烈酒来，我向英雄敬酒三杯。”
　　女真酒分为两种，一种是马酒，酒劲平和；一种是烈酒，酒味纯正，酒劲甚大。卫兵取酒上来，又准备些酒具。阿骨打道：“再拿些酒来。”
　　说完满斟两杯烈酒，走到于虚雨面前，道：“我敬你第一杯酒，是为以前我们相识一场，英雄相惜。”
　　于虚雨接过一杯酒，道：“与你饮酒，真是痛快。”
　　说完一饮而尽。众人先前佩服于虚雨的胆量，如今见他不疑酒中下毒，一饮而尽，不由又起佩服之心。北国人为人直爽，不由暗喝一声采。
　　阿骨打又斟满酒道：“我敬你第二杯酒，祝贺你统一诸国，雄才伟略，令我心折。”
　　于虚雨又是一饮而尽。阿骨打又斟满酒道：“我敬你第三杯酒，今日独闯我营，也让心折你的勇气。”于虚雨连饮三杯酒，潜运内力将酒逼出体外。
　　于虚雨环视帐内十五六员猛将，道：“诸将都是英雄，我于虚雨今日前来，每位敬酒三杯，聊表我的心意。”
　　于虚雨连端连喝，不一时功夫，连饮近五十杯烈酒。
　　此种烈酒，众将善饮者不过喝十余杯，见于虚雨连饮许多烈酒，面不改色，不由又佩服他的酒量。卫兵此时搬来兽肉，众人边吃边喝，好似多年好友，却不似对立的仇敌。
　　于虚雨此时说道：“我此次前来，与你等兄弟重新聚首，情义无价。又识得在座列位英雄，是我于虚雨的荣幸。私情暂且不提，我再讲讲公事。”
　　众人看他如此气度都心折不已，几乎忘了此人是中国皇帝，此时他的大军正将他们逼往绝路。如今听他讲起公事，心中都是一凛，停下吃喝，静听他讲话。
　　于虚雨道：“女真三十万精兵只余不到八万，如今被我三十万大军围困在此绝地，欲要反败为胜，已不可能。江北已有我国二十万兵马堵住你等去路，汉人三十人兵马随我也赶到此地。”
　　“我知道诸位都是英雄好汉，非贪生怕死这辈，因此独身来此，欲让诸位为女真族留下些种子。否则我大军不须强攻，围困诸位一月，恐怕也离败亡不远。我有一策，想与诸位协商。”
　　诸将闻于虚雨所言极是，不由心生惊惧，知道中国大军必布置好完全之策，不然于虚雨决定不会说得这般肯定。众人听他最后一句，都静心倾听于虚雨说出下文。
　　于虚雨道：“我中国兵力比女真胜出若干，今日我聚集力量，欲要征平世界诸国。阿骨打善战，诸将军骁勇，为何不依附中国，而建万世伟业。”
　　阿骨打沉思半晌，心想大军既然已入绝地，全军覆灭后，女真亡族也，听于虚雨所言有理，不由环视诸将道：“我们与中国兵相战年余，损折大半。英雄今日前来，坦诚与我等明言，我欲归附中国，众将有何异议？”
　　众将平时皆以阿骨打马首为瞻，如今见阿骨打要降，均无异议。于虚雨匹马说服众将，不仅中国士兵长吁一口气，女真士兵听闻中国皇帝亲临，说服大王归降，生路已显，也是欢喜雀跃。
　　阿骨打见士兵如此，才知道民心向归，投降于虚雨实在是上上之策。于虚雨封阿骨打为东王，在汴梁建府。手下诸将先赴军校培育后，然后到各军就职。于虚雨将八万女真兵和七万余降兵皆编入契丹兵中，命阿骨打领兵一路十万兵马，镇守辽东。
　　阿骨打见于虚雨虽降其兵，但同时授予军权，不由感激涕零。女真诸将在汴梁培训半年后，由于虚雨将他们分到各军任职。
　　女真满境皆平，但百姓因为于虚雨战策，老弱皆移到云州，辽东人员稀薄。于虚雨与众臣商议完毕，下旨迁山东、河北、河南诸州无地贫民至辽东，又迁三地诸州三子以上者，出一子赴辽东安置。
　　阿骨打统兵之后，见诸将领兵排阵能力超强，士兵装备等闻所未闻，不由心中叹服。又见诸弟、诸将赴军校培训半年后，见识激增，上书自请入军校学习。
　　后来阿骨打在军校学习一年后，统领辽东军，将辽东军打造成国内战斗力最强的军队，在后来征服高丽、东倭等战争中立下赫赫战功。




　　第一百六十二回、太平盛世

　　女真此时的疆土占得蒙古东部，中国征平辽东后，蒙古草原成为于虚雨的下一个目标。
　　蒙古自从臣服辽国之后，辽人将蒙古族分封瓦解，并制造事端让他们自相残杀，因此蒙古各部落相对独立，因为世仇互相攻击，对中国的威胁反而比女真小得多。
　　针对蒙古的现状，于虚雨借攻下女真之势，开始席卷草原。他将蒙古草原分为十二个区，大军每到达一区，先行招降区内各部落，不降者集兵计伐。
　　蒙古草原名部落势力，有二三万兵马的就是势力较强的部落，在中国大军的威逼力诱下，一年时间，蒙西全境皆下。
　　于虚雨在十二区中心建城，成立官府，改变蒙古草原中拳头大的是哥哥的习惯，教导他们凡事以法律作为准则。
　　又在十二城中建立学校，教授蒙古王公贵族、部落领袖的子弟，统一文化。
　　在军事上，因为蒙古兵上马是军、下马是民，在每区中设四个分区，每分区将领皆派汉人统帅，又派人到军队人进行思想教育，将于虚雨描绘成神仙般的人物，统一他们的信仰。
　　于虚雨又下旨迁汉人入蒙古，划出适宜耕种的地方农耕。在诸项措施下，蒙古人迅速被汉人同化，其士兵成为于虚雨西征军的前锋，所向披糜，立下许多战功。
　　统一蒙古后，于虚雨宣布休兵一年。一年后大军分为三路，开始向外扩张。
　　征南军以段誉为主帅，唐国恩为军师，以大理、吐蕃精兵十万为前锋，汉族兵二十万为主力，出兵交趾等国，准备从东南入手，统一东南亚地区。
　　征西军以康广陵为主帅，西夏兵十万为前锋，蒙古兵二十万为主力，往西攻打西域各国，统一西亚诸国。
　　征东军以阿骨打为主帅、范用为军师，女真兵十万为前锋，契丹兵二十万为主力，攻打高丽诸国。
　　在三路大军出征的同时，以契丹兵、汉族兵为主体，在台湾建立基地，训练海军共三十万。准备攻下东倭后，统一东南亚诸岛国。
　　三年后，亚洲全境皆归中国，于虚雨赴汉人到各地定居，统一语言、文字，建立学校统一文化，在各地大行推广儒家文化。
　　中国海军组建后，于虚雨命范用为主帅，统海军三十万，出征澳洲并周边诸岛，共历两年，将澳洲划为中国地图。
　　阿骨打率领东征军与康广陵的征西军汇合，加上东倭军、高丽军共八十万大军出征欧洲诸国，一直打英格兰岛，转战八年，征平欧洲大陆。
　　在此同时，段誉的征南军以天竺军十万为前锋，率大军共五十万进攻非洲，在欧洲大陆划为中国版图的同时，非洲全境也平。
　　范用所率海军以澳洲土人为前锋，登陆美洲，开始征平南北美洲的战争。越十一年，南北美洲全境皆下。
　　从大军四出，到全球统一，共历时十六年。在这十六年中，中国发展迅速，中原各州县经济发达，人口稠密。按照于虚雨迁汉人与诸族混居的决策，汉人逐渐分布在各洲。
　　汉人多子多福的传统观念，使汉人在世界人口中的比例逐年上调。随着汉人分布各地，其强大的同化能力使整个世界成为一体。
　　百余年后，世界各地文化、信仰逐渐统一，各地驻军皆在本地安居，将各地文化逐渐同化，儒家文化成为世界的主流文化。
　　于虚雨在世界统一后，开始改革政制，实行君主立宪制，在全世界成立一百个省。
　　每省成立议会，选举各省行政长官，决定各省重大政策等，成立中国议会，从各省议会会员中选出议员千员，选举中国行政总长官，决定全球性的政策。
　　但是军队却掌握在君主手中，于虚雨将函谷弟子分配到各军中，并加强思想控制。全球范围内也掀起了对于虚雨崇拜热，在这种气氛下，战争是不可能发生的。
　　在于虚雨六十大寿之时，少林方丈玄苦已经近一百岁高龄，到汴梁贺寿时，对于虚雨说道：“如此天下一统，战乱不再，皆陛下之功。陛下身具绝世武功，手握天下至高权力，而分权于民，真正是为万民着想。老衲看到如今如此太平盛世，感概当年陛下从零到无，从一国到几国，再到天下一统，真是不易。天下得陛下为主，真正是万民之福。”
　　于虚雨忙道：“大师过奖了。大师以佛门弟子，不以我独尊儒术而见怪，我感激不尽。我今日对大师讲明我的真实来历，请大师勿要怪我欺骗世人多年。”
　　于虚雨将自己从千年的异世界来此从头到尾说了一遍，玄苦闻言，才知道于虚雨为何有未卜先知之能，原来是这个缘故。
　　他合掌垂目道：“凡事有得必有失，陛下为此世成民建此大功，他日若有什么心愿，必会如愿以偿。此所谓种善因，得善果。”
　　于虚雨请教道：“不知此世上可有‘破碎虚空’之心法？”
　　玄苦道：“‘破碎虚空’之功，只有听闻，世上是否有此神功，我也不知。不过令师叔无海子所知深不可测，陛下为何舍近而求远？”
　　于虚雨闻言大悟，当年十月，于虚雨亲赴函谷，求见无海子，无海子也已近百岁，反而返老还童，看起来比多年前反而年轻许多。
　　于虚雨请教无海子“破碎虚空”一事，无海子道：“我以前跟随师父时，听师父讲此功融合世间神功，待气随心走，意念伤人之时，就达到‘破碎虚空’的境地。”
　　于虚雨问道：“可有练功口决？”
　　无海子道：“功成自然，百年往返。”
　　于虚雨闻言突悟，哈哈大笑一声道：“我知道了，我知道了。”说完向无海子告辞，返回汴梁。
　　于虚雨回京后，勤习内功，百岁大寿前，一日与王语嫣修完内经功力，突觉体内气息线路突然同时对外扩展，渐渐合成一体，气息随意念行动，再无体内体外之分。
　　于虚雨哈哈一笑，招诸女、诸子女道：“我来此世上，缘份已尽，所幸诸位爱人皆健在，子女皆贤。我百岁大寿之日，就是我归天之日。你等将我勤习所传内功，到达‘破碎虚空’的程度后，可以遨游世界各个空间，而成不死之身。”
　　诸人闻言，大吃一惊，欲要让他留下，于虚雨道：“天下安定，诸事和谐，我再留百年，又有何用？你等好生对待万民，若是机缘巧合，我定会回来看望你们。”
　　当夜留诸女群宿，于虚雨虽然已为百龄老人，但因达“破碎虚空”的程度，因此诸女皆受益非浅，想起于虚雨自此若神仙之体，不由为他祝福，但想起此次离别，不知尚有无再次相见之日，不由都黯然神伤。
　　百岁大寿时，普天同庆，于虚雨大宴群臣，命太子于中华为帝，对郡臣道：“我今日归天，再转别世，我的遗躯，汝等将其火化后，按名单或洒大海，或埋诸洲。诸位安好，我去也。”
　　于虚雨大笑三声，诸人看视时，已经气息俱无。
　　于虚雨此时意随心动，脱离躯体向上飘起，至无限高时，只觉阴风阵阵，前方出现门扉无数，于虚雨推开一门，进入了另一个时空。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！