<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>本书是穿越之家有儿女的重写，希望各位支持<BR>现代天才穿越到了家有儿女的世界，成为了刘梅的儿子刘星，自此开始了平静而有趣的生活（本书女主角暂定小雪、佳佳和戴明明，其余的可能会搞一.夜情，比如玛丽，呵呵） </font>


第一部


第001章 穿越刘星
　　先介绍一下程逸，程逸出生在南京的一个普通人家，他的智商高达200，从小就是老师和家长眼中的天才、同龄孩子眼中的遥不可及的神，十六岁考上了美国哈佛大学，十八岁的时候就已经拿到硕士文凭，大学毕业之后放弃了留在美国工作的机会，回到了家乡南京，在著名的上市公司“华明”公司应聘，在五百名应聘者中脱颖而出，担任了企划部经理，在公司打拼了四年，成为了华明公司有史以来最年轻的行政总裁。
　　而今天晚上，程逸在办公室里工作到很晚，便在办公室里睡觉，然后就什么也不知道了。
　　当程逸再度醒来的时候，就已经穿越到了2002年，这个十四岁的孩子的身体里，这个孩子名叫刘星，原名胡星，亲生老妈叫做刘梅，亲生老爸叫做胡一统，至于为什么会和老妈姓呢，那是因为他们两人早就离婚了，现在程逸还有一个新爸爸――夏东海，以及一个胖胖的弟弟――夏雨，算是一个重组家庭，但是这个新爸爸倒是蛮不错的，至少比亲生的老爸靠谱多了。
　　倒是一个很正常的小康家庭，是一个吃穿不愁的生活，是一个很平凡的家庭，没有任何的特殊地方，一切的一切都是平凡……
　　至于自己的家人，爸爸夏东海，担任某个儿童剧院的编辑，中年有些发福，大概是因为应酬的原因，让他有一些小腹，总的来说是一个不怎么发火，很能讲道理的人，坚持民主，而且很爱护自己的孩子，是一个好爸爸。
　　刘梅，一头的短发，是某个医院里面的护士，不过有些守旧，而且经常把分数挂在口中，总是认为读书成绩好的孩子就是好孩子，以后长大才有用处，一头短发，看得出来，她是一个很普通的家庭妇女，不过就是有些唠叨。
　　雨，我的弟弟，也是这个家中最小的人，兴趣就是喜欢糖和冰淇淋，大概也就是因为他的兴趣问题，才让他有这么胖的身材，并且还是海归靓仔――刚从美国回来的。
　　而此时的刘星（以后就如此称呼主角）正在自己的房间里玩儿着电脑，他此时是要写小说，穿越来这个世界，刘星身子小，还不能工作，此时也只能依靠写小说，也就是所谓的抄袭赚钱。
　　想来想去，前世的网络作品那么多，程逸想来想去，最后决定写《诛仙》赚钱。
　　诛仙是作家萧鼎前世在2003年开始写作的长篇古典武侠仙侠巨著，全书共八册，被新浪网誉为“后金庸武侠圣经”《诛仙》最初在幻剑书盟连载，后在台湾由小说频道出版，在大陆由朝华出版社出版，第七册开始转由花山文艺出版社出版。2009年，花山文艺出版社出版《诛仙》修订版，书后增加了附录和排行榜。《诛仙》情节跌宕起伏，气势恢宏，人物性格鲜明，以独具魅力的东方仙侠传奇架空世界，令人击节长叹，不忍释卷，写情尤称一绝。书中反复探究的一个问题是“何为正道”“天地不仁，以万物为刍狗”是小说的主题思想，可以说是十分红火的网络小说。
　　而此时，起点中文网才刚刚在网上兴起，大家对网络小说都很陌生，所以刘星的小说虽然才写到张小凡和林惊羽全村被杀，但是已经被不少人收藏了，评论也是五花八门。
　　“写的不错，看着像武侠，收藏。”
　　“写的还可以，这本书的主角是张小凡还是林惊羽？”
　　“是那个黑衣人杀了全村的人？他到底是谁？应该是青云门掌门，伪君子！”……
    刘星此时正写着诛仙的第005章，这个时候，门开了，小雨进来，蹦蹦跳跳地说道：“哥，吃饭了！今天妈做了红烧鱼！”
　　“好，我知道了！”
　　刘星微笑着存好文档，说道。
　　饭桌之上，此时已经摆好了一大堆美味佳肴，不能不说，刘梅的手艺确实不错，这饭菜烧的味道不比饭馆儿差。
　　刘梅此时端着饭菜走过来，看到刘星，没好气地说道：“你这几天就知道玩儿电脑，也不好好复习，明天就是单元测验了，你要考不好，看我不抽你！”
　　刘星一听，淡淡一笑，说道：“妈，如果我明天给你考一五分（五分制，五分就是满分）回来，你会如何？”
　　“考五分？就你？估计也不可能。”
　　刘梅一脸地不信。
　　“如果我考到了呢？”
　　刘星微笑道。
　　“刘星，如果你真考到了五分，那爸爸做主，给你买件礼物，好不好？”
　　夏东海这个时候说话了。
　　“好啊，那我要手提电脑！”
　　刘星笑道。
　　“手提电脑？那多贵啊！不行！”
　　刘梅一听，一口拒绝。
　　“妈，那您是不希望我靠高分啊？”
　　刘星一听，无奈地说道。
　　“我……”
　　刘梅坐在刘星身边，一时无语。
　　夏东海拉了拉刘梅，低声道：“梅梅，刘星的水平你应该知道，考五分估计不可能，你就答应下来，如果刘星真的考了五分，那送他一台手提电脑也算是奖励吧！”
　　刘梅一听，想想也是，于是说道：“那好！妈就答应你，你考了五分就给你台手提电脑！”
　　小雨一听不乐意了，叫道：“不成，我也要手提电脑！”
　　“小雨，听话，你还太小，要那玩意儿没用，等你长大了，爸爸再给你买好不好？”
　　夏东海微笑道。
　　小雨一听，只能失望的闭嘴。
　　当下，刘星就和家人一起欢天喜地地吃起饭来。
　　饭完了之后，夏东海等刘梅把碗洗了，接着将大家召集到了一起，开口了。
　　“那个，我和妈妈，今天要宣布一件事情！”
　　“什么事情啊？”
　　小雨可是耐不住了，一下子就提前问了出来。
　　“明天，我和妈妈，准备把住在爷爷家里面的小雪姐姐也接回来一起住！”
　　夏东海说道。
　　“夏雪……”
　　听到这个名字，刘星稍微顿了一下，还是一脸淡定的样子，并没有多余的改变，心想：“那个姐姐啊，不知道会是什么性格，希望不要是那种拉拉塔塔、羞羞答答的女生就好了……”
　　“耶，我也很久没有见过姐姐了！”
　　听到这件事情之后，小雨是第一个开心叫起来的人，看来小雨和小雪的姐弟关系导师蛮不错的。
　　“……”
　　轻轻的瞄了一下，脸色有些着急和不安的刘梅，刘星心中微微叹了口气，“老妈啊老妈，作为后妈，如果那个小雪不是特别和蔼可亲，能够立刻接纳这个后妈的话，那老妈，这次可真的惨喽……”
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，


第002章 考试和战力指数
　　第二天，刘星一早起床，此时刘梅已经为全家人准备好了丰盛的早餐，有豆浆油条、切片面包和煎鸡蛋等等，总之十分营养，十分丰富。
　　刘星刷完牙洗完脸之后，走到饭桌前坐下，小雨也蹦Q着过来，对刘星笑道：“哥，今天你去考试，祝你拿五分！”
　　“额，谢谢老弟，你真好！”
　　刘星感激地说道。
　　“不过，是百分制的五分！”
　　小雨加了一句。
　　刘星：“……”
　　“小雨，不要胡说！”
　　夏东海走了过来，说道，“怎么能这么跟哥哥说话呢？”
　　刘梅上前说道：“不过刘星，我对你还真是没底儿，你要真能考五分，那妈妈可就真要烧高香了。”
　　“妈，什么是烧高香啊？”
　　小雨问道。
　　“就是给神佛烧香！”
　　刘星说道。
　　“额，可是刘星考满分干嘛要给神佛烧香啊？神佛给你知识了吗？”
　　小雨疑惑地说道。
　　“别管神佛给不给我知识了……”
　　刘星说道，“反正啊，妈，你记住了，满分的话手提电脑啊！啊！”
　　“行了，知道了，只要你有本事拿五分，妈就一定给你买！”
　　刘梅笑道。
　　“哎，对了，这个星期六，姐姐可就来咱家了，你们到时候可一定要好好欢迎人家啊！”
　　夏东海笑道。
　　“明白！”
　　小雨和刘星齐声说道，小雨还加了一句：“我的亲姐姐，我一定热烈欢迎。”
　　当下，吃完早餐，夏东海就带着小雨出去了，因为小雨还太小，所以每天由夏东海接送上学。
　　刘星来到学校之后，刚到教室，就遇到了以前自己的两个哥们儿――外号“鼠标”的林宁和外号“键盘”的盛超。
　　这两位的成绩在班上和刘星也差不多，键盘还好些，鼠标可是纯粹的差等生，偏偏他们家的两位家长又都是很会打人的家长，动不动就是男女混合双打，所以此君的命运是十分悲惨的。
　　此时，鼠标和键盘眼见刘星到来，立刻上前，鼠标拍了拍刘星的肩膀，说道：“哥们儿，风萧萧兮易……衣服寒！”
　　“是风萧萧兮易水寒！”
　　刘星无奈地说道。
　　“也别管是什么了！”
　　盛超说道，“今天又要考试了，咱们啊，等着拿二分吧！”
　　“是啊！恐怕我们都是难逃家长的毒手啊！”
　　鼠标一脸悲壮。
　　“行了，不要这么悲观，哥们儿，你们信不信，咱们说不定也能考个满分一百分，也就是五分呢！”
　　“我信，那是在梦中！”
　　鼠标说道。
　　刘星：“……”
　　※※※“铃铃铃！”
　　考试的钟声已经响起来了，学生们都开始了紧张的考试，但是其中还是有几个人很闲的，就像是鼠标和键盘两个人。
　　他们两人的成绩，根本就是一个悲剧，也就不说什么了，至于这两人为什么会很闲呢？当然就是因为刘星异常行为的关系了。
　　以前那个一到考试，刘星就是直接睡觉，直到最后几秒钟的时间，才爬起来写几个答案的刘星，现在竟然在奋笔疾书，而且写字的速度相当的快，那些题目好像根本没有看过一样，每一题写的都相当的满，而且用的时间并不是很长，几乎是考试开始之后的五分钟时间，已经做完了半面试卷了。
　　“键盘，刘星什么时候这么厉害了？”
　　在看到刘星的行为之后，鼠标轻咽了一下口水，然后用最轻的声音，和就坐在旁边的盛超轻声喃喃道。
　　“不知道啊？”
　　看着刘星快到不行的写字手，盛超也不由咽了一下口水，这个就算是知道怎么做，但是这个手的速度也太快了一点，“刘星难道最近开始学习了？”
　　“不会吧……”
　　对于这件事情，就连鼠标也不是那么相信，不过刘星的事情，还真就是这么一回事。
　　身为大公司的CEO，一般的知识，当然是要满分过关。就因为这个情况，中学的题目在刘星看来，根本就是小学生的算术题一样简单，对刘星一点难度都没有。
　　请问一下，对于小学生的算术题，你用得着想很长时间吗？当然是不怎么需要了，就像刘星现在的情况一样。
　　仅仅只是用了十五分钟的时间而已，就已经把试卷上面，所有的题目全部解决掉了，同时也检查完了。
　　“老师，做完了！可以交卷了吗？”
　　就在其他的同学还在努力做第二面的时候，刘星在鼠标和键盘惊讶的目光之下，举起了手。
　　“刘星，就算你真的不会，也要试着做做看……”
　　老师听了刘星的话，下意识地说道。
　　可是下一秒，她就觉得不对了。
　　“什么？你……你都做完了？”
　　老师目瞪口呆。
　　当下，老师飞快地拿过试卷进行了批改，结果，很自然的，满分！
　　“刘星，想不到你居然这么厉害！”
　　老师惊叹道，“以后如果你一直这么努力，那就好了！”
　　“知道了，老师，我以后一定会好好努力的！”
　　刘星微笑着拿过卷子，在众人的羡慕的眼神中，收拾好书包走出了教室回家。
　　※※※行走在回家的路上，刘星没有想考试的事情，也没有想手提电脑，而是在想自己穿越过来之后所获得的能力。
　　刘星穿越过来之后，自己的身体，竟然多出了一股强大的能量，这种能量，就像是刘星以前看过的台湾偶像剧《终极一班》里面汪大东他们那种异能行者的战力指数，每次自己讲那股能量释放出来的时候，都会让自己的脑海里涌现各种武功招式，并且自己的眼前还会出现一个数字框，显示自己此时有多高的战力指数，还能看到别人的战力指数，刘星发现自己最高可以到达一万点以上，而别人，刘星目前看到的最高的也就三十点，差距很大。
　　“喂，你干什么？你干嘛拉着我啊？放手！”
　　就在刘星想着自己的事情的时候，忽然，前方传来了一个有些惊慌地女声。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第003章 英雄救命和手提电脑
　　刘星愣了一愣，朝前一看，却看见一个二十来岁、喝得醉醺醺的猥琐男正拉着一个十六七岁的女学生，叫道：“来，小妞，来……陪……陪我……咱们去喝一杯去……”
　　那女孩儿相貌秀美，肌肤白皙，此时虽然才不过十六七岁，但是鼓鼓的胸脯看着诱人，修长的玉腿笔直柔嫩，娇美的身段看着让人迷醉，竟然是个很漂亮的女孩子。
　　刘星一见这里居然有敢调戏女学生，不禁大怒，当下战力指数一飙升，升到了两百点，然后飞奔上前，一脚踢出，一把将那个醉鬼踢倒在地。
　　“你……你他妈的干什么啊你！”
　　那醉鬼大怒，叫道。
　　刘星冷冷地看着他，说道：“你好大的胆子，光天化日之下，社会主义国家，居然敢在这调戏未成年少女！”
　　“你……你他妈的敢管老子的事儿，我……我抽你！”
　　说着，那醉鬼一把站起身来，一拳打向刘星。
　　刘星冷笑一声，伸手一握，一把将醉鬼的拳头猛捏住，醉鬼登时感觉到自己的手上传来一阵剧烈的疼痛，不禁“啊”的惨叫一声，然后叫道：“别别……英雄……英雄饶命……疼死我了……”
　　刘星冷笑一声，放开那醉鬼，大叫道：“还不快滚！”
　　那醉鬼一听，赶忙灰溜溜地转身逃走了。
　　刘星微微一笑，转过头来，看着那惊魂未定的少女，微笑道：“怎么样，这位同学，你没事儿吧？”
　　那少女显然完全看得呆了，他没想到刘星这个看起来比她小的男生居然可以打败这么个大人，不禁膛目结舌，说道：“那个……你……你是怎么把那个人打跑的？你怎么这么厉害？”
　　刘星呵呵一笑，说道：“就是这样打跑的！如果你没事儿的话，我可就走了！你快点儿回家去吧！”
　　说着，刘星转身就要离开。
　　“等等！”
　　那少女一把叫住刘星。
　　“还有什么事儿吗？”
　　刘星转过头问道。
　　“那个……我还没跟你说谢谢呢！谢谢你救了我，我很感谢你……”
　　那少女说道，“对了，还有，你叫什么名字啊？”
　　刘星一听，呵呵一笑，说道：“路见不平，拔刀相助，何必留名，告辞！”
　　说着，刘星转身离开，只留下那少女有些愣神地站在那里。
　　过了一会儿，那少女才一跺脚，嘟囔了一句：“装什么酷啊！不过，真的挺帅的……”
　　说到这里，那女孩儿不禁俏脸一红，然后犹豫了一下，转身离开。
　　※※※刘星回到家之后，夏东海正在看电视，一见刘星回来，立刻笑着问道：“刘星，怎么样？考得如何？”
　　刘梅也走上前来，问道：“是啊，刘星，考得如何？考试结果现在应该没拿到吧？”
　　刘星微微一笑，从书包里取出卷子，这是他刚才就向老师要过来的，递给了刘梅。
　　刘梅一看，眼睛登时直了，叫道：“这……这怎么可能？真是满分！”
　　夏东海一听，站起身来接过来一看，笑道：“哈，还真是，刘星，你可真了不起！”
　　刘星一听，微笑道：“怎么样，妈？现在你们该兑现承诺给我买手提电脑了吧？”
　　“去你的！”
　　刘梅眼睛一瞪，叫道，“刘星，你进步妈不反对，妈也不是不舍得花钱奖励你。但是我告诉你啊，你使用这种歪门邪道的手段可不行这个。”
　　刘星一愣，继而说道：“谁用歪门邪道了？我用什么了？”
　　夏东海一听，赶忙说道：“梅梅，孩子进步这么多，你应该表扬才对，给孩子一点儿信任啊！”
　　“我当然想信任他……”
　　刘梅无奈地说道，“谁不想信任自个儿的孩子啊？可是他值得信任吗？我还不了解他？我告诉你夏东海，你跟他没生活多久，你不了解，他要是考试不作弊，他能一下提高这么快，我怎么不信呢我？”
　　刘星一听，脸色一沉，说道：“既然你如此不信任我，那我也无话可说。这样吧，你们现在可以去立刻买一套测验卷子来，我当场做给你们看！”
　　“嘿，这倒是个好主意！”
　　夏东海说道，“要不，我立刻去买！梅梅你看如何？”
　　刘梅眼见刘星这么自信，也不禁有些怀疑，当下说道：“那好，夏东海，那你快去吧！”
　　“好嘞！”
　　夏东海一听，立刻站起身来，转身跑了出去。
　　很快的，卷子买回来了，刘星拿起来，看了十几秒钟，然后拿起笔就刷刷刷的写起来，那速度基本上就没什么停滞，看的夏东海和刘梅都是目瞪口呆。
　　“梅梅，刘星写的这么快，我看你这次是真的错了！”
　　夏东海低声道。
　　“谁说的！”
　　刘梅心中此时也十分吃惊，但是嘴上还是不认输，“说不定是胡乱写的呢！”
　　“那就走着瞧吧，不过我觉得你可以等着买手提电脑了！”
　　夏东海一摊手说道。
　　十五分钟后，刘星把卷子做好，夏东海拿过来一批改，根据参考答案，结果发现错了一道题，其余的都对，刘星觉得不对，让夏东海自己算一遍，结果算出来却发现是参考答案印错了，刘星没错，满分。
　　这下，刘梅是又惊又喜又愧疚，愧疚自己不该不想相信儿子，当下她一把拉住刘星，道歉道：“对不起啊儿子，妈妈不该不相信你！你这次的进步妈妈十分开心，以后你要再接再厉，继续努力啊！”
　　刘星微微一笑，然后说道：“妈，那手提电脑……”
　　“对啊！梅梅，手提电脑，我看你要用这个来给刘星道歉！”
　　夏东海说道。
　　“好，为了表示歉意，还有为了奖励刘星你，我这就去买！”
　　刘梅笑道。
　　就这样，刘星有了一台自己的手提电脑，日后码字就方便了许多，而周末也很快就到了，小雪也终于要来到夏家了。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第004章 小雪要来的日子
　　这一天正是小雪来到夏家正式生活的日子，一大早起来，刘梅就是自己先打扮，然后给夏东海打扮。
　　此时，刘梅拿出两条不同的领带，刚好夏东海从卧室的厕所里出来，刘梅上前笑道：“你打哪个？”
　　夏东海微笑道：“不就是接个闺女吗？至于吗？”
　　“当然至于了！”
　　刘梅说道，“多大的事儿啊！”
　　说着，刘梅选了一条领带，给夏东海系上。
　　刘梅微笑道：“我必须得让你闺女看看，自打你娶了我之后，你的品位就增高了！而且越来越帅！”
　　“好！”
　　夏东海整理着衣服说道，“那等小雪来了之后，你好好打扮打扮她。”
　　“没问题，那当然！”
　　刘梅笑道。
　　夏东海：哎，来了以后，你们娘俩可就天天朝夕相处了。怎么样，做好心理准备没有？
　　刘梅一愣，继而眼中神色一黯，说道：“……心理准备没做好，我做好战斗准备了。”
　　夏东海大惊：“嗯？战斗？”
　　刘梅很无奈地说道：“真的，让我当三个孩子的妈我特害怕。”
　　夏东海呵呵一笑，轻轻搂住刘梅，说道：“我对你有信心。”
　　刘梅很不自信地说道：“我觉得……比我照顾重症病房的病人这任务都艰巨。”
　　夏东海哈哈一笑，说道：“这个比喻可一点想象力都没有啊。”
　　刘梅一愣，然后微笑着说道：“那你给我来点有想象力的，有诗意的？”
　　夏东海呵呵一笑，然后挥动着手掌，说道：“嗯，好。啊！可爱的母亲，伟大的母爱！”
　　刘梅扑哧一笑，一把拉住夏东海的手，回应道：“太阳底下最光辉的，三个孩子的妈。”
　　这个时候，小雨没精打采的进来，夏东海和刘梅一惊，赶忙分开。
　　小雨说道：“妈，我的手被虫子给咬了。”
　　刘梅一愣：“哟，怎么回事啊。”
　　说着，看了一下小雨的手，叫道：“哟，蚊子咬的吧，妈给挠挠。可怜了。”
　　小雨委屈地说道：“为什么蚊子只咬我不咬刘星，是不是这不是我的家啊？”
　　刘梅一听吃了一惊，赶忙说道：“别胡说，这怎么不是你的家呀，这就是你的家呀。你看，爸爸妈妈不都在呢吗，对不对？你知道为什么蚊子咬你不咬刘星吗？”
　　小雨：“嗯？”
　　刘梅微笑道：“因为你的血呀是甜的，刘星的血呀是臭的，蚊子一闻，‘这儿的血甜，我来咬他吧’，恩啊，就吃你的血了对不对？快去吧，换衣服啊，换完衣服该上学了啊。”
　　小雨低声道：“我不想上学，我想睡觉。”
　　刘梅一愣：“别胡说，为什么啊？”
　　小雨嘀咕道：“我时差还没倒过来呢。”
　　夏东海一听，走过来哈哈一笑，说道：“谁又在这瞎说八道呢啊？你从美国回来都一百八十天了，人八十天都把地球都环绕一周了，你还没倒过时差来？”
　　小雨不服，叫道：“我在美国都呆了七年了。”
　　刘梅一听，赶忙附和道：“对呀，人家七年就得倒七年的时差！爸爸什么都不懂。”
　　这个时候，刘星兴高采烈的进来：“老妈，老爸，老弟，good morning！”
　　小雨笑道：“Good morning，刘星。”
　　刘梅一听，不满地对刘星说道：“你以后少在这good morning。记住了，以后当着弟弟不许老说英文，就得说纯正的中文，听见没有？”
　　刘星微笑道：“收到！不过我告诉你们一件事儿，刚才我看见一个八条腿的家伙，横着它就进沙发底下去了。”
　　小雨一听，吓得爬到椅子上，叫道：“（妈！加利福尼亚的大蜘蛛！”
　　刘梅无奈一笑，说道：“嘿呀，什么加利福尼亚的大蜘蛛，那是早晨起来妈妈去买的活螃蟹。”
　　“嗨！”
　　小雨一听无奈地叫道。
　　刘星这个时候微笑着问道：“对了，爸，我还没问你呢！这位小雪姐姐长得如何？漂亮吗？”
　　夏东海一听，不禁十分自豪，说道：“那是当然，小雪绝对是最美丽的，要是再长几岁，那去当明星绝对没问题！”
　　“额，原来是美眉姐姐，那好！那我今天就破例，自己下厨招待她！”
　　刘星微笑道。
　　“什么？你下厨？”
　　刘梅扑哧一声笑了，“就你小子，能把什么是盐，什么是糖不搞混，我就算你厉害，还做饭呢！真是！别捣乱，去去去，一边儿去！”
　　“哎呀，你不相信就算了！”
　　刘星不禁默然无语。
　　※※※客厅里，夏东海正要出门刘梅跑上前来角斗啊：“哎哎，夏东海。”
　　夏东海一愣：“啊？”
　　刘梅有些紧张地说道：“你……你跟小雪说，就说我真心的欢迎她来，她来了咱们这个新家才能算完整。”
　　夏东海赶忙点头道：“没问题，一定会如实转达。呵呵呵。”
　　说着，转身要走。
　　刘梅又拉住他：“哎哎，你还没告诉我呢，她爱喝什么汤。”
　　夏东海一听，赶忙说道：“哦，我记得，应该是西红柿鸡蛋汤。”
　　刘梅说道：“哦。哎哎哎，你等会儿，我想想还有什么事儿来着，还有……”
　　夏东海一愣，接着哈哈大笑，说道：“哈哈，我看看你是有点紧张了吧啊！紧张了。哈哈哈。”
　　刘梅一拍夏东海的肩膀，叫道：“去你的，我紧张什么呀我，我就是有点心跳过速。”
　　夏东海搂住刘梅的双肩，柔声道：“没事儿。”
　　刘梅有些不自信地说道：“真的，我就给秃小子当过妈，我从来没想过要给一大闺女当妈。”
　　夏东海赶忙举起右手三根手指，说道：“嗯，我保证啊，这种感觉一定会特别的好。”
　　刘梅一愣：“为什么啊？”
　　夏东海微笑道：“因为小雪是一个特文静、懂礼貌、有教养、典型的乖乖女啊。”
　　刘梅大喜：“真的哈，你看她在学校是尖子生，那一定是绝好的孩子！”
　　“嗯！”
　　夏东海微笑道。
　　刘梅赶忙说道：“你快走吧，怎么还不走啊？真是。”
　　说着将夏东海推到门边。
　　夏东海打开门，说道：“我真走了啊。”
　　刘梅呵呵一下，说道：“嗯，我特高兴。”
　　夏东海走到门外笑道：“那是，二十一世纪的城市女性，一个人要有仨孩子的概率，跟中头奖差不多。 说着关上了门。
　　刘梅一愣，继而嘟囔道：“我，我还真有点中头奖的感觉？呵。”
　　接着，刘星从厨房里走了出来，同时腰上还围着围裙。
　　“刘星你干嘛呢？”
　　刘梅一愣，上前问道。
　　“做饭啊！美眉姐姐来了，我自然亲自下厨了，刚才不是说了吗？”
　　刘星说道。
　　“你还真下厨啊？”
　　刘梅吃惊地说道，“你会骂你？别捣乱了，快回屋去！”
　　刘星神秘一笑，说道：“老妈，你先在这里跟我当当下手，我先炒一盘菜给你尝尝，如果不行，我立马就走；如果行，今天这顿饭就让我做，行不？”
　　刘梅一听，心想炒一个菜也用不了多久，于是说道：“那好，你就炒给我看看，我就看看你小子有什么本事！切！”
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第005章 小雪来了
　　“上桌了上桌了！”
　　刘星笑着将锅里的笋片炒肉用铲子舀上来，盛到盘子里。
　　只见这道笋片炒肉色泽金黄，香味扑鼻，色香以全，想来味道也绝对不会差。
　　“妈，你快尝……”
　　刘星正要说话，忽然看见刘梅一脸愣神地看着他。
　　“怎么了？妈？”
　　刘星疑惑地说道。
　　“你……你……刘星，你……你什么时候会做饭呢？”
　　刘梅目瞪口呆。
　　刘星嘿嘿一笑，心想自己IQ两百，菜谱看一遍就会做，有什么困难的？当下笑道：“妈，别说了，快尝尝吧！小雨，你也出来，哥做了好吃的！”
　　“哟！有好吃的啊！我来了！”
　　小雨蹦蹦跳跳地跑出来，一见色香俱全的笋片炒肉，立刻口水直流，拿起刘星递给他的筷子“Oh My God~Oh My God!”小雨登时感到一股鲜美的味道传遍自己的嘴巴，他大叫道，“天哪！太好吃了！我从来么吃过这么好吃的菜！”
　　“真……真的这么好吃？”
　　刘梅咽了口唾沫，问道。
　　“当然了，妈，你尝尝！我还要吃！”
　　说着，小雨又要动筷去夹菜。
　　“哎，不行不行！”
　　刘星不许他夹，“姐姐还没来，一人只许一口，妈，你尝尝！”
　　说着，刘星将盘子递给了刘梅。
　　刘梅赶忙尝了一口，登时被这道色香味俱全的菜肴给迷住了。
　　“O My God！太好吃了！这……这简直可以说是有五星级的水平啊！”
　　刘梅大叫道，“刘星，你是怎么做的啊？”
　　刘星呵呵一笑，说道：“这不过是很简单的事情。妈，现在我可以代替你今天下厨了吧？我一会儿就给你变出一大桌菜，好不？”
　　“好啊好啊！我要吃！我要吃！”
　　小雨蹦蹦跳跳地笑道。
　　当下，刘星就开始做菜了，刘梅，他的母亲，自然就是给他打下手了。
　　“老妈，把西红柿切好……”
　　“老妈，把肉切成丝……”
　　“老妈，把糖递给我……”
　　就这样，刘星和刘梅配合的不亦乐乎，短短一个上午，就做好了六菜一汤。六菜分别是麻婆豆腐，笋片炒肉，红烧肉，青菜土豆丝，红烧黄鱼和油闷大虾，汤是西红柿鸡蛋汤。
　　不能不说，这一桌子由天才刘星做出来的饭菜，那味道对于小雨这种年纪幼小又贪吃的小胖孩儿来说是巨大的，此时的他看着这一桌子犹如五星级酒店水平的饭菜，早就垂涎三尺，可惜，不管是刘星，还是此时已经也馋的流口水的刘梅，都不许他吃饭。
　　“等姐姐来了再吃，男孩子不能这么自私！”
　　这是刘星的话。
　　“O My God！我为什么不是女孩子……”
　　小雨大叫道。
　　刘星：“……”
　　刘梅突然想起了什么，忙叮嘱刘星：“听着，你小雪姐姐是个文静的乖乖女，以后可不许欺负人家！”
　　刘星微笑道：“放心，老妈，你儿子是很有绅士风度的，对于女生，一向是彬彬有礼！”
　　“去你的，就你还绅士风度！”
　　刘梅笑道。
　　“我说哥，你说姐姐为什么还不来啊？咱们还得等着她吃饭！我都快忍不住了”小雨忍不住对刘星抱怨道。
　　刘星微笑道：“行了小雨，你又不是解放前夕的孩子，晚点吃饭有什么不好啊？耐心点儿吧！她毕竟是你亲姐姐啊！”
　　“欧，我恐怕要比解放前夕的孩子还痛苦啊……”
　　小雨正在愤愤不平呢，夏东海推着一个大箱子，拉着小雪，进门了！
　　“Dad！”
　　“小雪！”
　　刘梅和小雨同时一跃而起，俨然似忠实的粉丝见到心仪已久的偶像那样。
　　可是――只见小雪此时正盯着站在一旁的刘星看，刘星也是看着小雪，二人一脸吃惊。
　　“是你！”
　　刘星认出了这个女孩儿，他就是那天自己救的那个女孩儿。
　　“怎么是你啊？你是这个家里的人？”
　　小雪显然也认出了刘星，吃惊地说道。
　　众人都是愣了一愣，刘梅干笑一声，说道：“怎么？小雪，你……你和刘星认识？”
　　小雪回过神来，不客气地看着刘梅，说道：“喂，他是你儿子？”
　　她话刚说完，夏东海就说道：“小雪，怎么跟妈妈说……”
　　他话还没说完，刘梅已经拉住了他，眼神示意他不要说话，然后笑道：“他叫刘星是我的儿子・”“哦，唉，想不到你这样的大妈，也能生出一个相貌还算不错的孩子，真是基因不顺啊！”
　　小雪酸酸地说道。
　　众人一片沉静，谁也没说话，刘星则是一脸苦笑，走上前去，对小雪说道：“小雪姐姐是吧？我叫刘星，今年十四岁，很高兴认识你！”
　　说着，刘星露出阳光式的灿烂微笑，伸出手去，和小雪握手。
　　小雪看着刘星帅气的微笑，不禁脸上一红，赶忙也伸出手去，和刘星握手，说道：“你好，我很高兴再次遇见你！”
　　夏东海疑惑地说道：“你们以前见过？”
　　小雪说道：“有过一面之缘。”
　　然后，小雨开心地和姐姐来了个激情拥抱，刘梅上前拉着小雪去参观她的房间。
　　“小雪，来，来，看看专门为你布置的房间！”
　　刘梅兴高采烈地拉着小雪来到她的房间，满脸期待地看着小雪，“这儿所有的东西都是为你准备的！”
　　然而，小雪只是淡淡地说：“谢谢。”
　　“喜欢吗？”
　　“还行。”
　　刘梅失望地低下头。小雪那不冷不热的态度让她有些窘迫。
　　外面的刘星看了这幅情景，长叹一声，心道看起来，自己老妈和这位美丽的小雪小妞，还有的是冷战时期。
　　这个时候，夏东海也注意到了桌上美味可口的饭菜，不禁眼睛一亮，刘梅和小雪走出来，夏东海叫道：“梅梅，你今天做的饭菜怎么这么香啊？比以前香多了！”
　　小雪闻到饭菜香，也是不禁咽了口口水。
　　刘梅无奈一笑，说道：“这个……是刘星做的！”
　　“啊？刘星做的？”
　　夏东海惊呆了。
　　小雪登时眼睛看向刘星，心中不禁对他感到极大的好奇，这个刘星究竟是什么人？上次一下子打倒那个醉鬼，现在又做出这么一大桌子菜，到底他……
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第006章 约法三章
　　吃饭的时候，看着一桌子的美味佳肴，那散发出来的香味似乎要把人的魂儿给勾走！
　　小雪垂涎欲滴，可是她却要忍住，因为她不想给这个家里的人看出自己很喜欢这些菜。
　　此时，刘梅眼见小雪看起来馋，但就是不吃，不禁一愣，然后微笑道：“小雪，吃啊！这可是妈妈……和刘星一起做的好吃的啊！”
　　“是啊小雪……”
　　夏东海嘴里包着鱼肉，含糊不清地说道，“刘星做的东西太好吃了！你快吃啊！不然都给小雨吃光了可不好……”
　　说着看了看拼命在吃的小雨。
　　刘梅笑着夹起一筷子大虾，给小雪说道：“小雪，你看，多大的虾啊！多吃点儿！”
　　“但正确的健康观念是让人们少吃点！”
　　小雪不客气地说道，“人一天不能吃的太多，一顿饭最好八分饱就足够了。”
　　刘星一听，笑道：“小雪姐姐，话虽如此说，不过那是对中年人和老年人，你是少女，正当妙龄，正是长身体的时候，中午尤其要吃饱！不是有句话叫早上要吃好，中午要吃饱，下午要吃少吗？这么好吃的东西，你真的不吃吗？”
　　说着，刘星夹了一块肉递给小雪，说道，“闻闻看，多香，你难道不饿吗？”
　　“我……”
　　小雪闻着食物的香气，此时也确实忍耐不住了，她真的很饿了。
　　“那好吧！我……我就先吃了！”
　　小雪说着，拿起了筷子吃起来。
　　“这就对了！大家快吃！菜凉了就不好吃了！”
　　夏东海笑道。
　　小雪品尝着菜肴的味道，真的是鲜美无比，当下甚至在想，这么好吃的东西，会不会把舌头吞下去啊？这个刘星，小小年纪，怎么有这么好的手艺啊？
　　吃完饭后，刘梅笑道：“都吃好了吗？那我来洗碗！”
　　刘星一听，上前说道：“老妈，我来洗吧！”
　　“啊？你洗？”
　　刘梅吃了一惊，“我没听错吧？你要帮我洗碗？”
　　刘星笑道：“是啊老妈，我身为你的儿子，做家务是应该的！交给我吧！”
　　说着，刘星就去收拾碗筷。
　　刘梅目瞪口呆，夏东海赞叹道：“好！刘星这孩子真是懂事儿！”
　　小雪看着刘星忙里忙乎的把碗筷收拾好拿去洗，忽然脑中出现了一丝愧疚。
　　自己，似乎从来没帮家长洗过碗啊！
　　刘星洗完碗之后，刘梅上前看着刘星，不可置信地说道：“刘星，你还是我儿子吗？咋忽然变得这么懂事儿啊？”
　　刘星笑道：“妈，您生我养我这么多年，为我操了无数的心，我没法报答你，给你洗洗碗没什么的！”
　　刘梅听了这话，呆了一呆，继而感动地说道：“好啊！刘星，你懂事儿了，妈妈很高兴！”
　　小雪看着刘星这么有孝心，不禁心中吃惊，心想想不到这个孩子这么好，上次又救了自己，只是不知道成绩如何……
　　而这个时候，小雪也想起了自己要做的事情，当下将头抬起，哼了一声，说道：“各位，我有话要说！你们都过来！”
　　“小雪有话要说？那大家快过来，夏东海，刘星，小雨，都过来都过来！”
　　刘梅笑着招呼道。
　　四人走过来，小雪掏出一张早已准备好的纸条，清清嗓子，一字一顿地念道：“我要约法三章！第一，今后在这个家里我夏雪的独立人格必须得到尊重，我有权在衣食住行各方面保持自己的个性！”
　　全家愕然，面面相觑，刘星暗自皱了皱眉头，他隐隐猜到小雪这么做是存心要激怒刘梅，然后等着刘梅发火，自己也好顺势跟她大吵一架，接着就可以离开，或者和夏东海进行谈判，换取更好的利益。这种法子，刘星前世见识过无数次了。
　　“第二，不许随便动我的东西，进我房间必须先敲门，我不说请进就请别进！”
　　“第三，我有权决定自己干什么不干什么，有权不回答问题。在我保持沉默的时候请勿打扰！”
　　“我……”
　　刘梅大怒，就要发怒。
　　“妈，不要！”
　　刘星一把拉住刘梅，低声道，“妈，小雪这是在故意激怒你，如果你发火，那就中了她的圈套了，别冲动啊！”
　　“我……我上厕所去我！”
　　刘梅奴隶平息怒火，转身进厕所去了。
　　夏东海很感激刘梅的大度，也觉得小雪做得有些过分，当下赶忙说道：“小雪，你为什么……”
　　“爸，我有权不回答问题！”
　　小雪说道。
　　“姐，你这约法三章好厉害啊！我也能有吗？”
　　小雨很天真地说道。
　　“你一边凉快去！”
　　夏东海说道，“小雪，我想我有必要跟你谈谈……”
　　“我有权决定自己干什么不干什么，我现在不想和你谈，所以我们就不谈！”
　　小雪说着，转身回了房间。
　　“我……”
　　夏东海一时无语。
　　刘星上前，拍了拍夏东海的肩膀，说道：“爸，其实说句实话，我觉得你确实很对不起小雪！”
　　“啊？什么，我对不起小雪？”
　　夏东海明显很吃惊，“我有什么地方对不起小雪？”
　　刘星长叹一声，说道，“爸，你自己想想，小雪七岁的时候，正是最需要爸爸妈妈关爱的时候，可你和你的前妻，为了所谓的事业，出了国，把小雪丢在了爷爷家里。虽然小雪是衣食无忧的，但是当她以一个没有爸爸妈妈在身边陪伴的小女孩儿，看着学校里的别的孩子都有爸爸妈妈的时候，她会怎么想？我相信小雪这么多年以来，一直很希望你和你的前妻，也就是小雪的妈咪，能够回到中国，一家人团聚，可是你们却因为一些事情而离了婚，这件事情也完全没有征求小雪的意见，小雪还没有享受到父母的关爱，一下子就成了单亲家庭的孩子，然后又必须马上接受一个完全没认识的女人，也就是我的老妈为母亲，这种情况，一般人是很难接受的！而造成这一切的你，难道就不应该说对不起小雪吗？”
　　“我……”
　　夏东海一阵无语，陷入了沉思当中。
　　“现在要小雪一下子接受我们的家庭恐怕很困难，但俗话说的好，只要工夫深，铁棍磨成锈花针，只要咱们奴力让小雪感受到家的温暖，感受到我老妈对她是真心的，不会比她亲妈少多少关爱，她自然而然的，就会和我们融为一体，真正成为一家人了！”
　　刘星说道。
　　“嗯，说的有道理！”
　　夏东海点头赞同。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第007章 诉说往事
　　小雪房间的门被刘星推开了。
　　小雪不满地看了他一眼，说道：“我不是说进门要先敲门吗？”
　　刘星微微一笑，说道：“那对不起，我再来一次！”
　　说着，刘星退出去，将门关上，敲了敲门。
　　“进来！”
　　屋里传来了小雪满意地声音。
　　刘星微笑着进来，说道：“好姐姐，在这里还住得习惯吗？”
　　小雪嘴一撇，说道：“还行吧！比我家差远了！”
　　刘星苦笑一声，当下说道：“能让我坐下来吗？我们聊聊吧！”
　　小雪一愣，继而说道：“无所谓，坐吧！”
　　刘星笑着坐下来，小雪说道：“你那天怎么没告诉我你是这个家里的人啊？”
　　刘星笑道：“那你也没告诉我你是夏雪啊！”
　　“我……”
　　小雪一时语塞，接着说道，“我本来想告诉你，可是你不听啊！还装什么酷！”
　　“哦，算了，不说这个了！”
　　刘星笑了笑。
　　小雪说道：“你是给那个大妈当说客的吗？”
　　刘星一听“大妈”二字，不禁暗自苦笑，接着说道：“小雪，我不是来当说客的，而是我想和你聊聊，聊聊功课之内的！”
　　“功课？”
　　小雪上下打量了一下刘星，继而嘲讽道：“得了吧，我看你也就是一个初中生，我可是高一的学生，而且还是我们学校的第一名，你跟我聊功课，是不是有些关公面前耍大刀的样子啊？”
　　刘星微微一笑，说道：“I can clearly tell you, although I was a junior high school student, but better than learning, I absolutely than the so-called high school. A hundred times, don't believe me, you can bet, than learning, you compared to me！（我可以很清楚的告诉你，我虽然是初中生，但是要比学识，我绝对要比你这个所谓的高中生厉害百倍，要不信，我们可以打赌，要比学习，你比不过我！”
　　小雪听刘星忽然说了一大堆英文，而且是绝对纯正的伦敦腔，不禁吃了一惊，她此时也才高一，虽然英语不错，但是却还没到达可以给人翻译的地步，此时刘星说的话大半听不懂，于是问道：“你的英语怎么说的这么好？这些话什么意思？”
　　刘星将这些话翻译了一遍，小雪一怒，说道：“什么？你说我比学习比不过你？那好，我出几道题，你要能做出来，我……我管你叫爸爸！”
　　“呵呵，别别，你管我叫爸爸，那我怎么敢当？那你要我老爸父作何感想？这样吧，我们打个赌，你出几道题，什么都无所谓，是不是高年级的也一样，如果我能在十分钟之内做出来，你就得答应我一件事情！相反的，如果我在十分钟之内做不出来，我答应你一件事情，怎么样？”
　　刘星说道。
　　“一言为定！我倒要看看你这小子有几斤几两！别以为会说两句英文就了不起！”
　　小雪说着，翻开书，拿起笔和纸就在上面写起来。
　　过了几分钟，小雪将纸笔递给刘星，说道：“来，写，我计着时间！”
　　刘星拿过题纸一看，只见那是五道理科试题，都是十分经典的高一难题，莫说是初中生，就是一般的老师都需要算很久才能算出来，不过这些根本难不倒刘星，刘星说十分钟其实已经是给自己留了很大的余地了，当下花了二十秒钟看完了题，拿起笔想也不想，刷刷刷就是一阵猛写。
　　小雪看的呆住了，这几道题就是她自己都要思考半天才能勉强算出来，可是看刘星这样子，似乎根本想都不想，到底他是真的会，还是随便乱写？
　　过了五分钟，刘星就将纸递还给了小雪，说道：“好了，你检查一下！”
　　小雪拿过来，对着参考答案看了一遍，登时一脸不可置信，刘星不但做的十分正确，而且所用的方法要比参考答案还要厉害得多，并且时间还只用了不到五分钟，这理有五道题，就是说刘星答一道题平均只用了一分钟，这……这也太变态了吧？
　　“你……你到底是什么人啊？你……你的脑袋真的是人长的吗？”
　　小雪呆了一呆，嘴里迸出了这句话。
　　我靠，有这么说话的吗？刘星一阵无语，然后说道：“好了好了，夏雪姐姐，你现在是不是要愿赌服输了？该答应我一件事情了！”
　　小雪一愣，继而一咬牙，说道：“好，你说，不过先说好，那要是我能力范围以内的事情！还有，我是不会叫那个大妈妈妈的，这个你就不用想了！”
　　“那是当然！我不会勉强你做你不想做的事情的！我只是想让你告诉我，你今天为什么要刻意针对我老妈？为什么一点面子也不给老爸留？”
　　刘星微笑道。
　　小雪一听这话，不禁一惊，说道：“你就想知道这个？”
　　“不然你以为我还想怎么样？你能给我什么啊？”
　　刘星呵呵笑道。
　　“额，好吧！我告诉你……”
　　小雪低下头，眼睛有些红了，说道，“其实，我是怕我在这个家里过得不好，我爸爸妈妈会不疼我，所以才这样做的……”
　　“额，是这样！那你能不能告诉我，你为什么会认为老爸老妈不爱你呢？他可是你的亲生父亲啊！”
　　“……”
　　小雪被刘星问的一下子没有了话语，但是沉默了片刻之后，说出了从来没有向任何人说过的事情，“我在七岁的时候，因为爸爸妈妈要出国去工作，而当时带上我很不方便，于是就被爸爸送到爷爷家了。之后几年的时间，就很少能够见到爸爸和妈妈，我在学校里，看着别的孩子都有爸爸妈妈，而我却没有，我就一直很难过。又过了几年，爸爸回国了，但是爸爸却把妈妈给弄丢了，而且没有过半年的时间，就给我找了一个后妈，并且我在班上以前有个同学，她那时候的妈妈就是她的后妈。那个女人自己还带着孩子，听说对她很不好，那个女人和她的孩子暗地里不知道给我那个同学递了多少次冷眼、克扣了多少次口粮，她爸爸也是睁一只眼闭一只眼，我那同学最后忍不住虐待，居然……居然自杀了……当时这件事情在社会上还引起了一阵轰动……她虽然和我关系不大好，但是……但是我也毕竟和她同学了一年，我现在一想到她，我就……我就害怕……我害怕我也会受到那个大妈和她儿子的虐待，最后忍不住自杀……我实在是，呜呜……”
　　小雪说到最后，终于忍不住，低声哭了出来。
　　“唉”看着说着说着，就大哭起来的夏雪，这让刘星一下子有些措手不及，但是刘星现在也不知道该做些什么，只能拿着一盒纸巾递给夏雪，“拿去擦擦吧……”
　　“谢谢……”
　　夏雪接过刘星手中接过这盒纸巾，不过眼泪并没有停止，反而好像更加的多了，难怪以前就听说，女孩子是用水做的呢。
　　“刘星，能借你的肩膀靠一下吗？”
　　小雪眼泪汪汪地说道。
　　刘星苦笑，心道我能不同意吗，当下点了点头。
　　慢慢的，小雪靠在刘星的肩头，低声抽泣，刘星长叹一声，拍了拍小雪的后脑，低声安慰着她。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第008章 小雪的“男朋友”
　　刘梅夏东海的卧室内，刘梅和夏东海听了刘星诉说了刚才小雪对他说的话，都不禁一阵吃惊，然后是沉默。
　　“唉，都怨我！”
　　夏东海长叹一声，说道，“都怨我，我这些年忙于工作，对这个孩子的关心不够啊！”
　　“夏东海，你别这么说！”
　　刘梅沉默了一下，说道，“咱们可能也是太心急了，想让这孩子一下子就融入我们的家庭。我现在听了刘星的话，我想咱们要不……要不慢慢来？”
　　刘星点头道：“爸，我赞同妈的话，姐姐这么多年没有父母陪在身边，难免心中有些怨气，再加上她所说的同学事件，给她的内心造成了很大的恐慌。所以我们应该循序渐进，而不能够急切，不然恐怕会好心办坏事儿！”
　　刘梅和夏东海都是点了点头，表示赞同。
　　可是就在夏东海和刘梅打算慢慢来的时候，第二天却又发生了一件大事儿。
　　小区内，小雪领着一个十六七岁、戴着帽子的男孩儿来到了这里。
　　此时，小雪轻轻一笑，说道：“好了，我们家到了，把帽子摘下来吧！”
　　那个男孩儿犹豫了一下，说道：“现在就摘啊？”
　　小雪一听，脸一沉，说道：“第四十八页三到十六行！”
　　那个男孩儿愣了一愣，然后赶忙把帽子摘下来，他的头发，是一头红的。
　　“嗯！”
　　小雪满意地点了点头，转身就要走。
　　“哎！在明天上学之前能洗掉吗？”
　　那个男孩儿有些弱弱地问道。
　　“这……”
　　小雪有些犹豫地说道，“洗不掉的话……我再给你染成黑色吧！”
　　“啊？那非去不可啊？”
　　“第四十八页三到十六行！”
　　“……明白了，我去！”
　　小雪得意地笑了。
　　此时，家里。
　　小雪带着那个男孩儿进来了。
　　“我来介绍一下……”
　　小雪微笑着走上前，“这位……”
　　忽然，小雪发现不对，原来那小子竟然还站在门口不敢进来。
　　我靠！一个大男人，还不如我一个女人有胆量！小雪无语。
　　当下，小雪赶忙把那家伙拉进来。
　　“这位是‘狂野男孩’――我新交的男朋友！”
　　小雪扬着下颌，高傲地说。
　　“狂野男孩”立即摆出一个非常酷的造型，扯着嗓子唱起歌来：“哈！我的爱情，好像一把火！燃烧了整个沙漠哈哈哈！”
　　“狂、狂野……”
　　“男、男孩？”
　　夏东海和刘梅早已看得目瞪口呆，喘着粗气，说不出一句完整的话来。、这个时候，刘星和小雨跑了出来，小雨首先叫道：“姐，你有男朋友了？”
　　刘星则是皱着眉头，说道：“小雪，他是你的男朋友？”
　　小雪微微一笑，握住狂野男孩的手，说道：“怎么？爸，你们都不说话了？对我的男朋友不满意？”
　　夏东海和刘梅干笑一声，一句话也说不出来。夏东海站了出来，问道：“那个，小雪，你说他是你什么……什么人？”
　　小雪轻轻一笑，看了狂野男孩一眼，狂野男孩赶忙从自己的怀里取出一只玫瑰花递给小雪。
　　小雪结果玫瑰，淡淡地说道：“象征爱情的花朵，是多么的芬芳啊！”
　　狂野男孩有些结巴地说道：“I……I……”
　　小雪低声道：“快说，快说啊……”
　　“I love you！”
　　狂野男孩赶忙说道。
　　“走！去我房间！”
　　小雪说着，拉着狂野男孩就进了房间。
　　“男朋友！”
　　小雨眼中发亮，刘星则是有些担忧地看了夏东海和刘梅一眼。
　　“这也太……我非跟她好好说说不可！”
　　夏东海说着，气急败坏地进了小雪的房间，不一会儿，就把小雪给拉了出来。
　　“我们父女必须单独谈谈！”
　　小雪急了，一把扯住跟在身后的“狂野男孩”挣扎着叫：“可我只想跟他单独谈谈！”
　　夏东海还没发作，男孩首先慌起来，低着头说：“我、我先走了……”
　　小雪一惊，立刻提醒：“第四十八页三到十六行！”
　　男孩像受了莫大的刺激，马上挺起胸膛来：“小雪，我就在这儿等你！”
　　“哼！”
　　夏东海凶神恶煞般的，狠狠拉走女儿。
　　小雪回头大叫：“狂野男孩！第四十八页三到十六行！”
　　男孩大声疾呼：“别怕！我会保护你！”
　　刘星上前问道：“第四十八页三到十六行是什么玩意儿？”
　　“那个……没什么！我还是到外面呆会儿吧！”
　　说着，狂野男孩儿赶忙转身逃了出去。
　　书房里，小雪站着，夏东海一脸阴沉地来回走动。
　　夏东海一副恨铁不成钢的样子，一把坐下来，叫道：“小雪，你怎么居然交上男朋友？你还还还还找一个什么狂野的新新新人类啊？你居然还把他带回家里来！我对你太失望了！”
　　小雪一听，眼睛一红，理直气壮：“你凭什么干涉我的社交？”
　　夏东海大怒，冷笑道：“社交？呵，你这么小的年纪，你懂什么叫社交？我是怕你犯错误！”
　　小雪一脸委屈：“您懂，您不犯错误，那你还离婚。”
　　夏东海一屁股站起来：“你！怎么说话呢！爸爸可真生气了我告诉你！这孩子……”
　　接着坐了下来。
　　小雪的眼泪登时流了出来：“你干嘛那么凶啊！你从来都没有关心过我……我七岁，你就把我扔在爷爷家不管，出趟国还把我妈给看丢了！我还没从你的离婚阴影中清醒过来，你又给我找了一个后妈！这对我的幼小心灵是多么大的伤害啊，你懂不懂啊？!”说到这里，小雪已经是泪流满面。
　　夏东海听了这话，又想起刘星对自己说的话，也有些自愧，于是说道：“好好好……这这不是不说我嘛，我是说你，你不应该交男朋友，你还小，一切的心思都应该放在学习上……”
　　小雪一听，怒道：“我不用你管！就许你结婚离婚再结婚，我交个男朋友都不行啊？”
　　说着，小雪拔腿就走，打开门，刘梅站在门口，对她傻笑，小雪瞪了她一眼，头也不回地走了。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第009章 狂野男孩坦白
　　刘梅轻声呼唤：“小雪…… ”可惜小雪已经走远了。
　　夏东海站起身叫道：“哎，小雪，小雪！”
　　刘梅赶忙叫道：“行了行了，干吗呀干吗呀？”
　　夏东海恨铁不成钢地叫道：“她说我结婚离婚又结婚，你说这孩子……（欲冲出屋子）”
　　刘梅将夏东海推回：“你可不是结婚离婚又结婚吗！我还结婚离婚又结婚呢，那孩子说得也没错呀！”
　　夏东海一听，不禁一阵无语。
　　过了一会儿，刘梅端着一杯水进书房。
　　刘梅赔笑着说道：“给，喝口冰水败败火。”
　　夏东海一口气喝完水，看看杯子，正欲向地上摔去：“喝冰水，我摔了它我……”
　　刘梅赶忙叫道：“哎哎别……摔吧，呵呵，塑料的。预备着让你摔的，”
　　夏东海看看塑料杯，长叹一声，说道：“没玻璃的摔的过瘾！”
　　说着，将杯子撇给刘梅，在书房里来回走动。
　　刘梅放下杯子，跟着夏东海转悠：“我告诉你啊夏东海，真的，这种事儿啊父母越反对，孩子越跟你拧着来。我自己就是一个惨痛的教训呀。当初胡一统拼命追我，哎，就因为我爸爸妈妈反对，我光顾着对抗家长了，稀里糊涂地就闪电式跟他结婚了。傻了吧，哎嫁错人了吧！虽然我现在及时地改正了错误，可是我跟他现在毕竟有一个共同的孩子啊。他什么时候心血来潮想来看孩子我也不能把他轰出去呀……”
　　夏东海一听，登时觉得不对，作出停止的手势：“你什么意思？你的意思是说，不用我管了？随她的便对吧啊？”
　　刘梅赶忙摆手道：“不是。我是说，你别非得跟她发生正面冲突啊。”
　　夏东海急道：“那怎么办？”
　　刘梅说道：“你不是挺聪明的吗？挺有创意的吗？呃挺有想象力的吗？你不是我的智囊团吗，小哥？”
　　夏东海一听，想了想，大手一拍，叫道：“我现在就从狂野男孩那儿下手！”
　　刘梅一听不禁吃了一惊：“哎哎，干吗呀？你要打人家？”
　　夏东海冷笑一声：“呵，他还用我亲自动手？”
　　刘梅更是吃惊：“你要雇人打他！”
　　夏东海说道：“我准备使用最锐利的武器！”
　　刘梅惊得花容失色：“咱们家新磨的切菜刀！”
　　夏东海冷笑道：“拿菜刀干吗？我准备舌战狂野男孩！哈，哈，哈！哼，谁不会呀……”
　　说着开始比划起来。
　　※※※此时，狂野男孩在小区花园外面走动，夏，刘夫妇忽然冒了出来，一边一个拦住了他。
　　夏东海叫道：“站住！”
　　狂野男孩登时吓了一跳。
　　刘梅嘿嘿笑道：“很高兴认识你。”
　　狂野男孩赶忙说道：“是……”
　　夏东海冷着脸问道：“四十八页三到十六行什么意思啊？”
　　刘梅和善地说道：“是哪本书的四十八页呀？是大众情人还是恋爱绝句？”
　　狂野男孩：“不是……”
　　说着，拔腿就要跑。
　　夏东海大喝道：“回来！”
　　狂野男孩一听，吓得登时不敢跑。
　　夏东海指着狂野男孩说道：“听好了，作为夏雪的父亲，我是绝不会允许你们这个年龄谈恋爱的，绝不！”
　　刘梅说道：“（对狂野男孩）你先等一会儿啊。（对夏东海）你先消消气儿。（对狂野男孩）呵呵，她爸脾气不好。”
　　夏东海怒道：“非常不好！”
　　刘梅比划着疏导：“平常啊就喜欢打孩子。啪啪啪……小雪那弟弟小雨，那脸就是肿的。”
　　夏东海一惊，趴在刘梅耳边低声道：“有点过了。”
　　刘梅：“明白。（对狂野男孩）看你长得这么文质彬彬的，应该是个好学生啊，啊？你怎么能叫狂野男孩呀？我看你应该叫文弱小书生才对呀！”
　　狂野男孩说道：“这是夏雪给我取的。”
　　夏东海：“你必须停止和小雪的一切交往！在滑向错误的深渊之前，你给我悬崖勒马，勒住，勒住！”
　　刘梅：“（轻声）挺成功。（对狂野男孩）其实呀，我们呀都是为你们着急，高中正是人生很重要的一个积累知识的阶段，你们应该把精力放在学习上啊，谈恋爱那都是大人的事儿，你们不应该预知未来呀，是不是？”
　　狂野男孩：“我……”
　　夏东海：“我什么我！如果你不肯放弃这种不负责任的、幼稚的、所谓的感情，作为小雪的父亲，我就会马上联络你的父亲，连同校方处理这个问题，将反对早恋进行到底，到底，到底！”
　　刘梅：“他爸脾气一上来我根本就管不了了!”说着，刘梅赶紧跑开。
　　狂野男孩大惊：“哎哎哎，千万别告诉我爸爸好不好？”
　　刘梅赶紧跑过来：“那你是不是就能够立刻从小雪的身边消失？”
　　狂野男孩犹豫了一下，然后说道：“其实……其实……其实我不是小雪男朋友，是她雇来的一个托！”
　　夏东海和刘梅大惊：“什么？”
　　狂野男孩叹了口气，说道：“我都说了吧。小雪要我假冒她男朋友，是为了演给你们俩看。她说爸爸娶了后妈，她怕受后妈的气，失去自由和快乐，所以拿这事跟你们叫板儿，好让自己拔份，不让你们随便欺负她。”
　　刘梅一听，登时明白了：“她是想表明她不是一个任人宰割的小绵羊，而是长满了刺的小刺猬？”
　　狂野男孩干笑道：“是这意思。”
　　刘梅问道：“那，那她花了多少钱雇你呀？”
　　狂野男孩赶忙说道：“别那么庸俗好不好？这不是金钱交易，是第四十八页三到十六行！”
　　夏东海一听，问道：“那是什么东西啊？”
　　狂野男孩说道：“一道3+x经典理科试题，我们班只有夏雪会。”
　　刘梅恍然大悟：“哦……她是让你帮助她，然后她再来帮助你？”
　　狂野男孩说道：“哦对，但是她没有帮助我，她说除非我演特别像，她才肯给我讲题。哎，叔叔阿姨，我演得像吗？”
　　刘梅和夏东海听了相视，而后一笑：“不像！”
　　夏东海笑道：“我们早就看出来了，小雪怎么可能早恋呢？”
　　刘梅笑道：“而且长那么高的个儿。”
　　夏东海：“头发还是红的。”
　　刘梅：“一点儿不像红高粱。”
　　狂野男孩赶忙说道：“哎哎哎，叔叔阿姨啊，千万别把我招了的事告诉夏雪啊！不然她该不给我讲题了。”
　　夏东海：“呵呵。”
　　刘梅笑道：“行。”
　　狂野男孩大喜：“谢谢了。我先走了。”
　　刘梅笑道：“好！”
　　狂野男孩：“哦拜拜！（一溜烟跑开）”
　　夏东海哈哈大笑：“哎拜拜！我就说嘛，小雪怎么可能早恋？我早就知道了，不可能的。”
　　刘梅登时露出了不屑的眼神：“你什么时候早就知道了？”
　　夏东海：“我……”
　　刘梅看了夏东海一眼，哼了一声，转身离开。
　　夏东海赶忙追上前去：“我是早就知道了，我还说过，你没听见……”
　　而刘梅和夏东海不知道的是，就在他们刚才在房间里说话，和在这里拷问狂野男孩的这段时间，他们的宝贝女儿，却被某男给占尽了便宜。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第010章 占小雪的便宜
　　就在夏东海和刘梅在书房议论，然后出去舌战狂野男孩的时候，小雪正在自己的房间里低声哭泣，但是她此时也只是咬着牙，只是默默地流眼泪，绝对不让自己哭出来。
　　就在此时，忽然，敲门声响了。小雪一惊，下意识地抹了抹眼泪，说道：“是谁？进来！”
　　门开了，一脸微笑地刘星走了进来。
　　“你来干什么？”
　　小雪眼睛一瞪，很不客气地说道。
　　“唉！”
　　刘星看着小雪此时的眼眶红红的，不禁长叹了一声，接着说道，“你怎么哭了？是不是老爸她骂你了……”
　　小雪一惊，别过头去，说道：“没有……我……我怎么可能会哭……你快出去，我不想看到你？”
　　“为什么不想看到我？”
　　刘星反手将门关上，此时静静地看着这个美丽的女孩子。
　　不能不说，小雪确实是一个十足的美人胚子，秀美的玉脸之上，丹凤眼，柳叶眉，高挺的鼻梁，红润的小口，白皙如玉的肌肤，这一组组最完美的器官此时也是完美的搭配在小雪的俏脸上，呈现出一阵让人心动的清纯美，秀丽的身段此时虽然因为小雪才十六岁而没有完全发育良好，但是那在衣服之内已经鼓鼓的小胸脯却是犹如新生的乳鸽一般看着可爱，此时的小雪下面穿的是一条浅棕色的裙子，一对小玉腿完美的露显出来，如白玉一般的腿肉仿佛用手一掐就是一汪水一般，一对美丽的小屁股在裙子的包裹下高高翘起，充满了清纯美少女的纯洁，同时竟然还带着丝丝妩媚，不能不说，小雪是个大美女。
　　此时，刘星一脸炙热地看着小雪，小雪看着刘星如今的神色，不禁有些心思慌乱，当下退后一步，说道：“我……我就是心里烦，所以……所以……”
　　“我心里一样烦！”
　　刘星忽然说道。
　　“你烦？”
　　小雪不禁一愣，然后问道，“你有吃有喝，烦什么？”
　　“烦狂野男孩！”
　　刘星冷笑道。
　　“烦狂野男孩？他怎么得罪你了？”
　　“因为……我不希望那小子成为姐姐你的男朋友！更不希望你和他恋爱！”
　　刘星冷笑道。
　　“我……我的事情不用你管！”
　　小雪一听，不禁立刻还击道，“我爱和谁交往就和谁交往，我想交男朋友就交男朋友，不用你管！”
　　“可是……”
　　刘星忽然邪邪一笑，慢慢走上前，露出一副“色狼看美女”的样子，“如果我一定要管呢？”
　　“你……你想干什么？”
　　小雪看到刘星露出这等神色，不禁吓了一跳。
　　而下一秒，让小雪更魂飞魄散的事情发生了，刘星已经冲上前去，将小雪抱住，将她递到了墙边，让她背靠着墙壁，而自己，则压在了她青春动人的身体之上。
　　“你……你干什么？你……你别乱来，我是你姐！”
　　小雪不禁吓得登时慌了，这丫头别看她如今领着个狂野男孩回来，其实那就是她找的托儿，她绝对是正儿八经没有谈过一点恋爱的雏儿，此时忽然被刘星就这样按在墙上，这不能不让小雪感到害怕，她实在没想到，自己这个弟弟，居然如此的色胆包天。
　　刘星此时看着一脸惊恐的小雪，轻轻一笑，缓缓说道：“我虽然不确定那个狂野男孩是你找的托儿，还是你真正的男朋友。但是，我也不允许你管其他男人叫男朋友，因为，你的个性很吸引我！我，想给你点儿厉害瞧瞧……”
　　说着，刘星的一只贼手，一把摸上了小雪的玉腿，然后顺着玉腿网上迅速爬上去，伸进了小雪的裙子里。
　　“啊……你干什么？你……啊……色狼，你……你……你怎么可以……不可以摸我那里……爸……快救我……”
　　小雪感觉到刘星居然把手伸进了自己的裙子里，此时自己的内裤已经被刘星捏住，自己的那私密地方被刘星很近距离的抚摸，她不禁又羞又气，当下什么也顾不了了，一面扭动着身体挣扎，一面大声呼救。
　　可惜，此时的小雨因为受到了姐姐的男朋友的刺激，已经出去找自己的“梦中情人”朵朵去了，而夏东海和刘梅也去舌战狂野男孩了，家里就剩下刘星和小雪两个人，可以说现在小雪是叫天天不应，叫地地不灵啊！
　　刘星抚摸着小雪的内裤，从抚摸的感觉来看，小雪穿的绝对不是成人的蕾丝内裤，也就是学生该穿的普通内裤，此时大手划过那柔软细腻的地方，刘星敏锐的发觉由于小雪还在长身体，所以那里的毛发还不算密集，因此而上隔着内裤，刘星更能感觉到小雪那偏偏嫩肉的柔软细滑，当下不禁嘿嘿淫笑道：“小雪，你那地方果然不错，我很喜欢！”
　　小雪听到刘星这句话，心中不禁大羞，接着拼命用手捶打着刘星的胸膛，大哭道：“色狼……色狼，你放开我！你放开我！救命啊……救命啊……”
　　“想让我放开你？这恐怕没这么容易！”
　　刘星淫笑着，然后将手伸进了小雪的内裤里，进一步的抚摸着小雪的玉穴和圆圆的小屁股。
　　“唔……”
　　那细滑柔嫩的肌肤登时让刘星的血脉都要完全膨胀了，小雪的小穴是柔软、娇嫩的，她的小屁股也是圆润肥美的，此时刘星的贼手的抚摸，让刘星的欲望，登时在一刹那间涨到了最高点。
　　“嗯……”
　　小雪此时被刘星如此的抚摸玩弄，尤其是刘星更是不断地用手捏弄着她女性最敏感的地方――阴蒂，登时让小雪这个正处在青春期的美丽少女感受到了一股从未有过的快意，忍不住的呻吟出来。
　　“啊……嗯……啊……刘星……你不要……啊……嗯……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　小雪忍不住地呻吟，更加刺激了刘星的兽欲。刘星不禁嘿嘿一笑，另一只手顺势掀起了小雪的衣服，登时，那衣服之下中学生胸衣包裹着的用小胸部就完全暴露了出来，刘星在顺势一拉，胸衣下扯，一抹雪白加一点点粉色桃红暴露在刘星的面前，刘星也不犹豫，张口含住其中一个小小的蓓蕾，就开始肆意舔弄，并且用手抚摸起来。
　　此时，房间之内，正上演着淫荡的一幕，一个十四五岁的男孩儿，正大肆上下其手亵渎着一个美丽的少女，并且这对男女还是名义上的姐弟吗，如此的淫秽，不能不让人咋舌。
　　“啊……啊……不行……不行……刘星……我……我下面……下面要尿了……尿了……”
　　终于，小雪忍受不住强烈的刺激，下面大肆的喷发出来，将自己的内裤、刘星的贼手，全都弄湿了。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第011章 揭穿
　　看着小雪泄了身子，刘星虽然此时还有满腔欲火，但是却也不在折腾她了，他将她推到床上，然后微笑道：“小雪，感觉好吗？”
　　小雪此时感觉到自己的私处、大腿和内裤上黏黏糊糊的液体，不禁又是羞涩，又是气愤，哽咽叫道：“你……你怎么能……怎么能对我……对我……”
　　“因为，可能，我……吃你那个狂野男孩的醋了吧！”
　　刘星邪邪一笑，说道。
　　“什么？吃醋？”
　　小雪明显一惊，接着玉脸通红，说道：“我们……我们都未成年，这种……这种限制级的话，还是……还是不要说的好啊……”
　　刘星一听，嘿嘿一笑，然后一把握住了小雪的手，然后轻轻对着她的红唇吻了一下。
　　“啊！”
　　小雪吓得赶忙朝床里面缩去，她不知道这个比自己小，但是却这么……这么坏坏的男孩儿，到底还想对自己做什么。
　　刘星微笑道：“小雪，既然你都说这是限制级，那你干嘛还要找男朋友啊？这是很让我难以接受啊！”
　　说着，又要上前有所动作。
　　小雪一见，吓得傻了，当下赶忙叫道：“你……你……你别过来！那……那狂野男孩儿不是我的男朋友，那……那是我请来的一个托儿！”
　　“托儿？”
　　刘星笑了，伸手轻摸了一下小雪小脸蛋儿，当下说道，“这么说来，应该是为了气我爸妈而请来的托儿吧？”
　　“是的！”
　　小雪老老实实地说道，“你……你能不能不再弄我了啊？刘星？”
　　小雪此时已经彻底老实了。
　　刘星轻轻一笑，说道：“你刚才看起来不是很舒服吗？”
　　“我……”
　　小雪脸上更红，一句话也说不出来。
　　“也罢，既然你没有男朋友，那我也就不打扰你了！不过小雪……”
　　刘星微笑道，“我……是很喜欢你的啊！”
　　说着，刘星再度亲了亲小雪的玉手，转身出去。
　　小雪看着刘星离开的身影，心中不禁砰砰直跳，她也说不清楚这是什么感觉，总之现在她对刘星的感觉，就是有些，有些奇怪的。
　　不过当下，还是先把内裤换了再说，黏糊糊的那东西太恶心了。
　　而之后，小雪也不知道为什么，并没有把这事儿告诉刘梅和夏东海。或许，小雪自己，也有些希望那样的感觉，再来一次吧！
　　而夏东海和刘梅那边，他们已经达成共识了，决定对小雪采取宽容态度，化解她的一切疑虑。
　　“关于我的男朋友……”
　　小雪欲言又止。
　　“关于你的男朋友……”
　　刘梅微笑，“我们俩一致认为，这是你自己的事，我们不再干涉。”
　　不再干涉？小雪简直不敢相信自己的耳朵。
　　夏东海笑容可掬地说：“你在这个家享有充分的自由，没人限制你的个性发展，只要你认为是正确的，尽可以去做，我们相信你的判断能力，所以对你实行全面开放。”
　　全面开放？小雪瞠目结舌，还是觉得难以置信。
　　“我可以想干什么就干什么吗？”
　　小雪气鼓鼓地问。
　　“是的。”
　　夏东海和刘梅异口同声地回答。
　　“我可以走了吗？”
　　“可以。”
　　“我想回爷爷家住几天！”
　　“可以。”
　　“我还会把‘狂野男孩’带到家里来！”
　　“可以。”
　　小雪终于沉不住气了，大声问：“为什么？”
　　夏东海和刘梅还是异口同声：“因为我们爱你！”
　　真是这样吗？小雪愣住了，有点无言以对，低下头快步走出卧室。
　　夏东海和刘梅重重吁了口气。可怜天下父母心，小雪能明白吗？
　　第二天，“狂野男孩”来夏家拜访了。开门的小雨不禁大吃一惊，正想跑去父母那儿通风报信呢，冷不防跟夏东海和刘梅撞个了满怀。
　　“爸、妈、他、男朋友……”
　　小雨紧张得连话都说不清楚了。
　　谁知，夏东海和刘梅一瞧见“狂野男孩”立即眉开眼笑起来，慈祥地打招呼：“狂野，你好！”
　　“叔叔阿姨好！”
　　“见到你很高兴！”
　　“我也是！”
　　“小雪正在房间等你呢，你快去吧，一会儿我给你们削一盘水果端过去。”
　　“谢谢叔叔阿姨！”
　　见“狂野男孩”大摇大摆地走进姐姐的房间，小雨看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这、这天理何在呀！
　　刘星走到小雨身边，拍拍他的肩膀，微笑道：“不要这么悲观，谁让你是男的呢？中国普通家庭现在实行的是重女轻男，接受现实吧！”
　　我靠！杀千刀的重女轻男啊！
　　可是，在小雪的房间里，“狂野男孩”却再也狂野不起来了――因为小雪压根不肯给他讲解那道“第四十八页三到十六行”的难题。
　　“暂时还不能满足你。”
　　小雪悻悻地说，“我跟父母对抗的目标根本就没有实现！”
　　“狂野男孩”立即耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。
　　得益于夏家爸妈的“将宽容进行到底”的聪明策略，小雪终于平静了两天，大有向着乖乖女方向回归的趋势。
　　父母正窃窃自喜呢，谁知夏家的儿子，也就是小雨竟反叛起来了。
　　第二天傍晚，小雨兴高采烈地在客厅游走，并哼唱着外文歌曲。夏东海乐了：“小雨，什么事让你这么开心啊？”
　　小雨却脸色一沉：“我有权保持沉默。”
　　这时，刘梅看看手表，走过来说：“刘星怎么还不回来？”
　　这么晚不回家，他跑哪儿玩去了呢？
　　突然，外面响起重重的敲门声。
　　夏东海念叨着：“肯定是刘星，又是没带钥匙了吧？”
　　谁知开门一瞧，门外站着的是一位神情严肃的男子。
　　男子严肃地说：“我就住你们家楼上，我女儿和你们的小儿子在同一个班。”
　　刘梅忙说：“我知道，咱们以前见过，您有什么事吗？”
　　“事关重大！夏雨呢？”
　　“我在这儿！”
　　小雨蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　邻居男子从身后拉出一个小女孩，问道：“朵朵，是他吗？”
　　朵朵点点头。
　　就在这个时候，刘星回来了，一见那女孩儿，不禁一愣，接着打量起她来。只见她粉雕玉琢，十分可爱，不禁暗叹好一个可爱的小萝莉，长大了绝对是绝色美女。
　　小雨一见到朵朵，顿时像老鼠见到大米般两眼放光，热情地张开双臂迎向她：“I love you！”
　　众人吓了一跳，就连刘星都惊呆了，他可没想到小雨居然敢说出这话来。看起来是小雪的事情深深地刺激了他吧？
　　邻居慌忙把朵朵藏到身后，小雨却隔着他给了朵朵一个飞吻。邻居气急败坏地大叫：“看到了吧？你们都看到了吧？他在对我们家朵朵进行性骚扰！”
　　“性骚扰”夏家爸妈吓了一跳。刘梅连忙赔着笑脸：“没那么严重吧？小雨还只是个7岁的孩子啊。”
　　“他还送我女儿这个！”
　　邻居气呼呼地说着，亮出一根鸡毛来，对女儿说：“朵朵，重复一遍夏雨的话，当时他是怎么跟你说的？”
　　朵朵说：“夏雨说，等我长大了可以拿鸡毛跟他换钻石戒指。”
　　小雨激动地说：“我是当真喜欢朵朵，我觉得朵朵长得特别好看！”
　　“你们都听到了吧？”
　　邻居气不打一处来，跺着脚叫，“这小花花公子你们管还是不管？”
　　见邻居真的发火了，夏东海赶紧想办法把那大火熄灭：“您听我说，夏雨他是个小海归，刚从美国回来半年，某些表达方式是西方文化背景造成的，并无恶意！”
　　“是啊！”
　　刘梅赶紧帮忙灭火，“他说的所谓喜欢，其实非常纯洁，没有一点儿性骚扰的意思。”
　　邻居皱起的眉头还没来得及展平呢，小雨就再次旁若无人地向朵朵“深情”招手了：“I love you！”
　　刘星赶忙拦住小雨，低声道：“小雨，别说了！不然哥不给你零食吃了！”
　　小雨一听，这才赶忙闭嘴。
　　邻居火冒三丈，嚷嚷道：“你们都看到了吧？希望你们加紧管教！我必须带我女儿立刻离开这儿！”
　　话音未落，邻居就逃也似的牵着朵朵匆匆离开了夏家。
　　“啊，我们送送您……”
　　夏家爸妈追出门去，好不容易把人送走了。
　　而这个时候，小雪走出来，对小雨怒道：“小雨，你太过分了！”
　　小雨一听，摊摊手无所谓地说道：“我就是做我喜欢的事情，跟你一样！”
　　刘星叫道：“小雨，你才多大啊！你明白I love you这个词是什么意思吗？”
　　“我知道啊！我爱你啊！”
　　“我不是说这个，我是说这个词意味着什么！你现在还小，说这个你根本就是胡闹！”
　　刘星还要再说，刘梅和夏东海阴着脸回来了。
　　“小雨！你给我回屋写检查去！”
　　刘梅咆哮道。
　　“啊！不公平！不公平！我不要写检查！我要学姐姐！我要自由！自由！”
　　小雨当下就不服，一把跳到沙发上来个兔子蹬腿哇哇大叫。
　　众人登时慌了，刘星正要说话，刘梅已经叫道：“别闹了！其实小雪根本没有男朋友，那狂野男孩是她雇的一托儿！”
　　啊？托儿？
　　小雨吃了一惊，不闹了。
　　小雪也是吃了一惊，暴露了？
　　刘星则是无语，看起来，这场戏是演不下去了。
　　到最后，小雪自然是十分的气愤和羞愧，狂野男孩的题自然也不讲了，还亏得是刘星给那狂野男孩讲了题。
　　看起来啊，这夏家的小雪融入，还有待时间啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第012章 小说
　　这一晚上，刘星正在电脑前面进行着自己的码字，电脑上面的QQ图标突然跳动了起来，刘星一看，却是起点的编辑。
　　“你的那部《诛仙》写的还真是厉害！”
　　这个名为“亮晶晶”的编辑说道，“关于你的《诛仙》我们已经通过了VIP我们就把第一笔稿费寄给你，至于那个负责编辑……”
　　“当然是你了，其他的我也不相信！”
　　就在“亮晶晶”打到省略号的时候，刘星立刻补了一句过去，他们那边的人，刘星也就和这个人聊得比较好，当然首选就是他了。
　　“呵呵，那还真是荣幸呢！”
　　对面似乎是早就知道我的答案似得，并没有过多使用惊讶的语气。
　　“不过，现在你可以说一下你的名字和年龄了吧？毕竟明天还要麻烦你去弄签约合同呢！”
　　“刘星，今年14！”
　　“14！”
　　对方好像很惊讶刘星的年龄，还发来了一个夸张的表情，然后有补了一句，“14岁，你还真是厉害呢……”
　　“你呢？”
　　“林雪，今年19。”
　　“原来如此！”
　　看到她的回答，刘星算是明白了，为什么她会这么惊讶，原来她自己也差不多，只是在惊讶原来还有比她更小的而已，同样也算是明白了，为什么自己和她比较有话题，原来不是那种上了年纪的人，但是刘星没想到这个人的年龄竟然连20都不到。
　　“那你以后找我的话，直接用电话联系我好了！”
　　刘星想了一下，每次挂上QQ才能和她聊天，如果那边有紧急事情的话，一下子也找不到我，所以干脆就把自己的电话告诉她算了，然后我就打了一串电话号码过去。
　　“OK！”
　　就在电脑面前刚刚出现这个“OK”之后，客厅外的的电话突然响起了一阵铃声。
　　刘星赶忙跑出去，立刻接了起来，他然后并没说话，只是等待着对面先说话而已。
　　“接电话的时候，拜托你说一些事情好不好？”
　　手机对面传来了一阵悦耳的女孩子声音，而这个人大概就是林雪。
　　“我不是在等你说吗？”
　　刘星头上突然多了一些黑线，看着这个女孩子也不是什么好惹的角色。
　　“既然已经确认过了，那拜拜了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　刘星放下电话，这个时候，刘梅过来问道：“刘星，谁给你打的电话啊？”
　　“哦，起点网站的小说编辑！”
　　刘星随口说道。
　　“啊？小说编辑找你干嘛啊？”
　　刘梅更疑惑了。
　　刘星笑道：“当然是我写了小说，人家编辑找我签约啊！”
　　“啊？就你？还写小说？”
　　刘梅瞪大了眼睛，一脸不可置信。
　　刘星一脸不屑地说道：“妈，写小说算什么啊！人家会的事情还多着呢！如果您有空的话，就去起点网关注一下您儿子的小说《诛仙》贡献点儿点击率也是好的！”
　　说着，刘星一脸无所谓地进了房间。
　　刘梅看着刘星进屋，愣了一愣，继而大叫道：“夏东海，你快给我出来，出大事儿了！”
　　※※※“爸，哥写的怎么样啊？”
　　书房内，此时夏东海已经听了刘梅的话，赶紧上网看刘星写的小说，而小雨和刘梅在一旁守着。
　　夏东海这个时候已经把全部的注意力都集中在，从紧抓着鼠标的手和握拳的手来看，夏东海已经陷入书中的故事中了，而看到这个样子的夏东海，小雨自然是一脸得意的样子了……
　　“……”
　　不过这个时候，夏东海可正看得起劲呢，哪有闲工夫理会小雨呢，眼睛直勾勾的盯着电脑的屏幕上面，而且还不时的咽口水，看起来是看到了最关键的地方了。
　　“喂！”
　　在旁边实在是等不下去的刘梅，很大声的在夏东海的耳边叫了一声。
　　“啊！”
　　正看到最关键的时候，耳边还传来这种叫声，夏东海真是狠狠的被吓了一跳，而回神之后，这才把目光从电脑屏幕上面移到了旁边，而刚才那个声音的主人就在他的旁边，“梅梅，你干什么呢？吓我一跳……”
　　“嘿，你到看上瘾了啊……”
　　看着这个样子的夏东海，刘梅的头上都是黑线，原本只是想让他看看我写的是什么东西，没想到这一看，还看出问题来了，夏东海竟然一看就看上瘾了。
　　“快给我说说，刘星写的东西到底是什么？难道是那种不该出现在未成年人身上的东西？”
　　夏东海一听，赶忙要解释，可是……
　　“嘿，我看一定是，我一定要和刘星好好说说去了！”
　　一向武断的刘梅，很快就没有没脑的想要冲出书房，往我的房间冲过去。
　　“梅梅，你冷静一点！”
　　看到自己老婆又是这个样子，夏东海也有些郁闷，为什么自己的老婆总是这个样子，总是这么武断，“你怎么每次都是这个样子，最近人家刘星改变了这么多，你怎么还是改不了你的那个总是喜欢怀疑的毛病啊？”
　　“额……”
　　在被夏东海拉住之后，刘梅的脑袋也稍微冷静了一下，被夏东海这么一提醒，这个时候，刘梅才想起来了，自己的儿子已经全部改变了，不再是以前的那个样子了。
　　“难怪孩子们都这么不待见你呢！”
　　夏东海无奈地说道，“你也得好好的听我把话说完才对啊！”
　　“刘星的写的是小说，写的特好，相当的有创意！”
　　夏东海说道。不过能得到这么高的评价，也不是什么了不起的事情，毕竟这本书可是很厉害的，群众的呼声也是很有道理的，“如果是这本书的话，就算是出版了，我也不会觉得奇怪！”
　　“嗯？真的这么好吗？”
　　刘梅吃了一惊，这个评价对于一个写剧本的儿童编导来说，的确是有些高了，而且这本书的作者还是自己的儿子于是刘梅立刻把夏东海推到一边去了，“那我得好好的看看了……”
　　“……”
　　看着动作无比迅速，而且还轻而易举就把他给从原本的座位上给推了下去，那个动作，那个速度，那个爆发力，简直不像是能够出现在三十几岁的妇女身上的样子，夏东海不禁说道“你可真是够热心的啊……”
　　不过这个时候，刘梅和刚才的夏东海一样，已经没有注意外界的环境了，把全部的注意力都集中到了电脑屏幕上了，完全没有注意到旁边说话的夏东海和小雨。
　　“哎……”
　　看到刘梅的这个样子，夏东海和小雨两人也真不愧是一对父子，做出来的事情都是一个样子的，齐齐的叹了口气。
　　而另一个房间里，小雪正在目不转睛地看着电脑上的文字。
　　“怎么样，小雪，我写的小说还行吧？”
　　刘星微笑道、“你乖，一边凉快去，我正看到精彩的地方呢！哇！那个陆雪琪简直帅呆了，酷毙了！”
　　“……”
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第013章 和耗子争宠
　　如此又过去了两个星期，在刘星的不懈努力下，小雪对于刘梅的态度，终于改变了不少，开始叫起“阿姨”来了。
　　这一天早上，刚好是星期天，小雨一大早起来，匆匆吃了早餐，就去外面找朵朵玩儿了，只留下刘星和小雪陪着夏东海和刘梅在家吃早餐。
　　“小雪来，喝点儿牛奶！刘星，你也喝！”
　　刘梅端着两杯牛奶笑着走了过来。
　　刘星笑着接过牛奶，笑道：“一天一杯奶，活到一百岁，谢了，妈！”
　　“不客气，儿子！”
　　刘梅笑道，“虽然你这话不怎么押韵！”
　　小雪看了刘梅一眼，笑着问道：“阿姨，您喜欢F4吗？”
　　刘梅一惊，马上喜出望外：“喜欢，非常喜欢！”
　　同时心想，F4是个啥玩意儿？
　　“您觉得F4帅吗？”
　　小雪一听这话，不禁一喜，又继续问道。
　　“帅啊！”
　　刘梅赶忙笑道，“我觉得吧，他们比F1、F2、F3都帅！”
　　“扑哧！”
　　刘星一口牛奶喷出来，低头强忍住笑，夏东海赶忙拍了刘星一下，眼神示意他别这么夸张，不过他自己也是憋着笑。
　　“F1？F2？F3？那是什么乐队啊？”
　　小雪一头雾水。
　　“啊？乐队？”
　　刘梅一愣，继而赶忙强笑道，“哦，那都是一些老乐队！”
　　“哦，原来如此！”
　　小雪笑眯眯地说道，“阿姨，您对流行音乐的历史还真有研究啊！”
　　“那当然了，阿姨是老追星族！”
　　刘梅笑道。
　　“那阿姨，您最喜欢F4哪首歌？”
　　小雪又问道。
　　刘星无奈地摇了摇头，心道小雪看起来是真的把老妈当成自己的亲人了，不过现在就看看老妈怎么说了。
　　“我喜欢……”
　　刘梅抬头想了想，忽然问道，“那你喜欢哪首歌啊？”
　　“我？我就喜欢那首《流星雨》现在可红了！”
　　小雪说道。
　　“嗯？我也喜欢这首！”
　　刘梅赶忙说道。
　　刘星将头凑到夏东海耳边笑道：“爸，你还别说，老妈还真有点儿机智！”
　　夏东海无奈一笑，低声道：“不过照这么问下去，我看纸可能包不住火！”
　　当下刘星赶忙打断小雪说道：“小雪，咱们还是先吃饭！吃完饭咱们再聊！”
　　“对对！”
　　刘梅赶忙说道，“你看这包子都要凉了！”
　　吃完饭后，刘梅一把拉过刘星，正要说话，刘星已经摆手道：“老妈，我知道了，你等等吧！”
　　说着，刘星从屋里拿出一个小本子和笔，刷刷刷写了好几大篇，然后递给刘梅，微笑道：“老妈，F4的资料都在这儿了，好好背，加油！”
　　说着，刘星自行回房码字，这两个星期小说的销量简直好到火爆，短短两周已经已经可以稳定拿到五千块稿费了，真是赚了、刘梅则是看着小本子感慨：“刘星这小子果然懂事儿多了，知道我想干什么……”
　　下午做饭的时候，刘梅一边切莱，一边本子念念有词：“周渝民……F4第一帅哥，素有‘少女杀手’之称，身高180厘米，体重66千克，三围……3729, 36，最喜欢的事是与世隔绝，最拿手的事……装傻？最喜欢的体育运动是足球、篮球、排球、网球、乒乓球、还有……铅球！你说你喜欢这么多干吗，怪难背的！最喜欢的体育运动……”
　　刘星站在一旁，不禁长叹一声，心道刘梅对小雪还真是好的没话说啊，当下问道：“老妈，怎么样？F4还行吧？”
　　刘梅念念有词：“足球、篮球、排球、网球、乒乓球……”
　　“算了吧，我还是不问了……”
　　刘星转身到沙发上坐着看电视。
　　这时候，夏东海闯进厨房，笑眯眯地问：“亲爱的，今晚吃什么？”
　　刘梅仍在念念有词：“足球、篮球、排球、网球、乒乓球、还有…铅球！”
　　啊！夏东海吓出一身冷汗来。那些球……能嚼得动吗？
　　刘星走上前来，说道：“老妈这是在背F4的资料，为了迎合小雪啊！”
　　夏东海登时明白了，叹息：“真是难为你了，一把年纪，都快F40了，还得背F4。不过小孩的事哪有谱哇，今天F4，明天就改F5，你跟得上吗？”
　　“当然！”
　　刘梅放下莱刀，洋洋得意，“你没听见小雪最近‘阿姨、阿姨’叫得多亲吗？为了继续巩固‘阿姨’的光荣称号，别说F5了，就是F15我照样摆平！”
　　夏东海没辙了，只得任由妻子继续念念有词。
　　刘星却是一阵苦笑，忽然说道：“老妈，明星倒是没什么，都是人，这要是小雪改天研究起别的东西，比如动物之类的，而且还要在家里养，你怎么办啊？”
　　“我……不会吧！”
　　刘梅无所谓地笑道，“那明星多帅啊！小雪喜欢那是正常，那小动物多脏啊！小雪这种漂亮学习好的女孩子肯定都有洁癖，不可能会养的，刘星你不要杞人忧天，看你的电视吧！”
　　刘星听了，不禁长叹一声：“但愿您的儿子是杞人忧天！”
　　正在这时，小雪回来了。这丫头嫌家里的电影光盘太少，特意出去买几张光盘回来。
　　“爸爸，刘星，小雨，阿姨，来，一起看电影吧！”
　　小雪在客厅邀请。
　　刘梅高兴极了，饭也不做了，屁颇屁颠地跑过来看电影。
　　谁知小雪播放的电影竟是美国大片《精灵鼠小弟》刘梅一瞧见那个鼠小弟，鸡皮疙瘩啪啪啪啪地往下掉，浑身冷汗都冒出来了。
　　其实人家鼠小弟并没犯什么错，问题出在刘梅小时候曾被老鼠咬了一口，从此对老鼠的怨恨和恐惧与日俱增，甚至听到“老鼠”两个字都有生理和心理的双重反应！
　　小雪、小雨看《精灵鼠小弟》看得手舞足蹈，刘梅却看得皱眉闭眼，浑身冷汗。
　　刘星摇头苦笑，想不到自己的预感这么准，这么快就说上耗子了。
　　当下，刘星轻轻拉着刘梅，低声道：“老妈，实在撑不住您就鸣金收兵，赶紧回房吧！”
　　“去你的，闭上你的嘴巴！”
　　刘梅瞪了刘星一眼，然后一脸很勉强的“微笑”着（只不过刘星认为此时的刘梅的样子恐怕比哭还难看）问道：“小雪，你天生地喜欢耗子？”
　　“不是。”
　　小雪笑眯眯地说，“是我们语文老师要求描写一种小动物，我想班里那些同学肯定都是写猫呀狗呀的，太俗啦！我就写老鼠，这是独辟蹊径，阿姨，您说我这想法绝不绝？”
　　绝……个屁，刘梅哆嗦着闭上了眼睛。
　　刘星看的摇头叹息，轻轻对刘梅说道：“老妈，要不我告诉小雪你怕耗子？”
　　“不要！”
　　刘梅赶忙拒绝！
　　“怎么了阿姨？”
　　小雪好像意识到刘梅的不自在，“您不喜欢小老鼠？咱俩的爱好不一样？”
　　“一样！绝对一样！”
　　刘梅咬紧牙关，“我是觉得离这么远看不清楚……所以干脆不看了。”
　　“原来这样！”
　　小雪“体贴”地吩咐小雨：“小雨，快去给阿姨搬把椅子，让阿姨坐近点看得清楚！”
　　“遵命！”
　　小雨飞也似的跑去搬椅子了。
　　刘梅此刻真是哑巴吃黄连――有苦说不出。
　　刘星无奈苦笑，心道刘梅现在不说破自己怕耗子，要是哪天小雪真给你找一耗子回来，看你怎么办。
　　晚上，临睡之前，夏东海从后面抱住了刘梅。
　　刘梅一个激灵，奋力呼喊:“啊！耗子！”
　　耗子？夏东海委屈极了:“我像吗？”
　　刘梅回头见到是丈夫，满脸苦相，疲惫不堪:“我现在满脑袋都是耗子，你的手往我身上这么一搭，我就感觉到两只毛茸茸的耗爪子……”
　　毛茸茸的耗爪子？夏东海乐了，看看自己的手:我有那么毛茸茸吗？
　　眼见妻子被耗子吓得魂飞魄散，夏东海非常不忍，想出去跟女儿说说。
　　“不能说！”
　　知道丈夫的心思后，刘梅慌忙阻止，“小雪现在对耗子的感情比对我还深呢，如果你说我讨厌耗子，我们娘俩之间刚刚架起的桥梁不就一下子垮了？”
　　夏东海无语，一时之间，也想不出什么好办法。
　　刘梅继续振振有词地说:“我不但不能让小雪知道我怕耗子，还得假装我很喜欢耗子，让小雪由喜欢耗子到喜欢我，从喜欢耗子多一点，发展到喜欢我多一点！”
　　啊，居然跟耗子争宠起来了！夏东海哭笑不得。
　　刘梅继续得意洋洋的:“自从小雪发现了我们有共同爱好，我这地位，从‘哎’一下就窜升到‘阿姨’了！”
　　唉，夏东海摇头。
　　于是琢磨小雪今天弄个《精灵鼠小弟》明天再弄个《痴呆鼠大哥》老婆还能坚持得住不。
　　这时候，小雪敲门进来，手里拿着一张卷起的招贴画。
　　“阿姨，您猜这是什么？”
　　小雪眉开眼笑的。
　　刘梅高兴极了:“你爸的照片？”
　　“比他帅！”
　　“F4的照片？”
　　“比他们矮！
　　刘梅可被难住了。只见小雪猛地打开了招贴画―上面竟是一只栩栩如生的大老鼠！
　　我的妈呀！刘梅差点没有晕过去！惊恐地捂着嘴，强忍住不叫。
　　小雪笑容可掬地说：“阿姨，我们语文老师说了，要想写好一种小动物，就得认真观察，所以我把它贴在我的卧室里，天天观察，一定要好好地描绘一下小老鼠！”
　　刘梅目瞪口呆，重重吞了口唾沫，“苦口婆心”地劝道：“小雪，这不过只是一张画，对你的作文并不一定有什么帮助，相反可能会禁锢你的思维，所以这画你还是不挂的好……”
　　不挂的好？小雪想了想，毅然点头：“阿姨，您说得有道理。”
　　接受了？刘梅欣喜，松了一口气。
　　“所以，阿姨，这画我送给您吧！”
　　“送、送给我？”
　　刘梅一惊。
　　“是啊。”
　　小雪点头，露出“天使般的笑容”“阿姨，把它贴在您的卧室里吧！”
　　贴在卧室里！刘梅两眼一黑。
　　夏东海再也忍不住了，捧腹大笑。
　　睡觉的时候，夏东海将电灯关了。刘梅惶恐惊叫：“不要关！关了灯，我怕耗子会爬到我床上来！”
　　夏东海没好气的：“一张画就把你吓成这样了？它又不是活的。”
　　“它要是活的，”
　　刘梅哭丧着脸，“我就是死的了！”
　　这个时候，刘星走了进来，说道：“事情我都知道了，刚才我跟小雪说过了，我喜欢这张画，她答应如果老妈您同意，就送给我。老妈，您同意吗？”
　　“同意同意！”
　　刘梅哪儿敢不同意？当下赶忙叫道，“刘星，您真是我的好儿子，快快！把耗子拿走！另外，不许对小雪说出真相，明白不？”
　　“明白了！只是我怕明天要是小雪给你弄只真耗子来，你可怎么办啊！”
　　刘星无奈地拿着画离开了。
　　而不能不说，刘星的预感真的很准。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第014章 关于耗子和猫引发的血案
　　第二天，小雪竟然不知道从哪儿弄出一只大活鼠来！
　　看着笼子里活蹦乱跳的大老鼠，刘梅已经挣扎在崩溃的边缘啦！
　　刘星看的都快笑出来了，心道这都是什么事儿啊？自己的预感居然如此的准确。
　　小雪一脸的阳光明媚，说：“阿姨，多亏您的指点，我现在不观察电影和图片了，我要观察真正的老鼠，这样写出来的作文才会充满生活气息。您说是不是？
　　“是，是……”
　　刘梅叫苦不迭，终于明白什么叫“拿石头砸自己的脚”了。
　　刘星上前，看了看那只可爱的小白鼠，呵呵笑道：“小雪这只小白鼠真可爱！你可真有眼光！”
　　“是啊！刘星，当时我是一眼就看中这只小白鼠了！阿姨，来，您逗逗它。”
　　小雪热情地邀请。
　　“我……我……”
　　刘梅惊慌失措，灵机一动说：“阿姨我喜欢公老鼠，可这是只母老鼠！”
　　母老鼠？小雪疑惑。
　　刘梅继续数衍：“是啊，你看啊，这公老鼠都长得比较肥，母老鼠都长得比较瘦，就好比你夏东海和我，从体形上就能看出来！”
　　“阿姨您真了不起，对老鼠很有研究哇。”
　　小雪心悦诚服，心生崇拜。
　　于是刘梅的“尾巴”立即翘起来了：“没问题！阿姨对老鼠那可是研究得相当透彻，比如老鼠的性别，老鼠的种类，老鼠的习性，老鼠的喂养……”
　　喂养？小雪欣喜若狂：“您还懂得老鼠的喂养啊？
　　“那当然。”
　　“那您就帮我喂它几天吧！”
　　啊！刘梅彻底晕了，再一次拿起石头砸了自己的。
　　刘星似笑非笑地看着刘梅，上前拍了拍她的肩膀，叹道：“老妈，你自求多福吧！啊！”
　　说着，转身进了房间小雪说：“阿姨您就别推辞了，除了我妈，我很少求别人的。”
　　“除了你妈？”
　　刘梅马上又喜出望外了。
　　当天下午，小雪就把耗子笼搬进夏东海和刘梅的卧室了。刘梅一见那耗子就浑身发抖，夏东海一见刘梅那样子就掩嘴偷笑。
　　“笑啥！”
　　刘梅哆嗦着命令，“赶快帮我喂它！
　　“算了，我来吧！”
　　刘星无奈地走进来，叹道，“您这不是死要关系活受罪吗？”
　　说着，摇头叹息，拿出准备好的花生米，喂给小白鼠吃。
　　“是啊，我这不就是死要关系活受罪吗”刘梅哀嚎道。
　　“要不我去跟小雪说说？”
　　夏东海说道。
　　“不要！”
　　刘梅一把拉住夏东海，“你要敢说，今晚不给你饭吃！”
　　“啊？”
　　夏东海目瞪口呆。
　　傍晚时分，刘梅不知从哪儿弄来一只猫，她寸步不离地守着它，心里渐渐踏实起来。
　　夏东海笑她：“抱只猫你心里就踏实了？也好，这就叫一物降一物，多少起点心理作用。”
　　刘星见了，上前说道：“老妈，您是有保障了，可是您抱着这猫，和小雪的关系恐怕……”
　　刘星话还没说完，正在这时，小雪提着老鼠笼子进来了。
　　“阿姨，您看这小老鼠多可爱……啊！猫！”
　　小雪惊呼着，护着老鼠跑出了卧室.小雪生气了！
　　她认为刘梅非常虚伪，存心和她过不去！
　　“猫和老鼠是天敌，我养老鼠你非要抱只猫？”
　　小雪怒火中烧。
　　“我……”
　　刘梅百口莫辩，沮丧不已。
　　小雪愤恨地说：“我看你这是有离意的，你就是这只猫，你就是要把我变成害怕你的老鼠！”
　　“小雪，我……”
　　“不要再解释了，你终于露出了本来面目！”
　　小雪说完，摔门而去。临走之前她还回头冲刘梅喊：“哎！请你把你的奥猫看好，伤了我的小老鼠，可别怪我不客气！”
　　看着匆匆离去的小雪，刘梅别提多难过了。
　　唉，她那“阿姨”的称号也被取消了。
　　刘梅呆呆地坐在沙发上，长吁短叹的。
　　夏东海和刘星目瞪口呆，刘星苦笑着上前，拍了拍刘梅的肩膀，说道：“不要伤心，老妈，革命尚未成功，同志们还需努力啊！”
　　面对刘星的劝慰和夏东海心疼的目光，刘梅叹息：“天啊！阿姨喀嚓一下又被打成‘哎’了！才当了三天啊！”
　　夏东海和刘星哭笑不得，真有点“哀其不幸，怒其不争”的意味。刘星无奈地说道：“老妈，你不是最怕耗子吗？干吗还非要装什么‘养耗子专家’！”
　　“我为了谁？”
　　刘梅一下子来气了，“我整天提心吊胆守着只耗子，还不是为了这个家安定团结。都是你，夏东海，嫁给你我算倒了霉了，弄一闺女比我妈还难伺候！”
　　“话可不能这么说，”
　　夏东海无辜极了，“刘星惹的祸还少吗？”
　　“我带一个，你带俩，我亏大了我！”
　　亏大了？夏东海无奈，张了张嘴，却说不出话来。
　　最后，经过协商，夫妻俩还有刘星三人达成共识：决定用“快刀斩乱麻”的方式，夏东海负责把猫送走，刘星找个机会负责跟小雪把事情真相彻底说清楚，告诉她刘梅纯粹是因为爱她，才假装喜欢老鼠的。
　　不过，第二天，却又出事儿了！
　　第二天放学，刘星回到家，就想找小雪好好谈谈。
　　可是才刚进门，刘星就惊呆了。
　　只见餐桌上鲜血淋淋，那只小老鼠被开膛破肚，肉基本上都没有了，只留下一些老鼠皮在桌上。而一旁，刘梅的那只猫却在舔舐着自己的爪子，上面还有血迹。
　　不用说，猫干了它应该干的事情！
　　老鼠被杀了。
　　很快的，小雪也知道了这事儿小雪坐在沙发上，面前摆着老鼠的尸体，她凄凉地哭喊：“小老鼠，你好可怜啊！”
　　“感情真够深的！”
　　刘星感叹。
　　“好像躺在面前的不是老鼠，而是老爸。”
　　小雨感慨，同时眼神有些闪烁，似乎有些心虚的样子，别人没人看见，刘星却是看到了，不禁皱了皱眉头。
　　夏东海没好气地说：“上次我发烧住院，你们谁这么伤心过？”
　　刘梅走上前，慈爱地说：“小雪，别难过了.”她不出声还好，一出声，立即把小雪的怒火点燃起来了。
　　小雪怒吼：“不用你假惺惺，小老鼠就是被你害死的！”
　　怎么是我害死的？刘梅丈二和尚摸不着头脑。
　　小雪看出她的疑问，愤怒咆哮：“老鼠是被猫给咬死的！
　　“但它又不是被我咬死的……”
　　刘梅委屈极了。
　　“猫是你的！
　　“可我也不能让它咬谁它就咬谁啊……”
　　“你帮猫打开老鼠笼子！
　　啊？这下刘梅可更冤了：“老鼠我连碰都不敢碰，我哪敢打开老鼠笼子啊！
　　“你害怕老鼠？”
　　小雪嗤之以鼻，“鬼才相信！谁自称是老鼠专家？
　　“我……我……”
　　刘梅有苦难言，这回真是跳进黄河也洗不清了。
　　“就是你！就是你！凶手！凶手！”
　　小雪哭喊着，跑回她卧室。
　　“完了，”
　　刘梅瘫坐在沙发上，“这回连’哎’都取消了，直接给我改名叫‘凶手’了。”
　　夏东海和刘星见状，连忙上前安慰她。刘星忍不住说：“老妈别伤心了，‘凶手’这名字也挺酷的。”
　　火上加油的家伙！刘梅瞪了他一眼。
　　刘星若有所思地上前说：“老妈，现在凶手是不是很酷不知道，但是为了还你的清白，修补你和小雪之间的关系，我们就必须立案侦查，就得找出真正的凶手。”
　　那究竟谁是杀害小老鼠的真正凶手呢？
　　刘星看着心虚的小雨，决定去调查一下小雨身边的朋友夏家为此召开紧急家庭会议。
　　会议主持人夏东海满脸庄严地说：“现在，你们每个人都来分析一下小老鼠的遇害经过，我们从中找出线索。”
　　“我先说！”
　　小雪首先发言，怨恨地指着刘梅，“就是她！她对小老鼠，表面亲热，心怀怨恨，趁鼠不备，打开鼠笼，放出老猫，暗中指使，杀鼠害命，天理难容！”
　　不愧是文科高材生，四个字四个字地说得真溜！全家惊叹。夏东海说：“刘星，你接着分析.”“好。”
　　刘星点了点头，说道，“首先我想确认一下各位的不在场证明！小雪不可能犯案，就不说了。我首先说，我是第一发现者，在这之前我在学校和鼠标键盘打篮球，不可能作案！然后各位呢？”
　　“我当时在我们剧院写稿子，我也不可能，我们院长可以作证！”
　　夏东海说道。
　　“我……我当时一个人去了王府井逛商场，没人可以证明，不过真不是我干的……”
　　刘梅有些委屈地说道。
　　“哼，谁知道！”
　　小雪哼了一声说道。
　　“然后小雨呢？”
　　刘星眼神闪烁地看着小雨。
　　“我……我当时和二胖在一起……”
　　小雨低下头说道。
　　“额？那当时二胖和你在哪里啊？”
　　刘星继续逼问。
　　“我……我们在……”
　　小雨一时无话可说，众人都盯着他看。
　　刘星长叹了一声，说道：“小雨，我是想坦白从宽，抗拒从严的对你，现在看来你不想坦白，只好从严了！我这里有一位非常重要的证人，他也是本案的间接导致人！”
　　“哦？是谁？”
　　小雪赶忙问道。
　　“他就是……”
　　刘星正要说话，忽然，门铃响了。
　　“他该来了！”
　　刘星说着，前去打开了门。
　　“刘星哥哥，你好！”
　　门口站着的是二胖。
　　小雨一见，登时暗叫不好。
　　刘星拉着二胖进来，微笑道：“二胖，你不要怕，就把刚才你在花园里的对我说的对大家说一遍！”
　　二胖点了点头，说道：“小老鼠是我和夏雨放猫咬死的……”
　　“啊？”
　　此言一出，大家除了刘星小雨都是大惊。
　　二胖继续说道：“……我们主要就是测验一下猫是不是会怕老鼠，真没想到会这样，对不起啊各位……”
　　“二胖你怎么能出卖我呢？”
　　小雨打断二胖叫道。
　　“这不刘星哥哥给了我作证的礼物嘛！”
　　“什么礼物啊？”
　　小雨问道。
　　“一盒高档巧克力牛奶糖！”
　　二胖嘿嘿笑道。
　　“啊！哥哥，你太过分了，有牛奶糖也不给你弟弟吃！我抗议！”
　　小雨大叫道。
　　不过现在可由不得他抗议了，因为小雪已经明白了真相，气急败坏地冲向了小雨……
　　真相终于大白于天下了。事后小雨被罚给小雪道歉，并写了一千字的深刻检讨，而小雪冤枉了刘梅，心里既内疚，又难过，恨不得让刘梅狠狠责骂自己一顿。
　　而刘梅，却害怕小雪在家里看见老猫，就想起了小老鼠，触景生情，于是把猫送人了。
　　那天，小雪拿着一个蒙着布的盒子回家，眉开眼笑的：“为了补偿我的过失，我要送给阿姨一个礼物物。”
　　正巧，刘梅也提着一个蒙着布的盒子回来了，笑呵呵地说：“我要送小雪一样东西！
　　大家欢呼雀跃：“哇塞，太有默契了！
　　夏东海提议：“大家都把眼睛闭上，我喊一二三，然后你们俩一起打开盒子。”
　　“好哇！好哇！”
　　孩子们欢呼鼓掌。
　　“闭眼！”
　　夏东海喊起来，“一……二……三！
　　话音刚落，刘梅和小雪同时揭开了盒子上面的布――我的天呀！
　　小雪的盒子里竟是一只老猫，刘梅手里提着的盒子里，居然是装在笼子里的一只老鼠！
　　嘿，真是太有“默契”的母女俩啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第015章 超市失窃案
　　这一天下午，刘星回到了家里，一进门，就甩手给了刘梅一个厚厚的信封。
　　“信封？什么玩意儿？”
　　刘梅疑惑地打开信封一看，只见里面是一叠崭新的百元大钞。
　　“啊？刘星！”
　　刘星看的眼睛都直了，“你哪里来这么多的钱啊？”
　　刘星嘿嘿一笑，说道：“人家发稿费了吗！整整八千块钱呢！”
　　“啊！八千！真是八千！刘星，你可真是厉害啊！”
　　刘梅登时喜出望外，要知道，八千在如今的02年的中国，也算是一笔可观的金钱，这不能不让刘梅欢喜无比，同时也高兴儿子的出息。
　　由于如今拿到了八千块钱的稿费，刚好今日是星期五，于是刘梅等人决定，第二天星期六，一起去一家好的饭馆痛快吃一顿。
　　※※※第二天下午一点，刘星一家人从一家高级鲁菜馆托着胀鼓鼓的肚皮出来了。
　　“欧！我真的吃的太饱！”
　　小雨哈哈笑道。
　　夏东海笑道：“是啊，没想到咱们家的第一顿外食，居然是刘星请的客，真是想不到啊！”
　　刘梅笑道：“是啊！要照以前，我是想都不敢想的！”
　　小雪虽然如今还没叫刘梅妈妈，但是二人的关系也已经改善了不少，当下说道：“阿姨，刘星这么出息，将来我们一定还能吃更好地！”
　　刘星呵呵一笑，说道：“爸，妈，姐，弟，你们别夸我了，我都被你们夸得骄傲了！”
　　“这孩子！”
　　夏东海摸了摸刘星的头笑道。
　　小雪看了看自己等人所在的地方，忽然说道；“爸，阿姨，刘星，小雨，我想去这附近看我的一个朋友！”
　　“朋友？”
　　四人一愣，刘梅问道，“小雪，你有什么朋友住在这附近啊？男朋友还是女朋友？干嘛非去看她啊？”
　　“当然是女朋友了！她不是住在这附近！”
　　小雪说道，“她只是在这附近的一家超市打工而已！”
　　“打工？她多大年龄啊？”
　　刘星问道。
　　“17！”
　　“啊？十七岁就出来打工？”
　　刘梅四人都是一惊，夏东海说道，“她不上学吗？”
　　“不是，你们听我说……”
　　小雪接下来就说了起来。
　　原来小雪这个朋友名叫张绚，是一个从农村来北京上学的女孩子，和小雪同班，由于她家里比较穷，所以她就每个周末都到这里的一家超市来打工，小雪很同情她，这次走到离她们超市不远的地方，就想过去看看！
　　“哦！原来是这样啊！”
　　刘星四人点头，夏东海说道：“真是个好孩子，这么说来，咱们也该去看看她，同时照顾照顾她们店里的生意也不错！”
　　“好耶！我也去买盒牛奶糖吃！”
　　小雨蹦跳着叫道。
　　当下，刘星一家五口就前往了那家超市，很快就到了。
　　这家超市的规模比较大，除了卖生活用品，还带卖电脑软件和VCD、CD等娱乐物品，刘星五人来到这里，小雪首先拉过一个门外的店员，客气地问道：“那个叔叔，我想问一下有没有一个叫张绚的女孩在这里打工？”
　　“啊？”
　　那个人愣了一愣，说道，“有啊！不过，她现在正在跟店长在后面的仓库……”
　　刘星五人一愣，走进店中的仓库门口，却发现里面没开灯，五十多岁的店长正在痛骂着一个长着雀斑、皮肤黑黑的女孩儿，也就是张绚。
　　“要和你说几次你才会明白？真是的！”
　　店长骂道，“我们店在高峰时期人手都不够，这样的话就只能雇佣个新人来代替你了！”
　　“怎……怎么会？”
　　张绚一脸难过。
　　“怎么了，小绚？”
　　小雪走进去问道。
　　“小雪？”
　　张绚一看到小雪，眼泪立刻流了出来。
　　“小绚，怎么了？小绚……别哭啊！”
　　小雪立刻上前，扶住张绚柔声道。
　　“你们是谁啊？要买东西请到外面！”
　　店长说道。
　　“那个，就是店长吧！你好！”
　　夏东海热情地上前笑道，“这位张绚同学，她是我女儿的朋友，不知道她犯什么错了？”
　　刘梅也说道：“是啊！你怎么能这么骂人家孩子呢？”
　　“其实也没什么……”
　　店长说道，“只是店里的销售额和库存的商品数目不符而已，而且只有在小绚值班负责关门的日子……”
　　“什么？”
　　小雪吃了一惊，叫道，“太过分了，为什么一口咬定是小绚的错呢？”
　　刘星说道：“会不会是哪个客人顺手牵羊了呢？”
　　“是啊！”
　　小雪说道，“小绚说过，这家店早上和晚上的客人都特别的多啊！肯定是那段时间……”
　　“我也是这么想的……”
　　店长说道，“所以在店里重新装修的时候，装上了四台防盗摄影机，然后就一直目不转睛的盯着看，根本没有这样的客人！”
　　“那么就是有小偷了！”
　　小雨抬着头说道。
　　“这个我也想到了，所以昨天晚上，我一晚都把车停在店门口监视，但是出来的只有打扫完店以后出来关铁门的小绚而已从，那以后到早上开门之前，谁都没有来过，然后开店核对库存时数目又不对了，除了认为是小绚拿的以外我……”
　　店长很肯定地说道“我没有拿！”
　　张绚叫道。
　　刘星沉默了一下，问道：“顺便问一下，被拿走的是什么商品呢？”
　　刘梅点头道：“对对！这可能有助于案情的思考！”
　　店长想了想，说道：“有很多呢……游戏软件和VCD、CD、盒饭、饭团、矿泉水、乌龙茶、可乐，还有很多巧克力什么的糖果点心，这很容易想象年轻人们集中在一起，一边放着音乐玩游戏，或者看VCD，一边尽情玩乐的样子啊！”
　　“确实如此啊！”
　　夏东海点头道。
　　小雪说道：“但是假设犯人是小绚的话，那她也应该被防盗摄影机拍到啊！”
　　店长说道：“防盗摄影机在营业时间结束后就自动停止工作，那个电费可不是一笔小数目！”
　　刘星看了看四周，说道：“那么这里的灯不亮也是因为……”
　　“是啊！为了尽量弥补损失而节约用电……”
　　店长说道。
　　“还真是个小气鬼！”
　　小雨嘟囔道。
　　“小雨，别胡说！”
　　夏东海低声道。
　　刘星忽然发现仓库后面还有一扇门，于是问道：“那里是什么地方？”
　　店长看了看，说道：“那里是厕所！平常经常会有人来借用的！”
　　“啊？经常有人来借厕所，你还不开灯，不怕别人摔着啊？”
　　刘梅说道。
　　“来这里借用厕所的客人都是熟客，所以就算暗一点也没关系。”
　　店长说道。
　　刘星想了想，然后问张绚说道：“小绚姐姐，你有没有注意到什么奇怪的客人呢？”
　　小雪一听，说道：“对啊！小绚，你快想想！”
　　张绚想了想，说道：“虽然谈不上很奇怪，但是总觉得有三个客人有点不对劲！”
　　“哦？”
　　众人都是一惊，夏东海说道：“那你快说说看是什么样的人，说不定是线索啊！”
　　张绚说道：“三个人都是经常来借用厕所的！”
　　“把详细情况告诉我。”
　　刘星说道。
　　张绚回忆了一下，说道：“一个好像是大学生模样，偶尔会来站着看游戏杂志，直到打烊前！”
　　“游戏迷啊！一看就知道不好好学习的那种！”
　　刘梅说道。
　　“妈，你别打岔啊！”
　　刘星说道，“小绚姐姐，你继续说！”
　　张绚点头道：“可是那个人没有在我们店里买过游戏，买的都是方便面和快速食品。而且是个很自私的人，经常会在收银机前插队。第二个是个公司职员模样的人，非常的懦弱，又特别客气。”
　　“特别客气？”
　　刘星等人一愣。
　　“是啊！”
　　小绚说道，“一直都是低着头，被刚才说到的大学生插队的时候他也不生气，就让他先付了。连上厕所的时候都说‘我不着急 你先来吧’。买的东西是牙刷套装、干电池、剃须刀和毛巾。”
　　“好像都是要带去旅游的东西……”
　　夏东海说道。
　　张绚继续说道：“第三个人是顽固的很节俭的老婆婆……”
　　“这个老婆婆我也知道……”
　　店长打断张绚说道，“一直就拿快要到保质期的盒饭，和我讨价还价，还一直说要我们好好学学其他店的价格。可是这个老婆婆不是坏人，她经常关照我关掉不用的灯，还有把店里的温度设定到几度时可以节约多少电费什么的，不过经常是和我说了一会儿话以后，什么都没买就回去了。”
　　“嗯！这样的话三个人都很可疑啊！”
　　刘梅一拍手说道。
　　“Why？”
　　小雨问道。
　　“为什么？”
　　刘星三人问。
　　刘梅说道：“因为学生看了游戏攻略以后，也许会买不起游戏，却又特别想要；职员可能很喜欢旅游，也许会带着点心去；老婆婆可能什么都没买，但是总有很想吃的盒饭吧？三个人都有嫌疑。”
　　“我觉得在怀疑顾客之前，还是先怀疑小绚比较好！”
　　店长很不客气地说道。
　　“不是说了吗！小绚不是会做这种事的人了！”
　　小雪叫道。
　　“那么你来给我解释一下，上个月我在这里因为同样的理由训斥过小绚后，商品突然就不再减少的原因！”
　　店长叫道。
　　“啊？”
　　刘星一惊，说道：“是真的吗？”
　　“对！”
　　店长说道，“因为这个月好象没有少什么东西，本打算在昨晚结束打烊后的监视，就在我以为小绚总算知道反省的时候，今天早晨我进店后一下子又少了很多商品，好象是憋了很久一样。好了！”
　　店长冲着张绚叫道，“快点！这次只要你道了歉，我就原谅。你否则就解雇你！”
　　“喂喂，刘星，好像不太妙哦！你快点想想办法！”
　　刘梅拉着刘星低声道。
　　刘星低头沉思，没有说话。
　　“这样吧……”
　　夏东海说道，“我们先把这件事情整理一遍！”
　　“好！”
　　刘梅点头道，“首先是为什么这家超市的销售额和库存的商品数目不符，接着不知道是什么原因，东西总是在小绚负责清扫关闭店门的那天缺少。”
　　“当然店长会怀疑是不是小绚姐姐偷的！”
　　小雨说道。
　　“可是小绚是我的同学，又是个好女孩，她不会干这种事情的！”
　　小雪叫道。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第016章 躲在天花板的男人
　　“别急，小雪！”
　　夏东海说道，“我们自然是不可能认为小绚是犯人的！”
　　“值得怀疑的是小绚姐姐提到的三个奇怪的客人！”
　　小雨说道。
　　“对，一个是游戏迷，还是个大学生模样的人；另一个是比较懦弱的还非常的客气的公司职员模样的男人；还有最后一个是顽固的老婆婆……”
　　刘梅说道，“嗯……三个人经常在这里买的东西，是游戏迷买的尽是些方便面和快速食品公司；职员买的是牙刷套装、干电池、剃须刀和毛巾什么的，像是要带去旅游；老婆婆只是和店里的人聊天，却什么都没买。三个人都好像有点可疑，又不太可疑。”
　　“是不是还是小偷干的呢？”
　　小雨说道。
　　“都说不可能啦！那个店长不是装了防盗摄影机吗？”
　　“小偷是不可能啊！”
　　刘星忽然说道，“问题是以前她被店长怀疑，并因此挨骂以后，商品立刻就不再减少了。但就在一个月后的昨天，又是她值班的日子，商品大量被盗这。这样说的话……”
　　忽然，刘星脑子里灵光一闪，问道：“那个，小绚姐姐，你值班的日子有做什么特别的事情吗？”
　　“没……没什么啊！”
　　张绚摇头道，“只是打扫商店而已！”
　　“店长，你有没有注意到什么事情呢？”
　　刘星问道。
　　“没什么啊！”
　　店长说道。
　　“哪怕很小的事情也好！什么都可以！”
　　刘星说道。
　　“那个……”
　　一旁看热闹的一个店员忽然说道，“虽然不是什么大不了的事，只不过只有小绚值班的日子，店里特别干净哦！看她把在关门前送来的箱子都整理得好好的，我和其他的店员都是把箱子的整理留给第二天早上来的店员做，堆在这里就回去了。店长不也是这样的吗？”
　　“哼！”
　　店长哼了一声，说道，“是打算至少为自己赎一点罪吧！但是我是不会上当的！”
　　“不、不是的！”
　　张绚委屈地叫道。
　　“盒饭也是这样的吧……”
　　店长冷笑道，“少的都是些快到保质期的盒饭，想反正是准备扔掉的就算偷一点也没关系是吧！但是小偷就是小偷，那么我们就叫警察来调查吧！”
　　“不用了！”
　　刘星忽然微笑道，“因为我知道东西是谁偷的了！”
　　“什么？”
　　众人一惊之下，刘梅赶忙说道，“那刘星，你快说啊！”
　　“别急啊！其实这个家伙应该心肠也不错！嘿嘿，现在我就要他自己现身！”
　　刘星嘿嘿一笑，然后走进了厕所，将门关上，忽然大叫道，“着火了！着火了！快来人啊！着火了！走水了！快来人啊！大家快逃呀！不快点话会被烧死的！”
　　大家吃了一惊，店长在外面叫道：“快停下来！你不赶快停下，我告你妨碍正常营业！”
　　这个时候，门开了，刘星微笑着走了出来，低声说道：“别急，好戏就要上演了！”
　　店长等人一愣，接着，忽然，天花板上传来了一阵急促的脚步声，接着一个人从厕所里闪电似的跑了出来，刘星立刻拦住他，然后将他推倒在地，嘿嘿笑道：“果然是你，你就是犯人！”
　　“怎么会？”
　　张绚看着这个人，惊呆了，“怎么会是你！”
　　“他是谁？刘星，这到底是怎么回事儿？”
　　小雪叫道，众人也是一脸疑惑地看着刘星。
　　刘星微笑道：“小绚姐姐，还是你来说吧，这个人是谁！”
　　张绚点头道：“好，他就是那个十分客气而懦弱的公司职员！”
　　“难道这个人？”
　　店长吃惊地说道。
　　“没错，晚上偷了这个商店的东西，让小绚姐姐背负了痛苦回忆的犯人，就是这个人！”
　　刘星微笑道。
　　“你说晚上……”
　　店长疑惑地说道，“可是我昨晚一直在店前面监视过，但没有发现这个人溜进来！”
　　“你当然不可能发现啦！”
　　刘星说道，“那是因为这个人一直就住在这家店里厕所的天花板上！”
　　“啊？有这种事？”
　　众人大惊。
　　刘星说道：“这个人在小绚姐姐关店门以后，打开厕所的天花板板子，进入店里拿走很多食物和饮料用来勉强度日。”
　　“但是小绚值班只不过每周两三天……”
　　店长说道。
　　“每天都这样的话，一下偷一定数量东西的话两三天就够用了！”
　　刘星说道。
　　“但是为什么要偷游戏和CD呢？”
　　小雨问道。
　　“那些东西或许是偶尔偷偷的从商店出来把这些卖掉，然后拿这钱去理发洗澡什么的……”
　　刘星说道，“否则的话，头发就越来越长，而且脏兮兮的，一辈子就别想从天棚里出来了。”
　　刘梅问道：“但是不被客人和店员发现，能从这个厕所出入吗？他如果突然从厕所里出来，或一进去就没有出来的话，立刻就会被怀疑的”“没关系……”
　　刘星说道，“如果是个很客气而且是个很小心的人的话，你想把上厕所的位置一次次让给别人，排在队伍最后的话，就没有人看到他进入厕所。即使不出来也没有关系是呀！在这个厕所变得拥挤之前从天花板进入厕所。厕所一拥挤时，就从厕所出来进入店内，混入客人当中就不会被怀疑了。如果他一直住在天花板上的话，就应该知道厕所拥挤的时间，而且厕所拥挤的时候，店里也应该很拥挤，谁进出店里店员应该记不住吧？”
　　“那这个人买的牙刷套装、剃须刀、干电池、毛巾是干什么呢？”
　　小雪问道。
　　刘星说道：“干电池是为在关店以后在黑暗中找商品用的手电筒所用的电池。其它的也是些日常必须品，厕所里也有手纸和肥皂吧！”
　　“店长，和那个男孩说的一样……”
　　一个店员走进了厕所，“天花板的板子被拆掉了！”
　　“你说什么？”
　　店长吃了一惊，跑进厕所，“那么果然是藏在天棚的里面？”
　　那个店员就着马桶爬上天花板，发现里面都是垃圾。
　　店长叫道：“岂有此理，不过说回来，为什么每次都只有在小绚值班的时候……”
　　刘星说道：“那是因为小绚姐姐对工作非常认真的原因。放在这个过道里的商品箱子，其它的店员都是把箱子随便堆放起来就回去了，犯人走不过去。而小绚收拾的整整齐齐摆在两边，所以犯人半夜从厕所里出来的时候能走过去。”
　　“但是只不过是箱子，稍微移动一下就能过去……”
　　刘梅说道。
　　“的确，移动箱子或许可以通过，但是如果事后被店员发现箱子移动过的话，就会被怀疑有人从过道走过，怀疑的目光就会延伸到厕所，那么藏在天花板呢里面的事就有被揭穿的可能……”
　　刘星说道，“因为这种心理在起作用，所以才没有走过去，就是这么回事。”
　　“原来如此，但还是不明白……”
　　店长说道，“为什么有一个月没有拿了呢/”刘星说道：“也许在这期间，这家伙靠卖那些游戏呀CD来糊口。”
　　“但是你如果不是正好在这个时间停止的话，我对小绚的怀疑还不会这么深。”
　　“这个家伙或许还不算是个坏人……”
　　刘星说道，“我想是因为在天花板里面里面听到因为自己的错而让小绚姐姐挨骂，所以才停止了这种行为”“原来如此，是这么回事！”
　　刘梅等人豁然开朗。
　　“偷一些马上就要过保质期的盒饭，也是想让商店的损失尽可能小一点……”
　　刘星继续说道。
　　“但是小偷毕竟是小偷！”
　　小雪叫道，“让小绚遭受那种痛苦，你真的很过分，应该让警察抓你去坐牢！”
　　“非常对不起！”
　　那人登时大哭道，“三个月前我被公司解雇，又因为没钱交租被租的房子里的人赶了出来，肚子饿的摇摇晃晃的。我进入了这家店里，但是没有钱买东西，在厕所里发呆的时候，突然灯关掉了，想出去但被锁上了出不去。然后在黑暗中渐渐适应后，看到了堆积如山的食物……”
　　“所以就把我店里的东西！”
　　店长阴沉着脸说道。
　　“嘿嘿，是的，我想有这么多，稍微拿一点也没事……”
　　那人傻笑道。
　　“开什么玩笑？要赚回被你拿去的商品的钱得卖多少商品。你知道吗？”
　　店长大骂道。
　　“对不起……”
　　那人完全吓住了。
　　“总之你得赔偿那部分损失。”
　　店长冷漠地说道。
　　“可是……我连一分钱也没有……”
　　那人低声道。
　　“那你就在这里工作吧！”
　　店长说道，“当然最初是不会给你钱的，不过管你吃住就是了！明白吗！”
　　“是雇佣我吗？我给您添了这么多麻烦，您还……”
　　那人显然是惊呆了。
　　“我也是被公司解雇才起家开了这家店，所以不是不明白你的心情！”
　　店长微笑道。
　　“店长，谢谢！”
　　“要努力工作呀！”
　　店长微笑道。
　　“是不好意思扫大家兴了……”
　　小雪忽然说道，“能不能好好的给小绚道个歉，两个人都是，必须道歉！”
　　“好！对不起！”
　　二人赶忙道歉。
　　然后，刘星一家人就回去了，不过在一路上，大家都十分崇拜刘星，小雪更是心想，这刘星居然还精通推理，可真是了不起啊！
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第017章 小雪喜欢大猩猩
　　夏东海和刘梅已经结婚好一段日子了，这个新家还算和睦，成员们之间的相处还算融洽。一切似乎正沿着幸福的轨道向前走去。
　　只是轨道中仍有一点的障碍物。
　　那就是小雪对新妈妈刘梅的一点本能排斥。
　　一起生活了这么久，小雪还没有叫过刘梅一声“妈妈”呢！
　　小雪最近有点儿反常！
　　事情是这样的：接连几天，小雪回家都很晚，而且还把自己弄得脏兮兮的，身上老是沽满了泥土和草屑！
　　刘梅大为奇怪，小雪是不是拾荒去了？刘星看到了也觉得奇怪，一问才知道是原来，小雪少上一节自习课她是参加生物夏令营的入营仪式去了。由于是到野外去演习，所以她最近的衣服都有点脏。
　　刘星想了想，觉得这事儿不怎么样，也就没跟刘梅他们说。
　　这天晚上，刘梅在卧室为小雪缝补开了线的衣服，一边缝补一边叹气。
　　突然，小雨神秘兮兮地走进来告密：“姐姐今天逃课了，老师还让她写检查呢！”
　　刘梅大吃一惊，针立即扎到手，扎出血了。
　　“你怎么知道的？”
　　她忙问。
　　小雨煞有介事地说：“刚刚姐姐跟同学打电话说的，她看起来很不高兴。”
　　我现在连高兴这俩字儿怎么写都不知道了！刘梅心重如石。
　　小雨刚刚出去，夏东海就进来了。只见他伸伸懒腰，满脸疲惫地说：“今天真有点儿累了，要早点休息……”
　　“不能休息！”
　　刘梅一脸的凝重，“我必须跟你说说小雪的事！”
　　说说小雪的事？
　　“哦，她又得‘三好学生’了吧……真是乖孩子。”
　　夏东海倦意浓浓地说着，慢慢又躺回到床上去。
　　“今天竟然擅自逃课！”
　　刘梅忧心如焚，自言自语。
　　“逃课？刘星又逃课了？你可要查清楚啊！人刘星现在已经正式痛改前非了……”
　　夏东海睁了一下眼晴。
　　“我是说小雪！逃课的竟然是小雪！”
　　“什么？这不可能！”
　　夏东海一下子坐了起来，倦意全消。
　　刘梅心事重重地把事情的来龙去脉跟夏东海说了，边说边叹气，担忧不已。
　　夏东海一下子睡意全消。小雪这是怎么了？连刘星那淘气鬼现在因为班上来了个好老师，请他逃课都不愿意啊！夏东海惊慌失措地说：“可能还有我们不知道的什么事情呢，我们不知道的肯定要比知道的，多得多！”
　　“事情也许比我们想象的还要严重，要严重的多得多！”
　　刘梅补充。
　　夫妻俩长吁短叹的，陷入深深的哀愁之中。
　　突然，小雨飞奔进来，一脸惊慌：“爸！妈！小雪和哥哥他们――”
　　“小雪她怎么啦？”
　　刘梅跳了起来，至于刘星直接被她忽视掉了。
　　“切菜刀！”
　　“切菜刀？”
　　“上吊绳！”
　　“上吊绳？”
　　夏东海刘梅把眼睛鼓得硕大硕大，活像两条金鱼。
　　小雨上气不接下气地比画着：“姐姐和哥拿了这两样东西，进屋就把门关上了！”
　　啊？自寻短见？夏东海刘梅大惊失色。
　　“小雪！你可千万别做什么傻事啊！”
　　夫妻俩吼叫着，冲进女儿卧室。
　　小雪的卧室里。
　　只见小雪站在凳子上，刘星扶着她，小雪正把绳子往上绕，闭着眼睛，一副凝神静气的样子。
　　夏东海刘梅惊慌失措地冲进来，刘梅一下子扑上去抱住小雪，拉过刘星，夏东海急忙把绳子抢下来。
　　小雪刘星被吓了一跳。
　　“刀呢？”
　　夏东海叫。
　　“在这儿。”
　　小雨递给他。
　　刘梅苦苦劝告她：“小雪，想不开的事儿跟我说，你怎么能寻短见呢？还有你，刘星，有吃有喝你自什么杀啊？靠你！”
　　“我哪有聊天的时间？”
　　小雪感到莫名其妙，“我忙得要死！”
　　刘星一惊，心道看来他们误会了，当下说道：“那个其实……”
　　“那也别往死里忙啊！刘星，还有你，这事儿你有没有份儿？”
　　刘梅打断刘星，大声疾呼。
　　“你们想哪儿去了？”
　　小雪似乎明白是父母误会了，连忙解释，“我只是要用绳子和图片模拟抽象的生态链，刘星是来帮我的。”
　　生态链，也称生物链，即大鱼吃小鱼小鱼吃虾米那种生态循环。这个夏东海刘梅懂。只是夏东海不解：“那你用刀干什么？”
　　“用刀割绳子啊！”
　　小雪哭笑不得，“难道让我用牙把绳子咬断吗？刘星帮了我不少忙，他似乎什么都会啊！”
　　说着，感激地看了刘星一眼。
　　刘星微微一笑，赶忙给夏东海和刘梅解释到底是怎么回事儿。
　　搞了半天虚惊一场，刘梅和夏东海松了口气。
　　“我要以这个夏令营为起点，将来做中国的珍妮・古多尔！”
　　面对着父母，小雪眉飞色舞地宣誓。
　　“哈哈哈，那行，你好好的去参加你的夏令营吧！我们就走了！但是不能耽误学习啊！”
　　夏东海笑道。
　　“嗯！”
　　小雪笑着点了点头。
　　“珍妮・古多尔？”
　　走出小雪卧室的时候，刘梅仍想不起她是谁。
　　刘星告诉她：“是英国一女的，就是为研究和保护野生大猩猩，常年和它们同吃同住的那位英国女士，挺有名气的。”
　　啊？刘梅旋即担惊受怕起来：难道小雪要跟她学？把青春献给大猩猩？
　　刘星和夏东海看出了刘梅的想法，刘星笑道：“老妈，没那严重，小雪不傻，不会把青春都献给大猩猩的，无非就是兴趣广泛了一点儿！”
　　“可那大猩猩会咬人的！”
　　刘梅惊呼起来。
　　汗，那还有什么好说的？大猩猩是素食主义者啊！刘星和夏东海齐想道。
　　终于，小雪又要出发前往夏令营了。
　　“出去一定要注意安全，虽然你喜欢大猩猩，可也不能让它给吃了。”
　　刘梅千叮万嘱的。
　　小雪哭笑不得：“大猩猩是素食主义者，您不知道？”
　　刘梅一阵窘迫，连忙转移话题道：“看见大猩猩打群架可别去劝，免得被误伤。”
　　“您太不了解它们了，大猩猩是一种很合群的动物，很少打架的。”
　　小雪忍俊不禁。
　　刘梅顿时语塞，尴尬不已。
　　大家簇拥着把小雪送出门。刘星自豪地说：“小雪，你就放心的去吧！不过我希望等你看到大猩猩的时候你会明白了，你的两个弟弟是多么英俊！
　　“对！对！”
　　小雨连声附和。
　　小雪笑嘻嘻地出门去了。
　　刘梅有点失落，握紧拳头向丈夫承诺：“为了跟女儿有共同语言，我从现在起开始恶补有关大猩猩的知识，把自己速成一个大猩猩！”
　　速成大猩猩？夏东海吓了一跳。
　　刘星则是一阵无语，心道自己这个老妈真是爱女心切，这又要来新的研究，上回是F4和老鼠，这次改大猩猩了，我切！
　　而接下来，刘梅的一句话让刘星有的辛苦了，“刘星，我知道你电脑现在好了，学习也好，赶紧上网查书，把凡是和大猩猩有关的资料全给我找出来！夏东海，你再给我讲讲大猩猩，我要速成！”
　　“啊？”
　　刘星和夏东海一阵无语。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第018章 老妈，谢谢你
　　这不，小雪离开的当天，刘梅就开始恶补有关大猩猩的知识了，刘星不得已给她讲了不少大猩猩的知识。
　　“大猩猩是一种体型最大的类人猿，属于猩猩科，主要生活在非洲的赤道地区……”
　　入夜了，夏东海打着呵欠说：“老婆，今天差不多了吧？睡吧！”
　　刘梅却毫不理会，继续念念有词：“很多人误以为大猩猩是野蛮动物，这恐怕是动物界中最大的冤案，其实它们的性情一点儿也不狂躁，即使为了争夺统治权，雄性大猩猩们也很少打架……嘿！”
　　刘梅读到这里感叹道，“你说我们医院那些男大夫，一天到晚为了争夺那个主治医生的名额在那儿打得不亦乐乎，还不如人家黑猩猩呢！”
　　“行了……”
　　夏东海无奈地说道，“咱就别用联想式思维了吧？”
　　“我也得忍得住啊！”
　　刘梅没好气地说道，继续念，“猩猩在动物世界的地位既尴尬又微妙，它和人类有着千丝万缕的联系，是人类祖先的活样本！三千万年前，它原本有一次成为人的机会，却因为偷懒不肯从树上下来，永远在兽群里沉沦……”
　　“嘿，那也就是说，三千万年前它要不偷懒，要从树上下来了，那没准我们现在人类都已经星球大战了！是不是，夏东海？”
　　“我汗，你都一下子说到三千万年了，你困不困哪？人和猩猩可都是需要睡眠的！”
　　夏东海不耐烦了。
　　刘梅继续念叨：“猩猩完全有理由这么想，‘就差那么一点点，我就成功了！’人类也完全可以认为――‘就差那么一点点，我就成兽了！’，真的就差那么一点点……”
　　“差一点点就凌晨一点了！”
　　夏东海抗议，“夫人，快快安歇了吧！”
　　刘梅不得不放下书本，意犹未尽。
　　第二天中午，刘梅心不在焉地准备午饭。刘星正在一边看书，刘梅闷头闷脑的，冷不防问道：“猩猩为什么拒绝进化呢？”
　　刘星一愣，以为刘梅在说他，他也闷头闷脑地说：“给我一个进化的理由！”
　　“猩猩为什么不说话呢？”
　　刘梅喃喃自语。
　　“妈，您让我说什么？”
　　刘星愕然。
　　刘梅费力回忆：“在于缺失听力基因分化过程。”
　　“我耳朵挺好的！”
　　刘星强调。
　　“猩猩是关系最近的亲属。”
　　“这还用说吗？我本来就是和您最近的亲属啊！
　　这时候，夏东从屋里伸着懒腰出来了。“有饭吃吗？”
　　刘星一听，说道：“我看看！”
　　说着，无奈地打开饭锅。
　　顿时，他目瞪口呆，看着锅里的凉水泡大米问道：“老妈，今天吃什么？”
　　“米饭呀！”
　　刘梅说。
　　“凉水泡生米？名副其实的‘米饭’？”
　　夏东海闻言大惊：“不会是给大猩猩吃的吧？”
　　当然不会。刘梅只是忘开电源开关罢了。
　　夏东海叹口气，打开电冰箱，想看看有什么好吃的。突然他一声尖叫，哆哆嗦嗦地从冰箱里拿出一把竹子叶来：“家里什么时候长竹子叶啦？”
　　刘梅说：“这竹子叶可是托我们医院的张大夫从园林局要来的呢。”
　　“要竹子叶干什么？”
　　夏东海惊呼。
　　刘梅驴唇不对马嘴地说：“你是联合国呼吁国际社会提供二千五百万美元拯救的吗？你是要在五十年内面临灭绝危险的吗？”
　　“完了完了，”
　　夏东海转对两个孩子，绝望地说，“她现在说的全是野生大猩猩！”
　　“天啊！妈妈走火入魔了！”
　　小雨惊叫。
　　“我靠，老妈，您在这样我们可要受不了了！”
　　刘星叫道。
　　可这还没完。
　　没过几天，刘梅提着很重的包进入了小雪的房间。她关上门，在里面僻里啪啦地弄了很久，才大汗淋漓地出来了，并拿出钥匙，准备锁上房门。
　　在刘梅临锁门的前一刻，夏家父子三人还有刘星静悄悄溜过去一看，立刻响起一片惊呼：“啊！哇！”
　　原来，刘梅把有关于猩猩的图片、猩猩的模型、猩猩的书籍资料都搬进小雪的房间来了！
　　“好像是自然博物馆的猩猩都搬咱们家来了！”
　　父子三人瞳目结舌。
　　刘梅却若有所思地说：“好像还缺一样―一对了，猩猩化石的标本！”
　　“据我所知，老妈那都是考古学家挖出来的。”
　　刘星无奈地说。
　　“那我看你该去那周口店！那化石都是在那里挖出来的！”
　　夏东海无奈地说道。
　　刘梅立即兴奋起来，说道：“对啊！夏东海，你这话提醒我了！要是当年那个挖化石的科学家跟你一样是个戴眼镜儿的，而且又是个老头儿，说不定老眼昏花，给我们留下了那么一块两块的化石，而我明天去挖，说不定就真的能让我挖到？”
　　“啊？”
　　三人惊叫一声，刘星像看傻瓜一样看着刘梅，“老妈，你不会……不会真的想去周口店挖化石吧？那可有些远啊！打车要几十块钱呢！再加上北京堵车啊！”
　　“远怎么了？”
　　刘梅毫不在乎地说道，“为了我心爱的女儿小雪，为了她能尽快接受我！西天我也去得！何况周口店那还在北京的地方？那些科学家他们能挖，我就不能挖了？明天周末，咱们一块儿去房山周口店挖猩猩化石去！”
　　啊？三个男人立刻逃开：“别找我！”
　　刘星更是心服，自己这个老妈的想象水平，牛啊！当初没去中央电视台当编剧可惜了。
　　第二天刘梅大清早就出去挖化石了，夜幕降临了却还没有回家。夏东海三人翘首以待，非常焦急。
　　刘梅是被大猩猩绑架了吗？
　　家里，小雨天真地问刘星：“哥，周口店真的有大猩猩的化石吗？”
　　“这个有倒是有！”
　　刘星说道，“可是那些化石都在国家的博物馆里重点收藏，要是能让老妈找到，那咱们中国所有的人都可以找到化石了！”
　　“也是啊，你说你妈也真是的！没事儿找什么化石啊，周口店多远！没事儿找事儿！”
　　夏东海无奈地说道。
　　“可见我妈对小雪是用心良苦，她可从来没这么对过我！”
　　刘星无奈地说道。
　　很晚的时候，刘梅终于回来了。只见她一瘸一拐的，拎着个很重的大包，满脸汗迹。
　　“我今天特别有收获！大家看看这个――”
　　刘梅眉飞色舞地展示出一块带颜色的石头，“根据我的初步考证，它可能是五十万年前的古猿牙齿化石！
　　什么？夏东海和刘星感到难以置信，刘星说道：“老妈，要是你都能检到古猿牙齿化石，那整个北京还不成了古猿博物馆了？”
　　“这就是古猿牙齿化石！”
　　刘梅斩钉截铁，“我手都挖破了，还有咱们家的铲子都挖成这样了！”
　　说完她把破铲子拿出来给大家看。
　　大家差点没晕倒过去：天，拿家里妙菜的铲子去挖古猿牙齿化石！
　　由于刘梅的胡乱折腾，这一个月里，刘星只好出任厨师一职，为大伙做菜。不能不说刘星的智商很高，做菜很有一手，一家人吃的都很开心，小雨更是天天要求刘星做好吃的给他，刘星无奈，只好暂时同意。
　　那天晚上，大家正在津津有味的吃着刘星所做的大餐，刘梅兴冲冲地抱着一堆树枝树叶回来了：“大家好！”
　　“梅梅，你快来尝尝刘星做的这个烧排骨，特别好吃！”
　　夏东海笑道。
　　“你们吃你们的！我正有新的任务要做！”
　　刘梅笑着晃了晃手上的树枝树叶笑道。
　　“妈，您折腾这么多树枝树叶的回来干吗？”
　　刘星问道。
　　刘梅煞有介事地说：“你不知道猩猩是用树枝筑巢，离地八米，白天在树上，喜欢独立生活吗？”
　　刘梅要筑集！大家大惊失色。夏东海目瞪口呆，说道：“梅梅，你疯了吧？在家筑什么巢啊？”
　　刘星惊呼：“哎呀我的亲妈呀，您可千万别用树枝在家里筑什么离地八米的巢呀！”
　　“哥，咱们家哪儿有八米高啊？”
　　小雨问道。
　　刘梅说道：“就是，我是筑微型巢！”
　　正在此时，电话铃响起来。原来是小雪打电话回来了。
　　“我接我接，我跟小雪有共同语言！”
　　刘梅夺过电话，滔滔不绝地讲起来：“小雪呀，据我了解、要考察猩猩，最好是在加里曼丹或者苏门答腊原始森林……黑猩猩也是热带非洲的森林动物，一般三至十只合成一群，仿佛是家族生活。跟咱们家差不多……什么？等你明天回来再说？你明天就回来了？你说你的研究有突破性进展？”
　　刘梅像中了乐透似的兴高采烈：“太好了！问大家好？大家好极了！再见！好，再见！”
　　刘星等人心中不禁十分高兴，小雪第二天就回来了，刘梅这猩猩狂热的事情也终于可以告一段落了！
　　第二天，小雪背着一个很大的袋子回来了！
　　“小雪，你背的这是什么呀？”
　　全家人一哄而上。刘梅疑惑地问：“不会是一只猩猩吧？”
　　“啊？不会吧？”
　　夏东海四人齐声叫道。
　　“不是‘猩猩’我能这么在乎吗？”
　　小雪笑嘻嘻地反问。
　　刘梅惊讶不已，小心翼翼摸摸袋子：“你给猩猩吃安眠药了吧？怎这么老实，纹丝不动？”
　　“这东西不动是不动，动起来一眨眼就是十万八千里！”
　　小雪煞是自豪。
　　全家人大吃一惊：什么猩猩跑那么快？
　　小雪说：“你们要不要见识见识？”
　　“等等，慢点！”
　　刘梅紧张万分，手忙脚乱地吩咐：“刘星，赶紧关门！小逸，去冰箱里拿竹子叶！夏东海你拿个垫子垫地上！”
　　“您这都说什么呢？”
　　小雪完全不明白刘梅在干吗，径自把袋子打开，竟掏出一架天文望远镜来！
　　“这，这不是天文望远镜吗？”
　　刘星惊呆，丈二和尚摸不着头脑。
　　刘星却是明白了，看起来这小雪是又爱上天上的星星了，看起来这次老妈是要改研究天上的星星了，坑爹啊！
　　“对呀。”
　　小雪甜甜微笑，“我给全家人带回来了珍贵的星星，以后你们都可以观察星空了。”
　　天啊，刘梅四人也明白了，折腾了这么多天，原来小雪的现在开始研究天上的小星星，不是四条腿儿的“大猩猩”呀！大家目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　“唉，我还给你布置了一个……”
　　刘梅立刻想起了什么，二话不说冲向小雪房间：“你等等，你等等，我先给你收拾房间去！”
　　“不用了，我先去换换衣服，等一会儿在洗澡啊！”
　　小雪说着，跟着刘梅往房间里跑。
　　父子三人惶恐不已，议论纷纷，小雨说：“那些大石头还放在姐姐床上吧？”
　　夏东海说：“你们刘梅找回来的那些破画烂书，肯定有霉味！”
　　刘星说：“完了，等着老姐发怒吧。”
　　刘梅惊慌失措的，呆呆站着，不知如何是好。
　　刘星当下，赶忙进到屋内去见小雪。
　　房间里，小雪看着一屋子的东西，不禁目瞪口呆。
　　刘星走进来，看着此时吃惊地小雪，忽然将手搭在了她的肩膀上，柔声道：“小雪，这都是……都是老妈为了让你更好地研究大猩猩，而……而给你弄的，为此，我妈还特地跑到周口店去找化石呢，她……”
　　“你不用说了！”
　　小雪打断他的话，说道，“我知道应该怎么做！”
　　说着，小雪转身走了出去。
　　刘星听到这句哈，心中忽然明白了接下来会发生什么，不禁心中大喜。
　　此时，外面，刘梅非常紧张，像个做了错事的孩子似的，低头对出来的小雪道歉：“对、对不起，我……我……你……你先去洗澡吧小雪，给我五分钟，我保证，一定将你的房间立刻收拾回原来的样子！”
　　突然，小雪猛地扑向刘梅，感动吸泣：“老妈，谢谢您！
　　老妈，谢谢您？
　　全家人张口结舌，都不敢相信自已的耳朵。出来的刘星却是又惊又喜，心道自己果然猜对了！
　　“什么？你刚才叫我什么？”
　　刘梅难以置信地问道。
　　只见小雪微微一笑，感情深厚地重复一次：“老妈！
　　嘿，刘梅顿时热泪盈眶！
　　自此，小雪终于融入了这个家庭，彻底成为家里的一份子了！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定三个，小雪，戴明明，佳佳，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，


第019章 表白和借钱的胡一统
　　这一天，刘星正在小雪屋里，给小雪复习功课。自从小雪叫了刘梅老妈之后，家里是一片和睦，大家都生活在快乐平静的日子里，可高兴了。
　　而刘星的诛仙也在网上卖的超好，如今写到了滴血洞中，点击率已经超过了五十万，刘星的稿费也水涨船高，这个月居然可以拿到一万五千块钱，并且还有上涨的趋势，这不能不让刘星感到很高兴。
　　此时，刘星给小雪讲着一道物理题。
　　“你看看，这道题你换个角度思考，用阿基米德定律来……”
　　刘星指着书上的题目滔滔不觉地讲着，小雪也是甜蜜蜜地听着，二人之间的距离不禁十分相近，就在这个时候，小雪不小心将刘星的钢笔擦弄到了地上。
　　“对不起，我捡起来！”
　　小雪抱歉地弯下身捡港币擦。
　　此时还是夏天，小雪身上就穿着一件T恤衫，这一弯下身，衣衫和领口分开，中间的中空部分，连同小雪那还在发育的小乳房的小奶头，刘星都看见，刘星登时感觉身子有些热，忍不住一把搂住了小雪。
　　小雪眼见刘星忽然一把搂住自己，不禁一惊，接着俏脸一红，微微挣扎了两下，然后低声道：“不要这样啊……刘星，我是你姐……”
　　“但不是亲的，是吗？”
　　刘星柔声道，“而且上次，我们不是很亲密吗？”
　　小雪一想到上次的事情，不禁玉脸更红，轻轻推着刘星，低声道：“可是，人家不是你的女朋友啊……”
　　“如果，我要你做我的女朋友呢？”
　　刘星忽然一脸炙热地看着小雪。
　　“什么？我……你……”
　　小雪一听这话，不禁呆住了，心道，这能算是表白吗？心中不禁砰砰直跳。
　　可是下一秒，小雪还是用力推开刘星，低声道：“咱们还小，现在重要的事情是学习……就算……就算要我做你的女朋友，你……你也要人家考虑考虑嘛……”
　　“好好好！那好！我不逼你，反正我们有的是时间，但是小雪，我要告诉你，我是真的喜欢你，你这辈子，只会是我的女人！”
　　刘星嬉笑道。
　　小雪红着脸，没有说什么。
　　下午，刘星的亲爸，胡一统来了。
　　说实在了，刘星对这个亲爸还是比较喜欢的，胡一统虽然没什么本事，人也不帅，但他对刘星是真心的，是绝对把他当成生命中的第一，所以刘星自然是很热情地欢迎他。
　　“儿子，在这里过得还习惯吧？”
　　胡一统笑道。
　　“当然习惯了，在这里过得很好……妈，您来了？”
　　刘星说到一半，看到刘梅出来了，赶忙打招呼道。
　　刘梅对着刘星挥了挥手，刘星赶忙回屋。
　　“你来这里有什么事吗?”刘梅开门见山地问。
　　胡一统又一阵窘迫，结结巴巴地说：“我现在手头儿上有点周转不开……想跟你借一万块钱，我一定尽快还。”
　　果然是无事不登三宝殿。
　　“我现在有了这个新家了，有困难你还是想别的办法吧!”刘梅拒绝得倒也直截了当。
　　胡一统面红耳赤地说：“过去咱们夫妻一场，跟别人借，我张不开嘴，只有跟你……”
　　“得啦，”
　　刘梅立刻打断他，“这里不是你的家，我丈夫和孩子们都在自己屋里呢。”
　　胡一统急了，嚷嚷起来：“我有权来这找我的前妻和儿子!怎么，犯法啦?!”真是蛮不讲理!刘梅恼怒不已。
　　“我不跟你说了，你走吧。”
　　刘梅毫不客气地下了逐客令。
　　胡一统蛮横地说：“我就不走!”“那行，你不走我走。”
　　刘梅言毕，头也不回就去了卧室。
　　胡一统被孤伶伶地丢在客厅，心里像打翻了五味瓶似的，既沮丧又难过。
　　这个时候，刘星出来，很同情地走到胡一统身边，说道：“爸，你那个没事儿吧……”
　　突然间，夏家主人夏东海从卧室出来了，对着刘星说道：“那个……刘星，你先回屋，我跟你爸说会儿话！”
　　“那个……算了，我……我走了。”
　　胡一统一见夏东海，立刻蔫下脑袋，准备告辞。
　　夏东海急了，拉住他：“才刚来，怎么就要走呢?“因为……她……走了。”
　　胡一统懊恼地说。
　　夏东海扑味一笑：“她走了还有我在呀!更何况还有刘星！”
　　就是因为你在我才要走！胡一统心想，但是这话自然不会说出来，只好重新坐下来。
　　夏东海瞧着胡一统的神情，开门见山地问：“无事不登三宝殷，你这次来一定是有什么困难吧?”胡一统一怔，心想果然是夫妻俩，说话都是那么直截了当的。他迟疑不决地点点头。
　　刘星代替他说道：“我爸他周转不灵，想找你们借钱！”
　　“刘星你少开口！”
　　胡一统叫道，接着说道，“……是的”夏东海心领神会，从兜里掏出一张存折来，递给他：“里边的钱应该够你用的了。”
　　刘星一听，不禁一喜，心道看起来自己老爸也算仗义，居然如此帮助自己妻子的前夫，值得表扬。
　　胡一统愣住了，犹像着，要接不敢接的样子。
　　夏东海体贴地说：“谁都有手头紧的时候，拿着吧。”
　　胡一统一咬牙，接了过来，郑重其事地承诺：“谢谢你，我会尽快还的!”“没关系，什么时候有什么时候再说。”
　　夏东海大方地说。
　　借完钱后，夏东海从餐桌上拿过酒瓶、酒杯和下酒菜，和胡一统举杯对喝起来。
　　两个男人喝着聊着，不知不觉都已有几分醉意。
　　突然，胡一统醉意朦胧地说：“老夏……你这戏导得不错呀。”
　　“什么意思?”夏东海一下酒醒了几分。
　　胡一统凭着醉意，直接地说：“不是什么大戏，也就是一出双簧。”
　　“双簧?”夏东海可糊涂了。
　　“对呀……一个在前边演，一个在后边说。”
　　“什么?”夏东海不理解刘星算是听明白了，赶忙说道“老爸，老爸是说你们一个唱白脸儿，一个唱红脸儿……喂喂，这话怎么听起来这么别扭啊（谁让你有两个老爸啊）”
　　夏东海这才恍然大悟，气恼极了，悻悻说道：“好，那你把存折拿回来吧!”“你瞧……让我说中了吧?”胡一统沮丧地说。
　　刘星皱了皱眉头，说道：“老爸，老爸不是这个意思……不是，我是说我现在的老爸没这个意思！”
　　“行了，刘星，你别说了！”
　　夏东海叹口气，大人不记小人过，耐着性子向他解释：“老胡你想多啦。梅梅说的话代表她，我请你喝酒代表我，这里绝没有编排的意思。”
　　“别把我当傻子……”
　　胡一统却不领情，继续说着胡话，“先下逐客令，再给个甜枣儿，打一巴掌揉三揉……你们俩合着伙儿这么把钱给我，我还真不能要了!”胡一统越说越气愤，遂把存折拍在桌上。
　　“你这叫防卫过当。”
　　夏东海叹息。
　　“你们这叫两人双簧耍我”两人双簧耍你?“你!”夏东海真的生气了，怒目圆睁。
　　“我怎么啦?”胡一统也怒目圆睁。
　　一时间，夏家的客厅里充满火药味儿!“喂喂！两位爸爸，君子动口不动手！还是喝酒吧！”
　　刘星劝道、“对！君子动口不动手！喝酒！”
　　夏东海和胡一统不停瞪眼，却同时不停对喝。两人越来越凶，也越来越醉。
　　夏东海一边喝酒，一边一针见血地指出：“老胡，你这种心态来源于……自卑。”
　　刘星低声道：“也是啊，见到比自己好的难免自卑！”
　　胡一统一下子像被什么刺到似的，恶狠狠地将酒杯摔在地上：“你才自卑呢!还有，刘星你这小子，我可是你亲爸，现在你是有了后爹忘亲爹啊？不带这样的，这亲爸可是不能退货的！”
　　“哎，刘星，你先回房去，别说了！还有，老胡你干吗摔酒杯呀?”夏东海叫道，刘星则是识趣地回房了。
　　“我还摔酒瓶呢!”胡一统高举着酒瓶。
　　夏东海急了，赶忙抢下酒瓶，按着他坐下。
　　胡一统又站起来，又恶狠狠地说：“虽然你给我存折，给我酒喝，但士可杀不可辱!我胡一统绝不食啄来之食!”说罢，他一把将存折扔在夏东海脸上。
　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心!夏东海气急败坏的，差点没冲上去跟他拼命。
　　突然，外面冷不防传来刘星的呐喊：“别打！别打！要打的话，可是对我们孩子的反面教材！”
　　夏东海、胡一统吓了一跳，回头一看，却见刘星又走了出来，一脸严肃地看着二人。
　　夏东海在孩子面前感到不好意思，将早已扬起的手改为搭在胡一统肩上：“来来，喝酒喝酒!”胡一统也尴尬不已，只得接过酒杯。
　　刘星长叹一声，走到胡一统面前，问道：“采访一下，您刚才摔存折时是怎么想的?”“我……我……”
　　胡一统低下头搓搓手，非常不好意思。
　　夏东海见状，走过来替他解围：“刘星，去，去别的地方找采访素材吧!我要跟老胡说点正经事儿！”
　　刘星淡淡一笑，缓缓离开……
　　胡一统似乎也明白过来了。他有点内疚，垂下头对夏东海说：“对不起，看来我真是拿小人之心度君子之腹了。”
　　明白就好!夏东海有点哭笑不得。
　　正在此时，刘梅从卧室走出来，见到胡一统，她不禁一愣：“你还没走啊?”“我……我……你们家老夏可真是一好人，你算找对人了。”
　　胡一统前言不搭后语地说。
　　夏刘梅没好气：“得得，他是什么样的人用不着你介绍。”
　　忽然她一眼看见了桌上的存折，立即明白了一切。
　　“梅梅，这……”
　　夏东海尴尬极了，却又张口结舌，不知道如何解释。
　　刘梅倒也宽宏大度。她叹口气，对胡一统说：“既然夏东海把存折给你了，我也不能让他拿回来。所以你写个借条吧。”
　　写个借条?胡一统急了：“你又拿我……”
　　“拿你什么呀?”“当外人儿!”“你本来就是外人儿呀!”刘梅毫不相让地说。
　　胡一统完全没有办法了,只得拿起桌上的纸笔写起借条来。
　　最后，胡一统写好了欠条，又和刘星说了会儿话，这才离开。


第019章 小米的病
　　刘星自从向小雪表白之后，小雪虽然没有正式答应刘星，但是二人的关系也已经更近了不少。
　　这天晚上，吃饭的时候，刘星很高兴地向大家讲着今天在学校里的事情。
　　“我心想，不对啊，总不能一下课就拉肚子吧?”刘星眉飞色舞地说着，“于是我看见林宁又跑进厕所，我就偷偷地跟在后面。到了门口，捏着鼻子，忍着臭气，伸脖子一看―你们猜，我看见了什么?”屎！
　　又称大便！
　　大家惊慌失措地猜想。刘梅敲敲桌子:“刘星，你住嘴！正在吃饭呢！这么恶心的事情，就不要说了！
　　“我就看见……啊！”
　　刘星惊讶愕然，故意满脸恐惧。
　　小雨吓得跳了起来。
　　妈妈叫:“刘星！好好吃饭！别吓唬小雨！
　　“我竟然看见林宁在抽烟！”
　　刘星站起来把谜底揭穿。
　　全家人松了一口气。
　　突然，刘星看着小雪，声音故意因害怕而颤抖起来:“林宁课间抽烟并不可怕，老姐吃饭的样子才可怕啊！
　　大家一惊，顺着刘星的视线望去，只见小雪正呆呆地拿着筷子放在嘴里一下，又放在碗里一下，样子要多可怕有多可怕。
　　“啊！”
　　全家人大惊失色。
　　“小雪……”
　　刘梅叫了一句。
　　“小雪，来，这是你最喜欢吃的红烧排骨……”
　　夏东海给小雪夹了一筷子的红烧排骨。
　　可是小雪依然没有反应。
　　这个时候，小雨微笑道：“看我的吧，今天课就上到这里，起立！”
　　小雪傻愣愣地站起来了。
　　“下课了！”
　　小雨说道。
　　小雪转身回房。
　　“哎哎！小雪，你还没把饭吃完呢！”
　　“怎么了？小雪怎么会……”
　　刘星皱了皱眉头，低声道。
　　“我也觉得有点儿不对！”
　　夏东海担心地说道，“她好像是有什么心事啊！”
　　“是啊！今天回来，没事儿就精神恍惚发呆，肯定有什么事儿！”
　　刘梅说道。
　　这个时候，小雪居然又回来了，坐了下来，不满地说道：“怎么吃饭也不叫我一声？”
　　“嗯？”
　　四人愣住了。
　　小雪看了看自己的碗，立刻更不满地叫道：“谁用过我的碗了？”
　　“啊？”
　　刘星四人更是吃惊。
　　“什么意思啊？”
　　小雪叫道，“我不吃了！”
　　说着，起身回房。
　　四人面面相觑。
　　帮着刘梅把碗洗了之后，刘星来到了小雪房间，只见此时的小雪正坐在自己的床边发呆。
　　“小雪，你……你是怎么了？”
　　刘星走到小雪的身边，坐了下来，柔声道。
　　“我没什么，刘星，你出去吧……”
　　小雪看了一眼刘星，淡淡地说道。
　　“还说没事儿呢……”
　　刘星缓缓扶住小雪的肩膀，柔声道，“你今天的状态很不好，别忘了，你是我的女人，你有什么事儿必须对我这个你的男人说，明白吗？”
　　“我……我才不是你的女人呢……”
　　小雪脸一红，嗔道。
　　“不管是不是，我都希望我们两个可以坦诚相见！”
　　刘星缓缓搂住小雪，柔声道，“小雪，我希望你把你心里的苦告诉我，让我可以为你分担，不至于让你一个人痛苦下去！答应我，好吗？我的小雪！我的爱人！”
　　“刘星……”
　　小雪缓缓靠在刘星的怀里，终于忍不住，低声哭了出来，“刘星，生命太脆弱了，为什么又那么短暂呢……可怜的小米啊……哇啊……”
　　原来，小雪的同桌叫小米，一个非常活泼可爱的男孩子，而他如今得了恶性肿瘤，医生说也许只有五个月可以活了，所以小雪非常伤心。
　　刘星听完，心中也颇为不是滋味儿，既为一个生命的即将消逝而感到难过，又不希望小雪在这样痛苦下去。
　　而之后，刘星安慰了小雪一阵子，然后离开房间，思索了一下，还是将这事儿告诉了夏东海和刘梅。
　　“啊？是这么回事儿？”
　　夏东海和刘梅听完刘星的话之后，面面相觑，刘梅长叹道：“天哪，这好好一个孩子，怎么得这种病啊？”
　　“恶性肿瘤很难治吗？”
　　小雨天真地问道。
　　刘星长叹一声，说道：“医生说，他最多只能活五个月了！”
　　夏东海三人沉默了，刘星这个时候说道：“爸，妈，小雨，我希望这事儿你们不要跟小雪提起，就当成是小雪一个人的秘密，让她好好陪伴自己的朋友，走完这最后一程吧！”
　　夏东海三人自然没什么话说。
　　之后的几天，小雪也是天天去医院，夏东海四人都没说什么，也没有提起此事。
　　这一天晚上，小雪回来了，一回来就大笑道：“我高兴，我太高兴了！哈哈哈哈……”
　　夏东海四人包括刘星都吓了一跳，心道小雪这是怎么了？怎么忽然这么兴奋，难道失心疯了？
　　“小米现在怎么样啊?”夏东海忍不住问。
　　一提起小米，小雪就哈哈大笑:“小米啊，上个月送医院，医生说他得了左腹股间淋巴结血管免疫母细胞性淋巴结病……简单说，就是琳巴瘤，恶性的，最多只能活五个月哈哈!“啊?”全家惊叫。小雪真的疯掉了!“原来是……虚惊一场!”小雪笑嘻嘻地接着说，“今天复诊了，原来是良性的!哈哈哈!”“吁―”
　　大家重重卸下一口气。真是虚惊一场啊!大家也哈哈大笑。
　　然后，刘星上前，拍了拍小雪，笑道：“如今是皆大欢喜的结局，我很高兴！”
　　“我也很高兴！”
　　小雪说道。
　　可是，小雪刚刚回来，马上又要换鞋出去。夏东海和刘梅再一次忧心忡忡。
　　“小雪，学校又组织活动了?”夏东海急切地问。
　　小雪却回头一笑:“这是我的秘密。我走了。”
　　又一个秘密？夏东海和刘梅快吃不消啦。
　　小雪出门后，小雨体贴地问:“爸妈，要不要跟踪小雪?担忧归担忧，可夏东海家和刘梅异口同声说:“不跟!给孩子点儿秘密吧！”
　　这时候，门“吱呀”一声开了，小雪露出调皮的笑脸来:“我去参加庆祝小米出院的Party!放心，我路上有伴，会早点回来的！”
　　原来如此，一家人哈哈大笑！


第020章 报复刘梅
　　这一天。
　　“呼……”
　　来到幸福小区的刘梅，不停的在往后面看，脸上还有着一丝紧张和害怕，好像是在躲什么人的样子，从那急促的呼吸上面也能看得出来，应该跑过一段路了。
　　“梅梅！”
　　就在刘梅神经紧张的时候，突然，身后一只手搭在了她的的肩膀上面，这只手的主人当然就是夏东海了，不过现在的刘梅神经紧绷，那里听得出来这个声音是谁的。
　　“啊！”
　　身体一滞，刘梅立刻就转过头叫了起来，不过还好这个声音不是特别的响，否则真的把那些不想看见的人招来的话，那还真是玩笑开大了，等仔细看清楚到底是谁的时候，这才松了口气，“你真是吓死我了。”
　　“你怎么了？”
　　这个情况真是太不正常了。
　　“有人要报复我，快点躲起来！”
　　好像是感觉到后面的人要赶上来的样子，连忙拉着夏东海，躲在了那些小树的后面。
　　果然就如同刘梅所说的，他们两人刚刚藏好，后面就来了两个长得还蛮壮实的男人，看这个情况应该就是刘梅说的那个要报复她的人，不过还好，在没有看见刘梅的人影之后，就到别的地方去找了，并没有停留在这个地方。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　刚一见面就看到慌慌张张的刘梅，然后有出现了两个长得很结实的壮男走过去，听刘梅这个口气，好像就是他们两个要找刘梅报复。
　　“怎么回事?”夏东海疑惑地问道问，“你怎么跟他们结下梁子了?”刘梅叹了一口气，说出事情真相：“那是患者家属，他们家老太太手术后我负责特护，没想到病情突然恶化，医生下了病危通知书。”
　　“可梅梅，这又不是你的错！”
　　夏东海说道。
　　刘梅继续叹息:“可家属他们不理解，抱怨我没护理好，大吵大闹不说，还扬言要报复我！”
　　真是岂有此理!夏东海叫道：“我去找他们理论!不是才两个人么?”刘梅怯怯地说：“你看见的是两个。可那家属一共二十多口子呢。”
　　夏东海一怔:“哦。那、那算了吧！”
　　“回家再说吧。”
　　稍微看了一下已经远去的两人，刘梅原本快要到嗓子眼的心脏，又暂时放了回去，不过现在也不是掉以轻心的时候，还是要谨慎一点才好，省得被刚才的那些人看见。
　　“……好吧！”
　　看着晃晃张张的刘梅，夏东海也并没有一下子冲上去和那两个人去理论，还是先回家，听听刘梅怎么说好了。
　　而如今，刘星在网上写的那本《诛仙》可是有很大的反响，简直可以称之为神书了，不过这也在刘星的预料之中，毕竟这可是前世网络小说的经典之作啊，如果没有这种程度的反响，反而让刘星觉得有些奇怪。
　　至于其他的嘛，倒是没有任何的改变，该怎么做的还是这样做，也就这个样子而已，不过最近这段时间，小雪出入刘星房间的频率可是在逐步提高，几乎就是稳升不降的程度，之后干脆连做作业的时候，都在刘星的房间里面，差不多除了一些事情和睡觉之外，差不多都在刘星的房间里面长待了，因为不想破坏母女之间的关系，刘梅也没有反对，而且反正都是孩子而已，也就没有了任何的反对意见，而夏东海那边，虽然有些担心，但是他也没有说什么其他的事情，大概是已经随便小雪怎么做了。
　　就因为小雪已经把作业搬到刘星的房间里面来做了，所以，小雪房间的那台电脑，现在差不多算是归小雨所有的了。
　　此时，刘星房间内。
　　“刘星，你说今天爸妈，到底是怎么了？”
　　坐在刘星旁边的小雪，一边看着刘星腿上的电脑，一边问起了问题。
　　就在刚才，原本小雪和小雨两人还想让爸妈带他们去外面下馆子吃的，但是爸妈今天不知道出了什么事情，竟然对他们两人做的好事不管不问，直接近了书房，也不知道去说什么事情了。
　　“不是很明白他们的做法，但是……”
　　刘星说道，“我想应该是很重要的事情，而且，如果真的问题很严重的话，很快，爸妈就要从书房出来，然后和我们说出这次的问题。”
　　“哎……”
　　大概是从刘星帮助小绚那次开始，对刘星说的话，小雪可是越来越相信了，大概就算刘星说的是谎言，她也会毫不犹豫的相信吧，不过刘星也没有什么要去骗她的就是了。
　　果然和刘星说的一样，还真是没有过多久的时间，夏东海和刘梅两人就从书房里面出来了，看来他们还真是决定要把他们刚才讨论的事情说出来了。
　　“刘星，小雨，小雪，都出来！开会了开会了！”
　　真是说曹操曹操就到，刘星的话还没有说完几分钟的时间，夏东海和刘梅就走出来了。
　　“看吧！”
　　耸了耸肩，然后把腿上的笔记本电脑盖上了，等会儿要说正事呢，总不能一边玩着，一边听吧。
　　“还真是够准确的判断的！”
　　小雪说道。
　　因为刘星和小雪都已经在沙发上坐着了，所以和夏东海和刘梅四人都在等待着小雨的到来，等他来了之后，这次的会议，也应该正式开始了。
　　“孩子们，爸爸要宣布一件事情！”
　　看着夏东海和刘梅沉重的样子，刘星也能够猜到，这件事情绝对不是什么好事情。
　　“妈妈，这几天，可能要在家里面待几天！”
　　夏东海严肃地说道。
　　“噢！”
　　小雪和小雨立刻欢腾起来，刘星则是皱着眉头，心想看来真出大事儿了，不然刘梅不会呆在家里的。
　　“小雪，小雨，妈妈待在家里面，难道你就这么高兴吗？”
　　夏东海看见自己的女儿和儿子竟然高兴的拍手叫了起来，这让他有些无语。
　　“那当然了！”
　　说到这里，小雪和小雨还很高兴的点点头，然后说出了自己的理由，“因为我喜欢妈妈在家！”
　　“妈妈待在家里面，每次回家的时候，就能闻到饭菜的香味！”
　　“嘿，你倒是只想着吃了！”
　　“小雪，小雨，大人一般几天的时间呆在家里面，原因也就只有这么几个人而已，不过几乎都是不好的事情，你最好不要期待太多！”
　　看见开心的小雪和小雨，虽然刘星很不希望打击他们，但是现在可不是让他开心的时候了。
　　“原因？那是什么啊？”
　　听到刘星的话，小雪和小雨一下子就问了出来，而坐在一起的夏东海和刘梅，也向刘星看了过来，看来都是想知道那个“原因”是什么。
　　“第一，当然就是下岗了，只有工作的单位不要你了，才会让你回家去待着。”
　　“第二，就是老妈生病了，不过看老妈的样子，这个可能性也是小的可怜。”
　　“至于第三，老妈是护士，想来大概是因为那些病人家属的问题了，没错吧？”
　　刘星微笑道。
　　“嗯？刘星，你怎么知道的？”
　　夏东海和刘梅都是一脸惊讶的看着刘星，没想到刘星竟然能够知道。
　　“这是简单的猜测而已，不用太在意。”
　　刘星笑道。


第021章 笼罩在夏家的警报
　　“爸妈，这是真的吗？”
　　小雪和小雨听后，都是一同看向了夏东海和刘梅两人，那个眼神，就像是要把他们看穿了一样。
　　“额……”
　　原本就是想把这件事情说出来的夏东海和刘梅，稍微顿了一下，然后就坦然的把话继续说了下去，“的确，和刘星说的一样，妈妈的确是被医院里面的一些人病人家属缠上了，而且就是那些人，想要报复你妈。”
　　“啊！”
　　这个消息，对于在温室里面成长的小雪和小雨来说，真是太意外了，不过对于刘星来说，这倒是蛮平常的事情，前世也见过不少了，这一世自己有了强大的战力指数，更不怕这些人了。
　　“真的要报复啊？”
　　“没错！”
　　“那，那怎么不找警察啊？”
　　这个时候，小雪导师挺机灵的，但是听这个语气，好像并没有认识到事情的严重性。
　　“问题是，人家想要报复，但是现在还没有报复呢，警察也不好管呐！”
　　这才是最头痛的问题，明明知道那些人要报复，但是还不能去找警察，毕竟这只是人家口头说说，你并没有任何的证据，现在报警的话，警察只会认为那些人只是随口说说的而已，毕竟你没有人家的确凿证据。
　　“那等报复完了之后再报警？”
　　这个问题可真是够白痴的，当然，这个问题绝对不是小雪提出来的，这是小雨提出来的。
　　“咳咳，等报复完了之后，老妈也差不多要完了。”
　　就在夏东海刚刚想说出这句话的时候，刘星提前就把这句话给说出来了，“要知道病人家属如果发狠的话，杀人放火那些事情，他们绝对干的出来。”
　　“不会吧？”
　　小雪和小雨两人都露出了震惊和害怕的表情。
　　“刘星说的没错！”
　　对于刘星的话，夏东海和刘梅是最认同的了。
　　“那，怎么办啊？”
　　问到这里的时候，小雨的眼睛看向夏东海和刘梅，至于小雪的眼睛可是看向了刘星这边。
　　“没有办法，现在我们只能够小心的警惕了！”
　　夏东海说道，“现在那些高大威猛的人已经在家附近出没了，以后你们几个回家的时候要小心一点，尤其是陌生人。”
　　“的确得小心一点了。”
　　刘星说道，虽然那些人对于刘星来说，倒是没有任何的问题，但是家里面的人就不行了，“像是绑架孩子之类的事情，也是不少的！”
　　“啊？”
　　小雨和小雪听到刘星这话可真是急了，刘梅和夏东海算是傻眼了，刘星说的这种事情，还真是没有不可能的。
　　“为了以防万一，我还是先上网让你们看看这些事情的厉害！”
　　刘星说道。……
　　某年某月某地，某患者身患绝症医治无效，遂迁怒于医生，怀揣尖刀冲入办公室将主治医生刺死！
　　某年某月某地，某患者对治疗效果不满，于是纠集亲属对医护人员大打出手，使医护人员落下终身残疾！
　　电脑前，小雨和小雪孩子乖乖地围在夏东海和刘星身边，静静听着夏东海用深沉肃穆的声音读电脑屏幕上的内容：“某年某月某地，某人为实施报复闯入事主家中，将事主的三个孩子绑架……”
　　“啊！”
　　孩子们惊呼出声。
　　夏东海念道：“犯罪嫌疑人残忍地把老大扔进了河里……”
　　“啊！”
　　小雪惨叫。
　　“把老二扔进了河里，把老三也扔进了河里……”
　　“啊！”
　　小雨也惨叫。
　　夏东海和刘星十分满意警报对他们的惊吓效果。刘星叹了口气，说道：“现在明白了吧？老爸老妈的担心是有根据的！有些不该发生的事的确发生过，而且还可能发生！这不是说着玩，危险就两个孩子 孩子们吓得一阵哆嗦。
　　警报教育卓有成效。
　　“最近我们家这段时间进入了警报时期，大家都小心一点！”
　　夏东海说道。
　　刘梅叮嘱说：“孩子们，一定得提高警惕，出门留神陌生人，要有人问你妈在哪儿工作，就说我是园林局种树的！”
　　园林局种树的！小雪和小雨心领神会。
　　“不要和陌生人说话，不要让陌生人进家！”
　　夏东海说着，拿起一个看足球赛用的喇叭：“这就是咱家的专用警报！”
　　说完，夏东海用力吹出“嘀――嘀――”
　　的声响。
　　刘星最后总结，说道：“在路上一切小心，放学了就马上回家！”
　　小雪走到刘星身边，忽然低声道：“没关系，我知道你会保护我的！”
　　刘星轻轻一笑，没有说话。
　　刘梅看到这情形，倒是没觉得怎么样，夏东海却是忽然皱了皱眉头，小雪那神情……难道……不可能吧……
　　※※※第二天下午，孩子们放学了。刘星接回小雨一同返家。尽管有哥哥在身边，可小雨仍忐忑不安地边走边往身后看。
　　“哥哥，跟你在一起我没有安全感。”
　　小雨老实地说。
　　刘星边走边说：“那你就好好学习吧，学成才将来就有实力雇保镖了。”
　　怎么又跟学习扯上关系了？胡思乱想着，小雨回头一望，立刻惊恐地一把拽住刘星。
　　“后面有人跟踪！”
　　小雨吓得面色惨白。
　　“是吗？那不要回头，我们赶紧回去！”
　　刘星当机立断，拉着小雨就走，虽然自己不怕病人家属，但是还是不要贸然出手为好。
　　后面的“跟踪者”胡一统走过来，望着刘星的去向满腹狐疑：什么意思？我儿子看见我就跑？有了新爹就不要旧爹了？他随即勃然大怒：“我胡一统绝不能这么罢休！”
　　小哥俩狂奔回家，刘星用力关上门，小雨抓起报警喇叭“嘀嘀”吹响。
　　刘梅和小雪闻声赶忙跑出来。
　　“有人跟踪我们！”
　　小雨上气不接下气地叫。
　　刘梅慌了：“几个？”
　　小雨叫：“看见的一个！不过后面有没有更多就不知道了”“长什么样啊？”
　　小雪问道。
　　“没看清，但看起来是个壮汉！”
　　小雨说道。
　　一惊，小雪母女俩慌了，立即乱作一团。
　　刘星这个时候反而镇定，说道：“没事儿！来多少都没问题！俺们很能打的！”
　　正在这时，外面响起猛烈的敲门声。
　　“妈！那帮人找上门来了！”
　　小雨惊慌失措地扑进刘梅怀里。
　　刘梅尽管也非常害怕，但还是故作镇定地安慰孩子们：“别怕，他们进不来！”
　　胡一统在外面用力敲门：“再不开门我就砸！”
　　“废什么话呀，这不已经在砸了吗！”
　　刘梅气急败坏地叫。
　　一愣，这声音听起来很耳熟，应该是……
　　“老妈，好像是我爸啊！”
　　刘星说道。
　　刘梅一愣，这才听出确实是胡一统。
　　刘梅火冒三丈，马上拉开门，吼道：“胡一统！你跟着捣什么乱啊？”
　　“甭冲我嚷嚷，我还没问你呢！”
　　胡一统叫道，“你给我们父子使了什么离间计了？”
　　“离间计？你喝多啦？”
　　“我儿子他老远看见我就跑，是你教唆他喜新厌旧？可我这旧爹是亲爹，当上就是终身制！”
　　胡一统恼羞成怒。
　　刘梅立即明白了怎么回事。她没好气地说：“你来得不是时候，孩子把你当坏人了，认倒霉吧。”
　　我像坏人吗？胡一统差点没跳起来！
　　趁胡一统还没有跳，刘星及时抓起报警喇叭吹出“嘀――”
　　的一声响，说道：“老爸，这一响儿是我们家的专用警报，我告诉您是怎么回事。”
　　于是星赶紧上前，把整件事情的来龙去脉一五一十、清清楚楚跟亲爹说了。
　　胡一统搓着双手，显出好事者的兴奋来。他朝前妻点头哈腰：“刚才错怪你了，对不起啊！
　　“行了行了快走吧你！”
　　刘梅不耐烦地挥挥手。
　　胡一统感慨地说：“你可真够背的。赶上这患者家属有一大群，还壮男居多，打起来你也不是个对手啊！
　　“你这是安慰我吗？”
　　刘梅顿时火冒三丈，毫不留情地把胡一统赶了出去。……
　　晚餐时，气氛非常压抑。只有一个人在大口大口的吃饭，刘星！
　　夏东海强颜欢笑道：“孩子们，妈妈做了这么多好吃的，努力吃啊！你看看人家刘星吃的多开心啊！”
　　“没胃口，连烧排骨我都不觉得香了。”
　　小雪心事重重地说。
　　刘星无奈一笑，说道：“还是吃吧！不然没力气啊！”
　　小雨倒是平静，“我可要多吃一些。”
　　刘梅煞是欣慰：“还是小雨和刘星心态好。”
　　“因为，这可能是咱家最后的晚餐。”
　　小雨“平静”地补充道，夏东海刘梅大吃一惊。
　　小雪叹息道：“要是遭遇突发事件，咱们家吃饭的人就不全了，‘把老大扔进河里’……
　　“‘把老三’也二扔进河里！””小雨悲伤地吸吸鼻子。
　　“这，这……”
　　夏东海刘梅愣住了，叹了口气，说道：“这危机意识教育过头了！”
　　正在此时，电话铃声响彻而起，小雪和小雨同时惊跳起来！
　　“坏了，全成惊弓之鸟了。”
　　刘梅吩咐，“刘星，接电话！
　　刘星平静地拿起电话，接了一下，然后说了几句话，接着放下电话，说道：“没事儿！”
　　“是谁？”
　　一家四口问道。
　　刘星淡淡地说：“爷爷！”
　　“啊？”
　　夏家五人都是愣住了。
　　很明显地，夏家的危机教育似乎过头了，孩子们全都神经过敏了。
　　夏东海、和刘梅经过紧急磋商，一致决定：立即向两个孩子们宣布，夏家警报解除，从即日起恢复正常状态！
　　“我正式宣布――”
　　晚上，夏东海站在孩子们中间，庄严肃穆地说，“从现在起……”
　　夏东海的“咱家警报解除”还未来得及说，一阵猛烈的敲门声把全家人吓得魂飞魄散！
　　来了？仇家真的来了？
　　“救命啊！”
　　小雪和小雨惊叫，纷纷逃窜。
　　刘星大叫道：“不要慌，不要慌！外面是谁？”
　　门外传来胡一统的喊声：“开门啊，是我！刘星的亲爹！”
　　全家人这才松了一口气。
　　开门之后，胡一统拉过刘星说：“我想过了，我儿子留在这儿不安全，我得把刘星领走！”
　　领走刘星？大家面面相觑。
　　刘星淡淡地说道：“这合适吗？
　　“没什么不合适的。”
　　胡一统说完，扯起刘星就走。
　　小雨悲伤地掩面哭泣："Oh, No！”
　　夏夏东海欣慰地说：“舍不得哥哥走是吧？真是兄弟情深啊！
　　谁知小雨却痛哭流涕地说：“哥哥这一走，往河里扔完老大就直接扔老三了！
　　夏东海一阵尴尬，咳嗽了一声。
　　刘梅愤愤地说：“胡一统你太讨厌了！没你的事你跟着瞎搅和什么呀？”
　　“你爱说什么就说什么吧，反正我得带儿子离开你这是非之地，万一闹事的找上门来就晚啦！”
　　胡一统边说边扯着刘星拉开大门，刘星一把挣脱他，叫道：“我不走！爸，你太没义气了！”
　　“不走也得走！这不是义气的问题……”
　　胡一统说着，打开了大门，不料瞬间两名壮男竟大步跨入！他们不是别人，正是那患者的家属！
　　“啊？真来啦？”
　　胡一统立即逃得无影无踪，刘星则赶忙挡在小雪身前，瞬间将战力指数飙升到最高。
　　夏家全家人还没来得及有所反应，只见两名壮汉已变魔术似的从背后亮出一束鲜花来，恭恭敬敬地献给刘梅：“刘护士长，我们是来赔礼道歉的。”
　　赔礼道歉？全家人张口结舌。
　　壮男抱歉地说：“是我们错怪了您。老太太已经醒过来了，她说您照顾她比亲闺女都好！”
　　刘梅双手捧着鲜花，激动得不知说什么好。
　　听了这话，松了口气，心道这才算事儿，危机终于解除了。
　　一时间满天乌云尽散，一家人欢欣鼓舞起来。
　　这时，胡一统狼狈不堪地从餐桌后的藏身处“冒”了出来，不好意思地看看大家。大家一时忍俊不禁，哄堂大笑！


第022章 添个大件儿
　　特大消息！
　　特大好消息！
　　夏东海千辛万苦写好的剧本被采用了，稿酬足足一万块！
　　“哇塞！”
　　得知这个消息后，刘梅和孩子们甭提有多开心了，就连刘星也是高兴地不得了，虽然他不缺钱，但是他也希望看到自己的亲人有收入。
　　刘梅建议：“好不容易挣点外快，咱家添个大件儿吧？”
　　夏东海笑逐颜开，点点头。
　　刘星倒是无所谓，小雨和小雪都呈现出莫名的兴奋。
　　当天晚上，小雪别有用意地帮刘梅把她的老照片都用电脑修过，再拉刘梅一起看：“瞧，都是我弄的，怎么样？好看吗？”
　　见到女儿把自己的老照片黑白变彩色，彩色的则修复得更鲜亮，照片中的人物都非常漂亮，小雪把她们脸上的斑点、黑眼圈、眼袋都除去了。刘梅高兴极了，对女儿的聪明赞不绝口。
　　“这张我最喜欢！是我上大学时第一次穿上护士服，跟全宿舍女生一块照的！”
　　刘梅眉飞色舞地指着电脑上一幅照片，陶醉地唱起歌儿：“我们是美女，我们是美女！正义的美女，正义的美女，要把那男生，杀死！杀死！”
　　唱完，她还快乐地旋了一圈。
　　杀死男生？小雪吓了一跳。
　　“咳咳……”
　　刘梅知道自己刚刚太失态了，一阵窘迫，赶忙转移话题道：“这，这电脑可真了不起……”
　　正题来了！小雪窃喜，一本正经道：“电脑了不起是一方面，更重要的是操作电脑的人和她的创意。”
　　“你说你自己？”
　　刘梅愣住。
　　小雪自豪地点点头，意味深长地说：“只要您肯作些投资，我肯定是个人才。”
　　原来，小雪打算鼓动刘梅进行“人才投资”也就是资助她制作一个个人网站。
　　“得多少钱？”
　　刘梅问道。
　　“主要是租服务器，一年也就一万块吧。”
　　“没问题！”
　　刘梅当即答应，“只要对你的成长有好处，钱不是要考虑的问题。”
　　“太好了！妈，您真比我亲妈还亲，我爱死您了！”
　　小雪兴高采烈地旋了一个圈。突然，她想起了什么：“可是……老爸能同意吗？
　　“当然同意了！”
　　刘梅胸有成竹地说，“你爸什么时候不听我的？嘿嘿还没等我跟他急呢，他就得跟我说：Yes！老婆！”
　　小雪笑了。
　　可是，夏东海刘梅一碰面，正准备商量着给小雪弄服务器。
　　正在这时，刘星走进夏东海刘梅的卧室说：“小雨说今晚想跟你们一块儿睡。”
　　夏东海刘梅一怔。
　　这下，小雨准是有事儿了。
　　果然，一见到夏东海刘梅，小雨就直截了当地说：“我和哥哥的房间太窄了。”
　　爸妈无言。
　　小雨继续直截了当地说：“我要把我的床和桌子都撤了，换一个带滑梯的双层床，床的下面带一个写字桌，地方就大了。”
　　爸妈继续无言。
　　小雨像变魔法似的拿出一个有图案的说明书递给他们：“就是这样的！”
　　夏东海一边看图一边苦笑：“北欧的款式，还蛮时尚的！
　　刘梅也哭笑不得：“早准备好了，终于时机成熟了。”
　　夏东海看了一眼价格，顿时吓了一跳：“特价还要八千八百八，太贵了！
　　小雨却坦然地说：“比起刘星的笔记本电脑……这床还少了点呢，你们以前都给卖了我们老师说，人有三分之一的时间是在床上度过的！这对我的一生太重要了。”
　　面对儿子那“理所当然”的眼神，夏东海刘梅重重叹了口气。“好吧，好吧，爸妈答应你。”
　　他们无可奈何地说。
　　“太好啦！”
　　小雨兴奋地跳起来。
　　刘星走过来，看着这一切，不禁暗自皱了皱眉头，心想老爸的稿酬才一万块，刚才小雪说老妈要给她租服务器，而现在小雨……看起来自己要出手了！
　　而此时，夏东海刘梅的心情却沉到了底。
　　真是可怜天下父母心。他们能够明白吗？
　　孩子们乐开了花，父母们却愁白了头。
　　当晚，夏东海刘梅穿着睡衣在卧室里走来走去，烦恼地商量着对策。
　　孩子们的要求都是合理的。
　　可也都是昂贵的！
　　夏东海愁容满面：“两大件怎么也得两万块。”
　　刘梅愁容满面：“可你的稿酬才一万块。”
　　夏东海更加愁容满面：“还要等半年之后才拿到！剧本要等到那时侯才能开拍！”
　　刘梅大吃一惊，瞪大双眼盯着丈夫：“还要等半年之后才拿到？你为什么不早说？”
　　夏东海愧疚万分：“对不起，是我一时高兴过头了。”
　　天哪，这真是死要面子活受罪啊！
　　刘梅哭丧着脸，很不舍得地说：“看来只有去银行了。”
　　“去银行干吗？
　　“动用咱家的存款啊。”
　　“你忘了吗？咱家的存款都让我借给剧组置景用了！”
　　“啊？”
　　刘梅再也受不住惊吓，当场翻了白，“老婆！老婆！老婆别吓我！”
　　夏东海手足无措地上前扶住妻子。
　　刘梅睁开眼睛，缓缓地说：“咱们还是得去银杆一趟”“去干吗呢？”
　　刘梅深呼吸一口，看着丈夫的眼睛，嘴里慢慢吐出两个字：“打劫。”
　　夏东海差点没晕倒过去。
　　就在这个时候，敲门声传来，夏东海和刘梅一愣，说道：“进来。”
　　刘星走了进来，手上还拿着两捆钞票，看起来足足有两万块。
　　“刘星？你怎么……你手上拿的是什么？你哪里来这么多的钱？”
　　刘梅一瞪眼，大惊道。
　　“这是我诛仙小说的稿酬！刚才你们的话我都听到了，老爸老妈，这是两万块！你们拿去给小雪和小雨买东西吧！”
　　刘星微笑道。
　　“啊？”
　　夏东海和刘梅齐声惊叫，夏东海说道：“不成，刘星，我们哪儿能用你的钱啊……”
　　“别这么说，老爸老妈！刘星笑道，“咱们是一家人，我的钱不就是你们的钱？要是这次不给那两个小祖宗把东西买了，恐怕你们难以收场啊！”
　　话说到这里了，夏东海和刘梅也只好答应收下这些钱，第二天就给小雪两个买来了这些东西。霎时间，两个孩子都是开心无比，只有刘星一阵肉疼，那可是他的血汗钱啊！呼呼！


第023章 胖婶和佳佳
　　（关于佳佳，一直是我看家有儿女很郁闷的一个地方，第一二部都还是丑小鸭，第三四部就变成大美女了，很郁闷，所以现在大家就请把第一二部的胖佳佳忽略掉，本书的佳佳相貌就参照第三四部杨丽晓的）那天刘梅买菜回来，迎面遇到一对母女――小区里的新邻居胖婶和她的女儿佳佳。
　　胖婶很胖，佳佳却是非常的可爱漂亮，只是看起来有些不大爱说话。
　　胖婶热情洋溢地跟刘梅打招呼，两个刚刚相识的女人像久别重逢的姐妹一样开怀畅谈起来。末了，该各自回家的时候，胖婶热情地要替刘梅拎刚刚买的圆白菜。
　　“别这么客气……”
　　刘梅慌忙谢绝。
　　“拿来吧！别扭扭捏捏的啦！”
　　胖婶“争夺”刘梅那口袋菜。
　　这时刘星和小雪刚巧放学经过，一见这架势，小雪还以为刘梅受到攻击呢，赶紧连走带跑冲过去:“妈！别怕，我来帮您！
　　“啊？没事，这阿姨要帮我拎东西呢。”
　　刘梅不好意思地说。
　　小雪重重松口气:“我还以为你们在打架呢。”
　　这个时候，刘星走过来，看着佳佳，心道好一个漂亮的小姑娘，想不到这位胖胖的大婶，居然能生出这么好看的女儿来。
　　佳佳看着英俊的刘星，不禁小脸一红，转过头去不敢看刘星。
　　胖婶上下打量着小雪和刘星，像在观摩明星一样津津有味。“小刘，这就是你那念书跟玩儿似的，门门功课都拔尖的宝贝女儿和宝贝儿子把？吧？”
　　胖婶笑眯眯地问。
　　“阿姨好。”
　　刘星和小雪彬彬有礼地打招呼。
　　胖婶立即紧紧拥着小雪和刘星，热情地拍打:“阿姨真是太喜欢你们了！看见你们真是太高兴了！你们能不能抽空帮我们佳佳提高一下学习成绩呀？”
　　“咳咳咳……”
　　刘星和小雪被拥抱得几乎喘不过气来，小雪失声大叫，“怎么都好说，先把我放开！”
　　回到家里，刘梅、刘星和小雪向全家人讲述了今天的经历。
　　“真是一个热情的可怕的女人。”
　　小雪最后总结。
　　正在这时，门铃骤然响起，门外传来胖婶那充满革命热情的喊声，“小刘，是我！开门啊！
　　她又来了！小雪一阵惊恐，刘星则是拍了拍小雪的肩膀，示意她不要这样。
　　刘梅刚一开门，胖婶就欢呼雀跃地向大伙打招呼:“大家好！
　　刘梅连忙介绍:“这是我二儿子夏雨！”
　　“哎哟宝贝儿！”
　　胖婶热烈地拥抱小雨。
　　“这是我爱人夏东海。”
　　“哎哟！”
　　胖婶弃下小雨，热情地冲向夏东海。
　　要拥抱我？夏东海吓了一跳，连连往后缩，却被胖婶捉住双手紧握猛摇。
　　胖婶感慨地对夏东海说:“哎哟老夏！你说你这一家子多好啊！爱人是业务骨干、女儿是三好学生、俩儿子一个小海归、一个也是学习拔尖！
　　“是很好……您请坐吧。”
　　夏东海无奈地招呼她。
　　“不用客气我，待不住，反正你们家人我也全认识了，来日方长，我以后再来！”
　　胖婶说着，把脸转向小雪和刘星，笑容可掬地问:“星星雪儿宝贝儿，你们说你们要帮佳佳把学习成绩提高了，我可怎么谢你呢？
　　“等提高了再说……”
　　小雪不冷不热地嘀咕，刘星则是苦笑着没说话。
　　胖婶倒也不计较，笑脸里仍露出了对夏家人的无限热爱:“真是乖孩子！各位，我先告辞了，以后要多多来往啊！”
　　“好，好……”
　　夏东海敷衍着，把胖婶送出门。
　　胖婶走后，小雨和小雪纷纷流露出对她的不满。
　　刘星听见了，叹口气说:“你们不懂。胖婶让人想起了住平房大杂院的年代，勾起了朴素的劳动人民感情！”
　　刘梅也表示赞同，说道：“那时候邻里关系多亲密啊，两口子吵架街坊都来劝，一家炖肉全院飘香。左邻右舍掀门帘就进屋聊天来了，相互沟通零距离，人与人那叫一个热情、那叫一个贴心、那叫一个真性情！”
　　住现代高楼的两个孩子依旧是不懂。
　　可夏东海的“朴素的劳动人民感情”也被勾起来了。
　　第二天晚上，刘星开始帮助佳佳辅导功课了，小雪不愿意，刘星倒是十分乐意给这个美丽的小姑娘辅导。
　　注意到佳佳的心不在焉，刘星微笑道:“佳佳我告诉你，要想从学习中获得乐趣，就得有目标！
　　谁知佳佳却“坦诚相见”地说:“我的目标很简单――学出好成绩，将来挣大钱！
　　“你也太不含蓄了吧？”
　　刘星说道，“直接就是‘挣大钱’，什么兴趣呀，爱好啦……”
　　“都没有挣大钱实惠！”
　　佳佳也忍不住打断她。然后，佳佳顺手拿起刘星的文具盒说:“比如这么漂亮的文具盒，没钱就买不起了。有了钱不但自己能买还能送给别人当礼物，刘星哥，你愿意把它送给我吗？”
　　刘星一听，无奈一笑，说道：“好啊！没问题，送给你也无所谓啦！算了吧，我们现在还是先来辅导一下功课，兴趣爱好我就不问你了，你有哪些学习方面不懂的，我就来教你……”
　　当下，刘星就开始和佳佳具体化研究这些学习方面的知识，还别说，刘星还颇会讲题，佳佳也学得很认真，并且刘星博古通今，所讲的事情，佳佳十之八九根本没听说过，一时之间，佳佳不禁对刘星佩服不已。
　　过了几天，刘梅在厨房里一边系着围裙一边做晚饭。刘星和小雨围过去满脸期待地问:“老妈，做什么好吃的呀？”
　　“打卤面凉拌菜。”
　　刘梅忙碌地说。
　　小雨顿时蔫了下去，又是那难吃至极的东西！
　　刘星长叹一声，正打算说干脆自己来做饭算了。
　　正在这时，胖婶拎着一堆大大小小的购物袋来了，袋内装着各种的蔬菜生鲜。
　　“这都是给咱家买的！”
　　胖婶气喘吁吁地说。
　　“咱家？”
　　刘梅听得一头雾水。
　　“这不就是咱家吗？”
　　胖婶满面笑容地说，“我琢磨反正今晚刘星也得给佳佳补习功课，干脆，咱两家的晚饭一块儿开伙，让佳佳放了学直接奔这儿来，厨师长就是我了！”
　　刘梅惊讶不已:“这多不好意思，你怎么买这么多东西呀？”
　　“甭说这见外的话，我不跟你客气，你也甭跟我客气！小雨，把这脯五房的酱肘子先搁冰箱里去。刘星，一会儿帮着择扁豆啊！”
　　胖婶兴致勃勃地指挥着，真的把这儿当自己家了。
　　这时小雪放学归来，见状惊诧不已:“怎这么热闹啊？”
　　“小雪，你也别闲着，剥葱剥蒜和芝麻酱的活儿归你啦！”
　　胖婶笑逐颜开地说。
　　胖婶做的菜肴就是美味！
　　晚餐的时候，小雨这个小孩儿兴奋地大块朵颐，夏东海刘梅和小雪却有些不自在。
　　胖婶也太喧宾夺主了吧。
　　至于刘星，则是看着刘梅三人的神情，就知道他们在想什么，当下也不禁有些眉头紧皱。


第024章 关于距离
　　“刘星，小雨，赶快尝尝这红烧大鲤鱼！”
　　胖婶笑呵呵地招呼。
　　“好！我吃！”
　　小雨陶醉地吃着，不由自主地发出啧喷的称赞声，“好吃好吃！天天这么吃我会长到一米九的！
　　小雪却有些阴阳怪气地说:“今天所有的菜都带着生人的味道，不过很好吃。”
　　“是挺好吃，”
　　夏东海也说，“就是……在感觉上不大适应。”
　　刘梅也同意:“我也觉得。”
　　刘星长叹道：“可能是某人太热情了吧！”
　　可小雨却食物一口一口往嘴里塞:“胖婶做的菜好吃得能让人休克！”
　　“真的吗？哈哈！瞧这样我真没白忙！”
　　胖婶乐不可支，开怀大笑。
　　这时候，外面响起敲门声，佳佳的声音也飘荡进来:“妈！是我，上这儿吃晚饭来啦！
　　夏家全家人一愣。
　　“这孩子，怎么才到啊。”
　　胖婶嘀咭着，一边跑去开门一边对大伙儿说:“快给佳佳挪个地儿！
　　夏东海刘梅瞳目相视。小雪悻悻抱怨:“妈，这就是您怀念的大杂院生活吗？”
　　刘梅无语。
　　刘星则是笑着给佳佳搬来了凳子，对这个小美眉，他还是很有好感的。
　　而小雨则继续埋头于美食:“好吃！香！就是贼香！
　　夏东海和小雪也无语了。
　　晚饭早已结束了。
　　夜幕早已降临了。
　　时间早已一分一秒地过去了。
　　直到佳佳都忍不住说:“妈，我困了，想睡觉了。”
　　可胖婶还是滔滔不绝、喋喋不休，像关不紧的水龙头似的不停在聊天。听到女儿说困了，她不耐烦地说:“这丫头，才刚几点就困了？”
　　刘梅一见机会来了，赶忙意味深长地说:“现在是北京时间十点五十五分。”
　　胖婶抬头一看夏家桌子上摆了两个闹钟，连忙说道:“哎，小刘，我说你家怎这么多钟表？
　　“有自己买的，有朋友送的……”
　　胖婶迫不及待地抢白:“不就一个北京时间么？你们要那么多钟表干吗？干脆给我拿走一个得了。”
　　刘梅一惊，随即无可奈何:“得……你要就拿走吧。”
　　“我就要这闹钟了。”
　　胖婶毫不客气地拿着它。
　　刘梅也迫不及待地要送客:“您走好！
　　“别忙，沙锅还没拿呢。”
　　胖婶慢条斯理地拿起放在脚边的沙锅说:“你家存俩沙锅也没用，我拿走一个，还能给你们腾点儿地方呢！”
　　夏东海刘梅强忍住心里巨大的不满，冷冷地挪榆她:“得得，那我们谢谢您啊。”
　　“嘿嘿，不用客气！佳佳，帮我拿一样。各位回见了啊！”
　　胖婶笑逐颜开地带着佳佳离去。
　　她们母女刚一走，小雪就撅起嘴巴愤愤地说:“爸、妈，我觉得胖婶她们娘俩都特俗气，我听刘星说，佳佳说她学习就是为了将来挣大钱，还要走了刘星的文具盒。哼，跟她妈一样爱占小便宜，真让人郁闷！”
　　“喂喂，小雪，文具盒我送人了，又没送你的，你嘟囔什么啊？”
　　刘星说道。
　　“难道你不郁闷呢吗？”
　　小雪说道。
　　真让人郁闷！夏东海刘梅点头不迭。
　　一见刘梅这态度，小雨说道:“老妈，您不就喜欢这样吗？”
　　“谁说的？”
　　刘梅“赏踢”他一个白眼。
　　“您自己说的！住大杂院时候的美好回忆！人与人零距离！”
　　“没错，我是说过这话……”
　　刘梅吹胡子瞪眼睛地说，“可你们妈所怀念的大杂院也没有把人家锅拿走这镜头！”
　　从那以后，胖婶到夏家串门的次数就跟天上的繁星一样越来越多。
　　“她每回来还都要拿走一些东西，从锅碗瓢盆、椅子暖壶到营养品、杀虫剂，只要她觉得咱家有富余就毫不客气地拿走，简直把咱家当成她自己家啦！”
　　刘梅咬牙切齿地指责着胖婶的“罪行”气愤不已。
　　夏东海也“咬牙切齿、气愤不已”地指责妻子:“都是你把大杂院文化引进咱家招来的！”
　　“我……”
　　刘梅刚想反驳，可是―嘿，胖婶又串门来啦！
　　只见胖婶拎着很多菜毫无顾忌地推门直入，亲热地向夏家夫妻打招呼:“小刘！老夏！哈哈！我就知道今儿礼拜天你们都在家！”
　　夏东海刘梅目瞪口呆，半晌说不出话。
　　当胖婶又一次挽袖子欲上厨房时，被刘梅毫不客气地拦阻了。刘梅面无表情地说:“全在家也不用你帮着做饭了，我们今天中午吃面条。”
　　吃面条？胖婶连连鼓掌:“太好啦！我正想吃面条呢，今儿中午我就在你们家入伙了！”
　　刘梅一听差点没晕倒。她没好气地暗示:“你在我这儿‘入伙’，家里爱人孩子谁管呢？”
　　对呢。胖婶深思熟虑了一番，最后“天真无邪”地问:“那我打个电话叫他们过来一块儿吃面条？”
　　真是冥顽不灵！连夏东海都快要晕倒了。
　　见没有得到任何人的回应，胖婶继续问:“对了，你们家能洗澡吗？”
　　夏东海刘梅一阵错愕，面面相觑，一时没能反应过来。
　　小雨热情地说:“我们家能洗澡！”
　　胖婶立刻展现笑颜:“那正好，我家热水器坏了，先在这儿冲个澡咱再聊。”
　　说完，她转身就走。
　　“哎……”
　　刘梅刚想阻止，胖婶就回头挥手道:“我知道你家卫生间在哪儿，你甭管，我自己来。”
　　我根本不是那意思！夏东海刘梅的忍耐力已到极限了！
　　他们还未来得及发作，小雪就气急败坏地跑来投诉:“受不了！实在受不了啦！胖婶在咱家洗澡，还用了我的毛巾！”
　　夏东海气呼呼地说:“是啊，她来洗澡可什么都没带，不知穿谁的拖鞋浴衣……”
　　“肯定不是小雪的就是我的！”
　　刘梅怒吼。
　　夏东海、刘梅、小雪不约而同咆哮:“受不了啦！实在受不了了！”
　　胖婶洗完澡后，夏东海代表夏家跟她进行一次郑重其事的“谈判”“我说胖婶，人与人相处还是得有些界限的。”
　　夏东海艰涩地说。
　　胖婶一怔:“界限？
　　“对。”
　　夏东海点点头，语重心长地说，“人与人之间老是零距离可不行，每个人都有一些纯私人的空间不希望被打扰，所以大家之间要保持一些距离。有道是距离产生美，有距离的人际关系才能保持长久的美好和谐。这是生活的艺术！”
　　生活的艺术？胖婶若有所思地点点头。
　　一见她点头，夏东海就甭提多欣喜若狂了。“您同意我的说法？”
　　“对……但我得回家好好想想，想想……”
　　胖婶若有所思、神不守舍地离开了夏家。
　　胖婶刚刚一走，小雨就对刘梅说:“胖婶要好好想想，老妈，您也应该好好想想。”
　　“让我想什么呀？”
　　刘梅愣住了。
　　“想想胖婶和刘星做的饭为什么那么好吃！而您做的饭为什么那么难吃！”
　　小雨说道。    刘梅气得吹胡子瞪眼睛。
　　夏东海的“谈判”好像起作用了。当天晚上胖婶没有去夏家串门。
　　夏家全家人乐得清闲，津津有味地围在一起看电视。突然间，三个孩子哇哇大叫起来！
　　“天啊！胖婶上电视了！”
　　电视里正在播放采访低保家庭的节目。全家人在屏幕上看见了胖婶！
　　“还有咱家的椅子、暖壶、沙锅！”
　　刘梅叫。
　　“还有我的文具盒！”
　　小雪大叫。
　　这一瞬间，大伙儿什么都明白了。
　　夏东海恍然大悟地说:“原来胖婶一直在帮助低保家庭，从咱家要走的东西全都送给这贫困户了！
　　刘梅若有所思地说:“咱们错怪了人家。她不是贪心人，而是个助人为乐的热心人哪！”
　　他们伤害到她朴素的感情了。这可怎么办呢？
　　“现在给胖婶道歉会不会太晚呢？”
　　夏东海问道。
　　刘梅刚刚想说“不会”胖婶就携着行李来了。
　　“阿姨好！”
　　仁孩子连忙彬彬有礼地打招呼。
　　“哎！好，好。乖，乖！”
　　胖婶眉开眼笑地应声。
　　刘梅心悦诚服地问:“胖婶，您这又是从哪儿收的被褥要捐助贫困家庭吧？”
　　“啊？不是不是。”
　　胖婶转向夏东海，一脸严肃地说:“老夏，你白天跟我说的那些话呀，我回去以后翻来覆去想了好多遍。”
　　“您可千万别往心里去！”
　　刘梅急了，“他……”
　　“他给了我很大启发！”
　　胖婶打断刘梅，“人跟人得有距离，距离产生美，有美才有和谐，老夏你说是不是？”
　　“是，是，可是……”
　　夏东海刚刚想说“可是我是有口无心的”胖婶就一脸开窍地说:“你这话可让我豁然开朗了！我终于明白我跟我丈夫搞不好关系的原因就是俩人距离太近！”
　　什么？这……什么跟什么呀？大伙儿莫名其妙的。
　　胖婶解释说:“唉，你们还不知道吧？最近我跟佳佳她爸老吵架，要不然怎么晚上老跑你们家来呢。”
　　“哦……”
　　大伙儿全然明白了。
　　“现在我明白了，”
　　胖婶喜气洋洋地说，“老吵架不成，得拉开距离找着距离产生的美！所以，这礼拜我想搬你们家来住。”
　　“啊？”
　　大伙儿瞪大眼晴。
　　“这不我行李都搬来啦！”
　　“啊！”
　　大伙儿受不住惊吓，统统晕了过去。
　　刘星很无奈地上前，干脆说道：“胖婶阿姨，我想您可能误会我们的意思了，我们的意思是说，人与人之间的接触，不管是谁，都需要保持一定的距离，您和您先生如此，你们和我们也如此！”
　　“什么意思啊？”
　　胖婶一时闹不明白。
　　“就比如说吧，您上我们家拿东西，捐赠给灾区，这是好事儿，可是您天天拿，仿佛我们家就是你们家，这是不对的！我们一家对捐赠灾区也是非常的支持，可是不能够你拿我的，我拿你的，我们之间，也该有一定的距离，像您以前那样，天天上我们家拿东西，给我们做饭，这距离就太近了，您和您的丈夫距离太近都有可能导致关系不好，那和我们走得太近，关系会不会也不好呢？”
　　“这……”
　　胖婶一时无语，然后说道，“那我回去再想想吧！”
　　而之后，胖婶也彻底改过了，没有像以前这样经常来夏家拿东西，不过佳佳倒是时常来找刘星辅导功课，刘星也是来者不拒，尽力帮忙，一时之间，二人的关系倒是亲密了更多。
　　另外说一句，不久之后，胖婶还当上了幸福小区的小区管理员，可以说是和夏家关系很好了。


第025章 夏东海拍电视剧
　　夏东海的老同学老尚要投拍一部电视剧了。钱都已经到位了，老尚说道：“这次铁定了要老夏来导，非他不可”“这次是我说了算，老夏，我一定要你来导，请务必帮我这个忙！我一定给你最大的自由、最优厚的待遇！”
　　老尚信誓旦旦地向夏东海保证。
　　于是，夏东海心动啦。
　　这一天下午六点过了，夏东海跟老尚出去谈事情已经过去了四个小时，家里的饭菜都已经做好了，可是夏东海还不回来，刘星倒是无所谓，小雪和小雨却是已经饿得饥肠辘辘了。
　　“妈，爸到底什么时候回来啊！我都快饿死了！什么时候开发那？”
　　小雨问刘梅说道。
　　刘梅也觉得夏东海这个时候还不回来，真的有些晚了，当下说道哦啊：“刘星，你给你爸打个电话吧！”
　　“好嘞！”
　　刘星点头道，心中却是有些担心，他虽然和那个老尚见面的次数不多，但是经过几次接触，他还是看出这歌老尚的心眼儿不少，遵守原则的滥好人夏东海和他合作，很难保证不被他卖了。
　　就在刘星正追被打电话的时候，夏东海终于回来了。
　　“这是一部难得的充满真诚的引人入胜的不落俗套的催人向上的真挚感人的主旋律作品！”
　　在家里，夏东海眉飞色舞地向家人讲述着，唾沫横飞，“我一定要把这部电视剧拍得格调高雅耐人寻味发人深省感人至深催人泪下，目标就是拿奖！
　　还真直接……全家无语。
　　吃晚饭的时候，夏东海还在津津有味地讲述着那连续剧:“刘星，剧中的孩子跟你一样大，性格也像你，爱耍小聪明。爸爸为了教育他，可是伤透了脑筋啊！
　　我根本就不想知道剧情……刘星默默吃饭，没有做声，心中却隐隐觉得这事儿估计不会有老爸说得这么顺利。
　　小雪也是看着老爸，心中有些替他感到担心。
　　只有小雨忍不住问:“老爸，剧里的爸爸是不是也像您呀？”
　　夏东海想了一下说:“还真有点像！善良、诚实、为人谦虚、活得比较低调……”
　　怎么越听越不像啊？三个孩子和刘梅愣住，有点纳闷。
　　正当夏东海得意洋洋的时候，老尚来了，夏东海只好暂时不吃饭了，跟夏东海商量起剧本来。
　　“剧本有问题吗？”
　　夏东海问。
　　“有点小问题。”
　　老尚说。
　　“不可能吧？什么问题呀？这么好的剧本，应该马上就可以开机投拍了！”
　　“剧本还要改。”
　　“为什么？这么好的剧本还有什么可以改的？”
　　“投资方觉得这部剧缺少点儿妙作的‘卖点’。”
　　“真诚感人就是这部剧最大的卖点！”
　　夏东海直接站起来说。
　　老尚见老同学冥顽不灵，有点为难了。但老尚还是耐着性子向他解释。“现在的观众都有猎奇心理，咱们就是要抓住观众的这种心理。比如说啊，我们家有只猫，很漂亮，可您有兴趣看吗？没有。因为漂亮是个空泛的概念！可我要说，我们家的猫有三只耳朵，嫂子您说，您有没有兴趣？”
　　“有意思嘿，我就愿意看三耳朵的猫！”
　　刘梅乐呵呵地说。
　　刘星却是听明白了，这个老尚的意思就是如今单纯的感人的儿童剧已经不吃香了，如今要在剧里加一些什么三角恋、爱情之类的成年人的感情，那才有卖点。
　　不过在刘星看来，这也没什么不对，只要不是有暴力香艳的镜头，那加入一些爱情也没什么，毕竟现在的孩子，可就喜欢大人的这些。
　　此时，老尚满意地点点头:“电视剧也一样，就说剧里的爸爸吧，整个一大好人，谁愿意花钱去看一好人呀！所以说，爸爸这个角色得改。”
　　“改成坏蛋？”
　　刘梅惊问。
　　老尚说:“也不是。改成一个有缺点的爸爸，比如说，让他搞个婚外恋啊！还有，男主人公，十四岁太嫩了，改成十八岁，再给他设计一个十六岁的小太妹，做他的野蛮女友……”
　　夏东海压根儿不肯理他，转身想离开。
　　刘星一把拦住夏东海，叫道：“老爸，你去哪儿啊？这是你的家啊！”
　　“对对！这是我的家！”
　　夏东海回过神来，说道，“老尚，这没什么好说的！你走吧！这事儿没得商量，我不同意！”
　　“你别着急啊老夏！这都是投资方的意见呀！”
　　老尚急忙拉住他。
　　夏东海却固执己见地说:“要是按他们的想法修改，这部剧就会变成四不像！本来是给孩子拍的一部好戏，弄不好会拍成少儿不宜！”
　　“老爸，这话不能这么说！”
　　刘星这个时候说道，“现在的戏，不能再那么单纯了，只要不是有限制级的画面，比如暴力和香艳的，只要合理，加入一些爱情、婚外情和野蛮女友没问题，毕竟现在的孩子都变得聪明多了……”
　　“去去去！你懂什么？一边儿去！”
　　夏东海很烦躁地推开他。
　　“老夏，你看看你孩子多懂事儿！怎么就你这么不知变通啊？你不知道一部戏上马到底有多难啊！我们也是人在江湖，身不由己啊！”
　　老尚低声下气地试图说服他。
　　可夏东海却说:“如果你不肯听我的，就只有一条路。”
　　“哪条路？
　　“你们另请他人！
　　“啊？
　　虽是如此，但老尚说什么也不肯弃用夏夏东海，“即投资方做了一定的让步，我也做了一定的妥协。”
　　夏东海回家解释说。全家人这才吁了一口气，这真是皆大欢喜啊。
　　可是刘星欢喜完，忽然问道：“老爸，这部戏你们打算怎么宣传啊？”
　　“宣传？”
　　夏东海一愣，继而说道，“老尚是制片人，宣传的事情归他管，我不知道啊！”
　　“额，是这样啊……”
　　刘星沉默了，他可是知道前世娱乐圈的炒作有多么的厉害，为了一部电视剧能够博得好的收视率，制片人是无所不用其极，鸡毛蒜皮的小事儿都能给你放大无数倍，夏东海这种老实人，要是炒作炒到他头上，还不知道会怎么样呢！


第026章 炒作和原则
　　果然如刘星预料的一样可惜“欢喜”了没多久，夏东海和老尚他们约矛盾又产生了。
　　矛盾的根源在于电视剧的拍摄前需要一定的作，以提高知名度。而夏东海又是以低调出名的人，他最最讨厌那些浮夸的炒作和宣传了。
　　“老夏，我知道你低调儿，可这次采访非莫属、你是导演呀！是咱这部电视剧的统帅！”
　　男天老尚苦口婆心想说服老同学接受某大报记者的采访。
　　可夏东海却摇摇头说：“算了吧，老尚，我真不行！”
　　见软的不行，老尚不得不使用硬的了：“老夏，别怪我不提醒你，这可是合同上注明的，其中有一条：导演有责任和义务参加本片的宣传工作！”
　　夏东海一怔，左右为难。
　　刘星听了，叹息一声，心道真是人在江湖，身不由己啊！
　　刘梅也劝他：“老公，你就上吧。”
　　小雪和小雨也劝他：“老爸，您就上吧。”
　　刘星最后说道：“不上就是违约，要付违约金的！”
　　夏东海看着大伙儿，叹口气．终于无可奈何地点点头。
　　“人在江湖，身不由已呀。”
　　夏东海沉重说。
　　接受完采访，夏东海回家后满脸通红。
　　刘星一见，心知这次采访估计让夏东海很不舒服。
　　“出去喝酒了吗？”
　　刘梅问。
　　“没有。”
　　夏东海摇头。
　　刘梅笑了：“可骗不了我。瞧你这脸红的，跟关二哥一样。”
　　夏东海急了，说出实话来：“这是给躁红的！”
　　刘梅大吃一惊，急忙问：“他们挖苦你了？”
　　“没有。不仅没有，老尚反而在记者面前一劲儿地吹嘘我！”
　　“这不好事儿吗？”
　　刘星说道：“估计是浮夸风，故意将老爸的事情说得天花乱坠，把老爸从草根说成贵族！”
　　“可不是这样吗？”
　　夏东海哼了一声：“他呀，信口开河，张冠李戴，一派胡言！他拿我在美国的经历大做章。本来，我在好莱坞只是做过几天导演助理，可偏说我做的是导演！我曾写过一个剧本，屡投不中，可他偏说，许多大公司纷纷抢购！”
　　刘梅扑味一笑，不以为然。
　　她还以为老尚吹嘘了什么呢，原来只是这样他这样子说很正常啊，炒作嘛，宣传嘛，总是离不夸张手段的。她这老公，也太保守了点！
　　“这是中国，放心吧，”
　　刘梅压低声音安他，“根本没人知道你在美国做过什么。”
　　“可小雪和小雨他们都知道！”
　　“我会嘱咐好他们别乱说。”
　　“那以后在孩子面前，我还有什么威信！”
　　夏东海气急败坏地说。
　　刘星这个时候，长叹一声，拍了拍夏东海的肩膀，说道：“老爸，人在江湖飘，哪能不挨刀？习惯就好！”
　　夏东海无语。
　　正当刘梅想好好安慰他一番的时候．老尚突然拜访来了。他向夏东海道歉：“对不起，我有些话说得过头了！”
　　“算了。”
　　夏东海挥挥手，不想理他。
　　老尚温和地说：“下次你就习惯了。”
　　“没下次了！”
　　夏东海严肃地说，“你把明天的采访推掉吧！”
　　“已经推了。”
　　夏东海重重松了一口气。
　　“改后天了。”
　　夏东海差点没吐血！
　　“后天也不行！”
　　夏东海义正词严地说。
　　老尚没辙了，没想到自已的老同学竟固执任性到这种地步。他只得低声下气苦苦哀求：“老夏，算我求你了行吗？就算你是为了咱这部电视剧！今天是报社的记者，我还能替你应付，可后天是电视台的，那是镜头，全得靠您一人唱了！”
　　“说不行就不行。”
　　夏东海说完，径直离开了。老尚一惊，赶紧追上去。
　　两个男人刚一离开，小雪和小雨就“哗”的围住了刘梅。
　　刘梅无奈叹气：“你们爸有病。”
　　“真是有病，连电视都不上。”
　　小雨附和。
　　可小雪却支持老爸：“夏东海做得没错，他是实事求是。”
　　刘星说道：“只是不知道这次老爸是要向现实妥协，还是坚守原则！这是很重要的！”
　　众人无语。
　　最后老尚还是说服了夏东海。
　　刘梅心头的大石这才重重卸下了。
　　老尚胸有成竹地对夏刘梅保证：“嫂子，只要老夏能配合我，我肯定让他一炮走红！”
　　刘梅惊喜，笑逐颜开。
　　第二天一早，刘梅体贴细心地准备了丰富美的早餐，以此镐劳辛苦且痛苦的丈夫，夏东海却吃的味同嚼蜡。
　　没多久，老尚和两位电视台的记者就来到了。
　　“嫂子，这是电视合的记者，是专门来采访夏的。”
　　老尚介绍道。
　　刘梅可不敢怠慢、赶忙彬彬有礼地招呼：“迎欢迎，有请有请！”
　　夏东海静静坐在餐桌前，表情痛苦欲绝。采访即将开始了。
　　刘梅和孩子们围坐在夏东海两旁，他们笑容可掏，但夏东海的表情却非常拘谨。
　　记者急忙说：“复导，您别紧张，放松点，再放松点……”
　　夏东海努力放松着，然而表情却越来越僵硬。记者说：“夏导，那我们就开始吧！先请您谈谈您在美国做导演时的经历。”
　　在场所有人都用期待万分的目光着着夏东海，可夏东海却一脸羞耻的模样，支支吾吾说：“这，这没什么好说的。”
　　记者一愣，继续问:“据说您曾有到好莱坞发展的机会，可您却放弃了？”
　　夏东海表情复杂，张嘴结舌。
　　刘星无语，要是夏东海能有这机会，自己一家人早住大别墅了，还在这儿干嘛？
　　记者不死心地说:“夏导，您谈谈好吗？”
　　夏东海深呼吸一下，像在酝酿着莫大的勇气。突然他起身离开了。
　　全场人为之一愣，都呆若木鸡。
　　夏东海径自走进房间，刘梅和老尚连忙跟着进去。刘星却是露出了笑意，自己的老爸好样的，终究还是坚守了自己的原则。
　　夏东海抱着头，痛苦地投降:“那些话我说不出口”“别呀！”
　　老尚心急如焚的，“记者都已经请来了，那可是花了钱的！”
　　“多少钱呀？我来买单。”
　　夏东海说。
　　老尚叹口气，“循循善诱”地说:“这不是钱的事，这可涉及到这部电视剧的利益！我跟你说实话吧，人家投资方为什么请你做导演呀？还不是因为我的一番美言吗！”
　　“老尚，我实在是无能为力了。”
　　夏东海抬起头来，看了看妻子，又看了看老同学，一字一顿地说:“我可以容忍你在记者面前信口开河、肆意宣扬，但我实在没有勇气面对镜头，自己来鼓吹自己。我更没有勇气在孩子面前信口雌黄。”
　　“孩子们已经懂事了。”
　　刘梅安慰他。
　　“这是懂事吗？”
　　夏东海没好气的。随即他重重叹气，很认真地说:“我从小就教育他们做人要诚实。你该知道，我的虚伪会污染孩子们纯洁的心灵！”
　　“老夏”老尚说服不了他，只得哭丧着脸。
　　果然，夏夏东海庄严肃穆地说:“我可以遵守合同，有责任为这部电视剧做宣传工作。但我有权利维护自己的尊严，不能接受你们对我的诽谤！这是原则问题，没得说！”
　　诽谤？老尚哭笑不得:“这怎么是诽谤呢？”
　　“不对，是造谣。”
　　夏东海纠正道。
　　眼见老同学这样的态度，老尚为难得直跺脚。
　　正在这时，房门骤然开了，孩子们和两个记者都走了进来。
　　三个孩子同时说:“爸，我们为您骄傲！”
　　刘星更是拍手道：“老爸，你没让我们失望，坚守原则，是对的！”
　　刘梅也面带惭愧地表明立场:“老公，我现在支持你，不晚吧？”
　　夏东海欣慰地笑了。一家人终于站在了一边。
　　两个记者心悦诚服地说:“夏导，我们很钦佩你的勇气和正直。”
　　“不，我做得还不好。”
　　夏东海不好意思地说，“谢谢你们到我家里来。也谢谢孩子们，如果没有他们，我也许就没有勇气坚持了。”
　　记者们微微一笑:“放心吧，一会儿的采访，我们不炒作。我们只谈创作。”
　　只谈创作？老尚立即转忧为喜:“好啊！老夏，你就谈你的创作想法，谈这部电视剧怎么与国际接轨！”
　　真是本性难移的家伙！大伙儿哈哈大笑。
　　这回，可是真正的皆大欢喜了。
　　而之后，夏东海也成功指导了这部电视剧，虽然反响不算太大，但是依然十分成功。


第027章 摇滚歌手马拉拉
　　“姥姥，您来了？”
　　这天下午，刘星刚回到家中，就看到了姥姥来到了家中，而且姥姥的身边，还多了一个带着一把吉他的人，从他的行头来看，怎么看都像是一个路边卖唱的，“这位是……”
　　刘星看着那人问道。
　　“摇滚歌手马拉拉！”
　　还没有等姥姥说完，这位名为马拉拉的人就自己介绍了起来，不过他说的话，还真是够不着调的。
　　“摇滚歌手？”
　　还真是没有看出了，你说一个歌手吧，至少要有一身不错的行头吧，看看这个吉他吧，简直就是垃圾到家了，你去外面市场里面，随便买一把最差的，都比这个要好上几倍，还有就是他这身已经破破烂烂的衣服，如果他真的歌手，刘星就可以去撞墙了，“……还真是没有看出来。”
　　虽然心中明白，这位是肯定是在吹牛撒谎了，但是人家也没有做出什么不好的事情，刘星也就没有把话说的那么绝，一下子就把人家的谎言戳穿。
　　“大马路上要饭，我给捡回来了！”
　　本来马拉拉还想反驳一下的，结果被姥姥的这句话给顶回去了。
　　“我不是说了吗？我那不是要饭！”
　　听到这里，刘星嘴角抽搐了一下，不过他好像还没完没了了似得，“我那是传播艺术感化群众，您不要把我当作那些要饭的啊……”
　　明明就是要饭，还要强词夺理，把话说得这么好听，真是“树要没皮必死无疑，人不要脸天下无敌”能够把谎言都能说的这么理直气壮，刘星活到现在，也只见过这个叫马拉拉的人了。
　　“姥姥，我还是先回屋吧！”
　　刘星实在是有些无语了，如果继续听这个马拉拉继续说下去的话，说不定今天晚上的晚饭刘星都吃不下去了，还是果断的回房间的好。
　　“哦，那你就先回房间好了！”
　　听到刘星这么说，姥姥也没有想得太多，至于那个马拉拉想的更不多了，毕竟人家的脸皮已经厚到一定程度了，对于一般的“攻击”已经有免疫力了。
　　在刘星回房间之后，刘梅也从自己的房间里面出来了。
　　“妈，你今天怎么来了？”
　　一般来说，姥姥来家的时候，肯定会事先打一个电话过来，今天竟然连一个电话都没有就来了，不过很快刘梅的注意力全部集中到了姥姥带进来的这个一身破衣服的吉他男，“妈，他又是谁啊？”
　　姥姥并没有马上说出来，而是把刘梅拉到了一边，在马拉拉听不到的地方才说了出来。
　　“这是我婆家，侄孙女的儿子的干爹的儿子……”
　　这个关系还真是有够复杂的，不过也是，如果只是一个不寻常的人，姥姥怎么会把他带回家里面来呢。
　　“喝，这个关系还真是够复杂的！”
　　刘梅笑道，这对于任何人来说，都是很复杂的关系。
　　“哎，要是真的论点什么的话，我还得叫他二叔呢！”
　　这个辈分还真是有够混乱的了，姥姥这么大年纪了，竟然还要叫这个二十出头的马拉拉二叔，这个辈分还真是乱套了，然后带着怜悯语气的对刘梅说了下去，“这孩子从小就没有妈，也没有人照应，怪可怜的……”
　　“那还真是有些可怜……”
　　听到这里，刘梅也觉得这个马拉拉有些可怜了，“等等，那我该怎么叫他啊？”
　　“叫他小马就行了！”
　　论辈分那是论辈分，毕竟姥姥和刘梅都比这个马拉拉大上很多，还是叫得普通一点就行了，反正这里也不用论什么备份问题。
　　至于这个马拉拉，现在在干什么呢？像一个土老冒似得，在这个家里面东看西看的，一看就知道不是什么城市里面的人，也绝对不是什么摇滚歌手，最多也就是一个路边卖唱，再顺便讨点饭，过生活的人而已……
　　“小马，你就先坐一下吧！”
　　同情心有些泛滥的刘梅，立刻就发动了母性的本能，“我帮你泡杯茶，你想要凉的还是热的？”
　　“凉的！”
　　出于本能的，直接说了一句，但是稍微过了一会儿之后，好像是想起了什么，“啊呦呦，凉的毁嗓子，还是热的吧！”
　　“热的啊！”
　　听到这么说，刘梅也没有在意什么，毕竟每个人的兴趣都不一样，泡一杯茶也就泡一杯茶呗，也没什么所谓，“那，我给你沏杯茶。”
　　“啊，对了！”
　　好像是又想起了什么似的，放下那个破烂包袱和二手吉他之后，在回头对刘梅补充了一句，而大概就是这句话让刘梅刚才泛滥的同情心，全部收了回来，“我只喝绿茶！”
　　“哎……”
　　虽然脸上答应了，但是脸色可不是那么好看，一个客人能够这么“客气”还真是能够让主人够呛的，回过头之后，小声说了一句，“您这二叔事还真是够多的……”
　　“呵呵……”
　　对于刘梅的话，姥姥也只是无奈的笑笑，但毕竟是一个从小就很苦的孩子，而且现在还沦落到要饭了，现在当然是能照顾一些就照顾一些了，“小马啊，饿了吧？”
　　“也不是特别的饿……”
　　看他这个样子就像是三天没有吃饭一样，还说不是太饿，还真是会骗鬼的，“刘星上一顿吃的是法国大餐，什么蜗牛，龙虾之类的，吃了一大堆挺腻的……不过那是在三天之前。如果您不嫌麻烦的话，给我煮点儿饺子，最好是油大的，还要猪肉大葱馅儿！”
　　法国大餐？还蜗牛，龙虾？真是吹牛都不打草稿，看来这位马拉拉的脸皮，还真是比城墙更加厚了，如果你三天之前还吃着法国大餐，你能穿着一身破烂吗？你以为你穿着一身乞丐服，那些保安会让你进去吗？简直就是开玩笑……
　　“哎……”
　　姥姥也叹了口气，其中大部分都是无奈，眼前这个马拉拉子说什么话，姥姥就算是再糊涂又怎么会不知道他是在说谎话呢，但是心中最多也就是同情而已，就算只是短时间，好好关照一下，至少在这个家的这段时间里面，不用让他吃苦了。
　　在姥姥和刘梅的努力之下，总算是帮马拉拉做好了一顿饺子，不过两人看着马拉拉的吃相，的确是有些被吓到了，总共做了五十多个饺子，装了将近四个盘子，而他竟然把四个盘子里面的饺子消灭得干干净净。
　　“请问，这里有睡的地方吗？”
　　畅快的饱餐了一顿之后，马拉拉爽爽的打了个饱嗝，不过吃饱了就想睡这种特性还真是和姥姥差不多，刚刚吃完，就像睡觉了。
　　“呵呵，吃饱了食困把？我这就给你收拾床去！”
　　姥姥笑道。
　　说收拾床，其实就是让马拉拉睡沙发！不过也没办法啊！家里人本来就多，多一人还睡不下了！
　　第二天的清晨，刘星和小雪很早就在餐桌面前坐着了。
　　“刘星，你觉得昨天姥姥带回来的那个人怎么样？”
　　“带回来的那个人？”
　　“就是那个叫马拉拉的人。”
　　小雪说道。
　　听到小雪的问题，刘星这才慢慢的解释了一下那个马拉拉的事情，“全身穿着有些破烂的衣服，还带着一个吉他，说是摇滚歌手，不过我想应该是一个在外面卖场流浪的人。”
　　“姥姥怎么会把一个街头卖唱的人带回来呢？”
　　小雪实在是有些不明白自己的姥姥，为什么要做这种事情。
　　“我怎么会知道，我又不是万事通……”
　　对于这个问题，刘星也只是无奈的摇摇头，姥姥又没有对刘星说过，刘星怎么可能知道，不过通过推理还是能猜出一些事情的，“那个马拉拉应该和姥姥有些关系，否则我们的姥姥大人，怎么会无缘无故的把一个陌生人接到我们家里面来呢？”
　　“有道理！”
　　听完刘星的话之后，小雪稍稍一想也是赞同的点点头，又担心的说道，“我们要不要和爸妈说一下啊？那个马拉拉，肯定不是什么好人……”
　　“我知道……”
　　这种事情刘星又怎么会不知道呢，但现在的问题就是，马拉拉什么都没有做，只是牛皮吹得大了一些，而且这个人还是姥姥带回来的，刘星想，这件事情，就算是我们家的两位家长，夏东海和刘梅都不太好解决，“不过，他现在根本没有犯什么事情，这个人可是姥姥亲自带回来的，我想，爸妈也不怎么好说赶他走，还是先看看好了……”
　　“……也是。”
　　仔细的思考了一下刘星说的话，小雪也是无奈的叹了口气，她刚才的确是忘记掉了一件事情，这个人可是姥姥亲自领进来的，夏东海和刘梅，怎么能把姥姥领进来的人赶出去呢，“不过这件事情还是先和爸妈说一下好了，让他们也稍微有些防备的好，省的这个马拉拉做出什么事情。”
　　“……我去说好了！”
　　刘星说道，的确是应该让他们提高一些警惕，俗话说“害人之心不可有，防人之心不可无”多小心一点，也不是什么坏事情。


第028章 关于小雪和刘星睡一屋
　　两位家长的房间里面。
　　“……爸妈，那马拉拉我觉得未必是什么好人，我建议还是把贵重物品都收起来为好！”
　　听了刘星的话，“嗯……”
　　两人都点点头，很同意刘星说的话，看来这两人也很不看好姥姥带进来的这个人，虽然现在还没有做出什么事情，但是从他的行头上面就能看得出来，想想连一身的衣服都破成这个样子了，在外面，还不知道是干什么呢……
　　“我的确是得去和你姥姥说说了。”
　　夏东海说道。这样子下去的确不是办法，要想把这件事情，彻底解决掉，还是要和姥姥去说说，把这个人送出去的好，如果这个人是坏人的话，那家里面的我们三个小孩子，尤其是小美人小雪，那还真是危险了，谁知道他会做出什么事情来。
　　“没用的……”
　　在夏东海没有走出去之前，刘星就直接叫住了他，给他狠狠的泼了一盆子冷水，“既然是姥姥亲自带进来的人，姥姥当然不会相信这个人是坏人的这件事情了，在这个人还没有做出什么事情之前，姥姥绝对不会把这个人带走的。”
　　“你还很别说，刘星这次还真是说对了，我妈就是这个样子！”
　　夏东海还是一脸的不相信，但是刘梅可是很了解姥姥的，“我们现在还真是不能和我妈去说，就算是说了，我妈也不会相信。”
　　“那怎么办？”
　　这下子夏东海还真是急了，如果这个家里面的三个孩子都是男孩子的话，那还不用这么担心，要知道这个家里面还有一个女孩子在，如果那个马拉拉真不是什么好人的话，那么自己的女儿不就是最危险的那个啊，“小雪可是一个女孩子，如果……那怎么办？”
　　“嗯……”
　　这的确是一个很严重的问题，而且还真是不好说，两位家长的房间也就这么大一点地方，小雪现在已经一个高中生了，怎么还能和爸爸睡在一起，所以小雪在这个房间睡，就是一个不可能的事情。
　　可是要小雪一个人住，夏东海和刘梅还真不放心，想来想去，也只有让三个孩子一起住，那才最安全，所以想到这里，夏东海和刘梅的目光都往刘星这边瞄了过来。
　　“嗯？”
　　感受到了夏东海和刘梅两人的目光吗，刘星稍微一愣神，然后立刻就明白了，“那好，小雪今天就到我和小雨的房间睡好了，反正我今天晚上还有事情，睡不睡都无所谓……”
　　“刘星，通宵可不是什么好习惯！”
　　听到刘星这么说，作为刘星的亲妈，刘梅当然是第一个投出了反对票。
　　“那您想让我和小雪睡在一张床上？”
　　刘星一脸怪异的看向了刘梅，而且说出了这句威力很大的话。
　　“那，只有这一次！”
　　对于刘星的话，刘梅最终还是选择了妥协，不过这也是没有办法的事情。
　　“那可不行！”
　　没有任何的犹豫，直接反驳了刘梅的话,刘星叫道，“最近我的事情可是多了不少，几乎每天晚上都要很晚才能睡觉，所以在以后，通宵就是家常便饭的事情了。”
　　“嘿，你又有什么事情了，还要每天晚上都通宵！”
　　在刘星说完之后，刘梅可是不乐意了。
　　“我以前不是在网上写文章吗？最近稿费过来，而且人家还邀请我去当他们的编辑，现在我还没有做好决定，等想好了之后，我想我会很忙！”
　　刘星这话是大实话，如今起点网确实再邀请刘星当编辑，每月薪水三千块，就是负责为网站寻找作者签约。
　　“啊？”
　　夏东海和刘梅两人，可真是有些傻眼了，“有人请你去当编辑？刘星，你是不是发烧了？”
　　“早知道您不相信了……”
　　刘星微微叹了口气，看来刘梅的观念还是没有任何的改变，在她看来孩子的什么事情，都是不可能的，“反正等我同意了之后，您就知道了……”
　　在说完之后，刘星还没有等刘梅和夏东海反应过来，就直接离开了这个房间。
　　“刘星，我告诉你，像是那种……”
　　“冷静一点！”
　　就在刘梅刚想出门继续对刘星说教的时候，夏东海一下子拉住了正要出去的刘梅。
　　“拉着我干什么啊？”
　　对于拉住自己的夏东海，刘梅狠狠的给了他一个白眼，还没等他开口就说了下去，“刘星，还只是一个孩子，怎么可能会有人邀请他这个小孩子去当什么编辑，肯定是一些骗子又把刘星给糊弄了，不行，我一定要去阻止刘星才行。”
　　“你认为，我们的儿子，真的那么容易被别人糊弄吗？”
　　就在刘梅刚想出去的时候，夏东海的这句话，让刘梅的脚步停了下来，“难怪人家刘星，不想和你说具体的呢，就你那种想法，肯定是直接把刘星给否定了，认为孩子做的事情，都是错的！”
　　真是一针见血，夏东海看孩子还真是够准的，不愧是研究那些儿童剧的人，对小孩子还真不是一般的了解，不过刘星的那件事情的确是让他也吓了一跳就是了……
　　“那，那你让我怎么说？”
　　原本想要冲出门找刘星说教的刘梅，一下子停了下来，转过头看向了夏东海，“刘星现在可只是一个孩子，怎么可能会有人找他当什么编辑，这不是开玩笑吗？”
　　“你还真别说，在这个时代，还真是有小孩子当老板的……”
　　这绝对不是夏东海忽悠刘梅的，这种事情还真是存在着的，虽然没有亲眼看见过，但是如果刘星说的话是真的话，那么夏东海算是见识到了，“况且，能够骗到刘星的人，我还真是没有看见过，如果是特殊的情况，我相信刘星也能自己解决掉，所以……”
　　“就不用担心了？”
　　虽然夏东海的这些话让刘梅放松了不少，但是心中或多或少的还有些担心。
　　“当然是不用担心什么了！”
　　看着刘梅还有些担心的样子，夏东海无奈的在说了一句，自己的老婆就是这么喜欢担心那些乱七八糟的东西，“你有时间担心刘星，还不如担心一下我们家新来的那个马拉拉呢。”
　　“嗯……”
　　刘梅虽然还是有些担心刘星的事情，但是刘梅还是不再去想刘星的事情了，还是去关心一下最近家里面来的这个陌生人的好，“你说让小雪睡在刘星的房间，小雪会不会同意啊？”
　　“额呵呵……”
　　夏东海尴尬的笑了笑，心中暗自腹诽，‘她怎么可能会不同意，我看她高兴都还来不及呢……’其实夏东海早就看出刘星和小雪有些暧昧和不对了，只是一直把这事儿藏在心里没说出来，刚才这句话和心里想的这件事情是绝对不能说出来的，要是说出来的话，以刘梅的个性，刘星和小雪肯定会收到牵连，而且还是没有好下场的那种。
　　“这种事情，等会儿你自己去问一下小雪的意见不就好了……”
　　夏东海说这话的时候，眼睛已经往旁边撇过去了，不过这个时候的刘梅并没有特别的注意就是了。
　　“嗯，我的确是应该去问一下小雪的意见！”
　　仔细的思考了一下，刘梅也采用了夏东海的提议，亲自去问一下小雪的意见，“不，我现在就去问一下！”
　　“哎……”
　　看着火急火燎的出门的刘梅，夏东海微微叹了口气，“姐姐喜欢上弟弟，这叫什么事啊……”
　　不愧是夏东海啊，自己女儿的那些心思，看来他全部都明白了，不过这种情况，他还真是一下子阻止不了什么。
　　刘星和小雪可是没有任何的血缘关系，连边都没有沾到，就算现在是姐弟，那最多也就是义姐和义弟之间的关系，但是谁说义姐和义弟之间不能擦出爱情火花来的？当然是没有人了。
　　既然没有人说过义姐和义弟之间不能擦出爱情的火花，那么还阻止什么，不，应该说是以什么理由来阻止才对。
　　小雪的房间里面“妈，您都坐了这么长时间了，您到底想和我说什么啊？”
　　对于突然到来的刘梅，小雪还真是不明白她到底是来干什么，一进门之后，就是一副欲言又止的样子，看的小雪真是一脸的迷茫。
　　“额，小雪，你应该知道最近咱们家来的那个人吧……”
　　这话还真是不怎么好说，刘梅也一下子转移了话题，刚才的那件事情，还是慢慢说出来的好，“那你觉得，那个人怎么样？”
　　“相当无聊的吹牛大魔王！”
　　对于那个人的印象，小雪真是一脸好脸色都没有给他，要不是这个人是姥姥领进来的人，她早就提出意见来了，“真不知道姥姥怎么会认识这个人的……”
　　“鉴于家里有陌生人进来，以及刘星的建议……”
　　听到这里的时候，小雪可没有刚才的那个样子了，倒是仔细的听着，“我和你爸爸决定，这几天，你们三儿住在一起，好不好？”
　　“！”
　　听到刘梅的这个建议，小雪的眼前一亮，但好像是想到了什么，立刻收敛了起来，然后看着刘梅，“这样，好像不好吧，我睡刘星的房间，那儿就两张床，小雨的床太小，我只能睡刘星的床，那刘星睡哪里？”
　　“刘星睡……地上！”
　　稍微想了一下，刘梅就把刘星安放在了他房间的地上了。
　　“哦，我知道了！”
　　脸上并没有任何的表情，至于心里怎么想的，那就不知道了，大概也就只有小雪自己才知道了……
　　（下一章推倒小雪，各位期待很久了吧？哈哈哈……


第029章 小雪的第一次
　　夜晚，刘星和小雨的房间内，刘星正坐在电脑前面码着字，今天就要写到碧瑶因为痴情咒的缘故陷入长眠，刘星心想这一章要是发到网上，自己恐怕难免要被网友骂的。
　　而一旁床上的小雨，却是正在呼呼沉睡，看起来丝毫没有因为房间里亮着灯而受到影响。
　　这也是多亏刘星，刘星每天晚上为了不打扰小雨的正常休息，都是用自己的内力按摩小雨的睡穴，让他可以睡得安稳。
　　此时，刘星正在码字写书，门忽然被打开了，身穿密不透风的睡衣、抱着棉被的小雪已经走了进来。
　　刘星已经听刘梅说过了，今晚小雪睡自己的屋子，自己很无奈的要睡地板，不过刘星也不在意，毕竟小雪是女孩子嘛！
　　此时，小雪有些犹豫、又有些脸红的走进来，将门关上。刘星看了她一眼，淡淡一笑，说道：“来了？”
　　小雪看了一下床上的小雨，说道：“小雨怎么睡得这么熟啊？你这还开着灯呢！”
　　“额，或许是小孩子睡觉比较死吧！不过我今天也就不写了，早些睡了吧！”
　　刘星说着，将手提电脑关闭，然后站起身，关好灯，将床上的棉被拿到地上铺好，然后躺到上面，说道：“睡吧！”
　　小雪犹豫了一下，将棉被放到床上，然后躺在上面，盖好身子，接着看向地上的刘星。
　　只见此时的刘星躺在地上，眯着眼睛已经开始睡起来，只不过身子缩在一起，显然地上有些不舒服。
　　自己，是不是给刘星造成不好的睡觉环境了？小雪心想。
　　刘星对自己很好，而且还向自己表白，而今晚，他为了自己，又要睡在冰凉的地上，这个……可真是……小雪心里很过意不去。
　　小雪躺在床上，翻来覆去也睡不着，心里都是一些愧疚地心思。
　　终于，小雪睡不下去了，她觉得自己才应该睡在地上，而刘星这个对自己最好的人才该睡在床上。
　　于是，她缓缓爬起身来，下了床，在黑暗之中，悄悄地靠近刘星，想要伸手，将他拍醒，告诉他，自己可以和他换换……
　　可是就在此时，刘星忽然一跃而起，一把握住了小雪的手，用力一拉，用力地一把，拉近了二人之间的距离，然后刘星在狠命一压，顿时害小雪晕头转向地失去重心，只能仰天倒在了他的床上。紧随而至的便是刘星那强而有力的身体，十分理所当然地压在了小雪的身上。
　　“半夜偷偷摸摸地跑下床靠近我想干嘛？”
　　刘星故意很用力地控制住小雪的双手，并且倾身上前盯着小雪的脸，暧昧地问道小雪的心脏立刻“砰砰砰”地一阵乱跳。
　　“不是啦――不是啦――我……我想看你睡得好不好……”
　　“喔――我知道了！”
　　还没等小雪把话说完，他就十分了解地凑近小雪的脸，继续暧昧地轻声道“你想偷袭我啊？”
　　“才……才不是！不要胡说――鬼……鬼才想偷袭你呢！少自恋……”
　　小雪急又气地极力躲避着刘星继续靠近危险的脸，并且挣扎着要离开刘星的控制。可是……越是挣扎，他就越得寸进尺，最终小雪完全没有一点隙缝地被死死地压在了他的身体下面，动弹不得。
　　“半夜偷偷摸摸下床靠近我，不是要偷袭我，那你想做什么事？啊？”
　　刘星那充满磁性又暧昧的嗓音在这个黑漆漆的房间里尤其显得暧mei与危险。
　　“我……我……”
　　瞪着他近在咫尺、充满妖媚的那张帅脸，小雪的脑一片混沌，额角迅速地爬满了冷汗。
　　老天爷！这是怎么回事啊~怎么会这个样子，还有这种暧昧的气氛，自己现在明显是在被这个臭小子吃豆腐啦！上次那个还不够，这次他还想干嘛？小雪绝望地心想“嘘……你放心！我不会告诉别人的！我记得有句话叫天才……也有变成禽兽的时候？我……有可能会把持不住喔！”
　　刘星嘿嘿笑道。
　　“我……我……你可不要乱来啊！你要乱来，我就要叫了！”
　　小雪惊慌地叫道，心里简直害怕的要死，天哪！自己怎么这么倒霉，与其这样，还不如睡自己的房间呢！
　　“不要怕嘛！”
　　刘星嘿嘿笑道，伸手缓缓摸到了小雪的胸部，“我会让你很快乐的！”
　　“唔……”
　　小雪被刘星袭胸，登时身子一颤，然后轻轻推着刘星的手臂，轻声道，“不可以……刘星……我们……我们都还未成年……而且……小雨……小雨在这里……我们……我们不可以……啊……嗯……”
　　“不要怕啊！小雨不会醒过来的……”
　　刘星说着，缓缓亲吻着小雪的脖颈，柔声道，“其实我今晚本来也以为我可以把持的住，可是你来袭击我，我才知道我的定力其实很差……小雪，我喜欢你……我们可以的……”
　　说着，刘星缓缓解开了小雪睡衣的一颗纽扣。
　　“不……不可以……你不可以的……唔……放开我……”
　　小雪低声哀求着，微微挣扎着，本来此时小雪该做的是大声呼救，只要让刘梅和夏东海听到了，就可以来救她了。
　　可是不知道为什么，小雪此时居然心里不愿意大声叫喊，她只是半推半就，尽一些微薄之力不让刘星继续侵犯她。
　　而此时，刘星缓缓亲吻着小雪的脸颊、玉颈，同时大手已经解开了小雪上衣的纽扣，小雪的睡衣上衣散开，露出了里面的少女背心。
　　此时虽然是黑暗当中，但是刘星有着超强的战力指数，在黑暗之中也可以看物，此时看着小雪露出的少女背心下发育良好的小胸部，不禁嘿嘿一笑，说道：“小雪，比上次还要大一些，让我摸摸看看……”
　　说着，刘星将手伸进了小雪的小背心当中，抚摸那对动人的蓓蕾。
　　“唔……嗯……”
　　小雪登时感到身子一阵酥麻，那抚摸在自己小乳房上的手，似乎有着魔力一般，让自己的身子仿佛在一刹那间，就失去了所有的力气。
　　刘星此时一边捏弄着小雪的小奶子，一面将小雪的睡裤除下，然后在脱下小内裤，霎时间，小雪的下面已经一丝不挂了。
　　刘星此时那根玩意儿也已经高高翘起，他嘿嘿一笑，说道：“今晚是小雪你的第一次，我就直奔主题，会很舒服的！”
　　说着，刘星将自己的裤子除了下来，分开小雪的双腿，将那话儿抵在了小雪的两片嫩肉上。
　　“不要……不可以……你不可以……”
　　小雪轻轻扭动着身子，希望做最后的抵抗。
　　“已经太迟了！”
　　刘星说着，身子一抖，那足足有十五厘米唱的话儿一捅而入，攻入了小雪的身子，小雪的第一次终于彻底结束……
　　“啊！”
　　小雪登时疼得身子颤抖，下面的血液流了出来，滴红了整个床单。
　　“嗯……”
　　刘星登时感受到了一阵强烈地紧凑感包裹住了自己的鸡巴，久违的快乐传入了自己的身子，他也不管床单落红了会怎么样，而是将头抵在了小雪的肩上，亲吻她的雪肤，柔声道：“疼吗？”
　　“嗯……好疼……”
　　小雪低声道。
　　“不用怕，很快就会过去的……”
　　刘星说着，他开始动了。很慢很慢地，小雪好像陷入了一个幻梦之中，从来没有被触到过的地方现在已经受到了冲击，那种感觉就像是甜味远多于苦味，而且那苦味使那甜味更可爱。
　　如果先是甜，很快会使人感到烦腻，但就是因为有那一点点苦味，就使她愈吃愈想吃更多。
　　两个人的身上都满了汗珠，小雪正在忍受着那不太强烈但又轻微的痛苦，刘星则是因为要吃力地保持着不大自然的姿势。她是那麽紧凑，那么浅窄，窄小到令刘星吃力，出乎刘星意料之外，刘星知道小雪是不能一下子完全容纳，而且刘星也知道不能动得太快，否则就会给她更多的痛苦了。
　　在有些情形之下动得慢反而比动得快更为吃力的，而且是那么紧凑，刘星相信假如果自己的动作再快一点，就随时要火山爆发了。
　　缓慢的动作，呻吟，好像是在梦中，刘星的眼睛一直凝视着小雪的脸，看着她的表情的变化。小雪的两只手好像完全失去了主宰，有时放在这里，有时放在那里，始终无法决定放在什么地力。她的嘴巴大大地张着，口涎也失去了控制而从她的嘴角流出，小雪的双眉紧皱着，露着一个近乎痛苦的表情，但她并不是痛苦。极乐的时候，表情与痛苦的时候是差下多的。
　　接着，小雪就全身都发抖起来了，抽搐着，抽搐着， 鼻孔也在扩张着，鼻孔的周围出现了两圈细细的汗珠，像出油一样。
　　而之后，随着小雪的渐渐适应，刘星终于也加快了动作，下体动作的同时，两只手也不嫌着，去挤压她那对雪白的小奶子。
　　“啊……嗯……啊……嗯……不要……啊……好舒服……刘星……现在不疼了……你尽力插吧……啊……嗯……好舒服……啊……噢……”
　　小雪动人的呻吟着，刘星每一次撞击都往她的小穴深处顶着。
　　“嗯……刘星……猩猩……啊……嗯……再快一点嘛……噢……好爽啊……”
　　刘星在小雪的淫叫声中，加快了抽插的速度。每一次我的撞击。都换来小雪一声尖锐的淫叫。在刘星的快速抽动下。小雪的淫叫声已经变得模糊不清了。刘星用手将小雪的小奶子一起向中间挤压，稍微用力的拉扯她那鼓涨的奶头。
　　“嗯……噢……嗯……哥……哦……哥……插……插……我……嗯……”
　　小雪轻声呻吟着，快乐的同时，又生怕吵醒自己的家人。
　　最后，刘星又抽插了近100次，他感到小雪的小嫩穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲姐姐！好小雪……哦……你的小穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”
　　刘星此时更用双手抬高小雪的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“啊……刘星……我不行了……求你……快射……快射……滋……滋……润……啊……的下面……吧……再不得了……刘星……我的命会被你……死了……哎呦……”
　　其实小雪她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在刘星的肩头上，刘星经小雪一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！姐姐！我要射了！”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，刘星感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　小雪被刘星滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，享受高潮的余韵。


第030章 小马滚蛋了
　　房间之内，小雨依然在睡觉，而刘星和小雪，却是都已经不同了，二人都相继结束了自己在这个世界的第一次，此时正互相搂抱在一起，刘星此时正将自己的手掌抵在小雪的私处，输送内力（拥有战力指数就等于有了内力，不懂的自己去看终极一班）为她那受创的私密之处疗伤，这样下去，明天早上的时候，小雪就不会被人看出丝毫破绽了。
　　在刘星看来，只要小雪第二天不是行动不便，夏东海和刘梅是根本不会发现他们的女儿已经从大姑娘变成了女人，他们总不能扒下小雪的裤子验身吧！
　　“刘星……那个，我下面是不疼了，可是……”
　　良久之后，小雪皱眉道，“可是床上这摊血……”
　　小雪指了指床上的片片落红之处，皱眉说道。
　　“这个好办！”
　　刘星说着，伸手抓住床单一撕，将那一块撕了下来，微笑道，“我要把这个珍藏起来，这是我们小雪珍贵的处女红，我要永远珍藏！”
　　“讨厌！”
　　小雪猛力捶了一下刘星，低声道，“以后我们……我们就有那种关系了……不过不许跟爸妈说，也不许对任何人说，要保密……等我们长大了才行，知道吗……”
　　“知道了，宝贝，我爱你！”
　　“我也爱你，刘星……”……
　　第二天早上，夏东海等人果然没有发现小雪有什么变化，毕竟他们两个就是普通老百姓，不是岐黄高手，自然看不出小雪的变化。
　　时间快速推移，直接到了晚饭的时间了，在刘梅和夏东海的声音之后，大家都来到了餐桌，至于这个座位，当然是没有任何的变化了，只不过现在多了两个人而已。
　　姥姥在刘梅和小雨那一排，三人挤挤也没什么大事情，反正小雨还小着呢，也占不了太大的空间。
　　“小马，在这个家里面还住的惯吗？”
　　问这话的绝对不是刘星，小雪，小雨，刘梅或者是夏东海，毕竟他们五个人可是没有一个人想要他在这个家里面待着的，除了夏东海一家五口之外，剩下的当然就只剩下姥姥了。
　　“习惯……”
　　吃得正香的马拉拉，也没有在意什么，直接就答了一句，不过很快，吃的速度降了下来，“就是沙发不是那么软，不是那么宽，其他倒是没什么啦。”
　　“……”
　　这还叫没什么，你都把事情都说的这么具体了，这还叫作没什么，那有什么的话，这个家还不被你说成是垃圾场了啊……
　　“妈，您还真是有一个好二叔啊……”
　　这句话说的相当的轻，大概也只有刘梅（说话的那个）身边的姥姥听到了。
　　“你就稍微将就一下好了……”
　　嘴角稍微抽搐了一下，不过姥姥也只是劝了一句而已，毕竟这个马拉拉从小没有人照顾，这种事情还是能忍则忍好了，只要不揭破就好了。
　　“人之贱则无敌，这句话说的还真是对……”
　　刘星看着刚才还说着自己家缺点的马拉拉，现在吃饭还吃得这么狠，简直就和暴风雨来袭的差不多了。
　　“同意！”
　　坐在刘星身边的小雪，看着还在狂吃的马拉拉，很同意的点点头。
　　“额，小马，我姥姥说，你好像是摇滚歌手啊？”
　　小雪微笑道。
　　“啊？啊，是啊！”
　　正在疯狂扫荡桌上菜的马拉拉，一下子愣住了，然后脸色有些微变的点点头。
　　“这么说来，你不会和那些大明星一起唱过歌吧？”
　　实在是听不下去的小雪，直接一句话刺了过去。
　　“当，当然唱过了！”
　　真是没有见识的人，这种程度的话，都会被挑衅，难怪只能在街头卖唱了，“我可是和崔健一起唱过歌的。”
　　“哦……”
　　听到这里，就连刘星也听不下去了，如果你自己吹一下也就算了，这个家伙现在简直就是没有边了，微微推了一下眼镜，“那，我想问一下，崔健好像是80年唱歌的吧，那个时候，你几岁？”
　　“额……”
　　大概是一下子被刘星话给问倒了，就连手上的动作也停了下来，“实话和你们说吧，我和崔健，那是神交神交，我喜欢听他唱的歌！”
　　“那我想问一下，你喜欢听他的什么歌吗？除了一无所有之外！”
　　刘星双手托着下巴，淡定的看着他。
　　“额，他的歌我都喜欢！”
　　马拉拉微微楞了一下，然后勉勉强强的答了一句，这个回答还真是有些牵强过头了。
　　不过听到这里，在座的几个人大概也都明白是怎么回事了，姥姥好像很想阻止刘星，但是在中途被小雨和刘梅给按住了。
　　“那你觉得崔健的《倩影》怎么样啊？”
　　“《倩影》是吧！”
　　听到刘星的话，马拉拉一下子来了精神，发表出了自己的感言，“我认为，《倩影》是崔健所有歌里面最好的一首了！”
　　“噗！”
　　听到这里，小雪和小雨两姐弟真是忍不下去了，轻声的笑了出来，不过马拉拉还是有些不明白是怎么回事。
　　“刘星，你怎么记的，《倩影》哪是崔健的歌啊！”
　　看着快要笑喷的两人，以及一脸“果然如此”的刘星，夏东海也看不下去的站出来了，“《倩影》那是蔡枫华的歌！”
　　“哎！是这样吗？”
　　听到夏东海的话，刘星一脸“惊讶”的看着夏东海，这个表情还真不像是装出来的。
　　马拉拉登时一阵茫然：“蔡枫华是谁啊？”
　　※※※“刘星，刚才晚饭的时候，你可真是够牛的！”
　　一起来到刘星的房间之后，小雪就很自然的跳到了刘星的床上，激动的看着刘星，看来刘星刚才在餐桌上面的那些话，可是说到小雪的心中去了。
　　“没什么！”
　　刘星微笑道，如果刚才那个家伙的话，不是说的这么大的话，刘星也懒得去理他了，但是就刚才的那些话，这让刘星也有些听不下去了，“我想那个人不用等我们做什么，今天晚上应该会悄悄的离开才对。”
　　“小雪，你房间的门关好了吗？”
　　刘星可不怎么相信这个马拉拉，这种人说不定会在离开之前，还会顺手牵羊一下。
　　“在吃饭之前就已经锁上了！”
　　在从刘梅那里了解了事情之后，早在出来吃饭的时候，小雪就已经把房间的门给锁上了，除了那个马拉拉还会撬锁之类的本事，否则，还真是没有办法进入小雪的房间了。
　　“那就好！”
　　小雪的房间已经被锁了，那个家伙肯定进不去，至于小雨的房间，一些重要的东西，小雨应该早就放好了，就算是那个马拉拉再大胆，也不可能把夏家给搬了，毕竟一旦声音大了，很有可能会把还在睡觉的人给吵醒，他就跑不掉了，“剩下来的，也只有我爸妈的房间了，但那里是主屋，那小子应该不敢造次，也不用特别的担心。”
　　“不过姥姥对那个马拉拉还真是好呢……”
　　“嗯！”
　　不知道为什么，姥姥竟然对那个马拉拉这么照顾，如果今天晚餐的时候，不是刘梅和小雨按住姥姥的话，就算是刘星想揭穿这个马拉拉也不会这么顺利，“对了，我听爸妈说，从辈分上来说，姥姥还得叫那个马拉拉二叔呢。”
　　“至于姥姥这么照顾马拉拉的原因，大概是因为马拉拉家长的面子上才对。”
　　“哦！”
　　听了刘星的解释之后，小雪也稍微明白了一些，如果真的和刘星说的一样的话，那么姥姥为什么会这个样子，也就说的通了，“还是奇怪，没想到姥姥，竟然会和那种喜欢骗人的人有关系。”
　　“这种事情，有时候也是没有办法的……”
　　毕竟这种事情也不是姥姥想不要就能不要的，嘛，这种事情也不用自己去着急什么，也没有自己去管的必要。
　　一夜就这样子很平常的过去了，刘星的房间里面还是这个样子，刘星也没和小雪缠绵，只是搂着小雪睡了一觉。
　　“唔……”
　　清晨的阳光照射了进来，让刘星的眉头微微一簇，眼睛也慢慢的睁开了，感觉到了盖在身上的毯子，眼睛微微看了一下还在自己身边睡觉的小雪，刘星的脸上泛起了一丝微笑，“这样的话，我和你就永远绑在一起了……”
　　“绑在一起不好吗……”
　　原本在床上睡着了的小雪，在听到刘星这句话之后，一下子就醒过来了，而且还用着很认真的眼神看着刘星。
　　刘星一见，也是微微笑了。
　　※※※小雪、小雨和刘星出来之后，很自然的，发现了马拉拉不见了。
　　“爸妈，姥姥的二叔不见了！”
　　小雨赶忙叫道。
　　“啊？”
　　这句话让出来的夏东海和刘梅都惊了一下，但是仔细的想一下就能明白了，“应该是昨天刘星揭穿了他，让他已经无地自容了，所以才悄悄的离开了！”
　　“哎呀，我们家那前些日子那个老尚叔叔送的瓷器哪儿去了？”
　　小雪忽然指着一个空空如也的柜台说道。
　　“啊？”
　　夏东海和刘梅一看，可不是吗？上次尚西山那家伙拍电视剧的时候送的一件价值八百的瓷器居然真不见了，这下可真是急了，没想到自己的家里面竟然遭贼了，而且还是一个家贼。
　　“刘星，你们昨天没事吧？”
　　刘梅一下子就把目光对准了刘星和小雪，只是丢了一个瓷器而已，也不会太多，刘星这边才是最让人担心的，毕竟小雪是一个女孩子。
　　“没什么事！”
　　刘星微笑道。
　　“怎么了，怎么了？”
　　听到外面的吵闹声，在房间里面的姥姥一下子走了出来，“怎么一大早就这么吵啊？”
　　“妈……”
　　“妈，咱们家遭贼了！”
　　就在夏东海想要给姥姥解释的时候，刘梅直接就说了出来。
　　“谁是贼啊？”
　　姥姥到现在还是没有弄明白是怎么回事，一脸迷茫的看着刘星等人。
　　“就是您的二叔！”
　　小雨把话接了下去，“他还把我家价值八百块的瓷器给拿走了。”
　　“那你们还不快追啊！”
　　听到这个之后，姥姥也没有继续包庇那个马拉拉了，这已经是品质上的问题了，这已经算是犯罪了，不能继续纵容下去了。
　　“啊，对对对！”
　　夏东海和刘梅，这才反应过来，用最快的速度出了门，不过在出门的时候还发现，夏东海的皮鞋也不见了，肯定也是被偷了，而这个罪魁祸首，当然就是那个马拉拉了。
　　一下子，家里面所有的人都冲出去了，家里面只剩下了刘星和小雪在。
　　“……”
　　刘星和小雪两人相互对视了一眼，刘星长叹一声，去做早餐了……
　　而之后，马拉拉自然没追到，家里人检查东西，还发现丢了一款价值一千元的名牌剃须刀，这下，夏家可是悲剧万分啊！


第031章 正式成为编辑
　　就在马拉拉滚蛋同时顺走家里的东西之后的第二天，夏家来了一位特殊的客人。
　　这一天上午正好是星期六，刘星一家人都在家里各自做着各自的事情，显然并没有因为马拉拉的事情而影响家里的人情绪。刘梅在做着家务，夏东海在书房写稿子，小雪在做作业，小雨在玩玩具，至于刘星，自然就是玩儿电脑了。
　　这个时候，门铃声响了，刘梅一愣，嘟囔了一句：“会是谁啊！”
　　然后就去开门。
　　门口，站着的是一位十七八岁、美丽窈窕的少女，只见她有着秀丽乌黑的如瀑布般柔顺的长发，尖尖的美丽瓜子脸，芊芊细致的柳叶眉，还有一双充满了灵性、似乎闪烁着阵阵光芒的亮晶晶的大眼睛，配合上美丽的琼鼻、娇嫩的小口，不能不说是个十足的美女。
　　她此时身穿身份保守的白衬衫，外配红色外套，下面是穿着紧身的牛仔裤，虽然密不透风，但是却完美的将动人的曲线展露出来，再加上这个女孩儿特有的青春活力和清纯气息，很容易让人产生极大地好感。
　　“你好，阿姨，请问您是刘星的妈妈吗？”
　　那美丽女孩儿甜甜地笑着，她笑起来的时候特别好看，小口嘴颊边还凹陷出了两个小小的酒窝，简直美丽极了。
　　“那个，是啊，请问您是……”
　　刘梅干笑着看着这个美女，显然不了解她是什么人。
　　“我叫林雪，是起点网站的编辑，我是来找刘星，希望她做我们网站的编辑的！”
　　林雪微微笑道。
　　“啊？”
　　刘梅大吃一惊，然后说道，“你……你们还真的……真的要……”
　　“怎么了，阿姨？有什么不对吗？”
　　林雪疑惑地说道。
　　“没什么，那……那你先进来吧！刘星在家呢！我替你叫他去！”
　　刘梅勉强让自己镇定下来，然后呵呵笑道。
　　刘星自然很快出来见到了林雪，不过他也惊讶，想不到林雪这个女编辑居然这么漂亮，这可真是让人吃惊啊！
　　林雪此时也是见到了刘星，她也同样有些吃惊，心想这么年轻的少年，居然能写出如此好的小说，这真是不可思议啊！
　　这个时候，夏东海、小雪和小雨也都出来了，夏东海听刘梅说了这事儿之后，赶忙请林雪坐下。
　　送上水之后，刘梅干笑道：“那个……林小姐，您……您真的是小说网的编辑？”
　　“如假包换！这是我的工作证！”
　　林雪说着，取出工作证递给刘梅。
　　“额，不不不！工作证我们就不看了，我们相信你！”
　　刘梅干笑道。
　　夏东海则是问道：“那个……林雪小姐，我们只是奇怪，您……您为什么会选刘星做编辑呢？他毕竟只是个十四岁的孩子……”
　　“叔叔，不是我选刘星，而是刘星确实天赋很高，我们网站希望他的加入……”
　　林雪淡淡一笑，摸了摸自己的秀丽长发，说道，“刘星写的小说如今在我们的网站大卖，我们起点网爱惜人才，所以希望能让刘星成为我们网站的编辑！待遇优厚，每个月三千块钱的工资，另外要是工作效率好，还有津贴呢！”
　　“哦！真有这么好？”
　　刘梅瞪大眼睛说道，要知道，现在才是02年，三千块钱的工资可是很高的了。
　　“哎呀，妈，人家林雪跟我也联系了很久了，没事儿的！我们要相信人家，而你，也要相信你的儿子！你说是不是啊？”
　　刘星笑道。
　　“那个……林雪小姐，我只是担心刘星做不好，会坏了你们的事儿……”
　　刘梅干笑道。
　　“阿姨，这就是您的不对了！”
　　林雪说道，“您应该相信刘星，相信你们的儿子，他是个很有才的人，也是个天才，我认为他一定能够做好这份工作，所以你们就不用担心了！我连雇佣合同都带来了，只要你们签下了，我还可以预先支付雇佣金三万块钱！”
　　林雪说着，拿出了合同。
　　“这……夏东海，你看……”
　　刘梅看着夏东海，有些犹豫。
　　夏东海看向了刘星，说道：“那个……刘星，你看……”
　　刘星嘿嘿一笑，说道：“我自然愿意做这个工作，也愿意干这件事情！只要你们同意就行了！”
　　“那……那咱就……就答应了？……”
　　刘梅弱弱地说道。
　　“好，那就答应吧！”
　　夏东海一锤定音。
　　当下，夏东海和刘梅与刘星一起看了看合同，认为没有问题，然后就签下了合约。刘星也正式成为起点网的编辑。
　　然后，林雪将三万块钱的雇佣金交给了刘梅，然后就要告辞离开。
　　“我送送你吧！”
　　刘星微微笑道。
　　刘梅等人自然也不反对，当下刘星就和林雪一起走了出去。
　　走在外面的小区，林雪饶有兴趣的看着刘星，轻笑道：“刘星，咱们虽然认识有一段时间了，但是今天应该是第一次见面吧？”
　　“是啊！咱们算是神交已久了吧！”
　　刘星呵呵笑道。
　　“你真了不起！”
　　林雪说道，“我本来以为我已经够天才了，想不到你居然后来居上，比我小都能做到这个位置！”
　　“彼此彼此！”
　　刘星笑道，“你也很了不起！对了，还没问你，你家里人支持你这么年轻出来工作吗？”
　　“我家里人？”
　　林雪听了这话，忽然神色一黯，然后苦笑道，“不支持又怎么样？难道我还不能有这点儿自由吗？哼……”
　　“什么意思？你是不是有什么苦衷啊？”
　　刘星一愣，他看着此时的林雪，总觉得她的神色之间，似乎有一丝凄凉。
　　“不不！没有，什么事情都没有！这些你不用管了，你一个小孩子，不懂的！”
　　林雪淡笑道，“可能，这就是我们这些人的命吧……”
　　说着，林雪抬头望天，脸色有些不好看。
　　刘星一见，不禁淡淡皱眉。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第032章 老马来了
　　两天之后。
　　“夏东海，你说我妈也真是的……”
　　客厅里面，正在做饺子的刘梅可是抱怨起来了，要知道昨天的事情如果不是姥姥把他带进来的话，根本不可能会出现这种事情，“没事还把这种人领到咱们家里来，简直就是引狼入室嘛。”
　　“哎！”
　　听到刘梅这么说，夏东海可是第一个就反对了，然后给了刘梅一个白眼，“我记得，你当时好像也很同情他，我说的没错吧？”
　　“额……”
　　这下子，刘梅也不好反驳了，的确就是因为当时同情心泛滥了，所以也没有任何的意见，所以才让马拉拉住在这个家里面的，“我，我那个不是……”
　　“好啦好啦……”
　　很清楚自己老婆性格的夏东海，也并没有让刘梅继续说下去，“反正现在那个马拉拉也走了，还是不要说下去了，就当作是买个教训好了。”
　　“这个教训，还真是够贵的……”
　　喃喃了一句之后，刘梅也没有继续继续纠结这个问题了，只是继续手上的工作，把餐盘都放在了桌子上，还有把这次的主菜――饺子，也端了上来。
　　“猴孩子们，快来吃饭了！”
　　在夏东海和刘梅的召唤之下，小雨从她的房间里面出来了，而刘星和小雪当然也从刘星的房间里面出来了。
　　“快吃吧！”
　　刘梅把最后的东西拿到了桌上，微笑道。
　　“叮咚！”
　　就在这个时候，打断我们家用餐的铃声响了起来……
　　“谁啊，在这种时间……”
　　夏东海虽然语气上面有些抱怨，但这种情况下，毕竟还是得去开一下门才好，所以就算是嘴巴上有很多的话，但是夏东海，“来了来了！”
　　而这个时候餐桌上的小雪，好像是想起了些什么事情，嘴角出现了一些抽搐，有些诧异的看着刘星，“不会是……”
　　小雪想说的是不会是马拉拉又回来了吧？
　　“不要瞎猜了。”
　　刘星立刻打断了小雪的猜想，反正夏东海同志已经去开门了，这种事情用不着费脑子去猜，很快就能看见了。
　　“谁啊？”
　　夏东海打开门说道。
　　“儿子！儿子！”
　　就在夏东海刚刚把门开开的时候，一个带着一大包行李的老爷爷径直就走了进来，这个老爷爷穿的和这个城市很不搭调，应该是从乡下来的人，不知道别人看出来了没有，但是刘星很清楚的看到了，这个老爷爷绝对是那种很淳朴的人，和马拉拉完全就是两个样子，“儿子！儿子！”
　　“哎哎哎！”
　　看到这位陌生的老大爷，径直就往家里面走进来，就算是一个老人家，夏东海也得拦一下，毕竟这个人是陌生人，“老大爷，您是找谁？谁是您的儿子啊？”
　　“你就是……”
　　这位老大爷直接就用手指着夏东海。
　　“嗯！”
　　老大爷的这个举动，让不明所以的夏东海吓了一大跳，后退了好几步，就连原本还在摆碗筷的刘梅也吓了一跳，连忙走到夏东海的身边。
　　“老大爷，您说，他是您的儿子？”
　　夏东海的事情，刘梅当然是很清楚了，毕竟他们已经结婚了，夏东海的确是有一个爸爸，但是那个爸爸绝对不是眼前的这个人。
　　“啊……不对不对！”
　　好像是话说错了，这位老大爷，连忙摇摇头，然后指着夏东海，“你就是夏大导演吧？”
　　“额呵呵……”
　　听到老大爷的这句话，夏东海也是比较奇怪的，要知道，他可没有那么的有名，有名到一位陌生的老大爷都认识他的地步，“是，那么，您认识我？”
　　“我不但认识你！”
　　听到夏东海的这句话，老大爷笑了一下，然后看向了站在一起的我们几个，“他们我也认识！”
　　“你就是刘星，小雪和小雨吧！”
　　把那个大包放在地上之后，老大爷就满脸笑意的看着刘星，小雪和小雨，看来他的确是认识我们，然后还把手搭在刘星的肩膀上面，“长得可真俊啊！”
　　“呵呵……”
　　对于这位老大爷，可没有给刘星马拉拉的那种感觉，所以对于这位老大爷的话，刘星当然也只是微笑的接受了。
　　“那个……”
　　就在这个时候，夏东海从刘梅的身边绕到了老大爷的身后，“麻烦问一下，您到底是来找谁的？”
　　“啊！”
　　这个时候老大爷好像才想起来自己是来干什么的，拍了拍自己的额头，“你不问的话，我倒忘记掉了。”
　　“我让你们看一封信，看了这封信之后，你们就能明白了！”
　　说着，老大爷就翻开了自己身上背着的单肩包的口袋，从中拿出了一封有些褶皱的信封，递到了刘梅的手上，“这是你妈，也就是我侄孙女的亲笔信！”
　　“嘿！”
　　看着信封上面的字，刘梅一下子就知道了这到底是是不是姥姥的笔记了，“这还真是我妈的字！”
　　“她呀，请我到北京住一段时间，顺便看看我的儿子！”
　　“住一段？”
　　稍微看了一下这封信的内容之后，刘梅很肯定，这的确是姥姥的写的信了，同样的也明白了这个老大爷的身份，但是关于姥姥请这位老大爷来北京住一段的事情，刘梅还真是不太清楚，毕竟姥姥也没有说过，刘梅怎么会知道，“住哪儿啊？”
　　“就住这儿啊！”
　　听到刘梅的问题，这下轮到老大爷有些弄不明白了，“难道她没有和你们说吗？对了，你可以找你妈问一下啊！”
　　这件事情的解决方式的确是很简单，找到那个写信的人问一下，这个事情就水落石出了，“那什么，我侄孙女，你妈呢？”
　　“哦！”
　　看了这封信之后，刘梅也知道这位老大爷和姥姥的关系，而且听老大爷的语气，的确是姥姥邀请他来的，既然是姥姥邀请来的人，当然要小心接待了，“他们老年艺术团，今天有演出，可能一会儿就能回来了。”
　　“哦，那我自我介绍一下好了！”
　　在明白之后，老大爷点了点头，然后看着夏东海和刘梅，“我叫马后炮！”
　　“噗嗤！”
　　这个名字的确是有些搞笑，在听到老大爷的名字之后，站在老大爷后面的小雪和小雨都笑了出来，不过刘星倒是没有什么太大的反应，毕竟这是人家的名字，也没有好笑的。
　　“原马家庄中学当厨师！”
　　老大爷依然没有因为自己的名字，而感到任何的自卑，反而是一脸高兴的继续说了下去，“我儿子，额，我侄孙女在信中说了，他就住在你们这里！”
　　“那个，您的儿子是……”
　　听到现在，夏东海还是有些没有弄明白，这位老大爷的儿子是谁。
　　“……”
　　不过夏东海不明白，无所谓，反正刘梅是明白了，在夏东海的旁边拉了一下，帮老大爷补了一句，“马拉拉！”
　　“在音乐学院上学！”
　　说到自己儿子的时候，老大爷露出了一丝骄傲的表情，看来他到现在为止，还不知道这个马拉拉现在是什么样的情况呢，“他现在，人去哪里了？”
　　“额，小马的话……”
　　在说到这里的时候，夏东海稍微看了一下身边的刘梅，然后给了她一个眼神，而刘梅也明白的微微点头，“他，刚刚出去了。”
　　“他又去演出了，那我这次不是又白来了吗？”
　　听这位老大爷的口气，看来那位马拉拉可是把这位老大爷骗的有够惨的，而且还是从头到尾一直在骗，难怪那个马拉拉脸皮会这么厚呢，原来是长久以来练出来的，“我……”
　　这位老大爷说到这里的时候，突然停了下来，眼睛往我们家的餐桌那边看了过去，而很快的，人也走到了餐桌前。
　　“你们正在吃饭的吧……”
　　手指着餐桌上，头还看着我们这边，看来这位老大爷和马拉拉也是一样饿坏了，微微咽了一下口水，然后盯着餐桌上看，“饺子，我就爱这口，不用闻，刘星就知道这是猪肉大葱馅的水饺！”
　　“得，这个鼻子……”
　　原本小雪还想把这句话说下去的，但是在说到一半的时候，手上突然感觉到有人在拉她，一下子就把后面的话给咽了回去，至于拉她的这个人，当然是站在她身边的刘星了。
　　“您，还没有吃呢？”
　　看着这位老大爷的样子，也知道他没有吃，但是刘梅还是问了一句。
　　“我钱包丢了三天了，我都饿了三天了！”
　　说着老大爷还摸着自己的肚子，看来还真是够糟糕的了，不过在说完这句话之后，老大爷好像也受不了饺子发出的香味了，还没有经过这里主人的同意，就拿起了桌上，原本属于筷子，吃起了餐桌上的水饺，看他的吃相，和昨天来的马拉拉还真是没什么太大的差别，不过这也只是吃相上没有太大的差别而已……
　　“嘿，三盘饺子，我们一点都没有动……”
　　还没有五分钟的时间，那位突然来到的马爷爷已经帮刘星等人把晚餐全部解决掉了，而且还是干干净净的那种，连汤汁都没剩下半滴，吃得那叫一个干净。
　　“吃，吃的还真是够干净的……”
　　想想马拉拉的那个吃相，刘星大概也能猜到他爸爸的吃相，但是真实看到这个情况，还真是被这个景象有些惊到了。
　　“的确是很干净……”
　　稍微瞧了一下，小雪脸部也有些抽搐，那个盘啊碗啊什么的，真是干净到不行了，一个饺子都没有了，就连残留的汤汁都没有剩下。
　　没办法，来者是客，刘星等人只好啃面包了。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第033章 好人老马
　　这位突如其来的马爷爷，吃饱了之后，就睡在客厅里面的沙发上面了，小雨害怕，不得已去了刘梅和夏东海的房间睡。
　　毕竟这次这位陌生的老大爷来的实在是太突然了，而且这位的身份还有些麻烦，就是昨天那个顺走家里面不少东西的马拉拉的爹。
　　正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无，而且经历了之前的事情，夏东海和刘梅两位家长可是有些有些怕了，所以还是安全一点的好，而小雪当然还是住在刘星的房间里面了，毕竟现在是特殊时期。
　　夏东海和刘梅两人的房间。
　　“夏东海，有其子必有其父，这个老马形迹可疑，难免需要有人昼夜监视他，所以我们必须派一个人过去！”
　　刘梅眼光闪烁着看着夏东海说道。
　　“不错！有道理！”
　　夏东海在某些地方有些迟钝，此时丝毫没有察觉刘梅言语中的意思。
　　“但是三个孩子明天要上学！”
　　刘梅继续看着夏东海说道。
　　“他们肯定不行！”
　　“我明天要上班……”
　　“你肯定也不行！”
　　“所以考验你的时候到了，夏东海，麻烦你去监视老马吧！”
　　“啊？”
　　夏东海懵了。
　　而另外一边，刘星的房间里面“估计今晚老爸得要守夜才行……”
　　床上，刘星搂抱着小雪嘿嘿笑道，“也是啊！要是老爸能够把那老马抓个现行，在扭送到公安局去，那可就好了！”
　　小雪呵呵笑道“小雪，你什么时候开始有这种唯恐天下不乱的心理了？”
　　刘星一愣，现在听到小雪这些话的时候，让他有种看到小雪另一面的样子，“难道，刘星现在看到的才是真正的小雪？”
　　“啊？”
　　经过刘星的提醒，小雪这才想起来，刘星还在旁边呢，不过她也不在意，都是自己的男人了，还怕什么。
　　刘星这个时候又说道：“不过小雪，我们继续保持这种关系，恐怕我们的那位精明的爸爸，可能很快就能察觉到我们两人的问题了。”
　　“啊？真的吗？”
　　被刘星的话这么一说，小雪还真是有些紧张起来了，毕竟夏东海可是小雪的亲身爸爸，小雪自己当然是最清楚自己的爸爸了，这样下去的话，还真是说不定会被自己的爸爸给发现什么，“那，怎么办啊？如果爸发现了的话，会不会告诉妈啊……”
　　“没事没事！”
　　既然刘星敢睡小雪，他当然敢负起这个责任了，否则的话，那不是成骗感情了吗？
　　“就算是爸知道了我们的事情，我想，他也不会把这件事情告诉妈，让妈也知道这件事情。”
　　“为什么啊？”
　　“咱们的爸爸，夏东海同学可是最希望家庭和谐的了！”
　　刘星笑道。
　　听到这里，小雪也同意的点点头，这件事情，她也很清楚，“如果爸把这件事情告诉妈的话，你能想象的出来那种暴风雨一般的感觉吗？”
　　“嗯……”
　　关于这一点，小雪很相信这件事情，而且还不是简单的暴风雨，有可能来的还会来的更加猛烈一些。
　　“所以嘛……”
　　刘星轻轻的摆了摆手，然后给了小雪一个放心的眼神，“爸就算是知道了，也绝对不会把这件事情告诉妈，让妈也知道这件事情，只不过你可不要先最快说出来来了！还有，尤其是我们做了那事儿……”
　　“我当然不会啦！”
　　这件事情关系很大，说出来的话，那家里面的人，就没有人有好果子吃了，尤其就是刘星和她两个人。
　　“不用担心，只要你死不认账，他们总不敢扒了你的裤子检查吧”“嗯……”
　　看着刘星的微笑，小雪脸上浮现出了微微的红色，头也微微低了下来。
　　※※※清晨时分家中刘梅起的是最早的了，夏东海昨晚很不争气，他看着老马打着呼噜睡的香，很快就坚持不住，回房睡觉了。
　　“夏东海！”
　　一大早，客厅里面就传来了一声巨响，至于这个声音，自然就是这个家的女主人，刘梅女士发出来的了，不过不得不说，这个声音的分贝还真是有些太高了一些，整个家里面的人大概都已经醒过来了。
　　刘星的房间里面“到底什么事啊，一大清早就这么吵……”
　　一直在刘星床上睡着的小雪也因为这个尖叫声醒了过来，不过看她的样子，好像是还没有彻底的睡醒，一副很困的样子。
　　“如果我才得没错的话……”
　　旁边的刘星听到刘梅的叫声，而且还是从客厅里面传来的，大概也能猜到是什么事情了，淡定的推了一下脸上的眼镜，“应该是睡在客厅里面的马爷爷出了什么事情才对，否则老妈也不会这么激动。”
　　“就是那个老马？”
　　听到这里，原本还迷迷糊糊的小雪一下子就清醒过来了，要知道她可是一直不怎么相信昨天突然到来的这位马爷爷，毕竟之前已经出现过了马拉拉事件了，这次又来了一个，而且还是马拉拉的父亲，这也是小雪不相信马爷爷的最重要的原因。
　　“嗯？”
　　听到小雪的语气，刘星稍微顿了一下，这个语气怎么有些奇怪呢，这也让刘星用奇怪的眼神看着小雪，“小雪，听你的语气，好像不怎么欢迎马爷爷啊，怎么回事？”
　　“当然了！”
　　就像是刘星奇怪她的语气一般，小雪同样也很奇怪刘星的语气，要知道马拉拉的事件之后，从家里面的人表现来看，都不怎么欢迎这位马爷爷的到来，“谁知道这位老马，会不会和他儿子马拉拉一个样子，而且妈刚才的叫声你不明白代表什么吗？”
　　“放心啦……”
　　听到小雪的话之后，刘星算是明白了，为什么她的语气会这么奇怪，不过刘星也没有在这个话题上面多待一会儿，毕竟这是人的正常思考回路，“这个马爷爷绝对不会和那个马拉拉一个样子，在这种事情上面，看看眼睛就知道了。”
　　“看看眼睛……”
　　在听到刘星的解释之后，小雪的头上出现了不少的黑线，人有没有说谎，神仙都难辨，没想到刘星会用这种方法来确认别人有没有说谎，她真的很奇怪，刘星的思考回路是怎么样的……
　　“刘星，一般人怎么可能从别人的眼睛里面看得出来……”
　　为了让刘星的思考回路变得正常一些，小雪还是把正常的思考回路给刘星解释了清楚，省得刘星变得不正常。
　　“嘛，我也不是每次都从别人的眼睛里面看出来的啦……”
　　刘星又不是笨蛋，当然听懂了小雪的弦外之意，刘星可不想让别人把自己当成有些问题的人，而且那个人还是自己的女朋友，“我说的从眼睛里面看出来，那是说第一印象，如果有些人演技很好的话，那就看不出来了。”
　　“老马！”
　　就在刘星说到这里的时候，客厅里面又传来了刘梅惊讶的声音，不过从她惊讶的语气上面来看，老马应该没有和马拉拉一样的离开，“看把我们这些人给急得！”
　　“看吧……”
　　真是说什么来什么，刚刚还在说马爷爷呢，没想到这么快就回来了，“小雪，你以后还是不要用门缝里面看人的好……”
　　“哦……”
　　稍微看了刘星一眼，然后就答应下来了，然后认真的盯着刘星，刘星刚才的那个样子，怎么感觉都像是一位哥哥说出来的话，想起了第一次见面的时候，刘星给她的印象，然后……
　　“嗯？”
　　这个时候刘星也发现了，眼睛一直盯着刘星，但是思想不知道在什么地方，而且脸上还突然红了起来的小雪，“你在想什么呢，脸都这么红了？”
　　“啊！”
　　被刘星的一句话，一下子从回忆之中醒过来了，不过刚刚从回忆中回神，然后又看到刘星询问的眼神，小雪也有些不好意思，连忙把眼神往旁边飘过去，立刻就把话题给转移了，“没，没什么啦，只是肚子有些饿了而已。”
　　“的确！”
　　对于小雪转移话题的话，刘星也并没有想什么，不过肚子的确是有些饿了，昨天也只是吃了一些面包而已，“我的肚子好像也饿了，小雪，你先把睡衣换下来好了，我们快点出去吃饭的好，再晚的话我们上学就要迟到了。”
　　“……知道！”
　　小雪点了点头。
　　刘星，小雪和小雨三人在处理掉早餐之后，立刻就出门上学了，毕竟在不出门的话，真的就要迟到了，至于刘梅，因为要上班，在我们走了之后，也出门了，家中也就只剩下了夏东海和马爷爷了。
　　不过还好农村人嘛，对于大城市没有见过的事物都充满着新鲜感，整整一天都在看电视之中度过的，除了看电视之外，就是在下午的时候去菜市场，买了一些菜回来，之后嘛，当然就是晚上了……
　　晚餐的时间“来喽！”
　　捧着一碗香味四溢的汤，来到了餐桌上面，“砂锅排骨汤，饭前一碗汤，苗条又健康，菜齐喽！”
　　“……”
　　这个情况，实在是有些出乎刘星和小雪的意料之外，没想到这位马拉拉的父亲，还有这么一手，而且从这些菜散发的香味来看，味道肯定不会差到哪里去。
　　“喝！”
　　很显然，刘梅眼中也少过了一丝惊讶的神色，看来她也没有想到马爷爷有这么一手，“您会的花样还真是够多的了，又是盘子，又是盆的！”
　　“就是啊！”
　　“献丑，献丑……”
　　不过刘梅和夏东海的夸奖还真是很有作用，马爷爷也高兴的笑笑，但是也并没有太过骄傲，从这点上来看，马爷爷绝对是一个很朴实的农村人。
　　“您瞧，您有这手艺，这小马呀，应该多留在家里面享享福才对，成天东奔西跑的，多累呀！”
　　说着说着，刘梅还是把话题引到了马拉拉的身上，不过这次刘梅可不是想要讽刺马爷爷，只是想探一下口风，了解一些情况。
　　“是啊……”
　　说到马拉拉的时候，马爷爷的眼神立刻就不一样了，除了自豪之外，还有不少的内疚，“我儿子是受罪了，他上了大学以后呢，也不常回家了，也特别的忙，你看看，又是上课又是演出什么的。”
　　“……”
　　这下子，整个餐桌上面，可都是没有什么声音了。
　　听到这里，小雪还不明白是怎么回事的话，那她就真的是迟钝过头了，不过就在她想说什么的时候，在餐桌上面的手，突然被拉住了。
　　“……（微微摇头）”
　　这个拉住小雪的人，自然就是刘星了，而刘星呢，大概是这个家里面，最先知道这件事情人了，不过看马爷爷对马拉拉的期望值这么高，刘星也一直没有说出来。
　　“……”
　　看到刘星的样子之后，小雪也并没有再想说什么了，只是静静的低头吃饭而已，不过她看马爷爷的眼神稍微变化了一些……
　　这餐饭，就在静寂之中慢慢的过去了……
　　晚餐之后，夏东海和刘梅两人回到了自己的房间里面，小雨也差不多，客厅里面只剩下了原本就睡在客厅里面的马爷爷了，至于小雪当然还是跟着刘星，进入了刘星的房间里面去了。
　　刘星的房间“刘星，你刚才干嘛要阻止刘星啊？”
　　对于刘星刚才的行为，小雪很不满意，也很奇怪，要知道那种撒谎骗人的人，刘星可是很不喜欢的，没想到刘星竟然还阻止了正准备把真相说出来的她，“那个马拉拉绝对是一直在欺骗马爷爷呢，你看马爷爷多可怜啊……”
　　“我知道……”
　　这种事情，刘星怎么可能会不知道，都已经是这么明显的事情了，但问题就是这个骗局还真不是现在能够揭穿的，“你看看马爷爷这个样子，你仔细的想想，如果你现在把马拉拉的事情告诉马爷爷，他会怎么样？”
　　“嗯……”
　　仔细的想想，从马爷爷进家门的时候，再到现在的行为也能看得出来，马爷爷对马拉拉的期望值，可不是一般的高，如果真的把这件事情全部告诉马爷爷的话，“好像，还真是一件很不得了的事情……”
　　“你能够清楚就好了。”
　　看到激动的小雪慢慢的恢复了冷静状态，也认识到了这件事情的问题，刘星也就稍微放松一点了，如果小雪冷静不下来，反而把马拉拉做的事情对马爷爷全盘托出，那就真的悲剧了，“你可要注意一些，如果不小心把这件事情说出来的话，那就真的糟了。”
　　“糟了？”
　　虽然知道这件事情如果暴露给马爷爷的话，肯定是地球和火星碰撞级别的，但是小雪毕竟还是一个普通纯洁的高中生而已，并没有往很深的地方想过去，“马爷爷知道这件事情的话，的确有可能会很伤心，但是，好像也没有别的事情了吧……”
　　“小雪，你想的有些太简单了。”
　　微微叹了口气，然后坐到了小雪的身边，很认真的看着她，“马爷爷现在怎么说也有七十多岁了吧？”
　　“嗯！”
　　看着刘星认真的样子，以及刘星的脸，小雪脸上稍微红了一下，微微把眼神移到了别的地方，稍微答应了刘星一声。
　　“一般老年人，身体的很多机能都不是特别的好，尤其是重要的几个部位，例如……”
　　手指轻轻的指了一下自己的心脏部位，“如果马爷爷一下子伤心过度的话，聪明的你，应该知道后面会发生什么样的事情吧？”
　　“啊！”
　　被刘星的话一下子给吓到了，不过刘星说的话，也不是没有道理的事情，然后也很认真的点点头，“好像，还真是有些道理啊，不行，我们得去和爸妈商量一下才行，如果小雨不小心把马拉拉的事情说出去的话，那就真的糟了！”
　　“是是是。”
　　说风就是雨的个性，这倒是和刘梅的个性蛮像的。
　　在小雪的强硬要求之下，硬是拉着刘星，来到了夏东海和刘梅的房间里面，然后又把刘星刚才一系列的话和意思全部告诉了夏东海和刘梅两个人，还好小雨也在两人的房间里面，省得在浪费一次口舌了。
　　“我这次担心的，相当有道理！”
　　在听完小雪替刘星传述的话之后，夏东海和刘梅也意识到了问题的严重性，这件事情还真是可大可小，如果处理了不好，刘星说的问题，也不是没有可能的，“小雪和刘星那边肯定没什么太大的问题，小雨，你的嘴巴最快了，这件事情上面，你小心一点，不要说漏嘴了！”
　　“明白！”
　　小雨也不是什么不懂事的孩子，在这种事情上面，他还是明白一些的，而且这件事情已经说清楚了，如果真的出现最坏的情况，那就真的悲剧了。
　　“爸妈，那刘星和刘星先回去了！”
　　就像和刚才在刘星房间一样，小雪还是没有等刘星说半句话，就把刘星从爸妈的房间里面拉了出去，这个力量，这个爆发力，简直和刘梅是一个模子刻出来的。
　　“……”
　　看着被小雪拉着离开这个房间的刘星，夏东海真是觉得，自己的头在一阵阵的隐隐作痛了，他这几天已经越发的确定，刘星和小雪有事情，现在看来这个家中最大的问题不是马拉拉撒谎的问题，而是自己的儿子和女儿的问题。
　　“看来以后有空得去和小雪以及刘星稍微聊一下了……”
　　原本夏东海就发现了，刘星和小雪之间的关系已经很近了，再加上最近发生的一些事情，这个关系好像更加的近了，如果这段时间再不聊一下的话，以后出什么样的问题（其实该做的事情已经做了）还不知道呢。
　　在提前做好了准备之后，刘星家并没有泄露出任何关于马拉拉不好的消息，而马爷爷这些日子过的还算是不错，虽然因为没有见到马拉拉，心情不是特别的好，但是身体还算是很健康的。
　　三天的时间就这个样子，很快的过去了，就像是一眨眼一般，不过事情这个样子下去的话，也不是一个办法，所以，在我们劝架休息的一天……
　　“爸妈，这样子下去，好像也不是什么办法啊……”
　　这些天马爷爷可是经常问关于马拉拉的事情，如果不是在场几位反应还算是蛮快的话，早就把这些事情给暴露出去了，在这个样子下去的话，迟早有一天会把这件事情暴露出去。
　　至于当事人马爷爷，早就被姥姥拉到书房里面去聊天了，否则不小心被他听到的话，那我们就算是白忙活了。
　　“也是啊。”
　　在场的两位家长，可都是很赞同这个说法的，这几天马爷爷倒是没什么大事，但是可把他们几个人吓得够呛，“这几天，我和你爸都快被那个马拉拉的事情弄得神经衰弱了。”
　　“就是啊……”
　　夏东海这几天也是心有郁闷，但就是说不出来，真是已经快要憋出病来了。
　　“……”
　　坐在小雪旁边的刘星，一点也没有任何的行动，只是的淡定的在那里打字而已，并没有发表任何的意见。
　　“这种时候，你怎么不说话了？”
　　见刘星没有任何的行动，小雪可是不满的推了刘星一下，硬是把刘星腿上的笔记本电脑给抢了过去，不让刘星在用了，“快点想想办法啊！”
　　“关于这件事情的话，现在也只有一个办法了……”
　　既然没有办法继续无声下去了，也只有把那个不是办法的办法说出来了，“快刀斩乱麻。”
　　“你是说，把小马的事情全部告诉老马？”
　　家中反应最快的算是我们几个的老爸，夏东海先生了，立刻就明白了刘星的意思。
　　“那……”
　　“语气这个样子下去，还不如早点让马爷爷知道的好，总不能瞒着马爷爷一辈子吧？”
　　原本刘梅刚想说话的，刘星立刻就把自己的想法说了出来，“而且最好是现在，趁着马拉拉不再的时候，把他的事情全部告诉马爷爷，毕竟生气最多也是一会儿而已，马爷爷总不能气一辈子吧，时间一长，这件事情也就平息下去了。”
　　“唔……”
　　在仔细推敲了一下刘星分析的话，从中发现刘星说的话，还真是很有道理的，“我说的很对，那我们现在就……”
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第034章 小马回来
　　“叮咚！”
　　就在夏东海决定把马拉拉的事情对马爷爷全盘托出的时候，家中要命的门铃声又响起来了，不得不说这个铃声来的可真不是时候，不过在场的人都不知道门外的人到底是谁，如果知道的话，有可能就不会开门了……
　　“来了来了！”
　　听到门铃声之后，离门最近的刘梅站起来去开门去了，不过开门之后，她的心情绝对不会怎么样就对了……
　　“不好的预感啊……”
　　听到这个门铃声之后，刘星心中陪你过突然有一种很不详的预感，有一种门外的人，绝对是我们家现在最不想再看见的人。
　　“什么？”
　　刘星的声音虽然很轻，但是就坐在刘星旁边的小雪，可是听的很清楚了，不过不是很明白刘星到底是什么意思。
　　“同志们，我又回来了！”
　　果然是我们家最不想见到的人，刘星的预感还真是够准的，越不想什么就越来什么，马拉拉和初到我们家的时候差不多，很不客气的就背着他破烂的包，走进了我们家中，还很不客气的把这个破烂的包放在了刘梅刚才坐着的沙发上面。
　　“哎……”
　　看着眼前的这个人，刘星真的不知道应该说什么了，看来自己的“乌鸦嘴”还真是越来越准了，说什么来什么。
　　“咦？”
　　这个时候，好像马拉拉同学也感觉到了周围气氛的不正常，毕竟现在我们一家人的眼神可是很炽热的，“大家都怎么了？难道不欢迎我回来吗？”
　　“哦，我知道了！”
　　突然间，马拉拉好像是恍然大悟了，一脸得意的看着我们几个人，“你们一定是太惊喜了，太意外了吧！”
　　“你还有胆子回来？”
　　看到还一脸得意洋洋的马拉拉，小雪又想起了被骗的彻彻底底的马爷爷，心中的怒火也爆发了出来，嘲讽似的加了一句，看来她还真是气大发了。
　　“我怎么没有胆子回来啊？”
　　说这句话的时候，马拉拉还一脸很无辜的样子，但是在场的人，没有任何一个人会在被他给骗，上他的大头当了，“我还要给你们还东西呢！”
　　“您的鞋，还有你们的瓷器、刮胡刀！”
　　马拉拉还真是把自己的破包打开，拿出了一双皮鞋和一个瓷器还有刮胡刀，而这三样东西就是家里前几天被拿走的东西，“当时呀，实在是太匆忙了，我就什么乱七八糟的东西收进包里面，我就走了！”
　　“嘿，你这再怎么匆忙，你也得告诉我们一声啊！”
　　见马拉拉已经把拿走的东西还回来了，刘梅的态度稍微转变了一下，不过刘星认为她不应该转变什么，这个同学绝对是一个骗人的惯犯。
　　“这是什么情况？”
　　看见马拉拉把拿走的东西全部送回来了，而且还有这种非常完美的借口，小雪的语气也一下子松了下来。
　　“还能是什么，欲擒故纵呗……”
　　虽然是瞒过了刘梅和小雪，有可能连在场的夏东海和小雨都瞒过去了，但是刘星还是看出来了，至于为什么刘星会这么说，很简单，他的眼神在不停的闪烁，很明显就是说谎的征兆，“至于他为什么会把东西还回来，我想是应该另有目的，不相信的话，你看下去就知道。”
　　“当时啊，实在是太匆忙了！”
　　一边说话，还一边用行动来加深当时的情况，真是一流的高手啊，“救场如救火您知道吗？”
　　“……”
　　这句话刚刚出来，就连刘梅和夏东海也不相信了，都是一脸无奈的样子，不过他们也没有打算说什么，准备继续听下去，听听看这位同学还想说些什么。
　　“不过这次的收获还真是不少！”
　　说到这里的时候，把头往小雨，也就是我们三个小孩子这边靠了过来，在小雨的面前伸出了三根手指头，“单是出场费呀，就是这个数！”
　　“三十？”
　　这句到时吐槽的不错，就他那个程度，就算是真的演唱会，能拿到三十就已经不错了。
　　“三千！”
　　这句话百分之三千，绝对是骗人的。
　　“那可真是不少！”
　　虽然话是这么说，但是刘梅的脸上还是一脸无奈的样子，看来就连她也察觉到了，至于和她对眼的夏东海，当然也很明白了。
　　“当然了！”
　　很可惜，马拉拉背对着刘梅和夏东海，并没有看到他们两人的表情，否则他的脸色也不会好看到哪里去，不过就算没有看到夏东海和刘梅的表情，马拉拉的脸色也很快就沉了下去，“不过，天有不测风云，人有旦夕祸福……”
　　“那三千块钱丢了？”
　　就算马拉拉没有把话说下去，但是小雨还是说出来了。
　　“不是。”
　　否定了小雨的话之后，还做出一副很伤心的样子，“我爹呀，突然病倒了！”
　　“看吧……”
　　听到这里，刘星稍微扶了一下额头，心中真是佩服这位仁兄了，撒谎都能做到没边了，真是太强大了。
　　“……”
　　至于小雪，她算是彻底没有什么话想要说下去了，之后的剧情，就算是白痴也能够猜到了。
　　不过就在这个时候，姥姥陪着马爷爷从后面悄悄的走过来了，原本还高高兴兴的马爷爷，当听到马拉拉说他“病倒了”的时候，脸色一下子就铁青了。
　　“那你爹，现在怎么样啊？”
　　大概是夏东海也听不下去了，虽然是看到了马爷爷站在后面，但还是忍不住问了一下。
　　“您是不知道啊，就我们家那个小地方，连个感冒都治不好，所以我打算带老人家来大城市里面，做一次彻彻底底的检查。”
　　我们几个算是被这个马拉拉搞的无语了，至于站在后面听着的马爷爷，脸色已经由青变黑了。
　　“你来我们家，就是为了告诉我们这个事情？”
　　“啊……”
　　听到刘梅说到这个问题的时候，马拉拉脸上的表情又变了，变得有些不好意思，“我还想跟您这借点钱！”
　　“你能不能跟我说一说，你爹到底得的是什么病？”
　　“哦，不瞒您说啊……”
　　变得技术简直就是出神入化了，提到这个“病”的时候，脸色一下子又变了，变得还有些伤心的感觉，真是不去做演员，真是屈才了啊，“癌症晚期，估计是没有几天了。”
　　真是一点道德都没有了，在别人的面前，竟然诅咒自己老爹去死，这个人看来是没有希望了。
　　“我已经给他做了化疗了，只要我爹还有一口气啊，我就得尽一尽孝心不是？”
　　这些话说的感觉他就好像是一个天下第一大孝子一样，说完之后，还一脸得意的回过头，本来是想看我们三个小孩子的，但是竟然看到了马爷爷，不过他好像一下子还没有醒过来，“对吧，爹？”
　　“爹！”
　　在迟钝了一秒钟之后，马拉拉总算是反应过来了，一下子跳了起来，“您怎么从医院出来了……啊，您怎么从老家来了？”
　　反应时反应过来了，但是自己好像还被自己的谎言带了进去，正所谓“谎言重复了千遍就是真理”这句话果然没有错，看看马拉拉现在的样子就知道了，把自己都带到沟里去了。
　　“小兔崽子啊，我不是爹！”
　　听着口气，看着脸色，马爷爷这回可真是生气了，不过这个也是正常的情况，“我不是都快成死人了吗？”
　　说着，马爷爷还拿起了身边能拿起来的东西，就往马拉拉那边冲了过去，看来是要和马拉拉拼命了。
　　“慢着，慢着，慢着……”
　　还好夏东海反应比较快，连忙把马爷爷给拉住了，否则还真不知道会出什么事情呢。
　　“你，你给我丢人现眼啊！”
　　马爷爷这个样子生气，也不是很奇怪，毕竟被自己的儿子在别人的面前，都快说成了死人，而且还是为了骗钱，谁能不生气，“你还学会偷东西了啊你！”
　　“我还了，我还了！”
　　“还了也不行！”
　　看来马爷爷还是很注重原则的，不过这个马拉拉也是欠教训，他从包里掏出一个奖牌，举手欲砸：“你对得起你死的妈吗？对得起这个奖牌吗？”
　　刘星一看，顿时无语，忍不住说：“马爷爷，这种奖牌在我们学校门口地摊上，卖十块钱三个”“哎呦！原来你早就开始骗我了！你这个小兔崽子，你给我回去去种田去！”
　　“种就种啊！”
　　现在哪里还能不答应，不答应的话，有什么下场已经很清楚了。
　　“你给我回去养猪去！”
　　“养猪养猪！”
　　就算是这种事情，马拉拉也是立刻答应了下来，看来他这次可真是怕了，“养猪，也比到处要饭要强啊……”
　　“啊！”
　　听到这句话之后，马爷爷只感觉自己的全身都在颤抖，“原来，原来你早就开始骗刘星了，原来你在外面，一直要饭啊……额！”
　　“马爷爷！”
　　“爹！”……
　　而最终，马爷爷被送进了医院，经过抢救，总算是保住了命。之后出院后被老马押回了老家，至于等待他的是什么，刘星这次可说不上来了。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第035章 谈话和劈石头
　　小马的事情过去两天之后，这一天是星期天，刘梅一早出去买菜，小雨去找朵朵玩儿了，刘星本来想出去和键盘鼠标打篮球，夏东海却是叫住了他，将他带到了自己的书房。
　　书房之内，刘星走进来，却发现小雪也在这里，刘星不禁一惊，心中忽然明白，老爸估计是看出自己和小雪那什么，然后要跟自己二人好好谈谈了。
　　“那个，刘星，你坐！”
　　夏东海微笑着让刘星坐下，刘星也就乖乖地坐在了小雪的身边。
　　“那个，老爸，你到底找我有什么事儿啊？今天我可和娇娇她们约好了，要去看电影呢！”
　　小雪有些不耐烦地说道。
　　“那个……”
　　夏东海一时不知道该怎么说，想了一下，还是说道，“是这样的，小雪，刘星，你们……对爱情，有什么看法？”
　　“啊？”
　　刘星和小雪一惊，然后小雪是脸色大变，刘星却是神色淡然，但是心中也有些紧张。
　　“那个……老爸，你什么意思啊？”
　　小雪犹豫了一下，说道。
　　夏东海干笑一声，说道：“你们还是先回答我吧！”
　　“我……我们还太小，这个……爱情，我们觉得还是不说为好！”
　　小雪干笑道。
　　“哦，那刘星，你认为呢？”
　　夏东海看着刘星说道。
　　“我……我也觉得我们太小了，说这个不合适！”
　　刘星呵呵笑道。
　　“哦！那你们……彼此对对方的感觉是如何的？”
　　夏东海犹豫了一下，又说道。
　　“我对小雪感觉很好啊！”
　　刘星微笑道。
　　“我对刘星感觉也很好，老爸，你到底想说什么啊？”
　　小雪问道。
　　“我……”
　　夏东海终于鼓起勇气，说道，“好吧，小雪，刘星，今天趁着你妈还有小雨不在，我就明说了吧！你们最近似乎太过亲密，我想问，你们是不是在……在那个……”
　　虽然夏东海没有说“那个”是哪个，但是小雪和刘星也都猜出来了，小雪登时俏脸红晕，低下头去，一句话也说不出来。
　　刘星一见，便说道：“爸……那个……”
　　“刘星，你不用说了，看小雪这样子，我大致上已经猜出来了！”
　　看着自己女儿的样子，作为爸爸的夏东海还是有些明白的，这段时间自己女儿的行为怎么可能逃得过爸爸的眼睛，“刘星，小雪，我也不多说什么，既然是你自己选的，作为爸爸，我不会过于干涉，但是以后的事情，你要想清楚一些。”
　　夏东海和刘梅是再婚的，也就是说夏雪和刘星之间并没有任何的血缘关系，最多也只能算是义理姐姐，也就是所谓自己认得姐姐，这种观念夏东海很清楚，正因为知道这点，所以夏东海在刘星和小雪做出“选择”的时候，夏东海也没有多说什么，只不过之后的问题可要严重多了，尤其是刘梅那边。
　　“刘星，小雪，如果你们是认真的话，以后一定要想一个好一点的理由，说服你们的妈妈，她在这种事情上面可是很顽固的。”
　　“嗯！”
　　刘星和小雪点了点头，能够听到夏东海这么通情达理的话已经是很意料之外的事情了，原本在刘星和小雪的想法中，还以为自己的爸爸会极力的反对呢，这个算是一个很好的消息了，不过夏东海也给刘星和小雪提了个醒，刘梅那边的确是一个很大的问题，的确是应该好好的想想了。
　　“还有，不准做的太过分，小雪你现在可还是一个高中生，刘星你可还是一个初中生啊，一切都要以学习为重，如果你们学习成绩下降的话，那你们的事情，我可要站在梅梅那边了。”
　　“知道了！”
　　这已经是夏东海爸爸的最低底线了，刘星和小雪当然是同意了，学习这种事情算是小雪最在行的事情了，至于刘星的话，看看刘星现在的成绩就知道了，和那些股票一样，想跌都难啊……
　　至于自己和小雪做了那事儿的事情，刘星肯定是打死也不会告诉夏东海的……
　　※※※如此过去了一个星期。这天清早，第一抹晨曦才刚刚降临到夏家，小雨就起床上学，不，上厕所了。
　　走到客厅，他冷不防发现电视机前有一个矫健的身影正踏着碎步，不住地闪避出拳。
　　小雨一惊，揉揉眼睛：“Dad?”是的。那正是夏东海。他正聚精会神地观看着电视上的拳击比赛，太过投入以至于自己也模仿起选手的动作来了。
　　“刺拳，摆拳，躲得好!左钩拳，哎呀，就差一点!”夏东海喊叫着。
　　小雨目瞪口呆，别提有多诧异了：“Dad，您还会拳击呀?”“当然!”夏东海边看电视边说。
　　小雨豁然想起来了：“对了，以前在美国唐人街，好几个叔叔都喊您拳王!”“当然当然……哎，小雨，别挡着爸爸看电视。”
　　顿时小雨肃然起敬!“Dad，您原来是高手呀!”他崇拜极了。
　　正在这时，刘梅从卧室走出来，气势凛然地吩咐：“老公，换频道，我要看早间新闻。”
　　正投入的夏东海马上停了下来，换成了一副恭敬顺从之色，灰溜溜地转了频道。
　　“还是妈妈更高手一点。”
　　小雨感叹。
　　刘星刚好走出来，小雨一见，立刻上前叫道：“哥，爸爸是拳击高手，我有一个厉害的爸爸啊！”
　　纳尼？夏东海是拳击高手？我怎么没看出来？刘星听得一头雾水当天傍晚，夏东海正在一边兴致勃勃地练习出拳，刘星冷不防拿着一根棒球棍和手套兴冲冲地从卧室出来了。
　　刘星挥动着棒球棍，正好碰上了夏东海出的拳头。
　　只听见“咔嚓”一声，夏东海一拳竟然将棒球棍击成了两截!小雨瞬间呆若木鸡。
　　夏东海也瞬间呆若木鸡。
　　只有刘星若无其事地走开了，更是冲夏东海笑了笑，竖起了大拇指。
　　“爸爸好厉害啊!一拳就能打碎棒球棍!”小雨非常崇拜地喊叫着。
　　我真有那么猛?夏东海感到不可思议，于是捡起地上那截断了的棒球棒，却见末端上印着三个字：“处理品”“原来是处理品!”夏东海哭笑不得。
　　夏雨的爸爸是武林高手，能一拳打断一根棒球棍!这消息像长了翅膀似的，很快在小朋友的圈子里传开了。小朋友们崇拜万分，顿时把夏夏东海当成了新偶像。
　　只有二胖不服气，在大家面前向小雨挑衅说：“你爸爸算什么?我爸爸一拳能把一块木板劈成两半!劈木板?小朋友们立即哗然。
　　小雨一怔，马上不服气地说：“劈木板算什么?我爸爸能……”
　　说着，小雨看了看四周，捡起一块大石头，“……一拳砸碎一块大石头!”砸碎大石头!小朋友们差点没被吓晕了。
　　于是乎，当天晚上，一块硕大的石头静静地被放在了夏家的桌子上。
　　全家人目不转睛地盯住它。
　　“这可是石头！”
　　刘星指着石头说道。
　　“我知道是石头！”
　　刘梅：“这可是石头”“我知道是石头！”
　　小雪：“这可是石头”“我知道是石头！”
　　刘梅：“他知道是石头！”
　　说着，刘梅长叹一声，拍了拍夏东海，说道：“老爸，小雨是让你用这个拳头来劈这个石头，这需要高深的内力，利用武侠小说的名词，这叫‘铁砂掌’，是铁掌帮帮主铁掌水上漂的成名武功，威力无穷。我看啊，您还是给小辈们露一手把！”
　　说着，刘星转身回房。
　　“老爸加油啊！给他们露一手！”
　　小雪嘿嘿笑着。
　　夏东海哭笑不得。
　　“小雨，你这不是要我的命吗?”夏东海苦恼万分，“我哪会什么‘铁砂掌’呀?你这不是为难爸爸吗？”
　　“可我都答应同学了，他们明天就来看您的表演了。”
　　小雨不依不饶地说。
　　夏东海瞳目结舌：“我说小雨，爸爸真的不会，你这不是让我出丑吗?”“Dad ,您不是美国拳王吗，怎么现在又不会了?”小雨哭丧着脸。
　　我是美国拳王?夏东海指指自己，正想辩解，这时小雪却忍俊不禁有意捉弄夏东海：“小雨，这你就不懂了。就像武侠片的大高手一样，越厉害的人越喜欢装糊涂，这就叫深藏不露!对吧，爸爸?”“我……”
　　夏东海一时语塞。
　　小雨却喜出望外：“我懂了，夏东海就是深藏不露的大高手，我这就告诉他们去!”小雨说完，欢天喜地、蹦蹦跳跳地出门了。小雪捧腹大笑，夏东海却愁眉不展。
　　这时候，一直一言不发的刘梅突然站起来要出去。
　　“老婆，你上哪去呀?”夏东海忙问。
　　“给你买云南白药去。”
　　刘梅说。
　　又在讽刺我!夏东海几乎被气死。
　　这回可如何是好?夜深人静的时候，夏东海果真想练“拳头砸石头”也就是所谓的“铁砂掌”的技术了。
　　可惜，夏东海不是铁掌水上漂裘千仞，这铁砂掌并不好练。
　　刘梅敷着面膜推门进来，碰巧看见夏东海大喝一声，一手向石头剁下去!但最后还是怕疼，硬生生地收住了手。
　　刘梅吓了一跳：“夏大侠，你还真练呀?”“没办法啊。”
　　夏东海叹气，“拗不过小雨。”
　　“真是活该!”刘梅毫不同情，“谁叫你告诉小雨自己是拳王?现在想赖账，晚了!”“没赖账啊，我在美国的时候真是有个绰号叫‘无敌拳王’。”
　　夏东海眨眨眼睛说。
　　刘梅头顶升起了个大大的问号。
　　夏东海继续说：“喝酒的时候，我一个能赢五个----不过是划拳。”
　　啊，吹了半天，原来是划拳拳王!刘梅哭笑不得。
　　夏东海皱眉说：“哎，光站在这儿，你就不帮我想想办法吗?”刘梅嘿嘿一笑，正要说话，这个时候，刘星进来了。
　　刘星一见夏东海和刘梅，就立刻说道：“老爸老妈，你们还在为小雨那事儿烦恼呢？其实这事儿没什么大不了的，明天你就让小朋友们都来，我有办法对付他们！”
　　“什么？”
　　夏东海和刘梅吃了一惊，瞪大了眼睛。
　　※※※第二天，在小雨的带领下，一群小朋友蜂拥至夏家，慕名而来要看夏夏东海的“劈石大功”刘梅见到一群意气风发的小朋友，立刻大吃一惊，赶忙打发小雨说：“哎，今天真不是时候，你爸爸不在家!话音未落，只见夏东海匆忙进屋，他的一只手包扎着，另一只手拿着一大袋东西!啊，穿帮了，刘梅一惊，心想这回保护不了老公啦!“孩子们这么快就来了?”夏东海也大吃一惊，忙吩咐妻子：“帮我顶一会!”说完他急急忙忙地进了房间。
　　刘梅一筹莫展：“我又不会劈石头，怎么帮你顶啊?见夏东海跑进了房间，小雨不解地问：“妈妈,夏东海他干吗呢?”“他，他，他……”
　　刘梅顿时语塞了，急得像热锅上的蚂蚁一样团团转。
　　这时二胖趁机说：“小雨，你爸爸是害怕逃跑了吧?“当然不是!”小雨急忙否认。
　　“他不会劈石头，当然要逃跑了。”
　　二胖得意洋洋地说。
　　“胡扯，我夏东海会劈石头!“他不会!“他会!正当两个孩子争得面红耳赤的时候，房门悄悄开了，拿着一块石头、微笑地刘星和有些尴尬地夏东海走了出来。
　　“谁说我老爸不会劈石头啊？”
　　刘星将石头放在了桌上，然后说道，“今天因为我们的老爸刚刚跟一位高手过完招，所以没有内力，就由我这个，我老爸的亲传弟子，为大家表演武林中失传已久的铁砂掌！”
　　“什么？”
　　众人吃了一惊，夏东海和刘梅更是瞪大了眼睛，刘星要表演劈石头？这什么情况！
　　“现在，在我表演之前……”
　　刘星看也不看刘梅和夏东海，只是自顾自地说道，“……请小朋友们来检查一下石头的真伪！以防有人说我作弊！”
　　几个小朋友一听，赶忙争先恐后地上来，检查石头。
　　最后，得出的结论自然是石头没有问题，然后刘星嘿嘿一笑，走到石头前，深吸一口气，大喝一声，一拳砸下，石头立即四分五裂!真的是空手碎大石!小朋友们、还有夏东海和刘梅都看傻了眼。
　　片刻之后，掌声雷动。
　　“献丑献丑！”
　　刘星得意地说道，“这都是我老爸教导我的成果，我老爸的功力，可是远远在我之上啊！”
　　“夏叔叔真了不起!”小朋友们奋力喝彩。
　　夏东海“嘿嘿”傻笑着，刘梅则是拉过刘星，低声道，“喂，刘星，你从哪儿学来的啊？”
　　刘星只是笑而不语。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第036章 比武
　　本来这件事情应该是完了的，可是没过几天，小雨就把一封连邮票都不粘的“挑战书”放在夏东海手上。
　　面对夏东海那惊诧不已的目光，小雨说：“上回你的传人刘星砸碎了石头，二胖他不服气，不，是他爸爸不服气，说要和你一瘸一拐……“”一瘸一拐?夏东海的疑问满天飞。
　　刘梅没好气地“翻译”“是一决高下吧。”
　　“反正，意思就是他爸爸要和Dad您单挑。”
　　小雨说。
　　单挑?夏东海顿时被吓得魂飞魄散!刘梅也急了，连忙说：“小雨，赶紧拒绝二胖的爸爸吧，如果你爸爸和他单挑，你这个Dad就死定了!Dad会死定?小雨一听就笑了：“不会的，二胖的爸爸只能劈木头，Dad你得弟子连石头都劈烂了，你肯定更厉害，Surewin!”“傻孩子，刘星会劈石头不代表你爸爸会劈啊!”刘梅教导。
　　“刘星都说是爸爸教的了，爸爸肯定会。”
　　小雨比夏东海更“冥顽不灵”夏东海没辙了，只好答应小雨：“好吧，小雨，告诉你的同学，我接受他的挑战!”“老公!”刘梅惊呼。
　　夏东海莞尔一笑，悄声对妻子说：“这叫缓兵之计。让小雨问问同学他爸什么时候有空决斗，不过他有空的时候我可能没空，我有空的时候他可能没空，要找一个我有空他也有空的时间才能决斗，明白吗?原来如此?刘梅似懂非懂地点点头。
　　谁知小雨竟一脸大喜之色欢呼：“太好了，就现在吧!他爸爸现在就在楼下等您呢!”“啊!”夏东海刘梅受不住惊吓，两眼发白。
　　该来的总会来，即使挡也挡不住。见妻子一脸惊惶失措，夏东海故作坦然地安慰她：“放心，出不了事的。你看我这健美的身材，谁是我的对手?话音未落，小雨就指着前方嚷叫：“Dad，他们在那儿!”顿时，夏东海刘梅倒抽了一口凉气!只见二胖的夏东海五大三粗，长相凶狠，活像菜市场上杀猪的屠夫!此时他正对着一块寸许厚的木板运气，旁边是二胖和小同学们。
　　正在夏东海最不知所措的时候，二胖爸爸运气几下，猛地一掌将木板劈成两半!“小雨，爸爸还有点事，咱们先回家去。”
　　夏东海拉过小雨想要溜之大吉，这时二胖爸突然走过来说：“夏先生吗?幸会幸会。”
　　“久仰久仰……”
　　夏东海这时真是呼天不应唤地不灵了。
　　二胖爸客气地说：“听说夏先生武艺很高强，多多指教啊!”“那当然，那当然。咱们点到为止，随便过过招就行了啊……”
　　“不行，不行。您一定要使出全力，不然就是不给我面子!”夏东海这时真的明白什么叫“欲哭无泪”了。
　　小朋友们开始叽叽喳喳了，小雨忍不住叫：“Dad，快开始吧，大家等了好久了!”二胖爸开始热身了，夏东海焦急万分，只好也心不在焉地“热身”这时候刘梅正在悄悄按手机，夏东海诧异地问：“你在干吗呀?”“先按了120，我怕一会来不及。”
　　刘梅惊恐地说。
　　夏东海更加气短了，这时听见一阵骨节特有的响声。他们回头一看，原来是二胖爸正在捏拳头，啪啪作响!夫妻俩顿时被吓得面无血色。
　　夏东海哭丧着脸说：“得了，老婆，你甭拨120了，直接打殡仪馆吧。”
　　“好的……”
　　刘梅悲伤地同意了。
　　在小朋友们兴高采烈的欢呼声中，二胖爸傲然上场了。
　　夏东海没有办法，只得硬着头皮上场去。
　　在场上，出乎夏东海刘梅意料的是，二胖爸只是绕着夏东海走来走去，却不动手。
　　就在这个时候，刘星走了过来，看到这一切，问道：“怎么回事儿啊？”
　　刘梅一见刘星，立刻将他拉过来，小声将事情告诉他。
　　刘星听了，不禁嘿嘿一笑，心想手劈木板哪儿有那么容易练成啊？自己有战力指数才能这么干，二胖他爸爸算哪根葱？肯定有猫腻。
　　于是，刘星偷偷捡起木板，仔细检查了一下，原来木板的断口是锯的，而且还有胶!我靠，果然是弄虚作假！
　　刘星顿时什么都明白了，有点哭笑不得。
　　这时夏东海和刘梅正偷偷瞥向刘星，却见他向自己二人挤眉弄眼，又指指那块木板，于是他们也什么都明白了。
　　“假的?”夏东海念叨着，定下神来仔细打量对手，却见对方只是一味地绕来绕去，并不敢上前动手。夏东海心里有底了。
　　夏东海冷不防大喝一声，一拳打向二胖爸!二胖爸被打痛了，哭丧着脸悄声求饶：“兄弟，可以手下留情吗?”夏东海乐了，也悄声说：“放心，我也是假的。别投降，继续演戏。”
　　他也是假的?二胖爸喜出望外，却不动声色，合作地和夏东海耍起了“太极推手”夏东海边耍边低声问：“您不是一掌能劈断木板吗?二胖爸苦笑着：“假的，都是儿子逼的，才惹出这事。对了，您不也是拳击高手吗?”“彼此彼此。”
　　夏东海说，“哎，别让孩子看破了，咱打个平手就成。”
　　二胖爸心领神会，更加默契地“耍太极”不远处的刘梅放下心头大石。
　　小朋友们却开始意兴阑珊了，纷纷打起磕睡来。
　　"Mum，他们这是打拳吗?”小雨疑惑地问。
　　刘星笑容可掬地说：“当然，小雨，这都是很厉害的内功啊!传说中的内家拳！”
　　“是吗?”小雨打了个呵欠。
　　一个小朋友离开了。
　　两个小朋友离开了。
　　三个小朋友离开了。
　　刘星摇了摇头，也走了。
　　最后，连刘梅都忍不住无聊回家去了。
　　只有小雨和二胖“留守”到最后，却相互倚靠着睡着了。
　　小雨爸和二胖爸这才重重松了一口气，停下“耍太极”“夏先生，承让承让!”二胖爸双手抱拳道谢。
　　“是您承让了!”夏东海笑。
　　两个大人不约而同发出会心的笑容，分别抱起自己已睡着的孩子，挥手告别，各自回家去了。
　　第二天，刘星为了不让这种事情在发生，就将事情的真相告诉了小雨和二胖，二胖和小雨听了自己的父亲居然为自己做了这么多，都十分感动，回家之后，主动说开了一切，从此以后再也不找什么难题来为难自己的爸爸了！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第037章 关于美国老总
　　这天，夏东海兴冲冲地回来，大叫道：“来人啊！出事儿了！”
　　一听到出事儿了，家里人登时震惊，赶忙跑出来。
　　“夏东海，出什么事儿了？”
　　“老爸，着火了？”
　　“你被贼抢劫了……”
　　夏东海嘿嘿笑道：“我要告诉你们一个好消息，我的一个剧本被美国某文化交流公司看中，决定投巨资打造这个项目，向海外儿童剧市场发行！”
　　“啊？太好了！”
　　家里人除了刘星，都是大喜“老公，你终于有机会走向世界了！”
　　听说这个消息之后，刘梅激动得热泪盈眶。
　　刘星却是皱了皱眉头，心道夏东海只是个三流都不到的编剧和导演，美国人会看上他的剧本？这里面估计有猫腻，只是刘星没说出来。
　　小雪忙问:“爸，您那剧本写的是什么？”
　　“关于中国兔的故事。”
　　夏东海笑逐颜开。
　　小雨笑道：“那爸爸，你是不是第一个走上世界的中国兔的创作者？”
　　“那是当然！”
　　“太好了！”
　　刘梅欢呼雀跃，“那你就成中国兔之父了！”
　　“兔爸爸！”
　　小雪和小雨开心地大叫。
　　晚上，在卧室里，夏东海神秘兮兮地告诉刘梅:那外资公司总裁不但选中了他的剧本，还拍板让他做总编导！
　　“那外国伯乐还真识货！”
　　刘梅倍感骄傲。
　　“是啊，”
　　夏东海喜气洋洋地说，“人家不但看好我的剧本，还非常欣赏我这人，对咱家也特别感兴趣。”
　　“你跟人家聊过？”
　　“网上聊过。”
　　刘梅惊诧:“你那剧本不是中国兔的故辜吗？跟咱家有什么关系？”
　　夏东海说:“我剧本里的兔子一家正好也是兔爸爸、兔妈妈带三兔孩子。”
　　“啊！”
　　“对了，那位老总还通过秘书传达，要到咱家来做客呢。”
　　做客？刘梅大吃一惊，心想这可是中美两国文化交流的一个机会呢，得好好准备准备！
　　刘梅立即紧张起来。
　　另一间房间内，刘星此时皱着眉头，正和小雪聊天。
　　“我觉得这事儿很蹊跷啊！没缘没故就有个美国老总要投资老爸的戏，你说怪不怪啊！”
　　小雪皱了皱眉头，说道：“你是不是想太多了？老爸有实力，外国老总看上老爸的剧本那叫天命所归！”
　　“是吗……但愿是我想多了……”
　　刘星嘟囔道。……
　　第二天，在客厅里，刘梅义正词严地对孩子们说:“美国老总就要上咱们家来做客了，我们一定要做好准备，充分展示当代中国家庭的风采，给外国客人留下深刻印象，为国增光，也为你爸爸增光！”
　　“啊……”
　　孩子们一阵骚动。
　　小雪好奇地问:“那位美国老总长什么样？”
　　“长得像布什还是像克林顿？”
　　小雨问。
　　“男的还是女的？多大岁数？”
　　刘星问。
　　“这并不重要，”
　　刘梅笑容可掬地说，“重要的是他有一颖中国心，看中了中国兔这个剧本和写剧本的你爸爸。他热爱咱们东方的文化，给咱家带来了好运。这么尊贵的客人，我们一定得好好招待！”
　　“Yes！”
　　小雪和小雨一跃而起，刘星则是暗自皱眉，他心中已经隐隐猜到，这个外国老总，估计和夏东海有关系。
　　转眼间，美国老总来夏家做客的日子到了。
　　客厅里已经过一番布置，夏家一家子都兴奋地等待着外国客人的到来。
　　“哎，那美国老总懂中文吗？”
　　刘梅紧张地问。
　　夏东海说:“应该懂吧，不然怎么看中我写的剧本呢。”
　　“哎你说，待会儿一见面我是不是应该跟那外国老头拥抱一下呀？”
　　“我说过总裁是外国老头吗？到目前为止，我还没跟人家正式见过面呢！”
　　刘梅扑咏一笑:“把正式见面安排在咱们家，这美国老头儿还挺有个性的。”
　　都说不一定是老头儿了！夏东海哭笑不得，完全拿刘梅没办法。
　　约定的时间终于到了，门铃声准时响起。
　　夏家全家人紧张极了，连大气都不敢透，可进来的却是一位中国青年男子。
　　“总裁怎么是一中国小伙子呀？”
　　刘梅愣住。
　　“我是总裁的秘书。”
　　看出大伙儿的疑惑，小伙子彬彬有礼地自我介绍，“大家好，我姓范，你们可以叫我范秘书。”
　　“How do you do！”
　　小雨抢先打招呼。
　　“说中国话就行了。”
　　刘梅没好气地叮嘱小雨，又转向范秘书，笑容可掬地说:“范先生，请坐。”
　　“谢谢。”
　　范秘书坐下说，“我们老总太忙，要等一下才能到，委托我先给夏太太和孩子们带来一些小礼品。希望能给这次聚会增加一些情趣。这是给夏太太的。”
　　“谢谢！”
　　刘梅慌忙双手接过。
　　“这是送给大女儿的。”
　　“谢谢！”
　　“这是送给老二的。”
　　“谢谢！”
　　“这是送给小儿子的。”
　　“Thank you very much！
　　“你们再稍等一会儿，老总很快就到，我先告辞了。”
　　范秘书分发完礼品，就匆匆离去。
　　范秘书刚一出门，刘梅和三个孩子就迫不及待地翻看自己的礼物。
　　“哇！汽车模型！
　　“还有我最爱吃的巧克力！
　　“高级化妆品！还是我一直想买舍不得买的那种！”
　　刘星没有看自己的礼物，而是看着小雪和小雨的礼物，他意外地发现他们两个的礼物比自己母子的好的多，而且送小雨的还是他最喜欢的巧克力，他怎么知道小雨喜欢巧克力，难道……
　　刘梅和孩子们笑得合不拢嘴，真是皆大欢喜。
　　夏东海笑了:“那个美国老总真慷慨。”
　　小雨的头顶忍不住升起一个大问号:可是，他怎么知道我爱吃巧克力呢？
　　刘星不禁竖起大拇指:“老爸，您真行，我们的好运气都是您带来的！”
　　“老公，我为你自豪！”
　　刘梅含情脉脉地看着他。
　　夏东海志得意满地说:“这仅仅是个开始，我相信，跟着我，你们更幸福快乐的日子还在后头！”
　　“好！”
　　全家人除了刘星外欢呼。
　　而此时，刘星已经有了一种很不好的预感，他知道这个老总一定不简单。
　　这时候，门铃再次响起―又是范秘书来了。
　　范秘书说:“老总马上就到，可因为老总太忙，办亭十分讲究效率，所以让我们先把见面的具体程序商量落实一下。”
　　言毕，他掏出商务通，打开记亭页。
　　“甭商量了，你告诉我们怎么安排的就行了。”
　　夏东海说。
　　范秘书说:“第一项:老总到来亮相，接受大家或惊讶或赞赏的目光。”
　　“啊？”
　　大家面面相觑，但还是连连点头。
　　“第二项:老总和大家亲密接触，先和大女儿拥抱，再和小儿子拥袍。”
　　“怎么把我给跳过去了？该不会……”
　　刘星忽然脑子一动，心道难道那个老总是……
　　范秘书说:“其他人是否与老总拥抱视情况而定。第四项:喝饮料，喝什么饮料视情况而定。第五项；接受主人邀请共进晚餐，吃不吃视情况而定。”
　　“要全都‘视情况而定’就甭说了。”
　　夏东海没好气地打断他。
　　“最后一项是不管什么情况都要落实的――老总和夏先生您去国际饭店包间进行私人友情会谈。”
　　“我对此感到不胜荣幸。”
　　夏东海皱眉，说道。
　　没过多久，范秘书的手机响了，美国总裁即将来临了！
　　“快！做好准备！”
　　刘梅激动地说，“老公，待会儿我要跟那外国老头拥抱你不介意吧？”
　　“我说过我以前也没见过人家，不知道是不是一老头。”
　　夏东海无奈地说。
　　“那要是比老头年轻的，我拥抱欢迎你不介意吧？”
　　夏东海刚想说话，突然间大门打开，范秘书隆重地宣布:“老总到……”
　　在大家的翘首期盼下，一个气派非凡、美丽性感的女人款款进来了。
　　是她！虽然她围着头巾、戴着墨镜，但还是被夏东海、小雪、小雨认出来了――她就是夏东海的前妻，小雪和小雨的生母――玛丽！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第038章 糖衣炮弹
　　“啊！”
　　夏东海惊叫出来。
　　刘梅可不满了:“女的又怎么了？要注意风度！
　　“啊！”
　　小雪和小雨也惊叫出来。
　　“你们俩怎么回事？”
　　刘梅疑惑。
　　玛丽以君临天下的气势扫视着大伙儿，夏东海早已目瞪口呆，神情都不自然了。
　　刘梅忙不迭地:“欢迎光临！老公，你怎么不说话呀？”
　　“夏东海，别来无恙？”
　　倒是玛丽很大方地打招呼。
　　“妈妈？”
　　小雪叫。
　　“妈咪？”
　　小雨叫。
　　“哎，怎回事？”
　　刘梅丈二和尚摸不着头脑，“就算不是外国老头也不能管人叫妈呀！”
　　夏东海却苦笑一下，说:“孩子们叫得没错。”
　　叫得没错？
　　只见玛丽微微一笑，动作优雅地摘下头巾和墨镜，彬彬有礼地对刘梅说:“自我介绍一下，我是他前妻。”
　　“啊！”
　　刘梅惊呼，刘星则是长叹一声，果然和自己想的一样。
　　“真是妈咪！”
　　小雨叫。
　　“妈！”
　　小雪叫。
　　“妈妈！”
　　刘星叫。
　　“你跟着乱叫什么？”
　　刘星叫道，刘梅则是气急败坏的。
　　“我叫您哪！”
　　刘星说，“咱们家估计不平静了！”
　　刘梅顿时脸色大暗！
　　“你不该开这种玩笑。”
　　夏东海严肃地责怪玛丽。
　　“我可没开玩笑，我是真的看中了你写的剧本，真的想到你的新家来看一看。”
　　玛丽居高临下地“大家好啊，Oh，宝贝，到亲妈妈的怀抱中来本说吧！”
　　玛丽热情洋溢地拥抱了小雪和小雨，姐弟俩不知所措地承受着。
　　夏东海和刘梅都方寸大乱了！
　　玛丽傲慢地说:“小雪，我准备把你送到英国的顶级贵族学校去读书，那里的女孩子有机会接触到王室成员。小雨，妈咪要带你去周游世界，然后送你去哈佛深造，那是美国总统的摇篮。”
　　接着，玛丽转对刘星，刘星面无惧色，平淡地看着他。
　　玛丽笑了:“别紧张，可爱小男孩，我同样会给你带来好运，等你满十八岁，我要送你生日礼物―一辆摩托车如何？这次不是模型，你可以骑着它去越野。”
　　刘星呵呵一笑，说道：“谢谢了，不过我更喜欢兰博基尼，不想要摩托车！”
　　“哈哈，你真幽默！”
　　玛丽笑道。
　　“你不用送我儿子摩托车，”
　　刘梅冷冷地说，“他骑自行车更安全。”
　　玛丽来到刘梅跟前，细细打量，不屑一顾:“跟我想象的一样，工薪阶层职业妇女，没时间去美容院打理自己。”
　　岂有此理！刘梅正欲发作，夏东海皱紧眉头说:“玛丽女士，你有什么话还是直接跟我说吧。”
　　玛丽哈哈大笑:“可以，那就直接进入最后一项内容―去国际饭店包间进行私人友情会谈。来呀，Comeplease！”
　　玛丽说着，优雅而高贵地抬起手肘，仿佛夏东海理所当然应该搀起她似的。
　　夏东海跟玛丽一走，刘梅就烦躁万分地坐在沙发上，絮絮地骂:“哼!玛丽!这个傲慢的女人，她以为她是谁？领导上咱家视察来了么？我要不是看你夏东海的面子，看你姐姐的面子，看你弟弟的面子……”
　　刘星黯然无语，走上前说道：“老妈，我希望你有心理准备，玛丽这次来，估计是为了小雪和小雨！”
　　“为了小雪和小雨？什么意思？”
　　刘梅一头雾水。
　　刘星沉默不语。
　　夜深人静了，夏东海跟玛丽去包厢“会谈”还未归来!刘梅心急如焚，苦苦等待着他。
　　“都几点了，怎么还不回来？”
　　刘梅频频看手表。
　　刘星连忙抚慰她:“老妈，放心，我爸一定会回来，不会跟玛丽一块儿跑了的。”
　　“你会说话不会？”
　　刘梅气急致坏。
　　小雪关切地问:“妈，您是不是担心我爸，怕他禁不住诱惑？”
　　“我相信，夏东海同志不会为了推出自己的剧本而丧失原则!”刘梅胸有成竹地说。
　　“我是说这个。”
　　小雪学着玛丽向夏东海抬起手肘的动作，“您是不是担心我爸会和他的前妻牵手？”
　　刘梅一怔，顿时没了底气:“当时你们都看到了，你们的爸爸他没牵……但出了门牵不牵也就不知道了……”
　　刘星则是长叹一声，他可以打包票，玛丽对夏东海绝对没兴趣，她今日来的目的，十有八九是因为……
　　想到这里，刘星不禁看了看一旁的小雪和小雨。
　　正在此时，夏东海回来了!“你怎么才回来呀？”
　　刘梅不满地说。
　　夏东海眨眨眼，很老实地说:“我本来不想回来的……”
　　“啊？”
　　“我是说，我很烦，本来想一个人在大街上走走才回来的。”
　　“很烦？”
　　刘梅迫不及待地问，“你快说到底怎么回事？”
　　夏东海重重叹口气，把玛丽的意思跟全家人转述了一遍。
　　原来，玛丽要把她失去的东西再要回去，她想把小雪和小雨带走跟她一起生活!刘星听了，心中冷笑，心道果然和自己想的一样。
　　“这事关系到咱们这个家的生死存亡。”
　　夏东海烦躁地说，“而且玛丽为达到目的向你们每个人都开出了条件，我必须如实转达，让你们自己做出决定。”
　　小雪嗤之以鼻:“她是不是又说要送我去英国贵族学校念书？”
　　夏东海说:“你妈还说，跟了她你会很快获得绿卡，加入美国籍，成为西方上流社会的淑女，穿名牌西装，吃法国大餐，戴南非钻石……”
　　“她只是想收买我!”小雪不屑一顾。
　　夏东海又说:“小雨，你亲妈说跟了她你会住上带游泳池的房子，可以养一群宠物，游迪斯尼乐园，逛好莱坞影城，去夏威夷度假!“能吃到法国大餐吗？”
　　小雨垂涎三尺地问。
　　夏东海说:“不止法国大餐，世界各地的美食，连土耳其大餐你都能吃得着!”“哇!”小雨立刻心驰神往。
　　刘梅急了，忙扯住夏东海:“你这不是诱惑孩子吗？
　　夏东海沉重叹息，无可奈何:“他亲妈就是这意思，我必须如实转达，让孩子自已做出决定。对了，刘星还有你。”
　　刘星冷笑一声，说道：“总不成那阿姨要俩亲生的不够，还想要一个？”
　　刘梅也吓了一跳，赶紧警告他:“刘星!你可别忘了祖先遗训――‘儿不嫌母丑，狗不嫌家贫’!”夏东海说:“玛丽表示，如果小雪和小雨跟她走，家里只剩刘星一个孩子，就是独生子女，那他可以得到相应的经济补偿。”
　　“是吗？那他可真是下血本啊！”
　　刘星冷笑道。
　　“老婆，还有你。”
　　夏东海说。
　　刘梅抓狂了:“我不听!无论你前妻开出什么高价我也不要!”“至少你应该知道自己拒绝的是什么。”
　　“那……说吧。”
　　“玛丽承诺，独生子女他妈将获得某高级美容院的会员卡，免费享受美容服务为期五年!”“我不稀罕!”刘梅咆哮，“在家往脸上贴黄瓜片照样能美容!”“说得好，好老婆!”夏东海鼓掌。
　　至于玛丽给夏东海的诱惑就是――全家人不用猜都知道了，就是重金打造夏东海的儿童剧推向世界。
　　可是，夏东海才不稀罕呢，金钱跟亲情永远画不上等号。
　　夏东海刘梅当然抵得住诱惑。但孩子们还小，在这糖衣炮弹的严重轰炸下，他们能承受得了吗？
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第039章 打小雪的屁屁和留下
　　“老天做证，玛丽根本没有我这么爱孩子，她只是想拥有他们。可这回她向孩子们发射的糖衣炮弹个头儿实在太大了！”
　　在卧室里，夏东海忧愁地对刘梅说。
　　刘梅比他更烦躁，一言不发，起身便要往外走。
　　“这么晚，你要干什么去？”
　　夏东海急忙拦住她。
　　刘梅气急败坏地说：“我切点儿黄瓜片贴脸上做美容！
　　※※※小雪房间内。
　　小雪和小雨此时都有些神色不对。
　　“……妈咪跟以前的照片不一样了！”
　　小雨抬头望天说道。
　　“更年轻了，更漂亮了！”
　　小雪说道。
　　这个时候，刘星走进来，有些冷冷地说道：“你们真的要跟那个女的走吗？”
　　“她是我亲妈！”
　　小雪说道。
　　“亲妈咪！”
　　小雨补充道。
　　刘星脸色一沉，然后一把拉住小雪，说道：“跟我来！”
　　说着，强拉着小雪走出了房间。
　　拉着小雪来到自己的房间，刘星将门关上，小雪疑惑地说道：“你干什么？”
　　刘星严厉地道：“趴在床上！”
　　“啊？”
　　小雪愣了愣。
　　“啊什么啊，趴下！”
　　刘星脸色更是沉肃。
　　“现在？不要啦，我们还要思考，不能做那个……”
　　小雪还以为刘星现在要做那种事儿，脸蛋儿登时变得十分红润，有点扭捏地瞟了刘星一眼。
　　“趴下！”
　　刘星一字一顿重复了那两个字，神色间没有丝毫松动。
　　“哦！”
　　小雪娇媚地横了刘星一眼，微微嘟起了红唇，有些不情愿地离开那让她异常舒适地胸脯，转身在床上趴了下来。刘星哼了一声，突地手臂从小雪的小腹下钻过，拖起了她那玲珑的娇躯，让她双腿跪趴于床，浑圆的臀部高高噘起，整个身躯弯成了一道诱人的完美弧线。
　　“哎呀，坏蛋，坏蛋，居然还要用这样羞死人的姿势！”
　　小雪感觉到刘星竟掀起了她的裙子，脱下了她的内裤，不由得紧紧阖起了那双美眸，在心里羞涩地惊叫起来，刘星怎么能这样，动人家的那里……这个念头才刚刚跳出来，小雪就发现刘星的手掌竟在她地臀上轻轻地抚摸起来。
　　“啊！”
　　小雪娇吟一声，身子一软，差点便瘫倒在了床上，可是这种刺激而又羞人的感觉却没有延续多久……
　　“啪！”
　　随着一声脆响。刘星地手掌和小雪那圆滚滚的翘臀来了个亲密接触，痛得小雪“哎哟”一声叫了起来，睁开眼睛看着刘星，有些委屈的道：“坏蛋，你干嘛打我！”
　　好在刘星下手拿捏得极准，所以那阵痛感只持续了极短的时间。
　　“啪！啪！”
　　刘星又连拍了两下，这才气呼呼的道：“还好意思问呢，某人想要抛下他的男人，一个人去美国，跟鬼佬一起生活……这几下算是给你的惩罚……还冲我翻白眼，不服是吗？不服就再加几下！”
　　见刘星手掌又作势欲拍，小雪脸上赶紧堆满了娇滴滴的笑容，扑入刘星怀中，扭动着柔弱无骨的身子。撒娇道：“好啦，好啦，我服了，我服了，再打下去你难道就不心疼吗？”
　　说话时，这丫头还故意用那弹挺峭拔的两团小玉球在刘星的胸膛上磨蹭着。
　　感受着小雪那胸部的撩拨，刘星心中一阵舒爽，再也装不出刚才那副严厉愤怒的样子，紧搂着小雪那柔软的纤腰，笑骂道：“你这个小妖精，我不心疼你，谁心疼你，那三巴掌只是给你小小的一点见面礼而已！”
　　“讨厌，哪有像你这样心疼人家的，居然……居然就打我那……那里……”
　　小雪扁着小嘴，气鼓鼓地瞪了瞪刘星，刘星那三掌虽然不算重，但她那臀部现在还是难免有点火辣辣的。
　　刘星哼道：“我打你那里正是因为我喜欢你嘛。别的女人就算送给我打，我都懒得费那力气呢！”
　　刘星边说边用面颊在小雪的秀发上蹭动着，一股淡雅的馨香扑鼻而来，让他忍不住用力地吸了几口气，笑眯眯的道：“你不要离开好不好，你是我的女人，我真的不希望你走啊！”
　　“你这坏蛋，都对人家那个了，人家怎么会走呢……”
　　小雪轻轻靠在了刘星怀里，柔声道。
　　刘星不禁得意地笑了。
　　※※※终于，最后的期限到了，孩子们要做出决定了。
　　“你们的亲妈妈很快就到，你们想好了没有？”
　　夏东海问。
　　“愿意跟谁决定了没有？”
　　刘梅忐忑不安地说，“要是决定跟你们亲妈走，那最好再想想……”
　　“不用想了！”
　　刘星拍案而起。
　　刘梅暴躁地打了他一下：“没你事别乱擂嘴！”
　　终于，小雪犹犹像豫地走出来了：“爸爸，我和小雨想了很久……”
　　“很久！”
　　小雨强调。
　　“我也跟着想了很久。”
　　刘星说。
　　刘梅忍不住想毒打他：“别乱括嘴听见没有！
　　小雪说：“亲妈对我们的承诺还是很诱人的。美国的绿卡、英国的贵族学校、当上流社会淑女、世界名牌服装……”
　　小雨接着说：“住带游泳池的房子、养一群宠物、游世界名胜、吃法国大餐……确实很不错。”
　　小雪又说：“这一切亲爱的爸爸您都给不了我们。”
　　“老妈您也给不了。”
　　刘星说。
　　刘梅恼怒地幕打了刘星几下，旋即气馁了：“我是给不了……”
　　“所以我们决定了。”
　　小雪缓缓地、沉重地说。
　　刘梅伤心欲绝：“行了，别再往下说了。”
　　小雪说：“我们决定――”
　　“还是和爸爸妈妈生活在一起！”
　　小雨说。
　　真的？夏东海刘梅不敢相信自己的耳朵，激动地拥抱在一起：“我没听错吧？
　　“没错。”
　　刘星笑嘻嘻地说，“他们不想剩我一个在这儿当独生子女。”
　　夏东海刘梅欢呼雀跃起来，比中了五百万的彩票还高兴！
　　“我们不想和亲爱的爸爸妈妈分开。”
　　小雪、小雨异口同声说。
　　刘梅顿时热泪盈眶，连夏东海都便咽了。
　　小雪说：“我们一致决定不让玛丽女士打扰现在的幸福生活，为表示坚决态度，她送的礼物我们也不要了。”
　　“统统退还！”
　　仨孩子不约而同说。
　　“重情重义的宝贝们！”
　　夏东海刘梅抽泣着，把孩子们拥抱入怀。
　　这时候，玛丽不合时宜地来了。
　　见此情景玛丽一愣，但很快她就恢复了居高临下的姿态：“哦？你们在举行集体告别仪式？”
　　全家人马上分开，表情各异地看着玛丽。
　　玛丽傲慢地笑了，十分自信地扫视了他们一眼：“你们已经决定了是吗？很好，我料到这是一个皆大欢喜的结局。小雪、小雨回到我身边，从此过上幸福而高贵的生活；夏东海的剧本得到我资金支持，可以名利双收；至于你们俩，刘星母子，也会得到相应的补偿，何乐而不为呢？”
　　全家人相互对视了一下，小雪和小雨一溜烟地跑回自己的房间，刘星也追了上去。
　　玛丽哈哈大笑：“我想我的孩子们是收拾东西去了，他们这就要跟我走……”
　　谁知，玛丽的话没说完，三个孩子就各自拎着玛丽送的礼品袋跑回来了。
　　“您的礼物我不要了。”
　　小雪说。
　　小雨也说：“不要了！
　　连刘星都说：“还给您！
　　“这……”
　　玛丽顿时傻了眼，不敢相信眼前的景象！
　　小雪说：“我和弟弟决定不跟您走，也不想要您的礼物。”
　　“啊……”
　　玛丽几欲崩溃，“这不是真的……”
　　“这就是真的。”
　　夏东海站出来说，“孩子们选择了跟我。”
　　刘梅接着说：“选择了在不带游泳池的房子里吃后妈做的中餐。”
　　怎么会这样？玛丽难以里信，感到极度的失望和震惊。
　　“亲妈咪。”
　　小雨走过来。
　　玛丽像溺水的人抓住救命稻草一样，满怀希望地问：“宝贝，你改变主意了？
　　“No！”
　　小雨抱歉地说，“我只是想告诉您，您送的巧克力被我吃掉了，还给您的是大白兔奶糖。”
　　啊！玛丽只感到一阵山崩地裂！
　　亭实证明，夏家经受住了考验，夏家的孩子们都没被白疼。
　　在这场“孩子争夺战”中，玛丽输了，而且输得彻彻底底，把她一辈子的锐气都挫下去了。
　　经过这件事，玛丽决定不回美国去，而选择在中国发展自己蓬勃的事业―因为只有在中国，她才可以经常去夏家探望自己亲生的孩子。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第040章 上了玛丽
　　“我是一个失败的母亲。”
　　玛丽如是说。
　　“我今后可不可以送孩子们一些小礼物？”
　　玛丽诚恳地问夏刘梅。
　　“这……”
　　刘梅犹豫了。
　　“请对一个失败的母亲宽容一点儿！”
　　玛丽强调。
　　于是刘梅点头：“好吧。”
　　“可不可以在周末带孩子们去玩？
　　“哦……只要孩子们自己愿意，我这儿没问题。”
　　“如果孩子们不愿意你可不可以替我说几句好话？”
　　“啊？
　　“请对一个失败的母亲宽容一点儿！
　　“那好吧。”
　　“太好了，我爱你！
　　于是，在刘梅的“宽容”下，玛丽经常找孩子们玩儿来了，并非常频繁地送孩子们精美而昂贵的礼物。
　　孩子们收礼物收得手软，渐渐也接受了这个富裕的“玛丽亲妈”一天傍晚，夏东海刘梅都还没下班呢，玛丽就开着她华丽的宝马车看孩子们来了。
　　“阿姨好！”
　　刘星彬彬有礼地打招呼。
　　“很好。”
　　玛丽笑眯眯地递过一盒哈根达斯冰蛋糕，柔声吩咐他：“乖，先把这盒冰激凌蛋糕放冰箱里去吧。”
　　“好！”
　　刘星接过，转身放冰箱去了。
　　小雪和小雨从卧室里出来，玛丽热情而温柔地拥抱了他们。
　　“孩子们，想不想在贵宾席上观看大卫的魔术表演？”
　　玛丽笑容可掬地说着，像变戏法似的拿出几张入场券在孩子们的眼前一晃。
　　“哇！”
　　仁孩子惊呼。
　　“很好，”
　　玛丽满意地笑了，“欢呼声代表了一切。咱们走吧，我的宝马车就在外面。”
　　孩子们欢呼着簇拥玛丽往外走，刘梅刚好进 门，两个女人险些撞个满怀。
　　玛丽笑脸迎人地说：“夏太太，我带他们去观赏大卫营造的魔幻世界，孩子们都非常愿意去，你不介意吧？
　　“我……不介意……”
　　才怪！刘梅心里不是滋味，皮笑肉不笑的，逮住刘星就问：“你跟着干什么？
　　玛丽笑了：“他作为小雪的弟弟小雨的哥哥同样受到了我的邀请。”
　　“就是就是！”
　　刘星冲刘梅做鬼脸。
　　“那我们就快走吧！”
　　小雪和小雨在催了。
　　玛丽喜气洋洋地带着孩子们看魔术去了，刘梅却闷闷不乐地坐在家里，托腮发愁。
　　“我刚才在冰箱里发现了一盒哈根达斯冰蛋糕，那东西多贵呀，是你给孩子们买的吗？”
　　夏东海下班回家后问。
　　刘梅不理他，喃喃自语：“大卫的魔术……”
　　“你不会说这是大卫的魔术给变来的吧？”
　　夏东海吓了一跳。
　　刘梅把事情原原本本跟夏东海说了，夏东海一愣，随即也有些忧郁：哎，玛丽又想在孩子们面前实行金钱轰炸了？
　　万一孩子们受不了诱惑，被炸死了怎么办？
　　“妈妈开车把我们送到家门口。”
　　“宝马车可舒服了！比自行车强一万倍！”
　　孩子们一回到家，小雨和小雪就七嘴八舌、叽叽喳喳地说起来。
　　刘梅惊诧地问：“哎，你们怎么每人脑门上都架一副太阳镜啊？”
　　“是妈妈送给我们的小礼物。”
　　小雪眉飞色舞地说。
　　夏东海也吃惊了：“你们看完魔术还去了商场？”
　　“Yes ！”
　　孩子们齐声说。
　　刘梅突然发现了什么：“小雪，你脖子上挂的……”
　　“我妈给我买了一部手机。”
　　小雪不无得意地说“给我买了一双进口运动鞋。”
　　小雨说完，抬脚炫耀。
　　“也给我买了一双。”
　　刘星淡淡地说道，“她非要买，我也没办法！”
　　刘梅惊呼：“那原来的鞋呢？
　　孩子们异口同声说：“扔了。都已经是历史啦！”
　　“啊！”
　　夏东海刘梅一声惨叫。
　　哎，玛丽这哪是“爱心小礼物”纯粹就是糖衣大炮弹！
　　第二天……
　　“亲情有了进一步发展，你为孩子们准备的馅饼根本没人吃！玛丽叫外卖送来了比萨饼，孩子们吃得很香。”
　　在家里，夏东海虎着脸，向刘梅告状说刘梅痛心疾首：“他们一边夸外国馅饼好吃，一边对送饼的人感激不尽？
　　“是的。连原本对她妈妈成见很深的小雪也被‘腐蚀’了，带头答应这周日跟玛丽一块儿去旅游。”
　　刘梅愤愤不平！“你前妻这招够狠的，用物质刺激勾引孩子们离她越来越近，离咱们越来越远！”
　　是的，这是捍卫骨肉亲情的一场战争。但夏东海刘梅会赢么？
　　“我们绝不能输！”
　　刘梅叫喊，“我们要跟那富婆死磕了！”
　　周末转眼就到了。这是玛丽要带孩子们一起去旅游的日子。
　　“咱们苦口婆心劝半天不如玛丽一发糖衣炮弹。”
　　刘梅失望透了。
　　既然孩子们决心要去了，即使留得住他们的人，也留不住他们的心。留他们下来，又有何用呢？
　　夏东海刘梅正胡思乱想着，孩子们从各自的卧室出来了，三个都是旅行装束。
　　“孩子们……”
　　夏东海正要说话，外面突然传来几声汽车的喇叭声。
　　“亲妈咪的宝马车来了！”
　　小雨欢呼。
　　“听，德国喇叭在召唤！”
　　刘星微笑道。
　　“出发！”
　　小雪一声令下，孩子们一拥而出。
　　“他们……就这么走了？”
　　夏东海刘梅一屁股跌坐在沙发上，心里艾延的难过和失落，无法形容。
　　※※※刘星等人坐在宝马车上，一起前往北京附近的游乐场、大饭店游玩儿，在那里大吃大亨，玩儿了一天，大家都很尽兴。
　　其实小雪和小雨在这里跟着玛丽游玩儿也不是因为贪图享乐，而是因为在学校看了母亲分娩的纪录片，所以才对母亲感到了十分感动，这才来陪她。
　　而今天玩儿了一天之后，刘星四人一起住在了五星级酒店里。
　　※※※夜晚，酒店内。
　　小雨和小雪都在各自的房间休息了，刘星却是睡不着，他忽然感到心中有些不安，因为小雨和小雪虽然说是因为感到愧疚才跟玛丽在一起游玩，可是谁知道他们会不会喜欢上这样的生活。
　　要是小雪和小雨真经受不住玛丽的糖衣炮弹，后来要跟她走怎么办？
　　不行，自己绝对不允许这样的事情发生！
　　看起来，要想办法，把这个玛丽征服才行！
　　而征服一个女人，就是要征服她的身体！
　　刘星不禁热血沸腾！美丽熟妇，对他的诱惑很大。
　　于是 刘星来到了玛丽的房间，开始了对她的侵犯。
　　此时，刘星只见玛丽在床上仰躺着的，身上穿着睡衣，好像睡着了。刘星用脚轻轻地撩拨她的脚，她的脚反射性地动了几下，刘星几乎是吃了豹子胆，把身子往玛丽身边挪，经过一会儿的努力，刘星贴在了玛丽的身子旁边，刘星把右手轻轻地放在她肚子上，像小孩画画一样抚摸着。这时，刘星明显地听到玛丽用力地吞了一下口水！这是性兴奋和紧张的表示！刘星前世的几个女朋友都这样，她们第一次和刘星躺在床上任刘星乱来的时候，也是紧张而兴奋地吞口水，并且加重着呼吸。玛丽这一声吞口水，说明了她的不安以及无措，或许她想阻止刘星，但又不知如何是好。刘星没有管那么多，刘星只想进一步，进一步占有这个女人！
　　这时，刘星摸到床头开关，打开床尾角落的落地灯，把灯光调到最低，可以在昏暗的灯光中欣赏玛丽的美貌，微微的灯光掩盖了玛丽熟女的姿态，这样看起来她就像一个三十岁的美妙少妇，真是美艳至极。
　　刘星在她肚子上摸了一会儿，手自然就往上移动，慢慢就移到了胸部。这两座高耸的乳峰，积蓄着刘星多少年的梦想，刘星的手放在上面，感觉是极度的幸福，刘星怕进展得太快招来玛丽的制止，于是手就放在胸部上停下来，然后半搂着玛丽，就这么躺着。玛丽虽闭着眼，但她隔三差五的吞口水和加速的心跳已出卖了她。
　　又过了一会儿，刘星把手从她肚脐边伸进衣服里，先摸了一会儿她的腰部，真是一点赘肉都没有，刘星以为玛丽生过两个孩子，多少会有点赘肉的，但现在真正感受到了，却是十分的惊讶。二人的不伦行为已经快踏破界限了，但玛丽仍一动不动。刘星的手明显颤动起来，刘星摸向胸部，那玛丽最隐私的地方之一，很快，摸到了胸罩，胸罩饱满地包围着两个乳房，不像刘星以前的女朋友们那样发育没有完全成熟，玛丽的身体已经真正成熟，不是二十几岁的女人可比的。那丰满，一只手摸起来相当受用，刘星也不满足于隔着胸罩，迅速把手钻入胸罩里，一下子就捏到了已突起的樱桃，这时玛丽轻轻扭动了一下身体，刘星顺势把左手插过她的枕下，把她真正地搂在怀里，她仿佛成为刘星的新任女朋友，正等待着刘星的开垦。刘星不知道这样的后果，现在自己和玛丽的身份只是一个欲火焚身的男人和一个不知所措的女人，可以暂时抛离一切，热烈地发生性关系。
　　刘星轻轻地靠近她的脸，先在脖子和头发上用嘴唇亲昵地嗅且触碰着，然后对嘴她的嘴唇，轻轻地吻了下去，玛丽猛地吸了一口气，就像刘星当年第一次吻女朋友一样，吻了几下，玛丽慢慢地打开嘴唇，刘星趁机把舌头伸了进去，用力地吸，两个人的津液交缠在一起。但玛丽并没有主动，她只是任刘星吻着。
　　刘星的欲火越来越旺，右手伸到她的下体，压在软绵绵的三角区，这时玛丽下意识地抓住刘星的手不让刘星动下面，刘星便收回了手，又伸到她胸部搓乳房，玛丽的气息越来越重，刘星见机又把手伸到她的阴部，她又抓住了，但这一次力度很轻，刘星轻轻地挣脱后，用中间三个手指压在阴部上面揉搓起来，玛丽的双腿扭动，刘星知道时机已经到来，忙抽回右手，把自己的外裤和内裤迅速脱掉，然后趴在玛丽身上，玛丽嗯了一声，把脸侧到一边去，刘星喘着粗气，一心想着快速的插入，只要插入就行了，什么都不管了！刘星把玛丽的睡裤和内裤一并拉下来，然后又压在她身上吻她，怒胀的阴茎已经抵在她的阴部，玛丽的黑森林已湿透了，不愧为性欲旺盛的熟女，玛丽的身体扭动得更厉害，她的下体似乎在躲避刘星的龟头，但幅度不大，刘星轻易地又抵在她阴道口，阴茎刺开阴唇，腰身一沉，整条阴茎就钻了进去，玛丽的眉头微蹙，显现出女人被插入特有的表情。阴茎浸泡在玛丽的阴道里，感受着温暖的包围，此刻，刘星是世界上最幸运和最幸福的人！
　　或许是因为太难得了，刘星一时没有抽动，只是趴在她身上吻着她，下面感受着她的温度，玛丽的阴道就像刘星那曾同居了两年的女朋友一样，不是很紧，毕竟被插得多了。虽然不紧，但极为暖和，且很快便可插入，抽送时也可耐久一些。
　　此时刘星多想永远地停留在这一刻，和玛丽紧紧地交合在一起，永不分开。
　　过了几分钟，感到阴茎的硬度有点下降，刘星便轻轻地抽动起来，玛丽依然闭着双眼，但随着刘星的抽插，她打开嘴唇.轻轻地呻吟起来。这个熟妇被自己上了，而且来得那么快那么顺利，刘星简直怀疑自己在做梦，但实实在在的快感随着性交的抽送阵阵袭来，刘星知道这不是梦。
　　由于急着插入，玛丽的上衣还没有脱去，但这比抽插全裸的玛丽别有一翻滋味，过了一会儿，刘星脱去了自己的上衣，接着去脱玛丽的上衣，因为是边抽插边脱衣服，玛丽都被插得七荤八素了，很快上衣和胸罩那被刘星脱掉，那黑色的蕾丝胸罩是刘星最喜欢的，刚才心急脱掉的内裤好像也是黑色蕾丝的，是一套，玛丽不但美貌倾倒了刘星，连衣着习惯也是刘星最欢的款式。这时的玛丽已全身赤裸，一对大乳房让刘星大开眼界，刘星惊叹于玛丽美妙的肉体，用力地把整个身上朝她身上压，下体却不停地抽出和插入，刘星真想和她溶为一体。玛丽的呻吟声大了一点点，脸上.微微表现出性兴奋的痛苦似的表情。
　　阴茎在玛丽阴道里，像打桩机一样进进出出，刘星沉浸在极大性交的快感之中，看着朝思暮想的女人在自己胯下呻吟，扭动，刘星隐隐有射精的冲动，只好稍微停一下，吻着玛丽，轻轻唤了一声，“阿姨”这时玛丽微微地睁开眼，仿如喝醉了酒，她望了刘星几秒钟就把头侧过去，脸上没有什么表情，刘星不知道她此时的心境，但性交中的男女只要被快感侵占，并不会考虑过多的事情，刘星想，在玛丽的脑子里，浮现的也只有被阴茎抽插带来的无限快感吧。
　　玛丽雪白的脖子发着淡淡的香气，刘星去吻她完美的耳垂，呼着气对她说：“阿姨，我爱你！”
　　然后，又快速地抽送起来。玛丽面对突如其来的抽插，倒吸了一口气，继而又闭起双眼享受性爱这世间最美好的事情。
　　终于，射精的快感再一次袭来，刘星想要停一下消除射精的感觉，但发觉已经停不住了，只好又插送几下，最后哼了一声拼命地压住玛丽，一股又一股滚烫的精液向玛丽的阴道深处射去，刘星在思夜想念的女人身体里留下了印记，玛丽已属于刘星的了！
　　射完精的刘星，趴在玛丽软绵绵的身体上，享受着高潮的余温，原来这不是梦，刘星确实在这个女人阴道里送出了自己的精华。
　　玛丽还喘着气，过了一会儿，刘星抽出软化的阴茎，然后捏弄几下，她又硬了起来，接着再次分开玛丽的双腿，再将阳具插了进去。
　　此时玛丽已经发现了刘星，但她此时已经沉浸在快感当中，竟然如此放任刘星的行为，任由刘星在她身体里发泄。
　　“哼……啊……”
　　玛丽发出做爱特有的呻吟，第二次接受着刘星的不伦之爱。
　　“阿姨，现在不要把我当成小雪的弟弟，把我当成你的男人。”
　　刘星边插边说着。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　玛丽似是非是地发出应和的声音，她的一头黑发随着她不停的摆动，显得格外迷人。
　　“好爽！”
　　刘星禁不住轻吼着，“女人，舒服吗？”
　　刘星问着。
　　“嗯……嗯，舒服……”
　　玛丽终于回答了。
　　而刘星的那手儿，也越发的用起了劲来，更加疯狂的对着玛丽的那正在胸前挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房揉捏了起来，大乳房一边欢快的呻吟着，享受着刘星的大手的揉捏，一边在刘星的大手之下，迅速的变幻着形状。
　　而本来是雪白的肌肤，在刘星的大手的揉捏之下，也就得通红了起来，正在向着玛丽和刘星两人展示着，两人之间的这一场大战，是如何的激烈。
　　渐渐的，刘星感觉到，自己的大鸡巴开始慢慢的在玛丽的肉缝里涨大了起来，而那鬼头上传来的那种酥痒的感觉，使得刘星知道，自己已经快要到了p溃的边缘了，在这种情况之下，刘星不由的用尽了全身的力气，用大鸡巴狠狠的一下一下的在玛丽的小吕锍椴辶似鹄矗同时，用自己的耻骨撞击着玛丽的耻骨，每撞击一下，刘星就会咬牙切齿的说一句：“干死你这个骚隆！
　　玛丽当然也感觉到了刘星的大鸡巴的变化了，在这种情况之下，玛丽不由的紧紧的夹起了双腿，将刘星的大鸡巴给狠狠的夹在了自己的小吕锩妫而且，越夹越紧，玛丽要用自己的小拢将刘星夹得射出来。
　　很快的，玛丽就感觉到，大鸡巴在自己的两腿紧紧的夹击之下，一大股的滚烫的精液射了出来，射到了自己的身体深入，而玛丽受到这股精液的刺激，再也忍不住的呻吟了出来：“刘星……啊……啊……好烫呀……好舒服……好舒服呀……刘星……大鸡巴……大鸡巴真的射得我好舒服呀……刘星……刘星啊……啊……搂住我……搂紧我……啊……啊……啊……阿姨……阿姨……阿姨给大鸡巴……给大鸡巴弄得……弄得升天了。”
　　一边呻吟着玛丽一边死死的搂住了刘星，而那身体也不由的剧烈的颤抖了起来，而在这同时，玛丽的子宫里，喷射出了一大股的阴精，一下子全部都射在了刘星的那个射完精以后，还没有来得及软化下来的坚硬而火热的大鸡巴顶端的鬼头上了。
　　房间里，只剩下了剧烈的喘息声，小小的房间里所弥散着的淡淡的精液和淫水的味道，才显示出，在刚刚的一场大战之中，两人之间的战况有多么的激烈，而刘星因为得到了这个美艳熟妇，自然是心满意足了，在这种情况之下，刘星拥着玛丽，沉沉的睡了过去。……
　　第二天早上，玛丽和刘星清醒过来，玛丽一方面对昨晚的事情感到很难过，但是另一方面也为昨晚的快乐而留恋，最后刘星提出，二人私下里保持这种肉体关系，绝不对第三人说起，包括小雪也是，玛丽算是刘星的情人，二人私下里解决生理需求，玛丽最后还是答应了。
　　※※※两天后。
　　“孩子们已经跟玛丽出去快两天了，连电话也不往回打一个。”
　　夏东海坐在客厅里，和刘梅一起长吁短叹。
　　刘梅悲痛欲绝：“把咱俩给忘了，把这个家也给忘了。”
　　“可悲呀，在利诱之下，孩子们的情感天平彻底偏向了玛丽一边！”
　　“多少个日日夜夜，咱们辛辛苦苦的感情付出，却挡不住你前妻的腐蚀，感情深不如糖衣炮弹个头儿大！”
　　“儿女们就这样被曾经抛弃他们的女人收买了！看来我只有放弃抚养权……”
　　“老公，不要绝望！”
　　“没法不绝望，孩子们一旦坐上了玛丽的宝马，我骑着自行车能追得上吗？
　　夫妻俩正在黑暗之中叹息着，突然间，一丝光明从天边透了进来―孩子们回来了！
　　“我们回来啦！”
　　孩子们欢声笑语地跟夏东海刘梅打招呼。
　　小雨愉悦地说：“这一趟吃喝玩乐真开心！”
　　意识到夏东海刘梅的垂头丧气，小雪笑了，走过去拥住他们说：“可我不会离开你们的。”
　　“我们也不会。”
　　刘星和小雨也坚定地承诺说。
　　夏东海刘梅一惊，愣愣地看着孩子们，不敢相信自己的耳朵。
　　小雪甜蜜一笑：“只是，既然亲妈有钱，我们也不拒绝享受一下，接受亲妈的礼物并不妨碍我们爱老爸和后妈。”
　　真的？星星之火终于燎原，光明在夏东海刘梅的世界里疯狂滋长，瞬时之间，豁然开朗！
　　小雪解释说：“爸，妈，其实，我接受亲妈不是因为她的礼物，而是在学校里看了记录母亲分娩的一段录像。”
　　“哦？”
　　夏东海刘梅扬起眉毛。
　　小雪继续说：“我被深深感动了，觉得带给我们生命的母亲真是伟大，所以，我才原谅了刘梅！”
　　刘星和小雨接着说：“按照您所说的―‘给母爱一个机会’！”
　　原来如此啊。夏东海刘梅恍然大悟，欣慰不已。


第041章 象棋比赛
　　这天小雨把爷爷拉到摆好的棋盘跟前，想跟爷爷杀一盘。
　　“爷爷，您赶快教我几招，我要参加儿童组象棋比赛！”
　　小雨可爱地央求道。
　　爷爷一下子笑了：“噢，临阵磨枪啊？行，爷爷陪你练练，红先黑后，开局！”
　　“拱卒！”
　　小雨下棋。
　　“跳马。”
　　爷爷反击。
　　“拱卒！”
　　“出车。”
　　“拱卒！
　　“怎么老拱卒啊？”
　　爷爷哭笑不得，没好气地说，“我告诉你啊，三步不出车，就是死棋。”
　　嘿，旁边刚刚被聘为社区象棋大赛总裁判长的夏东海乐了。
　　这个时候，夏东海走过来笑道：“爸，我也给你报了老年组，给小雨报了儿童组，给小雪报了儿童组，还给刘星报了少年组，本来还想给小雪报的，可惜他不会！”
　　“什么？”
　　刘星吃了一惊，“老爸，你怎么不跟我商量商量就报名啊？”
　　“这有什么好商量的啊？”
　　夏东海笑道，“去参加一下也是好的嘛！”
　　“可是……”
　　刘星很憋屈地说道，“我去参加少年组，恐怕这冠军我挥挥手就拿到了！太欺负人家了吧？”
　　“哈哈，你小子还挺自大，要知道，强中自有强中手，你要大意了，小心阴沟里翻船！”
　　夏东海笑道。
　　爷爷也说道：“我不参加这个比赛了，以前参加多了，得奖都得腻了！”
　　夏东海笑道：“爸，刚才我跟梅梅通电话，他也希望你去参加！总之友谊第一，比赛第二，我是这象棋比赛的总裁判长，你都当为本次大赛锦上添花，参加一下也无所谓吧？我反正给你报了！”
　　于是，在夏东海的热情动员下，小雨报名参加此次社区象棋大赛儿童组，爷爷则报名参加了老年组。
　　“爸，老年组一号种子选手就是您了！”
　　夏东海笑容可掬地说。
　　“其实我赛不赛真的无所谓。”
　　爷爷说。
　　夏东海呵呵直笑。
　　这天，在小区花园里，小雨正在对着几个小伙伴大吹牛皮。
　　“大家注意，咱小区明天就要开始象棋比赛啦！我也参加了！”
　　小雨得意洋洋地扇动着手势，“给点儿掌声！
　　朵朵嗤之以鼻：“还没底就鼓掌？”
　　二胖问：“你要是输了呢？”
　　小雨摇摇头，一副志在必得的模样说：“你们太不了解我了，我是儿童组的一号种子选手，那冠军就是给我预备的！”
　　“是吗？”
　　小伙伴们充满怀疑。
　　“你们听说过老子英雄儿好汉吗？”
　　小雨骄傲得连尾巴都翘起来啦，“从我爷爷那时候起就是高手，等我得了冠军，欢迎大家跟我合影留念！”
　　这时候，小雪过来拉小雨回家。
　　小雨一边走一边回头说：“欢送一下明天的冠军，给点儿掌声！
　　小朋友们真的热烈鼓掌起来。
　　小雪没好气地问：“小雨，你又跟小朋友吹牛是不是？”
　　“你对‘金鸡王子’要客气一点儿。”
　　小雨非常傲慢地说。
　　小雪立即哭笑不得。
　　第二天，象棋比赛，少年组。
　　刘星此时无所谓地来到象棋桌前，和对面一个跟自己差不多打得对手，叫张达的人见面。
　　夏东海这个时候笑道：“双方运动员，请握手！”
　　刘星笑着和张达握手，然后坐了下来，从怀里掏出一张红领巾，将眼睛蒙上了。
　　“刘星，你干嘛啊？”
　　夏东海等人都是一愣。
　　刘星淡淡地说道：“我跟这个家伙的棋艺差的太远，我跟他下盲棋，看看他能坚持得了多久！所以，小雪，麻烦你来给我摆棋吧！”
　　众人眼见刘星居然托大，都不禁一愣，那张达更是很生气，心下暗想一定要杀你个片甲不留！
　　“炮五进四！”
　　“炮二平五！”……
　　刘星的棋艺真不是盖的，虽然他是奕盲棋，但是仅仅十个回合，就获胜了，这下，可真是全场震动！
　　“那是谁家孩子啊？怎么这么厉害？”
　　“听说是夏裁判长的儿子！”
　　“可真厉害啊！简直是天才啊！”……
　　刘星大获全胜，而另一边，小雨却被淘汰了。
　　“‘金鸡小王子’怎么了？”
　　夏家里，面对着哭得死去活来的小雨，小雪吃惊地问刘星。
　　知道情况的刘星叹口气说：“吹，别提啦！第一局就让一小屁孩儿双炮给将死淘汰了，甭说小金鸡，连鸡毛也得不了啦！”
　　“痛苦啊！”
　　小雨“痛不欲生”地掩脸而泣。
　　小雪温柔地劝慰弟弟：“小雨，别这样，不就输一盘棋吗？”
　　“输一盘就被淘汰了！”
　　小雨继续地哭着，内心充满不甘，“赢我的那个小孩，他的小瘦腿还没我胳膊粗哪！”
　　刘星不禁失笑：“咳，又不是摔跤输给人家，这不丢脸。”
　　小雪笑容和蔼地说：“好了，小雨，忘掉这件亭，找你的小朋友们玩会儿去吧。”
　　一提起“小朋友们”小雨哭得更加悲惨戚戚了：“我跟小朋友说一定会底的！现在……我有何脸面见‘江东父老’哇！而且刘星你蒙着眼睛都能赢别人，我这么惨，你是饱汉不知饥汉饿！”
　　小雪和刘星一怔，完全不知所措了。
　　傍晚时分，正当小雨哭得连嗓子都快要哑掉时，大获全胜的爷爷终于满面春风地凯旋了。
　　“爷爷比赛回来了！”
　　刘星一路小跑进来说，“他在老年A组大获全胜！”
　　爷爷笑哈哈地迈进门，对大伙儿说：“这一路过关斩将杀败了不少黑胡子、白胡子、花白胡子老头儿，就等着明天和B组吴老头儿争冠军啦！”
　　唉，爷爷胜利的喜悦更显得小雨失败的丢脸，小家伙因受到刺激而再次号峋大哭起来。
　　爷爷一愣，当他了解情况之后，马上笑呵呵地对宝贝孙子说：“小雨，甭伤心，等爷爷明儿得了冠军，把奖品给你，爷爷得那金鸡，比儿童组那金鸡个头儿还大呢！”
　　“对对，等我明天赢了冠军！我也把那大金鸡也给你！”
　　刘星说道。
　　真的吗？小雨立即破涕为笑：“OK！爷爷和哥哥把大金鸡给我，说定了！
　　“说定了！”
　　爷爷和刘星与小雨击掌为盟。
　　见小雨不再闹别扭，全家人都欣慰地笑了。只是……
　　“可爸，您怎么能保证一定能得冠军呢？”
　　夏东海问爷爷。
　　“当然，”
　　爷爷胸有成竹地说，“跟我争冠军的那吴老头的棋路我看了，整个儿是一棒糙！”
　　“没错！”
　　刘星在一旁连声附和，“我姥姥说那吴爷爷干什么都是一棒糙，就会瞎咋呼！”
　　“明儿我玩儿似的赢了那棒糙，得回金鸡给我小孙子，”
　　爷爷说着，拉起小雨说，“走，跟爷爷一块儿逻弯儿去！”
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第042章 关于“踢假球”
　　晚上，爷爷带着小雨遭弯儿去了，但那跟爷爷争冠军的吴老头的儿子小吴却直奔夏家，找到夏东海问：“你就是夏裁判长？”
　　“对，你是……”
　　夏东海疑惑不解。
　　“B组第一名吴大爷是我爸爸。”
　　小吴开门见山地说。
　　“噢，你爸棋下得不错，在小组赛里顺利胜出，明天就要进入二强赛，乐得嘴都咧这儿来了。”
　　夏东海笑呵呵地说着，幽默地比画着吴老头那咧嘴大笑的高兴模样。
　　小吴却高兴不起来，反而忧愁地问：“唉，光看他赢了咧嘴乐，输了什么模样你知道吗？
　　“总不会哭吧？”
　　小雪在一旁问。
　　小吴更加愁眉苦脸了：“老爷子要输棋，哭的就是我！
　　啊？吴老头这么大岁数了还打孩子出气呀？夏家人大吃一惊。
　　小吴见大家误会了，连忙解释说：“我爸他下棋是只能底不能输，一输棋就犯心脏病，以前在别的地方住，为这都抢救过好几回了！
　　只能赢不能输？夏东海说：“是吗？既然这样以后就别让你爸下棋玩了，把你们家棋子、棋盘都藏起来得了。”
　　“藏起来，那是以后的事啊，眼下可怎么办？”
　　小吴哭丧着脸说，“明天我爸就跟人决赛了！”
　　“是跟我爸爸决赛。”
　　夏东海说。
　　刘星忽然明白过来，这家伙该不会是想要爷爷故意输吧？
　　果然……
　　“万一我爸输了他就得这样……”
　　小吴一边说一边以夸张的“晕倒”姿势趴倒在老夏身上，把夏东海吓了一跳。
　　“那就得叫救护车！”
　　刘星道。
　　小吴说：“叫救护车都来不及了！总而言之，我爸他不能参加冠军争夺战，除非他一定能底。”
　　见小吴如此忧愁，夏东海也不禁忧愁起来了：“你爸要想赢我爸，可能性太小，我爸是位业余象棋高手，获得过区级冠军……”
　　“那你爸爸一定死定了！”
　　小雪危言耸听地对小吴说。
　　“你怎么说话呢？”
　　小吴对老夏说，“你们主办方一定要防止悲剧的发生！”
　　怎样防止啊？夏东海没了主意，说道：“要不明儿决赛时候，把你爸锁家里，别让他出来？”
　　“自动弃权还是我爸输啊！”
　　小吴心急如焚地对夏东海说，“这么着吧？我出一百块钱，你给你爸买一大个儿的毛绒公鸡，比冠军奖品个儿还大！让他在决赛时候，故意走几步臭棋，把冠军让给我爸爸……”
　　刘星一听，哼了一声，心道果然如此！估计之前那吴大爷赢的原因都是因为这让棋！
　　作假？夏东海一怔，赶紧摆手：“这是违背体育精神的，绝对不行！
　　“可你也不能违背人道主义精神啊？万一我爸明儿输了棋，犯了病，抢救不过来……”
　　小吴说着，悲呼一声，“爸爸！”
　　怎么办呢？夏东海此刻真的没辙了。
　　当体育精神和人道主义发生了严重冲突的时候，应该如何解决？
　　见老夏一副迟疑不决的样子，小吴苦苦哀求道：“求你了，想想我爸那颗赢了就跳、输了就不跳的心！人命关天啊！”
　　小吴掏出一张百元钞票，递给夏东海，“拿着吧，给你爸买一个大号的人道主义奖杯，我先走了，您别送了……”
　　说着，小吴放下钱，转身就走！
　　“唉！您别！这……”
　　夏东海想追，可惜小吴已经走远了。
　　“刘星，小雪，这……这怎么办啊？”
　　夏东海有些无辜地说道。
　　刘星沉默了，小雪无奈地说道：“还能怎么办？跟爷爷商量呗！”
　　刘星无语，夏东海更无语，这都什么事儿啊？
　　没办法，夏东海只好找爷爷商量。
　　“既然有这毛病，他就不应该参加比赛！”
　　听说了这件事儿后，爷爷对吴大爷有些不满。
　　夏东海叹口气说：“吴大爷他输不起，您就故意走几招臭棋让他赢了得了。”
　　“这不是踢假球吗？足球界不正之风怎么刮到这儿来了？”
　　“完事了我发您一个德艺双馨特别奖，比奖给冠军的大花公鸡个头儿还大！”
　　“你想让我故意输给吴老头儿？”
　　爷爷愤愤不平地说，“惯出毛病来往后他更输不起了。”
　　“求求您了，爸……”
　　夏东海一副痛心疾首的样子，像吴大爷才是他亲爸爸似的，“输赢事小，人命关天哪！万一您把吴大爷赢了，他那心跳马上就停了，人就没气儿啦……”
　　爷爷一愣，顿时语塞，无可奈何。
　　没办法，既然到了人命关天的分上，爷爷还有什么不答应的理由呢。
　　第二天，在社区花园里，爷爷与吴大爷对弈决赛局的时刻到来了。
　　大伙儿远远地围观着，屏息静气观看着比赛。
　　“我当头炮！”
　　吴大爷下棋。
　　“我把马跳！”
　　爷爷下棋。
　　“将！”
　　“你拿什么将？”
　　爷爷没好气了。
　　吴大爷一阵尴尬：“我先把话搁这儿，早晚将死你。”
　　“跟我叫板？”
　　“接招！”
　　只见二人杀得性起，快棋连下，棋子落案之声不绝于耳！
　　刚刚赢了少年组冠军的刘星说：“不对了嘿，爷爷玩儿真的！
　　小吴急得一拽夏东海：“哎，你不是跟你爸爸说好了吗？”
　　“是啊！”
　　这时夏东海也心急如焚，“不好，吴大爷汗下来啦！”
　　此时，棋局那边。
　　爷爷下棋：“我吃你车。”
　　吴大爷下棋：“拱卒。”
　　“我吃你马。”
　　“拱卒。”
　　“我再吃你一炮。”
　　“拱……你怎么把我卒子也给吃啦？”
　　吴大爷真的快要崩溃了！
　　远处的夏东海真急了，“握、握”地学起公鸡叫。
　　爷爷一下子被叫醒了，摇摇头，叹口气，不再攻杀，信手行棋，故意卖了个破绽给吴大爷。
　　“死将！哈哈，我底啦！”
　　吴大爷叫起来，得意忘形了。
　　夏东海总算松了口气，一个没站稳，直接从椅上栽了下来……
　　吴大爷爽了，但小雨却惨了。
　　由于小雨输了棋，小雨的爷爷又输了棋，这害得小雨颜面无存，见到小朋友们都要绕着走。
　　但小朋友们还是不客气地堵住了他。
　　“吹牛吹累了吧？”
　　小朋友甲说。
　　“你说你爷爷一定能当象棋冠军……”
　　小朋友乙说。
　　“还说你爷爷是区级象棋高手……”
　　小朋友丙说。
　　“一只毛绒大金鸡！”
　　小朋友丁说。
　　小雨低头不语，小朋友们都轻蔑地发出一片起哄声。
　　小雨喃喃自语：“本来是这样的……”
　　“吹牛！吹牛！吹牛！你吹牛！”
　　小朋友们都异口同声说。
　　小雨急了，忍不住辩护：“我没吹牛！就没有吹牛！本来……”
　　“就是吹牛！你爷爷输了，吴爷爷是冠军！
　　“我爷爷是故意地把冠军让给吴爷爷的！”
　　小雨一时激动过度，真心话脱口而出。
　　小朋友们一惊，全都目瞪口呆了。
　　既然已经开了头，此时小雨真是不吐不快：“因为吴爷爷的心脏有毛病，一输了棋就不会呼吸，所以，我爷爷为保住吴爷爷老命才故意输给他的！”
　　啊？原来如此吗？
　　小雨的话不亚于十级强台风，一下子把小朋友们心里的惊涛骇浪都掀起来了。
　　小雨越说越慷慨激昂：“正像我爸爸说的―爷爷舍己为人，虽败犹荣！大家为我爷爷鼓掌！”
　　言毕，小雨带头鼓起掌来。
　　顿时，花园里掌声雷动，小朋友们全都对小雨的爷爷心悦诚服，崇拜不已。
　　在小伙伴们热烈的掌声中，小雨终于扬眉吐气了起来。
　　亭情过了好几天，夏家人还在讨论爷爷故意输棋的伟大，对他感到钦佩之余同时为他惋惜―不是么，本来冠军已经唾手可得了。
　　“唉，爷爷舍己为人，现在只能当无名英雄了。”
　　小雪惋惜地说。
　　刘星说：“最想不开的是小雨，他都郁闷好几天了。不过好在我那公鸡送给他了，才让他好受点儿。”
　　夏东海说：“爷爷还郁闷呢。我要买一大毛绒金鸡当安慰奖他都不要，说不愿联想起自己故意走的那几步臭棋……”
　　“那是他老人家业余棋赛生涯的污点。”
　　小雪接着说。
　　于是，父子三人齐声叹息，心情无比沉重。
　　正在这时，门铃声骤响，吴大爷怒气冲冲地闯了进来。
　　“吴大爷？您……”
　　夏东海一阵疑惑。
　　“我找你！”
　　吴大爷气呼呼地说，“我就找你这个总裁判长！”
　　刚刚回来的刘梅在一旁好奇地问：“他不是已经下野了吗？”
　　夏东海没好气地说：“吴大爷，冠军您也得了，奖品花公鸡也抱回去了，还找我干吗？”
　　“我要……查明真相！咱们小区这么高……”
　　吴大爷激动地比画着小雨身高的高度，“这么高的孩子都嚷嚷遍了，一传十，十传百，小孩、大人都传遍了，半个小区都在传，说你爸爸是故意输给我的！可有此亭？”
　　“谁告诉您的？”
　　夏东海大吃一惊，对此亭完全不知情。
　　“他们说我一输棋就这样……”
　　吴大爷做出小雨“原创”的窒息状，悻悻地说，“说你爸为保住我老命才把冠军让给我！说他让的我！有这事儿没有？啊？你说实话！”
　　当然是这样。但……“这……这都过去的事儿了，您还较什么真儿啊？”
　　夏东海劝导他。
　　但吴大爷倒越来越较真儿了，他激动地一把揪住夏夏东海，厉声质问：“到底怎么回事？你说！那花毛儿公鸡的冠军奖，是不是你爸爸故意让我的？”
　　“说什么？”
　　夏东海真的无可奈何了，“他要不让，您能赢吗？”
　　“啊？”
　　夏东海的话不亚于一个晴天霹雳，一下子把吴大爷霹倒了！吴大爷心脏病突发，快要窒息了！
　　“不好，出事了！”
　　刘梅惊呼。
　　“赶紧打120！”
　　幸好，因抢救及时，吴大爷很快就没事了。
　　但是，小雨却遭殃了。
　　晚上，在爷爷和刘梅的监视下，夏东海把小家伙按坐在“被告席”上。
　　“小雨，你怎么搞的？”
　　刘梅首先责问，“让棋的事怎么能说出去呢？你爸精心策划，爷爷舍己为人，就是为了吴大爷别让救护车拉走，结果还是让救护车拉走了！”
　　爷爷惋惜地叹气：“早知这样，还不如我当初在棋局上赢了吴老头儿，直接把他送医院得了！”
　　“可不是么，白绕这么大一弯儿。”
　　刘梅十分同意。
　　夏东海见爷爷和刘梅都把主题丢到九霄云外去了，有点哭笑不得，他扯回主题，教训小雨道：“你干吗要多嘴多舌，把底儿给泄露出去？这是―长舌妇的行为！”
　　小雨可不服气啦，他一振臂，正气凛然地说：“我跟小朋友说的是真话，爷爷就是为了保住吴爷爷的老命才故意输给他的―我爷爷舍己为人，虽败犹荣！是不是啊，爷爷？”
　　嘿，小子说得真好啊！小雨的话让爷爷正中下怀，他的眼睛都笑成了一条缝：“可不是么，小雨，你对爷爷的评价绝对正确！”
　　“那我还有什么错？”
　　小雨问得理直气壮。
　　“是啊，我孙子没说错呀！”
　　爷爷也理直气壮起来，“说真话有什么错？”
　　夏东海刘梅顿时语塞。
　　夏东海有点晕眩，但刘梅却认为爷爷和小雨都言之有理。
　　爷爷又说：“这件事本来就不能怪小雨，是小吴找到咱家，说他夏东海有心脏病，说他那心脏啊，赢了就跳，输了就不跳，这么着我才把冠军让给他！”
　　“哎，不对呀？”
　　刘梅此刻感到不对劲儿了，“从医学上讲输赢对人都有刺激，哪有输了就犯，赢了就不犯的心脏病啊？”
　　哎呀，原来如此！爷爷懊恼地一拍大腿：“啊，把冠军给老吴了，他还是犯病了―这不白输了吗？越想越冤！”
　　“这事一开始就是个错误！”
　　刘梅说。
　　小雨吼叫：“不是我的错！
　　刘梅、爷爷齐声吼叫：“对！不是你的错！”
　　“那是谁的错啊？”
　　夏东海一阵纳闷儿，突然，他高声抗议了，“你们都看着我干吗？”
　　“老爸！”
　　刘星这个时候站出来说道，“您经常教导我们要诚信做人，可是这一次，你敢说你没有违背诚信做人这四个字？”
　　“我……”
　　夏东海一时语塞！
　　刘星沉默了，他知道这事儿肯定还没完，吴大爷估计不会善罢甘休！
　　都是夏东海的错呀！
　　几天以后，在社区花园里，夏东海和吴大爷不期而遇。
　　“总裁判长，我这儿正找你呢！”
　　吴大爷高声喊住夏东海。
　　“吴大爷？怎么，这么快您就出院了？”
　　夏东海一阵惊诧。
　　吴大爷却说：“要依着大夫，还得让我在医院呆着，我是自己提前跑出来的。”
　　“您着什么急啊？”
　　“不急也不成啊，”
　　吴大爷眼泪汪汪地说，“想我老吴从六岁开始下棋，长大赢我爸爸，结了婚底我媳妇，再往后又赢我儿子，你信不信？”
　　“信！信！”
　　夏东海连忙说。
　　刚从医院出来的人，夏东海还敢不信吗？
　　吴大爷继续说：“退休以后更了不得，我是赢了楼上底楼下，底了隔壁赢对门，杀遍全楼无敌手啊！我这一世的英名，不能因为跟你爸爸那一盘棋给毁了！”
　　“没那么严重……”
　　“就这么严重！我原本就棋高一招，能赢你爸爸，倒落个他让着我。不行！比赛让棋好比踢假球，违背体育道德呀，我一千个不答应，一万个不答应！”
　　“那……那您说这事怎么办？”
　　“除非这样……”
　　吴大爷附在夏东海耳边低语。
　　“啊？”
　　夏东海吓得差点儿没跳起来，“不行，这不行！”
　　“要不这么办，我就得气死，我那一世的英名外带一条老命啊！”
　　吴大爷暴跳如雷了。
　　夏东海一时怔住，无计可施。
　　夏东海被吴大爷逼得没有办法，只得回到家里，吞吞吐吐地对爷爷说了吴大爷的要求。
　　“吴大爷他坚决要求和您重新比赛，要不这样，就得气死・一”夏东海忐忑不安地说。
　　爷爷怔住：“谁气死？
　　“吴大爷，因为总想着别人让棋才能赢―他就得气死。”
　　夏东海战战兢兢地说。
　　“你怎么就不怕我气死？”
　　爷爷这回真的把肺都气炸了，“老吴头要赢，我就得输，他要重新来，我就得陪他玩儿真的，天下哪有这种道理？”
　　“爸，我求您了，看我的面子…”
　　“面子，面子，上一回就是看你的面子，坏了我一世英名！”
　　“爸，您听我说……”
　　“说什么也没用，我一千个不答应，一万个不答应，你要非让下这盘棋，我就得气死！”
　　爷爷咆哮如雷地说完，拂袖而去。
　　夏东海登时无语。
　　这个时候，刘星走过来，无语地说道：“老爸，这是一个死结，爷爷不参加，吴爷爷得气死，但要是爷爷参加了，再把吴爷爷赢了，吴爷爷不还得气死吗？”
　　“啊？这……那刘星，这怎么办啊？”
　　夏东海无语地说道。
　　“只有一个办法，快刀斩乱麻！我和他下一盘，把他赢了！然后赶紧送医院去！”
　　刘星说道。
　　“这……那好吧！我去跟吴大爷说！”
　　夏东海也想不出更好的办法，只能如此。
　　最后，刘星和吴大爷下了一局，结果仅仅十七个回合，就把吴大爷赢了，吴大爷气得在此心脏病发作，好在送医院及时，命最后保住了。随后吴大爷也认知了自己棋艺的不足，再也不敢如此托大了。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第043章 忆苦思甜
　　傍晚，全家人准备吃饭，只见餐桌上已摆好四盘色彩鲜艳、荤素搭配好的菜，刘梅端上最后一碗热汤，大声喊：“开饭了！”
　　爷爷正在看电视，夏东海走出来笑道：“爸！吃饭了！”
　　“好！”
　　爷爷关了电视，起来吃饭。
　　一家人先后上桌。
　　爷爷看到一桌子的美味佳肴在一旁埋怨说：“又是这么多菜，天天像过年似的。”
　　姥姥却说：“如今的孩子口刁，公要馄饨，婆要面，难伺候呀！”
　　这时，刘星在旁边笑着问：“妈，我都说了三天了，您怎么还没买酱肘子呀？”
　　穿越过来之后，刘星已经习惯了当小孩子，再加上在家里表现出众，所以也经常提不少要求。
　　刘梅说：“我忙着呢，哪能记得这么多。”
　　小雨在另外一旁说：“妈，您怎么说话又不算数？不是说好了，今晚要吃可乐鸡翅吗？”
　　“明天一定买。”
　　刘梅真是应付不暇了。
　　小雨可不高兴了，悻悻地说：“又是明天，到了明天，还说明天！”
　　爷爷皱眉，用筷子敲敲盘子：“注意了，这儿是东海的家，不是东海酒家，不兴点菜！”
　　小雪伸伸舌头：“本来我想说怎么又没买黄鱼，听爷爷的话，我就不说了。”
　　爷爷顿时语塞，然后嘟囔道：“你这不已经说了吗？”
　　小雨这小家伙则放下筷子，撅起小嘴，以表示不满。
　　姥姥一见，心疼极了，急忙上前哄他：“不就是可乐鸡翅吗？姥姥记住了，明天啊，姥姥一定亲手给你做！
　　这招还真管用？刘星嘿嘿一笑，学着小雨的样子，故意放下筷子，嘴撅得更高。
　　姥姥乐了：“你就别凑热闹了，你想吃肘子不是？姥姥明天也买，还有黄鱼，明天全买！”
　　孩子们全都开心了，但爷爷却生气了：“不像话！我不吃了！”
　　连老头子都闹别扭啦？姥姥一惊，马上笑容可掬地对他说：“你想吃什么也尽管说，我明天一起买回来。”
　　“我想吃人！”
　　爷爷一拍筷子，没好气地说。
　　“啊？”
　　全家人大惊失色，恐惧不已。
　　刘星却是忽然神色一变，经过这几个月的相处，他已经基本上了解自己这个爷爷的性子了，为人严肃，很注重教育，抵制好逸恶劳和不劳而获，今天这事儿，估计他老人家可能要有行动。
　　晚上，在爷爷的“招集”下，夏家大人们临时召开紧急家庭会议。
　　“我告诉你们，照你们这样宠孩子，长大了准没有出息！”
　　会议上，爷爷一脸严肃，义正辞严地说。
　　姥姥却不同意了，低声咕味：“从没听说过，吃了酱肘子和可乐鸡翅，孩子就没出息了。”
　　“问题不在酱肘和鸡翅上，”
　　爷爷更来气了，“是在孩子的思想上，我们不能总是让孩子只懂得享受，要他们学会吃苦，吃得苦中苦，方为人上人，你们懂不懂？”
　　夏东海刘梅一怔，沉默不语。
　　只有姥姥摇摇头，诚实地说：“不懂。”
　　这还不懂？爷爷差点儿没气炸了肺，对姥姥说：“好好，好男不跟女斗，我不想和你吵架，明天的菜呀！你就别操劳了，我去办。”
　　“这可不行，我答应了孩子们的，明天一定得办到。”
　　姥姥可不妥协，连忙拒绝。
　　“你就歇一天，明天还是让我办。”
　　“我办！”
　　“我办！”
　　两人争个没完。没办法，最后他们决定听夏东海和刘梅的意见，由夏东海刘梅举手表态，支持姥姥办的举左手，支持爷爷办的举右手。
　　谁知……
　　夏东海刘梅居然都迟迟疑疑地举起了双手。
　　举双手？投降？爷爷气不打一处来：“你们向谁投降？”
　　姥姥得意洋洋地说：“这你不知道了吧？如今家家户户都一样，父母向孩子举手投降。”
　　爷爷顿时气结。
　　没有办法，到了最终，爷爷和姥姥还是没有达成一致。
　　第二天中午，爷爷就提了个装满野菜的黑色塑料袋回到家。
　　“爸，您买菜回来了？”
　　刘梅打招呼说。
　　爷爷指了指黑色塑料袋，说道：“今天我起了个大早，到郊外挖了这一袋子野菜，今天什么菜也别做，让孩子们吃顿忆苦饭。”
　　“忆苦饭？”
　　大伙儿都愣住了。
　　“这野菜能吃？”
　　姥姥疑惑着，上前看了看。
　　“我小时候要是没这野菜啊，早就饿死了。”
　　爷爷没好气地说，“今天我想让孩子们也尝尝，目的是要他们知道，前辈人吃了多少苦，才换来他们今天的幸福生活！”
　　夏东海刘梅都赞同地点点头。
　　谁知，出人意料的是，居然连姥姥都点头同意爷爷的说法！
　　“很有道理，”
　　只听见姥姥说，“也很有教育意义，我举双手赞成。”
　　真的吗？太阳打西边升起了？爷爷一听，兴奋不已。
　　哪里知道，姥姥接下来竟说：“今天这亭呀我看得这样，等孩子们全回来了以后，你就先跟他们忆忆苦，好好讲一讲过去吃了多少苦，受了多少难，然后就把这野菜拿出来给他们看，让他们牢牢记住，他们的爷爷，小时候就是拿这野菜填饱肚子的。”
　　爷爷一听，觉得有点儿不对头了，他问：“然后呢？
　　“然后我就把可乐鸡翅、红烧黄鱼和酱肘子端上来，再来个思甜。”
　　姥姥煞有介事地说。
　　真是岂有此理！“就这样忆苦思甜？”
　　“难道不是吗？
　　晦，太阳果然还是打东边升起了。爷爷气得还真没辙了。
　　“说了半天，忆苦饭，就不吃了？”
　　爷爷气呼呼地问。
　　姥姥理所当然地说：“意思到了就行，你还真想让孩子们吃这个连猪都不愿意吃的野菜？”
　　“不让他们亲口尝尝，他们怎么能体会到前辈人吃的苦？
　　“他爷爷，道理是不错，可毕竟时代不同了，不信你去超市看看，猫食、狗食都讲究营养成分，人就更不能马虎了，这野菜里能有维生素ABCD吗？”
　　爷爷这回真的被气坏了！
　　“今天这忆苦饭，吃也得吃！不吃也得吃！爷爷下定决心，斩钉截铁地说。
　　“你这是虐待少年儿童！”
　　姥姥毫不示弱。
　　爷爷和姥姥这么一对活宝，一个要做忆苦饭，一个要做思甜饭，谁也不让谁。
　　夏东海刘梅看着他们吵架，只觉得有些缺氧，有些想晕。
　　最后，在可怜的夹心饼干―夏东海刘梅的调解下，爷爷和姥姥都不得不一人让出一步。
　　“我妈同意了，就吃忆苦饭。”
　　经过劝解，刘梅喜气洋洋地说。
　　“这么爽快？”
　　爷爷喜出望外，起身欲走，“我去准备准备。”
　　“但她是有条件的。”
　　刘梅拦住爷爷说。
　　爷爷问：“什么条件？
　　“那野菜得让她亲自料理“行呀，她烧就她烧，我落得享福！”
　　爷爷扑味一笑。
　　再晚一点，当三个孩子都回到家时，爷爷和夏东海刘梅正在客厅里聊天。
　　一见到孩子们，夏东海就郑重其事地说：“你们三个都给我过来，站好！”
　　见夏东海头一回这么严肃，仁孩子都吓了一跳心想，要搞军训呀？
　　“这么严肃干吗？怪吓人的。”
　　小雪咕浓道。
　　“今天是得严肃点，”
　　夏东海说，“我郑重地告诉你们，今天没有可乐鸡翅和酱肘子……”
　　“光吃红烧黄鱼？”
　　小雪一听就欢呼雀跃了。
　　“什么鱼都没有。”
　　夏东海严肃地摇头。
　　仁孩子一怔，异口同声问：“那吃什么啊？”
　　“今天全家吃忆苦饭！”
　　夏东海说。
　　啊？孩子们大吃一惊。
　　小雨问：“忆苦饭是什么东东？好吃吗？”
　　夏东海如实答：“不好吃，它只是一种野草！”
　　野草？小雨可不依啦：“我们又不是奶牛！我抗议！”
　　“对，抗议！”
　　小雪附和。
　　刘星没有说话，他已经知道忆苦饭是什么了，估计就是吃野菜，这爷爷是要自己等人吃吃野菜，感受感受老一辈的痛苦。
　　说到这里，刘星忽然眼眶有些湿润，因为他想起了自己前世最疼爱的爷爷！
　　刘星前世的爷爷是个解放军老兵，中国解放之后回家务农，在自己很小的时候，爷爷很疼爱自己，时常跟自己讲起他们以前的事情，爷爷常说一句话，给刘星前世印象很深，爷爷说如今的日子好了，自己这些吃了一辈子野菜的人总算给儿孙带来的幸福，自己等人死而无憾。
　　后来，爷爷死后，刘星时常想起这句话，意味很深，他长大以后，曾经去过偏远山区，吃过野菜，味道很不好，但是刘星吃着他，会不由自主地想起爷爷，当时也是吃得很开心。
　　而此时，刘星却是忽然有了当年的感觉！
　　此时，夏东海却说：“抗议无效，准确地说，它是一种野菜……”
　　“野菜是有毒的，吃死人谁负责？”
　　小雪不依不饶地说道这时，爷爷严厉地站出来：“我负责！”
　　爷爷负责？孩子们全都呆住了。
　　爷爷说：“孩子们，这野菜啊，是爷爷今天起了个大早，到郊区挖来的。它不好吃，又苦又涩，可爷爷小时候却拿它当饭吃。”
　　“爷爷，你小时候是傻子吗？”
　　小雨天真无邪地问。
　　“爷爷不是俊子，爷爷是家里穷呀！”
　　爷爷想起当年，煞是难过，“不吃这又苦又涩的野菜，爷爷就会饿死！”
　　“今天爷爷要你们也尝一尝这野菜，是希望你们知道，好日子来之不易，你们一定要好好珍惜今天的幸福生活。”
　　夏东海接着说。
　　“爷爷，我明白您的意思了，我也很赞成，就怕……”
　　说到这里，小雪低下头，有点不好意思。
　　“就怕什么？”
　　爷爷问。
　　“就怕这野菜很难吃。”
　　“正因为它难吃，所以才有意义。”
　　这……孩子们都无言以对，真不知如何是好。
　　刘星长叹一声，神色一黯，忽然恶作剧心一起，立即举手发言：“爷爷，为什么难吃的东西，才有意义，好吃的东西，就没有意义了呢？
　　“这……”
　　这次轮到爷爷语塞了。
　　刘星趁热打铁，又继续逗问：“我们天天有好吃的，天天都没有意义了吗？”
　　“这……”
　　小雨很老实地说：“我最怕吃苦东西了，咽不下去怎么办？”
　　爷爷重重叹息，说道：“孩子们，这野菜确实很难咽，当你很饿很饿的时候，你就不觉得它苦了，你也不怕它苦了！你找到了饿的感觉，你就能咽得下去了。”
　　饿，是什么感觉？
　　小雨望望刘星，刘星无奈一笑，没有回答，小雪望望小雪，小雪又望望小雨，都不明白。    “我们都找不到饿的感觉！”
　　小雪又一次举手发言。
　　爷爷沉默不语，只是一次又一次地叹气。
　　夏东海站出来说：“正因为你们从小没挨过饿，不知道饿是什么滋味，天天有这么多好吃的，你们还不满足！所以爷爷今天才去挖野菜让你们尝尝，野菜确实很难吃，但必须吃，把又苦又涩的滋味给我牢牢记住！上桌，准备开饭！”
　　刘星一听，心中也是觉得这忆苦饭有必要吃一下，当下问道：“爷爷，那忆苦饭谁做啊？”
　　“额，你姥姥做！”
　　爷爷说道。
　　“额！”
　　刘星点了点头，说道，“那爷爷，我看这忆苦饭是吃不成了！”
　　“啊？为啥？”
　　爷爷和夏东海一愣。
　　“因为我姥姥会把野菜烧的很好吃！”
　　刘星淡淡地说道。
　　“呵呵，这怎么可能！别胡说啊！野菜怎么可能好吃呢？”
　　爷爷摆摆手笑道。
　　刘星沉默了，心想等一会儿你就知道了。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第044章 关于挖野菜和青龙过海
　　终于，晚餐的时间到了。
　　孩子们除了刘星都显得有些紧张。
　　“都别那么紧张，”
　　夏东海说，“等一下我带头吃，你们也必须吃，知道吗？”
　　刘星嘿嘿一笑，说道：“不就是野菜吗？又不是毒药，有什么可怕的？闭上眼睛，捂着鼻子，使劲往肚里吞，还怕咽不下去？”
　　对！对！小雪和小雨连声附和。
　　“孩子们，吃忆苦饭了！”
　　只听见姥姥高喊一声，把菜往桌上一放，所有人都瞳目结舌了！
　　只见姥姥端上来的菜冒着热气，碧绿的野菜加上鲜红的火腿丝，别说吃，光颜色就漂亮极了！
　　“好香呀！”
　　大伙儿不由惊叹。
　　小雪第一个下筷子，刚尝下去，就啧啧称赞：“哈，太好吃了！”
　　接着，小雨和小雪两个孩子争先恐后地抢着吃！
　　刘星嘿嘿一笑，拍了拍爷爷的肩膀，说道：“爷爷，我说什么来着？野菜也能好吃！喂喂，小雪小雨，你们给我留点儿……”
　　爷爷难以置信地看着眼前的一切，急忙问：“他姥姥，你这忆苦饭是怎么烧的？”
　　爷爷不问则已，一问，姥姥快得意得飞上了天：“我把那野菜上最嫩的尖尖掐下来，用鸡油，加上火腿丝，旺火快妙二分三十秒，你别说，这野菜还有一股特别的香味！你看他们吃得多高兴！”
　　“这！这还是忆苦饭吗？”
　　爷爷怒火攻心，差点儿没被姥姥活活气死！
　　正在这时，小雨“哇”的一声哭起来了。
　　“怎么了？又怎么了？”
　　姥姥急忙上前问。
　　小雨一边哭一边指着空空如也的盘子：“都给他们抢光了，我还要！我还要！”
　　大人们全都愣住了。
　　晦，姥姥做的这么一顿“忆苦饭”竟然把小雨的馋虫给引出来了，之后竟天天跟姥姥吵着要吃忆苦饭！
　　“那还能叫忆苦饭吗？”
　　爷爷没好气地挪榆她，“你妙的那盘菜，都赶上星级酒店的水平了！”
　　“不行不行，我的手艺还没到那个水平。”
　　姥姥非常谦逊地说。
　　爷爷差点儿没晕倒：“哼，你还真以为我是在夸你呀？”
　　“都是为了孩子，应该的，你就别夸了！”
　　姥姥还真以为爷爷想夸奖她呢，她面红耳赤地说，“对了，小雨吵着要吃野菜，我又不知道上哪儿去挖，想请你带我去挖点野菜……”
　　“叫我带你去郊外挖野菜？”
　　爷爷真的被气炸肺了。
　　姥姥问：“咦，你上回不是主动去的吗？”
　　“上回是想教育孩子，值！这回，是为了满足他们的无理要求，不行！”
　　爷爷斩钉截铁地拒绝。
　　姥姥眼见老头子无情拒绝，急了：“哎，小雨可是你的亲孙子，他不是要吃龙肝凤胆，他只是想吃点野菜，这能说是无理要求吗？”
　　见姥姥都到哀求的分上了，爷爷皱紧眉问：“你知道去郊外有多远吗？”
　　“来去打的，我付钱。”
　　“为挖点野菜，来去打的，这划得来吗？”
　　“只要小雨高兴，我乐意。”
　　“明天他吵着要天上的月亮，你也给他办？”
　　谁知姥姥竟说：“那比较难办，但也不是不可能的！
　　“啊！”
　　爷爷大吃一惊，瞪大了双眼，“你还有这本事？”
　　“神舟五号不是上太空了吗？”
　　姥姥嫣然一笑，“想方法和杨利伟联系一下，下回把咱小雨带上不就行了！”
　　“行！”
　　爷爷气得咬牙切齿，“你都有本事带孩子上月亮了，挖点野菜还能难倒你？我就不奉陪了，再见！”
　　“你！”
　　姥姥也气得直哼哼。
　　那天傍晚，小雨和二胖一起放学回家。
　　小雨跑得飞快，二胖在小雨后面气喘吁吁地追着他。
　　“夏雨，你等等我，跑那么快干吗？”
　　二胖边追边问。
　　小雨边走边说：“我姥姥说了，今天要烧野菜给我吃，我得早点回去，不然，会给他们抢光的。”
　　“野菜？野菜也能吃？”
　　二胖疑惑不已。
　　小雨说：“可好吃了，在美国都吃不到。”
　　“真的？那我得让我妈也去买点儿。”
　　小雨笑了：“野菜是买不到的，要到很远很远的地方去挖。”
　　“像童话故事里那样？到深山老林里？”
　　“那当然，我爷爷去挖的时候，还带着猎枪呢！”
　　小雨吹牛吹上了瘾。
　　二胖急忙问：“遇见了大灰狼没有？”
　　“遇见了，一条好大好大的大灰狼，我爷爷举起猎枪，‘砰’的一声，就把大灰狼给打死了！”
　　“啊？警察没有抓你爷爷？”
　　“抓我爷爷干吗？”
　　“大灰狼是野生动物，私自猎杀是犯法的，要抓去坐牢的！”
　　什么？小雨一惊。
　　靠，吹牛吹过头了。
　　没多久，小雨回到家了，这小子一回来就直嚷嚷：“姥姥，姥姥！姥姥呢？
　　“姥姥给你挖野菜去了！”
　　刘梅说。
　　小雨高兴得一下子跳起来：“姥姥最好，姥姥最疼我了，姥姥万岁！
　　这时候，姥姥提着大篮子走进客厅，她无精打采地说：“唉，累死我了！
　　“姥姥，您不是挖野菜去了吗？”
　　小雨左顾右盼，“野菜呢？”
　　“唉！别提了！”
　　姥姥说，“出租车兜了个大圈子，花了我一百二十元钱，就是找不到野菜！”
　　“啊？您没挖到野菜呀？”
　　小雨这时甭提多失望了，他哭着撒娇，“不，我要吃野菜，我要吃野菜！”
　　“宝贝儿，别哭别哭，乖，你看这是什么？”
　　姥姥哄着小雨，从篮里拿出两根野菜来。
　　“就两根野菜呀？”
　　小雨目瞪口呆。
　　姥姥叹口气，语重心长地说：“小雨呀！这两根野菜可来之不易呀，花了姥姥一百多元钱车费不说，为找这两根野菜，累得我是腰酸背疼……”
　　小雨一听，立即乖巧地说：“那，姥姥，我给您捶捶！”
　　说完，他真的给姥姥捶背了。
　　姥姥十分满足地笑了：“你们看看我的小雨多懂事呀！我不疼他疼谁呀！姥姥就是累死了啊，也心甘情愿！
　　只是  没过多久，小雨就哭丧着脸说：“姥姥，就两根野菜，怎么烧呀？”
　　“有法烧！”
　　姥姥立刻来精神了，胸有成竹地说，“姥姥今天烧一道满汉全席里的菜给你尝尝！”
　　满汉全席里的菜？小雨一下子破涕为笑。
　　姥姥说：“菜名叫‘青龙过海’！
　　“青龙过海？”
　　所有人大惊。
　　“可我们买不到龙肉呀！”
　　小雨说。
　　呵，说到这里，姥姥更加洋洋得意了：“这‘青龙过海’呀，是先用老母鸡，加上火腿，再加上西洋参煲汤，用温火慢炖，一直炖到老母鸡骨肉分离，最后呀！再把这两根野菜，放入沸滚的鸡汤中，就像两条青龙在大海里翻腾，这就是满汉全席里的压轴菜‘青龙过海’！只有外国总统来了才够资格上这道菜！”
　　啊？所有人大吃一惊，真的不得不对姥姥心悦诚服了。
　　小雨兴高采烈地拍掌：“我要吃‘青龙过海’！我要当外国总统了！”
　　此刻，爷爷哭笑不得地说：“他姥姥，你真是无所不能啊！”
　　姥姥煞是骄傲地笑了。
　　这时，只见电视上正在播放《动物世界》一只晰蝎正在爬来爬去。
　　小雨一下子来精神了，突然指着电视说：“姥姥，您能抓住这只晰蝎吗？这才是一只真正的青龙！我要吃它！
　　“吃它？”
　　大伙儿大惊失色。
　　姥姥为难地说：“可我不知道到哪里才能找到它！”
　　“我知道，”
　　小雨笑容可掬的，“深山老林里就有，您带着猎枪过去！
　　“带着猎枪过去？”
　　姥姥吓了一跳。
　　小雨点头：“对！不过别打大灰狼，那是犯法的，如果遇到老虎、狮子、大象、蟒蛇什么的，您就把它们打死一块带回来，我要送给二胖！”
　　“啊？”
　　姥姥一阵惊吓，只觉得呼吸困难，差点没当场晕倒。
　　此时最幸灾乐祸的莫过于爷爷了，他捧腹大笑，故意讥讽姥姥：“老虎、狮子、大象、蟒蛇，好啊好啊，他姥姥，你孙子的嘴越吃越刁了！要不，我跟你一块去打猎？”
　　其他人哄堂大笑。
　　姥姥甭提有多尴尬了！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第045章 失恋的菲菲表姑
　　刘星一早上起来右眼就跳个不停，这让他有种大难临头的恐惧感。当他撕下白纸，要按姥姥说的方法贴在眼皮上，使它“白跳”时，客厅里忽然传来小雨的惊呼。
　　“刘星，你快出来，大事不好了！
　　小雨幸灾乐祸地说：“哈哈，这下你完蛋了！“’“你才完蛋了呢。”
　　刘星没好气地跟小雨打成一团，两人的嬉闹声惊动了温习功课的小雪。
　　“吵什么呢！”
　　“刚才老爸接到一个电话，然后眉毛就竖起来了，然后就把妈妈给拉进去了，然后砰的一声就把门给关上了，然后―一定是老师打来的告状电话，刘星，你肯定惹祸了！”
　　说道。
　　刘星还没说话，小雪已经笑道：“不可能，刘星怎么可能惹祸啊！”
　　这个时候，夏东海和刘梅走出来，示意大家坐到沙发上来。
　　夏东海拍拍自己身边的沙发，和颜悦色地对刘星说：“坐这里吧。”
　　“我现在要跟你们宣布一件非常严重的事情，我刚刚得到消息，你们的菲菲表姑出事了，她正陷入严重的危机不能自拔。”
　　“啊？什么？不会吧？”
　　刘星和小雪吃了一惊，菲菲表姑人很漂亮，也很疼他们，他们都不希望表姑出事儿。
　　“爸，您赶紧说说，我们亲爱的表姑怎么样了，她是不是做模特从T型台上掉下来了？我们用不用去医院看看她呀？”
　　小雪说道。
　　“我说过她住医院了吗？”
　　夏东海疑惑不解地问。
　　“那应该找消防队！”
　　小雨说。
　　“找消防队干吗呀？”
　　夏东海睦目结舌地问。
　　小雨反问说：“表姑不是掉井里了吗？”
　　刘星赶紧给夏东海解释：“就是因为你说了菲菲不能自拔这四个字，他们就以为菲菲不是从台上掉了下来，就是掉井里了。你说你们两个，什么中文理解水平！
　　“总而言之，菲菲表姑要来咱们家暂时住上一段时间。因为她受到了严重的打击，所以咱们要对这个特殊的客人，特殊对待，大家必须要关心她，爱护她，要时时刻刻照顾她的情绪。”
　　小雨忍不住问：“老妈，菲菲表姑到底受到了什么沉重的打击？”
　　“其实简单地说就是跟她谈了八个月的男朋友跟她分手了，所以菲菲表姑失恋了。”
　　夏东海言简意明地说，“我知道你们对失恋这两个字，肯定是不陌生，可是呢，你们跟失恋的人还没有亲密接触。”
　　刘梅忧心忡忡地说：“当然了，现在你们很快就零距离接触了，我要提醒你们，菲菲表姑的情绪可非常不好，说不定她可能要自杀。”
　　刘星脸色不变，小雪和小雨惊然动容地齐呼：“她要自己杀自己？”
　　小雪心中更是惊讶，如今自己和刘星在一起，也算谈恋爱，要是分手就要自杀，那可……小雪不敢往下想了。
　　于是，小雪犹豫地问：“妈，这菲菲表姑是因为她男朋友不爱她了才悲伤的，咱们爱她有用吗？”
　　“当然有用，现在只有亲人的关爱，才能抚平她心灵的创伤。”
　　小雨深受启发地说：“等我长大了，绝对不会让女孩子痛苦的，跟哪个女孩子好，就一好到底，直到天荒地老。”
　　“去，这是小孩说的话嘛！”
　　夏东海两眼一瞪，禁止小雨有任何少儿不宜的联想。
　　刘梅忽然发现刘星坐在那里沉默寡言，喜上眉梢地说：“我发现一谈到这个问题，还是刘星比较单纯。”
　　刘星嘿嘿一笑：“妈，我也在想，如果我以后交了一个女朋友，我不喜欢她了，她自杀怎么办呀？”
　　“你胡说什么啊？”
　　小雪猛地给了刘星一拳。
　　“开个玩笑嘛！”
　　刘星呵呵笑道。
　　刘梅和夏东海面面相觑，哑口无言，各自感叹现在的孩子怎么这么早熟啊。为了阻止这些孩子问出更多家长无法回答的问题，夏东海草草地做了总结性发言：“有些少儿不宜的问题你们现在想不明白，我们也说不明白，到时候就明白了。现在只要明白咱家就要来一个极度伤心的人，她可能有自杀的危险倾向，大家要善待她，用快乐让她忘记痛苦，用我们的热情，温暖她冰冷的心！因此我提议，我们的这个行动就叫‘阳光行动’。”
　　而就在有点忐忑、又有点好奇的心态中，他们终于等来了传说中为情所困的菲菲表姑。
　　当他们与菲菲表姑初次见面时，都被吓了一跳。
　　因为菲菲表姑看起来不仅没有意志消沉，反而格外热情地给了他们每人一个拥抱，其强烈程度不亚于江湖上久已失传的“分筋错骨”术。
　　等刘梅将菲菲领进客房时，三个孩子议论纷纷。
　　“这就是那个失恋的、痛苦的、想不开可能要自杀的菲菲表姑？”
　　“这分明就是热恋中的美眉嘛！”
　　“失恋的人都这么快乐？”
　　就连刘星都感到奇怪，这菲菲表姑，也确实不像是失恋的样子啊！
　　还没议论结束，老妈就急急忙忙从客房跑了出来，扬声对夏东海说：“夏东海！快！上超市，菲菲饿了，要大开吃戒！
　　“什么？”
　　夏东海怀疑自己的耳朵听错了。
　　“估计是闹失恋一直没好好吃饭，一到咱家味觉、嗅觉细胞都复苏了，直喊肚子饿！要大开吃戒！你上超市瞅什么好买什么，鸡鸭鱼肉见什么买什么，可劲儿招呼！”
　　末了刘梅千叮呼万嘱咐地说，“一定不要忘了买两个王八。”
　　“买王八干吗呀？”
　　夏东海奇怪地问。
　　“这是菲菲特意嘱咐的。估计是她闹失恋身子亏了，要大补―喝王八汤！“刘梅同情地说。
　　“好好！我这就去！”
　　于是在老妈的指挥下，老爸直奔菜市场。
　　刘星悄声说：“都快点一桌满汉全席了，看来她的味觉真的全恢复了。”
　　“要是这样的话，我也想失恋。”
　　小雨羡慕地说，看来在小雨的心目中，王八汤远比失恋重要多了。
　　在小雨望眼欲穿的盼望中，一桌子美味佳肴和王八汤终于熬做好了，那鲜美的味道让人馋涎欲滴。
　　“菲菲表姑没入席之前.你们谁也不许动筷子。”
　　老妈“残酷”地下达了命令。
　　小雨唉声叹气地说：“‘她干什么呢，吃饭也不出来？
　　“估计她正在换衣服呢，刚才我看见她拿剪子剪裤腿呢，不过造型比较奇怪。”
　　从房间出来的小雪给大家提供最新的情报。
　　“啊？剪裤子？玩儿新潮？”
　　刘星一愣。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第046章 失恋和自杀
　　当菲菲款款走来的时候，大家终于理解小雪口中的“奇怪”是怎么个奇怪法了。
　　只见菲菲外衣上的一只袖子被齐齐剪掉，而长裤也只有一条半裤腿。
　　“怎么了菲菲？这怎么这样了？”
　　刘梅急忙问。
　　菲菲却不以为意地说：“因为我要跟我的另一半彻底告别，表嫂，我的汤呢？”
　　刘梅怕提起她的伤心事，连忙说：“王八汤在这儿呢，都有点凉了，我给你热热吧。”
　　“不用，就这样，今天我要一醉解千愁！”
　　菲菲豪气地抱起汤盆牛饮起来。
　　小雨眼巴巴地说：“那又不是酒！您要是喝不完，我替您解决点儿。”
　　然而当菲菲放下盆打个饱PA时，小雨彻底绝望了，因为汤盆里一干二净。看来失恋的人最容易将悲愤化为食欲啊！
　　刘星无奈地拍了拍小雨，说道：“老弟，忍着点儿，来者是客！这是咱们中国人的习俗啊！”
　　孩子们心有不甘地爬上床睡觉，而夏东海夫妇唠叨了一会儿后也合上了眼睛。可刚等他们睡着，客厅里就发出吮哪吮嘟的响动。
　　“有贼！”
　　夏东海夫妇赶紧起来，摄手摄脚地往客厅靠近。刘梅却发现那个人不是别人，正是他们亲爱的菲菲表妹。
　　“干吗呢，菲菲？”
　　菲菲漫不经心地说：“我睡不着觉，帮你们家大扫除呢！”
　　刘梅赶紧抢过她手里的拖把说：“你看看你这么长时间都没好好睡过觉了，你这样身体可不好。”
　　“我睡不着，一闭上眼，脑子里跟演电影似的，全都是过去的回忆。”
　　菲菲美丽的脸上带着泪珠，真是我见犹怜。
　　刘梅心疼地抱住菲菲安抚她说：“别哭了啊，菲菲，要不然我给你找两本小说看，好不好？”
　　“小说？那都是讲爱情的。”
　　菲菲哭得声音更大了。
　　夏东海束手无策地说：‘“要不我给你找几个电影看？”
　　“电影？那也都是讲爱情的。”
　　菲菲哭得死去活来，夏东海夫妇终于见识到失恋人的情绪不稳定了。
　　“要不然，我给你放点好听的音乐？”
　　刘梅急中生智说。
　　“音乐？音乐也都是伤感的啊！”
　　刘梅欲哭无泪地看着夏东海说：“怎么办呢，老公？算了，我还是陪她一块儿哭吧。”
　　在见识了菲菲表姑惊人的威力后，大家再也不敢掉以轻心，人人都参与到阳光计划中。
　　“你怎么还在这儿看电视呢！你给我看着表姑去！”
　　刘星一把抢过小雨的遥控器说。
　　“爸说了，不许看人家隐私。”
　　小雨振振有词地说。
　　“你不看什么时候知道她要自杀呀！”
　　刘星不容置疑地将小雨推到表姑的门口。
　　小雨忽然发出一声惊天动地的惨叫：“啊！
　　“叫唤什么呀，大惊小怪的！”
　　刘星怒气冲冲地问。
　　“刀！菲菲表姑拿着刀！”
　　小雨的消息无异于平地惊雷，吓得刘星也是一惊，叫道：“不行，要赶紧阻止她！”
　　失恋的人自杀，刘星也是见识过的！
　　“怎么了？”
　　夏东海和刘梅闻讯赶来。
　　两个孩子心有余悸地说：“表姑要自杀！”
　　“快！”
　　夏东海夫妇赶紧冲向客房，可千万不要发生惨剧啊！
　　夏东海夫妇用力的撞门声，惊动了菲菲，她慢慢转过身来疑惑不解地看着两人，手里正削着苹果。
　　“谢天谢地.原来她在杀苹果呢！”
　　夏东海悄声说。
　　“是啊，吓得我腿都软了.幸好是虚惊一场。”
　　刘梅拍了拍心脏，再多来几次，怕自已非得吓出心脏病来不可。
　　“削苹果没意思，吃苹果更没意思，正好，你们帮我把苹果拿走吧。”
　　菲菲将苹果递给夏东海。
　　“菲菲，你还好吗？”
　　刘梅小心翼翼地问。
　　菲菲无精打采地说：“好？我的字典里早就没有这个字了。”
　　“你看你要不想吃水果，我去给你拿点果汁吧？”
　　刘梅殷勤地说。
　　“不用，喝纯净水就行了，顺便吃点药。”
　　“吃药？”
　　刘梅大惊，连忙夺下菲菲手里的药瓶子说：“你吃什么呀这是！你不能做傻事啊！牛黄解毒片？”
　　“表嫂，我的心痛已经无药可医了，难道我吃点药治牙疼还不行吗？’菲菲心灰意冷地说。
　　刘梅尴尬地将药还给她：“一次最多吃五片。”
　　菲菲忽然恍然大悟地说：“看来这个痛苦真能让人反应迟钝啊！我才明白一件事，原来你们是怕我想不开要自杀啊！”
　　“我们哪能以为你要那什么啊！”
　　刘梅欲盖弥彰地说。
　　“你不用怕提到自杀那俩字我会受刺激。”
　　菲菲豪爽地说。
　　刘梅却自言自语地说：“我不是怕提到那两个字再给你提个醒嘛！”
　　“其实我知道你们大家都是关心我，但是你们不用那么紧张嘛.你放心，我绝对不会因为失恋而自杀的，因为我来之前已经自杀过一回了。”
　　菲菲气定神闲地说，那副表情犹如世外高人看破了生死。
　　“什么？”
　　“难道这事我妈没在电话里跟你们说吗？”
　　望着刘梅疑惑的表情。
　　“当然没有！”
　　刘梅说道，夏东海低声道：“要知道我肯定不让她来！”
　　菲菲如实地说，“我把我的照片从十八楼扔下去了，看着我的照片随风而去，我自己倒不想跳下去了。”
　　“这就对了。”
　　刘梅这才明白菲菲所说的“自杀”的含义。
　　“我就是想告诉你，不用担心我会自己杀自己。因为没意思，跳楼没意思，割腕没意思、吃安眠药更没意思，什么都没意思。”
　　看来菲菲还是没有想通.刘梅原原本本地将菲菲的话转述给大家。
　　“她连自杀都觉得没意思，还什么有意思啊！”
　　刘梅感慨地说。
　　“亏得没意思，她要觉得有意思就坏了。”
　　夏东海实事求是地讲。
　　“爸，妈，表姑说她以后再也不会自杀了，咱这阳光行动就到此结束吧。”
　　刘星可是拿这个郁郁寡欢、时不时又有惊人之举的表姑一点儿办法都没有了。
　　“谁说的，你看着她可能肉体上不自杀了，那也不代表她不会精神上自杀了。”
　　夏东海一脸严肃地说。
　　“精神自杀？精神上怎么自杀？”
　　小雨问道。
　　“你们没看见表姑意志消沉，这摆明了是自己在折磨自己啊，这说明她的心病还远远没有治好。所以啊，我们这个阳光行动不能就此结束！我们要乘胜追击，继续深入，将她的心病一举歼灭。”
　　看来革命尚未成功，孩子们还需继续努力啊！可是，菲菲表姑的心病，到底该怎么医治呢？
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第047章 玩儿了菲菲表姑
　　因为菲菲表姑的到来，夏家发生了翻天覆地的变化，经常被深夜传来的哭声吵醒。于是没过几天，夏家人就都像大熊猫一样，出现了黑眼圈。
　　这天晚饭后，趁表姑不在，夏家又聚在一起，商量作战计划。
　　“老爸，到底该怎么办？姐姐给表姑送花没用，小雨送巧克力也没用.我给表姑讲故事更没用。表姑一直死气沉沉的，时不时就掉眼泪，最可怕的是我发现不快乐是会传染的，我都快忘了笑是什么样的了！”
　　刘星僻里啪啦地说了一大通，他此时也很烦恼，前世自己可没接触过这样的人。
　　忽然，在那一刻，刘星心中忽然起了个心思，既然菲菲表姑如此美丽，又失恋，要是自己把她搞上手，那又如何？自己和她也没有血缘关系，有何不可？
　　“不敢听歌，不敢看电视，还不敢读小说.更不敢提‘爱’啊’情’啊的字词，生怕表姑会触景伤情，这样的日子什么时候才能结束啊！”
　　小雪自然不知道刘星的龌龊想法，也愁眉苦脸。
　　“是啊，可是，有什么办法呢？”
　　夏东海继续冥思苦想。
　　刘星微笑道：“我倒有个办法，俗话说哪里跌倒就从哪里爬起来。既然表姑是在恋爱上遭受了挫折，不如给她介绍一个新的男朋友，这样也许她就不用对过去耿耿于怀了。”
　　刘梅说：“行啊，真有你的。”
　　说完跟夏东海对视一眼，两人默契地起身，往菲菲表姑房间走去。
　　夏东海夫妇推开门，果然不出所料，菲菲正无精打采地发呆。
　　“菲菲啊，你天天这么怨天尤人的也不是个事儿，要不我们找个人陪你出去走走？”
　　菲菲意兴阑珊地问：“刘星啊还是小雨啊？”
　　夏东海赶紧说：“当然不是他们俩，比他们俩要成熟。”
　　刘梅试探地问：“跟你分手的那小子叫锋吧，是张锋、李锋还是赵锋？他是属于外向型还是内向型？是浓眉大眼还是眯缝小眼呀？”
　　“哦！”
　　菲菲受伤般捂住胸口，痛不欲生地问，“为什么要触动我痛苦的回忆？”
　　刘梅忙解释：“我们这不是想帮你嘛！我们想给你介绍一个新的男朋友！但是我们得知道那‘旧的’是个什么样啊。”
　　“对，我和你表嫂，特别希望你能开始全新的生活，所以想替你找一个全新的男朋友。如果你原来那个是个小帅哥，我们这次就准备给你找一个彪形大汉。”
　　“不要！”
　　菲菲毫不犹豫地回绝了夏东海的提议，斩钉截铁地说，“我不想交男朋友了，我要当独身主义者！”
　　菲菲表姑要当独身主义者的念头让大家觉得非常不可思议，尤其是小雨和小雪，更是百思不解。
　　“你们说，表姑真的要当独身主义者吗？”
　　姐弟三人都快到家门口了还在为这个事情议论纷纷。
　　“那就不知道了，不过我要是失恋就不选择这个。”
　　刘星忽然指着前面的一个身影说：“你们看！”
　　小雪和小雨顺势望去，只见一个年轻人鬼鬼祟祟地东张西望，举着不知道从哪里折来的树枝当掩护，躲躲闪闪，极其怪异。
　　刘星自言自语地说：“那个真能做掩护吗？”
　　“我看倒像驯鹿。”
　　小雪不由想到圣诞老人身边的宠物。
　　“看他心事重重的样子，会不会是丢了钱包了？”
　　小雨心无城府地问，甚至想上前帮忙。
　　刘星嗤之以鼻：“他可不像找钱包的，反而像偷钱包的。”
　　“啊！”
　　小雨和小雪忽然惊叫一声，原来那个人正探头探脑地往他们家窗户望去。
　　当下，刘星赶紧让小雨和小雪回家，然后自己朝那个大步流星地走了出去。
　　而此刻那头“驯鹿”正沾沽自喜地沉醉于自己“天衣无缝”的伪装中，丝毫不知道自己已经露了马脚。
　　刘星出其不意地重拍他的肩膀，他条件反射地跳起来就跑，可是没跑几步，就被刘星刘星：“说，你在我家转来转去，探头探脑地想干什么！”
　　“驯鹿”可怜巴巴地说：“我只想看一眼我的女朋友菲菲，听说她住在表哥表嫂家。”
　　刘星吃惊地说：“我爸妈就是她表哥表嫂啊！”
　　“驯鹿”一听，迫不及待地扯住刘星：“菲菲她现在过得怎么样？吃得下饭吗？睡得着觉吗？她―是不是每天以泪洗面？”
　　“你到底是谁呀？”
　　刘星奇怪地问。
　　“驯鹿”唯唯诺诺地说：“我就是那个一时犯糊涂和菲菲断绝关系，现在明白过来想跟她重归于好的……”
　　刘星恍然大悟地说：“你就是阿锋。”
　　“对对，菲菲现在情况怎么样啊？”
　　阿锋焦急万分地问。
　　刘星不紧不慢地说：“她已经死了。”
　　“啊！”
　　阿锋腿一软向后倒去。
　　刘星冷笑一声，忽然一把抓住阿锋，将他拉到一边，然后叫道：“看着我的眼睛！”
　　刘星的声音似乎有着魔力一般，阿锋霎时间怔怔地看着刘星。
　　刘星眼睛直直地瞪着他，说道：“你记住我的每一句话，你很恨菲菲，你讨厌她，厌恶她，你不爱她，你永远不想见到她，明白吗？你讨厌她，厌恶她，你不爱她，你永远不想见到她！”
　　阿锋霎时间神情呆滞，缓缓点头道：“我知道，我讨厌菲菲，厌恶她，我不爱她，我永远不想见到她！”
　　“明白就好！赶紧回家，以后都不要再来了！”
　　刘星说着，拍了拍阿峰的肩膀，阿锋转身离开。
　　刘星一见这情况，不禁哈哈大笑，他自从拥有战力指数之后，脑子里也多了不少各种各样的异能武功，如今这迷心大法，控制别人的心神，可就是其中的一项招数。
　　回到家中，刘星告诉小雨和小雪，那个人已经被赶走了，小雪和小雨都很高兴。
　　晚上吃完饭后，菲菲依然无精打采，刘梅四人很着急，刘星一见，冷笑一声，忽然伸手一挥。
　　霎时间，刘梅四人竟然都闭上眼睛，昏睡过去。这下，菲菲吃了一惊，叫道：“表哥表嫂，小雪小雨，你们怎么怎么了？”
　　刘星嘿嘿一笑，一把上前，抱住坐在沙发上的菲菲，柔声道：“菲菲，表姑，我爱你，我不希望看到你这样，我……我要得到你！”
　　菲菲一听，大吃一惊，叫道：“刘……刘星，你……你干什么？不可以，放开我……我是你表姑……”
　　刘星才不管呢，他将菲菲表姑按在沙发上，对她又是亲又是摸，菲菲一开始挣扎的十分厉害，但是渐渐的，刘星那熟悉的调情手法，让菲菲登时陷入了一阵阵的迷茫快感当中，失恋给她带来的性饥渴让她竟然被刘星的挑逗而屈服，终于，她被刘星的玩弄挑逗而屈服，不再挣扎。
　　当下，刘星刷刷刷，将菲菲表姑剥了个干净菲菲表姑在沙发上玉体横陈，全身上下一丝不挂，颠倒众生的绝美胴体完全呈现在刘星面靠。但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人犯罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　菲菲表姑只有前男友一人看过的娇躯，暴露在其他男人眼下，逐寸连寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩，她害臊几乎晕廉过去，连雪白的肌肤上都泛出片片徘红，白里透红，有若初雪染脾脂，越发娇艳绝伦。
　　刘星看得目瞪口呆，猛咽一口唾沫，当即不再客气，在她软绵锦、香喷喷的胴体上下其手、尽情爱抚挑逗，将最拿手的撩拨挑情手法一一用在她身上。
　　菲菲表姑只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，不经意间流溢出甜美的呻吟……不多时，便被刘星挑逗得媚眼如丝，春潮泛滥、熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备……
　　刘星自己也欲火飞涨，忍不住了，飞快脱光衣服，恶狠狠扑到她娇躯上，分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“表姑，今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”
　　菲菲表姑发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，菲菲表姑的贞洁就此付之东流。
　　刘星感到菲菲表姑的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷酚幸惶跣∩嘣诠晖飞喜煌５靥蚺着。刘星按住菲菲表姑的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　看着菲菲表姑微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，刘星放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，菲菲表姑渐渐放了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在刘星鼻腔里缭绕，刺激得刘星的肉棒硬得更加厉害。
　　刘星慢慢用力小心进出，还好菲菲表姑小吕锏拿壑很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是刘星从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。菲菲表姑的两条玉腿上举，勾缠在刘星的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向刘星的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住刘星的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……表姑……要……被……被刘星您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……表姑……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！刘星……你的太粗了……会把表姑……这……小隆…给……撑破的。”
　　刘星就这样不停地抽动着，直插得菲菲表姑舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　只见菲菲表姑柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情U漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令刘星看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　菲菲表姑的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着刘星的冲撞。
　　“啊……刘星……您……要把……表姑……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……刘星……您真会插……插得……表姑……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……菲菲表姑……又要流……流……出来了……小隆…受……受不了……啊……喔……好……刘星……您先……慢……慢慢地……动，等表姑……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，表姑可……承受不了……您的……大呐……”
　　很快，菲菲表姑就又来了高潮，身体颤、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到刘星的龟头上，热热的非常舒服。
　　刘星压着菲菲表姑，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。菲菲表姑在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着刘星的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在刘星眼前摇晃，更是使刘星魂飞魄散、心旌猛摇。
　　半晌，菲菲表姑的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着刘星。刘星爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“表姑，舒服吗？”
　　菲菲表姑此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……刘星，你好会插，好舒服啊！”
　　刘星接着道：“那我们再来一次吧！”
　　说着，刘星不由分说，又在菲菲表姑身上乱摸起来。菲菲表姑软摊在沙发上任由刘星在她的玉体上抚摸，刘星把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在菲菲表姑光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　菲菲表姑已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着刘星的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，刘星又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　刘星的手摸上了菲菲表姑圆润温软的大腿，菲菲表姑躺在沙发上美眸紧闭，任由刘星分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。刘星跪在菲菲表姑的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在菲菲表姑的阴道口，那里经过刘星方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。
　　刘星用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，刘星便感觉到菲菲表姑高潮后的敏感露猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看菲菲表姑，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的菲菲表姑半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己刘星胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小赂詹旁趺纯梢园阉完全藏进去？
　　刘星在菲菲表姑的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着菲菲表姑淫荡的哼叫声，刘星的大肉棒涨得更厉害了。
　　菲菲表姑感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是刘星开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，菲菲表姑人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在刘星的腰上。
　　“亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……表姑下面被你塞满了……”
　　刚张开口叫床呼出半句，菲菲表姑鲜红的樱唇就让刘星封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 刘星趴在菲菲表姑两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲侄子……嗯……大宝贝顶死……小卤砉玫摹…小铝恕…好舒服……嗯哼……刘星……亲哥哥……好刘星……表姑的小禄ㄐ摹…被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……表姑……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你表姑表姑……表姑表姑的小隆…嗯……嗯……表姑……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插隆…的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……刘星……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，菲菲表姑开始摇起浪臀配合着刘星的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入刘星的口中与刘星的舌尖互相纠缠起来。
　　菲菲表姑无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜吕锎上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着刘星的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……表姑好美喔……嗯……嗯……表姑的小隆…哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……表姑从来没……没有这么爽……嗯……表姑……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……表姑要刘星哥哥的大宝贝……天天都插表姑的小隆…嗯……表姑好爽……哦……太好了……小绿美了……嗯……”
　　刘星趴在菲菲表姑雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　刘星伸手托起菲菲表姑那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。菲菲表姑销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在沙发上任由刘星摆眩幻理半开半合，玉手抓住了刘星的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　“啊……表姑……表姑的……小隆…真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲表姑……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……表姑的……小隆…”
　　刘星一边干，一边在菲菲表姑滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，菲菲表姑那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激刘星挺动得越来越快，干到菲菲表姑发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲哥哥……表姑好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……表姑……表姑……受不了……啊……要……哦……表姑要丢了……来了……哦……表姑快活死了……嗯……啊……啊……亲表姑……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……表姑表姑……要丢了……”
　　“表姑……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　刘星感觉到身下美艳的菲菲表姑已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，刘星的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进菲菲表姑的阴道深处，次次进出都把菲菲表姑推上一个又一个的高潮。菲菲表姑从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的刘星。
　　在刘星的奋力冲刺下，菲菲表姑连数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在沙发上。可是一轮冲锋也让刘星舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“表姑……快……快夹……快扭啊……我要……了……”
　　菲菲表姑一听知道刘星也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小掠昧Φ丶幸ё帕跣堑募Π停“啊……表姑好表姑……我要……我要射给你了……我丢了……了……”
　　刘星一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给表姑吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　刘星用力地将菲菲表姑雪白的大屁股抬离了沙发，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进菲菲表姑阴道深处的子宫口。
　　刘星又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 刘星“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入菲菲表姑的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在菲菲表姑的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让菲菲表姑迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲哥哥……亲哥哥……表姑好舒服……亲哥哥……插得表姑真舒服……啊……表姑……啊……要……哦……表姑又要丢了……来了……哦……表姑快活死了……嗯……啊……啊……表姑爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……表姑……要丢……丢了……”
　　菲菲表姑满足地把刘星抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的刘星，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　半晌后秦表姑的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在刘星怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着刘星。谁能想到现在刘星怀里的菲菲表姑，在白天还是那个失恋的忧愁的菲菲表姑呢？
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第048章 胡一统成英雄了
　　菲菲表姑跟刘星睡了之后，这下有了肉体关系，就好说话了，刘星一番劝解，菲菲表姑眼见失身，也就放弃了过去，并同时答应跟刘星保持这种关系。
　　而之后，小雪等人醒过来，菲菲表示自己已经恢复了，于是大家都很高兴。不久，菲菲就回家了……
　　这几天，刘梅出差。家里就四个人、而这个时候胡一统居然智擒匪徒，上了报纸！
　　而现在刘星、小雨和夏东海就被胡一统拉到当日的“案发地点”感受当日他抓贼的惊险。
　　胡一统连比带画地说：“当日就在这里，我看见一个身穿黑衣服的大个子，抢了一先生的包就跑，眼看就要逃了，幸亏我及时赶到，我立马来了个转身三百六十度后摆腿，那大个子立马儿给飞到那边长凳上……”
　　小雨双目亮晶晶地说：“真像武侠片啊！
　　刘星嘿嘿一笑，他可是知道自己这个老爸是个吹牛皮大王，于是说道：“老爸，可报纸上不是说，您是看到了歹徒的样子，然后只是去报警了吗？”
　　胡一统脸上红了一下，又坦然自若地说：“这不是谦虚我才这么给记者说嘛！”
　　刘星又追问：“可您上回还说见了贼别管吗？”
　　胡一统强词夺理说：“我是让小孩子别管，和匪徒搏斗的要像我这样受过良好教育和体能训练的人才可以做。”
　　胡一统正得意时，只见从远处跑来的键盘和鼠标，两人忽然停了下来，好奇地打量着胡一统。
　　键盘大吃一惊：“这不是报上登的抓贼的那个人吗？”
　　刘星嘿嘿一笑，说：“他是我亲爸爸！
　　鼠标羡慕地说：“你爸爸还真有胆量，要我爸爸他一定不敢。’刘星忽然恶作剧心起，对胡一统说道：“爸爸，给他们见识见识，你是怎么抓劫匪的！
　　鼠标两人立刻流露出崇拜之色，胡一统登时洋洋得意起来：“那我再简单地讲讲，话说当天晚上，月黑风高夜……”
　　夏东海忍不住打断胡一统说：“刘星刚才不都听完了吗？现在就由你负责，去把刚才的故事原原本本跟他们讲一遍。”
　　说着瞪了刘星一眼，眼神示意他快走刘星一见，嘿嘿一笑，带着鼠标键盘走了。
　　眼看刘星和键盘等人一起走开，胡一统意犹未尽地说：“我可刚说到精彩的地方呢！
　　夏东海好心提醒他说：“老胡，悠着点儿吧，你要让孩子听出你说的是假话来，你可就英名扫地。”
　　胡一统尴尬地说：“你全看出来啦？”
　　夏东海理所当然地点头：“猜也猜出来了。你呀就是有时候说话太夸张，让人一听就知道是假的。”
　　胡一统争辩说：“不就带点艺术加工嘛！不过千真万确，是我报的警，并坚持留在现场监视他们，要不是我把那匪徒的长相清清楚楚详详细细地告诉警察，有那么快破案吗？”
　　夏东海由衷地说：“我没说不佩服你呀，老胡，你真的已经做得很好了，这年头，很多人连报警都不敢。”
　　就在两人谈话中，邻居苏洁匆忙来到，打断了两人的谈话。
　　苏洁焦急地问：“夏大导演，看见我们家毛毛了吗？’夏东海指着一边说：“和刘星几个在那边玩呢，什么事这么着急呀？”
　　苏洁神秘地说：“得赶紧让他回家去，你们还不知道呀.几天前被抓的那个抢劫犯……”
　　胡一统吃惊地问：“哪个抢劫犯？”
　　苏洁指着老胡说：‘不就是登在报纸上，你抓的那个呀！”
　　胡一统心神不宁地问：“这不才抓进去没几天吗？难道逃出来了？”
　　“关得好好的，我没说他逃了。”
　　胡一统刚放下心，苏洁的下一句话却让他心惊胆战。
　　“报纸上说是团伙作案，可他还有同党呢！没准就在附近呢。所以我得赶紧找我们家毛毛去。”
　　说完火烧火燎地走了。
　　夏东海不由担心地说：“老胡，你可要小心点儿，他同伙没准会找你算账呢。”
　　胡一统强作镇定：“晦，我怕什么！要碰上了还连他一块抓了，我先回去了啊。”
　　胡一统步履埔珊地向家走去，看来这次受的惊吓可不小。
　　晚上，夏东海正躺在床上看书，忽然一阵奇怪的敲击声把他惊醒了，他立刻紧张起来，摄手摄脚地下床，抄起了一张椅子来到窗户边，屏住了呼吸，只听见有人在外面敲窗。
　　夏东海低喝：“什么人？
　　“我，胡一统！你怎么搞的，怎么叫半天才听到呀？
　　夏东海打开窗户，发现他站在那里东张西望：“我还问你呢，这么晚了，干吗来了？
　　胡一统一副惊魂未定的样子说：“夏东海，有人跟踪我，那个人小平头，一身黑，还戴着墨镜，一定是抢劫犯的同伙，我家太不安全了，上你们这里躲躲行吗？”
　　夏东海见他说得有鼻子有眼的，想必真是遇到了麻烦，于是赶紧让他进来。
　　第二天早上，刘星看到凭空出现的亲生父亲，有些奇怪：“老爸，您怎么来了？”
　　胡一统在儿子面前，摆出大义凛然的表情说：“我之所以到这里来，第一，是要保护你们；第二，有机会把这抢劫团伙一网打尽！”
　　刘星一听，心中登时明白了，估计这家伙是怕被抢劫犯同伙报复啊！
　　不过，这毕竟是自己的亲生父亲，当下刘星也就给他面子，说道：“爸，那我祝贺你马到成功！”
　　小雨也欢呼说：“胡叔叔，下次您抓他的时候也带我们一块儿去。”
　　胡一统有苦难言地说：“现在你们两个去睡觉，我要和老夏商讨抓贼大计。”
　　孩子们刚走，胡一统就小心翼翼地将周围所有的窗帘都拉上。
　　夏东海不满地说：“不至于吧！
　　胡一统胆战心惊地说：“我怕人家从窗户里看见我，你没看见对面楼上有一家有望远镜。”
　　夏东海无奈地说：“人家那是晚上用来看星星的。”
　　胡一统不以为然地说：“要是那个抢劫犯同伙也有这么一个怎么办？”
　　夏东海哭笑不得地说：“就你刚才那样？要让孩子发现，你这难得的英雄形象可就全没了。”
　　胡一统唉声叹气：“我可不敢当什么英雄了。”
　　“谁让你吹牛了，你既然已经给孩子树立了一个好榜样，你就得把这个好榜样树立到底。”
　　胡一统振振有词地说：“就算是树榜样，也得注意安全吧？”
　　夏东海安慰他说：“晦，看你怕成这样！所谓邪不能胜正，区区一个抢劫犯，要是我就不怕他！”
　　胡一统瞪了他一眼：“要么我去报社更正一下，就说是你报警的，把你的照片换上去怎么样？让他冲你来好了。”
　　夏东海坦然地说：“我可以，但是人家干不干？荣誉怎么能随便换呢！这样吧，既然你这么害怕，刘梅这几天正好在外边学习，你就搬过来住几天。”
　　胡一统顿时眉开眼笑：“太好了，打死我也不出去了，不对，我还真得出去不可。这期彩票明天截止了！”
　　夏东海愕然地说：“这你就不怕生命危险了？”
　　胡一统理直气壮地说：“我觉得贫困更危险！
　　夏东海第一次这么崇拜胡一统。他就某一方面而言，真有超人的忍耐力。这不，尽管夏东海好说歹说、胡一统还是坚持化装出门。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第049章 关于对付抢劫犯
　　此时，外面，只见他头戴棉帽、眼戴墨镜、口戴口罩，捂得严严实实。
　　夏东海忍不住问：“老胡，你还能坚持吧？”
　　胡一统一听连忙心虚地说：“你干吗喊我名字呀！
　　夏东海无可奈何地说：“我这是担心你，今天可是三十八度！别热坏了，赶紧把口罩拉掉凉快凉快。”
　　夏东海正要帮胡一统脱口罩.胡一统躲避不迭：“别脱！别脱！别人认出我来怎么办？”
　　正说着，一邻居经过，顺便打了个招呼：“夏导，买菜呀，哟，老胡怎么穿成这样？发烧了，这种天容易生病，当心身体！”
　　夏东海和胡一统愕然地目送邻居走去，胡一统喃喃自语地说：“不会吧，一定是碰巧，巧合・一”话音未落，苏洁经过，也向他们打招呼：“这不是老胡吗？你不热吗？”
　　胡一统拉下了口罩，无法置信：“你怎么也知道是我？”
　　苏洁奇怪地说：“擒匪英雄老胡嘛，报上都登了照片，现在谁不知道你呀！”
　　胡一统和夏东海面面相觑的时候，苏洁感叹地说：“听说你搬过来住几天，那咱小区的治安可就拜托你了！”
　　夏东海不由问道：“这你怎么知道的？”
　　“你们家小雨说给我们家毛毛听的！他可是到处宣传老胡的英雄事迹，你还打算把抢劫犯同伙也抓进去，是吧？群众可都指望着你哪！”
　　胡一统欲哭无泪地说：“怎么，大伙全都知道了？
　　苏洁慢条斯理地说：“那倒不是全知道。”
　　夏东海暗自庆幸：“还好，回头得跟刘星和小雨交代一下，别让他乱说。”
　　结果苏洁最后一句话打破两人残存的幻想：“也就是咱小区里的所有住户罢了。”
　　这样提心吊胆的日子不知道什么时候是个头，胡一统就犹如惊弓之鸟躲在家中不出门，甚至连回家的人都要盘问一遍。
　　“叮咚―”
　　有人敲门。
　　胡一统立刻将刘星拦到身后，压低声音说：“北京烤鸭。”
　　“什么？烤鸭？”
　　外面的人愣了一愣。
　　“我说北京烤鸭！”
　　胡一统重复了一遍。
　　“什么烤鸭啊！我是送书的！”
　　外面那人说道。
　　胡一统一惊，问旁边的刘星：“你订书了吗？”
　　“没有！”
　　刘星淡淡地说道。
　　“那这肯定是抢劫犯同伙假扮的！”
　　胡一统非常肯定地说道。
　　“夏东海先生订的书还要不要啊？”
　　外面那人叫道。
　　胡一统一惊：“啊？原来是老夏订的啊？那你就搁门口吧！”
　　“还没给钱呢！”
　　“多少钱？”
　　“二百五！”
　　刘星一听，扑哧一声笑了，胡一统一听，嘟囔了一句：“怎么就叫这么个数？”
　　从包里摸出二百五十块钱，从门缝底下塞过去，说道：“那个，您拿好！”
　　“神经病！”
　　送书的人拿了钱骂了一句，转身走了。
　　“说我有病，我看是夏东海有病，买个书上书店不就行了？还搞什么网上订书？吓死人了！”
　　胡一统叫道。
　　“嘿嘿，老爸，我看你啊……”
　　刘星正要说什么，忽然，门铃又响了。
　　胡一统一惊，立刻压低声音说：“北京烤鸭。”
　　只听夏东海在门外说：“芝麻开门。”
　　“老夏，你什么记性.我说北京烤鸭，你应该对宫保鸡丁。再来一次，北京烤鸭！”
　　“好！宫保鸡丁！”
　　胡一统唠唠叨叨地把门打开，让夏东海进来。
　　“你累不累啊，回趟家搞得跟特务接头似的。”
　　夏东海提着书摇了摇头，“我的书怎么给放门口了？你没让那送书的进门啊？”
　　“不光是送书的，送报纸的也没让进门！”
　　刘星无奈地说道。
　　“少看一天没关系！”
　　胡一统无所谓地说道。
　　“啊？那送牛奶的呢？”
　　夏东海瞪大了眼。
　　“少喝一天没关系！”
　　胡一统还是无所谓地说道。
　　“那修煤气灶的呢？”
　　夏东海无奈地说道。
　　“少吃一天没关系……不行，饭还是要吃的！”
　　胡一统这下不能无所谓了，“不如我们出去吃，我去化妆……”
　　还没等两人多说什么，门外又响起了敲门声。
　　胡一统大惊，然后说道：“那个，北京烤鸭！”
　　外面那人一愣：“烤鸭？不不，请问胡一统先生在吗？我找他！”
　　胡一统胆怯地问夏东海：“你们家还有另外一个叫胡一统的吗？”
　　夏东海没好气地说：“你说呢？”
　　胡一统一怔，从门洞往外看去，门外赫然站着一男子，戴鸭舌帽、墨镜，身穿黑衣。
　　胡一统脚一软，险些晕倒：“抢……抢……抢劫犯……同伙！”
　　夏东海也紧张起来：“你没认错？”
　　胡一统哆哆嗦嗦说：“就是他跟踪我，他这身打扮和那天的跟踪者一模一样！怎么办？”
　　正犹豫时，有人拿着棍子、麻袋、绳子递到他们面前，却是刘星。
　　胡一统不解地问：“干吗？”
　　刘星无奈地说道：“抓匪徒呀！我想你们也需要这个，你们自个儿好好抓，我回房了！”
　　将东西递给他们，刘星回房，同时心想，要真是抢劫犯的同伙，还会这么客气，叫你先生？
　　门外男子不住敲门，就在夏东海和胡一统犹豫不决的时候，小雪回来了。
　　小雪彬彬有礼地问：“叔叔，您找谁呀？”
　　男子客气地说：“我找胡一统先生。”
　　小雪诧异地自言自语：“家里应该有人呀？”
　　男子也说：“对呀，刚才还有人拉开门缝呢，还问我烤鸭什么的。”
　　接着传来掏钥匙的声音。
　　门内，夏东海听见小雪说话，大为紧张：“老胡，小雪、小雪也在外面。”
　　胡一统惊诧地说：“啊，给他当人质了？”
　　夏东海一咬牙：“那开门，出去和他拼了！绝对不能让我的女儿受伤！”
　　这时，门慢慢地打开，胡一统和夏东海举起了棍棒、麻袋，紧张地严阵以待。
　　小雪开门进来了，看见门边的夏东海和胡一统：“怎么了？
　　夏东海一把拉了她进去，男子随后进来，看见胡一统，大为高兴：“胡先生……”
　　结果话没说完，就被夏东海一麻袋套了下去，胡一统顺手就是一棍。
　　一阵混乱过后，陌生男子套着麻袋呻吟地躺在地上，而夏东海也是满脸伤痕，懊恼地看着胡一统说：“你怎么打的，十下有八下都招呼到我的脑袋上来了？”
　　胡一统不好意思地说：“我又没练过，当时一着急，棍子也没长眼睛，这不都打到你那里去了！
　　刘星这个时候走出来，面无表情地问道：“爸爸，这抢劫犯同伙怎么处置？
　　夏东海随手拿起电话：“能怎么处置？报警呀！对了，你不提醒我倒忘了！
　　忽然电视上插播了一条新闻：数天前在幸福小区被抓获的抢劫犯李某，其同伙张某、王某今天也落网，该犯罪团伙被一网打尽……
　　胡一统和夏东海愣住，一起看向电视。
　　夏东海奇怪地说：“哎，这报道的不就是他吗？
　　胡一统沽沽自喜地说：“现在的传媒可真够灵通的，我们还没报警呢，马上就有报道了――”
　　话一说完，两人都意识到不对了。
　　“那我们抓的是……”
　　两人大惊失色，一起跑出去，拉开了男子头上的麻袋，男子正逐渐醒过来。
　　“你是什么人？和那抢劫犯有什么关系？”
　　胡一统紧张地问。
　　男子委屈地说：“我啊，我就是那天被抢的人啊！”
　　“啊？”
　　众人吃了一惊，胡一统叫道：“那你干嘛穿成这样，跟个黑社会似的，还干嘛要跟踪我？”
　　男子诚心诚意地说：“我穿成这样是因为被抢劫吓坏了，壮胆而已！至于跟踪你，胡先生，我就是想来谢谢胡先生呀！可是，你们为什么抓我啊？”
　　望着男子无辜的眼神，夏东海和胡一统哑口无言，这才叫好心当做驴肝肺呢。
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第050章 关于培养神童
　　今天，刘梅一进家门，全家就发现她一副心事重重的样子。
　　刘星欢声相迎：“老妈好！”
　　“唉！”
　　刘梅悲哀地看了刘星一眼。
　　小雨欢欢喜喜跳过来：“老妈好！”
　　“唉！”
　　刘梅悲哀地拍了拍小雨。
　　夏东海连忙问：“梅梅，有什么不对？
　　刘梅满怀失落地说：“唉―单位新来一同事，人家的儿子是神童。我受到了强烈的震撼！”
　　夏东海无法理解地说：“人家的儿子是神童，那也不至于你唉声叹气的呀！”
　　刘梅抢白地说：“我们同事这神童儿子，不是天生的，是愣给培养出来的呀！十四岁就能上大学！”
　　刘星一听，无奈地说道：“难道你还对我不满意？”
　　“满意是满意，可惜你不是十四岁上大学！”
　　刘梅忍不住又是一声长叹。她也好想要一个神童儿子啊。
　　刘星一阵无语，自己想现在上大学就跟玩儿似的，只是自己不想干而已。
　　刘梅属于行动派。
　　自从知道新同事的孩子是神童以后，就总是跟人家交流。
　　这一天，终于让她得到一件好东西。她兴冲冲地跑回家：“夏东海！快看我带回了什么？”
　　夏东海眉开眼笑地说：“发奖金了，多少钱？”
　　“庸俗！你怎么就知道钱？我带回的是希望蓝图！”
　　刘梅掏出一叠打印纸，“这是同事培养神童的宝贵经验。我已经记录汇总，打印成册―小雨有教材啦！
　　夏东海诧异地问：“你真打算在咱家培养出来一个神童？
　　“当然了，你先看看这个……”
　　刘梅把打印纸递了过去。
　　夏东海急忙说：“等等！我对这事持保留意见。人民教育家陶行知先生早就说过，希望家长‘不要让孩子做人上人，也不要做人下人，要做人中人。先做好一个普通人，有一颗平常心，才能更好地发展’。”
　　刘梅没好气地说：“三个孩子，已经当了好几年的普通人了，再不发展，就晚了！”
　　夏东海说：“可培养孩子得遵循科学规律。”
　　刘梅扬起打印纸：“这就是‘科学规律’！人家按这个，已经培养出神童来了！难道你不愿意咱家也出神童？难道你不愿意当神童的爸爸？”
　　夏东海迟疑地说：“梅梅，你……不觉得你有点儿像当年的希特勒，自己有点儿狂热吗？”
　　刘梅闻言一听，抚掌大笑：“这就对了！神童计划第一条，要培养神童，当妈的就必须得狂热！才能把训练进行到底！”
　　夏东海叹气说：“看来我一时半会儿还说服不了你了，听听孩子们的意见好不好？”
　　刘梅迫不及待大叫：“老大、老二、老三！紧急集合！”
　　三个孩子闻讯赶来，家庭会议正式开始。
　　夏东海简单地将情况介绍了一下说：“简单地说，情况就是这样，你们的妈妈，要在咱家培养出一个神童，具体对象就是……小雨！”
　　仨孩子或惊讶，或茫然：“啊噢―”
　　“你们的爸爸非让征求意见，这好事儿谁还会有意见？我看就鼓掌通过吧！”
　　刘梅想带头鼓掌，被夏东海拦住。
　　夏东海坚持说：“必要的民主程序不能省略，孩子们，这事你们最有发言权，有不同意见可以发表。”
　　小雪略带不满地说：“咱家需要神童吗？难道你们对我和刘星还不满意？”
　　刘梅说：“小雪，流行刘星，虽然你们在各方面都比较优秀，可那都是按部就班地发展。小雨的目标是，超常神童，十三四岁就要上大学的！”
　　小雪悻悻然耸肩：“那我就不说什么了。”
　　“我也不说什么了，反正又不训练我。”
　　刘星更没意见。
　　刘梅冲着小雨说：“小雨，你一定得说点儿什么，到底愿意不愿意？”
　　小雨疑惑地问：“当神童有什么好处？”
　　刘梅激情描绘：“你要成为神童，就是你们同学里的小超人啊！”
　　“哇！别人上大学我就博士后了，当上最年轻的CEO！”
　　小雨想入非非地唱，“对面的女孩看过来，看过来……那我就是最年轻的单身贵族_钻石王小五了！”
　　夏东海对刘梅说：“你看看，首先神童的目的就不纯，问题出来了吧？”
　　刘梅无所谓地说：“这些思想认识问题，都可以在训练中得到解决。小雨，你愿不愿意接受训练争当一名神童？”
　　小雨踊跃举手：“当然愿意！让我们现在就开始训练吧！
　　刘梅激动地说：“看看，学习热情多高！事实证明我的决定是正确的，而且特别及时，简直就是伟大。”
　　夏东海无可奈何地说：“我的头有点儿大！
　　神童计划正式开始。
　　小雨出于好奇和新鲜，相当配合。
　　刘梅端起一杯水：“这是什么？”
　　“水。”
　　“水的分子式是H2O，你要记住这个化学概念，今后凡是提到水字全改H2O,“记住了！老妈，我想在1120里加点糖。”
　　刘梅趁机教育说：“糖是有机化合物的一类，可分为单糖、双糖和多糖三种，也叫碳水化合物。”
　　小雨灵机一动：“那，我们给1120里加点儿碳水化合物？”
　　刘梅欣喜地说：“对啦！”
　　小雨小声嘟嚷着说：“这可比说给水里加糖麻烦多啦！
　　刘梅教育他说;“要当神童就不能怕麻烦，知道水分子和糖的学名，说明你对这个世界有着深刻的认识！小雨点点头："OK！以后我管糖三角叫‘碳水化合物三角’，管搪葫芦叫‘碳水化合物葫芦’。”
　　刘梅抚掌大笑：“好！孺子可教，已经会举一反三了！
　　小雨苦恼地问：“可卖糖葫芦的听得懂吗？
　　刘梅一愣：“我们还是继续下一道题……”
　　几天坚持下来，经常在外边偷听的小雪和刘星实在忍不下去了，冲进书房找夏东海说：“老爸，您快救救小雨吧，他现在的日子很不好过。”
　　刘星同情地说：“都快让老妈折腾死了，上学都没这么累呀！”
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第051章 所谓的神童
　　夏东海无奈地叹息：“这事儿从一开始我就不赞成！我认为真正的神童是一些天赋超常的孩子，跟‘魔鬼训练’没什么关系。可是你们的妈妈正处于献身神童教育的狂热期，我必须得找个说服她的最佳时机。”
　　门“吮当”一声被推开，里面传来小雨哀求的声音：“妈，让我跟小朋友玩儿不行吗？”
　　刘梅板着脸说;“不行！今天的训练任务还没完成呢！”
　　夏东海皱眉说：“刘梅，咱们谈谈好吗？”
　　刘梅挥挥手：“我现在哪有工夫跟你聊天啊，咱家所有的事都得让位给神童教育的希望工程！”
　　夏东海意有所指地说：“你的神童训练是不是出了什么问题？”
　　“问题是时间太紧，任务太重。”
　　小雨趁机要溜，被刘梅捉住按坐在椅子上，并扶正其无精打采的脑袋，“小雨，未来神童，现在复习今天的训练内容。提问！今天几号？”
　　小雨有气无力地回答：“七月十九。”
　　“一八六四年的今天，历史上发生了什么事？”
　　刘梅拿出打印纸对照。
　　小雨鹦鹉学舌般地答道：“天京陷落，太平天国运动失败了。”
　　“正确！”
　　刘梅得意洋洋地说，“看到了吧？小雨正在完成作为一个神童的知识积累。提问！一九五二年的今天有什么大事件？
　　小雨勉为其难：“好像谁诞生了。”
　　“不对！再想想――”
　　为了提醒儿子，刘梅做原地跑、投标枪等动作提示。
　　小雨恍然大悟：“奥运会！”
　　刘梅追问：“第几届？在哪儿开的？”
　　小雪同情地说：“小雨真可怜！这哪儿是一年级小学生过的日子？”
　　刘梅继续问：“好好想想，早上刚告诉过你，一九五二年的奥运会，到底在哪儿召开的？”
　　小雨被逼急了，闷声说：“反正都开完了，在哪儿召开不重要吧！”
　　夏东海皱眉说：“刘梅同志，我打断你一下……”
　　刘梅不耐烦地说;“等会儿，别打扰我们。提问！一八一八年――”
　　小雨懒懒地回答：“是谁诞生了。”
　　“对，一位名人诞生了，好好想想是谁？”
　　小雪悄声问：“爸，刘星，你们知道吗？
　　夏东海撤撤嘴：“不知道。”
　　“是马克思……”
　　刘星无奈地低声道。
　　刘梅还在问：“一八九五年的今天？”
　　小雨顺口说：“谁谁诞生了。”
　　“一九零五年的今天？”
　　小雨愁眉苦脸地说：“又是谁谁诞生了。”
　　刘梅没好气地问：“到底是谁？”
　　小雨不服气地说：“老爸都不知道！”
　　刘梅说：“所以你爸他不是神童！”
　　小雨欲哭无泪：“Oh, my god ！他们为什么都要在这一天诞生？”
　　小雪抗议说：“这么多名人全混一块儿了！
　　刘星同情地说：“打死也记不住！当然我除外……”
　　“听听孩子们的呼声！”
　　夏东海趁机说。
　　刘梅眼一瞪：“你不要助长他们怕苦、怕累、怕困难的情绪，本来神童就不那么好当！
　　“不当神童了！我当傻瓜行不行？”
　　小雨赌气地做出斗鸡眼、白痴相。
　　夏东海试图说服刘梅：“到此为止吧！这种训练违背科学，制造不出神童！”
　　刘梅却立场坚定地说：“可人家已经制造出来一个了！你们等着瞧，这个周末，我就请同事带着神童儿子来咱家做客，让你们一睹神童的风采！”
　　神童即将来访，刘梅在家人面前万分激动。
　　刘梅耳提面命地说：“一会儿客人就到，你们马上就会看到一个活生生的小超人，这对咱家所有的人都是一种鼓励！你们知道吗？神童聪聪正在创造一项新记录―倒背英文大字典！”
　　刘星瞳目结舌地说：“这有什么用？”
　　心想没事儿把词典倒过来背，不是有病吗？
　　小雪不以为然：“字典是用来查的，又不是拿来背的。”
　　刘梅狂热地说：“你们就因为没见过神童，才不理解人家怎么超常！神童来了！”
　　刘梅跑去开门，同亭晓珍带着她的儿子聪聪进门。
　　聪聪自顾自地伸长脖子，东张西望，神情十分怪异。
　　刘梅热情地将他们迎进家门：“你们可来了！欢迎！欢迎！这是我先生和孩子们。”
　　“您好！”
　　大家赶紧打招呼。
　　刘梅的同事晓珍推推儿子说：“聪聪，快跟大家打招呼。”
　　“老师好！同学们好！”
　　聪聪面无表情地跟大家打招呼。
　　谁是老师？又哪里来的同学？大家奇怪地看着聪聪。
　　晓珍连忙解释说：“我们聪聪长这么大，除了老师、同学，没接触过别人，叫老师叫同学习惯了。”
　　众人这才露出恍然大悟的表情，原来是条件反射啊。
　　忽然，聪聪一个箭步从刘梅身边蹿了过去，抢占了沙发的主位。
　　众人被他猎豹般的速度吓了一跳。
　　晓珍又赶紧解释说：“我们聪聪上课为了听得清楚，总是抢占最好的位置，抢座儿抢习惯了。”
　　刘梅笑容可掬地对聪聪说：“聪聪，给大家介绍介绍你的学习经验，好不好？”
　　聪聪扭扭捏捏，抓耳挠腮把头扎进晓珍怀里。
　　晓珍疼爱地看着聪聪说：“我们聪聪不习惯和陌生人说话。”
　　“鞋带开了！”
　　聪聪忽然伸出脚，让晓珍为他系鞋带。
　　晓珍简直对聪聪言听计从。
　　刘梅看不下去地说：“他在大学上课，谁给他系鞋带啊？”
　　晓珍得意地说：“上学的时候，穿尼龙搭扣的鞋，不系带儿。我们聪聪要把每一分钟都用在学习上。”
　　刘星小声对刘梅说：“神童他妈比他还神。”
　　聪聪突然坐直身子：“后背痒痒，给我挠挠！”
　　“挠几下啊？”
　　晓珍习以为常地为儿子挠背。
　　“左边三下，右边三下，上边六下，下边五下！你多挠了一下！”
　　聪聪忽然翻脸，生气了。
　　晓珍忙不迭地说：“对不起。”
　　刘梅不解地问：“多挠一下怎么了？”
　　“我们聪聪对数字的要求非常精确！”
　　晓珍说。
　　聪聪不依不饶，跺着脚大叫：“你多挠了一下！为什么多挠一下？真讨厌！”
　　刘星看不下去了，咬牙切齿地说：“这小子真是欠抽！
　　然而晓珍却毫不介意：“没事儿，这孩子一干正经的就好了。聪聪，咱们的大英字典背到哪儿了？
　　聪聪立刻进入机械的背诵状态：“Fine, Fineable,Finery, Finesse……”
　　一边背，一边站起来，直眉瞪眼地往外走。
　　晓珍非常自豪地说：“聪聪背东西的时候就这样，全身心投入。刘梅，你不用送我了，我得去照顾我儿子。”
　　说着紧紧跟了上去。
　　夏家一家人面面相觑。
　　刘星目瞪口呆地说：“这就是神童？”
　　心想这种白痴在社会上怎么能立足？
　　小雪摇头叹息：“简直是半拉白痴！”
　　夏东海对刘梅说：“聪聪虽然会背字典，可人格发育有问题！你确定要把咱们小雨培养成那样的？
　　刘梅盯着小雨若有所思。被她的眼神盯得毛骨“你……”
　　刘梅忽然开口了。
　　大家屏息静气地等着刘梅的下文。
　　“……玩儿去吧。”
　　刘梅终于说了出来。
　　小雨一跃而起，给了妈妈一个前所未有的热烈的拥抱。
　　终于自由了！
　　※※※谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第052章 关于第四个孩子
　　夏东海和刘梅都有事，计划要出几天远门。
　　俗话说：阎王一走，小鬼翻天。为了防止孩子们趁大人不在家，把家里闹得天翻地覆，夏东海和刘梅决定临时把乡下的爷爷请来，照顾并监督小鬼们。
　　夏家爸妈刚刚走，小雨就在信箱里发现了一张明信片。
　　只见明信片写着“xx收”，而且明信片是来自泰国！
　　“哥哥！你认识泰国人妖吗？”小雨惊慌失措地呼喊。
　　“抽筋！”刘星走过来，问道：“出什么事儿了？”
　　小雨挥动着受伤的明信片说道：“这个！”
　　刘星疑惑地夺过明信片念道：“我们的孩子将于十五日到达你家？啊？我们的孩子？！”刘星目瞪口呆。
　　“啊！”小雨吓得跳起来，“哥哥，你已经有孩子啦？”
　　“好恐怖！你太过分了！”小雪也听得毛骨惊然，接着大怒。
　　刘星委屈地叫：“这不是我的！”
　　那倒也是，凭刘星这个刚刚破身的孩子，说有孩子也太夸张了。
　　小雪思索一番，立即严肃起来：“我想―这明信片是给大人的！而且是故意不写收信人的姓名，用xx做代码。”
　　给大人的？那不是夏东海和刘梅了？
　　“老爸和老妈他们还有一个孩子吗？”小雨不可思议地比划出四的手指。
　　小雪叫道：“第四个孩子？！？！”
　　“婚外情？脚踩两只船？！”刘星也是叫道。
　　孩子们争先恐后地抢看信的落款―只见署名是YY！
　　小雪仔细想了想，最后下了结论：“我想这个YY是那个人姓名的缩写，他是那个孩子的爸爸或者妈妈，他和我们的爸爸或者妈妈有了第四个孩子！”
　　“不可能是我妈！”刘星哭。
　　“也不可能是我爸！”小雨哭。
　　“那总不可能是我吧！”小雪没好气地说道。
　　可是，事实摆在眼前，就像耐克的广告词：“没有不可能”啊。
　　最后还是最小的小雨让步了：“不管是谁和谁生的，以后都会有人叫我哥哥了。我欢迎这个弟弟……最好是小美眉！
　　“可是……难道他也要和我们一起生活吗？”此刻只有小雪保持清醒，“那这个家也太复杂了！”
　　“而且还是严重违反计划生育！”刘星很现实地说道。
　　突然，门铃声骤然响起，三个孩子一弹而起：“天啊，今天就是十五号吧？
　　今天当然不是十五号。
　　门外按门铃的是前来负责“照顾并监督”他们的爷爷。
　　三个孩子立即凑到一起低声嘀咭：“有没有可能他就是小四的爸爸？”
　　“绝对不可能，他太老了！”刘星否决，心想如果真有第四个孩子，估计也可能是夏东海，自己老妈绝对不可能。
　　爷爷见三个孩子只顾自己说话，没人理睬他，于是大声咳嗽以吸引他们的注意。
　　“没想到我会来吧？”爷爷笑道，“鉴于你们的爸爸妈妈都出差了，阎王不在小鬼翻天。所以呢！就把我这个老鬼请来，到你们家镇宅来了。我呀，搞了一套非常科学的管理方案，总纲来说嘛，它就是家庭生活军事化！好，现在听我的口令！”爷爷说着，吹响了哨子。
　　三个孩子没有反应。
　　“面向我呈一字排开！”爷爷再一次叫道
　　“爷爷，明天就是十五号了。”小雨站出来，没头没脑地冒出这么一句话。
　　“对啊！所以我们今天训练正步，明天训练跑步，后天我们……正步加跑步！”爷爷说道。
　　刘星接着神秘兮兮地说：“明天小四就要来了。”
　　“小八要来也不关我事啊！咦？小四是谁？”爷爷冷不防反应过来了。
　　孩子们异口同声说：“他(她)是我们家的第四个孩子！”
　　第四个孩子？爷爷张口结舌，刘星赶忙拿出明信片，把事情的来龙去脉跟他说了一遍。
　　爷爷别提多吃惊了：“什么？又出来一个孩子？有仨不够还有第四个？是谁跟谁的呀？”爷爷瞪大了眼睛。
　　“不知道是谁跟谁的！反正不可能是我的！”刘星摇头。
　　爷爷勃然大怒：“这也太违反计划生育政策了！一对夫妇只生一个好，你们家要超额三个？这不行！这绝对不行！”
　　于是小雨建议：“那怎么把小四处理掉？网上拍卖行吗？”
　　当然不行！其他人狠狠瞪了他一眼。
　　爷爷沉重叹息：“东西能处理掉，人可没法儿处理。这个夏东海！怎么弄出第四个孩子来了！”
　　“小四是老爸的孩子？”刘星一惊，“爷爷，您怎么知道的？”
　　“我当然知道！”爷爷胸有成竹的，“知子莫如父嘛……”
　　爷爷话未说完，姥姥猛然推门而进，只见她气喘吁吁的，肩上还背着一个大旅行包。
　　姥姥见到爷爷大吃一惊：“法西斯爷爷？”
　　爷爷见到姥姥也吓了一跳，立即挖苦道：“咦？你不是上峨眉山看猴儿去了么？”
　　“哼，老猴儿来了，我当然得赶回这儿看小猴儿们呀，我怕他们受委屈！”姥姥不甘示弱地“回敬”爷爷，然后认真地说，“孩子爷爷，这儿全交给我，您老回去歇着吧。”
　　爷爷一听，立即不乐意了，说：“我不能走，我现在哪儿能走？我走了，如此大事，你一妇道人家，岂能担当得起！
　　“我说你这轻视妇女的毛病怎么还没改？”姥姥白了爷爷一眼，很反感的样子。
　　爷爷说：“不是我看不起你们女同志，遇享不是大惊小怪就是哭天抹泪儿的，再不就是头晕心跳，血压高！有什么能耐啊？”
　　“你还别跟我叫板，要论家里这些享，你连我小手指头都赶不上！你烙的饼比马掌都硬，路掉小雨一颗门牙！
　　“他那是换牙！
　　“还有，你一炖肉，锅就糊，还舍不得扔，非让孩子们吃，想让他们小小年纪就得癌症啊！”
　　“污蔑！我不就糊了两回吗？”
　　“两回还少吗？”
　　爷爷和姥姥毫不相让地争吵起来了。
　　小雨忍不住跳了出来，一把将明信片塞进姥姥手中：“您看，您看……”
　　“看什么呀？”姥姥疑惑着，埋头一看，顿时感觉心跳加速，“我，我有些晕……”
　　“看我说什么来着？”爷爷煞是得意，“老太太这就头晕了吧？”
　　姥姥还真晕了，爷爷不得不伺候起她来，在她床前送药递水。
　　接着，两位老人家讨论起小四的问题来。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第053章 爷爷的怒火（第一部完）
　　爷爷一口咬定孩子就是他儿子的：“我从小就不赞成他搞文艺，生活不严肃，太花！常在河边走，哪能不湿鞋，何况他还去过美国，到了那边的花花世界，别的没学会，先学会和媳妇离婚了！这事儿肯定是他干的！
　　姥姥却不同意他的看法：“别冤枉了人家夏东海。说不定是我那不争气的闺女又犯俊了，禁不住三句好话，男人一哄就晕！要不怎么先找了个不务正业的‘糊’一统，现在又当了俩孩子的后妈呢？
　　“哎！当后妈怎么啦？”爷爷又想发作。
　　姥姥却不理他，自顾自地提出这个严竣问题：“小四马上就要来了，这说明什么呀？
　　“说明什么？”爷爷忙问。
　　“孩子不会自己来吧？得有家长带来是不是？”
　　“可不！”爷爷也感觉血压骤升，头有点晕了，“小四的爹或者妈也要来了，这一家子，三个孩子三个爹，全乱套了！
　　全乱套了。可有什么办法呢？该来的躲也躲不过啊。
　　但孩子是无辜的，不能因为大人犯错误就连累孩子。所以夏家临时召开紧急家庭会议，讨论研究坚决不能歧视小四这个问题。
　　“有第四个孩子是错误吗？”会议上，小雨惜懂天真地问。
　　“当然！”其他人除了刘星外不假思索地答，刘星则是嘀咕道：“滥交其实也不错……”
　　“为什么呢？”小雨可犯糊涂了，“我不觉得孩子是错误。我觉得孩子越多越好，我将来要有十个孩子！”
　　“啊？”大家大吃一惊。
　　爷爷拍案而起：“看看，这就是上梁不正下梁歪，小小年纪就想当超生游击队！”
　　小雨受到责骂，姥姥心疼。姥姥只好循循善诱地向他解释：“小雨，咱们的计划生育国策就是只生一个好。”
　　“可我们家为什么是三个？”小雨不明白。
　　姥姥一时语塞。刘星说道：“那是因为我们的爸爸妈妈结过两次婚，实际上可能还不止两次！
　　“噢，我明白了，”小雨“恍然大悟”，“那想要十个孩子得结几次婚呢？”
　　大家大惊失色，爷爷更是气不打一处来：“看把这孩子给毒害的，都成小花花太岁了！”
　　虽然对大人的花心恨得咬牙切齿，并进行了愤怒的声讨，但小四却是无辜的，他生下来就没看见自己的亲爹亲妈，真的是一个苦命的孩子。
　　第二天，夏家客厅布置一新，像节日一样挂着拉花、彩灯，墙上还挂有“热烈欢迎”的横幅。
　　是的，与其说是“欢迎”，还不如说是“补偿”小四要来得妥当。
　　“有欢迎词吗？”小雨紧张地问，“小四来了我们说什么呢？”
　　“我早想好了。”小雪笑成了一朵花儿，“热烈拥抱你―我的小F！”
　　“小佛爷？”爷爷迷惑不解，“从前管小偷都叫小佛爷，那孩子怎么叫这名儿？”
　　F是英文字母，爷爷真是笨！孩子们哈哈大笑。
　　刘星笑问：“小雨，该你说欢迎词了。”
　　小雨欢笑，含情脉脉地说：“I kiss you！ Youkiss me！”
　　“他说什么？”爷爷丈二和尚摸不着头脑。
　　刘星笑着翻译：“就是你亲我、我亲你的意思。”
　　爷爷一听，大惊失色：“要是弟弟可以，妹妹就不行！”
　　刘星微笑道：“我想说，欢迎你，我们夏家未来的接班人！”
　　正在这时，门外猛然响起敲门声，把所有人都吓了一跳。
　　“来了！”姥姥慌忙喊。
　　“赶快立正站好！”爷爷马上指挥。
　　于是所有人都立正、抬头、挺胸，像是参加阅兵典礼的军人一样。
　　刘星负责开门，谁知匆匆进门的竟是夏东海！夏东海顿时惊喜万分：“大家这样欢迎我呀？真让我感动！
　　“不是欢迎你！”全家人虎着脸说。
　　“那欢迎谁？”夏东海诧异。
　　大家不说话，只是肃穆地伸出三个手指头。
　　夏东海立即明白了：“要欢迎的客人四点钟来？那还早着呢。”
　　大家看着他，内心痛恨，表面却沉默不语。
　　最终，还是爷爷从沉默中爆发了，一把揪住夏东海的耳朵，把他揪进卧室里，关上门。
　　“你小子有没有非法同居？或者一夜情之类的？”爷爷义正词严地问。
　　夏东海被搞糊涂了，像看外星人似的看着爷爷，缓缓摇头。
　　爷爷才不相信呢，两眼冒火(全是怒火)地说：“小子，我警告你，坦白从宽，抗拒从严！”
　　夏东海扑味一笑：“爸，您这口号过时……”
　　夏东海还没有说完呢，爷爷立即凶巴巴地打断他：“好好听着，眼看人证俱在，你小子要是耍花招赖账，我照样能拿皮带抽你！”说着，爷爷真的开始解皮带！
　　“啊？”夏东海尖叫着，落荒而逃。
　　夏东海从卧室里逃出来时，刘星迎上去，把明信片递给他。夏东海低头一看，若有所思。
　　“‘我们的孩子将于十五日到你家’！”爷爷不知什么时候从卧室走出来了，气呼呼地问小雨：“这署名念什么？
　　“YY！”小雨说。
　　“说！这歪歪是谁？”爷爷冲夏东海吼叫。
　　夏东海却平静地说：“不是歪歪，是阳阳。”
　　果真是他的孩子！爷爷恼羞成怒，对大家说：“你们听见没有？我说就是他，没错吧？我打死你个老花花公子！你爸爸我这辈子就娶你妈一个，你俩老婆还不够，还闹腾三房！你花了你！”
　　爷爷咆哮如雷，手拿皮带，冲向夏东海。
　　夏东海拼命躲闪。
　　一向推崇“大事化小，小事化无”的姥姥站出来说：“你要把他打死更不行！我闺女不就成寡妇了？
　　“我打他是为了教育这俩小的！”爷爷咬着牙，指向刘星和小雨。
　　小哥俩吓了一跳：“我们俩怎么了？
　　“小雨刚才还说要结十回婚呢！你们俩长大了别学这花心大萝卜！”爷爷悲痛交加。
　　刘星则是一阵无语，心想自己现在可在和小雪是女朋友，外面还有两个情人呢……
　　“爸，您听我说呀！”夏东海哭丧着脸，一直想解释。
　　但爷爷总不肯给他机会：“你先说这孩子是不是你的？”
　　“是，是我的，不过……”
　　“都承认了！还有什么可说的？我打！”爷爷骂着，再次举起皮带。
　　夏东海慌忙解释：“可那孩子它―它不是―它不是人！
　　不是正常人？是残疾孩子？
　　爷爷更加愤怒了：“你是因为孩子残疾了才扔下不管？那更该打！”
　　刘星却是忽然眉头一皱，心道难道那孩子是个物体，不是人？
　　而爷爷可没想这么多，他的皮带眼看就要落在夏东海的屁股上了，敲门声骤然响起，恰到好处地救了夏东海一命。
　　小四终于来了！大伙儿呼吸急促，非常紧张。
　　谁知―推门进来的却是出差回来的刘梅。风尘仆仆的刘梅见到全家人都在，以为是在欢迎她，顿时喜笑颜开：“在欢迎我哪？真让人感动！
　　姥姥见到女儿，鼻子一酸，连忙说：“闺女，你累了吧？赶紧上屋歇着去。”
　　小雪便咽着说：“刘梅回房间吧，我给您捶捶腿。”
　　“我给你捶捶腰！”刘星上前说道。
　　“我给您唱一歌吧。”小雨则红着眼睛，张开嘴巴唱起来：“世上只有妈妈好……”
　　刘梅感动不已，顿时热泪盈眶：“才出差一天，你们就这么想我，我……我真是太幸福了！”
　　刘梅还未“幸福”完呢，小雪冷不防冒出一句：“妈妈，面对已经发生和将要发生的亭，希望您有个好心情。”
　　“妈，您得坚强点儿!女人，不是弱者！”小雨扑进她怀里哭刘星则是无奈苦笑。
　　刘星上前说道：“那个我想你们……”
　　“咱家出什么事儿了？”刘星话还没说完，刘梅已经惊慌地数着，“一、二、三、四……一个不少全在这儿啊？”
　　“是不少，”爷爷痛心万分地说，“还要多一个呢！
　　多一个？刘梅迷茫不已，实在不懂他们葫芦里卖的什么药。
　　“你是个好孩子，虽然离过婚，可你有一颗金子一样的心。”爷爷抹着眼泪对刘梅说，说完又咬牙切齿地指着夏东海：“但这小子―他是一只来自北方的狼啊！
　　狼？刘梅大吃一惊，急忙澄清：“不，他是属狗的，忠诚的朋友。”
　　这时候，敲门声再次响起。小四这回可真来啦！
　　“孩子们，快扶好了你们妈，别让她晕倒！”爷爷指挥大局。
　　于是小雪、姥姥一边一个架住刘梅，把她按到沙发上，小雨则拿一本画报挡住她的眼睛。
　　刘星说道：“喂喂，其实我觉得吧……”可是没人搭理他。
　　刘梅惊慌失措，夏东海则一脸无奈。
　　爷爷和姥姥神情严肃地开了门，只见一速递员站在门口：“请问夏东海先生是住这儿吗？”
　　“啊，孩子都这么大了！”大伙儿快要被吓晕了。
　　爷爷捶胸顿足：“那得是上高中的时候就生出来了！”
　　“他和老爸长得一点都不像。”孩子们窃窃私语。
　　夏东海欣然走上前，微笑：“我就是夏东海。”
　　“请您在这签个字。”速递员说着拿出一本书。待夏东海签字收下后，速递员匆匆离开了。
　　小四这么快就走了？大家一片惜然。
　　只见夏东海春风得意地拿起那本书，莞尔一笑：“各位，这就是那个孩子！”
　　“这是那个孩子写的书？”大家错愕。
　　只有刘梅明白过来了。闹了半天，原来是这么一回事！她扑味一笑，向大伙儿解释说：“这是夏东海上大学的时候和他的同学一起写的书。”
　　夏东海笑容可掬地接着说：“手稿珍藏多年，所以我们一直把它称为自己的孩子。”
　　“谢天谢地，现在终于出版了！”刘梅十分感慨。
　　原来是这么回亭儿！大家恍然大悟。
　　“我还以为……”爷爷说不下去了。
　　“我还以为……”姥姥也说不下去了。
　　“我还以为……”小雪说不下去了。
　　刘星叹道：“他们和我还以为家里又要多个孩子呢！”
　　夏东海刘梅愣住，随即捧腹大笑。全家人也跟着哄堂大笑。
　　夏东海真是有点无辜，白白被冤枉了不算，还差点被爷爷抽了皮带―武断和猜测，祸害不浅啊！
　　（第一部完）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定六个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第二部


第001章 过年了
　　转眼间，又到了过年的时候。
　　此时，刘星的诛仙在网络上的点击率已经破了千万，刘星也顺势成为了大神，银行里的存款足足超过了十万，但是因为此时不想声张，所以没跟父母和小雨说，只是跟小雪说了而已。
　　今天是刘梅和夏东海重新组建家庭后的第一个新年，因此，一大早刘梅就围着厨房开始张罗团圈饭。
　　夏东海看到刘梅的菜单后，大吃一惊：“这分明是满汉全席了。”
　　刘梅得意洋洋地说：“一看你就没当过贵族，这可是咱们家过的头一个春节，不隆重庆祝一下成么？我的目标是，赛过饭馆，气死名厨！对了，你有没有觉得少了点什么？”
　　“当然了，平日一刻也不安静的小鬼们正在屋子里讨论什么CC计划。”夏东海挤眉弄眼地说。
　　“CC计划？不会又变着法地捣蛋吧？不成，我得去看看。”刘梅说。
　　一进刘星卧室，就看到三个孩子在窃窃私语，刘梅赶紧问：“刘星，你们仨干吗呢？
　　刘星语速飞快地汇报：“妈，请您不要什么事情都问您的儿子，因为您的儿子也有隐私的，谢谢。”
　　刘梅两眼一瞪：“隐私？当你犯了错误的时候，那是坦白从宽，抗拒从严。”
　　刘星笑道：“我又没犯错误，现在您的儿子已经不是您以前那个调皮鬼了。”
　　“这叫及时沟通，预防犯错……”
　　“梅梅，你的电话。”夏东海的声音解救了孩子们的耳朵。
　　小雨佩服得五体投地：“刘星，你胆儿够大的呀。”
　　小雪叹了口气：“爷爷也真是的，干吗非要大年  三十去旅游啊？现在离中午也没几个小时了。”
　　原来爷爷要乘坐下午的飞机，为了提早吃上团圆饭，夏东海家的年夜饭改成了“年午饭”。
　　刘星说道：“所以我说嘛，还是用我的钱……”
　　“你怎么就不懂啊刘星？”小雪说道，“你如果用你自己的钱实行CC计划，那就是你自己的事，跟我们无关。就是要用我们的压岁钱，而不是你挣得钱来实行，那才有意义呢！可是现在……”
　　“哎呀，既然这样，光发愁有什么用呀！咱得赶紧想想资金怎么落实吧。”刘星登时愁眉苦脸地说，利用压岁钱实行CC计划，这如今有些难办。
　　“现在就来算一下，看需要多少压岁钱才能实现cc计划。”小雪飞快地在计算器上进行了计算。
　　小雪满心期待地说：“当然是越多越好了，不过发压岁钱的人不这么想。咦，刘星，你在干吗呢？”
　　刘星坐在桌子上，双手托腮，一本正经地说：“我在想比尔・盖茨。”
　　“你想找他要压岁钱啊？”小雨好奇地问。
　　“他可是效财高手！我在模拟他的思路，看看有什么办法可以让我们的压岁钱增值。”刘星微笑道。
　　“可是你的姿势明明是‘沉思者’啊！比尔・盖茨和沉思者有关系吗？”小雨嗤之以鼻地拆台。
　　“这个……”刘星馗尬地笑了笑，“要说关系嘛，都是地球人啊。”
　　“你们看，按照每年的惯例，老爸发给咱们的红包，应该不低于这个数。”小雪将计算器上的数据给弟弟们看。
　　刘星无奈一笑，说：“就这水准？我看咱俩一个C都没有。最起码得翻一番。”
　　小雨灵机一动：“哈，我们得把压岁钱乘以二，因为还有亲妈那边呢。”
　　“而且亲妈给的还是美金！这样咱们就赚了，没准儿这样就能实现cc计划哄。Yeah！”小雨眉飞色舞地说。
　　“你又怎么了？”小雪却注意到刘星的表情不怎么对劲。
　　刘星叹了口气，说：“按照每年的惯例，我爸一到年三十就自动蒸发，正月十五以后才露面呢。所以，我亲爸是指望不上了，只能指望咱爸了。我看我们还是先去看看CC产品的最新行情，货比三家，没准儿还能减少点资金呢！
　　小雪和小雨深表赞同，两个人点头。
　　于是三个孩子悄悄地溜出了家门。
　　“咦？怎么一转眼仨孩子都不见了？”当刘梅  将幸手好菜摆上桌子时，才发现刘星他们不在了。
　　“他们说感受一下节日气氛，一会儿就回来。对了，刚才他们让我猜个谜语，我也让你猜猜。少年儿童的年薪，答一经济名词。”夏东海接过妻子手中的碗筷，笑眯眯地说。
　　“我可猜不出来，没看我正忙着吗？对了，赶紧买瓶白醋去，我要做你最爱吃的糖醋鱼。”刘梅顺手将醋瓶子递给了夏东海，忽然问，“谜底是什么呀？”
　　“压岁钱呀！这是提醒我们要给他们压岁钱呢。”夏东海丢下谜底就要出门，猛然从门外进来一个熟人。
　　夏东海很吃惊：“你怎么来了？
　　来客却毫不客气，冲刘梅打了个招呼：“你好！我那三个宝贝儿呢？小雨―小雪―还有亲爱的刘星！”
　　不是别人，正是夏东海的前妻，小雨和小雪的亲妈―玛丽。
　　“他们都出去玩儿了。”刘梅有些纳闷儿，怎么刘星也成了她的宝贝了。
　　于是，她招呼玛丽坐下，“有什么事吗？
　　“就是……我想……”玛丽吞吞吐吐的样子，“我就是想把小雨和小雪接过去，跟我一块儿过年。”本来玛丽是想把刘星也一块儿带走的，可是刘星和自己的关系毕竟要保密，她又不是自己的孩子，这话自然不能说出口。
　　夏东海一愣，转身问刘梅：“这个……你看？”刘梅为难地瞪了他一眼，说：“你说呢？”    “怎么问我啊？我还是买醋去吧！”
　　刘梅接过夏东海手中的醋瓶刚打开门，又进来一个熟人。
　　来者就是她的前夫，刘星嘴里一毛不拔的传奇父亲―胡一统。
　　“你干吗来了？”刘梅见了他就没好气。
　　胡一统理直气壮地说：“有道是，每途佳节倍思亲，我当然来接我儿子过年了！刘星一”
　　刘梅火冒三丈地打断了他：“别叫了！出去玩了！没在家！
　　胡一统不可置信地说：“夏东海，是不是我儿子让他妈给藏起来了？
　　忽然，胡一统眼睛一亮，他看见了楚楚动人的玛丽。
　　胡一统立即讨好地说：“你是夏东海的前妻吧？我是刘梅的前夫。论起来咱们都不算外人，多少还沾点儿亲呢！你是不是也想把孩子接走？真是爹妈所见略同。”
　　因为“都想把孩子接走一起过个团回年”的愿望，胡一统和玛丽迅速结成了统一战线。     胡一统沽沾自喜地说：“平时他们都是二比一，两个对我一个。今天可是二比二，势均力敌。老夏，说话呀。”
　　夏东海左右为难地说：“你们也没提前打个招呼.总得先让我们商量商量嘛。”
　　看来这个事还真不是小事。要答应，就得全都答应；要不答应，就得全不答应。这也意味着，要么孩子一个都留不住，要么就得罪他们两个。
　　“有什么好商量的？”玛丽心急如焚地说，“我觉得当妈的把孩子领回家去过春节，天经地义。”
　　“对，天经地义！当爹的也是如此呀。”
　　胡一统和玛丽两个人一唱一和，默契十足。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第002章 所谓“CC”计划
　　“其实，我们也没别的意思，你们要是把其中的两个孩子或者一个孩子带走呢，我们还能承受。结果你们俩一块儿来了，把仨孩子都带走，我们觉得这肯定不行。”刘梅说出了自己的想法。
　　夏东海连连点头说：“对，对。”
　　“夏东海，刘梅！你们别太自私了！”听到夏东海夫妇的这番话，胡一统和玛丽立刻怒目而视。
　　“我们怎么就自私了？你们要带孩子，总得先跟我们打个招呼吧。”夏东海也发脾气了。
　　“就是，我们做了一大桌子的菜。”刘梅也来气了。
　　胡一统说：“这好办，菜嘛，我可以打包带走。”
　　“这可是我们第一次过年吃团圆饭！”刘梅横眉冷眼地说。
　　胡一统不以为然地说：“你们结婚之后，天天团回。还嫌不够？也该让我们团圆一次了吧？”
　　“没错啊，咱们大家都是当父母的，大过年的，我们当然也想跟孩子在一起了。”玛丽锲而不舍地说。
　　胡一统连连赞同：“没错，今儿不答应，就跟他们急，一块儿急！
　　“大过年的，我不想说具有杀伤力的话！这样吧，咱们也别争了，这事，咱们都听孩子的，行吗？”夏东海息享宁人地说。
　　四个人你看看我，我看看你，最终同意了这个办法。
　　然而，处于问题中心的姐弟三人，到底愿意跟谁一起过年呢？
　　每个人的心都紧张了起来，屋子里的气氛一下子僵持住了。
　　刘星他们可不知道父母们现在的烦恼，他们只知道cc计划遇到麻烦了：
　　姐弟三人走在堆满积雪的路上，一个个垂头丧气。
　　“看来要实现cc计划，还有一些难度啊！”小雪唉声叹气地说。
　　刘星不由得埋怨起来：“你说这大过年的，它也不打折！资金缺口很大呀。”
　　小雨愁眉不展：“咱们除了压岁钱，就没有别的资金来源了吗？”
　　刘星郑重其事地说：“有。”
　　看着小雨喜出望外的神情，刘星说：“用我的钱买！”
　　“不行！”小雪摇头道，“我们先回家看看还有没有经济来源！你的钱，那是不到山穷水尽、万不得已、兵败如山倒的时候再用！”
　　我靠！搞得我们家要破产一样！刘星无语地想到。
　　刚推开门，屋子里早已等待多时的家长们立即迎了上来。
　　“爸、妈，你们怎么来了？”三个孩子很意外，也很惊喜。
　　“刘星，听爸爸说……”
　　“小雪，小雨听妈妈给你解释……”
　　一时间，夏家犹如菜市场般热闹。
　　天啊！面对爸爸、妈妈们的争先抢后，这到底该先听谁的呢？
　　最后，还是夏东海做了总结性发言：“简单地说吧，小雪、小雨的妈妈，刘星的爸爸，各自想把你们接回去过年。”
　　玛丽一把抱过小雪和小雨，亲热地说：“妈妈在最高级的饭店订了一桌豪华年夜饭，而且准备了含金量很高的红包哦。”说着，玛丽又暧昧地看了刘星一眼，只是刘星怕夏东海看出破绽，只好充眼不见。
　　胡一统也赶紧说：“儿子，老爸也有红包，很丰富的。”
　　姐弟三人互相对视一眼，不约而同地摸着自己的耳朵，眼睛里闪过狡黯的光芒。
　　三人异口同声地说：“我们愿意！”
　　孩子们跟着各自的家长飞奔着出了门。
　　刘梅恋恋不舍地跟在后面喊：“小雪，小雨，刘星……”
　　胡一统最后出门的时候，留给刘梅一个胜利的笑容，气得刘梅恶狠狠地“砰―”的一声关上了门。
　　“别生气了，我们自己吃吧。”夏东海安慰失落中的妻子。
　　刘梅一肚子火气，说话都带着火药味：“还吃个什么劲啊！我不吃！你自个儿吃吧！”
　　“再生气，也得吃饭嘛，是不是？而且我爸和你妈可就要来了，你得赶紧想想办法，怎么对付他们嘛。他们要是进门一看，仨孩子一个都没剩下，还不得蹦起来。”
　　“是呀。”刘梅这才想起来，还有更加产峻的考验等着他们呢，赶紧说，“我妈非得哭了。”
　　“什么哭了？”夫妻二人还没想好说辞呢，在外面碰面结伴的二老正好推门走了进来。
　　夏东海和刘梅赶紧迎上各自的父母，勉强挤出来一丝笑容：“我们正在说，孩子们要是知道你们来了，非得商兴地哭了。”
　　“人的年龄大了，这耳朵也不好使了，有时候听人说话呀，经常听岔了。不过，梅梅说孩子们最想的还是我，我可一点都没听岔。”姥姥喜笑颜开地说。
　　“你听岔了，听岔了。”爷爷摆摆手说，“梅梅说孩子们最想的是我。”
　　“别争了，你们两个……”刘梅话还没说完，夏东海就赶紧冲她使眼色，刘梅这才发觉大事不妙。
　　果然，喜气洋洋的爷爷大喊：“小雨，小雪，刘星，爷爷给你们发红包来了。”
　　“爸、妈，其实吧，是这么回事……”刘梅吞吞吐吐的，又说不出话来，转身一推夏东海：“还是你说吧。”
　　“到底怎么回辜啊？快点儿说啊！”姥姥跟着着急起来。
　　夏东海强颜欢笑地说：“妈，事情是这样的，小雪跟小雨呢，被他们妈接走了。刘星，被他爸接走了。所以，今天就剩我们俩了。”
　　“啊？！合着大过年的，住孩子一个都不在跟前，这年还怎么过呀！”爷爷的怒吼差点掀开房顶。
　　“爸，我们……我们也没有办法……”刘梅无可奈何地说.
　　“哼！一个孩子都不在，跟你们一块过年，有什么好玩的！”爷爷怒发冲冠地说，“你们赶紧给我打电话，把仨孩子都给我叫回来。”
　　“这怎么叫啊，刚刚接走没多大一会儿。”夏东海犹像不决地说。
　　“你不叫是不是？你不叫啊，我也不在你这儿呆了。”爷爷说着起身就要穿衣服。
　　“爸！妈！”夏东海夫妇赶紧劝阻。
　　“不听！不听！”两个老人态度坚决。
　　家里又乱成了一锅粥。
　　而外面传来的欢笑声此起彼伏，仿佛是在给他们伴奏，呵呵。
　　“爸爸！妈妈！我们回来哄！”门外突然响起来的清脆的欢笑声，令刘梅和夏东海一愣。
　　门被推开，那熟悉的三张笑脸立即出现在他们的面前：“姥姥！爷爷！
　　“你们怎么都回来啦？”刘梅欣喜若狂地问。
　　孩子们争先恐后地回答：“我们跟妈妈、爸爸都商量好了，还是和你们过年。”
　　“反正，红包拿到手了！”刘星哈哈大笑。
　　刚幸到手的红包足够完成他们的cc计划了。
　　“嘿，难道你们是为了红包才……”
　　小雪打断了父母的猜测：“我们可不是为了红包回来的，我们是因为想爷爷和姥姥。”
　　尽管话是这么说，三个孩子还是齐齐冲向两位老人：“爷爷，姥姥，幸红包。”
　　“哈哈，好，爷爷啊，早就准备好了！”爷爷高兴地说。
　　“来，姥姥给你们红包！”姥姥也特别地高兴。
　　“万岁！”房间里响起了孩子们的欢呼声。
　　“这才是过节的气氛哪。”刘梅终于露出欣喜不已的笑容。
　　当大家坐在餐桌前举杯时，小雪却高声说：“我提议，首先为我们即将成功的c c计划干一杯！
　　CC计划？
　　姐弟三人拿出了所有的压岁钱，齐齐地捧到两位老人面前：“姥姥，爷爷，给您。”
　　“你们的心意爷爷领了，不过，这红包爷爷可不能收。”爷爷心满意足地说。
　　“你们一定要收下。”刘星指着自己的耳朵说：“你们每人买一个名牌助听器，让你们的耳朵年轻起来。”
　　“买助听器怎么叫CC计划呀？”刘梅疑惑不解地问。
　　“这个C，长得像耳朵嘛。”小雪指着自己的耳朵说，“因为有两个耳朵，所以叫C C计划。”
　　爷爷突发奇想：“我和姥姥，两个人，四个耳朵，我说啊，应该叫cccc计划。”
　　“来，为孩子们的cccc计划，干杯！”夏东海举起了杯子。
　　“干杯！”大家齐声喊道。
　　所有的杯子都发出幸福的脆响，庆祝这欢乐美好的时光！
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第003章 大拜年和在占小雪便宜
　 　大年初一。与往常一样，今天刘梅早早起来张罗一家人的早点。
　　刚准备叫孩子们过来就餐，刘梅就看到小雪抱着一堆衣服，跑了过来：“妈，您觉得哪身衣服最漂亮啊？”
　　“非常漂亮”刘星温和的声音从小雪的背后传过来。
　　小雪一见刘星夸赞她，不禁十分高兴。说道：“小星星，你的眼光不错！妈，你觉得我漂亮吗？”
　　刘梅呵呵一笑，说道：“自然漂亮了！”
　　刘星有气无力地说：“不过现在不是说这个的时候，我饿了。”
　　刘梅瞪了他一眼：“我看你是够恶的！今天不许说饿，否则一年都得挨饿。”
　　刘星哭笑不得地说：“没有吃饭，我总不能说饱啊！您那是迷信。”
　　刘梅反唇相讥说：“那我问你，中国人为什么过年要吃饺子呀？”
　　夏东海擂话了，慢条斯理地说：“那是传统的风俗习惯。”
　　“嗓嘿，我这也叫传统的风俗习惯。”刘梅得意洋洋地扭来扭去，“哎呀，没词儿了吧。”
　　刘星呵呵笑道：“大年初一就没词儿了，我看您今年一年啊，都没词儿了。”
　　夏东海一瞪眼，向刘星猛扑过去：“臭小子，我让你一年都被拧耳朵。”
　　“爸，等一下！我们要赶紧走。”刘星好像想起了什么，准备穿衣服出门。
　　刘梅一把拉住：“干什么呀，赶集去啊？”
　　“我要陪小雪买花去，我劝你们也赶紧吃！啊，要不然花都给抢光了。”刘星急匆匆的样子。
　　夏东海奇怪地问：“你和小雪去买花？？”
　　刘星更奇怪地反问：“怎么了，这不是你们大家的众望所归吗？”
　　“可是，我们不是去年货市场吗？”夏东海看着刘梅说道。
　　“谁要去年货市场？我今天要和刘星赶紧去买鲜花，昨晚说好的。要去晚了，鲜花就没了，我得赶紧去。”小雪也赶紧说。
　　小雪话语刚落，就听到小雨也兴高采烈地说：“哦，出发哄。”
　　小雪沾沾自喜地说：“这才是众望所归呢，我们三个达成共识了。”
　　小雨忍不住波她冷水：“才不是呢，我是要去商场买限量版的宇宙战车，要去晚了就没了。”
　　“猴孩子们，过来。”老妈发话了，“今天是过年，所以咱们全家必须统一行动。”
　　夏东海提醒刘梅说：“这仨孩子可是准备要去两个地方，我要去一个地方，加起来三个，你准备统一到哪儿去啊？我先保证，年货市场我是肯定要去的！”
　　“我决定……”刘梅很严肃地看着夏东海问，“你说咱们去哪儿啊？”
　　夏东海哭笑不得地说：“你这皮球踢得倒挺快，干吗不说你想去哪儿呢？
　　“成，我决定，那咱们就去服装一条……”没等刘梅说完，门铃不合时宜地响了。
　　“肯定是拜年的！”刘梅耳提面命地吩咐：“有点礼貌，叫叔叔、阿妓啊！
　　刘梅把门一开，一对母子笑容可掬地进来了。
　　鼠标的妈妈满面笑容地说：“过来给你们拜个年。还列队欢迎呢？”
　　看见妈妈递来一个眼神，鼠标连忙说：“叔叔、阿姨好，祝叔叔、阿姨福如东海，寿比南山！”
　　“瞧这孩子多会说话。”刘梅脸上笑逐颜开，心里却暗道，我有这么老吗？
　　三个孩子跟在刘梅身后偷偷地说：“您不该让他们坐下，要不该晚了。”
　　“我告诉你们，大年初一不许拒客，否则这一年都得门庭冷落。敷衍他们几句就完了。”刘梅说完忙着去倒水。
　　鼠标妈妈不好意思地说：“我们今天过来，一是给你们拜个年，还有就是这个孩子，他前两天把刘星的网球拍弄丢了，听说还是借小雪的。我今天来，就是准备赔偿东西的。”
　　刘梅赶紧说：“孩子丢了就丢了唤。”
　　“不行，我们一定得赔，赶紧把东西拿出来。”鼠标妈妈示意鼠标拿出赔偿物。
　　当看到鼠标拿出来的赔偿物后，小雨疑惑不解地问：“这不是乒乓球拍吗？
　　鼠标振振有词地说：“虽然说小了点儿吧，但是挺好用的，真的挺好用的。”说着塞到刘星手里，“别客气，拿着吧。”
　　刘星接过乒乓球拍的时候，忽然看见小雪的目光里带着杀气，不禁手一抖。
　　鼠标妈妈如释重负地松了口气：“拍子我们也赔偿了，年我们也拜了，我们就走了。”
　　当鼠标他们的身影消失在门口时，怒气积攒已久的小雪拉着对刘星进屋，气势汹汹地说：“敢随便把我的东西借给别人？”
　　刘星嘿嘿一笑，一把抱住小雪，在她脸上亲了一下，柔声道：“不要生气嘛，小雪，1我明天再给你买个新的就行了？你现在是我的准老婆了，我的还不是你的？”说着，将手伸到小雪的裤子上，抚摸她的私处。
　　“你别这样！”小雪一把推开刘星的贼手，说道，“大年初一，怎么能干这种事情？”
　　“啊？没听说过大年初一不让干这个的！”刘星很无辜地叫道。
　　“孩子们，快，穿上衣服，咱们出发了。”外面夏东海吹喝起来。
　　话声未落，门铃声却再次响起了。
　　“啊！老妈，别开门。”小雪和小雨赶紧挡在刘梅身前，不让她开门。刘星却是无语，就是在平时也不能如此拒客，何况是大年初一？
　　不过刘星此时也理解他们两个的心情。也是，这要是再进来一个拜年的，谁知道什么时候才能出发呢。
　　“说什么呢，大年初一，哪有拒客的道理？刘梅不愿意。
　　刘梅打开大门，只见胖婶眉开眼笑地站在门口。胖婶高声大嗓地说：“过年好，大人们工作顺利，孩子们学业有成。咦？这几个孩子怎么跟箱打的茄子似的，蔫了？”
　　刘梅连忙解释：“咳，昨天晚上睡得太晚了，没精神呢。”
　　“那千万别出去，外边人多着呢，净是丢鞋的。”胖婶说着，不客气地径自坐到沙发上，好像在自个儿家里一样。
　　孩子们心急如焚，小雪悄声问：“妈，怎么让她坐下了？咱们什么时候走啊？”
　　刘梅放低声音：“都给我把嘴闭上，我再说一追，大年初一，拒客不吉利。”
　　于是小雪和小雨只好强颜欢笑地坐到胖婶身边，听胖婶和老妈唠家常。
　　“瞧你们一家，多幸福的大家庭啊！今年咱们小区评选幸福家庭，你们家肯定又是夺标的热门家庭。”
　　胖婶开始挨个点评：“老夏，大艺术家。刘梅，医务工作者，白衣天使啊。你们家这几个孩子也是个个有出息，小雪和刘星今年又是三好学生吧，还有小雨，聪明伶俐，人见人爱。”
　　刘星和小雪苦笑一声，站起身来，转身进屋。
　　进到屋内，小雪长叹道：“照这么搞下去，我们什么时候才能去买花啊？”
　　“是啊！我也很郁闷，所以，让我占占小雪你的便宜，发泄一下吧！”刘星嘿嘿笑道。
　　小雪一听这话，登时，臊红了脸，一双水汪汪的大眼睛更是秋波流转风情无限。
　　不过马上她就又装出一副挑衅模样，踮起脚尖，鼓着眼睛凑近刘星的面颊，“你有种就占占，人家才不怕你呢！”
　　挑，不反击还算是男人吗？！
　　于是刘星豪不留情地用手直接捧住小雪的俏脸，狠狠地吻了上去。
　　遭遇到刘星的突然袭击，小雪的身躯骤然僵了一下。可没几秒，刘星便开始吮吸着她唇间那甜蜜的芬芳。
　　小雪顿觉自己身体好似被刘星吸空了一般，瞬间便瘫软了下来，而那颗心儿也悠悠地飘了起来，不知身在何处。
　　这虽然不是小雪和刘星的第一次亲密，但是从小雪胴体上传过来的那种绵软温热的感觉，让刘星瞬间便迷失了。
　　叩开那小雪那紧闭的双唇，犹如蜂蝶戏蕊尽情地品尝着那鲜嫩的三寸丁香……
　　如浪涛般一波波袭上心头的悸动，让小雪很快便体味到了一种异样的刺激，心中女孩家矜持的抗拒不知不觉地在刘星那如火热情攻势下逐渐瓦解消融。时间悄然流逝，小雪的身躯已如炭火般灼热，可那心里却突然变得极为空虚，小雪开始不停地迎合着刘星那不知疲倦地索取，仿佛这样便能让自己更加充实。
　　……
　　刘星全身上下每一个细胞都异常的兴奋起来，小雪的小巧樱唇已难以满足他的渴求，一只手悄然下滑，抚上了小雪那挺翘结实的圆臀，而另一只手却快速地游过她那光滑的脊背，覆盖在了那青涩却挺拔的淑乳上，绵软中带着十足的弹性，刘星不觉轻轻地揉搓了几下……
　　“唔……”
　　这两个私密之处的被攻陷，让小雪不知从哪里冒出来一股力气，使劲地抓住刘星的两只怪手。两人那胶着着的嘴唇这时也分了开来，小雪大口大口地喘息着，羞涩无比间，心中竟还隐隐地升起了一丝淡淡的甜蜜……
　　“喂，你还不松手……”
　　不知这样搂抱在一起过了多少分钟，小雪忽地咬着红唇，媚眼如丝地瞪了刘星一眼。
　　刘星嘿嘿一笑，放开了小雪，毕竟现在不可能做那种事情……
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第004章 胖婶姐弟
　　外面。
　　当胖婶的大嘴一张一合，继续滔滔不绝地说些奇闻异事的时候，电话铃忽然响了。
　　胖婶脱口而出：“这电话肯定是找我的。”
　　“啊？找您回去啊？”小雨一跃而起，脸上带着喜悦的色彩，接起了电话。嘿，还真是找胖婶的
　　“是吗？你可千万别让他来啊！”胖婶的语气激动，挂了电话后站了起来。大家眼睛一亮。
　　刘梅赶紧客气地说：“这就要走呀？”
　　“不走，我去洗手间。”说着急急忙忙地奔向洗手间。
　　刘星和小雪出来，小雪见了，有些垂头丧气地说：“妈，她要是不走的话，咱们是不是还得留她在这儿吃饭呀！”
　　刘星嘿嘿笑道：“留客人在家吃饭是有学问的。第一呢，是跟客人客气客气；第二呢，就是暗示客人快点走。所以呢，我们该‘留’胖婶吃饭。”
　　正好胖婶从厕所走出来，刘星迫不及待地说：“胖婶，要不您就留在我们家吃饭吧。”
　　“这多不好意思啊。”胖婶犹像不决地说。
　　刘星赶紧推波助澜：“我们家没什么好吃的，就昨天晚上剩下一点儿东西。”
　　胖婶一听，嘈地就站了起来：“这哪行啊，大过年的。”
　　刘星自鸣得意地冲着小雪挤眉弄眼：“怎么样，有效果了吧。”
　　“我给你们露一手，你们在这儿聊天，甭管我。”胖婶挽起袖口就奔向厨房。
　　刘梅赶紧拉住胖婶：“这哪行啊，哪能让您在我们家做饭啊。”
　　胖婶古道侠肠地说：“这有什么呀，大过年的，都是现成的。我就妙几个菜，做一锅粥。”
　　刘星这才知道什么叫弄巧成拙：“胖婶，我不是那个意思，我……”
　　小雪不屑一顾地看着刘星：“这回载了吧，叫你逞能！哼，刚才还对人家……好意思啊！”
　　刘梅推了推夏东海悄声说：“夏东海，你还是赶紧想想辙吧。”
　　夏东海分析：“胖婶是不是找咱有什么事啊？否则大过年的，干嘛呆在咱们家不走呢？”
　　就是啊，这个胖婶到底有什么事呢？
　　“丁零零”清脆的门铃声再次响起。
　　夏东海一家五口相互对视，禁不住打了一个哆嗦，天哪，不会又是来拜年的吧。
　　刘梅心惊肉跳地打开门，却发现一个陌生男子探头探脑地站在门口。
　　“你找谁啊？”刘梅替惕地问。
　　“我找陈小兰，别人都叫她胖婶。”陌生男子笑眯眯地冲着正在择莱的胖婶亲热地叫：“姐。”
　　姐弟三人这次彻底绝望了，不但胖婶没弄走，又多了一个。
　　小雪气呼呼地关上卧室门：“都怪你，害得我的鲜花也买不成了。”
　　刘星无奈地说道：“怎么冲我来了？又不是我打电话让胖婶来的。”
　　“怎么不怪你啊，如果不是你把网球拍借给鼠标，鼠标能这时候来道歉啊？”小雪怒气冲冲地说。
　　刘星不服气地说：“他不就待了三分钟嘛。”
　　“三分钟，这是黑色的三分钟！”小雨比画着手指说。
　　小雪继续不依不饶：“小雨说得没错，这是黑色的三分钟。还有，你胆敢搜自把我的网球拍借给鼠标，而且还给我弄丢了！你赔我一个新的！”
　　刘星无奈地说道：“别生气，气大伤身。妈刚说的，过年不能生气，否则这一年都会生气。我等会儿就给你买了，还有……”刘星将头凑到小雪耳边，低声道，“你对我这么凶，你是不是要我以后都不喂饱你下面啊？”
　　小雪一愣，继而脸一红，说道：“我忍住！”
　　刘星惯性地接了下去：“也不要忍，否则一年都要忍气吞声。”
　　小雪猛然抓起枕头冲着刘星砸了过去：“我扁你！我让你一年都挨扁！我打！我打！”
　　于是刘星在惨叫声中落荒而逃。
　　而客厅里的另一个弟弟，此刻也处于水深火热之中。
　　“姐。”男子哀求地叫着胖婶。
　　胖婶冷言冷语地说：“你别这么叫我，我不是你姐。”
　　男子赶紧挪到胖婶身边坐下：“姐，你就再原谅我一次，我真的都改好了。”
　　胖婶冷哼一声，不置可否。
　　“姐，我原来借的钱我也都还清了。”
　　“你还了可以再借呀。”
　　“姐，我跟小燕要复婚了。”
　　“你复了可以再离啊。”
　　男子抱住胖婶大声地呐喊：“姐，我真的是痛改前非了。”
　　胖婶使劲戮着他的脑袋：“江山易改，本性难移。”
　　在厨房里做饭的刘梅看到两个人的争执，忍不住要劝架。夏东海一把拦住，悄声说：“让他们好好交流一下。”
　　“姐，我可是你从小亲手给拉扯大的！”  当男子说完这句话后，胖婶再也忍不住了，愤怒搞的小宇宙彻底爆发了，嘴里的话语就像机关枪一样，洲突突突地带着火药味：“我有病啊！我把你从小拉扯大，就是为了你现在把老妈气病？把老婆打走？最后妻离子散？你说！天下哪有这样的弟弟？”
　　“啊―”胖婶话音未落，就被一声惨叫吓了一跳，刘星惨叫着狂奔过来，“老姐，别打了，停战行不行？”
　　小雪举起的枕头再次毫不客气地拍在他的头上。
　　刘星欲哭无泪：“你都追杀我半天了，是不是该歇会儿了？难道……想谋杀亲……夫……”最后的夫字说的很小声，只有小雪听到了。
　　小雪怒发冲冠：“本来一个阳光明媚无限美好的新年，都毁在你手上了。管你是什么人，就该打你！”
　　胖婶感同身受，冲着弟弟冷眼相向：“对！本来一个阳光明媚无限美好的家庭，都毁在你手上了！
　　“姐，这大过年的，我是专门来赔礼道歉的。”男子赶紧拉住胖婶的手，“你就最后原谅我一次，姐，求你了。”
　　“姐，你说这大过年的，咱俩何必呢？”刘星与小雪之战也在持续着。
　　夏家的客厅里，同时上演两出“姐弟争执”（其中一出也算准夫妻的争执）的闹剧，真是热闹非凡。夏东海和刘梅看得直犯晕。
　　“姐，俗话说，新年新气象。我这回就是那新气象。”男子信誓旦旦地保证，胖婶的态度也逐渐软化了。
　　刘星也赶紧对小雪保证：“姐，俗话说，新年新气象，在新的一年里，我绝对会成为你最可爱的弟弟之一。”
　　大概是小雪和刘星的争执触动了胖婶，也可能是弟弟真诚的态度感动了她，胖婶终于肯正视弟弟了：“真的？最后一次，以后你再敢那什么，我就那产卿，什么。”
　　男子大喜过望，连连打包票：“你放心吧，我保证再也不那什么了。”
　　胖婶终于露出了徽笑：“行，再信你一次，那咱们回家过年去。”
　　“这就回去了？你不在这吃饭了？都做了半截了。”刘梅赶紧客气地留客，不过这次胖婶的心早就飞回到自个儿家里，当然不愿留下了。
　　“原来胖婶来咱们家，是为了躲她的弟弟。不过，她弟弟也确实有点太过分了。”夏东海发表看法。
　　刘梅有感而发：“但是，胖婶可真是个好姐姐，对她弟弟多好啊，哪像咱们家的这三个……”
　　夏东海夫妇的视线转移到依旧战斗的刘星和小雪身上：“小雪，看到没有，胖婶对弟弟什么样啊？你对弟弟什么样啊？
　　小雪一听，轻轻一笑，放下枕头，伸手握住刘星的手，说道：“妈，刚才人家就是跟他打闹着玩儿的，怎么可能真打我这亲爱的小弟弟呢？”
　　刘星呵呵笑道：“真是很好！我们这就去买花”
　　小雨：“买宇宙战车……”
　　夏东海：“我觉得还是去年获市场好！”
　　再次回到原来的问题上了，家里四口纷纷要求刘梅做出抉择。
　　刘梅嗓嘱一笑：“急什么急？饭做好了，谁吃得最快，一会儿就听谁的。”
　　三个孩子和夏东海对视一眼，飞速地扑向了餐桌。
　　房间里顿时充满了欢声笑语。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第005章 控制四大家族
　　大年初一过后的初二，刘星一大早起来就起来，陪着小雪到外面去买鲜花。
　　昨天吃饭，小雨吃的最快，所以大家只好和他一起去买玩具，结果鲜花就没买，没办法，今天刘星只好和小雪一起出去买鲜花。
　　很快的，来到了鲜花店，好在鲜花店今年的鲜花还不少，所以还有剩余的。
　　此时，小雪在挑选着鲜花，刘星则在一旁微笑着看着她，心想有如此美丽可爱的女孩子陪在自己身边，自己还缺什么？
　　好像……什么都不缺了！刘星嘿嘿微笑心想。
　　“这不是刘星吗？”忽然，旁边传来一个娇滴滴地女声。
　　刘星和小雪一愣，抬起头来，只见门口站着一个美丽窈窕的少女，正是林雪。
　　“林雪？你怎么会在这里？”刘星看到林雪，显然很吃惊。
　　林雪此时的眼中带着愁容，听刘星这么说，不禁苦涩一笑，说道：“只是路过而已！你们姐弟来这里买鲜花啊？”
　　刘星呵呵一笑，说道：“正是如此！”忽然，刘星看着林雪面带愁容，不禁心中一惊，说道：“林雪，你有什么为难的事情吗？我看你的脸色不大好啊？”
　　小雪一听，看了看林雪，也说道：“是啊，林雪姐姐，如果你有什么为难的事情就跟刘星说，他一定可以帮你的！”
　　林雪一听，淡淡一笑，说道：“算了吧！你们帮不了我的！”
　　“这怎么能这么说呢？”刘星微笑道，“你不说怎么知道我帮不了你？要不这样……”刘星指了指对面的一家咖啡馆，说道，“我很想知道你有什么为难的事情，不如我请客，我们去对面的咖啡馆喝杯咖啡，你慢慢跟我说，好不好？”
　　“喝咖啡？好啊！我要去！”小雪很是欢喜。
　　林雪眼见刘星这么说，也不好拒绝，便点了点头答应了。
　　来到咖啡馆，要了三杯咖啡，小雪首先问道：“林雪姐姐，你究竟遇到什么为难的事情了？”
　　林雪长叹一声，幽幽地说道：“我今年满二十岁了！我爸爸要我跟另一个人结婚！”
　　“什么？”刘星和小雪吃了一惊，小雪说道：“林雪姐姐，你有男朋友了？！”
　　林雪长叹一声，说道：“也不算是什么男朋友！不知道你们知不知道北京的四大家族？”
　　小雪一头雾水，刘星却是心念一动，说道：“你说的是林、李、秦、吴四个家族？如今中国政府官方和商业的四大巨头？”
　　“不错，我就是出身林氏家族！我的父亲就是林氏家族的家主！”林雪苦涩地一笑。
　　刘星很是吃惊，他可知道，这四大家族在中国可以说是权势熏天的大豪门，随便拉出一个人来，都不是封疆大吏，就是商业巨子，想不到，林雪居然是林氏家族的人。
　　林雪缓缓说道：“在我们这个家族，尤其是女人，婚姻大事是轮不到自己做主的！我从小，就和……就和李氏家族的一个子弟订了婚，可我不喜欢那个人……但是我没有办法阻止这件事情……后来，我提出我要出来工作，家里人一开始不同意……后来……后来我和家人大吵了一架，家里人……家里人才终于答应，让我二十岁的时候跟那个人结婚，之前……之前可以出来工作……而今年，就是我二十岁的时候了，再过三个月……”说到这里，林雪说不下去了。
　　小雪听完，不禁十分同情林雪，拿了张纸巾递给林雪，柔声道：“林雪姐姐，你不要担心，总……总会有办法的！”
　　刘星此时却是低头沉思，接着看了看林雪的美貌，心中忽然涌现出一个念头：林雪是四大家族之一的林氏家族的嫡女，那定是知道林氏家族的家主的住处，若是自己能够控制了林氏家族的家主，在继而控制了四大家族，那自己在这个世界，可不就是无往而不利了吗？同时还能拯救林雪，并且借机得到这个大美人，何乐而又不为呢？
　　一想到这里，刘星不禁心中大喜，心道自己怎么没想到，要利用这个控制人的能力，来继而扩大自己的实力，反而纠结于男女情爱，如此就满足了，当真是女色丧志啊！
　　※※※
　　北京林氏家族别墅内。
　　此时的书房里，林氏家族的家主，也就是林雪的父亲林如海，此时正在书房内跟一个二十来岁左右的英俊男子说话，那人不是别人，正是林雪的未婚夫李宗瑞（恶搞一下，呵呵）。
　　“宗瑞啊！我已经跟起点网打好招呼了，他们会尽快解雇阿雪，到时候你们两个就可以结婚了！我希望你可以好好照顾阿雪！不要让他受委屈！还有，你在外面的女人一定要处理干净，我不希望我们两家有什么不好的隔阂！”林如海对着李宗瑞说道。
　　这个李宗瑞是如今李家的嫡子，和前世的那位摄像大师是同名同姓，二人性子也是如出一辙，都喜欢和美丽的女性拍摄“撸管录像”，仗着家族家族的威势不知道祸害了多少美女，他早已觊觎林雪美色，此时眼见即将心愿得偿，不禁大喜过望。
　　就在李宗瑞想要和林如海说几句保证不辜负林雪的话的时候，忽然，房间内绿光一闪，一个人凭空出现在了二人面前（参照终极一班黑龙瞬间移动出场的样子！），而那人，正是刘星！
　　林如海和李宗瑞大惊，正要呼声，刘星双手伸出，两道绿光登时射入了了二人眼中，二人登时双目呆滞，低头道：“参加主人！”
　　刘星哈哈一笑，点头道：“现在你们听我说！我已经给了你们迷心大法的威力，你们要用它将四大家族除了林雪之外的所有的人尽数变成我刘星的奴隶，听明白了没有？”
　　“明白了，主人！”二人低头道。
　　刘星登时露出了满意的微笑。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第006章 失忆小孩儿
　　温馨的夏家又响起了“锅碗孩盆”奏鸣曲。
　　刘梅刚举起菜刀，正要处理冷冻鸡时，猛然间，刘星的一声尖叫吓了她一大跳，举起的菜刀差点儿刹到自己手上。
　　只见刘星火急火燎地从房间里跑出来：“我的篮球丢了。”
　　刘梅没好气地说：“吓我一跳！一个破篮球有什么大不了的！一会儿小雨回来，你问问他，刚看见他拿出去了。”
　　刘星看到老妈手里的鸡，馋涎欲滴地问：“今儿吃鸡呀，您是打算清炖呢，还是爆妙呢？”
　　刘梅正想撵他，冷不防地听到屋里传来一阵公鸡的打鸣声。
　　“哟？这是什么啊，哪里来的鸡叫声啊？”刘梅疑惑不解。
　　“这是小雪新下载的彩铃儿。”刘星不屑地解释：“这是现代科技的产物，您老问这么老土的问题。”
　　“来人哪！”小雨在门外大呼小叫，老夏和小雪慌慌张张地从屋子里跑出来。
　　“我的篮球呢？”刘星一见小雨就问，念念不忘他的篮球。
　　“现在有比篮球重要一百倍的事情。”小雨侧身让站在门口的一个小孩子走进来。
　　这是一个与小雨年龄相仿的小孩，长得浓眉大眼，很讨人喜欢。他正抱着刘星的篮球，怯生生地看着大家。
　　小雨拍着他的肩膀说：“这是我出去玩篮球的时候，在楼下花园捡到的小朋友。”
　　“什么？捡到的？”全家人大吃一惊。
　　刘梅关心地问：“小朋友…”
　　小雨打断刘梅的话说：“妈，您别问他叫什么，也别问他从哪儿来。因为我都问过了，他什么都不知道，一所以我就把他捡回来了。”
　　刘梅不相信，僻里啪啦地问了一大串，什么门牌号、电话号码、父母姓名等等，所有有关小孩身世的问题，几乎问了个遍。
　　小孩除了摇头，一言不发。
　　“赶紧给派出所打个电话，请他们来帮忙吧。”老夏拨通了110。
　　没多久，附近派出所的民警就急急忙忙赶了过来，也是什么门牌号、电话号码、父母姓名等等询问了小孩半天，小孩还是除了摇头，一言不发。
　　刘梅心急如焚地问：“警察同志，这孩子是不是得了什么失忆症啊？按道理说，这么大的孩子，他起码应该知道自己的名字吧？”
　　民警沉思着说：“现在一点儿线索都没有，而且这孩子应该送到哪儿？福利院还是收容所？”
　　最后老夏夫妇决定将这个陌生的孩子先留在自已家，等民警想办法联系到他的父母之后再来接他。
　　夏家今天的晚餐，因为新加入一员，而变得更加热闹。
　　小雨大声说：“我宣布，他的名宇叫辛巴。我给岭起的名字。”
　　辛巴甜甜地笑着说：“辛巴，我喜欢这个名字。”
　　刘梅忙说：“阿姨也不知道你喜欢吃哪个菜，阿姨就不给你夹了，自己夹。”
　　辛巴小心翼翼地反问：“阿姨，可以想吃什么就吃什么，不想吃什么就不吃什么吗？”
　　“当然了，可不是想吃什么就吃什么，不想吃什么就不吃什么。你要不想吃什么就偏吃什么，那不就成有病了吗？”
　　望着其乐融融的夏家，辛巴露出十分诧异的表情：“阿姨，在饭桌上也可以笑啊？”
　　“当然了，只要你不怕喳着，怎么笑都成。”刘梅的话让辛巴彻底放松下来。
　　忽然，小雪的手机骤然响起，发出“呢、呢、呢”的鸡叫声。
　　辛巴条件反射般“腾”地站了起来，拔腿就向外跑，匆忙中竟然一头撞到门上！
　　辛巴这是怎么了？
　　带着疑问，夏家匆忙结束了晚餐，刘梅回到卧室与老夏讨论起来。
　　“人家说的像这种失忆症吧，一般都是受了非常大的刺激。你说这么点大的孩子，他能受什么非常大的刺激呀？”刘梅问老夏，然后又自言自语地说，“会不会是跟刚才那公鸡叫有关系呀？”
　　老夏正在看书，没有咬声。刘梅一把抽走老夏手中的书：“你帮我分析分析！
　　老夏慢条斯理地说：“我倒想起一个成语来，叫‘闻鸡起舞’。用在辛巴身上，准确地说，应该是闻鸡起跑。”
　　于是刘梅有了新的定论：“我知道了，他们家在农村那儿肯定有一个养鸡场，肯定是被一个大公鸡给啄了脑袋，从此他就失去记忆，从农村走到了城市……”
　　望着老夏明显不信任的目光，刘梅自己也忍不住乐了起来：“当然，这都是不可能的。”
　　在老夏夫妇讨论的时候，孩子们也议论纷纷。
　　小雨葬孔朝天，得意非凡：“了不起呀！小小年纪就能拯救人类了！”
　　刘星忍不住问：“你说谁呢？”
　　小雨拍着胸脯说：“我呀，拯救了人类中的一员，辛巴。”
　　小雪受不了了，擞着嘴说：“哼，你也说得太夸张了点吧。”
　　“夸张？如果不是我把辛巴带回来，他会撞了汽车，掉进地沟，或者遇到人贩子，被人毒打……”小雨振振有词地说。
　　“Stop！”小雪双手交叉摆放在脚前，“你要真有本亭的话，你就让辛巴恢复记忆呀。”
　　“你们着什么急啊，辛巴都不着急。”小雨拂袖而去。
　　看着小雨离开，小雪看着刘星，问道：“刘星，这事儿你怎么看？”
　　刘星沉吟了一下，说道：“问题在于他到底是真失忆还是假失忆啊……”
　　“什么？你是说辛巴假装失忆？那是为什么啊？”小雪很不理解。
　　刘星无奈地摇了摇头，没有说话。
　　辛巴很快就融入了夏家，没有什么异常。
　　这天，大家一起观看电视直播的足球赛。
　　“噢！进了！”老夏和孩子们欢呼起来，辛巴亦被热烈的气氛所感染，与刘星和小雨笑闹在一起。
　　刘梅端来水果：“歇会儿，瞧你们一头汗。来，辛巴，吃一个香燕。给你个最大的！”
　　辛巴却将剥好的香燕递到刘梅嘴边：“阿姨，您吃。”
　　刘梅立即热泪盈眶：“瞧这孩子，多懂事。”
　　辛巴楚楚可怜地问：“阿姨，我喜欢您家，我可以长期住在这儿吗？”
　　刘梅不假思索地说：“那等阿姨找到你爸爸、妈妈了，他们同意了，阿姨就收养你，好吗？”
　　辛巴欢呼雀跃地奔向小雨：“阿姨愿意收养我了，以后可以长期住在你们家了。”
　　老夏说：“他爸爸、妈妈就算同意了，收养法也不会同意。”
　　刘星冲着辛巴说：“我告诉你啊，你要留在我们家，你就只能排第四了，排小雨后面。”
　　辛巴一脸满足地说：“好！
　　“哈，我终于熬成哥哥了。”小雨兴奋得手舞足蹈。
　　小雪愁眉苦脸地感叹：“弟弟一族真是吵闹的动物。我可不想再多个弟弟。”
　　“呢！呢！呢！”小雪独特的手机彩铃儿再次突r然响起来。
　　原本笑闹中的辛巴也忽然条件反射般地一哆嗦，随之又一次“闻鸡起跑”，闪电般地躲进房间里。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第007章 辛巴的苦恼
　　难道辛巴真的受过什么重大的打击，才会有这样的反应？这下夏家对辛巴的好奇更浓了。
　　刘星和小雪都不想管这事儿，但是小雨决定帮一帮辛巴。
　　他钻进房间，辛巴坐在一旁，低着头，一副心辛重重的样子。
　　小雨小大人似的拍拍辛巴问：“告诉我，你为什么闻鸡起‘跑’？又不是真的大公鸡‘呢IT’地来啄你屁股。”
　　沉默已久的辛巴忽然冒出一句：“要是真的，倒不可怕。”
　　小雨指着自己说：“我是你三哥，你要是信得过我，就告诉我。”
　　辛巴吞吞吐吐地说;“那你不能告诉别人。”
　　“我发誓！”小雨信誓旦旦地说。
　　辛巴犹豫不决地说：“其实，我不是找不着家，我是自己偷着跑出来的。我就是不想回去。”
　　小雨恍然大悟地说：“你爸打你了吧。”
　　“他们谁都没打我！就是……唉！”辛巴苦恼地抱住了头。
　　看来要想帮助辛巴，靠自已的力量是不够的。小雨决定号召大家一起帮助辛巴。
　　于是他悄悄地叫上刘星，一起摄手碾脚地钻进老爸、老妈的房间。
　　小雨神秘地说：“其实辛巴不是找不着家，他是自己偷着跑出来的，他就是不想回去。”
　　所有人都大吃一惊：“为什么？”
　　小雨卖弄着从辛巴那里掏听出来的消息说：“因为他妈整天不上班。”
　　刘星猜想着说：“哦，失业了，生活水平太低，所以跑出来了。不对呀，姥姥不是说过了吗，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。”
　　“不是这样的！因为他老妈不用上班，天天在家看着他，让他一点自由都没有。辛巴实在受不了，他都快要疯了！所以才偷偷跑出来.”小雨僻里啪啦说了个了个痛快。
　　这下大家才弄清事情的来龙去脉。
　　刘星叹了口气，说道：“中国的家长和教育，让人无语啊！” 说着，不禁想到了林雪。
　　 刘梅没心情理他，转身跟老夏商全：“咱们还是应该去派出所汇报情况。”
　　“妈，辛巴多可怜啊，就让他留在咱们家吧。”同情辛巴的小雨央求着父母。
　　“咱们还是先问下孩子，了解清楚情况再说。”老夏起身往辛巴房间走去。
　　“叮咚―”门铃响了。
　　刘梅很奇怪，说：“这么晚了，谁啊？”
　　她刚拧开门锁，一对中年男女急匆匆地闯了进来，扯开嗓门大喊：“儿子！
　　民警随后跟了进来，对老夏夫妇解释：“这两位啊，就是小男孩的父母。”
　　被惊动的辛巴探头探脑地出来一看，脸色刷白，扭头就跑。
　　“儿子！”中年男女追了过去，一把拉住，紧紧地将他楼在怀里。
　　刘梅连忙拉开他们说：“再楼下去，孩子的气都喘不过来了。”
　　两人这才将辛巴放下，掏出一个手机挂在辛巴的脖子上，噢怪辛巴说：“儿子，你看你，怎么把妈妈给你的手机摘了呢？以后千万不能摘，听见了没有？
　　辛巴的父亲对老夏夫妇解释：“手机里头有全球GPS卫星定位，孩子带上它，就丢不了了。”
　　老夏夫妇哑口无言，似乎明白辛巴为什么会逃跑了。
　　“听话，赶紧穿衣服，跟妈回家。”辛巴的妈妈疼爱孩子的心情溢于言表，但是辛巴却一脸茫然。望着孩子茫然的表情，热心肠的刘梅忍不住了：“咱们这样得了，让孩子先换换衣服，咱们在客厅里聊会儿。”
　　站在一边的夏家姐弟三人望着辛巴，流露出同情的目光。
　　刘星忍不住问：“辛巴，你真的要走啊？”
　　辛巴沉重地点头。
　　小雪拿起辛巴挂在胸前的手机，安慰他说：“别难过，你爸爸、妈妈很爱你的，你看这手机多漂亮啊！”
　　辛巴却愁眉不展地说：“有了它，我妈让我干吗我就得干吗。我真想把它扔进河里去。”
　　姐弟三人互相对视，长叹一声。
　　这样的爱真是太沉重了。
　　而有相同想法的还有在客厅里与辛巴父母交流的老夏夫妇。通过简短的聊天，老夏夫妇这才知道辛巴的真名叫人杰。
　　辛巴爸爸介绍自己的妻子说：“我妻子可不是下岗待业，而是全职太太。”辛巴妈妈沽沽自喜地说：“我们家里面的活儿都有小时工做，但是我也很忙的。我们每个星期都  给人杰安排了各种各样的辅导班，那是全方位的培 养。”
　　“咱们当父母的，当然都希望自己的孩子什么都会，什么都比别的孩子强。毕竟，现在的竞争都挺激烈的。”刘梅宇斟句酌地说，“可是我觉得，是不是小人杰学的项目多了点儿？你们给安排的时间，是不是太密了点儿？”
　　老夏也说：“我听说你们给孩子规定，不管什么  考试必须考进前三名。我觉得孩子这么小，给他的精  神压力是不是大了点儿？别误会，我没别的意思，就  是想讨论一下，怎么样培养孩子更好。我们也是一天  到晚为孩子发愁。我们三个孩子呢。”
　　听到老夏夫妇似乎质疑自已的教育方法，辛巴父母的脸色阴沉了下来，勉强开口说：“你们三个孩子呢，我们就一个，咱们情况不一样。”
　　热心肠的老夏夫妇碰了一鼻子灰，自然也不好多说什么。
　　“那我们就不打扰你们了，先走了。”辛巴爸爸使了个眼色，辛巴妈妈掏出自已的手机，熟悉地按下快捷键，卧室里立即传来熟悉的鸡鸣声
　　望着老夏夫妇吃惊的目光，辛巴妈妈得意洋洋地解释：“一按这个，人杰就知道了，这是我们给儿子定下的规矩。”
　　果然，辛巴磨磨蹭蹭地，极其不情愿地从屋子里走了出来。
　　在父母的拉扯下，辛巴只好依依不舍地告别了夏家。
　　辛巴的辜虽然过去了一周，但是刘梅时不时想起那个孩子压抑的眼神。
　　唉，真是个让人心疼的小可怜，也不知道跟父母回去以后怎么样了。
　　“刘梅！”正朝家里走的刘梅冷不丁被背后的一声尖叫吓了一跳。一扭脸，正是人杰的父母。望着他们焦虑的神色，刘梅不知所措地问：“你们这是……”
　　辛巴的父母焦急地说：“我儿子又失踪了。肯定是跑你们家去了。”
　　“别这么肯定，他真没来我们家。”因为刚刚老夏还给刘梅打过电话，电话里没提人杰啊。
　　辛巴爸爸斩钉截铁地说：“肯定是在你家！这孩子回去以后，一直说你们家这也好，那也好；这也开心，那也可心。比我们家什么都开心！所以，一定是跑你们家去了。”
　　“那也不一定跑去我们家啊。”刘梅不信.
　　辛巴父母不由分说地架起刘梅就走，嘴里还嘟嚷着：“绝对是在你们家。”
　　刘梅无奈，只好带着心急如焚的人杰父母一起回家。
　　偌大的夏家格外安静。刘梅无奈地说：“看到了吧，这下相信了吧。”
　　忽然，熟悉的鸡鸣声又传了出来。辛父母眼前一亮，疾如流矢般冲了过去，抱住刚走出房间的小小身影，声情并茂地大喊：“儿子！”
　　结果那个小小身影举着手机使劲挣扎说：“谁是你儿子！
　　两人这才看清楚，这可不是自己的孩子，而是一个漂亮的小姑娘。
　　小雪气呼呼地问刘梅：“妈，这是怎么回事啊？
　　刘梅赶紧安抚小雪说：“人杰又找不到了，所以叔叔、阿姨来咱们家找找看。”
　　眼见最后的希望破灭了，辛巴妈妈声音便咽地说：“上次回去，我和他爸聊了，觉得我们教育孩子的方法可能真是有问题。这不是正想改嘛！孩子又跑了，叫我们到哪儿找去啊。”
　　“不管怎么说，孩子真够让人操心的。”同为母亲，刘梅很能体谅辛巴妈妈的心情。
　　辛巴爸爸痛下决心：“只要找到儿子，我们两个一定向他道歉！我们爱孩子，就是希望他快乐成长嘛
　　“我现在才知道什么叫悔不当初啊！”想到儿子可爱的脸庞，辛巴妈忍不住失声痛哭。
　　“阿姨，你别哭了，我们送你一个礼物。”不知道从哪里钻出来的刘星和小雨替她擦干眼泪，在众人诧异的眼光中，小雨推开自己的房门。
　　熟悉的小身影扑向了母亲，美丽的双眸里也饱含着热泪。
　　呵呵，是辛巴！
　　看来，爱孩子，一定要给他快乐，孩子才能健康成长。
　　否则，“辛巴”辜件，还会重演。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第008章 刁蛮女孩儿
　　这一日，风和日丽，刘星和小雨在社区花园里玩足球。
　　刘星大脚一挥：“射门！”
　　顷刻间，传来一声怒吼：“谁干的！
　　小雨大惊失色：“不好，闯祸了！”
　　刘星果断地大手一挥：“你跑，我掩护。”
　　“保重！”小雨飞快地逃离了现场。
　　没等刘星找到地方藏好，就见一妙龄少女来势汹汹地赶了过来。
　　刘星一看这女子，登时眼睛一亮，只见她十七八岁年纪，容貌美丽，眼睛大大的，很是可爱，不禁狡黯地想：“嘿，原来是女的，就好办了。”
　　刘星在看到女孩怒气冲冲地掷球在地，并粗豪地一脚踏上去之后，彻底放弃了顽固抵抗的打算。
　　女孩戮着他的脑门等说：“你敢暗算我？
　　刘星连忙狡辩：“我在练习射门。”
　　“你砸中了我的脑门！”女孩飞快地亮出一副被砸坏的墨镜，“你说怎么办吧？
　　“明儿我上地摊给你买一副不就得了吗？
　　女孩勃然大怒：“地摊？这是专卖店买的！名牌！八百！
　　刘星一跃而起：“八百，抢人啊？”刘星前世出身贫苦人家，虽然后面有钱了，可是对于精打细算也是有想法的，十块钱买一根黄瓜这种事情，刘星是绝对不会干的！此时一听一副眼镜也要八百，刘星才不干！
　　“赔！”女孩揪住刘星不放。
　　刘星嘿嘿一笑，掏出了身上100.8元。
　　女孩利索地说：“还差六百九十九块二毛！”
　　“哟！数学那么好？天才哎！”刘星呵呵笑道。
　　“拍马屁对我不管用，赔！”女孩瞪大眼睛。
　　刘星嘿嘿一笑，指着女孩的身后说：“我妈来了，你管她要吧。”
　　女孩一扭头，看到一位白发老太太，颇巍巍地拄着拐杖，与自己擦肩而过。
　　“你妈怎么这么老啊？”女孩忍不住问。
　　忽然，女孩感到脸上被人亲了一下，接着就听到远处传来刘星的笑声：“美女，你的脸很甜，八百块钱我不赔了，后会无期！”
　　那女孩儿大怒，大骂道：“臭小子，居然敢占本姑娘便宜，别让我碰见你！否则绝对饶不了你！”
　　侥幸逃脱的刘星正手舞足蹈地跟小雨笑道：“我巧妙地使了个金蝉脱壳之计，就把她给甩掉了，还占了她的……嘿嘿嘿，一副破眼镜，就想讹我八百？门儿都没有！”
　　小雨有些不安地问：“她会不会一直追到咱们家里来？”
　　“当然不会了，你哥轻功甚好，使出踏雪无痕的绝技，连脚印都没留下。你就为有这样一个神勇的哥哥而自豪吧。”
　　小雨沽沾自喜地说：“小弟表现也不错―我还是先跑回来的呢！”
　　“大家注意了，本人要宣布一件事――”客厅里传来小雪的声音。
　　“小雪有什么事情？走，看看去。”刘星跟小雨走出房门。爸爸和妈妈也相继从卧室里走出来。
　　家人都到齐了，小雪这才煞有其事地说：“本人正式宣布―我新交了一个朋友，她叫戴明明，比我大一岁，今年读高三。戴明明是个完美的女孩，全世界都喜欢她。从此，我的生活不再单调。而且啊……”小雪继续神秘兮兮地说，“她还是我们新搬来的邻居！今天我邀请她来我们家做客，希望大家热烈欢迎。”
　　刘梅热情地说：“放心，妈给她弄好吃的。”
　　刘星一听，嘿嘿一笑，上前低声问小雪：“你那个朋友漂亮吗？”
　　小雪白了他一眼，低声说道：“漂亮是漂亮，可是你不许打她的主意，你可是我的人！”
　　“知道知道，随便问问嘛！”
　　“小雪。”正说着话，门外响起清脆的女声。小雪飞快地跑去开门。
　　“完美女生”戴明明正式登场。
　　戴明明一进屋就活力四射地招手：“大家好！我是戴明明！
　　而站在门边的刘星看清楚她的长相后，大惊失色，瞬间呆若木鸡，接着拉着小雨就往卧室狂跑。
　　“刘星，见到女生就跑，可不是你的风格啊。”小雨莫名其妙地看着屋子里瑟瑟发抖的刘星。
　　刘星胆战心惊地说：“她，她，怎么是她？”
　　刘星抓住小雨的衣领，恶狠狠地说：“要是像这样掐着你脖子，管你要八百块钱，你会记错吗？还好，躲得快，没被她发现。你一定要掩护我，千万别跟她说咱家还有一个小帅哥叫刘星。”同时心想，最重要的是自己还亲了人家一口，要是那女的跟爸妈说，自己可吃不了兜着走。
　　“好吧！”小雨似懂非懂地点了点头。
　　客厅里热热闹闹的，戴明明的爽朗与热情也底得了老夏夫妇的喜欢。
　　“小雪，这个小胖子是你弟弟吧，你不是有两个弟弟吗？”
　　“没有两个，小帅哥只有我一个。”小雨想到刘星的嘱托，赶紧转移话题。
　　“他叫小雨，我们家里的‘小海龟’。”小雪介绍说。
　　“过去是‘小海龟’，现在是‘海带’了。”小雨赶紧补充说明。
　　望着戴明明疑惑不解的样子，小雪椰愉地解释说：“意思就是说，从海外归来，没有人招聘，一直待业在家的意思。”
　　戴明明羡慕地说：“真可爱！有两个弟弟真好，太热闹了。”
　　“好什么呀，闹腾着呢。明明，今天阿姨给你做几个好菜。”刘梅热情地留戴明明吃饭。
　　“行，我今儿晚上就在您这儿蹭饭。来，给！”戴明明爽朗地从兜里掏出一张百元大钞放到桌上，大家吓了一跳。
　　“干什么呀？”刘梅奇怪地问。
　　“饭票啊，我爸有的是钱，您不要白不要。别替他省着啊。”
　　刘梅推了回来：“你爸有钱是你爸的，你要是不收回去，阿姨下次不欢迎你来了。”
　　“那我就不客气了。”戴明明这才收起“饭票”，感慨地说，“小雪，你们家真好，就跟天堂一样。”
　　不过，戴明明并不知道，有人正因为她的快乐而痛苦着。
　　这个人就是刘星。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第009章 住在夏家
　　到吃饭的时候，刘星仍旧躲在房中不出来。
　　“刘星怎么了？”刘梅这才发现儿子的反常。
　　小雨赶紧说：“刘星说他身体欠安。”
　　小雪一听，忧心忡忡地问：“哪儿欠安呀？”
　　小雨照本宣科似的说：“他说大家别管他，大家只管先吃。”
　　“哪儿能不管他呀，是不是感冒了？”老夏、小雪和刘梅匆匆忙忙地赶到刘星卧室。
　　刘星这次终于明白什么叫作茧自缚了，而且还是因为自己的色心，要只是八百块钱，大不了自己赔她，可是占人家便宜……他正将自己裹得像茧一样，只留下两只眼睛滴溜溜地转。
　　“刘星，哪儿不舒服啊？”刘梅关心地摸了摸他的额头―不烫呀。
　　“只要不让我出这屋，我哪儿都舒服。你们出去吧。”
　　“还是去医院检查检查吧.”说完小雪和老夏就要拉着刘星起来。
　　“我没辜，你们赶紧出去吧。”刘星抵死不从。于是夏东海三人俩在卧室里开始了拉锯战。
　　“刘星，你去去医院！”刘梅的大嗓门响了起来，显然开始发抓了，“你这孩子，生病不去医院怎么成？“”
　　小雪叫道：“我现在去叫车，我们一起去。”
　　“阿姨，还是我背他吧。”戴明明古道热肠地走了进来。
　　结果，刘星和戴明明四目相视，两人就像通了电一样，不约而同地大叫：“啊！”
　　戴明明蹦过来，揪着刘星，就想打他。刘星急忙逃开。
　　“哎！你们这是怎么啦？”全家目瞪口呆地看着刘星和戴明明在客厅里你追我赶，不知所措。
　　小雪拉住戴明明问：“你们这是怎么啦？你们怎么认识的？”
　　“你让他自己说！”戴明明不管不顾，继续追着刘星打。
　　“我就不说！这是我的地盘，我不怕你！刘星与戴明明唇枪舌剑，针锋相对。
　　“你别废话，你赔我钱，赶紧给我八百。”戴明明咄咄退人，毫不畏惧。
　　“好！赔你就赔你！”
　　“小子，光赔钱还不行，你……你还对我……对我……总之是你肇辜逃逸！还有那个……那个……”
　　“别那个那个的，要多少钱开个价吧！别整的跟母老虎似的！”
　　众人一头雾水，只见两人吵得热火朝天。
　　“你找练是不是！”戴明明眼睛都要喷火了。
　　“练就练，谁怕谁！”刘星冲了上去，两人又激战起来了。
　　“你敢对我干那种事情，你……你说怎么办？”
　　“什么怎么办？不就是弄坏了你的眼镜吗？”
　　“你还对我……对我，总之你……”
　　“什么你你我我的，有话就说，我也认了！”
　　“原来你把明明姐的眼镜给弄坏了。”小雪站在了戴明明的一边，从两个人的吵架，她已经知道了事情的经过。
　　“我只是一时的失误而已！”刘星喃喃自语说。
　　“过失杀人也得负法律责任，你懂不懂啊！”戴明明不依不饶。
　　“我杀谁了，你把名儿说出来，你让警察抓我啊。我不就砸坏了你一副眼镜嘛！再说了，充其量也是把它弄残了。再说了，八百块钱我赔你就是！”刘星说着，进屋拿了七百块钱递给戴明明，说道，“赔给你！”
　　戴明明没想到刘星说赔就赔，当下不禁一愣，忽然俏脸一红，忽然，说：“我怎么把这事给忘了？叔叔、阿姨这么好，叔叔、阿姨对我又那么好，刘星呢，是叔叔、阿姨的儿子，小雪呢，是我的好朋友。所以吧……”
　　大家充满期待地等待下文。
　　“一分钱都不能少。”望着大家失望的表情，戴明明又出人意料地说，“但这钱我也不要！鉴于你们家的饭菜实在是太好吃了，所以我决定，干脆入伙抵账！以后我每天可以随时到你们家来吃饭。直到吃够八百为止。如果我再搬来住，还可以把住宿费也加上，这样抵的账就会更多，你们就更划算一些。就这么决定了，我今天不走了。”说完拉起小雪冲向饭桌。
　　刘梅和老夏面面相觑。刘梅说：“夏东海，这哪儿成啊？再怎么着，也得跟他们家大人商量商量啊。我找她爸爸去。”
　　刘梅推门而出，老夏无力地叹了口气。
　　时间过了半晌。
　　“爸，我妈怎么还不回来啊。她不会迷路了吧？”刘星坐立不安地来回走动。
　　“你妈又不是三岁小孩，怎么会迷路？何况这楼上楼下的。”老夏安抚他说。
　　“您说她怎么不拿自己当外人啊！”刘星有些无奈地看着戴明明说。
　　“刘星，男子汉大丈夫，大度一点儿吧。”老夏耸耸肩，表示爱莫能助。
　　小雪从房间里出来，幸灾乐祸地看着刘星：“蔫了吧！老爸，您是不是觉得明明姐特别有个性？”
　　老夏推了推眼镜：“个性嘛，这个暂且不论。不过离你所说的全世界都喜欢的标准，是不是也差了一点儿？”
　　小雪郑重其辜地说：“其实明明姐也是有苦衷的，你们知道为什么明明姐会变成那样吗？她的父母离婚了。”
　　刘星一愣，小雨嗤之以鼻：“谁父母没离婚啊？”
　　小雪转念一想，也是，自己家不就是再婚后组建的家庭吗？
　　“但是，咱爸、咱妈都关心咱们，可是明明姐她爸爸一直忙着做生意，她妈改嫁到外地了，根本没法管她。她就一个人住在寄宿学校里，你们想想啊，如果把你们搁在寄宿学校里，你们乐意吗？
　　刘星没说话，小雨却说：“乐意！”
　　“我才不愿意让我妈成天管着我呢，多不自由啊。”小雨说道。
　　“小雨你真想去寄宿学校啊？”老夏高深莫测地问。
　　“想！”小雨说道。。
　　结果老夏的话犹如当头凉水：“想得美，做梦去吧！你就老老实实在家给我待着。回头我就跟你妈说，好好管管你们俩，管得还不够严。”
　　老夏又转向小雪：“小雪，你的意思是说，她这个哭着喊着闹着赔眼镜，是因为太孤独啦。这满屋子追着刘星打，是因为生活没有乐趣。”
　　小雪点头：“孤独，生活没有乐趣，这应该算是可怜了吧。”
　　“你们在说什么呢？”这个时候，戴明明从浴室里走了出来
　　而小雨和刘星此刻却震惊地说不出话来。此时戴明明洗完澡出来，一身清爽，披散着长头发。整个人马上变得淑女起来。
　　“这，这也差太多了吧。”刘星不敢相信自己的眼睛，仅仅换了一套衣服，怎么就跟变了一个人一样？这个女人，自己看起来要想办法得到手了！
　　“你穿小雪这身衣服还挺合适的。如果你从今以后不再那样的话，我就承认你是一名女性。”刘星诚恳地说。
　　戴明明柔然一笑，说出的话却杀气腾腾：“刘星！欠揍了吧！”
　　说完猛然一扑，抢起拳头就打，刘星微微一笑，轻而易举地接住了戴明明的拳头，戴明明使劲儿想把拳头抽出来，可是怎么也办不到，不禁大惊失色，叫道：“快放手！”
　　刘星淡淡地说道：“刚才是我理亏，这才让着你，你以为我真打不过你啊？切！”说着，刘星放开戴明明，转身拉着小雪进屋，说道：“我有话跟你说！”
　　老夏呆住了，小雨呆住了，戴明明更是呆住了。
　　尤其是戴明明，她没想到，刚才被自己追打的刘星，居然有如此力量？
　　刘星拉着小雪进了屋，刘星看着小雪，嘿嘿一笑，说道：“你这位朋友凶是凶了点儿，不跟很和我的口吻啊！她的事情我挺同情的！只是我想问，如果我和她争执你帮谁啊？”
　　小雪一听，轻轻一笑，说道：“自然是帮明明姐了，你是我的男人，明明姐是我的朋友，友谊第一，爱情第二，反正咱们两个是密不可分，我帮帮朋友，牺牲一下你也没什么吧？”
　　刘星：“……”
　　很快的，刘梅回来了，还笑得合不拢嘴。
　　“怎么了梅梅，有什么喜事吗？”老夏很好奇地问。
　　刘梅拉着戴明明的手说：“真没想到，你爸爸竟然是阿姨失散多年的中学同学！真是太巧了。”
　　全家惊讶地问：“真的？
　　刘梅兴高采烈地说：“是啊，我都不敢相信，竟然有这么巧的事！”
　　出来的小雪和戴明明开心地抱在一起。
　　刘星呵呵问道：“那戴明明他爸怎么说？要带走明明姐吗？！”
　　刘梅说道：“我告诉你刘星，不许惹你明明姐姐生气，以后她就跟我闺女一样。还有，从今天开始，明明啊，就住咱们家不走了！因为她爸出差了！”
　　刘星一听，不禁大喜过望，心想再自己家，那就很好勾搭了，哈哈哈！
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第010章 推倒戴明明
　　这一天晚上，刘梅和夏东海要夜晚加班，第二天下午才能回家，而小雨和小雪被玛丽接走了去住两天，本来玛丽是要把刘星也一起接走的，可是刘星一想到能和戴明明这个美女单独相处，也就不想走了。
　　外面下着大雨，戴明明此时正在浴室里洗澡。
　　“淋淋淋……”
　　那阵阵水声登时刺激了刘星的神经，一想起浴室之内，戴明明浑身脱得如同小白羊一样，在蒸汽朦胧的水雾中，那动人的娇躯，性感的奶子，肥美的屁股，修长的玉腿，漆黑的幽兰……这一切都让刘星感到欲火暴涨，真恨不得就此进入浴室看个痛快。
　　不过刘星自然很清楚，自己不能干这种禽兽的事情，当下只好心中念着阿弥陀佛，想将欲望压下，可是自己那不争气的老二居然一点面子也不给自己，昂首挺胸，就是不低头……
　　最后，刘星一咬牙，他决定禽兽的事情不干，但是用自己的武功透视一下还是干吧！
　　于是他走到浴室外的墙边，戴了上去，然后凝神看向浴室。
　　霎时之间，刘星看见前面的墙没有了，浴室里的一切情况此时刘星看的清清楚楚。只见浴室内水雾弥漫，淋浴喷头“涮涮”的喷射着清水，而在水雾的包裹之下，一个冰清玉洁、一丝不挂的绝色美人正在轻轻搓擦着迷人的娇躯。
　　刘星此时仿佛已经完全失去了灵魂，只是呆呆地看着眼前一丝不挂的戴明明。只见戴明明的身体真仿佛是上帝制作的最完美的艺术品，她浑身的肌肤白嫩如玉雪，细滑如美玉，此时戴明明是背对着刘星，如瓷器般光滑的裸背看起来是一片耀白，纤细如藕的玉臂上此时抹着白白的沐浴液，更加衬托的那白玉圣洁；
　　再往下看，那就是让刘星险些鼻血狂喷的白嫩大屁股。戴明明的雪臀是那般的完美，圆圆的两股肥肉丝毫没有下垂的迹象，两片臀肉白嫩细滑，高高翘翘，中间的黑色壕沟在两片玉肉的守护下显得是那般的完美动人，浅浅的菊花穴似乎隐隐可见，让刘星那不争气的兄弟更加的一柱攀天，真恨不得破裤而出。
　　忽的，戴明明转过了身子，刘星不禁眼前一阵昏晕。只见戴明明的正面玉体仿佛要刺激的自己七窍流血而死一般，那两团雪白山峰浑圆翘丽，浑圆的形状、大小都是最完美的模特身材，看起来恐怕有D罩杯的样子，中间的两条粉红色的小乳晕上镶嵌着两点樱红的小葡萄，那呼之欲出的小点点看的人是眼睛冒火。
　　戴明明的腰肢十分纤细，动人的腹部上是可爱的小肚脐，雪白滑嫩的雪肤随处可见，而那最神秘、最可爱的幽兰圣地却是更加的艳如桃李，乌黑的一团密林当中是一抹嫣红的嫩肉，两片薄唇轻轻张呼，似乎在向着刘星微笑，还有那动人的粉嫩大腿，如玉般的纤足……
　　“欧！”刘星再也忍耐不住，下身一阵酥麻，身子一抖，一股阳精从兄弟的口中喷出，打湿了整个三角裤。此时的刘星心中只有一个念头：若能和戴明明欢好，减寿十载也情愿！
　　刘星因为利用透视眼镜偷看了戴明明香艳的沐浴情景之后，由于太过激动，发泄了出来，当下长舒了一口气，赶忙拿下眼镜，回到客厅，不敢在看，生怕自己控制不住，做出什么不理智的事情来。
　　此时外面依然是大雨瓢泼，哗啦啦的雨点打在地上，传来的声音让人颇有些心静身凉。此时的刘星坐在沙发上，感受着内裤上粘糊糊的感觉，颇为不舒服，当下找来卫生纸，解开睡袍，脱下内裤，将上面的体液草草的擦了擦。
　　就在此时，忽然，浴室的大门开了。刘星吓了一跳，赶忙随手讲卫生纸扔进垃圾桶，然后闪电似的内裤穿上，然后重新将睡袍穿好。
　　刚刚坐好这一切，身穿睡衣的戴明明就从浴室里走了出来。
　　此时的她，身穿的是一件绣着小猫的红色睡衣，因为刚刚洗过澡，乌黑的秀发湿漉漉的，上面还滴着点点水珠，秀美的容貌此时是完全的素颜，少了几分妩媚，却多了几丝动人的清新，让本来以为戴明明是妩媚美女的刘星不禁感叹，原来妲己也是可以变小龙女的啊！
　　戴明明丝毫不知道刚才已经被刘星看光了，她笑着对刘星说道：“不好意思，刘星，让你久等了，现在你去洗吧！”
　　刘星点了点头，忽然说道：“要是在打雷怎么办？”刘星经过这几天跟戴明明相处，得知了一件事情，这个丫头不知道为什么，天不怕地不怕，就怕打雷！
　　戴明明一愣，继而说道：“没关系的！在家里我比较有安全感，如果打雷我就捂耳朵，你快去洗吧！不然阿姨他们回来了还以为我虐待你呢！我也要克服还怕打雷的毛病！不做小女生！”说着，戴明明拍了拍胸脯，微微笑笑。
　　“额！那我去洗澡了！”刘星说着，转身走进了浴室。
　　刘星是男人，洗澡自然不如女人那般麻烦，草草冲洗完身体，当然，猛些刚才弄脏的部分好好洗过之后，刘星披着睡衣走了出来，却发现戴明明此时哆嗦在沙发上瑟瑟发抖。
　　刘星吃了一惊，赶忙奔上前，扶住戴明明说道：“怎么了明明姐？你哪里不舒服吗？”
　　“我……我……刚才又打雷了……又打雷了……”戴明明一把抱住刘星，尖叫道。
　　我靠，温香入怀，我可不是柳下惠啊！刘星感受到戴明明的身体再一次和自己亲密接触，不禁心中一跳，赶忙扶起戴明明，柔声道：“明明姐，到底怎么回事儿？你为什么这么害怕打雷……”
　　戴明明一听，低下头来，哽咽一声，说道：“我……我小时候有一次打雷的时候，在外面大树底下捡石头，结果不小心……不小心被雷劈伤了……”
　　“啊？”刘星张大了口，一脸不可置信，心道戴明明被雷劈过？那怎么活下来的？
　　戴明明似乎看出了刘星的疑惑，继续说道：“我妈妈发现了我，把我送到了医院，还好我当时没有用身体靠着大树，最后经过抢救还是活了下来……不过……不过医生说，我能活下来是个奇迹……而从此以后，我就十分害怕打雷了……”
　　刘星一听，心道原来还有这档子事儿，当下也不知道该如何安慰，也就如此了。
　　※※※
　　不得不说，今天这场雨真的很大，刘星来到这个世界后所见过的最大的雨就是今天，但见雷声轰轰，雨点滴落之声不断传来，刘星躺在卧室的床上，却是有些睡不着了，脑中所想的，却都是戴明明的幻影。
　　也不知道明明姐如何了？是不是害怕打雷害怕的睡不着呢？刘星心中不停地想着。
　　不知不觉，刘星迷迷糊糊地就进入了假寐状态。
　　就在此时，忽然，刘星感觉到有脚步声接近，不禁一惊，立刻坐了起来，打开了灯，而接下来，刘星却是惊呆了。
　　只见戴明明拿着被子和枕头，俏生生地走了进来，一脸无辜地看着刘星。
　　“明明姐，你怎么了？你有什么事儿吗？”刘星疑惑地问道。
　　“那个……”戴明明犹豫了一下，脸上一红，鼓足勇气说道，“我……我害怕……一个人睡不着觉，你……你能不能陪陪我？”
　　“什么？！”刘星惊呆了，继而心中砰砰直跳，只有一个念头，戴明明想要自己……自己陪她睡觉？
　　还没等刘星想明白，戴明明已经一把跳到床上，说道：“阿姨允许我住在这里，我要在这里睡你没意见吧？这是楚河汉界，刘星，你不许跨过来啊！”说着，戴明明从被子里取出一条毛毯，横在自己和刘星中间说道。
　　我靠，还搞楚河汉界？五阿哥和欣荣格格？纳尼，不过自己好像是被拒绝的一方吧？刘星无奈地想道。
　　不过当下没办法，刘星也不好拒绝戴明明和自己睡，毕竟这是人家的家，所以没办法，只好遵从楚河汉界，关灯各自休息。
　　不过一关灯，刘星才终于明白了新还珠格格里面欣荣格格的痛苦，并且更加厉害。因为欣荣毕竟是女的，而自己是个男的，身旁就睡着一个冰清玉洁的大美女，那扑鼻的幽香不断地骚扰着自己的鼻子，可是自己就是不能上前发泄，这简直就是人世间最大的痛苦，人世间最痛苦的酷刑莫过于此吧！
　　其实刘星这个时候也可以什么都不管，来个霸王硬上弓，可是刘星毕竟前世还是个善良的孩子，要玩儿强奸游戏，这可做不出来。不过此时戴明明的身躯就躺在自己边上，那无边的欲火不断地冲击着刘星的灵台清明，简直比受任何酷刑都痛苦万倍，刘星甚至悲剧的想，看起来自己坚持不了多久了！
　　“轰隆隆！！！”又是一声巨大的雷鸣声响，这一声雷鸣之声就连刘星都吓了一跳，心道没想到雷声居然这么大。
　　刘星都吓了一跳，就更别说胆小的戴明明了，只听戴明明“啊”的惊叫一声，一把窜进刘星的怀里，大叫道：“我怕……我怕……”
　　她这一窜进来，可苦了刘星，刘星本来就是欲火焚身，此时戴明明在将性感的娇躯涌入自己的怀中，这如何人受得了？就如同本来就燃烧的很厉害的烈火，你还往上面倒汽油，其结果只能让它无限制的燃烧一般。
　　刘星终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将戴明明压在身下，柔声道：“明明姐，你好美……我……我要你……”
　　戴明明明显缺乏心理准备，她没想到刘星居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住刘星的胸口，叫道：“刘星，不要……我们不可以……不可以……”
　　“明明姐，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，刘星的头一把按在戴明明的额头上，大嘴一把伸向了戴明明的性感红唇，霎时间包住了戴明明的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　“唔……”戴明明被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，戴明明想要继续挣扎，可是这个时候，刘星的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，刘星的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　刘星此时的淫手抚摸着戴明明的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让刘星的欲望不断的扩增，他深情地激吻着戴明明，同时用淫舌不断地进攻着戴明明的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到戴明明的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，戴明明被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着刘星敞开。
　　终于，刘星的舌头攻陷了戴明明的“玉洞”，他的淫舌尽情地和戴明明在戴明明的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在刘星强烈的刺激的带动下，渐渐地，戴明明抱住了刘星的背部，开始激情的回吻。她按住了刘星的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，刘星抬起了头，看着此时一脸陶醉的戴明明，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到戴明明的睡衣上，轻轻道：“明明姐，我脱下你的衣服好不好？”
　　戴明明此时没有了刘星的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到刘星要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……刘星……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　刘星哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，戴明明的上身便裸露了出来。
　　刘星此时有战力指数，在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为戴明明的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在刘星的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为戴明明的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　刘星看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在戴明明的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”戴明明如遭电击，刚才虽然刘星也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时刘星却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得戴明明这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……刘星……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”戴明明此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着刘星的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……明明姐，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢…………我要干……干死你……”刘星此时已经将头慢慢伸下，来到了戴明明的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下戴明明的睡裤。霎时间，戴明明的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　戴明明今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响刘星。
　　轻轻地，内裤脱下，刘星拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“明明姐，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”戴明明的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　刘星将戴明明的内裤放到一边，接着打量起戴明明的小穴来。只见戴明明的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　刘星嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下戴明明的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”戴明明如遭电击，刘星的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　刘星尝了尝戴明明的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！明明姐的淫水果然味道不错！明明姐，你要不要尝尝？”
　　说着，刘星用手指沾了一点儿淫水，伸到戴明明嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”戴明明娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！明明姐，你一个人在这里睡觉吧！”刘星说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”戴明明吓了一跳，自己哪儿能让刘星就这样离开啊？此时她的身体早已希望刘星能够蹂躏，所以下意识地拉住刘星，轻轻道：“刘星……求求你……你不要走……不要走……”
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”刘星嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到戴明明嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　戴明明犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　刘星哈哈大笑，决定要占有戴明明了。于是他将戴明明的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了戴明明的小穴口，刘星却不急于插进去，而是慢慢的在戴明明的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　不过这可苦了可怜的戴明明，戴明明只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得刘星就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　“啊……啊……刘星……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”戴明明娇喘连连，淫荡无比。
　　刘星嘿嘿一笑，说道：“明明姐，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……刘星你知道……你知道的……”
　　“额？是吗？可是我就是要明明姐你说出来！只要明明姐你说出来，我就满足你！”刘星说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着戴明明的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激戴明明早已敏感不已的神经。
　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……刘星……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　“额？插进去？插进哪里去啊？明明姐，你要不说，我就不插……”
　　“啊……讨厌……刘星……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”刘星说着，深吸一口吸，将阳具对准戴明明的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了刘星的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，刘星身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头――做爱，爽！
　　“啊……”戴明明感觉到了刘星的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　刘星的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来戴明明还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　当下，刘星深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”戴明明只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　“别怕，明明姐，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”刘星说着，将头凑到戴明明的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦。
　　良久之后，戴明明按住刘星赤裸的胸膛，柔声道：“刘星，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　“额……那我动了……”刘星说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在戴明明的阴道内开始进进出出……
　　“嗯……啊……啊……”在刘星不断地进进出出的运动下，戴明明只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，戴明明的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……刘星……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好刘星……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　刘星听着戴明明动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在戴明明的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　此时，刘星将戴明明的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住戴明明的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……明明姐，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　“啊……刘星……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……刘星，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”戴明明失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”刘星说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，刘星的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好刘星……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　在刘星不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使戴明明的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见戴明明那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，刘星脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，刘星的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在刘星不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，戴明明的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊――――”
　　在刘星不停的抽插之下，戴明明高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。刘星见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　“呼！”刘星长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和戴明明这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　戴明明此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才刘星在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“刘星……我……我……你……你……”
　　刘星微笑着坐起身来，柔声道：“明明姐，你现在……是我的人了！”
　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们……不可以的……”戴明明此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　刘星嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的戴明明，轻笑道：“明明姐，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　“什么？”戴明明吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　刘星厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？明明姐，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，刘星缓缓伸手，在戴明明的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”戴明明登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　刘星一边摸着戴明明的玉体，一边嘿嘿笑道：“明明姐，做我的女人好不好？”
　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”戴明明桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚略僖淮蔚某鱿至朔从Γ真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　刘星哈哈一笑，双手有规律的揉捏着戴明明的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界――“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏戴明明的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了戴明明玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把戴明明弄的是春意萌动了。
　　刘星一只手摸着戴明明的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“明明姐，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的明明姐，我心爱的明明姐……”
　　戴明明此时被刘星这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……刘星……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　刘星一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　当下，刘星大笑着放开戴明明。戴明明无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　刘星看着戴明明绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着戴明明的樱桃小口，刘星不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到戴明明的嘴边，淫笑道：“来，明明姐，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　“什么？”戴明明大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”戴明明是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　“不干？那好吧，那我干！”说着，刘星将手伸到了戴明明湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被刘星这般挑逗之法，戴明明如何遭受得住？霎时间，戴明明便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……刘星……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　“哈哈，明明姐，我就知道你会答应的！”刘星嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了戴明明的小嘴前。戴明明犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　此时刘星的大鸡巴上沾满了戴明明的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，戴明明含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，戴明明却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”刘星被戴明明舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，戴明明绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是戴明明却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄刘星的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让刘星飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”戴明明吃着刘星的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，戴明明已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　“额……啊……嗯……啊……”刘星感受着自己的大鸡巴在戴明明生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了戴明明性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”戴明明的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给戴明明咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着戴明明的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的刘星的呆住了。
　　而此时，看着戴明明咳嗽，刘星也颇为不好意思，当下轻轻拍着戴明明的玉背，柔声道：“明明姐，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　戴明明咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着刘星，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　刘星此时看出了戴明明的不满，柔声说道：“明明姐，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　戴明明听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　刘星一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住戴明明，柔声道：“明明姐，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你受委屈，会让你过好日子的！”
　　戴明明娇羞的靠在刘星的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么好日子……你不要把人家看扁了！”
　　“呵呵……好好好，我的明明姐我了解！”刘星微笑着，此时和戴明明肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　戴明明登时感觉到了刘星身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到刘星射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“刘星，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　刘星此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着戴明明那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　于是刘星将头凑到戴明明耳边，低声说了两句花。戴明明听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　“明明姐，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　“没有只是，明明姐，那一定很舒服的！”
　　“……那……那好吧……刘星，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝明明姐呢……”
　　戴明明听了这话，长叹了一声，然后挣脱刘星的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着刘星，等待着刘星的进入。
　　刘星看的欲火暴涨，当下跪在戴明明的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准戴明明的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　“啊……疼……疼……啊……”戴明明的菊花穴还是处女地，此时被刘星这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　“乖乖……明明姐，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”刘星此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入戴明明的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让刘星浑身不住颤抖。
　　慢慢的推入，推入，终于，刘星的大鸡巴完全进入了戴明明的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达戴明明的子宫壁，那猛烈地撞击让戴明明登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　“舒服吧？那我动了！”刘星说着，双手抱住戴明明的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈O挪动着自己的身体。
　　大鸡巴在戴明明粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着刘星大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，戴明明自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……刘星……啊……刘星……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　戴明明早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着刘星的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　戴明明纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。刘星也在戴明明去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受戴明明逐渐产生快感的同时，自己也享受着戴明明那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　如此操干了将近一个小时，刘星也终于到了顶点。
　　“啊……明明姐……明明姐……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　戴明明此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　“刘星……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着戴明明的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，刘星的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　“啊……我射了……射了！”刘星一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了戴明明的菊花蜜穴，戴明明大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　刘星此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着戴明明，不久便既沉沉睡去。美丽的关大美人，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第011章 麦穗
　　戴明明和刘星睡了之后，之后也是做了刘星的女人
　　下午五点半，正是学校放学的时间。
　　刘梅正在家里做着饭，等着孩子们。刘梅不时看看墙上的时钟。
　　“妈，出大事了！”这个时候小雨火烧火燎地冲进来叫道。
　　“有一个爆炸性的新闻，楼下搬来一个新邻居，一个特殊的邻居！”
　　“什么特殊的邻居？”刘梅还没反应过来，刘星已经走过来莫名其妙地问。
　　“哥，妈，你们不认识她！可是您认识她老公还有她老公的女儿。”小雨卖关子地说。
　　“到底是谁你倒是说啊！”刘梅不耐烦地说道。
　　“就是戴叔叔和明明姐。”小雨说道。
　　“啊？！”刘星大吃一惊。
　　刘梅喜出望外地说：“戴叔叔要结婚了？你们见着那女的了？
　　小雨妞妞捏捏表演了一下当时那个女人的样子，然后捏着嗓子，模仿着戴天高的声音说：“穗儿，咱们走！
　　这个时候，小学回家，刘星急匆匆地上前叫道：“小雪！明明姐已经有后妈了！
　　小雪不由倒吸一口气。显然，是被这个消息给吓  到了。
　　“这么大的事，明明怎么没有告诉我啊？”小雪很纳闷的样子。
　　刘星也是纳闷儿：“也没告诉瓦！”
　　刘梅得意洋洋地说：“不光明明没有告诉你们，没准戴叔叔都没有告诉明明。大人的事，凭什么跟你们商量啊。我和你爸爸不也是快结婚了，才给你们说的吗？切，小孩还想搀和大人的辜？”
　　“啊！小雪！刘星！”这次新闻事件的第二女主角，戴明明旋风般地冲了进来，拉着刘星和小雪就进了屋。显然有什么重要的事情，让她如此大动肝火。
　　“气死我了，也不打声招呼，就要我管一个陌生女人叫妈！”戴明明怒气冲冲。
　　小雪感同身受地说：“这下咱俩差不多了，你终于也有个后妈了。”
　　“咱们两家这下完全相同了！”刘星长叹道。
　　“等等！”小雪忽然觉得不对，“明明姐，你怎么把刘星也给拉进来了？”
　　“别管这个，你们幸灾乐祸是不是？”戴明明横眉怒视，“我爸居然跟我玩突然袭击，非要安排我跟她见面。没门儿！除非月亮撞地球！”
　　刘星一听，尝试性地开导她说：“你也别把后妈都想得那么坏嘛！你看我后妈不就对我挺好的吗？虽然平时唠叨了一点儿。而且，你不见她，你怎么知道她是好啊，还是坏啊？”
　　“她是好是坏，跟我有什么关系？反正我就是，不愿意见她，不见！不，见！”戴明明斩钉截铁地说。
　　“你爸要是喜欢她，肯定就会姿她的。从此以后，你们就是一家人。一起吃，一起住，低头不见抬头见。你要是天天气成这样，那怎么行呢？”小雪说。
　　小雪的话言之有理，戴明明陷入了思索。
　　戴明明忽然灵机一动，说：“小雪，刘星，我们是好朋友吧？而且刘星你……总之，好朋友就得有难同当，有福同享，有床同睡，有饭同吃！今天我就搬过来跟你们住，没意见吧？”
　　刘星一听，大喜，拍手道：“好好，又可以一起住了！”
　　小雪则是欲哭无泪，郁闷地想，我能说有意见吗？
　　听说戴明明要在自己家里住，刘梅就知道，这孩子准跟她爸爸戴天高闹意见了。于是不等戴天高请她，就自己跑到戴家。果然，戴天高一见刘梅，两眼立即放光，犹如看到自已的救星。
　　“刘梅，这次可得帮我啊！”戴天高愁眉苦脸地说。
　　“老戴，你这保密工作做得太严实了。你都快办喜亭了，连我都不说。”刘梅似真似假地埋怨他。
　　老戴有口难言地说：“我现在急得都不知道怎么着好了！你说我这么多年来，好不容易找到一个合适的女朋友，可明明她不但不理解，还愣跟我对着干，死活不同意。”
　　刘梅理解地问：“你就是想让我给明明做做思想工作？”
　　“你说我现在还能求谁帮我啊？”戴天高垂头丧气地说。
　　刘梅脚有成竹地说：“你放心，就这事，我保证给你做好了。附耳过来，锦囊妙计！”
　　戴天高将信将疑地听完刘梅的计划，立即眉飞色舞地说：“高啊！”
　　原来刘梅的计划就是，将戴明明和老戴的女朋友见面的地点定在自己家里，而且事先不告诉戴明明。让她们两个在没有先入为主的观念的情况下，慢慢接触，彼此了解，增进感情。
　　热心的夏家子女一听老妈的这个主意，也纷纷表示赞成，他们也希望戴明明父女能够幸福起来。
　　傍晚时分，老夏家飘起了菜肴的香味儿。刘星和小雨嗅着鼻子从房间里走了出来。
　　“哇唾，鸡翅的味道好香哦。”刘星咽了咽口水。
　　“咱们应该感谢未来的戴太太。”小雨肚子里的馋虫都开始叫了。
　　刘星赶紧提醒小雨：“别说漏嘴了，老妈说今天要假装着不认识她。”
　　“刘梅！”戴天高和他的那个羞答答的女朋友一起走了进来。
　　只见他的女朋友面若桃花，很腼腆地冲刘星和小雨亲切打招呼：“晦，你们好。”
　　“那天我不是给你们介绍过了吗？这是我女朋友，麦穗，你们跑来跑去，还撞到了人家。”戴天高在旁边提醒说。
　　“戴叔叔，您忘了吗？我妈说要假装不认识！”小雨古灵精怪的话，换来大家的笑声。
　　刘星看着麦穗，却是忽然皱了皱眉头，她觉得这个女人，眉目之间似乎透露着一丝的虚伪。当下不禁心中一惊，心想，看起来，这个女人确实不简单。
　　“咚咚咚！”楼梯里响起脚步声。大家神色紧张，不会正好是戴明明吧？
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第012章 让明明接受后妈
　　夏东海匆忙地进门，大家才如释重负般松了口气。老夏却火烧火燎地说：“我刚才看见小雪带着明明马上就到。老戴，到我书房里躲躲吧。”
　　戴天高赶紧躲到老夏的书房里。
　　而麦穗紧张兮兮地说：“我宾有点担心，我真怕明明她不喜欢我。”
　　刘梅安慰她说：“你千万别紧张，跟小孩沟通也没有那么难，孩子都简单着呢。”
　　片刻后，楼梯里响起叽叽喳喳的谈笑声，小雪和戴明明推门走了进来。
　　“叔叔、阿姨好。”戴明明热情地对老夏夫妇打招呼，忽然发现了麦穗，又赶紧说：“你们家有客人，那我先走了吧。”
　　“明明，你不能走啊，你别走啊！今天你是主角。”大家一拥而上。搞得戴明明诧异不已。咦，自己什么时候这么重要了？
　　“什么主角啊，我怎么不明白啊？”戴明明疑惑不解地问。
　　“这……”刘梅一时语塞，想不出词来。幸好关键时刻，刘星打了园场：“那个，我妈今儿做了好多菜。吃的方面，你不是主角吗？所以你不能走。”
　　“谢谢阿姨啊，改天吧。您今儿有客人，我不打扰了。”戴明明望着屋子里神色有些慌张的麦德，总觉得事情有点蹊跷。
　　刘梅连忙拉住她的手说：“一点都不打扰，人多热闹。我都忘了给你介绍一下，这位是麦阿姨，而且这位麦阿姨也不是外人，她是你爸的……”
　　刘梅一时口误，大家都吓了一跳，老夏连忙说：“她是你爸和你梅梅阿姨的老同学。”
　　但是为时已晚，机敏的戴明明已经有所察觉，目光中充满了戒备。
　　麦穗主动伸出了手：“明明，早就听说过你。我叫麦穗，你好。”
　　戴明明此时已经墓本肯定，眼前这个女人就是妄图当她“后妈”的女人，于是阴阳怪气地说：“听谁说的呀？听我爸说的吧。”
　　刘梅一看情形不对，立即貌似恍然大悟地说：“都忘了，饭都凉了，快入座，吃饭！吃饭！”
　　麦穗锲而不舍地主动示好，说：“明明，咱俩都是客人，你挨着阿姨坐，好不好？”
　　“挨着生人我吃不下去。”戴明明一点也不掩饰自己明确表示出来的讨厌。
　　没错，我就是要表现出我的非常讨厌。哼！
　　美味的晚餐，在诡异的气氛中进行。
　　人人都满腹心事，吃到嘴里的佳肴味同嚼蜡。
　　为了打破僵局，刘梅越发热情起来：“来，小麦，尝尝这些菜，合不合你的口味。”
　　“真不错，色香味俱全，而且营养搭配均衡。老夏有您这样的夫人真是三生有幸啊！三个孩子有您这样的妈妈真是太幸福了！”麦穗诚恳的赞美让刘梅喜气洋洋。
　　麦穗意有所指地说：“梅梅姐，我以后还真该多向你学习学习。”
　　戴明明却毫不相让：“学什么呀？是想学做饭呀，还是想学做后妈呀？
　　大家看着言词犀利的戴明明，目瞪口呆。而麦穗却四两拨千斤般地柔柔一笑，说：“我呢，两样都需要学习。”
　　“那您还是先学做饭吧！至于当后妈，我看您没这个天赋。”戴明明愤愤地转身就要离开。
　　小雪想叫她，戴明明又转身不冷不热地说：“还有，奉劝各位不要被几句夸奖的话收买了。要知道，无事献殷勤，非奸即盗！哼！”说完转身就走，重重地甩上了大门。
　　“她眼真毒！”
　　“唉，戏演砸了！
　　“什么时候穿帮的呀？”
　　“都是老妈说漏嘴了！”
　　孩子们议论纷纷，麦穗拿出手绢，趴在饭桌上，夸张地掩面哭泣。
　　戴天高也从书房里跑了出来。
　　“天高，她不接受我呀！”麦穗哭着说。
　　戴天高连忙心疼地安慰麦穗说：“她不接受你，我接受你啊。这孩子都是让我给惯的，看我一会儿怎么收拾她。”
　　听到戴天高这句话，麦德的嘴角里军出一丝不容易被察觉的微笑。这一丝微笑，别人没有察觉到，但是刘星察觉到了。
　　精心准备的晚餐，结果不欢而散。
　　回到房间之后，刘星取出自己的手机，拨通了林氏家族的电话号码。
　　“喂，林如海吗……我要让你帮我调查一个人……女人……她叫麦穗……什么？两天之后给我答复？那好……我知道了……”
　　那边刘星在调查麦穗的事情，这边越挫越勇的刘梅马上决定实行B计划。
　　趁明明没回来的空隙，刘梅抓紧布里她的全新的作战计划。
　　“听好了，待会儿咱们五对一，车轮战术，必须把她给我拿下！
　　小雨摸不着头脑地问：“这和车轮子有什么关系啊？
　　“就是轮番上阵，车枯辘话来回说，歇人不歇嘴。”刘梅一挥手，犹如临上战场的将军。
　　“要是不管用怎么办？”小雨单纯地问。
　　“车枯辘还没有转呢，就动摇军心！要坚信，凭着咱们全家五个三寸不烂之舌，肯定能拿下一个戴明明。”老夏也积极地跟着做“战前总动员”。
　　正说着话，戴明明一脸笑容地推门进来：“叔叔、阿姨，你们找我有什么事吗？
　　小雨脱口而出：“谁是第一个车轮啊？
　　刘梅硬着头皮打头阵：“明明，我们觉得那个麦阿姨啊……”
　　“就是想当我后妈的那个女人？”戴明明一听见“麦”字就不乐意了。
　　刘梅干笑着说：“我们真的觉得，你是一个特别聪明、特别懂事的孩子。”
　　戴明明干脆利索地回绝了刘梅的好意：“您夸我也没用。阿姨，这事我不想再讨论了。要不咱们换个话题，聊点别的？”
　　刘梅一看胜利无望，眼神一递，顺眼将烫手的山芋扔给了老夏。
　　老夏没有办法，只好干咳一声，继续车轮战术：“我……那个，嗯，站在一个男人和一个父亲的双重角度，来谈一谈我个人的看法。”
　　“夏叔叔，如果您也打算劝我去接受一个陌生的女人做后妈，您啊，干脆保持沉默吧。”戴明明丝毫不给面子。
　　几分钟时间，夏家的两个“车轮”相继阵亡。
　　“我知道你们也是重新组建的家庭。你们幸福，我替你们开心。但是我们家跟你们家情况不一样。而且，为什么你们都替她说话？”戴明明转头拉着小雪和刘星的手说：“小雪，刘星我现在就只有你们一个朋友了，你站在我这边吗？”
　　小雪毫不犹豫地说，“我当然是站你这边了！不过，我觉得咱们当儿女的也不能太自私了。其实你爸，也挺可怜的。”
　　刘星则是说道：“我也支持你！小雪说的对，你爸是挺可怜的！”同时心想，还要等两天之后，弄清楚那个女人到底是个什么人再说。
　　戴明明一听，怒发冲冠：“怎么连你也这么说呀？我爸有什么可怜的！她能有我可怜吗？你们帮他，就是害我！”
　　“我们怎么会害你呢……”大家七嘴八舌地继续劝说戴明明，希望能接受麦德。
　　“为什么强迫我去接受我不喜欢的人啊？”戴明明勃然大怒地吼道。
　　“我就是不接受！”戴明明再次甩门而出，留下一屋子的人面面相觑。
　　唉，B计划也彻底宣告失败了。
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第013章 麦穗的秘密
　　尽管老夏一家没有说服戴明明，但是麦穗依旧提着礼物登门拜访，表达感谢之情。
　　麦穗的温柔和贤惠获得大家一致的好评。
　　戴天高对麦穗的热情也越来越高了。
　　所有的人都不明白，这么好的女人，为什么戴明明就是不喜欢呢？
　　“来，尝尝麦穗的手艺怎么样。”戴天高把麦穗制作的糕点四处送人，骄傲的表情，犹如众人嘴里的糕点是拜他所踢。
　　老夏吃着糕点，赞不绝口：“真好吃，有点官廷糕点的味道。”
　　“不错吧。只有明明不理解麦穗的苦心，不光冷言冷语，还把麦穗送的礼物统统扔掉，甚至把麦穗给她洗好的衣服都剪碎撕烂！真让我伤心。”戴天高无可奈何地说。
　　戴天高忽然站起来，豪情万丈地说：“不过，任何磨难，都阻挡不了我对麦穗的炙热的心，我宣布一件事―下个月十号，我们俩正式结婚！
　　“好啊！”大家举起手来准备为戴天高祝贺，但  是门却被砰的一声推开了。
　　望着门口的戴明明，谁也不好意思鼓掌。
　　戴明明铁青着脸，咬牙切齿地说：“你会后悔的！”说完扭身就跑。
　　众人连忙追了出去。
　　麦穗没有动，一个人坐在沙发上，脸上忽然露出高深莫测的冷笑。
　　戴天高的婚礼能如期举行吗？
　　戴明明能接受这位后妈吗？
　　麦穗究竞对大家隐瞒了什么？
　　而老夏一家又会有什么奇思妙想来帮助戴天高父女？
　　一个又一个谜团笼翠在戴、夏两家。
　　而两天以后，刘星也在自己的QQ上，收到了麦穗的资料。
　　“麦穗，年龄三十五岁，北京人，二十五岁时和开钢材厂的老板李明结婚，并育有一女李雅，小名芽儿……半年前李明钢材厂破产，麦穗于是丢下了丈夫和女儿独自一人离开……”刘星看完这则资料，不禁眼中神色一寒，接着用QQ跟林如海说，让他去找人告诉芽儿，麦穗如今在什么地方。
　　※※※
　　戴天高出差去了，家里只剩下戴明明和麦穗。
　　原本大家以为，依戴明明的脾气，肯定要和麦穗打得不可开交。结果却发现，戴明明出奇地平静。
　　只不过这种平静，让麦穗觉得，肯定是风雨来临前的假象。
　　果然没过几天，麦穗就惊慌失措地敲开了老夏家的门。
　　“怎么了，这么急赤白脸的？”刘梅担心地看着麦穗。
　　麦穗心惊肉跳地说：“快关门，有人跟踪我。我从商场一出来，就感觉背后有双眼睛死死地盯着我。人少的地方我也不敢回头看，人多的地方，又全是人，所以我也不知道是哪个。可我能感觉到，那个人一直跟着我进了小区。”
　　刘梅立即醒悟，说：“我知道了，肯定因为你在商场买了很多结婚用品，露富了，让小偷给盯上了。我听说小偷要下手的首选目标，就是在大商场大肆购物的妇女。”
　　老夏也颇为赞同地说：“对，他跟着你，想等待下手的时机。”
　　小雪也说：“一路跟踪您，看您家住哪儿。不要认准了门，踩好了道，等夜深人静的时候，再上您家偷窃。幸亏您没直接回家，先来我们家了。”
　　忽然小雨大叫一声：“不好，那不就是把咱们家给盯上了吗？”
　　吓得全家人除了刘星都站起来了。
　　刘星却是上前，对着麦穗说道：“麦阿姨，是不是你做了什么亏心事儿，别人要来报复你啊？”
　　“刘星，你说什么？别胡说！”刘梅一惊，赶忙呵斥道。
　　刘星嘿嘿一笑，没有说话。
　　麦穗看着刘星深邃的眼神，不禁有些担心地低下了头。
　　自从发生了麦德被跟踪的事件，而且又阴差阳错地使夏家陷入了未知的危险，夏家人除了刘星都提高了警惕，时刻注意周围有无可疑目标。
　　而戴明明也是夏家要排查的重点可疑目标。
　　“明明姐，麦阿姨说她最近老感觉有人跟踪她，不会是你干的吧？”小雪小心翼翼地问。
　　望着戴明明阴晴不定的神情，小雪连忙解释说：“我不是怀疑你，我就是想确认一下是不是你，如果不是你的话，回头有人问我，我帮你澄清。”
　　戴明明怒发冲冠地说：“凭什么怀疑我啊！你说我跟踪她干吗呀？我怕她丢了怎么着？”
　　“明明姐，你别生气，我们就是觉得麦阿姨跟戴叔叔感情也挺好的，而且麦阿姨对你也挺好的，所以……”小雪吞吞吐吐地说。
　　“所以我不也没怎么着吗？干吗还要怀疑我捣乱呢？你们所有人肯定都怀疑是我做的吧！”戴明明火冒三丈，赌气地说，“现在我不反对了！”
　　“啊？”小雪大吃一惊，“你不反对了？”
　　戴明明无奈地说：“都没人站在我这边，我反对也是白费力气！”
　　小雪没有听完就已经狂奔出去，大喊着：“明明姐不反对戴叔叔再婚了！”
　　据老夏观察，明明似乎真的不反对老戴和麦穗的婚事了。尽管还是沉着脸，不怎么搭理麦穗，但至少没有过激的言行举止。所以老夏断定，明明跟踪麦穗的可能性，基本排除。
　　但是，如果不是戴明明，又会是谁呢？
　　“姐！重大发现！咱们小区有一小男孩儿。”小雨气喘吁吁地跑回家向小雪通报情况。
　　“咱们小区男孩儿多了，真是大惊小怪。”小雪拿出姐姐的派头，责怪刘星和小雨。
　　“不是！”小雨焦急地解释，“是现代三毛！”
　　“三毛？”小雪这下终于有点好奇了。
　　小雨比画着自已的脑袋说：“反正就是流浪儿，是不是三根毛就不知道了。因为他老戴着帽子。而且这小孩神出鬼没、鬼鬼祟祟！”
　　小雪不以为然地说：“你们俩又开始编故事了吧，我可不感兴趣。”
　　刘星这个时候从房间里出来，他已经得知消息，芽儿已经来到了幸福小区，一听小雨说的话，登时一喜，说道：“姐，我觉得某些人比较聪明，我觉得小雨既然这么说，那她分析分析那个小孩是干什么的也是可以的。既然某些人不想表现表现，那就算了。”说完不屑一顾地盯着小雪。
　　“好吧，既然你是这样的想法，那我就去看看吧。”嘿，天真的小雪就这样中了刘星的激将法。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第014章 真相大白
　　三人向社区花园开路。
　　花园里鸟语花香，附近的居民优哉悠哉地享受着美好时光。有三三两两低声谈笑的，有拉着二胡自得其乐唱着京剧的。
　　一个苗条的女士手托着西瓜，正行色匆匆地从花园经过。
　　忽然，一个疫小的身影猛然冲了上去，一把抓住女士的胳膊，吓得她惊叫一声。
　　而等那个瘦小身影看清女士的长相之后，大叫一声：“错了！”就飞奔着跑开，转眼不见踪影。
　　这一幕，尽收小雪三人的眼底。
　　“那个就是你们说的‘三毛’？”看着小雨点头后，小雪自言自语地说，“是挺奇怪的，我开始以为他要拦路抢西瓜呢！
　　“他没有抢西瓜，那他来咱们小区究竟干什么呀？”小雨百思不解地问。
　　小雪开始思索：“难道考了零分离家出走？
　　刘星断然否定：“这我可不同意，我想她一定是有不得已的苦衷！”
　　“是不是受虐待了？”小雨想起了电视剧情节，说道。
　　“不可能！受虐待体力还这么好？你没看他跑得比兔子还快！”刘星不以为然地说。
　　“咱们帮帮他吧，他一定不是坏孩子。”小雨开口求哥哥、姐姐帮忙。
　　小雪奇怪地问：“你怎么保证？”
　　小雨异常自信地说：“第六感。”
　　“切！”小雪嗤之以鼻，然后小雪扬长而去。
　　刘星看了小雪一眼，淡淡一笑，然后飞快地走上前，将“三毛”的帽子摘了。
　　“你干什么？！”“三毛”恼怒地看着刘星。
　　帽子一摘，小雨立即呆若木鸡，看着“三毛”，说不出话来。
　　“三毛”不是漫画里的三根毛，而是竖着两个小辫子！
　　“三毛”竟然是个小女孩！
　　“刘星！你在这儿干嘛呢？”这个时候，戴明明和小雪走了过来，感情刚才小雪在楼道遇到戴明明，戴明明听说了这事儿，就赶过来看看。
　　这时，“三毛”一声晴天霹雳般的大喊：“我恨你！我恨死你了！
　　只见“三毛”发疯般地向戴明明和小雪冲过来，气势汹汹，满脸杀气。吓得二人犹如惊弓之鸟，赶紧散开。
　　奇怪的是，“三毛”只追着戴明明一个人不放。
　　追着追着，“三毛”猛然向前一扑，压在戴明明身上，然后拳头像雨点般尽数落在戴明明身上。
　　“这个小孩怎么回辜啊？怎么就针对我啊？”戴明明倔脾气也上来了，跟“三毛”扭打到一起。
　　小雪、刘星、小雨三人费了九牛二虎之力，勉强将她们拉开。气呼呼的戴明明被刘星和小雨拉住，小雪则使出浑身解数，拦住幕跳如雷的“三毛”。
　　“小朋友，你为什么打她啊？”小雪问。
　　“她抢走我妈！我妈就是麦穗！”“三毛”脱口而出。
　　“啊？！”众人脸色大变，只有刘星冷笑一声，心道这才像话。
　　“你放开我！我要找我妈！”倔强的“三毛”推开小雪就往前跑，小雪略一迟疑还是跟了上去。她要彻底弄清楚，这到底是怎么回事！
　　一会儿，小雪满腹心亭地回到家里，立刻召集戴明明、刘星、小雨召开紧急会议。
　　“现在呢，事情全部都搞清楚了。那个女孩儿是麦穗的女儿，小名叫芽儿！麦穗原来的丈夫做生意破了产，又得了病。麦德就在这个时候，扔下这个家，自己一个人跑啦！”小雪说着说着忍不住潜然泪下。
　　小雪继续动情地说：“女儿特别想找回自己的妈妈，就一路找呀，找呀，好不容易找到咱们小区来了。却又听说她要给别人当后妈了！一路上芽儿怕别人欺负她，所以才女扮男装。芽儿说，她妈妈一走，她们家就彻底垮了‘只剩下她和爸爸两个人，爸爸病得骨搜如柴，女儿想妈妈望眼欲穿。可怜啊！’”
　　小雨恍然大悟：“怪不得她恨戴明明呢！
　　戴明明的小宇宙彻底爆发了，愤怒的火焰在她眼睛里熊熊燃起。她愤怒地说：“我可以接受她不是一个好后妈，但是我绝对不能容忍她不是一个好亲妈！她肯定是为了钱，才跟我爸结婚的！这样贪图钱财、无情无义的女人，我一定要让我爸跟她一刀两断！
　　“对，一刀两断！我们支持你！”夏家姐弟沸腾起来，他们发誓要跟戴明明团结一致，将这个坏妈妈从这里赶出去！”
　　“可是，我爸已经喝了麦穗的迷魂汤，我要告诉我爸爸真相，他肯定不会信我。该怎么让他知道这一切呢？”戴明明感觉犯难了。
　　“是啊，如果告诉咱爸、咱妈，他们也未必会相信我们啊！那个麦穗，演戏演得太好了！”小雪冥思苦想解决的办法。
　　“那就让事实说话！”刘星一击巴掌，想到了一个鬼灵精怪的好主意。
　　于是孩子们把头凑在一起，小声商议，商议完毕，随之“刷”地分开，击掌互勉：“就这么办！分头行动！”
　　戴天高出差回家，就看到刘星正等着自己，说是老夏和刘梅有重大的事情要跟自己商量，来不及多想，就随着刘星来到夏家。
　　“戴叔叔，您先进来。”刘星和小雨热情地将戴天高拽进书房。
　　“你爸、你妈呢？”戴天高狐疑地看着这几个孩子，看着他们神神秘秘的样子，好像有什么不可告人的秘密。
　　该不会是捉弄我吧？戴天高开始警惕起来。
　　“我爸、我妈上班去了，还没来得及告诉他们。”刘星将戴天高按到座椅上。
　　“他们不在，我就先回去了。我可没工夫陪你们闲聊。”戴天高有些生气。
　　“您不用跟我们聊，您只要竖起耳朵听！”小雨顽皮地指了指自己的耳朵，与刘星对视一眼，“好戏就要上场了！”
　　而此时，另外一个客人走进了夏家.
　　麦穗疑惑地问带她来的小雪：“小雪，有什么事吗？非要来你们家里说？”
　　“麦阿姨，是明明姐有心里话想跟您倾诉。她一个人不好意思，所以把您叫到我家来。明明姐她马上就来。”小雪乖巧地回答。
　　“不是我有话要说，有话要说的，另有其人。”戴明明冷冷地走了进来，一闪身，“三毛”出现在麦穗面前。
　　“妈！”“三毛”热泪盈眶地扑了上来。
　　麦穗惊讶大过于惊喜，一时间脸色非常难看：“芽儿，你怎么找到这里来了？”
　　“妈，我找您找得好苦啊！”芽儿泪流满面。
　　望着泪流满面的孩子，麦穗心情十分矛盾！
　　母女亲情，终于打动了麦穗，麦穗忍不住和孩子抱头痛哭：“我的芽儿！”
　　按捺不住的戴天高大步流星地走了出来：“怎么回事啊？你竟然有女儿？原来你另有阴谋……”
　　“天高，你听我解释！”麦穗声嘶力竭地喊。
　　“你就是那个让我妈妈抛弃我和爸爸的大坏蛋！”芽儿冲了上来，对着戴天高又踢又咬。
　　“芽儿！不要，跟妈妈走！”麦穗眼见自已的计划破灭了，只好拉着芽儿逃一样奔出夏家。
　　想来麦穗再也无颜面对戴天高了。
　　戴天高垂头丧气地坐在沙发上，不说话。他真没想到，麦穗居然欺骗了他。
　　看来破灭的不光是爱情，还有对再婚的渴望。
　　可怜的戴叔叔，想必要伤心一段时间了。
　　孩子们同情地望着戴天高，刚想安慰他几句，戴天高猛然站起大吼一声：“不行，我得找她去！”
　　戴明明顿时泪如雨下：“爸，您怎么还不明白！那个女人居心巨测，她只想图谋你的钱财！她一直在欺骗您啊！”
　　戴天高无奈地苦笑着说：“女儿，你和我的钥匙都落在她手里。我现在赶着去找她，是去追回咱们家的钥匙啊！”
　　唉，这个粗枝大叶的戴叔叔啊！
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第015章 夏东海“三高”
　　晚饭时分。
　　孩子们原本在津津有味地吃着老妈烹制的美味佳肴，但是刘星细心地发现，老夏竟然吃着清汤素菜看，于是问道：“老爸，怎么了？”
　　老夏瞅了一眼刘梅，唯唯诺诺地说：“没事！我就是觉得这个莱做得有点……我有点馋！
　　“咳！谁还拦着您啊？”刘星连忙夹菜给夏东海，“来，一块香喷喷的红烧肉！”
　　老夏开心地张大了嘴：“啊！
　　“啊什么啊！”刘梅没好气地瞪了老夏一眼，“我宣布，从今天开始，作为‘三高’，你们老爸正式进入健康调理阶段！必须要科学地饮食！以后高胆固醇的东西，一概不许吃！
　　小雪同情地说：“爸！没办法，这事只能听我妈的！”
　　小雨好奇地问：“三高是什么呀？”
　　刘星说道：“高血脂，高血压，高血糖！
　　小雨瞪目结舌地问：“啊？老爸！您怎么一下子搞出这么多病啊！您病得过来吗？
　　老夏无可奈何地说：“我也不是故意的啊……是它们自己找上门了。”
　　“从明天早晨开始，起来跑步，锻炼身体！”刘梅斩钉截铁地下达命令。
　　小雪一撤嘴：“让我爸起大早跑步？这恐怕除非太阳打西边出来吧？”
　　“是啊，你们以为老爸是赛跑冠军啊？”刘星笑道。
　　老夏委屈地说：“我早晨是懒了点，可我晚上勤快啊。又得看资料，又得改本子。咱们家每天最后一个睡觉的，是谁啊？
　　刘梅两眼一瞪：“你还当好事呢，从今儿晚上开始，没有特殊情况，绝对不许熬夜！
　　“不熬夜我怎么完成工作啊！”老夏理直气壮地申诉。
　　“习惯必须改，工作必须改在白天完成！”刘梅不容置疑地说。
　　刘星同情地说：“妈，我爸也怪可怜的，您就让他吃块肉叹。爸，来块回锅肉。”
　　老夏一听，立刻精神抖擞地说：“听听，孩子的心眼儿多好啊！
　　“夏东海，身体可是革命的本钱，也是生活的本钱！你的身体不仅仅属于你自己，还属于咱们全家！你自己想想吧，如果哪天你撑不住，病倒了，这 么一大家子人，怎么办？”刘梅怒形于色，吓得老夏硬生生地吞了一口口水：“刘星，你别夹着肉老在我眼前晃悠！这不是诱惑我嘛！
　　说完赌气似的闷头喝粥，引得全家人窃笑。
　　老夏艰苦的锻炼计划，开始了。
　　今天是老夏锻炼的第一天。
　　为了鼓励他，全家人决定出去给他打打气。
　　刘梅边走边说：“你爸就是知错能改！说今天锻炼，一大早就出去跑步。这就是你们学习的榜样！”
　　刚一出家门，就看到明明的老爸戴天高焦急地围着小区长椅转圈，长椅上似乎晕倒着一个人。
　　刘梅带着孩子赶紧奔过去：“怎么回事啊？
　　老戴一看是刘梅，焦急地说：“我刚经过这儿，就看到你们家老夏躺在这儿了。”
　　“什么？夏东海？”刘梅这才看清长椅上躺着的男人竟然是老夏。
　　“爸！”三个孩子大惊失色地围了上去。
　　刘星焦急地说：“是不是好久没锻炼，猛地一下，运动过量啦！
　　“不会是暂时性休克吧？快做人工呼吸！”小雨说着就要上前给老爸做人工呼吸。
　　忽然刘梅拦住他们，紧张地说：“都别乱动！万一是心脏病发作呢？”
　　戴天高仔细看了看老夏，哭笑不得地说：“你们自己听听。”
　　全家人侧耳一听，听到了熟悉的响亮的粼声，原来老夏睡着了！
　　刘梅一声怒吼：“夏东海，你给我起来！
　　“打雷了？”老夏被惊醒，摇摇晃晃地站了起来，还喃喃自语地说，“我……要……睡觉……”
　　“睡什么睡！在外边好好给我反省吧！”刘梅怒气冲天地带着孩子们回家，留下逐渐清醒的老夏和戴天高。
　　老夏不由对戴天高叫苦不迭：“这日子没法过了！我现在生活在刘梅的白色恐怖之中啊！”
　　“刘梅也是为你好嘛！”戴天高安慰他说。
　　“她那是矫枉过正！”老夏不满地抱怨，“老戴，你是我哥儿们吗？你不顺着我说，是不是特过意不去呀！”
　　“好，我现在顺着你说。常言道，哪里有压迫，哪里就有反抗。做人，就是要开心嘛，不能太受拘束哄！什么都听医生的，那活着还有什么意思？”戴天高沾沾自喜地继续说，“人啊，不能太委屈自己！人吃五谷杂粮，谁还不得病啊？都是正常的！越查病越多，不理它，你也好好的，啥事儿没有！”
　　老夏一副英雄所见略同的表情：“你这话，我最爱听。”
　　“我不光在精神上支持你，我还要在行动上支持你。”戴天高凑过来跟老夏窃窃私语几句，说得老夏眉开眼笑，不住点头。
　　刘梅回到家以后，怒气冲冲地拿出一大把青菜择菜。
　　戴天高满面笑容地推门进来：“做什么好吃的哪？芹菜、芦笋、苦瓜……胡萝卜！哟，您这是要喂兔子哪！
　　刘梅没好气地说：“喂老夏呢！这都是降血脂降血压的菜，对他的‘三高’有好处！”
　　戴天高啧啧赞叹：“老夏有你这么个人管着，真是他的福气啊！”
　　“就这样还不听我的呢！让他出去锻炼，他倒好，躺在小区长椅上睡大觉！”刘梅一想起来就火冒三丈。
　　戴天高灵机一动，从兜里掏出一堆卡片：“我倒有个建议！看见没有？这张，健身俱乐部高级贵宾卡！这张，游泳馆VIP金卡！这张，攀岩运动馆终身会员卡！这张，高尔夫球豪华年卡！”
　　刘梅啧啧惊叹：“哟！这些得花多少钱啊？”
　　戴天高得意洋洋地说：“钱不是问题，关键是花钱买健康的意识！我在这方面从来就没小气过！
　　“那我看你这身体也不怎么样啊！”刘梅白了他一眼说。
　　戴天高尴尬地说：“我太忙，办了卡总没时间去嘛！”
　　“你这不是自欺欺人嘛。”刘梅调侃地说。
　　“以前不是没人陪我吗？现在好了，有老夏陪着，我们俩一起锻炼，彼此监督，互相促进，比学赶帮超，效果肯定错不了！”戴天高眉飞色舞地将自己的计划告诉刘梅。
　　刘梅赶紧打断他不切实际的幻想：“这事你可别拉着老夏，我们家可没那么多钱，我们还得留着钱喂兔子呢。”
　　戴天高慷慨地说：“花钱跟不花钱的效果肯定不一样！你放心啊，所有费用，我全包了！行了，我回去吃饭了。”
　　说完，不等刘梅再说什么拒绝的话，戴天高飞快地离开了夏家。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第016章 关于锻炼和偷吃
　　不过，自从老夏和戴天高结伴锻炼以来，效果确实明显提高。
　　每天一大早，老夏就准时一身晨练装束站在床头精神抖擞地叫醒刘梅：“报告夫人！我整理完毕，准备晨练去也！
　　刘梅眼昏昏沉沉地说：“积极性可真高啊！困死我了，记得叫上老戴，也督促他跟你一起锻炼！”
　　老夏诡异地一笑：“我正打算去找他呢。”’
　　刘星看着老夏这么迫切地前去，不禁微微一愣，接着忽然想明白了什么，不禁长叹一声。
　　“老戴，老戴。”就像地下接头一般，老夏三长两短地敲击大门后，戴家大门应声而开，老戴左顾右盼后，警觉地问：“后面没尾巴吧？
　　老夏一脸严肃地说：“放心好了！绝对没有。人不知，鬼不觉！
　　“那就好！特殊时期，安全第一！”老戴说着将老夏领进家。
　　老夏唉声叹气说：“没想到，睡觉都睡成了‘地下党’了。”
　　戴天高谦让地说：“你睡我的房间吧！
　　老夏连忙说：“不了！已经给你添了很大的麻烦了！在沙发上将就一下，我已经很知足了。还有半个小时，争分夺秒吧！
　　说完老夏立刻倒进沙发，打起呼噜。
　　原来，这就是老夏和戴天高一起锻炼的真相。
　　毫不知情的刘梅，总是感慨现在的老夏跟过去相比，简直判若两人。
　　午饭的时候，全家准备就绪，刘星扯着嗓子喊：“老爸！开饭啦！
　　老夏穿着一身运动装束，拿着球拍，充满活力地说：“你们吃吧，我不吃了。我跟你们戴叔叔约好了去锻炼！”说完，精气十足地跑出家门。
　　小雨一吐舌头：“老爸真可怜！
　　“什么叫可怜啊，是可敬！这么下去，我就再也不用操心他的身体了！”刘梅倍感欣慰地说。
　　刘星忽然对小雪说：“你发什么愣哪？”
　　小雪若有所思地说：“我怎么觉得，老爸笑得很诡异啊！”
　　“只要他锻炼身体，诡异就诡异吧。”刘梅不以为然地说。
　　“反正我觉得怪怪的！”小雪坚持己见，总认为有点问题。
　　“确实有些怪怪的，我想我该去看看……”刘星喃喃道。
　　“小雪！刘星！”门外传来戴明明的声音。
　　刘梅赶紧把门打开：“明明，快进来。”
　　“阿姨好，我来找小雪说演讲稿的事，想让刘星也去探讨一下，正吃饭哪？要不我一会儿再来吧。”戴明明歉意地说。
　　刘星和小雪灵光一闪，立刻站了起来：“那咱们就去你们家商量吧！我正想去看看呢！”
　　戴明明莫名其妙地说：“我们家有什么好看的啊？你又不是没去过……”
　　“这次和往常不一样！妈，我们不吃了。”刘星和小雪神秘兮兮地推着戴明明出了门。
　　此刻的老夏，毫无危机意识，因为他正跟戴天高胡吃海塞。
　　望着他狼吞虎咽的样子，戴天高调侃地说：“怎么样，还爽吧？”
　　老夏连连点头：“太爽了！
　　戴天高有感而发：“人生在世，得逍遥时且逍遥，能享受时尽享受！以后才不后悔哪！
　　老夏忽然突发奇想：“人生有四大喜事―久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜，今天我要改改―久素逢肥肉，戴家遇故知！小酒偷着喝，早起回笼觉！
　　“哈哈！好！”戴天高抚掌大笑，“来，为你的人生喜事干一杯。”
　　两人一边开怀大笑，一边碰杯。忽然外面传来说话声。
　　老夏惊慌失措地说：“坏了！明明回来了！
　　戴天高满不在乎地说：“回来就回来狈，明明不会说，没关系！
　　老夏火烧火燎地说：“好像有小雪和刘星的声音！”
　　“啊！那你到里面躲一会儿吧。”戴天高急忙将老夏推进卧室。
　　刚关上卧室的门，戴明明、刘星和小雪就进来了。
　　小雪诧异地问：“哎？戴叔叔，我爸没找您去打球吗？”
　　戴天高支支吾吾地说：“啊……找了，找了！可我今天有点不舒服！”
　　刘星和小雪望着一片狼藉的桌子，相互对视冷笑一声，刘星说道：“哎，戴叔叔，您一个人，怎么有两副碗筷呢？”
　　“啊……这个……”戴天高左顾右盼地说：“家里来了客人，刚走。”
　　戴明明一听就火冒三丈：“客人？什么人？男人还是女人？是不是您上次领回来的宋阿姨？告诉您，我不喜欢她！”
　　戴天高拍案而起：“我郑重其事地告诉你――我也不喜欢她！”
　　“宋阿姨应该不喝酒吧。”小雪和刘星嘿嘿笑道。
　　刘星拿起酒杯，说道：“戴叔叔，你该不会是和我爸……”
　　忽然戴天高的卧室里传来压抑的呼吸声，戴明明立刻警觉地说：“爸！您…您把谁藏里面了？是宋阿姨吗？
　　戴天高矢口否认：“绝对不是。”
　　“那是谁？不是宋阿姨，难道是李阿姨？陈阿姨？张阿姨？”戴明明咄咄逼人地说。
　　“你……就别问了吧！以后我再告诉你！”戴天高挡在卧室门口，不让刘星、小雪和戴明明进去。
　　“不行！这是我的家，我非要看看谁在里面！里面的人听着！我是戴明明，你已经被包围了，赶快缴械投降！否则就别怪我不客气了！”戴明明将报纸卷成喇叭状靠在嘴边，站在沙发上喊。
　　戴天高汗如雨下，眼瞅着就要东窗事发。唯一的办法，就是死死堵在门口。
　　正在父女俩针锋相对、互不相让的时候，房门从里面打开了，老夏捂着肚子愁眉苦脸地走了出来。
　　戴明明惊讶地喊：“啊？夏叔叔？
　　“老爸！您不是去运动了吗？！”小雪阴阳怪气地问。
　　“这还看不出来？名为锻炼，实为来这里偷吃！”刘星嘿嘿笑道。
　　老夏尴尬地说：“我有点不舒服，没去。”
　　“那您为什么不回家。”想到老爸对家人的隐瞒，小雪忍不住怒发冲冠。
　　老夏吞吞吐吐地说：“我……我……”
　　“您用自己的健康为代价，欺骗我们的感情。戴叔叔，你是帮凶！”小雪忍不住对两人怒目相视。
　　戴天高尴尬万分：“这……我……”
　　老夏捂着肚子说：“小雪，我真不舒服。”
　　“爸，您怎么还装呀，不舒服您该去医院！”小雪横眉怒目地说。
　　老夏有气无力地说：“是，我这就去医院。我真的没骗你，刚才猛一下吃这么多肉，可能是肠胃消化不了！我的肚子……啊……”
　　老夏惨叫着，再也顾不得解释，直奔厕所。
　　经过这件事之后，老夏和刘星小雪签订了一个君子协议。
　　为了家庭和平，刘星小雪答应为他保守秘密，但是他必须痛改前非，积极锻炼。
　　戴明明知道事情的始末之后，也开始严令戴天高和老夏一起运动。
　　这下，老夏和戴天高可真的成为“同病相怜”的同盟军了。
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第017章 姥姥的肿瘤
　　今天老妈带姥姥去医院检查身体。
　　本来觉得也没什么大不了的事情，但是当刘梅搀扶着姥姥归来的时候，全家人都大惊失色。
　　因为姥姥一副病势沉重的样子，与去医院检查身体之前，判若两人。
　　姥姥有气无力地说：“我先歇会儿―”
　　孩子们不知所措地看着刘梅：“老妈，姥姥这是怎么了？”
　　“我先送姥姥进屋歇会儿。”刘梅一脸凝重。
　　“老爸？姥姥……”孩子们求助地看着老夏。
　　老夏连连摇手：“还是问你妈吧。”
　　刘梅六神无主地从房间里出来说：“姥姥被查出长了个肿瘤，要动手术，活体切片后才能确定是良性还是恶性！
　　“这么严重啊！怪不得姥姥吓成这样。”全家人都大吃一惊。
　　“那，那，姥姥会不会快要死了？”刘星慌张地问，他可是很清楚，恶性肿瘤的可怕。
　　“去，别胡说！姥姥在这方面最勇敢了，我们小的时候，隔壁住了一个王大爷，酒精性肝硬变引起的门脉高压造成的食道静脉血管曲张，吃点硬东西把血管刮破了，血大口大口从嘴里往外喷。当时把所有人都吓坏了，就我妈，一人拿一脸盆，接一盆，倒一盆。”刘梅强作镇静地说。
　　“……”大家被刘梅的“一人拿一脸盆，接一盆，倒一盆”给吓呆了。
　　刘梅忽然肯定地说：“姥姥出来了。”
　　大家扭头一看，姥姥脸色苍白，颤颤巍巍地扶着门框，气若游丝地对刘梅说：“我害怕……”
　　说着，脚一软，姥姥就要滑落到地上。大家赶紧一拥而上，手忙脚乱地将姥姥扶到沙发上。
　　姥姥嚷怪刘梅：“都是你，好好儿的非让我去检查什么身体，结果，长一瘤子……”
　　“妈，您那瘤子早就偷偷地长了，就是因为检查了您才知道，并不是说不检查它，就不存在！”刘梅温言相劝。
　　“那就让它接茬儿偷着长哑，干吗非开刀啊？姥姥不依不饶地说。
　　刘梅竭力劝慰着：“那万一不是良性的呢？咱不得做个切片，检查一下呀！是良性的，咱就不怕了，是恶性的，咱就把它切除了。”
　　姥姥心惊肉跳地说：“那要是恶性的呢？我白挨一刀还没法治好了。”
　　老夏连忙说：“妈，不能这么想，这会儿啊，您得拿出当年隔壁王大爷血管刮破了那‘接一盆，倒一盆’的勇敢劲儿来。”
　　“就是，不就拉一小刀，流一点点血嘛，拉完口子还得给您缝上呢。”刘梅安慰姥姥说。
　　“啊？”姥姥面如土色，“照你们这么说，万一还可能缝不上啊！鸣呜鸣……我、我还是回屋里去，等死吧…”
　　说完，姥姥晃晃悠悠地往房间走去，刘梅赶紧小心地伺候着。
　　等姥姥回了房，刘星苦笑着说：“至于嘛，不就开个刀嘛！虽然肿瘤严重，但也不至于怕成这样啊！”
　　“没错，咱们得劝劝姥姥。”小雪担心地说。
　　“我倒是想替姥姥开刀呢，可是拉了我有什么用呢？”刘星无能为力地说。
　　小雨拍着刘星的肚子说：“姥姥的瘤子要是长在你肚子里就好了。”
　　“长你肚子里才好了呢！”刘星扑上去，两人又闹成一团。
　　“你俩能不能别闹了呀，姥姥都这样了，你俩还嬉皮笑脸的！”小雪不客气地训斤弟弟。
　　“本来嘛，姥姥都多大岁数了，她还害怕。”小雨不解地说。
　　“谁说岁数大了就不会害怕了。”刘星，“恐惧是人人都会有的。你们想想，姥姥都多大岁数了，长一瘤子，还不知道是良性的、恶性的，她能不害怕吗？所以说恐惧是可以理解的。现在的当务之急，是我们怎么想办法帮助姥姥去克服恐惧，赶紧医治。”
　　接下来刘星说的什么，对小雨都犹如耳旁风。他全部的心思都放在老夏的那句话上：恐惧是可以理解的。
　　尽管因为姥姥的事，家里忙得一团乱，但刘梅仍然对孩子们照顾有加。
　　“干吗呢？吃早点了。”刘梅风风火火地走进卧室
　　刘星一本正经地说：“老妈，我们似乎遇到一些状况。”
　　刘梅莫名其妙地问：“什么状况？
　　“这是目前江湖上最流行的一句话，‘我们似乎遇到一些状况’。”刘星顽皮地说。
　　刘梅没好气地说：“我看你是闲得发慌！吃完饭赶紧把碗刷了。小雨，快点起床。”
　　刘星解释说：“您看看小雨就明白了，什么是‘状况’！他最近的‘状况’不大好。”
　　“怎么了？”刘梅连忙走到床边。
　　小雨双手抱膝，蜷缩在床上：“妈妈，我难受，不想上学。”
　　刘梅关切地摸小雨额头：“倒是不发烧。告诉妈，你哪儿难受？
　　“这里、这里、这里、这里……”小雨浑身一通乱指。
　　刘梅火急火燎：“哟？我赶紧带你上医院检查检查去吧。”
　　小雨斜眼看刘梅：“那我是不是就可以不用上学了？
　　“除非你想带病坚持上学。”刘星调侃地说。
　　小雨大喊：“不！我不干！”
　　刘星吓了一跳说：“哇！浑身难受的孩子，底气还挺足。”
　　“去，吃你的早点去！弟弟生病了，在这说什么呢？起来，小雨，妈把你背下来。”刘梅背着小雨急急忙忙地跑去医院。
　　这下可把姥姥着急坏了，她也顾不上自己的“肿瘤”了，在家里坐立不安地等待。
　　才一小会儿，姥姥就望眼欲穿地说：“小雨怎么还不回来呀？
　　老夏在旁边安慰她：“有刘梅在，您什么都别担心。”
　　姥姥心急如焚地说：“怎么我刚查出瘤子，小雨就难受上了？
　　“放心，肯定不是您传染的。”老夏打断姥姥的胡思乱想，“您这病也不传染啊！
　　正说着，刘梅带着小雨回来了，小雨低着头，心事重重地钻回自己房间。
　　姥姥急问：“大夫说是什么毛病？
　　刘梅强颜欢笑说：“没事儿，没事儿，小雨什么毛病都没有！连颗虫牙也没检查出来。您老就歇着去吧！”
　　姥姥不情愿地被送回房间。
　　老夏狐疑地问：“我总觉得你有事瞒着我。”
　　刘梅叹口气悄声说：“晦，他说哪儿都难受，还不得全身检查一遍？结果全都正常！血色素比我还高呢！唉―”刘梅叹口气，转过身去。
　　老夏刨根问底说：“是不是还有重要内容没有通报？”
　　刘梅压低声音说：“刚才当着我妈我没敢说，你说这孩子会不会得了抑郁症啊？我告诉你，人家说抑郁症有这么一种，一天到晚怀疑自己生病了！今天这儿疼，明天那儿疼，整天往医院跑。人家说，这是精神分裂症的前兆。”
　　老夏瞳目结舌地说：“我可没听说过八岁的孩子得这种病的，我看八成是你快精神分裂了。”
　　“去你的，讨厌！估计是受我妈影响的，孩子害怕，所以才精神恍惚。”两人窃窃私语的时候，并没有发现一直放心不下的姥姥，一直站在角落里，将他们夫妻两个的话一字不漏地听到耳中。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第018章 克服恐惧
　　小雨怎么会病了呢？刘星边走边想，忽然身后传来一个甜美的声音：“刘星哥哥。”
　　扭头一看，是小雨最好的朋友―朵朵。
　　刘星心念一动：“朵朵，你怎么不问问小雨啊？他今天可没去上学。”
　　朵朵不以为然地说：“我就知道他今天肯定没去上学。”
　　刘星惊讶地问：“这么说，你早就知道他今天会生病？哎？是不是你们班暴发流感了？”
　　“没那事，请你不要制造恐怖信息！”朵朵神气活现地走开了。
　　刘星觉得其中大有文章，连忙追了上去。
　　刘星有预感，这个真相将揭开小雨生病之谜。
　　但是当他将自己的预感告诉家人时，大家面面相觑。
　　姥姥焦虑地说：“这可怎么办啊？”
　　“没有想到亭情是这样的。”老夏若有所思。
　　姥姥悔不当初地说：“都怪我，我怕这怕那，让小雨也受到影响。”
　　刘梅趁机鼓励姥姥说：“妈，您别怕，动手术的时候，麻药针打下去您就开始睡觉了，等您醒过来，手术也做完了。”
　　姥姥下定决心说：“现在我要挺起胸，抬起头，拿出我当年那‘接一盆、倒一盆，接一盆、倒一盆’的勇敢精神，面对屠刀，不，手术刀！给小雨树立起坚强的好榜样！不能因为我的懦弱影响了孩子呀！”
　　姥姥的表现令大家刮目相看，刘梅喜出望外地说：“您真是最勇敢的老太太！”
　　姥姥坦然自若地说：“现在最勇敢的老太太要讲话了，快去把孩子们叫出来。”
　　老夏赶紧扯开嗓子喊：“猴孩子们，姥姥要讲话了，快点出来。”
　　只见小雪和刘星蹦蹦跳跳地跑了出来，只有小雨磨磨蹭蹭地落在最后，嘴里还念念有词地说：“又是动员姥姥去开刀吗？我弃权行不行？”
　　老夏追问：“为什么要弃权？”
　　小雨引用了老夏的原话：“因为――恐惧是可以理解的。”
　　大人们对视一眼，然后刘梅语重心长地说：“可姥姥现在已经战胜恐惧了！”
　　姥姥神采奕奕地说：“没错儿，我要勇敢地和疾病做斗争！积极配合大夫做手术，到时候不用全麻，在清醒的情况下，大夫想拉哪儿就拉哪儿，想怎么拉就怎么拉！”
　　孩子们惊呼出声：“啊？”
　　刘梅赶紧解释说：“大家尽管放心，大夫是不会随便拉的。”
　　小雪崇拜地说：“姥姥好棒啊！”
　　“该发一枚老年级勇敢勋章。”刘星也佩服得五体投地。
　　只有小雨无精打采地说：“没别的事了吧？”
　　他鸯拉着脑袋就要走开，老夏拦住他说：“小雨，我想采访采访你，看到姥姥如此勇敢，你会有什么感想啊？”
　　小雨鹦鹉学舌一般：“姥姥好勇敢，应该发一枚老年级勇敢勋章。”
　　小雪嗤之以鼻：“缺乏创意。”
　　刘星不屑一顾：“口头抄袭。”
　　老夏乘机教育小雨说：“小雨啊，你看姥姥这么大年纪了，还能勇于战胜自我，是不是很值得学习？”
　　小雨垂头丧气地说：“是。”
　　刘梅和老夏交换了一下眼神说：“小雨，赶紧给你们同学打电话，看看有没有功课落下了，省得明天上学赶不上。”
　　小雨一听，立刻瞪圆眼睛说：“我……我不去上学……”
　　“为什么呀？”大家异口同声地问。
　　“我……我……”小雨支支吾吾地不肯说。
　　姥姥心疼地说：“小雨，我们已经知道你哪儿‘难受’了。”
　　刘梅接着说：“也知道你为什么不想去上学的原因了。”
　　老夏意味深长地说：“对啊，可是你为什么不跟我们说呢？大家都在等着你勇敢地说出真相。”
　　小雨猛地抬头看一眼大家，又迅速低下头去，犹犹豫豫地说：“我……我……”
　　刘梅忍不住比画着说：“小雨，你倒是说啊！最近在学校里，你是不是经常遇到一个，像你爸爸这么高、这么胖的同学，老来管你借橡皮，管你要钱，还威胁你不准告诉家长和老师？”
　　老夏啼笑皆非地说：“真谢谢你，你都替他说了，他说什么呀。”
　　“你哪儿像我弟弟呀？我像你这么大的时候，不是别人欺负我，从来都是我欺负别人。”刘星洋洋得意地说。
　　小雨大声反驳：“不对！小个儿斗得过大个儿吗？欺负我的那个男生，都快跟老爸一般高啦！”
　　“小雨，爸爸当然不是鼓励你去和别人打架，但你也不能因为害怕，连保护自己的权利都放弃了！你必须战胜恐惧，勇敢地面对生活中的挑战！”老夏情深意长地说。
　　刘梅愤愤不平地说：“他跟爸爸一样高，有什么好怕的呀，你可以找爸爸去揍他嘛！
　　小雪和刘星不约而同地说：“对嘛。”
　　“咳！咳！”老夏斜着眼看着他们。
　　刘梅这才醒悟，赶紧说：“当然不对啦！”
　　望着小雨唯唯诺诺的样子，老夏说：“早晚有一天，你自己也要做顶天立地的男子汉，你不能现在就学着做缩头小乌龟呀。”
　　“逃避永远不是解决问题的办法，躲得了初一，躲不了十五。”姥姥振振有词地说。
　　小雪正气凛然地说：“不能助长歪风邪气，你越是害怕，别人越欺负你。”
　　刘星用激将法说：“你不是胆小鬼吧？”
　　“小雨这也不算是胆小鬼，就是事到临头，有点害怕，管不住自己。”老夏尝试着理解孩子。
　　小雨一听，大有知音之感：“我就是事到临头，有点害怕。还是老爸最为了解我。”
　　“知道老爸为什么理解你吗？因为我小时候也被别人欺负过，当时对方还没我高呢！”老夏顽皮地讲、述起自己童年的故事。
　　姥姥诧异地说：“啊？你居然让小个儿的给欺负！”
　　老夏纠正姥姥说：“不是一个，是一群小个儿的，要扁我一个人儿。”
　　刘星不可置信地说：‘“老爸小时候不像是怎么爱惹事的人啊！
　　小雪情绪激昂地对大家说：“可是老爸没有逃跑，而是勇敢地面对要扁他的一群小个儿―”
　　“你怎么知道？这段历史我以前从未披露过。”老夏奇怪地问。
　　刘梅充满期望地说：“我知道当时您是怎么表现的，您肯定勇敢地站在那里，大喊一声―”
　　“我告老师去！当时我赶紧就往老师办公室跑。”老夏沽沽自喜地说。
　　心目中老爸如英雄般的高大形象，立刻消失得无影无踪。
　　小雪泄气地说：“合着您就去告老师啦？”
　　“去告老师怎么了？起码他们从此以后都不敢欺负我了！因为他们一欺负我，我就找老师告状去！”老夏理直气壮地说。
　　小雪大失所望地说：“咳，找老师告状算什么高招啊！”
　　老夏狡黯地说：“对我的童年要求别太高。”
　　刘梅对小雨说：“不管怎么说，爸爸受人欺负，毕竟采取了行动，他没躲避呀！”
　　老夏循循善诱：“只要勇敢地去面对，具体办法，可以量力而行。”
　　姥姥出谋划策地说：“你可以像爸爸一样，大吼一声，‘我告老师去’呀！”
　　刘梅也提供锦囊妙计说：“也可以打110，直接找警察叔叔报警呀！”
　　“就是不能躲在家里当缩头乌龟。”小雪干脆利落地说。
　　刘星不耐烦地碰了碰小雨：“我们大伙儿跟你说了这么多，你怎么一点儿反应都没有啊？”
　　小雨低头嘀咕着，刘星赶紧附耳过去倾听。
　　“他说什么？”姥姥着急地问。
　　刘星重复小雨的话说：“他说，从小乌龟变成小老虎，需要时间！”
　　“好，那我们就再给你二十四小时的考虑时间。明天一早，妈妈陪姥姥去医院，我陪你去学校，好不好？”老夏的建议，终于换来小雨真心的笑容。
　　“丁零零……”电话铃声忽然响起。
　　刘梅接起电话：“喂？哦！有床位了？今天就能住院？那太好了，我们马上就去・……等等，妈，您哪儿去呀？
　　刘梅眼尖，发现姥姥正跟手摄脚地向门口走去，情急之下喊了出来。
　　“我……我……”姥姥吞吞吐吐地说，“我还是有点害怕……”
　　大家哄堂大笑。
　　看来，真要鼓起勇气面对困难，并且克服困难，确实需要时间。
　　但是，恐惧是可以理解的。不能被理解的是，在困难面前，永远畏缩，裹足不前。
　　而最终，检查出来的结果，姥姥的肿瘤是良性的，而小雨后来也克服了恐惧，依靠“告老师”的办法，解决了被“勒索”的事情。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第019章 小区打架事件
　　刘梅刚迈进小区的大门，就被胖婶截住。
　　胖婶风风火火地说：“哎哟，你可回来了！
　　刘梅疑惑不解地问：“有辜？”
　　胖婶神秘兮兮地说：“你还不知道吧？咱小区出事了，一级基力辜件！有俩人酒后打架，打出一伤员，你们家小雨―”
　　“啊！我们家小雨让人给打了？”刘梅差点没晕过去。
　　胖婶连忙解释：“别着急，听我说完啊。你们家小雨，一不是伤员，二不是肇亭者，可出事儿那会儿他跟朵朵正好在旁边！现在我们居委会要协助派出所了解一下当时的情况。”
　　刘梅如释重负地松了口气说;“吓死我了，您打算怎么了解？俩孩子一块儿问，还是分开问？”
　　胖婶长叹一声说：“哪是俩孩子呀，现在就你们家小雨一个啦！”
　　“什么意思？”刘梅不解地问。
　　“经初步调查，当时朵朵吓成这样――”胖婶比画着捂眼睛的动作，“所以目击证人，就你们家小雨一个人！”
　　“那赶紧回去看看吧，我还真有点放心不下。”刘梅带着胖婶心急如焚地往家赶去。
　　推开门，屋子里两个孩子正惊魂未定地小声议论着什么。
　　刘梅和颜悦色地说：“小雨，胖婶问你什么就说什么啊。”
　　胖婶一本正经地说：“那咱们就开始了啊―大家都知道，不久前咱们小区有两位居民，不幸地发生了酒后打架事件――”
　　“谁打架了？我怎么不知道？”刘星从一旁蹿了过来，咋咋呼呼地问。
　　刘梅警告他说：“别插嘴！
　　胖婶继续说：“结果，一名当事人被打掉三颖牙。这事已经通过居委会报警了，牵扯到责任和赔偿等方面的处理。有些具体情况还需要调查核实，可巧当时没别人看见，就你们俩――”
　　朵朵一听，不假思索地捂住眼睛。
　　胖婶恍然大悟说：“噢，对了，这小姑娘当时吓得直哆嗦，还把眼捂上了，是她爸爸告诉我的。”
　　“小雨，你没捂眼吧？”刘梅下意识地问。
　　“没有，”小雨昂首挺脚地说，“我临危不惧，表现得很勇敢，很有骑士风度。”
　　刘梅欣慰地点头：“现在胖婶要替警察叔叔问几个问题，你一定要认真回答。”
　　“行！”小雨毫不犹豫地说。
　　胖婶循循善诱地问：“告诉阿姨，当时你都看见什么了？从头到尾细说一遍。”
　　“好的。有两个叔叔，一个戴眼镜，一个不戴眼镜，一个在前，一个在后，晃晃悠悠地走，接下来，后边不戴眼镜的叔叔向前一冲，撞到前边叔叔，把他的眼镜碰掉了，然后一个叔叔说・……”小雨一五一十地说。
　　胖婶提示问：“是谁说？戴眼镜的那个还是不戴眼镜的那个？”
　　小雨为难地说：“这时候的两个叔叔，都没戴眼镜了。”
　　“原来戴眼镜的那人说什么来着？”刘梅趁机问。
　　“说，‘有你这么超车的吗？把我的反光镜都剐掉啦！’”小雨惟妙惟肖地模仿着。
　　刘星捧腹大笑：“哈哈！真逗！
　　刘梅横眉竖眼地呵斤刘星：“给我严肃点儿！小雨，后来呢？
　　“后来这叔叔追了过去，跟前边那叔叔吵了起来……”小雨原原本本地诉说着事情的始末。
　　胖婶边记边问：“到底谁先动的手？”
　　小雨想了想说：“是后追上去的眼镜叔叔先出了一拳，不过好像没打着，后来又是这位叔叔惨叫了一声，好像是被人打着了。”
　　“估计那三颖牙就是这时候掉的！”胖婶推断说，“行了，几个关键环节总算弄清楚了，我马上把情况汇报上去，幸亏你们家小雨没捂上眼睛，不然，这辜就没旁证了。”
　　胖婶和朵朵走后，小雨趾高气扬地坐在沙发上看画报，大模大样架起双腿：“刘星，给我剥块糖，顺便倒杯水。”
　　刘星不屑一顾地说：“当回目击证人，也不至于这样吧！
　　小雨奏孔朝天：“物以稀为贵，懂吗？我可是唯一的目击证人。小小年纪就能帮警方断案了。”
　　“哼，幼稚！浅薄！”刘星无奈地说道。
　　“叮咚―”门铃声响了，刘梅赶紧应声去开门。
　　门开了，门口站着一名男子，胳膊用绷带绑着，看起来伤得不轻。
　　小雨一见来人大吃一惊，赶紧后退到一边。
　　刘梅疑惑不解地问;“请问，您找谁？
　　“就找你们家―”男子一边说一边四处张望，“那可爱的儿子！”
　　男子的视线忽然落到小雨身上，激动地扑了过去，用一只胳膊拉住小雨：“哎哟，我的好兄弟呀！我可找到你了！”
　　小雨小声地说：“老妈，他就是没被打掉三颗牙的瘦叔叔！
　　原来这个男子就是酒后打架的两个人之一，因为他比较瘦，另一个比较胖，所以小雨分别以胖、疫叔叔称呼。
　　刘梅对来人勉强干笑着，说：“我跟您说啊，这辜，刚才我们小区的胖婶来问过一遍，小雨已经把情况都说了。”
　　痰叔叔急忙问：“小雨是怎么说的？
　　刘星插话：“说是不戴眼镜的抢起醉拳，把戴眼镜的打得惨叫一声。”
　　“啊？！不对吧！”疫叔叔捶脚顿足地说：“好孩子，你再想想，我真打着那人了吗？那天他本身戴着眼镜，又喝醉了，他没站稳，自已摔在地上，把自己的牙摔掉了，是不是？”
　　小雨望着他热切的眼神，茫然地说：“妈，是不是？
　　“我哪儿知道啊，你是唯一的目击证人啊！”刘梅无奈地说。
　　疫叔叔笑容可掬地说：“说错了没关系，错了咱就改，改了咱就是好孩子！我这就跟胖婶说去，到时候，胖婶要是问起你，你就这么说。”说完火烧火燎地走了。
　　小雨茫然地问：“刘星，我错了吗？”
　　刘星无能为力地说：“我哪儿知道，你不是说自己是唯一的目击证人吗？要不，你再好好想想？”
　　“叮咚―”门铃声又响了起来。
　　刘星打开门，大呼小叫起来：“妈，又一个受伤的叔叔。”
　　刘梅赶紧跑出来一看，这人脸上吊半拉纱布，一手捂着下半边脸，惨不忍睹。
　　胖叔叔哭哭啼啼地说：“大姐呀，您说我多冤！好好儿地在家门口让人打掉三颖门牙。完了事他还想赖账，当时情况您都亲眼看见了吧？”
　　刘梅指着小雨说：“我没看见，是他―”
　　“噢，对了，这小孩儿是唯一的目击证人。小兄弟，你可一定要主持正义呀！现在他一口咬定是我先动的手，这话也不知从哪儿来的？”说着就要拉着小雨看自已的伤，吓得小雨四处逃窜。
　　刘梅赶紧拦住他说：“社区的胖婶已经来了解情况了，我们孩子都说了。”
　　胖叔叔迫不及待地问：“孩子怎么说的？”
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第020章 关于证词
　　小雨六神无主地看着刘星：“我……怎么说的来着？”
　　刘星眉飞色舞地说：“你说戴眼镜的追上去先打了不戴眼镜的一拳！”
　　胖叔叔大惊失色：“哎哟！要这么说，我这弱者可就流血又流泪啦！小哥们儿你再好好想想，当时到底怎么回事？我为什么冲上去打他？是不是之前他先打了我？啊？是不是啊？
　　小雨吞吞吐吐地、被动地点头：“可能是被后边的叔叔撞了一下……”
　　“哎！这就对了！你再好好想想，那人是怎么撞的我？正面？后面？侧面？”生怕小雨想不起来似的，胖叔叔还用滑稽动作比画着拳、脚、肘的攻击，“这样？这样？还是这样？
　　小雨被退无奈哀声求助：“妈，帮我想想。”
　　“我没看见，怎么帮你呀？”刘梅无可奈何地说。
　　小雨唯唯诺诺地问：“刘星，你看见了吗？
　　刘星哭笑不得地对刘梅说：“我看小雨已经晕菜。”
　　好不容易打发走胖叔叔，小雨一言不发地将自己关在屋里。
　　刘梅忧心忡忡地琢磨，这个事一定要尽早解决，否则会给小雨带来心理阴影。
　　晚饭后，胖婶不请自来。
　　刘梅愁眉苦脸地说：“你可不知道，今天我们家可热闹了！那打架的双方，车轮战术，倒着班儿上这儿来，非逼着小雨按着他们的意思给作证。”
　　胖婶也是愁云惨淡地说：“唉！我知道。”
　　刘梅吃惊地问：“你怎么知道？”
　　胖婶吹声叹气说：“他们俩从你们家出来就轮流跑我们家去了，都说从你们小雨这儿得到了有力证词，要求公正评判。”
　　“不会吧？小雨。小雨。”刘梅扬声喊，却半天听不见动静。
　　刘梅苦笑着对胖婶：“你看现在，一来人他都不敢出来了。刘星，小雪，快让小雨出来。”
　　“哎！来啦――”刘星和小雪架着小雨从房间出来，小雨惊恐地踢蹬双脚：“不要！不要！
　　小雪莫名其妙地说：“大人问话，你怕什么？”
　　刘星安慰他说：“又不是把你做成香肠。”
　　小雨垂头丧气地说："No！我受够啦！”
　　刘梅细声细气地说：“小雨，现在出现了一些新的状况，所以胖婶需要你把那天的情况仔仔细细地、如实地再讲一遍。”
　　胖婶接着说：“小雨，你把当时的情况，有一是一，有二是二，再说一遍。”
　　小雨神情恍惚地问：“什么情况？”
　　刘梅提醒他说：“就是甲乙双方喝醉了，打架。乙方戴眼镜，甲方不戴眼镜。”
　　小雨浑浑垂噩鹦鹉学舌：“乙方戴眼镜，甲方不戴眼镜……”
　　胖婶懊怪地说：“说你那天亲眼看到的情况，实话实说。”
　　小雨嘟嘟嚷嚷地说：“戴眼镜的在前头―不戴眼镜的在后头――后头的冲上去，一拳打掉前边的眼镜……”
　　“停！以前不是这么说的。”胖婶不悦地说。
　　小雨有气无力地更正：“那就是后头的冲上去，一脚瑞掉了前边的眼镜……”
　　“你上回不是说‘超车’把‘反光镜’剐掉的吗？”刘星诧异地问。
　　小雨喃喃自语地说：“戴眼镜的又冲过去打了不戴眼镜的一拳，对方回一拳，你一拳，我一拳，一拳一拳又一拳……”
　　“都成顺口溜了！”刘星无奈地说道。
　　胖婶赶紧喊停：“你上回不是说甲方一拳就把乙方打倒了吗？”
　　小雨犹犹像像地说：“可能，也许，大概，不是一拳打倒的吧？”
　　“到底是不是啊？”刘梅和胖婶不约而同地问了起来。
　　小雨烦躁地说：“是不是都行，我没意见，爱怎么着怎么着吧！”
　　小雨说完扬长而去，留下众人面面相觑。
　　接下来的几天，老夏家更是处在水深火热中，胖叔叔和痰叔叔轮番提着礼物到老夏家蹲点，威通利诱，动之以情，晓之以礼，非要小雨说出对自己有利的证词来。吓得小雨一听到门铃声响就心惊肉跳。
　　刘梅也很无奈啊，只能对孩子们说：“你们都记住，再有拿着东西来的，一律不让进。不论是求情，还是恐吓，统统给我推出门去。”
　　正说着话，房门开了，一个硕大的提包档在门中间，进不来。
　　“啊！别放进来。”刘梅率领孩子们一拥而上，奋力抵住，门外的提包则奋力往里挤。
　　“干什么啊！让我进来啊！”一个熟悉的声音从提包后面传来。
　　“老爸。”孩子们喜出望外地松开手，老夏依着惯性摔进门来。
　　老夏悻悻地说：“你们就以这种方式，欢迎出差归来的人？
　　“爸爸。”小雨万般委屈地扑进老夏的怀里。
　　“怎么回事儿啊？”老夏急忙问。
　　“你怎么才回来呀！”当下，刘梅和孩子们争先恐后、添油加醋地汇报了近来发生的重大辜情。
　　听完家人七嘴八舌的叙述，老夏语重心长地对小雨说：“亭情就是这样，你只是碰巧看到了。但事情的发生与你无关，你不需要对两个成年人的酒后闹事负责。”
　　小雨支支吾吾地说：“老爸，我真不是故意乱讲的，是他们……”
　　老夏循循善诱说：“我理解，完全理解，是当事人双方出于不同目的，扰乱了你的思维，这种求情送礼的招数，就连成年人也很难招架。爸爸还应该表扬你。面对突发事件，表现得很勇敢，居然没把眼睛给蒙上，真是个小男子汉。”
　　小雨如释重负地说：“唔，您这么一说，我开心多啦！不过，你别以为捂上眼睛，就什么都看不见了，比如朵朵。”
　　小雨学着朵朵当时捂眼的样子，但手指缝隙间留出了窥测的空隙。
　　小雨这个动作，让全家人茅塞顿开。
　　老夏灵机一动，对小雨说：“我们一起去找朵朵，问一些问题，好不好？”
　　小雨似懂非懂地点了点头，随着老夏出门了。
　　一个小时候以后，在全家忐忑不安的等待中，老夏携小雨欣然归来。
　　刘梅关心地问：“事儿办得怎么样了？”
　　小雪好奇地问：“朵朵真的什么都看见了？”
　　“她真的捂上眼睛，但留了个‘观察孔’？”刘星边说边做了个动作。
　　老夏笑着点了点头：“没错，朵朵还告诉我，是家长怕管闲事惹麻烦，才让她跟别人说什么都没看见。”
　　刘梅恍然大悟地说：“闹了半天是这么回事啊！嘿―”
　　老夏神采奕奕地说：“随后我直接带俩孩子去了居委会，把他们看到的真实情况告诉了胖婶。还带回一个好消息，冲突的双方经各方面调解，现在已经初步互谅互让，即将达成共识，和平解决这场纠纷。”
　　全家人，终于松了一口气。
　　忽然，门被撞开，朵朵哭哭啼啼地跑进来说：“夏叔叔，夏叔叔，都怪你！要我做什么证人！现在我爸爸、妈妈要揍我了。鸣……”
　　“啊？”全家人吃了一惊，刘星上前，拉着朵朵说道：“朵朵，别怕，我去跟你爸妈理论去！”说着，拉着朵朵就出去了。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第021章 夏东海的新剧本
　　夜深人静的时候，夏家的三个孩子忽然被阵鬼哭狼嚎声吓醒了。
　　只听见老夏异常兴奋地喊：“猴孩儿们。我大功告成了！”
　　孩子们睡眼惺松地走到客厅，老夏正精神抖擞地将一桶糖果倒在桌子上。
　　老夏激情澎湃地说：“你们伟大的老爸已经想好这部童话剧的主角是什么了，就是一群可爱的糖果！”
　　三个孩子都无动于衷地看着老夏。
　　老夏试探地问：“你们觉得怎么样？”
　　小雨丢一颗糖放进自已嘴巴里，含糊不清地说：“挺甜的。”
　　“虽然不爱吃糖，但是不吃白不吃！”刘星说道。
　　老夏捶胸顿足地说：“我说的糖果，是在舞台上扮演的糖果。难道你们觉得没意思？”
　　“有。有意思啊，简直太妙了。”小雪赶紧给弟弟们使眼色。
　　老夏兴奋不已地说：“你们知道我为什么非要选择糖果做主角吗？因为糖果的生命是最短暂的，因为它们特别容易融化。可是糖果又那么热爱生命。所以我就受到启发，憨态可掬的酒心巧克力国王，领着清秀美丽的口香糖公主，本来过着无忧无虑的幸福生活。可突然有一天，他们听到一个可怕的信息，，地球将要变暖，他们的生命就有可能要终结，由此国王带着他的美丽公主开始了一次充满艰辛的生命之旅……”
　　尽管老夏激情四溢地讲述自己的得意之作，然而等他讲完后却发现孩子们早已听得昏昏欲睡。
　　于是老夏神情沮丧地说：“好吧，都赶紧睡觉去吧，简直是对牛弹琴。”
　　不过此时孩子们却不约而同地想：简直就是牛在弹琴。
　　刘梅出差了，照顾一家老小的任务自然落到了姥姥身上。姥姥刚进门，孩子们就一拥而上，争先恐后地说：“爸爸昨天好像有问题。’
　　姥姥莫名其妙地问：“有什么问题？”
　　刘星愁眉苦脸地说：“我见过激动的，没见过那么激动的。”
　　小雪接着说：“那架势简直就是‘沦海一声笑，滔滔两岸潮’。”
　　“我真担心爸爸会成为‘不正常人类’。”小雨紧张兮兮地说。
　　姥姥语重心长地说：“不许说你爸，你爸是在搞创作。你们想啊，你爸爸写字多不容易，仁月了才写那么几张纸，他能不激动吗？他能不疯狂吗？要我看，你们爸爸挺正常的，比‘撒酒疯’的强多了。应当理解你爸爸。”
　　“我回来了，饿死我了。”老夏还没进门，就传来他有气无力的声音。
　　“我还没做饭呢，你先歇着，我这就做去。”姥姥赶紧张罗晚饭。
　　刘星很诧异：“爸，这刚几点，您就饿了？”
　　“我中午饭还没吃啊。”老夏无精打采地说，“院长找我谈剧本的事，激动得忘了吃了。”
　　小雪说：“啊？谈剧本激动得忘了吃饭？”
　　“是呀，我们聊得热火朝天的，谁想到吃饭这事啊。”说起剧本，老夏立即又眉飞色舞起来。
　　刘星喃喃自语：“看来激动能节约粮食呀。”
　　小雪瞪了他一眼，笑容满面地说：“老爸，我们支持您。”
　　“无论您干什么，我们都应该支持您。”刘星这才醒悟。是啊，不能打消老爸创作的积极性。
　　小雨有口无心地说：“我也支持你，因为您比‘撒酒疯’的可强多了！
　　“什么乱七八糟的。”老夏两眼放光地说，“我跟你们讲，我们院长比我激动多了。他说这是一部充满幻想、充满童趣的作品！要赶快把这部作品写完，尽快地搬上舞台。对了，他还说要大力开发相关产品，使‘糖果小超人’的形象深入人心，成为米老鼠和孙悟空那样有强大生命力的卡通形象！”
　　“哈哈！”孩子们干笑着，怎么听老爸说得像天方夜谭似的。C
　　老夏拍案而起：“时间不等人，说干就干。我这创作去。”
　　望着他急急忙忙的身影，刘星掩面对小雨小声说：“我确信老爸已经在‘撒酒疯’了！
　　这天，小雪放学刚一进家，就听到老爸兴冲冲地说：“小雪，看到院长伯伯了吗？”
　　小雪诧异地说：“您前天不是说院长伯伯去上海开会了吗？”
　　“对，对，可为了慰问我，他今天特地从上海飞回来看我。他刚从咱们家出去，你没见到他吗？”老夏得意洋洋地说。
　　“院长伯伯专程从上海飞回来看您？”小雪不可里信地问。
　　老夏眉飞色舞地说：“当然了，院长还说给我定一间五星级宾馆的房间，让我安心创作。为了你们，爸爸忍痛拒绝啊。”
　　“定五星级宾馆的房间？”小雪感到老爸越来越不可思议了。
　　“为了不辱使命，我一定要努力创作！啦啦啦，我是糖果小超人―”老夏陶醉地哼起小曲。
　　小雪发呆地看着老爸哼着自编的小曲，摇头晃脑地回房了，连小雨和刘星什么时候走进门的都不知道。
　　刘星莫名其妙碰了碰发呆的小雪：“怎么了，小雪？你今天有点怪呀。”
　　小雪将刚才不符合逻辑的事情向小雨和刘星讲了一遍。
　　刘星犹豫地说：“万一院长真来了呢？
　　“怎么可能？院长特地从上海坐飞机回来，就是为了给老爸定五星级宾馆的房间？说出去谁信啊！”小雪不假思索地反驳说。
　　“我也不信。”小雨插嘴说。
　　“那怎么办？”刘星左右为难地说，“这么猜疑也不是办法呀，要不打电话给老爸的单位确认下？”
　　小雪当机立断，拨通了剧院的电话：“喂，小珍阿姨吗？我是小雪。你们院长在吗？去上海了？你没记错？好的，没什么辜，再见！”
　　小雪放下电话，愁眉不展地说：“小珍阿姨说，上午院长还在上海开会呢。”
　　刘星说：“要这么说，老爸真是走火入魔了？不是得了妄想症吧！”
　　小雪唉声叹气地：“我也快受刺激了，要不咱们给他找个心理医生？”
　　小雨唯唯诺诺地说：“姐，我好怕！
　　小雪安慰他说：“没关系，很快就能好。现在心理医生很专业的！我想老爸一定是压力太大了，我们就请心理医生给老爸减压。”
　　正说着，老夏出来了，神采奕奕地说：“正好你们都在，我有亭出去一趁，你们好好在家特着。”
　　小雪忙拉住老爸：“爸，您要干吗去？”
　　“刚才我们院长来电话，跟我商量一下那部剧的情况。院长说，那家想投资的糖果厂还想加大投入，而且为了获得更好的经济效益，准备将这部剧进行全国巡演。”老夏踌躇满志地说。
　　刘星不可置信地说：“全国巡演？”
　　“这只是最保守的构想，厂家甚至还想把这部剧译成英文、法文、日文、德文，进行全世界巡演！”老夏喜气洋洋地说。
　　小雪险些没站稳，被刘星扶住，刘星对着她摇了摇头。
　　望着三个孩子无可奈何的表情，老夏莫名其妙地说：“怎么了？你们的反应即使不是兴高采烈，起码也应该手舞足蹈一下吧。”
　　“老爸，您就别骗我们了，我已经打过电话问过小珍阿姨了，院长还在上海开会呢。”小雪小声说。
　　老夏莫名其妙地说：“是啊，院长是在上海开会，这不是要跟投资商谈判嘛，所以又赶回来了。“
　　“您不会说院长现在就在外面等着您呢吧？”小雪不置可否地说。
　　“可不就是院长在门口等着呢！”老夏话音刚落，急促的门铃声响起。
　　刘星吓了一跳，扭脸问老爸：“您不会说这门铃就是院长按的吧。”
　　“很有可能！坏了，院长在外面真等急了。”老夏连忙打开门。
　　只见院长真的站在门口，怒气冲冲地、劈头盖脸地训斤起老夏：“东海，你怎么耍起大牌来了，投资方都等急了。”
　　“院长伯伯，真的是您啊？”三个孩子目瞪口呆地看着院长。
　　“是我啊，怎么了？”院长一头雾水地问。
　　刘星一使眼色，三个人不由分说地就冲上去捏院长的脸，一定要检查他的真实性。
　　可怜的院长吓得哇哇大叫。
　　这次的乌龙可摆大了。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第022章 剧本该给谁
　　姥姥听说了孩子们叙述的闹剧后，百思不得其解地问：“你说你们，怎么能把自己正常的好好的爸爸，想成是精神病了呢？”
　　小雪小声地纠正她说：“是神经病。”
　　姥姥没好气地说：“还不是一个意思？
　　“那可不同，精神病是心理问题。我们只是怀疑爸爸思考过度，大脑过于兴奋，有点异想天开。”刘星振振有词地说。
　　小雨感叹地说：“没想到是虚惊一场！
　　“不管怎么说，也不能这么想你爸爸。”姥姥苦口婆心地说。
　　“要说这事也太突然了吧，谁能想到我爸这么一个构思，就引起这么大反响呀！
　　“就是，爸爸过去也没少构思过剧本，不都石沉大海了吗！
　　“就是，以前总是没动静。”
　　孩子们议论纷纷。
　　“以前没动静，这次就不能有动静了？”姥姥笑眯眯地推测，“我看这次动静还就大了，真没准就火了。我看还真应了那句话。”
　　孩子们好奇地问：“什么话？
　　“时来运转啊！”姥姥谆谆告诫仁孩子，“我可告诉你们三个，这段时间，你们可一定要听话，不许分散爸爸的精力。”
　　孩子们异口同声地说：“Yes,Sir！”
　　“家里怎么没人啊？”老爸的声音传了进来。
　　大家急忙面带笑容地跑了出去。
　　“来，公文包给我吧。”姥姥顺手接过公文包。
　　“爸，您换鞋。”
　　“爸，您的外套给我。”代
　　“爸，您喝什么？茶水还是咖啡？果汁还是牛奶？”
　　孩子们也叽叽喳喳围了上来。
　　老夏下意识地看了看门，晕头转向地说：“我没走错门吧？”
　　姥姥笑容可掬地说：“刚才我们召开了一个紧急家庭会议，孩子们达成共识，要大力支持您的工作！现在我们就等您吃饭呢。今天的菜比较简单，您就凑合着吃吧。”
　　老夏受宠若惊地说：“妈，您这话说的，您怎么能跟我说‘您’呢？
　　等他走到餐桌前，不由得瞪目结舌。餐桌上面琳琅满目，全是美味佳肴。夏东海不由得大咽口水：“盐水大虾、红烧鱼、糖醋鸡块―哇！赶上满汉全席了。”
　　姥姥善解人意地说：“你最近比较累，这写字啊，营养得跟上。”
　　老夏谦虚地说：“没什么辛苦的，我就随便写几个字。”
　　“怎么能说是随便写几个字呢？”小雪骄傲地说，“这可是一部伟大的作品。”
　　老夏汗颜地说：“不是什么伟大的作品，只是一部小童话剧。”
　　刘星连忙说：“这哪叫一部小童话剧呢？这是一部充满了幻想和童趣的巨作。”
　　老夏更加不好意思地说：“什么巨作，只是几个小卡通人物。”
　　小雨信心十足地说：“哪儿是几个小卡通人物。都是有生命力的，赛过孙悟空、唐老鸭、米老鼠的卡通偶像。”
　　“对对对！”大家交口称赞。
　　老夏几时享受过这般众星捧月的待遇？不由得飘飘然地说：“你们又开始忽悠我了，幸亏我定力比较好，知道什么时候都不能骄傲。知道吗？好多天才都是这么被捧杀的。”
　　姥姥趁机教育孩子们说：“听听，你们爸爸这么有本事，还这么谦虚，你们几个都得学着点。来，为你们爸爸干一杯―”
　　大家举杯正准备欢呼的时候，门铃忽然响了。
　　来人是老尚。老夏一看是老尚，脸色一沉。因为当初老尚将他的作品批评得一无是处。
　　老尚直奔老夏，抓起老夏的手就是猛握：“老夏，你太伟大了，你开创了中国儿童话剧的先河，前无古人，后无来者啊！
　　老夏忍不住讥讽他说：“我没听错吧！我记得好像有人说过，我的剧本都是垃圾啊。”
　　老尚仙汕地说：“那时候不是因为我眼镜度数高，鉴赏能力差吗！我有眼不识泰山。我是那井底之蛙。您大人有大量，宰相肚里能撑船，就别和我一般
　　老夏这才露出笑容说：“这话听着还比较舒服。老尚，你是无辜不登三宝殿，找我有什么事吧。”
　　只见老尚附耳跟老夏说了句什么，“唯当”一声，老夏手中的筷子掉到桌子上，一付呆若木鸡的表情。
　　到底，老尚说了什么呢？
　　等老尚带着意味深长的笑容离开夏家后，孩子们才知道他给老夏扔下了一颖重磅炸弹―他愿意出三倍的价钱收购老夏的《糖果历险记》，并且还让老夏自己当导演。
　　这个老尚，给老夏留下一个难以抗拒的诱惑。
　　等打发走孩子们，老夏幸起电话，跟远在异地的妻子沟通。老夏刚说完，刘梅就迫不及待地问：“那你考虑得怎么样了？”
　　老夏深思熟虑后说：“考虑完了，不给他。”
　　“什么？不给他？”刘梅惊讶地说。
　　老夏情深意切地说：“我要是给了老尚，就违反我做人的原则。毕竟我答应剧团在先。何况剧院领导对这部戏一直很支持。”
　　“原则，难道吃亏就是你做人的原则？”电话里，刘梅不屑一顾地说，“支持你，是因为他们认识到了你的价值。可过去为什么没有认识到你的这一价值呢。难道你忘了？去年，本来应该让你来导《幸福的童年》的，你跟演员都打好招呼了，案头工作都做那么多了，结果，临末了剧院出尔反尔，换了那个李导演吗？”
　　老夏被往事触动，言不由衷地说：“那时候人家可能认为外来的和尚会念经。”
　　刘梅嗤之以鼻地说：“还有今年年初，本来该你去参加法国艺术节，咱们把法郎都换好了，签证都已经办了，结果，临时又换人了。”
　　“本来我还不想去呢。”老夏心口不一地说，“人家说法语我都听不懂，我到那儿说英语，人家不搭理我。好了，过去的事不提它了，反正我觉得，要是把剧本给了老尚，不给剧院，我有点过意不去。”
　　“这有什么过意不去的。”刘梅不以为然地说，“他们一直对你那样，他们怎么没觉得过意不去呀？他们就是看到了你的价值，想利用你。”
　　老夏哑口无言。
　　只听刘梅继续说：“你这样，你明天就把老尚公司看重你剧本的事透露给院长，先看看他们的反应。如果他们要是特别喜欢这个剧本，觉得特别可惜，不愿意放你，那你呢，再跟他们要价，懂吗？
　　“那我成了什么人了？”老夏左右为难地说。
　　“这是光明正大的事，和你做人有什么关系啊！你傻不傻啊！”刘梅怒气冲冲地说。
　　“行，行，我听你的，还不行？别生气了。”老夏息辜宁人地说。
　　尽管答应了刘梅，老夏放下电话后，依然辗转反侧，一夜无眠。
　　这件事，到底该怎么解决呢？
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第023章 合作
　　听说今天老爸去跟剧院谈判了，孩子们坐立不安地在家中等待消息。
　　在他们的翘首盼望中，老夏眉开眼笑地推门进来，他迫不及待地要与孩子们分享好消息：“我跟你们说，我们院长确实答应了，也给我提高三倍的稿酬，还让我进入导演组。”
　　“太棒了！”孩子们忍不住欢呼起来。
　　“叮咚―”门铃响起，老尚笑嘻喀地走了进来：“呵，家里这么热闹呀。”
　　老夏一看，面有难色地对老尚说：“老尚，这次对不起了，下次再合作。”
　　老尚笑得别有用心：“我都知道了，你们院长答应给你增加报酬，还打算让你也参加导演工作。”
　　老夏一愣：“你是怎么知道的？”
　　老尚依旧笑眯眯地说：“我怎么知道的并不重要，重要的是我对这个剧本势在必得。老夏，我实话实说吧，一家外资的糖果厂打算为这部戏投资，人家已经开出条件了，除了我说过的那些特遇，这个项目还可以给你股份，底利部分你可以提成。”
　　这个突如其来的诱惑条件，让老夏心里突突直跳：“可是我……”
　　老尚不假思索地打断他的话，说：“走吧，我们边吃边聊。今天这顿饭可是请你们全家的，走，走，走，走！”说着不由分说地将孩子们和老夏推出门。
　　所谓幸人家手短，吃人家嘴软，吃完饭回到家，小雪就神秘兮兮地对老夏说：“刚才刘星想了一个主意，说能解决爸爸的难题。”
　　刘星说道：“是啊！爸，我觉得应该让尚叔叔那公司和您那剧院一块儿来搞这个戏。”
　　老夏眼睛一亮：“对呀，还真可以让他们试一试。两家一合作，投资力度更大了，更能把这戏搞好啊。而且，两边都好交代.”
　　孩子们一听，满怀期待地说：“您觉得这个主意怎么样啊？
　　老夏一本正经地说：“我再考虑考虑吧，你们都回去睡吧。”
　　等孩子们一出门，老夏就神采奕奕地拿起电话，向刘梅同志汇报最新进展，同时汇报刚才这个“好主意”。
　　第二天，让孩子们喜出望外的是老妈终于出差回来了。
　　当刘梅风尘仆仆地进家后，孩子们争先恐后地给予她最热情的拥抱。
　　刘梅刻不容缓地问：“你爸那事儿进展得怎么样了啊？
　　刘星趾高气扬地说：“按我的建议出去和他们谈判去了。”
　　刘梅打趣地说：“看把你美的。”
　　正当家人议论纷纷的时候，老夏满面春风地回来了，看到刘梅惊喜地说：“妈妈回来啦，抱抱。”
　　刘梅喜上眉梢地说：“看这意思是谈成了。”
　　老夏眉飞色舞地说：“当然了，下午我们剧院就和老尚公司签订合同，而且还要召开新闻发布会，我就是回来签署文件的。”
　　刘星凑上前说：“难题终于解决了，晚上是不是要庆祝一下呀？”
　　老夏欣然地答应：“当然了。你们一会儿就去订位置，我们晚上好好庆祝一下。”
　　老夏说完，在孩子们的欢呼声中，意气风发地出了门。
　　可是当孩子们在饭店里等了好几个小时以后，老夏依然不见踪迹。
　　小雨愁眉苦脸地说：“妈，咱们还是先点菜吧，肚子饿啦。”
　　“不行，说好了等爸爸的。爸爸来了一块儿点。”刘梅摇头拒绝。
　　“先点了吧，等他一来，正好就能吃了。”刘星眼巴巴地望着菜谱。
　　“爸怎么还不来呀？”小雪心急如焚地张望。
　　正说着，一个熟悉的身影向他们走来，孩子们一拥而上，七嘴八舌地问：“爸，签了吗？”
　　老夏不动声色地说：“签了。”
　　刘梅急不可耐地说：“我看看。”
　　老夏婉言拒绝说：“不急，咱们先吃饭，吃完饭再看好不好？”
　　“让我们高兴高兴。”家人满怀期待地说。
　　老夏暗叹一口气，从包里拿出合同递给刘梅，刘梅看着看着，笑容渐渐地凝固了。
　　刘梅按捺不住地问：“怎么回事啊！不是说要给你涨三倍的稿酬吗？不是说要让你当导演吗？”
　　老夏无可奈何地说：“那时候两家是竞争对手，当然我说什么就是什么了。现在两家已经合作变成一家人了，肯定要减少投入，条件也变了。”
　　刘梅勃然大怒：“这不是过河拆桥嘛！”
　　小雨战战兢兢地问：“那这饭还吃不吃啦？”
　　老夏莞尔一笑：“吃啊，干吗不吃啊，咱们吃咱们的饭！来，点菜！先给我们的小雨点最喜欢吃的糖醋里脊。”
　　老爸开朗的笑，感染了孩子们，慢慢地大家又有说有笑起来。只有老妈一脸愤愤不平的样子。
　　尽管老夏尽量克制自己，担心自己的情绪影响到孩子们，但是他还是忍不住爆发了。
　　一天，老夏怒气冲天，铁青着脸从外面进来。
　　“怎么了？”刘梅关心地问。
　　老夏像打开了话匣子，滔滔不绝地说：“老尚太不像话了，今天我跟他发火了！跟院长发火了！跟导演发火了！跟投资商也发火了！”
　　“啊，为什么？”刘梅大吃一惊，老夏可是远近闻名的好好先生，怎么会生这么大的气。
　　老夏愤愤不平地说：“他们不知道从哪儿弄来一个女演员，非要出演剧里的那个口香糖。你猜那个女演员长什么样？
　　不等大家回答，老夏就自问自答地说：“又矮、又胖、又黑！她哪能演苗条秀丽的口香搪？演酒心巧克力还差不多！非让我多给她写戏！简直就是糟蹋我的作品！”
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　“为什么呀？这人是谁呀，凭什么非让她演？”刘梅狐疑地说。
　　“东海！”老尚火烧火燎地从门外走进来。
　　老夏毫不客气地说：“甭说了，不可能。”
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第024章 辞职
　　“东海，你听我跟你说！”老尚锲而不舍地说，“投资商的老婆以前也是演员，大家认为，她能演好这个角色。”
　　刘梅恍然大悟地说：“闹半天，原来是投资商的老婆啊。”
　　小雨夸张地说：“长得像巧克力一样的女人？”
　　“要演苗条秀丽的口香糖？”刘星明知故问。
　　小雪嘲讽地说：“还让爸爸单独为她加戏？”
　　三个孩子对视一眼，不约而同捧腹大笑：“这也太好笑了一点！”
　　刘星叹道：“娱乐圈潜规则啊！”
　　老夏无可奈何地说：“你瞧，连孩子们都觉得不可思议！你自己说，就长那模样的能演口香糖吗？谁信啊！演出还不把孩子们都给吓哭了！”
　　老尚赔着笑脸说：“孩子们的欣赏能力是需要慢慢培养的。”
　　老夏嗤之以鼻地说：“我没听说过欣赏能力有这么培养的。”
　　老尚强词夺理地说：“正因为如此，我才觉得这个剧大胆前卫，有视觉冲击力，而且还能起到一个无厘头的效果。”
　　老夏义愤填膺地说：“没错，已经很无厘头了。”
　　老尚苦口婆心地说：“老夏，我知道，这部戏凝聚了你很多心血，可人总得现实一些。没有投资商，这部剧是运作不下去的！”
　　老夏拍案而起：“运作不下去，就不运作了。我可以放弃名利，但我不能放弃对艺术的追求！童话世界变成了成人交易，我无法面对儿童观众。”
　　老尚慌忙地说：“老夏―你听我说。”
　　老夏断然打断他的话：“你别说了，我不听你说，你回去转告他们，这件事没商量。”说完拂袖而去。
　　“嫂子，你看―”老尚不满地对刘梅说。
　　刘梅爱莫能助地说：“他这人就这脾气！”
　　“可剧院跟厂家的合同已经签了，如果不满足人家的要求，就要赔偿人家的违约金。”老尚心急如焚地说。
　　刘梅不冷不热地说：“那有什么办法啊？我也劝不动他。”说完也钻进了书房。
　　老尚自言自语地说：“这回老夏是较上真了。这可怎么办啊？”
　　他突然看到趴在沙发上瞪着自己的三个孩子，急中生智地说：“孩子们，现在只有你们能帮你们的爸爸了。”
　　小雨莫名其妙地说：“爸爸做错什么了？我们为什么要帮他？”
　　老尚犹犹豫豫地说：“也不能说他错了。可现在这件事只有你爸爸一个人反对！”
　　小雪打定主意说：“反正我觉得爸爸做的是对的，.有些事情必须得坚持。”
　　刘星连连点头：“这部戏凝聚了老爸多年的心血，爸爸经常说作品是他的‘第四个孩子’。”
　　小雨振肴高呼：“我们应当支持老爸！
　　刘星深有同感：“对，他现在最需要支持！
　　老尚张口结舌，好半天才回过神来，恨恨地说：“一家子愉木脑袋，不开窍！”
　　因为家人无私的支持，老夏更加坚定走自己的道路。
　　刘星此时却是有另一番心思，他觉得自己的老爸不适合在这样的剧院工作，他应该换工作了，于是便去联系林家，让他们准备给老爸找个高薪工作。
　　早上，老夏情绪激昂地说要和领导好好谈谈，于是一家人早早回来，忐忑不安地静候他的归来。
　　“爸！”小雪和小雨团团将刚进门的老夏围住。
　　“今天谈得怎么样？他们答应你的要求了吗？”小雪和小雨屏息凝神地等待老夏的回答。
　　老夏露出惯有的微笑：“是啊！”
　　小雪和小雨这才欢欣鼓舞地说：“这么说，老爸胜利了！”
　　老夏点点头：“是呀。”
　　小雨崇拜地说：“老爸好棒。”
　　小雪信心十足地说：“我就知道，爸爸一定能底的！”
　　刘星则是脸上露出了笑意，他的情报来源十分广阔，刚才就已经知道了，夏东海已经辞职了！
　　在孩子们欢天喜地讨论的时候，老夏却一个人悄悄地躲进了书房，一直一言不发的刘梅跟了上去。
　　关上书房门，刘梅谨小慎微地问：“怎么了夏东海，看你脸色不对呀？”
　　 老夏强颜欢笑说：“没什么，就是我今天又跟他们吵起来了，比前几天还凶。”
　　“真的？那他们就害怕了，就同意了吧？”刘梅满怀希望地问。
　　老夏摇了摇头：“他们没同意我的要求，反正我也跟他们说了，如果不答应，我就退出这部剧。”
　　“那非把他们吓坏了不可，他们哪能让你退出啊？”刘梅信心百倍地说。
　　老夏又摇了摇头，语气沉重地说：“他们没怕，我还说了不答应我的要求，我不但退出这部戏，我还可以辞职。”
　　刘梅收效了笑容：“那更把他们吓坏了吧，哪能真让你辞职啊？”
　　老夏苦笑着说出了意料之外的答案：“没有，院长答应了。”
　　“答应你辞职了？”刘梅大惊失色。
　　“我觉得，这也许是我人生中比较重要的一次选择。我耳朵累了，嘴也累了，想离开这喧嚣的舞台，到安静的角落冷静一下。不过暂时不去想他了，我们周末好好出去轻松轻松，怎么样？”老夏的笑容背后，有着别人难以抚平的失落。
　　刘梅小心翼翼地说：“他们也许、大概、可能、要是挽留你呢？”
　　老夏沉重地叹息：“开弓没有回头箭了。”
　　“那你辞职了，咱们怎么办呢？”刘梅愁云满面地问。
　　“车到山前必有路吧。不过，辞职这事先不要跟孩子们说，好不好？”老夏无奈地说。
　　刘梅强打起精神说：“我知道，辞职这辜哪能跟他们说啊。没事，多大点辜啊！
　　望着刘梅宽容的眼神，老夏情真意切地说：“谢谢老婆。”
　　一切尽在不言中。
　　辞职了，老夏并没有意志消沉，反而每天早上精神抖擞地跑步锻炼。这天他运动回来，就看到坐在家门口的老尚。
　　老夏漫不经心地问：“老尚这是怎么了？找我有事儿啊？
　　老尚油腔滑调地说：“没事就不能来看看你昨啊？”
　　老夏不以为然地说：“你就直说，想来看看我怎么灰头土脸，垂头丧气？现在你看到了，有点失望吧，你可以走了。”
　　老尚言不由衷地说：“佩服！佩服！
　　没走两步，老尚去又复返，他百思不得其解地问;“你怎么想的？”
　　老夏意味深长地说：“我给你讲个故事吧，科学家拿兔子做过一次实验，他们把兔子分成两组，一组放进森林，一组放进笼子。森林里的兔子要自己找食儿，而且还要提心吊胆防着别的动物。而笼子里的兔子呢，则是一日三餐，高枕无忧。可你猜结果怎么着，放进森林的兔子，明显的是体格健壮，寿食要长。”
　　老尚一头雾水问：“你什么意思呀？”
　　老夏慢条斯理地说：“要我告诉你答案吗？”
　　老尚若有所思地说：“你是不是说你是森林里的兔子？
　　老夏踌躇满志地说：“没错，我就是准备做一只体格健壮、寿命要长的兔子，而且是永远怀有梦想的兔子。”
　　老夏说完，挺胸抬头，扬长而去。
　　不过，没多久，老夏就从失业当中走了出来，因为林家的帮助，《京城少年》杂志社聘请了夏东海为主编，待遇优厚。这下，皆大欢喜！
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第025章 美国男孩儿
　　夏家来了位叫尼克的异国小朋友，是老夏住在加州时认识的一位律师朋友之子。
　　经过老夏一家的同意，他委托“快递”公司将他送到夏家居住一星期。
　　当小雨和小雪听到“快递活人”时十分惊讶，但是听刘星老夏的讲解，才知道这是美国的一项业务，对未成年孩子，快递公司可以实行门对门服务。
　　今天是尼克来到夏家的第一天，让大家惊讶的是，漂亮的小尼克能说一口流利的汉语，是个地道的中国通，就连他的饮食习惯也非比寻常。
　　为了能更好地照顾他，刘梅学了一手地道的西餐，但是当她将牛排和炸酱面端上来时，尼克却毫不犹像地扑向炸酱面，大口吃起来。
　　刘星笨拙地切着牛排，感觉怎么比宰一头牛都费事！“太麻烦了！吃一块牛肉都这么费事儿！”
　　尼克举着一根黄瓜，满嘴都是黄酱，无比满足地说：“炸酱面是世界上最美味的食物！”
　　小雨馋涎欲滴地说：“妈，我也想吃炸酱面。”
　　刘梅哭笑不得地说：“我一共买了一斤，尼克就已经吃了三碗了。”
　　刘星忽然擂嘴说：“尼克尼克的怎么这么别扭，赶上咱妈发言不标准，听起来就像你抠你抠似的，这不是骂人家吗？既然你来到了中国，又来到了我们家，就算我们家半个孩子了，那我就给你起一个中文名字吧。”
　　尼克捧着炸酱面好奇地等待下文。
　　刘星灵机一动说：“就叫小风！你看，她叫小雪，他叫小雨，我叫刘星，雪、雨、星都有了，再加上你，我们可以成立一个组合就叫‘血雨腥风’了！
　　老夏忍俊不禁地说：“去，别瞎说！不过小风这个名字倒真好听。”
　　于是，尼克有了第一个中文名字―小风。
　　小风很奇怪，最奇怪的是他的生活习惯。刚吃完饭就要背着巨大的行囊出门散步。
　　刘梅诧异地说：“散步干嘛要背这么大的包啊？
　　小雪好笑地说：“他这哪是散步啊，简直就是负重行军。”
　　刘星干笑着说：“这对消化炸酱面有好处。”
　　老夏奇怪地走了过来：“小风，你这是干嘛去啊？
　　刘梅为难地说：“他说他要散步去，可是背了这么大的包……”
　　老夏习以为常地说：“叔叔陪你一块儿去吧！”
　　小风连连摇头：“不用不用。”说完径直走了出去。
　　刘梅不放心地说：“刘星，赶紧跟着他一块儿去，别让他出小区，绕两圈就回来，帮他背着包。”
　　老夏却不以为意地说：“你发现没有，这孩子还真有个性。”
　　刘梅怒上心头：“这叫什么个性？大晚上的，背个包就下去。这孩子真让人不放心！你说咱们小区就这么一个外国孩子来回溜达，别回头真出什么事。”
　　“没事，没事，刘星不是也跟着一块儿呢吗？再说了，半大小伙子了，又会说中国话，能出什么事？”老夏安慰他说。
　　小雪连连点头：“就是，我觉得小风一个人真的挺酷的，他一个人敢坐这么长的飞机来中国玩。”
　　小雨不服气地说：“我还想酷呢，我还想一个人坐飞机去非洲玩呢。可是爸妈不给我买机票。”
　　事实证明，刘梅的担心不是没有道理的。
　　刘星大呼小叫地跑了回来：“出事了！出事了！”然后又像风一样地跑了出去。
　　莫名其妙的老夏和刘梅对视一眼，赶紧跟了出去。他们一路小跑到花园空地上，才知道是出了什么事，小风竟然搭起了简易帐篷。原来他刚才的巨大旅行包里，竟然装着野外用具。
　　“这是他让我帮他搭的帐篷，他说今天晚上就住这儿了。”刘星吞吞吐吐地说。
　　老夏如释重负地松了口气说：“没关系，这有什么大惊小怪的，美国人比较亲近大自然。我上大学的时候，也没事弄个帐篷支外边去。”
　　刘梅没好气地说：“那也不至于来中国睡帐篷呀？刘星，你就应该早点回家叫我们，你倒好，还帮他搭帐篷！”
　　刘星不好意思地说：“我也就是助人为乐啊！”
　　“小风！小风！”在老夏和刘梅的呼唤下，小风睡眼蒙胧地从帐篷里钻了出来.
　　老夏问：“小风，你是不是在叔叔家住得不习惯呀？”
　　“不是啊。”
　　“你是不是嫌叔叔阿姨对你不够好啊？”
　　“也不是啊。”
　　刘梅不解地问：“那你干嘛要住这儿啊。”
　　“我喜欢啊，这是我的习惯。”
　　刘梅强颜欢笑地说：“小风，你的习惯在我们中国不合适。因为这地方蚊子特别多，回头咬你一身大包。”
　　刘星在一边悄声说：“妈，他有一瓶驱蚊水，没准刚才已经喷过了。”
　　刘梅赶紧找别的借口：“我们这儿不光蚊子多，还有毛毛虫、洋刺子、蝎了虎子…”
　　小风好奇地问：“蝎了虎子？那是什么东西？难不成您这儿是野生动物园？”
　　这是北京的土话，意思就是蝎子和壁虎。
　　“什么野生动物园，野生动物园能在住宅里头吗？”刘梅束手无策地说，“反正你住这儿，实在是太不合适了！你看来来往往的人，人家到时候以为阿姨对你不好呢，不让你进阿姨家门儿，给你轰到大街上来住呢。”
　　小风努力说：“为什么这样？我喜欢这样，我可以跟他们解释啊。”
　　“解释，你能解释得通吗？”刘梅无奈地说，“夏东海，你能不能先跟他解释解释啊。”
　　这时，从黑暗中走过来两个保安。
　　老夏眼睛一亮：“梅梅，别着急，我肯定有办法。”
　　说完走到保安面前，再三叮嘱他们，这才拉着放心不下的刘梅回家。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第026章 关于小风
　　一回到家，全家人就对小风的行为议论纷纷。
　　刘梅说：“夏东海，这个孩子不好意思在咱们家睡，是不是因为会尿床啊？”
　　老夏哑口无言：“都多大的孩子了，还尿床！”
　　小雪说：“爸，您必须先弄清他来中国之前的情况，他爸就没跟您说小风的情况吗？我觉得这个孩子有点古怪。”
　　老夏说：“他就说小风是一个有性格、有追求的孩子，个人爱好非常专一，还说我们特别容易了解他。”
　　小雨突发奇想：“他是不是来中国寻宝的，可能在花园地下有他祖先留下的宝贝。”
　　小雪地说：“完全有可能！你们说这小风的祖先会不会是八国联军，火烧圆明园之后把抢来的皇官财宝埋咱家楼下了。”
　　老夏又好气又好笑地说：“将来你要当编剧的时候可以这么胡IT,乱想，现在别瞎想！不过这孩子的行为确实有点古怪，还真有点儿让人担心啊。要不我再给他爸打个电话？”
　　老夏起身走向书房，门开了，小风抱着帐篷一进门就把帐篷扔在地下，后面刘星抱着他的大行囊摔在帐篷上，行囊里滚出来绳索、搭钩、军用铁锹、瑞士军刀、手套、护具等乱七八糟的杂物。
　　刘星愁眉苦脸地说：“累死我了，他这向‘死沉死沉的！
　　“刘星，你别把我的东西摔坏了！”小风忙上前麻利地将散出的杂物装进了行囊。
　　小雨感叹地说：“哇邃，一大包呢！
　　刘星窜到刘梅身边说：“妈，他那包里可全都是玩的，一本书都没有。您平时还说我淘气呢，我要是背这么多玩儿的，一人去美国，您还不得跟我急了。”
　　刘梅悄声问：“他怎么回来了？刚才不是不回来吗？
　　刘星说：“他说明天早上有急亭，怕自己起不来。
　　正说着话，小风说：“阿姨，请您明天早上10点叫我起床，晚安。”
　　刘梅暗道：“可晚安了，这一天累死我了。”
　　刘梅回到卧室却发现老夏抱着电话皱眉。
　　老夏说：“真奇怪，怎么没人接？咱们再看看，要是没有什么事就算了。”
　　刘梅唉声叹气地说：“那我今天晚上又睡不好了
　　老夏挪榆地说：“那就吃片安眠药？”
　　“不行，那我就俩眼一闭什么都听不见了！”刘梅不放心地说。
　　老夏奇怪地问：“睡觉你还要听什么呀？”
　　刘梅振振有词地说：“万一小风睡不习惯咱那中国床，一翻身掉地下怎么办？我可是他监护人哪！”
　　老夏好笑地说：“不至于，尼克又不是玻璃小人，(i掉地下也摔不坏。”
　　“不行，我现在就去看看他摔地下没有？”刘梅真是个急性子，立刻就冲向书房。结果却让大大吃一惊，因为床上竟然没有人。
　　刘梅惊讶地自语：“哎？这孩子哪去了？不会梦游游出去了吧？”
　　转过身就惊见墙边的“红色蜘蛛人”，吓得三魂七魄都飞了出去，只见一个犹如蜘蛛侠的身影正造型诡异地趴在他们的墙上，并对她露出含义不清的笑容。
　　“啊！”刘梅发出惊天动地的尖叫。
　　直到老夏慌慌张张地赶过来，刘梅仍然指着墙上的人尖叫。
　　老夏厉声问：“你是谁？不说话我要报警啦！
　　蜘蛛人连忙说：“别紧张，我是蜘蛛侠！是来解救你们于危险之中的。”
　　老夏没好气地说：“我看你是来给我们制造危险的，你到底是谁？”
　　蜘蛛人摆着造型大吼：“我是蜘蛛侠，化名尼克，再化名小风。”
　　还化名，再化名！刘梅头疼地将小风拎到客厅里。孩子们也被惊醒，一见小风这个模样，顿时来了精神，绕着他欢呼。
　　刘星羡慕地说：“蜘蛛侠！哇！太酷啦！跟真的一样啊，全国都没地儿找去呀！”
　　小雨两眼冒光地说：“我要穿一身这种衣服，准是小女孩们心目中的偶像。”
　　刘梅余惊未息，躲在一边喊：“蜘蛛侠，还是露出脸来吧，这样瞧着武疹得慌。”
　　刘星咋咋呼呼地说：“妈，蜘蛛侠从来不让普通人见到真面目。”
　　小风惊喜地说：“阿姨，你对我的造型感兴趣吗？
　　“我当然……感兴趣。”刘梅又小声说，“这人不人，鬼不鬼的，我能感兴趣嘛。”
　　“知道吗？蜘蛛侠在美国是家喻户晓的英雄！我的理想就是成为一名蜘蛛侠！”小风得意地展示自己的造型。
　　说完就往门外跑，嘴里还高呼：“我要去救人。”
　　刘梅连忙拉住他说：“小风，你这模样出去，只能发生两种后果：一种，你把小区的人给吓坏了；另外一种，你被公安局给抓起来了。”
　　小风一听垂头丧气地说：“阿姨，您太伤我的心了，您认为我出去会给您丢人是吗？
　　刘星搭腔说：“妈，您连一个‘蜘蛛侠’都接受不了，还说与国际接轨呢。”
　　忽然，卧室里传来老夏的声音：“梅梅，你过来一下。”
　　不知道为什么，声音里似乎有一丝不稳。
　　刘梅一进卧室，老夏眉头紧锁地说;“我刚给小风的父亲打完电话了，他爸说这孩子是一个蜘蛛侠迷，而且还不是一般的迷，用咱老话说，他已经走火入魔了。”
　　“这叫什么毛病啊，咱们没听说过呀。我看就是欠揍。”刘梅吃惊地说。
　　老夏说：“说什么呢，这要在美国，父母打孩子，早被警察逮走了。”
　　刘梅没好气地说：“那什么意思？合着在美国就任由孩子胡来，谁也不管？”
　　“那倒也不是，人家认为这是一种病，所以他爸带他看了心理医生了，可是没管用。”
　　刘梅一听更生气了：“那没管用就让这孩子坐这么长时间飞机就上中国来啦？这不是把包袱卸给咱俩了吗？”
　　老夏替朋友解释说：“不是，他爸说了，这正是心理医生给的建议，说给孩子换个环境，也许对他有好处，所以才让他跑到中国来的。”
　　刘梅愤愤不平地说：“真行！有这么个情况，他总得跟我们打声招呼吧，得让我们有点心理准备吧。要不这叫什么呀？穿一蜘蛛侠的衣服在墙上来回爬，这多吓人啊！”
　　“说这些都没用了，孩子已经在这儿了，他爸是拿他一点折也没有了。所以特希望我们能帮帮他。”
　　刘梅为难地说：“咱怎么帮啊？咱知道这叫什么毛病吗？咱知道蜘蛛侠到底是怎么回事啊？”
　　老夏想了想说：“所以我觉得咱第一步先了解了解蜘蛛侠是怎么回事吧，跟他建立点儿共同语言。要不然怎么理解他，怎么帮他呀？”
　　“那倒也是。”
　　老夏神秘兮兮地说：“对了，我还必须提醒你一重要信息啊，他爸告诉我了，这孩子经常有危险行动的倾向。在美国的时候，他有从18层窗户往外爬的历史。”
　　刘梅心有余悸地说：“幸亏咱家住一楼，要不然非把我吓死不可。”
　　似乎为了嘲笑她的警惕性不高，刘星火烧火燎地冲了进来，嘴里大喊着：“完了完了！出事了！小风拿着绳子上阳台了，他说要从这儿攀岩到楼顶上去！
　　刘梅一边往外跑，一边火大地想：明天就给小风他爸打电话，告诉他儿子的光荣历史又多了一项！
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第027章 以毒攻毒
　　刘梅觉得，自从美国小男孩尼克来到自己家以后，自己的寿命似乎减少了10年，时不时得提防他是否又有危险行为。
　　为了确保他的人身安全，刘梅痛下决心，将阳台封锁，杜绝任何给他从窗口爬出去的可能。
　　小雪看着在客厅里晾衣服的刘梅，不解地说：“老妈，衣服为什么不晾在阳台上？”
　　刘梅说：“阳台我让你爸爸给锁上了。因为蜘蛛侠到高楼顶上去飞檐走壁，有好几次都是从阳台出去的。”
　　小雨嗤之以鼻地说：“那是在电影里。”
　　刘梅心有余悸地说：“现实生活比电影更可怕，按蜘蛛侠的活动规律，阳台就是小风的必经之地。他要一下飞出去可怎么办哪？”
　　小雪不满意地说：“可您锁了阳台就锁了阳台，为什么把所有的窗户都锁上，包括厕所的？刘星的臭鞋放在那里，我都没法上厕所了！”
　　刘梅无奈地说：“宝贝儿们，都忍着点儿，闻臭味总比看老妈被起诉强吧！等过几天小风一上飞机，我这个监护人就安全卸任了，到时候再恢复正常。”
　　正说着，小风又穿着蜘蛛侠紧身衣从房间里出来，说：“阿姨，你看见我的攀岩索了吗？”
　　刘梅一见小风，立刻将衣服全部搭在晾衣绳上遮掩，佯装不知请地问：“攀登索是什么东东？”
　　小风一本正经地说：“请你讲规范的中国语言。”
　　刘星插嘴说：“攀登索就是爬高时候用来保护的绳子！
　　刘梅没好气地说：“没问你，你搭什么话。”
　　小风哀叹：“这可是专业的攀登索，一公分就能承载二百公斤的拉力呢。”小风发现了晾衣绳，大呼小叫地说：“我的攀登索！阿姨，为什么用它晾衣服？
　　刘梅尴尬地说：“我不是听说它一公分能拉二百}公斤吗？我们家一时还找不出那么好的绳儿。”
　　小风生气地说：“把它还给我！马上！”
　　刘梅支支吾吾地说：“小风，你知道阿姨为什么要用你的攀岩索吗？因为昨天晚上我做了一个梦，梦见你用这根攀岩索爬到了楼房顶上。忽然，你脚下一滑，不上不下地吊在半空中。我急忙下床打119,让消防队来云梯车救你！电话拨通了，对方喂喂地叫……嘻，嘻，把我叫醒了。这虽然是个梦，可是有绳子在，那种悲剧就有可能发生。阿姨现在是你的暂时监护人，阿姨身上的担子非常重，到你回家的时候，阿姨必须把你生龙活虎地送上飞机，平安地还给你爸爸。”
　　小风莫名其妙地说：“别说梦话了，快把攀登索还给我！否则就等于侵犯了我的人身自由，我现在马上要把这件事告诉警察局！”
　　说完迅速地拿起了电话：“刘星，誉察局的电话号码是多少？”
　　在老妈的怒视之下，刘星灵机一动：“121！”
　　小风拨通电话，诧异地听到对方说：“您好，明天的气温是28度，有雷阵雨。”
　　小风眼看向警察局投诉刘梅不成功，又找老夏帮助自己。
　　吃饭的时候，小风说：“叔叔，我要投诉阿姨。”
　　老夏大吃一惊：“为什么？
　　小风气鼓鼓地说：“因为他限制我的人身自由！”
　　老夏语重心长地说：“小风，我和阿姨作为你的监护人，对于你的那些危险举动，确实必须限制。”
　　小风失望地说：“那能不能换监护人？”
　　刘星唯恐天下不乱地说：“妈，小风想把你给妙了。”
　　刘梅哭笑不得地说：“那我太高兴了，赶紧妙，谁爱当谁当。”
　　小风认真地说：“美丽的夏小姐，你来当我监护人怎么样？如果你愿意，请先把阳台门打开。”
　　刘梅很生气，问：“你敢吗？”
　　小雪赶紧闷头吃饭，小声说：“我还真不敢，你还是另请高明吧。”
　　小雨自告奋勇地说：“小风哥哥，我当你监护人怎么样啊？”
　　小风猛然站起，气哼哼离开饭桌，“澎”地关上房门。
　　老夏安慰刘梅说：“待会儿我和他谈谈，大家先吃饭吧。”
　　刘梅愁眉苦脸地说：“我越想越担心，这孩子咱实在弄不了了。要不你给他爸打个电话，让他明天回美国得了。”
　　老夏不以为然地说：“答应好了人家在咱们家住一礼拜，刚两天就把人轰回去了，这像话吗？你也甭操心了，回头我找个机会，好好跟他沟通沟通。”
　　刘梅质疑地说：“你跟他沟通沟通？人家美国的心理医生都没辙，你就行了？
　　小雨好奇地问：“那怎么办？小风就没治了？”
　　小雪急中生智：“我有办法！从现在开始，咱家五口人三班倒，全天二十四小时监督小风的安全！
　　刘星嘲笑地说：“你这数学怎么学的啊？是不是体育老师教你的？咱们五口人三拨倒，除得开吗？
　　小雨灵机一动：“我有个好办法，把姥姥给叫过来，一班俩人四只眼睛盯着他！
　　老夏茅塞顿开地说：“你们倒是启发我了，要不然咱们趁早‘以毒攻毒’得了。”
　　全家人都把脑袋聚集到一起，听老夏的计策。听完以后，刘梅恍然大悟地说：“你的意思是说，用咱们的中国功夫来打败美国的蜘蛛侠？这办法没准行，李连杰、成龙在好莱坞火着呢。”
　　小雨兴奋地说：“这么说，咱们家全家都得上阵啊？
　　老夏理所当然地说：“那当然了，一个都不能少。你们的任务就是让他脱掉蜘蛛侠的红外套，换上李小龙的夜行衣。”
　　计划是定下了，但是到底该如何执行呢？孩子们有妙招。
　　他们先是故意高谈阔论带比画，说给即将走来的小风听。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第028章 关于武侠
　　“倚天剑！”
　　“屠龙刀！”
　　“夺命枪！”
　　“断魂钩！”
　　“追风赶月三节棍！”
　　“倒海翻江霸王鞭！”
　　一个个带有东方奇幻色彩的名称，从他们嘴中如数家珍般地倒出来。这对于自称是中国通的小风实在是莫大的吸引力。
　　小风果然好奇地追问：“你们说什么？
　　小雪装作漫不经心的样子说：“我们正在历数中国大侠用过的兵器。”
　　刘星故意露出不屑的神情说：“我国的大侠可不像你们那蜘蛛侠只会用钻液拔丝，他们都有独门兵器！
　　小风嗤之以鼻地说：“中国功夫我听说过，可那都是人类运动，不带仿生学。”
　　“错！据文字记载，我国首位仿生大侠是一只名叫孙悟空的猴子，上天入地、降妖捉怪、一个跟头十万八千里。”小雪故弄玄虚地说。
　　刘星得意洋洋地说：“这位猴侠比你那美国蜘蛛侠不知早生了多少年，而且还多长了一条尾巴！
　　小风说：“我知道那个会耍棒子的猴，那是神话！
　　“中国功夫出神入化，要论仿生奇招那是数不胜数！”小雪向刘星和小雨使了一个眼色，两人立刻摆出各种匪夷所思的造型，嘴里还滔滔不绝地说着：
　　“乌龙摆尾！”
　　“铁牛耕地！”
　　“苍鹰搏兔！”
　　“黑虎掏心！”
　　眼花缭乱的招式让人耳目一新，小风动容地自语：“唔，这倒没听说过。”
　　刘星趁热打铁说：“你没听说的多啦！我就跟你说一说―百万军中取上将首级如探囊取物！”
　　小风睁大眼睛问：“什么？”
　　刘星眉飞色舞地说：“就是冲进千军万马，把司令官的脑袋揪下来像从兜里掏钢蹦一样容易！”
　　小风吃惊地说：“好厉害啊！”
　　小雪一脸惋惜的表情说：“看来你对中国武侠文化了解得太少了！”
　　三个孩子走马灯似的问他：
　　“听说过南侠展昭展雄飞、北侠欧阳春、小侠艾虎么？”
　　“听说过华山论剑、流星蝴蝶剑、七剑下天山么？
　　“听说过天龙八部、倚天屠龙、降龙十八掌么？”
　　“听说过小李飞刀么？”
　　“中国式轻功，不用蜘蛛丝就能登萍渡水、踏雪无痕、高来高走、飞檐走壁，比蜘蛛侠还‘蜘蛛侠’！”
　　刘星露出高深莫测的表情说：“中国功夫的最高境界―手中无刀，心中有刀，无刀胜有刀！看一眼就把坏蛋吓死了！”
　　小风两眼发直，终于喊出刘星三人期待的话：“实在太厉害了！我要学！”
　　既然收了小风这个外国弟子，三位大师自然准备了教学计划，首先他们决定让小风直观地感受中国武学的魅力。
　　小雪说：“咱们就来个直接的，我们给你准备了一套武侠经典专场。”
　　刘星拿出小山般的DVD说：“你们那个蜘蛛侠也就两部，我们中国功夫有一大系列呢。”
　　小风崇拜地说：“等一下，我想知道中国功夫大侠都穿什么衣服？”
　　小雪凭借着电视里的印象说：“真人不露相，一代大侠，往往就穿一身白，白衣胜雪，笑傲江湖。要不就是一身黑色的夜行衣，深入虎穴，除暴安良。‘金凤未动蝉先觉，暗算无常死不知’！
　　“你别在这儿摆造型了，快看电视。”小雨按下了播放键，一个恢宏的江湖画卷在孩子们的面前徐徐展开。
　　接下来的日子，小风极其安分，再也没有做出什么出格的举动，完全如老夏所预料的，沉浸在武侠世界中不能自拔。
　　刘梅喜气洋洋地说：“自打你那个‘以毒攻毒’的方法初见成效以后，我这心一下就从嗓子眼掉到肚脐眼儿了。”
　　老夏沾沽自喜地说：“其实我小时候特喜欢中国功夫，要不是我爸的扼杀，估计没准现在也是第二个李连杰了。”
　　刘梅莞尔一笑：“就你还李连杰呢！就你这将军肚还练功夫呢，你还是练相扑吧！
　　老夏不服气地说：“我听这话可有点挤对我的意思啊。”
　　“我还真不是挤对你，我倒真练过两手。”刘梅兴致勃勃地摆起电视上学来的造型：“瞧瞧！白鹤亮翅、野马分鬃，还有仙人指路……”
　　刘梅脚下一滑就要往地上摔，为了不丢面子，她连忙喊：“醉卧八仙。”
　　老夏打趣地说：“小心你的老腰。”
　　刘梅尴尬地说：“我还真学过两手太极，差点上了《北京你早》那节目。”
　　老夏说：“我也学过，咱俩比画比画。”
　　于是在舒缓的音乐中，两人从太极过渡到国标，为美丽的清晨献上浪漫的舞姿。
　　夏家真正掀起了一场武侠热。夏家姐弟使尽浑身解数，争取当小风的最佳武术师父。
　　“在唐人街，中国人喝酒划拳都是这样的。”小雨一边比画一边用广东话说，“李小龙！李小龙！黄飞鸿！黄飞鸿！”
　　小风惊喜地说：“看来我在美国也可以学习中国功夫了？
　　刘星吹得天花乱坠：“喊……中国的功夫数少林派和武当派最有名，那才是正宗的！知道吗？连普京的两个女儿都到中国学习武艺呢！”
　　小雨对小风说：“别看刘星学习不怎么样，这方面很内行的！”
　　刘星洋洋得意地说：“知道吗？我到现在已经收了八个徒弟了！”
　　小风单腿跪地：“师傅在上，受小九一拜！”
　　刘星说：“我不做大哥已经很多年了，我金盆洗手不收徒弟了。”
　　小雨解释说：“因为今年他要中考了，所以不玩那些啦！”
　　小风一听苦苦哀求：“师父，我求求你了，就教我两招吧！
　　“看你不远万里来到中国，今天就露一小手！”刘星对小雨一个眼神儿，小雨会意地走到刘星身边。
　　刘星装模作样捉住小雨：“看好，我这手使‘虎爪手’抓住他背后灵台穴，这手使‘玉女拈针’拿住他悬枢穴，走你。”
　　小雨发出一声惨叫，假装跌在沙发上。
　　小风瞪大了眼睛：“师父，你真了不起！”
　　刘星趾高气扬地说：“这算什么？你知道中国功夫的最高境界是什么吗？”
　　小风毕恭毕敬地说：“徒弟愿听师父教导。”
　　“就是掌力外放，遇神杀神，遇佛杀佛！”说着，刘星不知道从哪里拿出块大石头，递给小风，“检查一下，是不是真的？”
　　小风看了看，说道：“当然是真的，坚硬无比！”
　　刘星冷笑一声，伸手出去，拿过石头，轻轻一捏，石头霎时间变成了粉末。
　　“啊！神了？！”不光小风，小雨都看得目瞪口呆。
　　自此，小风专心于研究武侠，整天抱着武侠小说津津有味地阅读，早就将他的蜘蛛侠抛之脑后了。
　　转眼间，小风回国的日子到了。
　　小风穿着中国武术服装，依依不舍地向老夏一家道别。
　　小雨说：“你回到美国可别忘了我。”
　　小风用力点头：“忘了谁也不会忘了你，到了家就给你们打电话。”
　　小风抱拳对众人说：“叔叔阿姨，此去山高水长，天涯海角，后会有期，请受在下一拜。”
　　众人哈哈大笑，现在的小风可是地道的武术迷。大家恋恋不舍地目送着小风离开，老夏夫妇正想松口气的时候，却又见小雨版的“蜘蛛侠”跳出来。原来小风这套蜘蛛服忘了带走。
　　小风的中国之行学到的不光是武侠小说中那些令人神往的招式，更多的是东方古国的侠义精神。
　　听说小风回国后，真的找了一家武馆有模有样地学起了中国功夫。老夏一家大为惊奇，衷心期待着与小风重逢的那一刻。
　　凭着他对中国功夫的狂热，是不是又一代“武林宗师”重现江湖呢？
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第029章 推倒林雪
　　七月末的阳光犹如烈火一般将人的的皮肤烤的灼热不已，刘星却是在会一位故人，要和她上床，这人不是别人，正是林雪。
　　如今，刘星已经完全控制了北京四大家族，而很快的，林如海也向林雪征求了意见，问她愿不愿意做刘星的女人。
　　林雪虽然很吃惊，为什么自己的父亲会说出这种话来，不过相比李宗瑞，林雪更愿意做刘星的女人，所以也就同意了，此时便是要和刘星那个了。
　　此时，林家的卧室内，只见林雪一袭雪白色的浴巾裹身，乌黑的长发裸露的搭在半露在空气中的香肩，显然是刚刚洗完澡，红扑扑的小脸上是怎么都无法掩饰的笑意。
　　偶尔一阵空调微风拂过，雪白的浴巾微微上扬，露出一小段雪白修长的小腿，林雪身上独有的馨香伴随着微风扑鼻而来，看的刘星蠢蠢欲动，咽了口口水。
　　看到刘星有点猪哥的样子，林雪妩媚的白了刘星一眼，心里又有点小小的得意，谁让他总是无视自己的魅力，现在知道了吧！
　　刘星看着如此美丽的林雪，不禁心中大喜，嘿嘿一笑，上前握住林雪微凉的小手，心念一动调笑道：“你这丫头，这样子小心我兽性大发！”
　　林雪可爱的小下巴一抬说道：“来呀，我才不怕你！”表情少有的带上一些的妩媚。
　　刘星看的小腹一股热气直冒，顿时怪叫一声将林雪扑倒在沙发上，林雪却不甘示弱，一个翻身将刘星压在身下，主动将香唇送上，刘星眼睛不由得再次睁大，有没有搞错，又被逆推了。
　　不过现实并没有给他继续思考的时间，他分明感觉到一条柔软的小舌头主动伸进自己的嘴中。
　　不知道什么时候，原本裹在林雪火热的娇躯身上的可恶的浴巾已经滑落到地毯上，由于是夏天，刘星穿的不多，直接就感受到发育良好的凹凸有致的身材，小刘星顿时就挺立起来，一下子顶在林雪的神秘三角地带。
　　刘星看着小脸微红可爱无比的林雪，顿时一想不行，自己绝对要主动，想到这里一个翻身再次将林雪压在身下。
　　两只大手不知道什么时候攀上了林雪胸前两只挺拔的小白兔，轻轻揉搓，大嘴轻轻舔吻上林雪精致小巧的耳朵，全身欲火在胸口喷涌而出。
　　“嗯……”林雪娇躯微颤，几乎都要瘫软在沙发上，俏丽的小脸上泛起异样的潮红，看的刘星食指大动。对着林雪微张的小嘴狠狠吻了下去，舌头撬开贝齿钻进林雪的小嘴，追逐起对方的小舌头。
　　良久，唇分，林雪美目微闭，睫毛轻轻颤动，刘星心一横，将林雪横抱起来，快速走上楼去，进了房间，轻轻放在床上，再次对着林雪微张的小嘴吻了下去，一只大手肆意揉搓着一双雪白坚挺的小白兔，林雪小嘴微张，轻“恩”出声。
　　刘星另外一只手也没闲着一路下来越过平坦的小腹触碰到芳草萋萋的私处，肆意的抚弄。
　　林雪娇躯微颤，显然是刘星的抚弄起了效果了。
　　一对雪白的小白兔暴露在空气当中，两粒殷红色的葡萄微微战栗着，刘星终于放松对她柔滑的小舌头的追逐，矮下头一口叼住右边嫩红色的小葡萄，另外一手却还不依不挠的在她左边的小白兔上肆虐，林雪平时就算是自己洗澡也很少触碰的小白兔在这一刻受到了连续不断地抚弄。
　　林雪娇躯微颤，俏脸上露出不知道是痛苦还是快乐的表情，轻轻哼着，幕一次感受着这别样的感受。
　　林雪就像一只录光的小羊一样呈现在刘星的面前，奋力一击，顿时小刘星就进入了一个温热的所在，宛如一道电流瞬间流便全身。
　　林雪微微蹙眉，轻“嗯”一声，一抹红色的代表曾经的少女时光的印记赫然出现在雪白的花边传单上。
　　两行清泪悄然从林雪的美目中滴落下来，浸湿了蕾丝枕套，是欢喜还是悲伤
　　也许都有。在这一刻过后她将告别少女时代，曾经纯真的日子不再回返。
　　会后悔么？也许吧！但是不是此时。
　　刘星此时嘿嘿一笑，羞的林雪面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着刘星的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和刘星的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，林雪微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的豪门贵女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……！”
　　刘星那粗大的肉棒在林雪的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的林雪的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被刘星的肉棒插的淫水横流、润滑不已，林雪不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在刘星的大肉棒的冲击中林雪整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　轻微的娇吟却一下子让林雪整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　“唔唔唔……嗯……哦……刘星……！”
　　虽然极力的克制，可是林雪还是无法忍耐这种自己的蜜穴被刘星的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着刘星干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人刘星的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　林雪的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里清纯的豪门贵女充满了别样的美感，看的刘星的双眸不由的大是兴奋，尤其是刘星在干着林雪的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着林雪的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让刘星揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，刘星玩弄的力度更大了！
　　“唔……！轻点，有，有些疼！”
　　刘星有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的林雪舒爽中带着疼痛，娇羞的看着刘星忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给刘星揉的红艳艳的！
　　“小雪，呼呼……！太美妙了，小雪不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，小雪，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……！”
　　刘星在林雪的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的豪门贵女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让林雪整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　林雪毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在刘星干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了刘星一眼，却也惹来了刘星更加兴奋的冲击，顿时，刘星的大肉棒在林雪那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的林雪的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让刘星看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！
　　“嘿嘿，我的小雪，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，小雪，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝小雪的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　刘星兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的林雪的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的林雪的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着刘星那渴望的声音，在林雪的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的林雪在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了刘星的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　看着林雪那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，刘星不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着林雪的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，林雪的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被刘星干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和刘星那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　“扑哧扑哧……！”
　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，林雪不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　终于让林雪放下了矜持浪叫了起来，刘星兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的林雪娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的刘星带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……刘星……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　林雪被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了刘星那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……刘星……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……刘星……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　林雪的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让刘星知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，刘星显得无比的兴奋，那干着林雪的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的林雪的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，林雪淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　深浓的爱意之中，林雪才真正的感觉到此刻的自己在刘星的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中刘星那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　“唔……小雪，好爽，干你的感觉真的好爽，小雪的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干小雪的骚拢⌒⊙，你喜欢我这样干你吗？”
　　刘星挺动着自己的肉棒，冲刺着林雪的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从林雪的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，刘星不由的兴奋的抓着林雪的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　强烈的冲击让林雪的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，刘星这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　这一声喜欢无意更加的点燃了刘星的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着林雪的小骚拢让林雪只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着刘星那粗大的肉棒奸淫自己骚碌亩作！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……刘星……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……刘星……要……要以后多疼爱我一些！”
　　林雪二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了刘星带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被刘星勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了刘星的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在刘星身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的豪门贵女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚履诮进出出的干着自己，林雪羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被刘星的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　刘星用了那么多的手段好不容易占有了这个豪门贵女，刘星自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个豪门贵女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在林雪的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，刘星兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，林雪的身子越来越热，越来越红，这种情况，让刘星很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的豪门贵女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的林雪更是在刘星这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的刘星的目光不由的炙热无比了起来！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……刘星……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……刘星……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……刘星……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　随着刘星那狂猛的冲击，好似每一下都直插林雪的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次刘星那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，林雪全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，林雪在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　一股股的爱液从林雪的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到刘星的肉棒内，被刘星的肉棒吸入了身体内，这一刻，刘星好似感觉自己的真气强大了不少，看着林雪的目光不由的火热了，这个从小高贵的豪门贵女竟然有这么浓郁的元阴，刘星只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　不由的，刘星的目光痴痴的从林雪的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着林雪那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让刘星咕噜一声吞了吞口水，而此刻的林雪品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着刘星想要抓住刘星寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　然而，此刻的刘星依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了林雪那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，林雪的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着刘星的大肉棒，给刘星带来了巨大的刺激！
　　林雪兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在刘星的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，林雪对刘星的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到刘星的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，刘星居然这么厉害，以后可真是……”
　　体会到这种至美的滋味和刘星的强大，林雪只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　“嘿嘿……小雪，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，小雪，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，小雪，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　刘星一边用自己的大肉棒狠狠的干着林雪的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的豪门贵女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在林雪的骚履诓迦耄刘星都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的刘星心头更加的渴望了起来！
　　“扑哧扑哧……！”
　　刘星更加奋力的干着林雪的小蜜穴，干的林雪也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……刘星……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……刘星……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　刘星兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的刘星的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着林雪的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，林雪好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，刘星的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　“唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……刘星……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　刘星挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让刘星不由的感叹这个处子豪门贵女的敏感，这也让刘星更加兴奋的冲击了起来，干的豪门贵女那妖娆的腰身扭动着好似引诱刘星更加深入一些，也激发着刘星的热情，让刘星呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　刘星一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！
　　“小雪，干你，干死你这个豪门贵女，看着你这么高贵的豪门贵女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，小雪，美不美？”
　　刘星心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着林雪，刺激的豪门贵女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个豪门贵女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个豪门贵女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　“深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个豪门贵女的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　被刘星狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的林雪已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的刘星心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！
　　巨大的兴奋之中，林雪在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被刘星努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着刘星的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　林雪缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，刘星充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，林雪更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着刘星的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道林雪的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着林雪的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……刘星……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　林雪痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来刘星家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做刘星的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被刘星完全征服了，从这般强烈的冲击和刘星的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为刘星每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　“太爽了……这个女人真是极品……！”
　　刘星都不由的被此刻的林雪深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！
　　“唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……刘星……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　林雪终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了刘星压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住刘星的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着刘星与刘星紧紧相贴！
　　“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　林雪双腿猛的收紧，死死的压着刘星的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，刘星只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的刘星也很自然的在这一刻与林雪一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助林雪走入他御女神妃的阶段！
　　“唔……小雪，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　刘星一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了林雪的子宫深处！
　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的林雪全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着刘星的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，刘星猛的张嘴吻住了林雪的红唇，霎时间，林雪呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着刘星的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第030章 崇高的奉献
　　当大家等着老夏共进晚餐的时候，老夏举着一枝康乃馨兴高采烈地回来了。
　　刘梅莫名其妙地问：“怎么回事啊？让你买的菜呢？你怎么两手空空地回来了？
　　“看！”老夏从身后掏出那枝康乃馨，得意洋洋地说，“今天是我特别值得纪念的日子，我碰到了一个老同学。”
　　刘星嘿嘿笑道：“老同学，女的吧？‘同桌的你’吧！
　　刘梅一本正经地说：“傻不傻啊你们，你爸要真是遇上一个女同学，能把康乃馨带回家吗？肯定早偷偷送人了。”
　　“但是这花也不是给您的。”老夏眉飞色舞地说，“这是专门送给像我这样的志愿者的。”     全家人大吃一惊：“志愿者，什么意思呀？”
　　“今天我在路上碰到了一位老同学，他一直从事祖国的预防医学事业，为拯救千万人的生命而奋斗。而我今天遇到他，我觉得这项工作很好，于是我就毅然决然地报名参加了为祖国预防医学而奋斗的伟大事业。”老夏情绪激昂地说。
　　望着大家不解的目光，老夏又耐心地解释：“简单地说吧，就是某种最新抗肝炎疫苗D00008进入临床试验阶段，急需各年龄组的人以身试药，提供多项科研数据。所以，我决定作为第一批志愿者接受注射试验，我刚刚在申请表上签了名。”
　　老夏话音刚落，孩子们就异口同声地惊呼：“接受注射试验，真的？”
　　老夏昂首挺胸说：“体检合格之后我就可以去接受注射了，成为一只伟大的超级小白鼠！
　　老夏的话引得满堂彩，孩子们一边鼓掌一边七嘴八舌地说：
　　“老爸好棒哦！
　　“好样的！英雄！爸爸英雄儿好汉！”
　　刘星嗤之以鼻地看着小雨：“老爸当志愿者，有你什么事？
　　小雨理直气壮地说：“我跟老爸一块儿去。父子心连心，一人挨一针！”
　　刘星沉默了，他可对这疫苗不怎么放心。
　　在小雪和小雨的笑声中，老夏却发现刘星不说话，刘梅则沉默寡言、心事重重的样子。
　　老夏奇怪地问：“刘梅同志，我觉得你也应该发发言吧，我觉得你应该为我感到自豪。你想啊，和平年代，一个男人表现勇敢的机会并不多。”
　　刘梅唉声叹气地说：“那倒是，哪那么巧，出门就碰见有人跳河，你去救；哪那么巧，街上碰见歹徒行凶，你去斗啊。”
　　老夏洋洋得意地说：“可就这么巧，当接受注射试验志愿者的机会，让我赶上了。这在医学上，是很重要的，你说呢？”
　　刘梅心乱如麻地说：“从专业角度来说，任何新药问世，都得经过临床阶段。也就是说，拿小耗子试验N遍，最后还得拿人试。所以，试药人，在医学研究中，是必不可少的。，仁
　　“孩子们，听见没有？我是必不可少的！“老夏得意地拍着胸脯。
　　刘梅犹豫不决地说：“只要是试验，难免有风险，需要参与者有奉献精神。”
　　“看看，我就是有奉献精神。”老夏意气风发地说。
　　刘梅实在看不过去了，一把拉起老夏，严肃地说：“走，我有话跟你说。”
　　刘梅不由分说地将老夏拉进书房，留下孩子们面面相觑，不知所措。
　　一进书房，刘梅就火烧火燎地问：“你那是什么疫苗啊？主要成分是什么啊？”
　　老夏哪里知道啊，所以一问三不知：“这人家哪能告诉我呀？这是机密。”
　　刘梅不以为然地说：“你懂不懂啊？疫苗可全都是从病毒里分离出来的，人注射完以后，极容易引起不良反应。”
　　老夏信誓旦旦地说：“没问题，你看我的身体这么棒。”
　　刘梅继续严肃地说：“我不是吓唬你，身体越棒的人，反应越厉害！很有可能你注射完以后，你马上就有反应，你就会特别难受。”
　　老夏豪迈地说：“想想革命老前辈，这点难受算什么？
　　刘梅一本正经地说：“就是怕你药物过敏，你知道青霉素都有人过敏吧。进去的时候，好好一个人，出来就变遗体了。”
　　“啊？”老夏大吃一惊。
　　刘梅一看老夏吃惊，自己也吓了一跳：“怎么出了一脑门儿汗？
　　“不都让你给说的，能不吓出汗吗？”老夏心有余悸地抱怨。
　　刘梅左右为难地说：“其实作为业内人士，我们真的特别需要你这样的志愿者，可是作为你老婆，我真的特别不愿意让你去。”
　　老夏垂头丧气地说：“可是我现在怎么好意思打退堂鼓啊？除非你坚决不让我去。”
　　“我哪能坚决不让你去啊，你刚才在孩子面r前，给自个儿树立起崇高奉献的光辉形象，我不能扯你后腿，除非你自己把前腿也撤回来。”刘梅哭笑不得地说。
　　“我要是自个儿把前腿撤回来，孩子们该怎么看我啊。我本来说好去奉献的，结果虚晃一枪，自己跑了。那我刚刚树立的高大威猛的英雄形象，喀嚓，倒在地上，变成狗熊形象了。”老夏连连摇头。
　　“要不然你就去？”刘梅无可奈何地说。
　　“可是我现在确实有点英雄气短。”老夏不无埋怨地说，“你要不是危言耸听说这么半天，我现在可能早高高兴兴、轻轻松松去了。―打一针，我可能什么事都没有，平安地回来了。”
　　刘梅没好气地说：“你就是不高高兴兴轻轻松松地去，到那打一针也没准什么事都没有。我不是说了吗？这种反应有可能有，有可能没有。但是你要是不去，就肯定没有。”
　　“那你帮我想想，我是应该去，还是应该不去？”老夏吞吞吐吐地说。
　　“夏东海先生，请您出来一下，有您电话！客厅里传来刘星大呼小叫的声音。
　　老夏愁眉苦脸地接过电话：“喂，哦，是吗？好的，我知道了。’
　　刘梅狐疑地问刘星：“谁啊？
　　刘星自作聪明地说：“八成是那个疫苗实验室，因为电话里都一股消毒水的味道。”
　　正说着，老夏放下电话，强颜欢笑地说：“他们通知我，体检已经合格了，明天早上八点接种D00008疫苗。”
　　“夏东海……”刘梅的话没说完，就被小雪和小雨欢呼雀跃的声音打断：
　　“爸，这么说，您明天就要当英雄了？
　　“爸，您真伟大！您是我们的偶像。”
　　老夏望着小雪和小雨崇拜的目光（刘星被无视），胸中顷刻间充满着英雄气概，精神抖擞地说：“对，为祖国医学发展做奉献的时刻到了！明天一早，我将准时到位，去挨那一针！
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第031章 关于药物反应
　　第二天，在全家忐忑不安的等待中，老夏终于凯仁旋而归。
　　“我回来啦。”老夏推门而入。
　　全家人一拥而上，七嘴八舌地问：
　　“爸，我给您捶捶背，捏捏腿儿。”
　　“爸，我给您倒杯水。”
　　“爸，我给您拿拖鞋。”
　　享受着众星捧月的关怀，老夏无限满足。
　　刘梅担心地问：“怎么样，累不累？”
　　老夏莞尔一笑：“大夫给我打针，我怎么会累呢？何况如果一直能这样被大家关怀备至，再多打几针我也愿意啊。”
　　边说着边要起身，结果被孩子们惊慌失色地又按回沙发。
　　刘星担忧地说：“爸，您别起来得那么猛，容易头晕。”
　　“爸，您现在就应该好好地休息一下。”小雪紧张地说。
　　小雨拍着胸脯说：“对，想干什么我替您。”
　　“什么你都替我啊？”老夏顽皮地说，“我现在准备上厕所，你替吗？”
　　“这样吧，两个小男生搀着爸爸去上厕所。”刘梅一声令下，刘星和小雨欣然受命。
　　老夏哭笑不得地说：“搀着干吗？我又不是七老八十了。”
　　刘星理直气壮地说：“您现在可是我们的重点保护对象。”
　　老夏不满地嘟嚷：“这感觉可不怎么样，我怎么觉得像失去自由了？”
　　然而老夏却不知道，他被重点保护的日子才刚刚开始。
　　“你们干吗老跟着我？”老夏放下手中的报纸，莫名其妙地看着身边寸步不离的小哥俩。
　　刘星一本正经地说：“我妈让我们二十四小时监护您。”
　　“爸，该量体温啦！”小雨递上体温计。
　　老夏欲哭无泪地说：“不用，我没事。”
　　“那是药劲儿还没起来呢。”刘星固执地将体温计塞到老夏的嘴里。
　　“您知道药物反应会怎么样吗？”不等老夏回答，小雨就喋喋不休说，“书上说，会浑身长大包，从头疼到脚。”
　　老夏正想反驳的时候，刘梅端着一碗热气腾腾的汤走了进来：“老夏，这碗补气养血的汤，我刚炖的，你给喝了。”
　　老夏受宠若惊地说：“你们别这样了啊，我浑身不自在了。”
　　刘梅大吃一惊：“哪儿难受啊？
　　老夏叹气地说：“哪儿都不难受，我痒痒。”
　　“哎呀，是不是长大包了？”大家一拥而上揪住老夏，就要掀起衣服来验看，老夏奋力挣脱。
　　“我没长大包，是让你们给弄得心里难受，我受不了，好了，好了，我躺会儿去。”老夏垂头丧气地往卧室走。
　　刘梅连忙拉住他说：“你可不能躺着，你刚吃了那么多补的东西，回头上火怎么办呢？食重上火最容易感冒，你刚才那碗汤，起码得消化四十分钟，刘星，带你爸出去散步。”
　　刘梅毋庸置疑地将老夏赶出了门。
　　老夏刚出去一会儿，疾风暴雨猛然而至。
　　正当刘梅举着伞要出去找老夏和刘星的时候，门口响起疯狂的敲门声，老夏和刘星狼狈不堪地跑进家门。
　　“你怎么也不知道躲躲呀！”刘梅心疼地埋怨他们，“看看，衣服都湿了。”
　　老夏一连打了几个喷嚏才说：“谁想到这雨说下就下，来得这么快。你赶紧给我煮点姜糖水，我感觉好像有点着凉，阿嚏―”
　　真是病来如山倒，没等刘梅煮好姜糖水，老夏就已经倒在床上了。
　　刘梅心急如焚地把着他的脉搏惊叫：“啊？每分钟一百二十下？
　　刘星小心翼翼地摸了摸老夏的头，大呼小叫说：“哇噬，跟烤白薯似的。”
　　“好疼。”老夏含糊不清地嘟嚷。
　　“爸，您哪儿疼啊？”小雪赶紧问。
　　“我哪儿都疼。，老夏有气无力地说。c
　　“啊？我给你拿止疼片去。”刘梅心急火燎地赶紧去找止疼片。
　　“不能吃啊，吃药会影响试验效果的。”老夏挣扎着说。
　　“那怎么办呢？要不然咱们赶紧上医院吧。”刘梅六神无主地说。
　　老夏却不置可否地说：“不去！不干扰试验过程！我就是一点小感冒，没什么事的。”
　　老夏说完直冷得打哆嗦，刘梅赶紧对刘星说：“赶紧给你爸拿床被子，夏东海，你说要搁平常，你被雨淋一下，也不至于马上就这么感冒发烧啊，肯定就跟你那个试验反应有关系。我觉得咱们这样不行，咱们还是上医院吧，好吗？”
　　老夏哆哆嗦嗦地说：“坚持到明天再说。”
　　刘梅无可奈何地说：“那你就这样死撑硬扛着啊？自已受罪！
　　老夏勉强一笑说：“这样出来的试验数据才真实可靠！你放心，我不会就这样牺牲的。”
　　说完，老夏昏昏沉沉地睡了过去。
　　“你们看着爸爸，我去想办法。”刘梅说完风风火火地赶了出去。
　　孩子们焦急地守在老夏身边，小雪抽出体温计惊慌失措地说：“四十度？快到头了！
　　孩子们相互对视，心里恐慌，不约而同地放声大哭：“爸爸呀！”
　　老夏挣扎地睁开眼，看着孩子们眼泪汪汪的样子，强打精神说：“孩子们，别哭！科学要想进步，一定会有牺牲的，我这次如果真的‘光荣’了，那也是重于泰山，无怨无悔的。”
　　孩子们听完，更加迸发出惊天动地的哭声。
　　刘星抹着眼泪说：“爸，您不要离开我们，您还没看到我们成才呢。”
　　小雨便咽地说：“对，对，爸，我保证这学期从二年级一下跳级到四年级。”
　　小雪也哭泣着说：“我保证考上哈佛，一定念个博士后回来！而且还是带奖学金的那种，不花家里一分钱。”
　　“还有我，还有我，我保证日后赚大钱，让你们过好日子！”刘星连忙说道。
　　老夏却啼笑皆非地说：“孩子们，听你们这一说，我觉得我活着反正看不到这些，我还不如为医药事业‘光荣’呢。”
　　说完脑袋一歪，闭上眼睛。
　　“啊？晕过去了！”孩子们一看，顿时扑到老夏身上哭天喊地起来。
　　而老夏被孩子们这么一压，不由发出了凄厉的叫声：“啊！”
　　“怎么了？”刘梅火急火燎地冲了进来，“孩子们，救护车来啦！赶紧送研究所！”
　　结果当他们悲痛欲绝地将老夏送到研究所后，才知道这完全是一场闹剧。
　　原来，老夏的病，根本不是疫苗的什么不良反应，而是正常感冒。
　　“孩子们，我回来了。”两天以后，老夏精神饱满地回到家，怀着喜悦向家人展示一本红色烫金的证书说，“看！这是研究所颁发的纪念荣誉证书，表彰我在新疫苗的临床实验中勇于奉献，表现出色，圆满完成了任务！
　　然后看着刘梅意有所指地说：“梅梅同志，你不准备说点什么吗？”
　　刘梅尴尬地说：“当时确实不知道你是因为感冒了，还以为是D00008的反应呢。”
　　“我们啊，当时还以为您要光荣牺牲了呢。”刘星打趣地说。
　　“是啊，谁知道敢情咱们是自己吓唬自己，人家药物的临床试验已经没有什么危险了，在这之前死亡的全都是小白耗子。”刘梅接着说。
　　“你这不是都知道吗？当初干吗还那么担心？”老夏椰榆地说。
　　“你说为什么呀？”刘梅脸红地说。
　　孩子们早就心知肚明。
　　这个问题还用问吗？
　　因为，老妈关心您啊！
　　（第二部完）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第三部


第001章 淘淘
　　如此又过去了两年，这两年，小雨上了三年级，九岁，刘星上了初三，十六岁，小雪高三，十八岁，一切，都是那么的平静。
　　每个人都有自己看不顺眼的人，于是，那个人便轻易成为自己的冤家对头了。只是，夏家姐弟万万没有想到的是――他们共同的冤家对头，居然只是一个乳臭未干的小丫头……       夏家居住的小区搬来新邻居了！
　　新邻居是一个单亲家庭，女主人叫杨欣，小女主人(其实是杨欣的小女儿)叫淘淘，两人正式成为小区的成员了。
　　可是――就在她们搬过来的第一天晚上―杨欣就跑进夏家，心急如焚地嚷着：“我的女儿丢了！”
　　啊？夏家全体呆掉，像五只传说中的木鸡。刘梅问：“怎会丢的？你女儿有什么特征呀？”
　　“她叫淘淘，六岁，是一个非常柔弱的乖乖女！”杨欣急得快哭了。
　　六岁？柔弱？乖乖女？三个关键词让小雨眼前一亮：明明就是一个年龄相仿的可人儿嘛！他马上跳出来说：“阿姨别着急，我们替您找！”
　　夏家其余四人瞪着小雨，这小子……平时又不见这么积极……
　　大家都找淘淘去了，剩小雪一个人在复习功课。不知过了多久，小雪正感到眼困，门铃突然响了。
　　“这么快就找到啦？”小雪纳闷儿，急急跑去开门。谁知门外站着的只是一个做着鬼脸的陌生小丫头。
　　“我妈呢？”小丫头叫嚣着问。
　　“你妈？你妈是谁呀？”小雪皱紧眉头，不满小丫头的粗暴态度。
　　“哎，笨蛋！我是淘淘，我妈当然就是淘淘的娘呀！”小丫头叉着腰，态度愈加蛮横。
　　“什么淘呀淘娘呀……”小雪嘀咭着，突然，他恍然大悟：“我明白了！原来你就是丢失的‘柔弱乖乖女’！”这哪里是“乖乖女”？明明就是“凶残彪形汉”。
　　“过奖过奖！”淘淘说完，转身就想走。
　　“喂，去哪儿呀！”小雪连忙拉住她，“你好好呆在这儿，我去找你家长！大家都在找你呢！”
　　突然，被拉住的淘淘一头撞向小雪的肚子，小雪碎不及防，一瞬间痛得眼泪直庵！
　　“哼，我这辈子最痛恨别人说‘找家长’三个字了。”淘淘咬牙切齿地说完，扬长而去。
　　好一个“柔弱的乖乖女”――
　　“淘淘妹妹！妹妹淘淘！淘妹！妹淘！”小雨在小区花园积极找着他心爱的“邻家淘妹妹”。、
　　淘淘突然跳出来，高声抗议：“干吗乱改我的名字！”
　　“哎呀，妹妹！可找到你了！”小雨喜出望外。
　　“你这肥头大耳的家伙是谁？”
　　“本人夏雨，小名小雨。”
　　“哦，原来是天气预报的.”
　　天气预报？小雨有点儿郁闷。
　　“那么――”淘淘笑唇甜美地说：“小哥哥，你带我到处参观一下，好吗？”
　　“护花使者？OK！”小雨回答得倒很爽快.
　　找了那么久都找不到，大家都有点儿泄气了。看着愁眉苦脸的杨欣，刘梅安慰道：“别急，肯定能找到的。”
　　杨欣叹气说：“你当然不急――就算你丢了两个小孩都还剩下一个呀！”
　　“什么？”刘梅一口水差点儿喷出来。
　　“啊？我说错了吗？”杨欣疑惑地指着自已问，样子有点儿迷惘。
　　刘梅没好气地说：“没错，没错，我丢了两个还剩下一个……”可是，闲着没事干吗要丢掉他们啊！
　　正说话间，小雨回来了，他背后站着的正是让所有人焦急了很久的小淘淘。“哎呀，是女儿！”杨欣一激动，冲上去把淘淘紧紧抱住，情景煞是感人。
　　“唉，找到就好.”夏东海说。
　　“淘淘――赶快叫叔叔阿姨姐姐哥哥好―”杨欣满脸笑容地说。
　　可淘淘却不买账，只是淡淡吐出句：“好。”
　　大家无语，心想这小女孩儿小小年纪可真会浓缩语言……
　　刘梅笑眯眯地走上前，慈样地说：“小姑娘，下次甭再乱跑了，让你刘梅多着急呀！”
　　“老太婆！要你多嘴！”淘淘突然跳牙咧嘴地做了一个凶恶的鬼脸，把刘梅着实吓了一大跳。
　　老太婆！刘梅快抓狂了――谁也不许说妈妈老！
　　刘星看了一眼旁边脸色有些不对的小雪，皱着眉头说：“小朋友，对我妈要尊敬点儿！”起码也别说她老呀。
　　明明是善意的提醒，可淘淘却生气了，冲上前一脚就向刘星瑞去！幸好刘星反应机敏，及时跳开，才避免了一场飞来横祸。
　　淘淘让夏家的所有人都惊叹：这小孩，干吗这么野蛮？
　　小区新成员小淘淘得罪了夏家所有的人(其实要除掉小雨，因为他还在贪图淘淘的美色，是不会恨她的)！这下可不得了，小雪和刘星后来商量了一下，小雪告诉刘星淘淘打她，刘星自然很生气，但想想对方还太小，不能动武，只好商议着：“永远把这个小屁孩列入交往的黑名单行列！”
　　第二天早上，刘梅正要去买菜，突然想起淘淘曾叫她“老太婆”，心里顿时冒起无名之火。
　　“昨天那小女孩真讨厌，她妈也真是的，也不好好管教管教她！”悻悻向家人抱怨完，刘梅“咬呀”打开门，想出去买菜。突然，她怔住了，目瞪口呆地看着门外―
　　只见门外站着同样目瞪口呆的杨欣，唯一不同的是，杨欣显得馗尬多了：“刘姐，昨、昨天是淘淘做错了，今天我是特意带孩子上门来道歉的……”杨欣手足无措地说。
　　“啊？”刘梅尖叫。
　　“对不起！”杨欣鞠躬。
　　“可是―你的孩子呢？”刘梅再次尖叫。
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第002章 小魔女
　　“又丢了？”杨欣瞪大眼晴―但很快，她平静地把眼睛缩小了，不好意思地说：“呵呵，我都忘记了，淘淘回家给你们带礼物来―是道歉礼物呢。”
　　“来来来，大家快来尝尝我亲手做的点心吧，是意大利风味的，我给它改名为‘Sorry’了―”杨欣热情洋溢地把点心递给夏家每一个人。
　　刘梅接过，微笑着咬了一口说：“还叫‘Sorry’呢，弄得我们怪不好意思的―只是―这意大利风味的点心，吃上去怎么让我联想起医院的药水味儿？”还挺重的呢。奇怪。
　　小雪想要吃，刘星一把拉住她，摇了摇头，示意不要吃，小雪赶忙不敢吃了。
　　刘梅又吃了一口，差点儿吐出来！“意大利人就吃这个？我多么庆幸自已是吃中国饭的！”世上只有中国菜好！
　　“哎呀，太难吃啦！”小雨忍不住了，把吃剩的半块点心扔在桌上，非常想吐。
　　“啊？不会吧？”杨欣不安地问：“真的很难吃吗？
　　淘淘再也按捺不住了，“嘻嘻嘻哈哈哈”地捧腹大笑，弯下腰，笑出了眼泪。
　　所有人恍然大悟：原来是恶魔在搞鬼啊！
　　淘淘笑得肚子都痛了，边揉着肚子边说：“我，我把治脚丫子痒痒用的药都涂在点心上了，夏，夏雨那块涂得最多……哈哈哈……一大人真好编呀……”
　　“脚气药！唔―恶―”刘梅和小雨不约而同干呕起来，其中呕得最厉害的当然要数我们最倒霉的小雨了……
　　刘星和小雪暗自擦汗，小雪更是心想，还好刚才自己没吃！
　　“淘淘，你，你太可恶了！”小雨悲痛欲绝，走上前去，正要跟小魔鬼淘淘理论，谁知――
　　“哎呀！小弟小心！”刘星惊叫――可惜已经太迟了。淘淘已经一脚把小雨瑞倒，而且瑞得他跳牙咧嘴的，连哭都哭不出来。
　　好强悍的女孩儿……夏家顿时鸦雀无声，像升旗前的礼堂一样肃静。
　　最后，杨欣不得不骂骂咧咧地拖女儿回家去了，刘梅再也没有心情去买菜。看见丈夫一副“并没有发生严重事情”的样子，她再也忍不住了，吼道：“我就这么两个儿子，可都让那个什么淘淘给打了！”
　　大家都让淘淘欺负了，非常不爽(尤其是小雨)。
　　小雨非常想报复，可哥哥说“好男不跟女斗”，姐姐也说“大事化小，小事化了”，刘梅虽然生气却也赞成“和平解决”……全家没有一个人支持自己。小雨只好去找夏东海。
　　“婶儿可忍叔不可忍！”小雨握紧拳头，吼叫起来，颇像电视里的大丈夫。
　　夏东海没好气地说：“是‘是可忍孰不可忍’吧。算了，淘淘还小，你不能跟她一般见识呀.我告诉你，你忍也得忍，不忍也得忍，反正―你一定要学会宽容！”
　　“宽容――”小雨滴愤愤地走了。
　　出了房门，他回头朝夏东海喊：“是个屁！”
　　虽然新邻居淘淘在夏家引起公愤.但，毕竟她年纪还小，除了小雪、刘星和小雨外，夏家的人都原谅了她(说到底，也只有夏东海、刘梅原谅了她而已)，其余的都是不跟她计较，刘星更是心想，这样的女孩儿，倒贴自己都不要！
　　星期六的下午，杨欣要回公司加班，就把淘淘带到夏家，千哀求万恳请地说：“你们帮我把淘淘照顾半天吧，拜托了！上次的事真对不起，希望你们不要计较！”
　　夏东海放下手中的报纸，和蔼地说：“好。”
　　“太好了！”杨欣欢呼。
　　“要死了！”夏家三姐弟哭喊。
　　待杨欣上班了，姐弟仨把夏东海拉到一角落，不满地抱怨：“爸，您知道自己在引狠入室吗！”而且是只不知悔改的大灰狼！
　　“我要躲她！”小雪说。
　　“我要避她！”刘星说。
　　“我要杀她！”小雨说。众人一惊，小雨不好意思地笑笑，摸着脑袋说：“纯粹搞笑效果而已，甭紧张。但是，有言在先，我绝不理会那只恶魔的。”
　　“唉。”夏东海叹息，但却无法说服自己的孩子们。“你们刘梅又不在家・・…算了，我负责照顾淘淘吧。”
　　“伟大的父亲！”小雪说。
　　“倒霉的父亲！”刘星说。
　　“不知死活的父亲！”小雨说。见夏东海瞪着他，小家伙吐吐舌头笑了：“也是搞笑手法啦！”
　　就这样，淘淘在夏家“安顿”下来了。
　　没人肯理会她，夏东海实在没办法了，只好带淘淘进书房，坐在他旁边，安安静静地看他用电脑写稿。
　　看着屏幕闪亮的电脑，淘淘忽然露出邪恶的笑容。
　　“救命啊！快出来看看你们的爸爸啊！”淘淘在客厅声嘶力竭地喊着，丁副夏夏东海要歇菜了的模样。
　　别说，这招还挺灵的。姐弟三人同时从不同的房间奔跑而出，路过淘淘也不理，倏地冲进书房。
　　“爸爸您别死！”姐弟仨哭喊，刘星赶忙要给他把脉。
　　紧闭着眼睛、一脸痛苦的夏东海突然睁开眼睛，悲痛欲绝地说：“我没死。”虽然离死亡已经不远了。
　　“那是怎么回事？”
　　夏东海绝望地说：“我正在写稿，可淘淘突然把电源线给拔了，后果就是，我电脑里的重要文件完全丢失掉……”而且再也无法复原……
　　孩子们惊诧极了，小雨瞪着愤怒的灯笼似的大眼睛嚷道：“真是造反了！看来非得瑞那淘淘两脚不可！”三脚、四脚、五脚都可以！
　　“小雨小心！”小雪刘星同时惊呼。
　　可惜―又是太迟了――
　　话音未落，淘淘的“连环无敌脚”已向小雨瑞去，又一次痛得他泪水狂飘。
　　这样的孩子……
　　简直就是溜入人间的小恶魔嘛！
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第003章 迷奸佳佳（今天只有一更）
　　小魔女淘淘确实给了夏家很大的震撼，不过之后却是更糟糕的事情发生了，原来是胡一统偶然来这里的时候遇见了淘淘妈杨欣，结果二人一拍即合，竟然在一起交往，刘星虽然不乐意，但是为了老爸的幸福，只好默认了。
　　而接下来，刘星却还要干一件事情，那就是将佳佳推倒！
　　对于佳佳，刘星已经是觊觎很久了，而他终于要忍不住，推倒佳佳了。所以，他派人绑走了佳佳，弄晕她，脱光衣服在宾馆的床上，等着自己去上！
　　而此时，宾馆房间内，刘星走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项刘星面前。
　　只见佳佳肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　佳佳的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　刘星看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“佳佳，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，刘星蹲下身，把佳佳的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着刘星的下身。刘星把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。刘星轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把刘星的老二插了进去，佳佳的小嘴紧紧的包裹着刘星的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着刘星的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在刘星的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着刘星的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　刘星心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。刘星用双手抱住佳佳的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。刘星的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在刘星努力的工作下，佳佳一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。刘星想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，刘星就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着佳佳的小嘴给刘星带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，刘星抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。佳佳的脸蛋随着刘星的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着刘星全身触电似的抽搐，刘星的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，刘星将阴茎插入了佳佳咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，刘星抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于刘星的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。刘星让它在佳佳的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　然后，刘星打量着佳佳，只见佳佳浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚佳佳那赤裸的胴体，从佳佳身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在佳佳那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将佳佳那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进佳佳湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进佳佳她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着佳佳蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　佳佳的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，佳佳脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　佳佳无力的瘫在那儿，任凭刘星在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　刘星抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，刘星把它成M型的搭挂在刘星的双肩上，现在，刘星的眼睛离佳佳美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！刘星想如果佳佳知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　刘星用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是佳佳的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，刘星不会放过的。
　　佳佳的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，刘星以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。佳佳的阴道很干燥，刘星仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，刘星确定了佳佳绝对是个处女，这一发现让刘星喜出望外。
　　当然，刘星不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，刘星便凑过头对着佳佳的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见佳佳的阴道轻轻抖震，刘星以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，刘星把佳佳的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍佳佳的身心，刘星却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地刘星将尾指的一节插进佳佳的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的佳佳慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！佳佳的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　刘星以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着佳佳的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，佳佳哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，刘星要给这个女孩子开苞啦！
　　刘星把佳佳的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，刘星把早准备好的一条白手绢放在佳佳的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，刘星双手分抓着佳佳的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但佳佳的阴道比想象中更为紧窄，虽经刘星大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着刘星的阴茎，像阻碍刘星更进一步般，刘星把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　刘星不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。刘星不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，刘星的龟头抵在一块小薄膜上，刘星知道已触到佳佳的处女膜，刘星将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！刘星深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把刘星的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被刘星的大炮穿破了。刘星一插到底赶忙停住。佳佳珍藏了十几年的处女膜被刘星一下子轰穿。只见昏迷中的佳佳眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。刘星见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在刘星早先放好的白手绢上。刘星把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，刘星的阴茎开始进行更深入的插进抽出，刘星的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，刘星发觉已顶到了佳佳的阴道尽头，刘星停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，佳佳的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！刘星想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，佳佳总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，刘星又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着佳佳的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着刘星的阳具。刘星被佳佳不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给刘星强烈的快感及征服感，渐渐地佳佳的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着刘星的阴茎。就在佳佳的阴肉收缩至顶峰时，刘星感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到刘星的龟头上，刘星知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，佳佳的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着刘星的阴茎来回套弄，刘星于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使刘星感到无比的刺激。
　　佳佳的身材实在太好了！刘星的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。刘星将阴茎抽至接近离开佳佳的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵佳佳的阴道尽头――子宫口。
　　刘星以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着佳佳的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着刘星的阳具.佳佳的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着刘星粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，佳佳又被刘星干得二度泄了出来。
　　之后，刘星也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到佳佳的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满佳佳的阴道，刘星射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　刘星此时也管不了佳佳是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　刘星抽离佳佳的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由佳佳的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被刘星以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得刘星欲望又一次高涨起来……
　　刘星心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住佳佳高耸的乳头，而腰部又不停的在佳佳的下体处磨擦，爱液又将刘星的肉棒弄得湿润了，这时刘星不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且刘星身强力壮，精力还是非常充沛的。刘星伸手往那神圣的小孔中探索……
　　佳佳温驯地睡着……刘星只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。刘星的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，刘星又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让刘星可以插入那个圣地。之后，刘星轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯佳佳的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！刘星一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　刘星做个深呼吸，开始规律的在佳佳热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到佳佳的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。刘星插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。刘星将佳佳的一只大腿挂到刘星的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。刘星的腰际用力不停来回抽送，深入佳佳体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，刘星感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　刘星密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了佳佳的子宫口。刘星一下子就将龟头挤进她的子宫内，佳佳被刘星抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着刘星的抽送。这时刘星感到她的整个子宫也紧紧吸啜着刘星的龟头蠕动着，刘星知道刘星连翻的刺激将佳佳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　刘星长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而佳佳在昏迷中也再一次达到了高潮。这是刘星无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的佳佳还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　……
　　当佳佳缓缓睁开眼睛之时，她只觉得身体很凉，浑身似乎没穿衣服。
　　忽的，她一下惊醒了过来，一把爬起身来，登时惊恐的发现自己浑身不着寸缕。
　　她刚忙下意识地拿起被单遮住要害部位，同时看到床单上的一点点血迹，。就在这时，忽然旁边传来一个声音：“佳佳，你终于醒了？”
　　佳佳抬转过头一看，只见身上只穿内裤的刘星正微笑的坐在沙发上看着自己，眼中的笑意是那般的柔和。
　　“刘星……刘星……你……你怎么会在这里？这是哪里?!你对我做了什么？！”佳佳大叫道。
　　刘星微笑道：“这里是大饭店的房间，至于我对你做了什么……难道你没看出来吗？我的傻佳佳，你想想啊！孤男寡女同处一室，两个人没穿衣服，你说能干什么？！”
　　“什么？！”佳佳彻底惊呆了，她的眼眶登时湿润，眼泪止不住地流了下来。
　　刘星一见她哭了，不禁一愣，赶忙上前，伸手要替她擦眼泪。
　　“啪！”佳佳一把将刘星的手打开，怒叫道，“混蛋！你这个禽兽！流氓！色情狂！你……你夺走了我的第一次，我……我要报警抓你！”说着，佳佳低头痛哭。
　　刘星叹了口气，伸手抹去她脸上的眼泪，然后缓缓搂住她
　　“把你的脏手从我身上拿开！”佳佳用冷言冷语回报他的温情。
　　“佳佳，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”刘星柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，可……可你怎么能对我……对我……现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，我不准你碰我，我要报警抓你！”
　　刘星说一句，她回一句，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　“佳佳，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道你觉得我这个人配不上你吗？”
　　刘星说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的佳佳没有泄身之前也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过，此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给刘星这样一个少年，自己还没有成年，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”佳佳忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让刘星欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　刘星抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你昏迷的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……我问你，你想不想过好日子，想不想日后上名牌大学，过最好的淑女生活？这是你以前的梦想，不是吗？难道你不想实现了？！”
　　佳佳一听，霎时间呆住了。
　　当下，刘星对着佳佳许以了厉害关系，并许诺给她日后的荣华富贵，佳佳从一开始的痛苦，到最后的被糖衣炮弹的轰炸，而被俘虏，终于答应做了刘星的女人！
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经重写，这次绝不TJ，女主角暂定七个，小雪，戴明明，林雪，朵朵，佳佳，菲菲表姑和玛丽，以后可能会增加，各位可以给点儿意见，谢谢，希望各位多多支持，多投票，上架多订阅，谢谢
　　求票票，点击，收藏，评论，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第004章 推倒朵朵（大结局）
　　刘星收了佳佳之后，随即将自己觊觎的最后一个人――朵朵也给推倒了！
　　对付朵朵就容易得多了，刘星一番花言巧语地欺骗，就将朵朵骗得服服帖帖，乖乖上了刘星的床，然后伸手，扒光了她的衣服。
　　很快的，朵朵幼小的身体就暴露了出来，朵朵才十一岁，身体还没有发育好，小胸部小腿，小屁股小腰，但就是这样的身体，竟然让刘星起了一股变态的性欲，他再也忍耐不住，一把脱光自己的衣服，露出了坚挺的大鸡巴。
　　朵朵看到那巨大无比的男性阳物，登时吓了一跳，赶忙闭上双眼。
　　刘星分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出朵朵的肉道口，感受着朵朵紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　朵朵悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　现在，朵朵的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。刘星不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　“刘星哥哥，刘星哥哥……下面……怎么……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”朵朵呻吟道。
　　“哈哈哈……那好！我来了……”说着，刘星阳具急切攻入，刺穿了朵朵的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！……”朵朵只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着刘星叫道，“啊……刘星哥哥……刘星哥哥……刘星哥哥你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……啊……”
　　“朵朵你别着急，马上就不疼了！”刘星说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在朵朵的阴户里转揉磨动。
　　刘星揉动的动作，让朵朵觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。朵朵轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让刘星的阳具又滑入阴道许多。朵朵感到刘星的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！刘星觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连刘星也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当刘星觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。刘星就重复着这样的抽插动作，挑逗着朵朵的情欲。
　　“嗯……啊……嗯……” 朵朵只觉得双腿内侧的嫩肉，被刘星的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　刘星不停的挺动阳具，在朵朵的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在朵朵小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，刘星感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　刘星硕大的阳具不停的在朵朵肥沃的土地上耕犁着。
　　朵朵的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。朵朵的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。刘星把身体从紧紧的贴着朵朵的后背抬了起来，站在朵朵身后，开始抽插。
　　朵朵只觉自己秘履谟捎诟詹叛艟叩某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在刘星身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在刘星阳具上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　刘星躺在地上，双手扶着朵朵的柳腰，享受着朵朵的小略谘艟呱仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的朵朵与刘星很容易达到痴迷快感，渐渐的，朵朵不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入刘星的耳中，此时朵朵脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在刘星的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……刘星哥哥……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……刘星哥哥……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得朵朵……朵朵好舒服……好舒服啊……啊……”
　　朵朵浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着刘星的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而刘星的阳具每次都深深的插入到朵朵的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击朵朵的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着朵朵再一次痉挛，刘星忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时刘星不由自主地把双手从朵朵的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉朵朵口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　朵朵被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“刘星哥哥……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之朵朵淫声浪语，刺激得刘星淫兴大发，立刻变换了姿势，把朵朵两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而刘星双手抓着朵朵的洁白晶莹的小胸部用力搓揉着，口中也不停亲吻着朵朵雪白而又光滑的美腿。
　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着朵朵的嫩拢朵朵脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……刘星哥哥……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　刘星听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得朵朵淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入朵朵耳中。朵朵娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力…………深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合刘星动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　朵朵紧紧的阴道让刘星不断的喘着粗气，朵朵也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着刘星的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。刘星快速的顶着，不是抽插，而是顶在朵朵身体里，身体紧紧的顶着朵朵的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让朵朵几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在刘星的小腹下。
　　朵朵身体的扭动与刘星的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着刘星、随着阳具的反覆抽插，和刘星一起追逐身体的极致快乐。刘星感觉得出朵朵与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将刘星的龟头紧紧咬住，使刘星舒爽得不得了。
　　刘星低头注视着身下这位梦寐以求的小萝莉，朵朵被刘星看得害羞的垂下眼帘，刘星心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”朵朵在刘星的身下媚眼如丝，飞快的亲了刘星一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”刘星邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了朵朵的子宫深处，朵朵顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　刘星低头吻了朵朵的红一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”刘星边说着，又吻住了朵朵吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让刘星吸吮着，刘星的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在朵朵的嫩履诔樗妥拧
　　朵朵轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，刘星知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。刘星轻摇臀部，将大龟头顶磨着朵朵的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到朵朵逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从朵朵的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着刘星粗壮的阳具，让刘星感觉飘飘欲仙。
　　朵朵的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”刘星看着身下的朵朵媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”朵朵的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然朵朵用她的一双美腿用尽全力的夹紧刘星，同时快速扭动她的纤腰，吻刘星也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的刘星感觉朵朵的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着刘星的阳具，刘星想不到朵朵的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　刘星轻舔朵朵那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上朵朵的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将朵朵推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。朵朵也开始投降了，刘星的阳具狂击着朵朵子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见朵朵摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　刘星只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…
　　朵朵拼命的叫床，销魂的呻吟着，刘星的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时刘星双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，朵朵小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在刘星的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住刘星的下身，这时刘星用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。朵朵仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，朵朵全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，刘星也进入了高潮的阶段。俏朵朵卤诘娜涠，立刻给刘星带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，朵朵花瓣疯狂地起伏滚动。
　　朵朵开始在刘星的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着刘星的阳具。朵朵娇美的呻吟再度在刘星的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的朵朵，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　刘星开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击朵朵嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给朵朵销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住刘星，刘星的腿与朵朵那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，朵朵忍耐着，因为朵朵知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，朵朵闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”朵朵的浪叫给了刘星无比的自信和勇气，刘星开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　刘星不由得抱紧朵朵的臀部，紧紧贴着朵朵的下体，屁股一阵扭动，龟头在朵朵的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”朵朵子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“哟！好美……刘星哥哥……朵朵……快飞了……啊……朵朵好舒服啊……”朵朵已经完全适应刘星的进攻，所以在刘星的全力施为下，朵朵反而得到了更大的满足、更大的享受。朵朵的爱液四处飞溅，不停的从刘星们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到朵朵的大腿根处，溅到刘星的阳具根部。
　　刘星听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，刘星都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。朵朵从来没有受过如此快乐，只喜得朵朵放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄朵朵心中的美妙快感，于是朵朵的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，朵朵在刘星的大力抽插下，终于要高潮了，朵朵口中疯狂的乱叫道。
　　朵朵感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　刘星看朵朵的样子，知道朵朵已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进朵朵的阴道中，然后紧紧顶着朵朵的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。刘星骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在朵朵的子宫深处。刘星终于和朵朵同时达到激情的高潮了！
　　刘星受到朵朵的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在朵朵的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，朵朵都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把朵朵的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从朵朵的芳道里挤流出来……
　　朵朵不能懂得是痛苦还是欢乐，她被刘星的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　之后，刘星坐拥好几个美人儿，小雪，玛丽，佳佳，朵朵，菲菲，戴明明和林雪，真是享尽无边艳福。胡一统最终也和杨欣结婚，皆大欢喜。
　　在他十八岁的时候，刘星依靠自己的力量进入商界，最终成为了无懈可击的商业巨子！
　　（请大家去支持一下我的小说《新笑傲之令狐冲风流录》吧！）
　　※※※
　　谢谢大家支持我的家有儿女，本书如今已经完本，本来不想如此早完本了，但是为了加快其他三本书的，只好如此，希望各位喜欢，各位可以发送截图到我的邮372272167@qq.c.om领取全部合集。
