这是一篇爱情的故事， 又是一篇纠结的故事， 嫉妒，爱，与恨，争夺与霸占。 三个人，一个女子，两个男人，为了一个死去的女人，不惜刹神，求神将他成为她？ 再起轮回的争战，无声的情场销烟。 自私而又自利，外表的邪恶迷离。 燃起的峰火欲望，人性的枞野强霸。 不择手段？明争暗夺？落井下石？强权霸道？ 谁？又是最后的赢家？ 将再次在孤寂的她身上燃烧。 而她，却只能为人所欲。 公告：由于改写，第二卷才是正文
 由于缧绁女孩过于高虐，第一版本被禁，已经在sf上更新第二版本到
公告
改序章1，我与我女友的认识

　　　　大家好，我的名字叫鲁特，嗯，我姓敖，很多人都说我的名字怪，的确，我也是觉得怪，我曾经向我父母提过要求，改这一个奇葩的名字，但是每次都遭不同的借口所拒绝。

　　　 我的父母说，这名字是天算所得，也就是算命先生的手笔，在我出生时，我母亲曾请过当地有名的先生为我算命，曾说过我这一生与鲁特二字形不分离，因此父亲便起名鲁特，但是说实话，这名字在中国人口中叫起来真拗口，特别是姓敖的我，敖鲁特？为什么不给我叫鲁斑算了，真好汗死了。

　　　 好了，今天呢，我上这里来不是单纯的吐槽我的名字，而是给大家分享一个故事，也许听起来太过骇世惊俗，又过于不可至性？其实上这个故事我也不怎么相信，但是，这个故事出自我女朋友之口，我也是当饭后小饮，茶水之谈罢了。大家听了也可以还必当真，大可当闲聊之趣味，无心之乐尔尔。

　　　 不过这个故事也经常让我经抱几分质疑，有时候我又不得不相信冷个故事是真的，毕尽有许多证据摆在我眼前。

　　　 若如我自已，我本身父母双亲为土生广东闽南人士，自发身瞳色为黑色或棕色，而我却自幼金发蓝眼，闽南人士天生水土湿热，自落得身材娇小之意，一般闽南人士男1米65到1米7米，女一米五五到1米六。我父一米五九，我母一米五三，在闽南人士身高居中，按常理来说我应是一类六五以下，但我却落一米八二之高，在闽南人士之中可坛隼嗖ψ洹

　　　 二是我女朋友刘依婷，她是孤儿，所以父母什么的却无从认证，但是在相对太多情况下，我更相信依婷应该是混血儿，但是又让我抱之怀疑。我女友依婷今年24，却落得外貌与十三岁孩童一般雅稚，身高也是不可思意的一米四八，和我相差十万八千里，这个会走到一起我也完全是不思思议。

　　　 二是我女友依婷是银发碧眼。银发不同于乌克兰人一些稀有人种的银白，若是对比，乌克兰人少许人罕有的银应该类属雪白色，而我女友的银，是真正的银，带有金属银的软铝色，有着丝质的全属感觉。

　　　 三是我女友的容颜，几度我曾以为我女友应不是人，不要怎么说，对依婷来说也许不公平但是的确如此，因为太完全了，在几乎课颜之下，我相信我女友依婷若是上电视，绝对会力压各大艳星，特别是她伟和又近乎完美的身材，简直就是完美萝莉的化身。所以一般依婷出门必带口罩。所以呢，若是你下次见到银发碧眼口罩之女，请不要调戏约炮什么的，因为那定是我女友依婷，就全当给兄弟个面子。

　　　 好吧，和大家墨迹了一会，大家也定会问我如何交到依婷如此完美的女性？

　　　 其实呢，我今天说的故事便要从我与我女友相识说起。

　　　 那是九年前的事了，五年前，正当2007年，那是我十六，正值读当地高中，那时候我人气特差，一米八二的身高在闽南人士落得出群之伍，在普便一米的同学中，我及其被排拆。特别是金发蓝眼，又落得与众不同，这些，我都习惯了，自小学到今，我便懂一个理，人之异，异群居，人之常，常群居。也安安静静地过了高一第一学期。

　　　 若是说起，那是高一第二学期的事。那是11年四月份清明过后一日，我依常在我教室最后尾排的角落等师太上课。因为我人源不好，所以也只坐尾排不起眼的地方，才得不引人之注。

　　　铃响了，按照日照是女班长陈思依喊起立，然后众人木然大喊导师好的句子，虽然对师太这种老女人我实是不大喜欢，更年期复加暴脾气的女人。四十几的老女人就不讨人喜还脾气不是一般的糟蹋。不过看在是思信的面卫上，我还是叫了。

　　　 “老师好～”好个屁～这臭老女人～都怎么老咋还不退休，妈蛋，好亲羡慕一班的斑主任，竞然是个刚毕业不到两年的女大学生，还听说曾经是中大校花，我也见过不见次，的确若是放在北大，也有直夺校花之冠。娘的，这就是命，还听说一班有一哥们和那老师搞师生恋，真好生羡慕那哥们。我心中腹诽着，祝天下有情人终成棒下鸳鸯。

　　　 算了，又不是我…再怎么想也不是我的。那师太依旧说了坐下，我便麻木的坐下，日复一日的口号也让我习以为常，也成了惯性思维，几乎不用我多想些啥，便本能地坐下。

　　　 我安若地坐下，无聊地看着班长思依，思依可以算是个美人，但是也不是什么大美人，至少…在这个化工时代，思依这种美人还可以算是少数存活。而作为三落学渣的我，师太的课我自然听不懂，嘿嘿，此刻的我自有赏花赏月赏思依。

　　　 思依干练的脸上总是一丝不苟，今曰也如常梳了个女强人的单马尾，加上她十五六幼稚不过成熟的脸庞也出得①种反差的晡丁Ｊ且恢殖墒旆玢加胫赡垩牌的过度，这种气质应该是太家带说的所谓萝莉之风吧，我也不识得多，只得给人家多说介绍。

　　　 突然思依脸色一变，若是看到致宝般眼瞳不禁地扩大，小嘴地不思议地微着，我纳闷的顺着思依的眼光顺去。

　　　 “是……是混血儿耶”

　　　 “天，外国人也来读我们学校了，什么时候这所学校那么有名了”

　　　 “不知道，不过她眼睛好漂亮……”

　　　 “头发也好漂亮……”

　　　 我顺着思依的眼光望去，一瞬之间，我大脑停休了。

　　　 台上之人，一头拨肩散发落齐肢腰，嫩如乳婴的肌肤上泛现红焉，碧绿色的瞳色反带着一丝神秘之色，娇小的身材却落伟合的雄伟，在口罩地遮瑕之下看不清人儿的模样，但也定是美人无疑。

　　　 外国人？混血儿？完全萝莉？还是喜观Cosplay到发疯发狂的人？无数的猜疑在我的脑海中回起。

　　　“大家好……”她双手握在一起显得女子矜持之态，敬了躬，她缓缓地说了一句。

　　　 她的声音……真好听，优如清水击鸣般清脆动人，又夹丝着丝丝柔弱软酥之态，直酥到骨子里。一时我不仅深浸在其中。

　　　 “我的名字……叫刘依婷，刘，刘玄德的刘，依，所谓依人的依，婷，婷婷玉立的婷，大家可以叫我小婷”

　　　 刘依婷 ？依婷，依，所谓依人，在水一方，婷，婷婷玉直，可远观而不可泄玩焉。真是好名字，真是字如其人，名若如诗，人优胜画。

　　　 正在我神游着她的名字之时，下一刻，我做梦也没事发生的事……发生了。这件事，将就改变了我，而且……也将我平常的生活打乱。

　　　 “还有，我是敖鲁特的末婚妻，所以请有狼狼之心的各位……放弃念头吧～”
序章下，教室刀剑口舌战？

　　　 正当我在为思依的美发呆时，突然思依脸色一变，如见致珍般地充满欣赏之意。同时身边也传了糟杂的声音。

　　　 “哇……是转学生？”

　　　 “外国人吗？好漂亮”

　　　 “应该不呢？外国人没那娇小，应该是混血儿呢？”

　　　 “不过什么时候时候这学校也出名了，连外国人都来读？”

　　　 “鬼知道呢？”

　　　 我皱着眉头顺着思依的眼光而望去，美人固好，但是打扰我看美人就十分不好。妈蛋，是谁打扰老子的好事。

　　　 但是。在下一刻，固然是我，也不由地思维空无绝前的断丝。

　　　 台上的佳人依有一米五左右，一头披落缠绵腰肢地秀发魏舞在窦气中。更显得佳人的娇小可人。一身高中生平淡无b的蓝白校服穿在她身上反而更是清纯娇丽上几分，这是思依固然这种美人也无法穿出的境界。碧绿如泽的眼瞳优若一抹淡泊熠熠生辉，清澈如晰。银铝色金属拉丝质感的银发在的炽下闪烁着光辉，绝无……仅有……的发色！

　　　 在被口罩遮暇之下的五官脸庞虽看不得见，但是仅绝她的气质，定位比思依更胜上万分的美人儿。

　　　 “大家好，我是刘依婷，刘，刘玄德的刘，依，所谓依人的依，婷，婷婷玉立的婷，大家可以叫我小婷，很高兴跟大家做同学，接下来的时光，请大家多多指教”她莺缓地双手合握放置在腰间，更衬出她的女子柔芙之态，v也个问安躬，依如富豪千金深受礼仪师教导般优雅，她莺莺地介绍道。

　　　　　　 她的声音……真好听！仿清晨黎明幽间的清泉击鸣，又如抽筋脱骨地般地软绵无力，更是在清脆加上几分酥软，这声音，若是直酥到骨里，纵我经阅各大影视音乐的CV配音，也不见得有如此出色之音色。

　　　 另外……她的名字，也依旧格外别辍Ｒ溃所谓依人，在水一方，想得到，却天水一方，婷，婷婷玉立，可远观而不可泄现焉，如若塘中莲，视孤世间傲然，只属天上之所有，非凡人所可泄玩之物。真的很符命她的气质，优天子步尘埃，非世人之所以有。

　　　 正当我在腹中思昧着她的名字之时，她的下一句话，是我一生绝无相过，也是曾经白日梦做过的话，也是这句话，打扰了我，使我与依婷走到现在地地步。

　　　 “还有，我是敖鲁特的正名未婚妻，所以请各位对我抱有狼狼之心的男同学……收手吧”

　　　 “什么！”

　　　 “敖鲁特的未婚妻？”

　　　 “天哪，什么时候敖鲁特有如此艳福了？”

　　　 “妈蛋，敖鲁特你这家伙死定了，敢泄玩我女神”

　　　 “你女神不是一班的班主任吗？”

　　　 “那是刚才，这是现在”

　　　 “呃(~_~;)好吧”

　　　 这个消息优若一个重磅炸药扔入湖泊，激起万丈激浪。同学们一下子炸开议论着我的事，我的心开始慌乱起来，这什么跟什么，我什么时候见过她了。

　　　 “等等，小姐，我什么时候见过你了”我一下站起来拍着板桌。这种事，我若还不知道何事，说不定是玩甩我的，或者是说……我听说有一种女人，环孕后被男人抛弃，又自身无法养育孩子，但又依舍不得，就选择了打新男人代养，无谓是带V帽我行为，但是，无论哪种，都是在污朦我！

　　　 她突然看着我，那眼神……的确是带着爱眷，那是情侣间，才有眼色！别这么看着我，会加大误会的！

　　　 她缓缓地抬起右手，我这才注意到她的右手中指带着蓝质色的宝石戒指，她轻扶过戒面，像是怀往旧事“也许，现在的你，不认得我”她的语气带着几股犹悲，连我也不自可怜起她。但是，下一句更是如打天雷击在我身上。

　　　 “但是……'这个戒指，的确是你……在教堂之下，亲自为我带上的”她又真勾勾地看着我，带着不可疑否的坚定……说的那么理直气状，若有此事般

　　　 “什么，小姐，饭可以乱吃！话不可乱讲！”我一下子吼了出来，他妈的，怎么就我碰到这事，还一t地说一些我没做过的事！

　　　 “你还曾经说过！今生非我不取，今生非我不爱的话，难道……就忘记也吗”

　　　 “哇，没想到敖鲁特你是这样的人，连外国人都不放过！”一个男声传来。

　　　 “好罗蔓帝克(英式英语，浪曼的意思) 我也好想有男孩子在教堂下为我发誓言呢？”

　　　 “滚吧，就你颜值，一定发的是毒誓，今生非你不呕，今生非你在吐”一个女同学捧着花脸发痴起来

　　　 “哼，敢说我，看我不收拾你”

　　　 “啊！痛，快放手”

　　　 一服无穷无尽的愤怒在我心中荡漾，怎么能这样，怎么凭这一女人一已之言就妄自菲薄？“他妈的够了没”我压制不住自顺手就抄过课本扔向那个男。啪，那课本准准打在他头上，也是这一变故……反而使课室安静了下来。

　　　 ……课室……静得让人发指，所有的人都不可思议的地看着我……也许，平时安静的我，突然发脾气，的确是件罕事……

　　　 “够了，鲁特！”师太黑着脸突然发话，显显有发怒的迹象，我的心吓着一跳。我发怒，并不代表我不怕，特别是师太这种更年期的女人！我下意思地退了一步，是心理对师太的恐惧。

　　　 “等等”突然思依拍着桌站起来，眼神带着一丝坚决。我欣慰地看着思依，原来还有人相信我！思依！想信我！

　　　 思依正色看了我一眼。她！是在看我么？她理解我吗？相信我！

　　　 “老师，我认为鲁特做了这些事，应当全权对这个女孩子负起责任！”

　　　 什么！等等！我对那个女人有做过什么？“思依……等等……听我说”我相解辩，但是下一刻，却更是打入了深渊。

　　　 “鲁特，不要让我小看你，作为男人，就该负起责任”思依的眼角略瞟着我！却不正色对我……那是……看不起我……鄙视我么！怎么……怎么会这样，心里突地一揪心，说不出的悲伤与酸楚。我睁大着眼睛看着思依，我不敢相信！她！会怀疑我！

　　　 “就这样吧，新生和鲁特坐一起，毕尽是鲁特你的未婚妻，虽然学校不支持谈恋爱，但是你们关系都已经确认”师太正色着道，她……也相信了那个女人的鬼话。

　　　 “等等，我……”

　　　 “够了，闭嘴，鲁特，你把女人看成什么了，玩弄感情的工具？”师太忽发起火来，压低着声音，却更是让人偎惧，心里生慌，我……厄然停止了反驳。大家……都相信了那个女人的鬼话！

　　　 “谢谢老师”那个女人依依向老师v了躬……却，对我露出一个迷人的微笑。

　　　 那微笑……给我压力，给我恐慌，我不知道！这个女人的目的！是什么？

　　　 她，究尽想干什么？

　　　　　　　 （序章完）

　　　PS:萝莉新布局，分两部，第一，异界部分(第一部，月夕)

刘依婷：你爱过我，我曾历经百难，最终还是被你打动，想要好好珍惜你的爱，你却天人一方

第二：地球部分(第二部.追寻)

刘依婷：我追随时光流迭，来到你身边，你却早已把我忘却，曾经的誓言，难已早成海中枯石？
第①章，序章，只为再见一面(上)。

　　　 黝黑寂莫的无人街道，已是凌晨时分早已无人进经的十字路旁，闪赫不定的街路灯下，不是暗夜醉酒晚归的风夜女郎，也不是黑夜风下等待无知少女夜归的痴汉，而是停着一辆漆黑如墨挂着粤v2588车牌的奥迪A6L，暗静无风下的四个圈连更显得寂孤。

　　　　 车内的年轻男子约有么二十五六，一头干炼短碎的碎发很是精神，却反之搭上男子憔悴的面容，脸上隐隐密汗布罗，可显男子心中的紧张不安，男子从口袋抽了一条cigar(雪茄)，粗暴地咬开烟嘴，无防地吐在豪车的皮毯上。再从口袋里掏出zippo(火机牌子)，一只手挡住风口，噗嗤直射的深蓝色火焰点起了cigar，点点红星在cigar上面繁燃着，慢慢地吞噬地cigar的生命线。男子吐了口烟，若烟能消愁，刚才的紧张不安也随之而去，换来地是被尼古丁麻痹的悠闲，软趴趴地躺上车内的皮影上，瞟了一眼手中的瑞士表，表上是2017年11月13日凌晨零时，零分二十秒。

　　　 “妈蛋”男子碎了一下粗口“怎么他们两个还不来，时间就快到了”

……

　　　 街道外，阴潮冷湿地无人小巷里，夜风卷袭着地面地尘埃，呼哮而去。一个约么二十五来左的女人，烫着一头火红如歌的酒红色卷发，疲惫的脸上不尽是悲哀……女人靠在墙上，抽出一条没有车内男子奢望的cigar，而是软中华，同男子一样点着了香烟，大口地吸唷起来，自古之今，自有借物消愁，自不过，随身带地烟，易而代沟了酒而已。

　　　 女子斜眼瞟了十字路口灯下的奥迪，悠悠地把烟雾吐成一排复一排的烟圈.嘲讽着车内的男子“竞然贵为集团之子，富豪之门的你，也会住那个傻x一样的敖鲁特的话，来这里等死。叶穆！”女人轻啐着，但是……很快，忧郁反而复卷着女人的眼瞳，很快，又盖去了女人原来的闲音。“可是……”女人捂着额头，把后脑勺顶在墙上，来支撑自已的无力，女人自言自语一字的自我刺讽“陈柏霖，你……也不是一样……竞然还傻傻地地相信那个傻子的傻话”

　　　 “你也，不该知道么，她都死去那么久了，你，还是在意她么”女人彷徨起往事，脑海的思嬖诩且渲杏位兀眼神却是不可自空地流露出更多的悲伤，茶由的瞳孔微微地扩散着，把情感带向更远久的彼方。

　　　 良久，女人才回起对往事的复忆，换而来之的是之前的意，埋饰，埋藏自已的情绪，这，已经是一个成人该有的风桑，而不是十年前初遇的天真无邪，热血无悔。而是，埋去一毕不开心的，来……自我淘醉。

　　　 抽了一口手快燃到烟嘴的软中华，入口的不是平常的烟瘾尼古丁，而是夹参着烧焦烟嘴棉花的焦丑味，原来，自己失神那么久了么？

　　　 “算了”女人裂开朱唇轻笑着“反着也来了，那就没有回头路了”……“真希望那个傻牛不要让老娘白死，不然……我做鬼也不会放过他”说罢女子起身向收拾好自已，向半十字路口的奥迪下走去。看了眼在车内闲憩的男子，敲了敲奥迪的前车窗。

……

　　　 车内的男子也许真的是累了，面对女人的来监他豪不自防，软趴趴地躺在皮椅点，如日常塞车的闲间小憩。咚，咚咚。真到车窗地响地，男子才用余光看了一眼车窗外的女子，仿若老友，不用言语，只是一个眼神便会意，男子悠哉地摸索向腰间的车控，随手应来地按下解锁键，啪叉一声，前车门的门锁被解禁，女子摇开车门坐在男子旁地右前车位，无力地躺在车位上。

　　　 “你来了”男子的话不带一丝感情，若等死的人，对生已无眷属。

　　　 “来了呢”女子没一句地搭着男子的话“没想到你也会来。”

　　　 “废话……”男子停顿了一下，复之的是忧衰“这可是我最后的机会，再说了，你也不是来了么”

　　　 “你的车，死得了么？”女子仿没有听见男子的话，搭上了别的话题。

　　　 男子会心一笑“死，死得了，气囊什么的都拆了，保证大姐大你得了”

　　　 “他妈的，别说这么悔气的话”女子没好气接了一口，刚才男子的话……真是腹黑呢！

　　　 “是是是”男子随口应着，“是转生，不是死，我的大姐大。咱们这是去见依婷……”

　　　 “依婷……”提着这个名字，优如女子心中的一块痛“还药羡慕鲁特那个废物，明明……明明那么废，为什么，依婷会……喜欢上这个傻瓜”说着这话，不同之前的哉闲，而是悲痛，带着嫉妒和不满。

　　　 “真是的”男子没一句地接了一口“那么久了……我也不知道，他有什么值得依婷去爱的”

　　　 “原来……你也，不知道么？”

　　　 男人没有接下去，这一个仿若两人不可提起的话题，谁也没有再接下去了。

　　　 空荡荡的寂寞回游在这个车内。良久，一声敲门声再次打破了寂寞。

　　　 咚，咚咚，敲门声再衣响起，男子依是优在瞟了一眼窗外人，金色的头发，蓝色地眼瞳，初次见面他曾几次误以为男子是外国人，但是现实又不得还得告诉他，这……是个不折不扣的中国人，地道地不能在地道的中国人。

　　　 男子的眼朦中闪过一丝杀意，他……嫉妒这个男人，甚至比身旁的女子更嫉妒，更恨这个男人。

　　　 十年了，他如何也想不懂，为什么这个一无是处的……人渣！值得她那么追随。

　　　 但是，他还是压住了心中的嫉妒与不满，因为，这，是他最后的机会，也许，这个男人只不过是因为她的迭去而难过，撤了几个谎来骗自己去倍葬也好。他……也信，反正都生无可恋，生又何仿？死？又何仿？

　　　 车内的男子压住心中的不悦，按下车控的解门禁，啪叉，后门锁被打开了。

　　　 “进来吧！”对于这个男人，他的好感，远比身旁的女子，要低得多。
序章，只为再见你一面中。

　　　随着车窗外地敲击声响起，才把车内的男子从远方的回忆拉回，男子渺了一眼车窗的人，是一个金发蓝眼的年轻人，约合与自己相仿二十五年华。

　　　男子闪过一丝不悦，但是还是压住自已的波动，情绪仅存刹间淡然无存。摸索向腰间的车控，虽然对金发男子的不满，但是他还是按下了解锁键。啪嚓，锁舌击鸣声起，奥迪的后车门禁被解了开来。

　　　车外的金发男子听到车门声起，才一脸歉意地打开后车门钻进车内。金发男子右手尴尬地挠着后脑勺，歉意地笑了几声“对不起，刚才找依婷的日记，所以来得晚了。”他的右手，正握着一本皱巴巴发黄的日记册。

　　　黑子透过后车镜的反光，能见到金发男子手中的册子，皱巴巴地快发烂，也不知存了多久，封面上还布满了斑斓的黄色霉点，通过空毛的传播，男子甚至能嗅到车内的一战霉菌味。眼尖地他，发现了金发男子手中的册子封面的几个字，秀娟而流利，上书《刘依婷……日记册》。男子眼中闪过一丝愉悦，但是，很快又复泯过去。

　　　“日记带来了？”男子从没正眼对着金发男子，就算是镜子，他，也不愿！

　　　“带来了”金发男子扬了扬手中的烂册子道“存这呢！”

　　　“是依婷亲自写的？”车内的酒红发色的女子很是逼问地质问着金发男子，但是……她也不愿去对视……这个金发男子一面，她同他一样，同那个同车排的男子一样，她羡慕他，所以她嫉妒他，因此她更恨他。

　　　“是依婷亲笔写，我看着她一笔一笔写下来的”金币男子仿若回忆起往事，眼影中盖上一层阴霾，让人看不清深肃中眼瞳的波动。

　　　“好吧……我相信你”女子笑了应了一声金发男子，但是，很快又改口“不，我是相信依婷，跟你没关系！”

　　　“我知道”金发男子没气地应了声女子。嫉妒中的女人，永远是可怕的，他不想去招惹这个……煞星般的女子。

　　　“你确定依婷上面写的都是真的？”男子提出质问，他对此事，还是几分怀疑。

　　　“不知道，至少种种事迹，我就信八分，再说了，这日记是今天开始记起。所以现在把你们找来，也是来验证这本日记”

　　　“别那么多废话，开始吧”女子显然很不耐烦地催促着。

　　　“好了，我的大姐大”金发男子妥协着女子的话，缓缓地打开了册子地第一页，纸脆得可怜，翻起来都带着脆响声，让金发男子不得不小心。“那么……我们按剧情走吧”

　　　男子和女子都暗然，没有接金发男子的下一句话，表示默认。

　　　金发男子从口袋中翻出了手机，在联系人页上快速地翻找着，最后停留在一个刘一廷地联系人上面，吞了口口水，口水却卡止在喉中不上不下，金发男子有此紧张不敢点下去，忧虑了一会，金发男子才咽下了那口卡在喉中的口水，猛地点了一去。瞬间，电话被拨打了出去。

　　　“嘟，嘟，嘟……”车内静得可怜，没有一个人敢在这一该发出响声，像是怕露错过什么。三个人的心跳，早已被电话的接通声牵缠在一起。

　　　“喂……”电话中的声音响起“找谁啊”电话那边传来了男子的声音。

　　　“喂，小子不认得我啦”金发男子看了眼手中的册子，按照着册子上的字一字不漏念着。

　　　“原来是鲁特兄，怎么？大半夜打电话”电话那边声音显得十分不满！

　　　金发男子再看了眼手中册子，眼中很男尴尬，过了大半会，才念了出来“你小子说话像是死了娘，不会是大半夜打飞机被我逮着了吧”

　　　……寂寞……两边相同的寂寞，作为这种话题，实在是太……他妈的尴尬，但是它又偏偏出现在册子上。又不得不去说。

　　　空虚的气息淡扬在车内，反而车内的人更是紧张，三个人同时紧紧地捏握住手心，等待着电话那边的回应。像是在验证着什么。

　　　电话那边拖得更久……这边地人的心……更悬……

　　 ……良久，电话那边才传来哔哩啪啦地声，窗帘声，窗户声，窗锁声……之后才传来了男人的声音。

　　　“喂，你这小子不会是监视我吧！”电话那边声音明显地压低，像是偷了腥的猫，疑问着这边。

　　　听到电话那边的声音，车内三人才如释大任，松了口气。很快一丝悦色同时闪过三人的嘴角，虽然只是一瞬间。

　　　“我呸，”金发男子依旧控着册子上的话念，一字不差“谁要监视你，我对男人可没有兴趣，再说，你这要身材没躺材，要脸蛋没脸蛋地货色，就是凤姐也不要”

　　　“喂，我说能这么黑人的吗？好说我们也同事一场了，你怎么就这样对你的同事那么残忍呢？”金发男子一字一字对着册子上的字，果然与册子上，一字不差！金发男子会心一笑，看来自已……堵对了

　　　“什么叫残忍，我很善良的耶，要不我也不会半夜打电话给你了”

　　　“什么叫善良啊，你这小子每次给我电话都没好事吧”电话那边的语气显得有丝不悦。

　　　“还是你了解我，这次呢，也没啥事，就告诉你方案被撤回了，所以你等着重做吧！很惊喜吧”金发男子按着本子上的字一言一语地念着，这册字仿如天书，一切都在册子上的预告上一样，一字不漏出现。

　　　“惊……惊你个死人头呀！”电话的那边不再是不满，而是十分地不开森“你丫的就是告诉我未来几天我要加班的节奏！”

　　　“就是这样，所以呢！好好努力吧！”金发男子微微一笑。“喂，喂，好妥你也……”电话那边的声音还没说完就被金发男子挂掉。

　　　“怎么样？”酒红发色女子显是控耐不下心中的燥动，第一个抢问了出来。

　　　“一字不漏，如出一撤”金发男子自信地咧开牙缝微笑 
　　　序章，只为再见你一面

　　　“喂，喂，好妥你也……”还没等对方说完，金发男子便把电话挂了，他可没那么多闲情来聊天，他只要证实，他，是她！便可。

　　　酒红发色的女子迫不急问“怎么样？”语气有点焦虑，着急，虽然她急于回复，但是她依旧不谢回看金发男子。

　　　“一字不漏，如出一撤”金发男子自信地笑了笑“和册子上的，一模一样！”

　　　“也就是说，刘一廷……就是刘依婷”男子皱了眉接上了金发男子的话，他略有些不可至信，即然他就是她？也许也有点太慌y了！

　　　“没出错的话……就是了”金发男子显得有点地气不足“再说了，如果是的话，等一下他一定会出来的！”

　　　“好吧”这次是酒红发色女子接上话口，她眉宇间带着一丝兴奋，她，已经信了八成，如一切不如所望，今晚，便是她与她再次相见的最后机会“如果按照说册上说的，也就是说册子上写的是真的，那么依婷会在那个世界呆十年么”

　　　“不……不太确定”金发男子支唔着，略有些不大自信“依婷的日记实在是太模糊了，时间也没写清楚”

　　　“终而言之……她会是在那个世界呆上十年左右的时间”男子透过后车镜渺了眼金发男子手上的册子，虽然有些事过于……痱索思议，但是，最后的机会，他也不想放过。

　　　“应该是十年左右”

　　　“十年啊……”男子深吸了一口气，似有所思地低嚷着，十年，似乎不太久，也，不太短，但是如果是三个人，就……显得有些紧迫，人终是一个，也不可刮一作三。

　　　酒红发色女子听见男子的低嚷闪过一丝不悦“叶穆，别以为我不知道你在打的什么心思”

　　　“呵”男子轻嘲了女子一声“别说我叶穆，你陈柏霖从来也就满消停过吧”

　　　“你……”酒红发色女子觉得自己咽中有气咽不下，对出不出，作势就要揪起男子的衣领。最终她还男放起了发火，她心中暗骂了一声混蛋，带着销气一怒火又坐在椅上。

　　　“等等……”金发男子见情况十分不妙便接了上火头，现在可不是恼气的时候“如果按日记所写，依婷应该是不认得我们的”

　　　一句话如重磅炸药制入湖泊，虽然众人喜色不动于终，但是微妙的眉宇变化却被金发男子捕捉于瞬间，他，可是一真透过后视镜反观察两人。

　　　的确，男子和女子的心思都在一瞬间改变，若是说如此，如果她现在还不是以前的她，也就是说现在的她还没喜欢上身后的男子，那么，一切皆有可能改变！如果再有对未知的预测，那么自已便控众全局！特别是更精准的预测，两人不约而同地瞄了眼后视镜金发男子手中的册子，固然自已再了解得多，也不如……日记上的一字不漏。

　　　“那么，十年的时间……该怎么分！”男子试图将话题移到这个分刻她的话题上面，虽然还没见过她，但已隐隐将她视为刀板上的p肉，貌似迟早终归会是自己的。

　　　“呵！"女子轻了一声，带着嘲议“平分吗？这个……我可不大愿意”

　　　“大姐大你这话可是说到我心理了……”男子一悦地接上女子的话。平分？开玩笑？那只会将自已的最终利益最小化。

　　　“那你们说……怎么分”金发男子的嘴角微上扬，虽只是一间，也难埋他心中的愉悦。果真，没有谁会去势行所谓的公平公正，特别是自已的女人，没有人傻到去制行什么社会资本主义，去平分自已的女人，实现按需分配！只要没有所谓的公正，那么自已凭借日记的手册，自已成为赢家的机会就会更大！

　　　“当然是……各凭本事”酒红发色女子气语轻懒，但是也不输气势。

　　　男子和金发男子同时闪过狡黠，果然大家都不愿去势行公正，那么自已的最大利益，就是未知数！也是无限可能。

　　　“好，依你的，各凭本事”

　　　“能与她相伴多久，大家各凭本事，互不相怨”

　　　三个人的拍案就决定了一个女子，一个素未相见的女子的一生。

　　　男子看了手中的手表，凌晨十二点十五分，还有……十五分，男子从奥迪地地车载冰箱中拿出一瓶菲而克丝，又取出一直放在车屉里的三支高杯，各满了半杯，分给众人，金发男子豪不可气的接了高杯。

　　　“来……今晚就让我们……不醉不归”男子轻呼一声“干”

　　　三支高杯在空中相碰，但是似终谁也没见谁正脸，酒红色的干红波洒了些在车毯上，一时车内淡淡的酒干香弥漫在空气中。

　　　三个人各自看着眼前的酒红，似终未喝，三人，各杯鬼胎。

　　　良久，女子先打破了寂静“还真是……今朝有酒今朝醉”带着些古涩，真是让人难受。但是没有人反对于。

　　　“对”男子应了上去，也带着苦涩味“今朝有酒今朝醉，明朝无酒明朝愁，干了这一杯，醒来，我们就是敌人了。”说罢男子将高杯的干红一饮而尽，不残留一丝。

　　　今朝有酒今朝醉，明朝无酒明朝愁么？金发男子心中幽盍思感恚也不禁被诗中苦涩所染，现在的自已，还……真像呢？

　　　今朝有酒今朝醉，明朝无酒明带愁。金发男子高举高杯“来，干了这一杯，醒来，我们就是敌人了”说罢一饮而尽……酒尽，杯空。随手将酒杯甩出车外，玻璃渣支离破碎的声音传来……

　　　酒红发色的女子高举了高杯“来，干了这一杯，醒来，我们就是敌人了”比男人还粗暴的喝法，高举着高杯，任由杯中的酒自由落下，最后坠到女子大的口中，咕噜咕噜贪婪地喝着。酒尽，杯空，女子满足地用手背擦干了嘴角的干红。随手将酒杯抛出窗外。

　　　男子见势微微一笑，也将酒杯，抛出了窗外。

　　　啪～啪～两声连续的玻璃破碎声起。

　　　不是谁……先出了口“他……出来了”
序章，只是再见你一面下

　　　三人连续把酒饮罢，也不知是谁先开的口

　　　“他，来了”

　　　所以的人心都被这一句牵舍着，望向对面十字路口的男人，约二十五六年龄，肥胖慵肿的体型，实在是难以让众人与那个俏型连合在一起，一头乱糟糟的鸡窝发，一见'就是龌龊两词。

　　　酒红发色女子失望地躺坐皮椅上“依婷的前身……该不会就是这个字伙吧……”

　　　“千正万确”金发男子如是肯定

　　　“呃……”酒红发色女子略带着一丝失望“还以为她的前身不是什么大师哥……至少也是萌萌的蓝孩子，实在是差异感在大了。”看着那肥肿的身影串似地溜进一家便利店，女子很是失望。

　　　“不管他现在怎样……只要他以后……是刘依婷，便可”男子接了一句，毫无感情波动，他对她的情，可不是给这个男人的，而是给她的。

　　　“也是”女子轻吐了口气，把刚才的失落吐尽“只要是她，过去怎样，关我什么事？”

　　　男子没有接上女子的话，而是看了眼手上的瑞士手表。凌晨十二点二十二分，“还有三分钟”男人如是自言地道。

　　　一句话却把众人的心重新拉到悬杆上。

　　　三分钟，这……快到了。

　　　“等下，应该那个女孩会出现吧”酒红发色女子咽了口口水如是问道。

　　　众人都不禁咽了口口水，他们真为他们的做法……疯狂。

　　　“如果依婷的日记是真的……那么……”男子不敢再接下去，那可是自已不敢袭狂的存在。

　　　“那么就是神！”金发男子回了一句。

　　　日记的提示，日记的供给，日记的引导，一步步引导众人到此，也给了众人一个开玩笑的任务……刹神……

　　　咕噜，咽口水的声音，不知是谁又忍不住咽了一口。

　　　刹神……还真疯狂……

　　　寂静……一片寂静，车内再次回归寂静，众人都不敢大出一口气，真勾勾地盯着前方路灯下的十字路口。

　　　一个白色的身影……出现在众人的眼前，正在十字路口下的下方，红色的路灯起亮着。

　　　十一二岁的左右的小女孩模样，自已孤自一个在路口等待着绿灯的亮起，一幅邻家女孩的模样，真让人难以至信……这就是高高在上的……神！

　　　红色的数字在过路灯上倒数着。

　　　40秒……

　　　30秒……

　　　众人暗暗捏了捏手心，额头上泌出星星点点汗渍。

　　　20秒……

　　　男子握了握腰间的钥匙，抖着把钥匙插上在车孔上，转动，车内的灯控亮起，表控上的油针从零飘升到满，说明着车子被制动

　　　15秒，把手放在手拉刹上，住了车刹上的制扭，啪卡……手拉刹被提升上来，车身轻微地位移，车子……被释放了！

　　　10秒，熟练地在车上换着挡位，停车档，空档，后档，低档，中档，高档，档把缓缓地停留在最后的高档

　　　5秒

　　　众人心中倒数着路灯上的数字

　　　4秒

　　　3秒

　　　2秒　　　

　　　1秒

　　　红色的路灯亮起，另外一边由绿色代上，那女孩见了起了绿灯，便下了马路。

　　　正当众人以为车子就要飞出之时，却迟迟没有发生。

　　　“妈蛋……”酒红发色的女子啐了粗口“怎么回事”

　　　“我……我不敢”黑发男子瑟抖着回女子，刹神……可，不是一般的玩笑！

　　　女子恶恨恨地睁了眼男子，把男子从驾位上揪下，扔到后车位“废物”

　　　然后自已代替了男子的位置，看了眼十字路口的女孩，那女孩好像是丢了什么东西，正在十字路口中只地上摸索着。

　　　还好……来得急，女子暗松了口气，操起刚才剩下一半菲尔克丝，大口大口的灌将起来，咕噜咕噜……随着女子的贪婪，瓶内的酒一饮而尽，换而之上的是女子脸上腮帮的抹红，和眼神开始变得迷神。

　　　在酒精的作用下，女子刚才的恐慌与紧张一挥而去，换之地是……酒精下的疯狂

　　　“依婷……我……来见你了”

　　　酒红发色低嚷了一句，穿着高跟鞋地脚毫不可气地踩压在油门上，一瞬间，车子加速的后压感紧紧在众人压在车椅上。车子飞啸着冲向十字路口的女孩。

　　　在那么一瞬间，众人都笑……因为他们都在撞上的一瞬间，看见了一个身影扑将过来。

　　　车子毫不留情地压碾过一切，包括车前的人，把车前一大一小两个身影紧紧地压在车窗上，由于高速的移动，以至于车上的人，一时半会掉不下来……

　　　红色的血，齑红的颜色，染红了车窗了，前面的路……已经看不见，但是女子却丝毫没有停留之韵，她疯狂地发笑着，车内的速表针一直在飘升

　　　30

　　　60

　　　120

　　　180

　　　240

　　　车子以极速的速度狂飘着，在地上拖拉出了一条长不见尾的血痕……

　　　碰……最终车子撞在一撞建筑物上，把墙体突破，直突入内。

　　　碰……碰碰碰……一面又一面地墙继而被突破……留下一个个连续房与房的空洞。

　　　最终，车子因动力不足而缓缓停留在某面墙前。

　　　11月13日凌晨7点，中央报导

　　　广东xx市xx区两男一女醉后车驾，酿成车祸，五死，伤者仍在记算。

　　　死者名单：

　　　sf集团总裁之子，叶穆

　　　xx市之女，陈柏霖

　　　xx集团工程师，敖鲁特

　　　xx集团工程策划师，刘一廷

　　　孤儿，十一岁女孩一名，身份，不祥 
第一章，众人，与神

　　　虚无缥缈地世界里，看不见头'望不到尾，无寂的黑暗充拆着整个世界，唯有黑夜中的星星点点……为此点缀上没有生命的死寞。

　　　没有地，没有海，更没有气雾迷缠，唯有的是，一个无边无尽的黑暗。

　　　正是在这个空虚寂寞单调的空间，漂浮着一坐宫殿，没有金辉碧丽的彩石珠宝，更没有绕人心魂的佳人宫眷。有的只是黑寂的黑玉石，搭建起的宫殿，没有生机，没有观乐，没有希望……整个宫殿都散发着死寂，孤独，寂寞的气息。

　　　大殿之上，黑玉石埔成的地面上，两男一女正死死地把脸按压在地面上，以俯拜之势朝拜着大殿之上，但一切，并非情之所愿，而是大殿之上传来的迫压，使得他们不得不扣拜。

　　　大殿之上，高高悬浮着一驾黑玉白兰的神座，星晨万象，四象八卦，二极十六仪，十二星座，尽在之后。神座上坐着一位约么十一二岁的女孩，身穿白玉袍，手持玉神权，脚踏白兰蔻，头戴紫玉冠。说不得上艳丽却带一丝雅稚可爱的脸庞，却由依至终，没有一波感情变化。

　　　正是女孩散发的威压，把三人压迫在这里。

　　　多少年了？也许没人知道。但是作为人的三人，生物钟的直觉告诉他们，十年？也许是第十一年了也说不定。但是在这里，他们终究不渴不饿，不累不困，却只能忍受。他们有想过交谈解闷，却无奈被禁言。孤独，寂寞，一眼便是脸前黑黠无色的地板，冰冷刺骨的寒意从地板传到接触的额头……

　　　时间……早已将众人销磨得不众当初，空洞无神的眼神毫无聚焦，犹如一泊死水。十年，早已足以让人接受一切。

　　　“说……你们为何要冒犯神”一道带着压迫却优如机械毫无感情的声音传来。

　　　空寂的十年，终于……第一句打破了死静。

　　　先是酒红发色的女子眼瞳稍稍有了波动。她动了动喉呃，“呃……”她发现自已终于能发出一些声音。“因为……想……见她”十年未说过一句的她，早已对喉咙的控制不如之前，话说……断断续续，显得吃力。

　　　“她……是谁”依旧是如同机械发出的声音，仿若冰窟，不带一丝热度。

　　　“刘……依婷”这次说话地是白黑发的男子，多年不用的喉音再次发出，带着无力的沙哑感。

　　　“她对你们很重要”依然是宛如死神没有温度的声音

　　　“是……”金发男子艰难地发出声音。

　　　“为何……为了一个女子，要昌犯神”一服与之众前更之为十倍百倍的威压众如海肃狂啸而来，压向众人。

　　　酒红发色女子突觉胸口一闷，五脏六府如翻江倒海，腥臭的味道从咽间传向味蕾。硬生生将喉间的一服恶气吞回肚子。“因为……只有您……才能让我们……再次相见”

　　　“哦？”冷漠而无情的声音，仿君主俯视众生。“为什么？”

　　　“原由……皆在我……手上”金发男子忍着之前被威压的异感吐露出来。

　　　神座上的女孩轻渺了金发男子，金发男子扣首在地，却右手一直死死地抓着一本小册子。十年了，她还是第一次用余光渺过一次，那本册子，他抓了十年？一闪疑问从脑海而过，女孩右指轻轻一抬。那册子如有生命脱离了金发男子的手常，缓缓地漂虚在半空，飘向高高在上的女孩。

　　　那册子到女孩面前半米之处便停将下来，女孩伸出玉兰指轻轻在册子上一点，指尘与册子相接之处发出柔柔白光。片刻，那白光消失，女孩收回玉指，而册子依旧飘逸在空中。

　　　“为了一个男人？”女孩的语气反而之前带着一丝疑问，却不失上位者的威言。

　　　“正是”

　　　“为何？”

　　　“因为……喜欢她”黑发男子的回答对着坚决移定。俯扣在地上的脸让人看不清他的神色。

　　　“爱情，不是男女间的事么”威严而带着疑问的声音

　　　“不……是”酒红色女子坚定地否定的女孩的疑问。

　　　“情情爱爱地事……”语气中略带悲伤，但众人扣首的资势依旧无法看清女孩的变化“我不懂”

　　　黑色男子眼缴凉一丝狡黠，有戏，原来神也是有心事的。“这次来……我们是来与你……做交易的……并非有意……昌犯您”

　　　“普天之下，无不是吾物，区区凡人，竞有胆与吾交易”比之前一波更是威压十倍的气势夹着怒义而来。

　　　黑发男子突觉身上被压千万巨石，忍住胸口一闷，吐了一口恶血。但是男子反而笑了，有妖，这神……果真在意。

　　　“我与大人……交易之物”黑色男子故做欲擒报拉长了声音“大人必会有兴趣”

　　　“哦”带着一丝玩味“我倒是想看看，有何物，能让吾动心”

　　　“情……”

　　　“情？”

　　　“正是”

　　　“说出汝的条件”虽然不带感情，但是黑发男子还是笑了……果然感兴趣。

　　　“因要大人您能帮我们再见到她，必将教大人恋爱之情”

　　　良久，正当黑发男子失望时，女孩开口了

　　　“很好……成交”女孩停顿了一下“但汝昌犯神，依旧要受到承罚。汝在凡间受五十年苦难，吾自将会将她投放入凡间。”

　　　“是……没有意见”三人齐齐道，若是能见一面，受五十苦难，也比在这鬼地方好上千番百倍。

　　　“另外……汝三人各怀鬼胎，吾要将汝对小册记忆删除。”

　　　“等等……”金发男子不悦地道，若没有册子的帮助，自已丐不是失是一大优势。

　　　“汝可有意见？”带着杀意地寒冷扑着地金发男子身上。金发男子不禁打了抖。

　　　死意……若是不从，绝对会被抹杀。

　　　“没……没有” 
　　第一章，我的上司

　　　啪……突然一坨高高地文件拍落在我的办公桌上，文件与桌面传来啪体相交的声音，我下意思被吓了跳，身子不禁地压在椅子上，眼镜也因为我的惊吓歪到了一边。

　　　过了我才恍过气来，扶好了眼镜，看向那个罪魁祸首。金灿灿地短碎发是十分干净，下面是幽蓝的眼眸，那眼眸似笑非笑地勾视着我，眼眸下似血朱红的唇角裂开一抹狡黠的狐笑。

　　　我下意思菊花一紧，连护住胸卷成一团在椅子上怨恨地看着来人“敖……敖总……能不能收一……下”我吞了吞口水，压下心中的后怕才断断续续地说“这样子……会……会被误会”

　　　丫地，我暗骂了一声，敖总这家伙该不会是有龙阳之好吧……不然怎么看我的眼神总怪怪地。就好像……狐狸见着兔似的。

　　 我偷偷打量了一眼敖总，敖总长得也……算上个大师哥了，俊朗分明的脸庞，加上他那独有的金发蓝眼，准地一个中欧混血大锅子，放在街上也准是美女尖叫连连。就算是有龙阳之好，也应该是喜欢掏粪男孩那种小r肉吧……怎么就天天好像对……我……情有独钟。我突然想起了唐朝不就是某个著名以肥而美的时代吗？我渺了一眼敖总，一种十分不好的猜想在心中升起。我开始感到自已的后背已经微微渗出汗水，后怕地感觉使我努力地压觉椅子，远离这个可怕地家怕。

　　　敖总这家伙该不会是真的有龙阳之好吧，而且，还是继了唐宗地光明传统……如果是这样，我这……身高一百八，体重一百八的胖子，貌似十分合某个家伙的口味。

　　　突然敖总压进了一步，似笑非笑的脸总是让人觉得……十分地不明所义，喂，等等……敖总，你这样我会洗不清的……

　　　敖总裂开一抹狐笑“会误会……误会什么”

　　　我突然又想起了同事说敖总以前有个妻子，貌似是在去年就天逝。以前的敖总，似乎十分规矩。等等……这算个毛，这怎么听就像个妻管严，妻子一over了，就把不得把心中的野兽解放开来，然后就到处招花忍草，不对，是招林忍木！

　　　我吞了吞口水，再这样下去的话，我绝对会崩溃的。

　　　“敖……敖总……我……我喜欢女人来着”

　　　突然敖总鄙了我一眼“我也喜欢女人来着……”

　　　“啊”被敖总这么一个拐次我的思维反而更不上了“等……等等……敖总你说什么呢”

　　　“难道你还希望我喜欢男人？”敖总似有深意地看了我一眼。

　　　“别……”我连制住敖总“你这样我会不安全的”

　　　开玩笑，你不喜欢男人才好，要是你喜欢男人，以你大老这性子我还不得天天练护菊宝曲了。

　　　突然敖总眼神十分不善地打量着我，把我从头打量头到尾，从尾打量到头。妈的……怎么就像看女人一样，我潜意识把身体缩得又紧，就好像个……待的妇人。

　　　好大一会，敖总才收会眼光，别有深思地嗯了一声“貌似我们的小廷同志长得十分安全啊”

　　　“对对对”我连}复上“我很安全的，所以敖总你就别怎么看我了，这样我会觉得不安全的”

　　　“现在小廷同志的确十分安全，但是呢……”敖总故意把最后三个拉长，这一拉长，反而把我的心拉悬在半空。

　　　“但是呢……”我下意思再次接住了敖总的话，但是心都快跳到嗓子眼了，绝对没有好事！

　　　“但是呢……”敖总指了指办公桌上的一大坨文件，狐笑着说“如果赶不出来的话，我不介意地安全的小廷同志变成不安全地小廷同志。”

　　　“别……”我后庭一紧，我赶紧抱住那一坨救命稻草的文件“敖总你就放心了，绝对赶得出来，绝对”

　　　妈的，我心中暗腹着，快杀了我吧！这尼玛的恶魔呀，绝对是路西法的转世，竞然拿菊花作威胁……我快欲哭无泪，可是却只能付合着眼前该死的家伙。

　　　敖总裂开一抹灿烂得绝对能让思春少女发叫地笑容，但是在我眼中怎么看都像是魔鬼的微笑。他不笑还好，这一笑倒是把我更吓着，我觉全身都昌冷汗了，天杀的。该死的笑面虎！

　　　“竞然有小廷同志的坦保我就放心了”

　　　放，放心个毛，我才不放心呢！但是我不敢把话说出，尼玛，谁叫这家伙是俺的上头，万恶的工薪主义！

　　　“是是是，敖总你就放一百个心了……”

　　　突然敖总捏住了我的下巴

　　　等，等一下，这是什么神节奏啊！！！！！这家伙不会是想开晕吧！

　　　敖总轻媚一笑

　　　喂，你对我笑干嘛，我吞了吞口水，尼玛的……危机啊……我下意思再次把菊花护得更紧，节操可丢，贞操不可丢啊！

　　　“我没错的话，今天是小廷同志生日吧”

　　　“啊……”待我没回过神来，敖总放开了我，独自离去，在离开的最后一刻留下一名“今晚恒大ktv有你的生日会，一定要来”然后哑地关上了办公大厅地门。

　　　……

　　　我的名字叫刘一廷，是一个不折不扣，吨位一百八，海拔一百八，毕业于三滚大学，呃，应该是野K大学，一无女友二无老婆，上无姐疯，下无妹爱的……潘磕孝倜

　　　正如你们所见，这只是我的日常之一，我是去年跳槽到这个公司，但是十分光荣地是，我被安排到工程部来，担任策划师 一枚

　　　而那个金发蓝眼的家伙，正是我的上司，工程部，部长！

　　　但是问题是……天哪，部长大人，拜托了，别再调皮了，会受不了的。

　　　你天天怎么玩，小心脏会受不了的！
　　　等二章 彩虹之恋

　　　敖总突然在我耳边吹了口气，异氧的感觉弄得我面红耳赤“如果没记错地话，今天是小廷同志的生日”

　　　“啊！”我被敖总地突如其来搞得不知怎回道。待我回过神来时，敖总已经走了。

　　　再要关上办公大厅地门时，敖总突然又探出头“今晚在恒大ktv有你的生日宴会，记得要来”然后哗啦地关上办公厅大门。

　　　“嗯……”我下意思应了敖总。可是等我回声过来，我对觉得不对呀。

　　　我低头看了下表，今天是17年11月12日，是我的生日啊，可我貌似从来都没跟同事说过，敖总怎么知道？

　　　该不会敖总那个家伙真的是……然后大费心思的调查我？

　　　一陈鸡皮疙瘩传来，好冷吖……菊花一紧地缩了起来，双腿夹紧，妈……妈的……今晚要菊花不保了

　　　……正当我在胡思乱想地时候，小林突然拿出了他的破iPhone手机在我面前了，笑嘻嘻地说“小林，你看是这什么？”

　　　我狐疑地看了他一眼，脸上的喜皮笑脸绝对不是好事，但是你拿一台黑屏的破iPhone给我看什么？难道这家伙是在炫手机？貌似iPhone的发布是在10月，现在11月也不好抢。的确有炫的资格……我渺了一眼他的破iPhone，呃，貌似的确是iPhone8来着。

　　　我鄙视了他一眼，最讨厌炫的人“不就是抢了台破8吗？”

　　　小林突然更意味深长地看着我“你再仔细瞧瞧？”

　　　突然我觉顾头隐隐快有青M爆露了。你拿着一台黑屏的破iPhone8给我看啥？难道你小子买的还是24K黄金版，还加上菲朵垃大钻石。

　　　“喂，你拿着台黑屏地破8给我看毛，还不成里面有毛片”我不好地回了小林。

　　　“啊！”小林似是很惊讶“黑屏了？”把破8转过去看了一眼才嘿嘿地笑了一声“亮屏设太短了，我们从来”

　　　然后他又拿着他的破8在我眼前了，贼笑着说“小廷，你看这是啥”

　　　丫的，这小子玩的什么鬼，我不耐烦地看了他的手机一眼，今天还有敖总那个混蛋的下的工作要完，那一大堆没加到九点就别想下班了…QwQ

　　　但是这不看不要紧，一看可是要了我的小心脏。

　　　那白亮亮地屏幕上，分明就是微信的朋友圈，正在那个待分享界面上，上面有几张图片，正是刚才敖总和我的，特别是……最后一张，正是敖总对我耳边吹气的那一，面容娇塔的我，不对，是因为被敖总弄得我面红耳赤我，不对不对，怎么听着就怪，反正就是脸绯到耳根子的我和轻挑的敖总，怎么看，怎么就像调情的小情侣？

　　　而且最最可恶地是，下面还有几句小话

　　　xx集团新情侣，超越性别的爱情，不畏世俗地眼光，也依旧在一起，让我们祝福这“彩虹之恋”，祝福两位新生小情侣。(ps:同性恋地旗帜是彩虹旗，所以同性恋也叫彩虹之恋)；

　　　……突然我觉得有一种怒意带着某名的羞耻袭上头来，这次红得可不是刚才敖总那种级别了。

　　　夭寿啦……要是被发出去，我还怎么见人？妹纸都会怎么看我！这辈子就要挂上BL，然后就要被财政部的那几个腐女天天缠着缠那……这辈子就要挂上同志的名号然后搞基了，就快取不到媳妇了……

　　　我马上抓向小林的手机，不行，这种事绝不能发生！！！！！

　　　小林似有预备似地一闪，却躲过了我的抓向破8的手，反而被我一百八的体重压在桌上。

　　　突然小林作出娇滴滴地女子样态，娇喘了一声“嗯……不要呀……小廷……你怎能这样……你不是有那个……敖哥哥吗？怎么还那么贪心呢？”

　　　突然咔嚓咔嚓声响起，无数的闪光灯亮起，把办公室大厅照得亮上白日几分。

　　　我坚难地扭过头，一个，二个，三个，四个，五个，六个。办公厅上的几个家伙正拿着手机对着我这边狂拍着。

　　　……“啊……”天寿了，我快发狂了，一个小林还不够，还来了一个部给我搓热闹。

　　　“咳……”突然负责财支的小晓轻咳一声，然后娇羞羞地说“没想到……小廷你会是这样……总之……祝你和敖总幸福快乐”

　　　“是啊，是啊”负责材料的小霜插上了嘴“小廷什么时间结婚，别害羞嘛，现在国家可是支持同性恋的，到时记得给咱哨上喜帖”

　　　“就是”室内设计的小萍嘟囔着嘴说“没想给抢先了，但是你要是敢辜负敖总的一片心意，我绝对不对放过你的”

　　　我……我的肾哪！你们都是什么神逻辑……我怨恨地看向身下的小林，可恶，都是这个家伙害我，我的清白呀！

　　　小林好像感受到我的怨气，缩了缩脖子，才勉强的说，“小廷……你……你这是要干嘛”

　　　“干嘛……”我黑着脸逼近小林的脸“你丫的还我清白”

　　　“啊……等等，别”还没等小林说完，我就插住了小林的脖子，使劲的摇晃起来，把努气都发在他的身上。

　　 “嗯……等等……放……放开……我”

　　　“放……放开你个毛线，你还老子清白！　　　”

　　　“快……快死……了”

　　　“死了才好”我不悦地吼着小林

　　　叮……突然一声机械的声音响起，我和小林都呆若木K地厄然停止。我坚艰地看向声音的来源，那正是小林的破8，微信朋友圈分享地声音……而小林的手，厄然还放在破8上。原来是刚才小林在被我晃地时候……不小心点在了破8上。

　　　“忘了忘了”我一下摊在地上，这小子的朋友圈那么大，这一下子……玩大……

　　　“等等，小廷，这这这，这不能怪我”小林害怕断断续续地说

　　　我没有去回答他，而是一个人静静地沉在这个世界。完了，完了，这辈子就玩完了……

　　　“海浪无声 将夜幕深深淹没

　　漫过天空尽头的角落”

　　　突然我的手机响起，我颤抖地掏出手机，上面写着是，财政部……

　　　我吞了吞是水，最后还是决定接通。

　　　“喂，小廷吗，怎么以前没听你说呢？啧啧，竞然没想到你和敖总是那层关系！”

　　　“就是，没想到你们那么有爱，真是想想都幸福呀”

　　　“什么时候结婚，快说快说，我都等不及了”

　　　半天，我才吞下了口水，果真，是财政部的那几个……腐女
第三章　初恋的回忆

　　　白楷空亮的单人办公室，金发的男人坐在自已的办公位上无聊地滑动手机，上面的朋友圈一条一条地更新。

　　　叮咚叮咚，手机上传了朋友的新信息的短信，男子不疑地点开了信息。

　　　。恭喜恭喜，祝敖总二婚幸福安康。

　　　男子看了下信息裂开一抹轻笑，这，已经是下午收到的等N条信息。自从上他给小廷交待了工作之后，他和小廷地照片也不知被那个八卦的发上了朋友圈，对于平常闲得无乐的人，好不容易一条爆炸性的新闻自然会被添油加醋，加工添料自是少不了。当然要重要的还是网民的转发精神。一时间，不知谁发出的谣言便变成一条爆炸性的新闻。

　　　不过，若是对于外人来说，也许是坻毁形象，但若是与她的绯闻，他倒是不在意，他才把不得那个家伙没有靠近女性的机会，不然他喜欢上某个女的，或者某个女的喜欢上他了，那该怎么办。好吧，他不得承让，现在的他……没这个魅力，也没这个实力，但是他的确更享于绯闻。

　　　。谢谢。手指在手机上飞速地舞动，将短信发生出去。

　　　咣啷。办工室的木质拉门被拉开，一个高挑身材方龄二五的女子穿着一身正职的秘书短裙齐腿服，左手拿着一杯散发着缕缕雾气的咖啡，金发男抬头看了一眼来人，防若老友轻闲地道“放着吧”

　　　女子听罢轻笑，把咖啡放在男子前的办公桌一角“恭喜敖总”

　　　男子狡笑地笑看了女子“恭喜那方面？”

　　　“自然是两方面”女子若不从有下属之势，与男子更是持多年好友似。

　　　“哪两方面？”

　　　“自然是敖总的心事，还有今天的事”

　　　男子狡黠地一笑“思依你怎说话拐弯抹角，好生让我听不懂”

　　　女子听罢噗嗤一笑，这人明知故问“敖总心知肚明”

　　　“你不说我怎么知道，我怎么不知道”

　　　“自然是都是依婷的事”

　　　男子听了嘴角微屈，这女子自是说到他心里去“这事还是有思依的功劳。”

　　　“都是敖总心思明察”

　　　“那有，若不是思依你心细如丝，怎么又能发现异端？”男子这名是出如心里，若不是明前女子，自已明明持有日记那么大的线索，恐怕自已也找不到异端，别说她的踪记和暗示？更别说找到她了。

　　　“都多年的朋友，怎么还不了解”

　　　“还是你们女人了解女人。”

　　　“敖总高抬了”

　　　“思依，你变了”男子看了一眼女子，眼神却带着一丝黯然。岁月流旧，该去的还是去么？留不下的，终是留不下。

　　　“是吧”女子黯然失笑，勉强的回答道男子“不是吗？你不也变了？”

　　　“对啊”男子叹了口气“生活，总是在逼人”

　　　“逼人？也可是怎么说吧”

　　　十年？真的够改变一切，男子眼光投向高夏的楼外高革，楼下尽是钢立泥林，车流人道，晚上便是红灯绿烟，车光流年。

　　　十年前，他还记得这个城市，没这么勰衷阍樱平矮的平楼大多是这个城市的景色，但是十年，也够改变一切。比如……眼前这个女子。

　　　初夏地夏天，正是未考最后的冲刺，刺耳的蝉呜最是烦人，灼热的夏午更是扰人不得休息，白墙的教室里，所有的同学都在埋头苦干着。若是说中考是第一条分水岭，那么现在第二条，高一到高二的过度，将决定了高中的基础，还有高一到高二的重分班，也许尖子生和平班生的分立。往后，还有第三条，第四条。若是一条爬不好，基础条件更是限制的一个人的发展。

　　　白嫩微带一丝瑕疵的脸蛋不容一丝打扰，手上的笔在纸上飞舞，一楼轻烟地发丝轻撩在额前，女孩轻手将额前的青丝搂在耳后，一身清白朴素的连衣裙，衬出女子的清纯。零六年的经济并不如一六年，那时校服并不能普遍高中，这所学校便是之一，所以便都由学生带来的便服着穿。

　　　女孩抬头环视了教室，她是这个班的班长，她有义务监视摧促所有的人学习。特别是在这特殊阶段，若是这时未考砸了，那么以后考大学也难了。

　　　灰灰绿绿白色不依地衣服套在人上，少数家廷较富有便自个买了蓝白的运费服当校服穿。各人都低着头嗑着书，女孩对于这种是很满意。突然她发现了角落有一个高大的身影，那个身影与众不同，在低矮的闽南人觉是显得十分高丈显眼。

　　　那身影正在角落的最后一座，两连座的桌子并没有同桌，却也方便了同桌，那身影趴在桌上便占了大半改桌，金色的头发盖住了那个人脸，但是隐隐间却能看见那人思春留下的几丝……口水。

　　　女孩突然脸色一变，微微地青肋爆在额头上，白楷好看的脸上带着几丝怒容。这人怎么能这样，都什么时候了，还睡觉？怎么都把他爸妈的银浪费在这睡觉上，就算不给爸妈着想也得给自已着想。女孩操起书桌上的课本卷成一卷，她决定叫醒这个不知死活的家伙。

　　　女孩来到那身影面前，微微地的鼻神正在说明着他正在……睡懒睡，女孩举起课本就要打下去，那身影却翻身。吱吱地说着梦话。女孩在半空地手厄然停止，似是被那人的依依梦语所吸引。无奈声音实在是太小，无奈只能俯下身来才能听清。女孩轻轻地地耳俯在那人嘴边，细听着那人的梦语。

　　　“嗯……不要……怎……怎么能这样？”

　　　“虽然你那里……很大，但是我们……还是未成年”女孩起听脸色越变，红痱地潮红带上她的脸坨

　　　“等等……不要坐上来……嗯……我受不了……你那里……真紧！”

　　　“什么……我也……喜欢你……思依”直到听完最后一句，女孩才滞住了，他……他竞然拿着自已做……做……做春梦！

　　　接下来女孩感到更多是惊恐，慌，恐惧，耻辱，羞怒。06年并没有16年的网络，当时还停留在gms的时代，宽带更不是每家都有，当时还是摩托摩拉称霸的时代，网络的资源没那么多，更没有什么性教育，更多的是，接触网络的机会几乎为零。当时的女孩并没有现在开放，保持了原有的矜持。

　　　女孩的脸渐渐变得通红，直到耳根子，直到女孩再也忍不住心中那服羞怒，颤抖着手举起手中课本使出吃奶的力向那人砸去，把自已当作……做春梦的对象，就像把自已赤裸裸地……弓虽暴般。

　　　啪……课本落在那人的头上，那人吃痛地哎呦一声捂着头跳了。起来“谁？是谁打我”男孩一脸怨恨地环顾四方，找着罪魁祸首，头上渐渐拢起了包子。直到最后男孩发现了拿着课本，嫌疑最大的女孩，才一脸茫然地望着女孩“思……思依？”

　　　女孩红着脸一歪头“哼”再也不理男孩，怒气冲冲地回到自已的座位，男孩看着女孩离去的背影，怎么也想不懂女孩到底生自已什么的气。

　　　那一年……十五岁。

　　　金发男子摇摇头，把自已从思忆的思绪中拉回，再次看向眼前的高挑女子，十年……十年了，她，早已不一样，这个自已初恋的女孩，已经没有了当初的身影。

　　　(呃，这里说一下，为什么要写主角以为的其他人，因为呢，其实书中的人物，都是虐的对象)
第四章　　　变身前夜1

　　　(这个的话，对不起，停了几天，因为写小说的时被老爸知道，相对而言，我的老爸可能已是工农下来，比较不开放，一直反对我写这本小说，而且因为签约要身份证，老爸更是怕我被骗，呃，我老爸是个没接触网络的家伙～

于是有在家里和老爸扭了两天……

今天刚上来也非常桑心的发现，掉……收藏了

好吧，废话不多说，上正文)

　　　　叮咚叮咚，我挂在办公桌电脑上的QQ已经不知响了所少次，己经从上午响到现在。放在充电的6pro也一直响着朋友的新消息。

　　　　　 我气恼着一个也不打开它们，但是那些烦人的声总是扰乱我的心神。妈的，肯定又是那些家伙。

　　　自从上午小林的“朋友圈”爆炸之后，我的所有社交工具就开始迎来的大爆炸时代，从上午的福祝语就从来间断地轰炸着我的手机电脑。

　　　可恶，都怪敖总，恶心，变态，龙阳男！！！！！！自个变态就算了，还拉我下来，这个子真的洗不清了。可是我又不能大声骂出来，上个月就因为拒绝了和他一起单独加班，就把我可怜的工资扣了半，已经紧迫的钱包这个月已经变得可怜巴巴，再忍他不高兴的话，这个月的工资绝对会被扣的！那么一来，下个月就要吃泡面了……5555～混蛋，变态，臭鸡蛋，我心中一直暗骂着敖总，可是没办法骂出口的我只能化愤怒为奋斗，手指飞快地在键盘上飞舞，生着闷名处理着敖总上午发放下来的文件山。

　　　正在我生闷气的时候我意外地瞟见陈秘书揣着热咖啡进了敖厂长的办公室，陈秘书好像注意到我在看她，回头对我轻笑了一声，我们四目相对。真美……这是我的第一个反应，陈秘书虽然不像电视上的明星明耀动人，虽然她们大多都上了妆，反之陈秘书从不上妆，好像她对上妆，把自己打扮得更妖媚一样反感，最多也只是上个淡妆，加之她的皮肤本来就白，所以不上妆也很好看，翘生生的小脸蛋加上她秀长的青丝，在她娇小不算宽大的身材上更显得朴素可丽，优如邻家女孩。我下意思地红着脸低着头，我从小就不受女孩子欢迎，特别是我的双180以及温顺的性格一直被女孩们当作中央空调，被陈秘书这样的美女看着我不禁发起羞。等我回过神来却发现陈秘书早已进入敖总的办公室。

　　　看着那么一个翘生生的小大美人进了敖总的办公室，我心中生起了一层不满，真是……暴尽天物！

　　　这么一个美人就被那个混蛋给糟蹋了，不要问我为什么这么想，我还真不相信有安分的领导，特别是那么轻浮的敖总，连男的都敢调戏(比如我……).更别说女的了。

************************************

　　　一整个下午我生着敖总的闷气，都怪那个家伙玩得太过分，又为陈秘书的不满又生闷气，绝对没被他少糟蹋过吧。却在不知觉间，夜幕已经慢慢降临，同事们都逐渐做完了自已的事相继回了家，而且他们回去的时候都不忘来看我……然后给我送上一大堆祝福语，无非就是要让我和那个混蛋性福快乐类的。(可能是他们心目中都觉得我有忘爬上敖总的床吧，真不知道他们怎么想的，我可是男的！也有可能是猎奇吧)

　　　哼(ノ=Д=)ノ┻━┻谁会和一个基佬幸福快乐，你全家都和基佬幸福快乐。我生着闷气不回他们，有脾气化的哼地一声表示我的不满。

　　　反之那些人都没有不开心的，反而看见我这样更是笑着打闹说“小媳妇闹脾气”然后离去。

　　　小媳妇？小媳妇个泥煤(*￣m￣)我给当你那个混蛋的小媳妇。没办法……面对他们的调堪我只好还是……化愤怒为奋斗。

　　　眼不见，耳不听，心自清！我一直心中默念着三句话来麻痹我自已，把自已投入更多的工作，好不容易熬到了六点半。那些同事终于走光了，这个公司是朝九晚五，所以一般比较事务比较蛞驳搅点半基本也下班，看着空荡荡的办公厅，暗昏的办公室只留着我办公桌上的一盏灯独立在这空旷的办公厅。我心中生起一生不满，若不是那个混蛋，今晚也不用独自加班，最可恶的是……今晚还有湖南卫视的(花与落)在更新，又要错过今晚的(花与落)了，那可是PPT上收费的……

　　　咕噜咕噜……肚子响起了抗议我声音，疲惫的感觉冲刺上我的身体，看了一眼那还有半座小山的文化，我叹了口气……还是面对现实吧！我点开了叫外卖的电话，犹豫了一会，还是叫了我一个人的份。

　　　现在整个办公大厅只剩下我的办公桌还点着灯，还面敖总的办公室还点着亮灯。他还没回去，本来是想着要不要去他叫一份，而且里面陈秘书也在，毕尽他还是我上司，讨好上司什么的，才能升工资嘛。可是又想到今天他的恶作剧，我心中又隐隐生起气来，这样的混蛋，不打也算了，今晚饿起他，再说了，他又不是没手没脚，自已不会打么？下定不顺手给他打晚饭的我也不给陈秘书打了，毕尽只打两个不打他的有点尴尬。

************************************

　　　敖总的办公厅里，金发男子正趴在门缝上偷着办公厅上的人的表现，下面是一俪人娇尧的黑发女子，也趴在下一点的门缝偷看着一切。

　　　黑发女子看着办公厅上的人色的纠结，心中乐开了花子，那人脸色一下优一下喜，像极是戏台上的担角。

　　　金发男子反之是脸皱成一条，愁眉成一脸。

　　　最终办公厅上的人还是决定叫一个快餐，黑发女子噗嗤一笑“看来你家小媳妇闹倔了”

　　　“胡说，我家依婷乖得很，只是现在还不认得我”金发男子马上狡辩

　　　黑发女子更是笑得厉害，狐笑勾着一双清目像是看好戏地犹视着金发男子“人都没过门，就我家我家的叫，再说了，他现在可是男的，是刘一廷，可不是你的刘依婷”

　　　金发男子红着脸更甚羞涩的青年，吱吱唔唔地道“很快……很快就是……就今晚”
　 第五章，变身前夜2，扑宴

　　　“嗷……”我懒洋洋地伸了个懒腰，好不容易到了八点半，快九点了，那堆要命的文件终于处理好，从紧崩好不容易到放松下来的我从眼哐中挤出了懒慵的泪水，崩直的腰骨节发出啪啪啪的声音，真是爽翻了个天。

　　　我抬手看了一下表，八点四二，心里估记了一下，回家坐个地铁就那么十分钟。(花与落)应该还会有一集。嘿，看来还不是很晚。我匆匆地收拾到杂乱的办公桌，因为今天事太多了，一直都没有时间收拾，特别是敖总那件要命的事。

　　　大约有那么十分钟，看着终于整齐的办公桌，我心里才舒心了些，解放了～我心中给了自已个暗示，劳累的一天终于结束了，我心里美慈慈地提起袋子就要走，里面装的都是日常必备品，上班族必备装。

　　　正当我要打开办公厅的大门离开这该死的鬼地方时，我身后响起了比这该死更加该死的声音。

　　　“怎么了，那么早回去？”是敖总那个混蛋的声音。该死，每当这个家伙出现一定没有好事情。

　　　我僵硬着身子崩着脑袋转过头去看他，他正似笑非笑地站在他的办公室门口，办公室大门开着，里面微弱的灯光斜露在办公厅印出一道光影，陈秘书正在他的身后饶有兴趣地笑着看我俩地变化。

　　　混蛋，那么晚了都不让我消停一下吗？再说了现在也不晚。真是万恶的……资本工商主义。我心中腹诽着各种不是，但是身体还是十分地不老实出卖自。

　　　“没……没有，已经……不早了”我吱吱唔唔地回着敖总，屁，我可没那么大胆敢说实话，除非我能受得了下个月一整个月吃泡面，而且还是大豫竹那种劣质泡面的话！

　　　“不是还有个生日宴会吗？”敖总笑了看我一眼说。他绝对是在捉弄我，那只老狐狸。

　　　“啊”被他那么一说我倒是想起了今天是我生日，但是以前都是家里人过的，出来工作后独居也没怎么过，也就经常忘了。但是今天不一样～不知道这个混蛋哪来的消息，还给我自个办了个生日宴会。

　　　“今天……好像不是我生日”我挠了挠头装傻唐y他，废话，我可不想和他去过的什么屁生日宴会，照他那尿性，今晚绝对又是我出糗的日子，再说不出糗，那绝对也只会让小林的谣言多了个有力的证据……作为双方面都是坏结果的我，自然要选择避开这个万恶的根原……敖总！

　　　“啊，这样啊，可是我今天宴会要准备好了，还叫了朋友给庆祝，你不出我会难为情”敖总一副我不去他会死十分欠揍的表情却暗地里偷笑着说

　　　我的脸一下子纠在一起，妈的，打什么感情牌，这不是诽我没法脱身嘛！“可是，今天真的……不是我生日，这样是不是……坏了规矩”

　　　敖总身后的陈秘书一直偷着乐，这次却没忍住噗嗤地笑了出来，却发现自已失礼了马上又捂着少嘴偷着乐子。真是的……总是被他抓住软肋。

　　　“也是”敖总似是通情地点了点头，好像是说我懂的表情，然后又一脸难为情的地“可是你不去的话，不就浪费了吗，这次我可是花了不少钱”

　　　我背后一毛，生起一种不详地预感。

　　　“可是我又从不浪费呢，好难为情啊～”敖总嘴角微提裂开了一抹狡笑，上下审示着我，看得我一阵发麻“既然这样的话……那就让小廷浪费好了”

　　　“等等……别”我马上阻止了敖总……废话，这可是扣工资的节奏啊～再不阻止地话，下个月绝对会吃一个月的豫竹大泡面！

　　　“别？”敖总狡黠地疑问我“别就是答应了？”

　　　“啊，等等”我一下子被敖总搞头昏了，都什么鬼逻辑……

　　　敖总身后的陈秘书突然笑着跳崩着上来拉着我的手，把我的手抱在怀里，我的手陷入了陈秘书的温柔乡。软柔的触感使我一下心中荡漾，不觉得脸上热热的，我吞了吞口水看着陈秘书的豪然巨物，我的手现在可是在……在……在她的豪然胸怀里啊！

　　　突然陈秘书拉着我的手，一脸天天直地抬头看着我“那小廷是答应子”还时不时地用酥胸曾着我的手。酥麻的感觉时时从手上还来。别……别再蹭了……再蹭……我就要忍不住了。我能感到的下面开始升起一困火炽，可不停，就要升起小国旗了……

　　　“啊……答……答应”被陈秘书增得脑子发昏的我下意思地回了陈秘书，我现在可只希望这撩人的小妖精能快点放开的我手，现在可不是独男寡女共处一室的时候啊……现在升小国旗地话决对会被取笑地！特别是敖总那个家伙。

　　　“那么……就是答应喽”陈秘书一脸兴奋地望着我。她可爱小雅的脸庞就尽在眼前，就着那么几厘米，就能亲上她的粉嫩樱唇，她的身体有①股淡淡地清香，像是茉莉的味道，虽然不知道是不是传说中的少女清香，实际上我接触的女性不多。但是总是这股清香扰乱了我的心神。

　　　“嗯”我吞了吞口水，这么①个美味可口的美人就放在我眼前，若不是有外人在(敖总)，估计我会化身为狼吧！

　　　突然陈秘书勾起一抹奸计得程的胜利微笑，我下意心中一落。中……中计了。果真，陈秘书闪着眼睛向敖总伸出①个大拇指“敖总……你家小媳妇答应了”

　　　“等等，什么是他家……”什么他家小媳妇，怎么连陈秘书也被同化了～可是还没等的狡辩完

　　　敖总打了响指笑着说“竞然他答应了，就起程了”

　　　“欧耶～”陈秘书N见敖总发命观乎一声，笑着还不忘用酥胸夹着我的手，一边把我拉到大门门口。“等等……”可是被美八拉着的我，特别是被是被酥胸夹着的的我心里只有各种菲想，一下子就败在陈秘书的温柔乡下。所以我很容易就被除秘书拉到大厦门口。

　　　不知何时门口早已停了一台宝马X3，红色的机身显得妖媚，特别是x3的流畅机身更显长……我是个无车一族，自然对什么名车啊跑车感兴趣。可是还没等我把车欣赏完……陈秘书就推拉挤压地把我塞进后车位。

　　　这时敖总也坐了上来。不过他坐地是驾驶座，陈秘书倒是和坐后座。

　　　敖总掏出车钥匙插在车孔上，制动了车子，微微地吼呜声在车箱上颤抖。敖总笑了一声“出发……”像是发今似的。车子一下飞驰了出去……

　　　完了……这下我才意识到，中了敖总的奸计，还有阵秘书的美人计……

　　　
第六章，

　　　车子飞快地在路面上奔驰着，路上的路灯飞快地在车窗上倒退，隐约间我能看到车速针已经飘到了70。这可是城道，不像高速或国道，没想到敖总开车那么猛。若是到车了高桥，他不上天了？

　　　陈秘书狡诈地看着我，敖总也似乎是很高兴地哼着小曲。完了，我心中暗骂着自已，怎么今天就那么还小心，着了这两人的道……看来今晚是得硬着头皮上了。

　　　车子很快，说车子快，不如说敖总开车开得快，不到十来钟，便从城南的经济区到城东的商业区。正当我发着呆时，车子突然来了急刹车，甑某德植恋厣刺得我耳膜生疼，我吓了一跳，怎么停得那么快，也不说一声？我的身子由于惯性地向前府前，好在我按住了前车座的座背，才得以缓冲，不然一定会出去。惊魂未定的我缓了口气，低声暗骂①声，不亏是个……老司机！连那方面也是老司机！你咋就不怕翻车？

　　　“下车了”我们三人陆续下了车，若是可以，我还真的在想下车，可是这样没办法了，只能兵来将挡，水来土掩。我自然也得硬着头皮下车。

　　　车子停在在了一家KTV的门口，应家KTV似乎是很大型，单从外表上看就有酒楼那么大，外面的装饰也丝毫不吝啬，在空荡荡地墙上挂满了LED灯，虽然有不少是广告牌。有所有LED灯上最明显地是KTV黑红的挂字在晚上炫亮-恒大KTV。

　　　敖总领着我们进了KTV，糟杂的声音从舞池上传来，有各种年轻男女的尜叫，而且那快节奏的歌曲让我有点受不了。不过还好，很快就有黑白管家服的年轻的服务员上来v了个见面礼。

　　　“你好，请问是包房还是大厅”服务员很是彬礼，看来这个KTV的档次不小。

　　　“包房，A506”敖总不知从那掏出①卡牌扔给那服务员，那服务员接过卡牌确认了①下，没有因敖总的貌失而生气，看来这里来的人经常名不小。那卡应该也是什么订包间的凭证

　　　服务员作了个请的姿势“请跟我来”

　　　很快服务员将我们带到了五楼，这所KTV真大，竞然包到了五楼，一般地都有三楼就算还错了。不过同时我也发现五楼相比难下的楼的门距更大，也就意味着⑤楼的包房更大，应该是高级包间和普通包间那样的区别吧！

　　　那服务员领着我们到了其中一间包间前停了下来，微笑地让了身子，“请进吧，您的朋友已的在里面等候多时了。”但是却迟迟不不开门，看来是不能打扰到里面的人。

　　　　“下去吧”敖总微笑着说了一声，那服务员便听话地下去。

　　　敖总掏出刚才的卡牌在门糟上从上至下刷了下去，咔嚓，门舌解锁的声音响起，那卡竞然还有门卡的作用……

　　　“来了？”从里面传来女人慵散的声音，大约二十五六，应该不会太老。

　　　“来了……”敖总笑着把我和陈秘书领了进去。

　　　KTV的包房很大，比平常的包房要大上两陪，大约应有80多平米。厅桌放着各种瓜果食品，还附带着几瓶拉菲。厅间放着一套大型皮沙，皮沙上正侧躺着一个烫着酒红发色的女子，她背对着我，我看不清她的脸，但是身材却应该是美女，看来刚才的声音就是这女的。另外一个副沙上坐着一个短碎黑发的男子。那男子正抑着头闭着眼睛像是闲息，下巴俊朗分明的梭线很是好看，不像我已经胖得梭线都没了。

　　　“怎么那么久？我可不记得鲁特你这个家伙会在依婷的生日会上迟到”黑发的男子疑问着质疑着敖总。

　　　“我这不是带依婷来过生日了吗？”敖总笑着说，貌似对他的迟到并不在意。

　　　另外一边的陈秘书也附道“是啊，我们这次讲依婷可花了不少时间。”

　　　可不记得鲁特你这个家伙会在一廷的生日会上迟到？我皱了皱眉，疑惑着看着敖总，黑发男子的话让我奇怪……他们以前有给我过过生日会吗？那个黑发男子认识我？

　　　那黑发男子和酒红发色女子听见敖总和陈秘书的话一下子尖叫着望向敖总“依婷？”

　　　“在……”我下意思地立正，像是军人一样紧崩着神经回应了一声，他们两个的声音就像上位者，让人忍不住服从。

　　　敖总笑而不语。他们两个人盯了我一眼便又收回兴奋的眼神。不过我也得以看清了酒红色女子的面容。鹅蛋型的微脸上线条柔合，脸夹有着一丝婴儿肥。不象陈秘书的削瘦娇小，弯曲的柳叶眉下是一双睁睁有神的大眼睛，琼鼻适巧点镶在双眼之间，肥厚的嘴唇很是性感，白楷的肌肤透着红涩。酒红色的发拨散在肩上直至胸间。一对豪豪巨乳欲跳而出。酒红发色女子的身材不比陈秘书削弱，而是比较丰满，一眼望上去就是贵妇的感觉。我一时间看着酒红发色女子的胸脯发呆。她身体的丰腴超出我的想象，是36D?不，应该是37C了吧！就算陈秘书，也应该只34C，应该没有是33B，陈秘书身材比较娇小，所以小的胸脯在她的身上就显得大了。

　　　那酒红发色女子好像是感到我狼狼的不良眼神。像是看垃圾似的看渺了我，但是却没有避兼我，问起了敖总“这个失礼地家伙是　　　”她竞然不象其她女子①一样羞耻，这点倒是让我意外。

　　　“等下你就知道了”敖总老是一副天塌下来也不怕的笑容道。

　　　另外一名黑发男子倒是质疑着问着我“你是？依婷”

　　　“是”我吞了吞口水，像是个军人一样回答他。他的声音带着一丝寒冰，不仅让人心一寒，很像是上位者一样……让我这个生活在社会低层挣扎的CO族心里生起畏俱，把自已的老底都交待了出来“我的名字是一廷，姓刘，老家福建”

　　　那黑发男子和酒红发色女子都疑惑地看着我“刘依婷？”

　　　“是，刘一廷”我带着不可质疑地回答，这样世界除了我这个刘一廷还有多少个刘一廷？

　　　突然陈秘书笑着拉着坐在另外一沙发上，敖总也坐上了另外一台沙发，这个房间共有两个主沙两个副沙。“你们这样可别人家吓坏了，跟个审犯人似的”陈秘书笑着说。他们两个也好像注意到似的才收回一直停留在我身上的眼神。

　　　陈秘书拉起了我的手介绍了起来“这位是一廷，刚才也自已介绍过了，姓刘，是敖总部长的策划师，叫他小廷就好了”他们两个听了似有所思地点了点头。

　　　然后陈秘书又为我介绍起了两个“这位红发美女哟，可是我市的市女，市长的女儿，陈柏霖，当然你也可以叫她小霖”听了陈秘书的介绍我下意思地打量起了酒红色女子，她身上的衣服没有一件是平庸之货，身上外面的红色连衣裙就是蚕丝织质，腰间还有路易-登威的标志(著名奢侈女性服装)，我在开始猜想她的内衣会不会是黛安芬(德国一线内衣品牌)。果真不愧是市长的女儿，难怪刚才她的言语间带着上位者的气息。我睁睁地打量着她，没想到有一天会更这种人物平起平坐。

　　　陈秘书好像思识到我的失礼，偷偷地在我腰间掐了一吧，一股赘肉被掐地酸痛感袭来，我忍不住低呼了一声“痛”

　　　陈秘书偷偷地在我耳根咬起了旧子“别老是盯着人家看，人家可是市长的女儿，稿不好生气把你JJ切了下辈子当女人”

　　　听了陈秘书的话我才惊醒过来，那可是……市长的女儿，搞不好，真会被切鸡鸡的～忽觉下半身空档处凉风四起～我忍不住夹紧了大腿，这可是拿着命根子开玩笑……我偷瞄了一眼，果然那市长的女儿满脸都是阴霾，看来对我印象十分不好，我压低着声音问着陈秘书“这小妮子，会不会很记仇”

　　　“这我可不知道。不过……”陈秘书狡黠一笑“我可是听说就有过被市长女儿给切过丁丁的～”

　　　“那……”还没等我再次问陈柏霖书，陈秘书又拉起我的手介绍“这位是王总，sf集团之子，叶穆”

　　　还没等我从市长女儿的缓冲下来我又接到了一个……爆炸性的消息。

　　　sf集团，那个家族式集团？那个单靠家族就把生意做得风声云起，去年凭着资产，二千一百八十七亿美元杀入国团前十的sf?

　　　突然我觉得一阵忽起忽落，怎么敖总这次带我见的人一个毕①个略拧…不是，简直就是猴塞雷

　　　我偷偷地打量着这男人，好在他不是美女，不会让柏霖一样刚才让我失礼，他身上果然穿的是西装竞然是巴黎士家。手上还带着一块表，如果我没记错的话，曾经在网上见过一次，应该就是欧米茄的特别系列，碟飞5946.30.31。当时官网上挂的是270……万人民币……

　　　我的肾……我突然觉得脚低一软件，敖总认识的都是什么家伙，手上的装饰就顶我三十七年的工资了！
　第七章，

　　　我疑惑着看着敖总，我突然觉得平时轻跳起伏的敖总此时却变得深不可测，他随随便便一叫就是市长级，集团级的朋友，动不动就切男人鸡鸡和带白领三十几年工资在手上的家伙，让我不得不怀疑是否敖总身后的背景也是极度深塘？俗话说物以类集，人以相为聚，也实在让我怀疑难道。

　　　敖总似乎是感到了我的眼神，轻笑了一眉。我马上避开敖总的眼神，现在这种场景让我坐定不安，开玩笑，现在眼前的可都是所谓的大人物级别，以我穿地摊货的家伙，可能在他们眼中连提鞋都没有吧～

　　　似乎敖总并不放过我，开了瓶拉菲倒了半杯给我“来，小廷，给王总敬一杯，王总可是公司的最大服东，也可以算是你的顶头上司。”

　　　我硬着头皮接过酒，给黑发男子敬了一杯“见过王总”咕噜咕噜地把拉菲像是二锅头样灌进了肚子。我从未想过有一天，会公司的服东，也就是所谓的持票人，董事长敬酒，我更没想到公司的董事长会如此年轻。我不俊多打量王总两眼，所谓的年轻有为应该指的是这类人吧！

　　　黑发男子没有接过我的话，而是，而是面无表情地问着敖总，似乎不把我放在眼里“怎么，鲁特？今天你怎么让外人来？”

　　　妈的，有钱人就是这样，不把穷人放眼里。我暗骂了黑发男子，他不接我的话使得我变得十分尴尬，让我不知何事是好。好在陈秘书接过了话“王总你说什么笑话呢？今天的生日晚会不是给一廷办的吗？”

　　　“是……是啊，”我马上接过了陈秘书的话“今天的晚会是我办，难道王总不是给我过寿的吗？

”

　　　另外一边那个酒红色女子却一直狐疑地看着我，特别是刚才我提到今天是我生日的时候，酒红色女子眉宇间的皱眉拧得更重。因为我刚才有可能会貌犯这位市女级的女人，所以我一直都注视着这个女人。

　　　“胡说”黑发男子突然愤吼一声，把我和陈秘书都吓了一跳，我只不过实话实说罢了。怎么就这样生气。“你乱……”

　　　还没等黑发男子爆出口，酒红发色女子笑着抬头阻止了黑发男子“竞然今天是刘老弟的生日，就别晦了气”一边拿着敖总开了的拉菲又倒了半杯给我。那黑发男子好像倒是廷听酒红发色女子的话，把气压了下来在哪里干瞪着我。

　　　“那是那是～”我唐y着酒红发女子“陈姐说的是”胆颤着接过她手上的拉菲。开什么玩笑……我可不知道这个大小姐记不记仇。特别是这种喜怒无常，变化于翻掌之间的人，摊起牌来可是比那种易暴人更加恐怖。咕噜咕噜，又是一杯拉菲下肚，甜腥味的味道充排着整个咽间，一杯拉菲入胃，马上肚子开始变得滚烫。

　　　“不知今天是刘老弟第几过寿？”酒红发色女人狐笑地疑问着我，她给我的感觉就像是在审视犯人，但是出于我想求得愿谅，还是如实的说出。

　　　“第二十六个”

　　　“还真巧，刘老弟竞然也和我一老故同龄，她也是今天过的生日”酒红发色女子依旧是皮笑肉不笑，最讨厌有权有垫的人，连个笑都那么虚伪。

　　　“呵呵”我干笑了几声“怎么不见陈姐的朋友过来，大家正好铸个数。”

　　　“因为没办法来了呢？”酒红色女子谈笑着说完。

　　　“怎么能不来？有什么事”难道有什么事能比自已的生日更重要？那个家伙不过自已生日的原因反而起了兴趣。特别还是和我同年同瞠出生的，也算是种缘吧？

　　　“因为……死了”酒红发色女子笑着说完，仿佛……不关她事般

　　 。“死……死了”我一不小心吓得捏握在自已手上的杯一下抓捏不住滑落在地上碎了一地。死……死了？若是说一个同年同日的家伙和我过寿，我可能还觉得是共普庆天，但若是说死了……那就另当别论，反而倒是像某一种诅咒一样恐怖。

　　　突然那酒红发色女子拧着嘴偷笑了起来“噗嗤……没……没想到刘老弟你胆那么小”

　　　这时陈秘书也捂着嘴偷乐起来“怎么小廷你胆子那么小，陈姐玩着你呢？别听她瞎说，哪有什么同年同日的人，同说了，这么巧地事地轮不到你”

　　　“啊”我这才反应过来，被……甩了。一时愣宓奈也恢如何接了下去。

　　　就在这时，不知敖总什么时候又冒了出来“对了，陈姐，我突然想起了上次还有个策划没规划完，你看过几天不就要……”

　　　“哦……对”酒红发色女子像是慌然大悟一样想起了什么“是那么一回事，我都给忘了，再不过就来不及了”酒红发色女子一脸歉意地看着我“对不起啊，刘老弟，你看这样，这事陈姐我也没办法，急得很，急用一下晚会开一下会没事”

　　　“没事没事，竞然是急事陈姐也是没法的。”我连接着头表示一点事都没有，开什么玩笑，和这群人在一样总感觉有一份据拘，特别是他们的身份，总是让我有一份不可u越的界线，特别是那种距离感，总是若隐若现地感觉到。

　　　“等等……什么时候又有了①份策划？”黑发男子惊讶地睁开眼睛好像对此事不明一样。“陈姐，你怎么没……”

　　　还没等黑发男子说完敖总马上起身笑着拉着黑发男子的手“看来王总真是贵人多忘事了，上个星期就给忘了？”然后拉着黑发男子到了阳台那一边“竞然是小廷生日就不打扰小廷的雅趣，小依你留着陪小廷，这边有我就行了”

　　　“是～”陈秘书向敖总拍了拍她那不小的胸脯，得出得保证完成任务的姿势，反而惊得起一整波涛胸涌“交给我就行了”

　　　“等等……鲁特你这个家伙，给我解释是怎么一会事！”可是还没等黑发男子发泄，就被敖总拉到阳台边。

　　　这边酒红发色女子抱歉一笑“实在是对不起了，刘老弟”然后也离身到了阳台那边。

　　　呼……看着他们离去我终于松了口气。跟他们这些人在一起真是如坐针毡，他们一走反而如蒙大郝。

　　　“怎么样”陈秘书倒了杯酒给我压压惊。

　　　我接过杯子萘艘恍】冢刺烈的酒让我的神紧一下紧崩“紧。”我如实地回着陈秘书。

　　　“和他们在一起有差距感”

　　　“嗯”我点了点头，确实有，而且还是非常的强烈。

　　　“以后习惯了就不会”

　　　我疑惑地看着陈秘书“你们以前认识？”

　　　“嗯，高中认识的”陈秘书并没有否认，而是爽快的点头认了。陈秘书自顾自倒了怀酒，萘艘恍】冢竞然和我说起了她们高中的故事。

　　　事间陈秘书也给倒了几怀酒，自已也萘撕眉富常因为故事比较长，边讲也边喝了几瓶。

　　　从陈秘书的口中，我得知酒红发色女子在高中年袋是个混混大姐头，那个黑发男子竞然是学生会会长，而且陈秘书竞然是敖总的初恋情人。我时不时地疑惑望向阳台地三个。这三个怎么听都不像是陈秘书口中的样子，酒红发色女子怎么看也不像……混混 ，应该说是个贵妇，而黑发男子……更不像传文中斯斯文文的学生会，倒不如说是跨二老，至于敖总……就算，我怎么看他就像个……基佬。期间我也注意到酒红发色女子和黑发男子的脸色越变得凝重。

　　　至于他们的故事，倒是让我吐槽了把。竞然是这样，突然有一天有一个转校生转到他们学校，并且一眼相中了敖总，但是敖总心有所思，呃，就是我身边的敖总，所以很爽快地拒绝了转校生，然后转校生又被陈姐和王总看上。然后各种手段追。最后转校生还是凭着坚定的意思追到了敖总，可惜好境不长，结婚后连儿子都没蹦一个就挂了。

　　　听完我一整恍惚，这么就像男版地(霸道校花爱上我)活脱脱地就抄袭了琼瑶阿姨的小说，陈秘书听完也是噗嗤一笑，回应我怎么看就是。好在后来我们谈起了各自的家乡，酒过三寻，渐渐地酒意也让来，陈秘书说话也开始胡言乱语。

　　　突然陈秘书一下子抱住了我，打着着酒嗝“小廷，你相信人有轮回之说吗？”

　　　陈秘书先是把我吓了一跳了。但是反而看着除秘书一副醉猫的样子我反而忍不住提了逗一逗这个小醉猫的心丝。“信……怎么不信”

　　　陈秘书一脸醉qq地望着我“真的？”

　　　“真的？”

　　　“真的，怎么就不信”

　　　“那你说说你这些轮回都干什么去。”

　　　我望了一眼陈秘书半开半露的酥胸，吞了吞口水，按下心中的狼狼之意“我这些年就在城东那份桥，化作一石板，受五百年日晒，五百风雨，就在你经过时……”我故意拉长 了声音，就是不给除秘书答案，这样子欲出而拒反而更撩人心神。

　　　果那小醉猫被提起了兴趣，饶兴着追问着我“然后怎么样？”

　　　我假装深沉地菀豢诰疲然后吐了一口气。装作十分认真的样子，缓缓地最后吐出来。“然后……看一眼你的内裤”

　　　陈秘书听罢噗嗤一笑“那你这些年企不过当了一千年桥板，那你一千年究尽看了多少眼女孩子的内裤”

　　　“呃……”陈秘书一言倒是把我难倒了。

　　　“我说你好好不当，当什么桥板”

　　　“那当什么？”我疑惑地看着陈秘书，难道她还真的有什么少女心愿。

　　　“当安全裤啊”陈秘书一脸笑着说。

　　　“为什么”我被陈秘书想当安全裤地想法给辶艘惶，难道陈秘书是传说中的拉拉？专为女性慰位？

　　　“当然是专克你这偷看内裤的桥板。”

　　　“我一定会恨你……”

　　 ( 现在有一个非常严俊的问题在我面前，合同书到了，你们说我该签约还是不签约……)

　　　还有顺便说一声，大家期待的变身，终于要来啦，就在下一章。咱们明天准时见(??ω??)??
第八章

　　　“我一定会恨你的”我幽幽的向陈秘书说出这句话。

　　　“是恨我专克你这偷看内裤的石桥板吗”陈秘书泯着嘴说，她这样子笑的样子很好看。

　　　“不然呢？”

　　　“别说你恨我，我都还没恨你呢”

　　　“为什么？”我很是不解的问陈秘书。

　　　陈秘书优怨地看着我说“都不知道我上上上辈子，还有上上上上辈子都不知道过多少次你这石桥板。”

　　　“那我看到的一定是裤衩的你……”我挑逗着这只小醉猫，这样她略带醉样的样子很是可爱，若不是现在还有那几个人在，我想我现在会毫不犹豫地将这醉猫吃净抹干，特别是喝特醉醺醺毫无反抗力的醉猫。这是哪个男人都无法抵抗的事。

　　　“为什么不是安全裤？”陈秘书一脸醉意，脸上挂着两抹红坨地问着我。

　　　“古代没有安全裤呀”

　　　“噗嗤”陈秘书像是恍然大悟一样，噗嗤一笑“小廷你这人还真会开玩笑，以前都不见你这么幽默过。”

　　　接下来我们谈了其他话题，比如说以后的打算怎么类的。但是很让我意外地是，陈秘书竞然说她没打算，能嫁个好男人就是了。不过也倒想也一下也对，一个女子似终是要嫁人，嫁人就要生孩子，一生孩子就要照顾孩子，那么事业什么的也将离这个女人而去，女人总不始男人，女人一辈子都会被孩子束缚，但是男人不会。也可以说是女人的悲哀。

　　　“那小廷你的打算呢？”陈秘书突然问起了我。

　　　“我的打算？当然是先打个女朋友？”人终是被两事所拌，事业和婚姻。至于我，事业也就半吊码子，婚姻？都二六了也没个女朋友，很显然我的婚姻比事业还急。

　　　突然陈秘书笑着说“你不是有敖总了吗？”

　　　“什么，那是开的玩笑”陈秘书的话让我一时不解？难道她也认为那个谣言是真的？

　　　“开玩笑？”陈秘书偷着笑问“我可不见得，至少敖总很上心　　”

　　　“上心？”我迷惑着问着陈秘书？敖总有什么好上心的，只不过是他工作比较轻挑罢了。

　　　“以后你就知了”陈秘书却始不给我答案，但是相对而言，我觉得或许是说，被一个男人上心不是件好事，如果说是工作能力上的话。可正我要追问的时候，陈秘书不怀好意地朝我笑了一下“你敖总来了”

　　　什么我敖总不敖总的？敖总不是大家的敖总么？一时间我也听不出陈秘书的话的弦外之音。

　　　但是等我回味过来的时候，我才发现我身前多了一个高大的身影。敖总？

　　　什么时候过来的？正在我疑惑不清的时候，接下来，敖总做了我一件一辈子都不敢相信的事！

　　　敖总突然压下来，双手左右压在我的头边，把我的身体锁得无处可逃。敖总的脸逼得我很近，我几乎快能闻到他身上淡淡地古龙水。“小廷，这些年我对你好不好”敖总一脸认真地逼视着我。

　　　什么情况？壁咚？不对，是沙发咚？等……等等？沙发咚！我一脸谅奇不敢相信，我望着陈秘书能给我点帮助，但是我发现陈秘书只是笑着偷乐，一戏好戏要来的坐等样子。

　　　陈秘书的坐等好戏让我一陈心惊讶，看来还是只能靠自已了，不过好在敖总对我做的事也不少，所以我也并不怎么惊讶。

　　　“敖总对我很好，若不是敖总的提拨我也没现在的位置”我一脸逼开他的视线，一旦我想起这是男男之间的壁咚我就觉得恶心，虽然我习惯，但不代表我接受，我一边说着自已不想说的话一边克制着恶心的感觉。

　　　“如果我做了对不起你的事，你会不会原谅我”敖总再次逼问我？

　　　对不起我的事？如果这样的话？我觉得我不会原谅一个对不起我的人，至少，我不是个君子。

　　　但是我还是一边违背着自已“怎么会呢？敖总怎么会做对不起我的事？”在这些话，我完完全全就当作上司单纯地对下司的调研，所以拍上司马屁什么的是自然的事。

　　　“说实话，别忽悠我”敖总的脸上开始有些阴霾。

　　　“我……我这是实话啊！”我勉强地笑着说。

　　　“说实话！”敖总突然吼了出来



　　　敖总的话把我下意被吓了一跳，下意思间地吼出了心中的话“我不会愿谅任何一个好不起我的人的”

　　　我……我吼了上司。等我反应过来时我才……发现，我吼了上司。

　　　我开始有点担心，是否会在上司面前留下不好。我担心地偷瞄着敖总。

　　　敖总轻轻一笑，露出一脸灿烂的样子“我知道”然后放开了我。又和那一男一女喝酒去了。

　　　接下去晚会正式开始，和往常的晚会没什么不一样，真到了十点半晚会才结束。

　　　************************************

　　　十一点半，我躺在床上悠转转则难以入睡，今天的敖总给我感觉很是不一样，特别是他问我原不原谅他的时候，让我十分不解，他为什么要问这句话。而这话话也是到以后……我才得以明白。

　　　(章节，现代小段完，接下来是异界的)
第一章，

　　　咳……咳咳……好冷……

　　　刺骨的寒侵入我的骨隋，冰尖的刀锥让我感觉到似刀刀在肉刮般的痛。冷……无处四来不解的冷。我迫使自已缩在一起。我……我这是哪？我脑袋里一片的混乱，冷得四处而来的寒风把的冻在一起。虽然缩了点，但是我能却感不到多一丝温暖。

　　　对了……我好像是？刘一廷。我渐渐地想起一些事，晚天的情景再再次回放在我眼前。

　　　敖总？宴会？然后我回了家，接到了敖总个奇怪的电话，之后……睡不着，肚子饿了……就出了门……到美宜佳买泡面。之后是……

　　　哦，对了，还有个小女孩，不知掉了什么东西在十字路口找，然是是……

　　　粤v2588！一辆粤v2588的车子呼哮着向她冲去。然我好像是……

　　　好像是冲上去救了她，然后……我们都被车撞……那么……我……是死了吗？

　　　这里……是天堂还是地狱……是地狱吧，天堂好像……没那么冷，这么冷受苦的地方，应该是地方吧！

　　　等等……我好像想起了更多？

　　　黑暗……一个女孩子出现，和那个与我一起被撞的女孩……虽然不是很漂亮，但是粉粉的很可爱。一模一样，和我说她是神……说为了感谢我，给我重生的机会。

　　　好像……我是不相信……然后她就向我展示了读心书，我相信。

　　　但是那个女孩……真的……毫无感情，好像是木偶一样。给我的感觉，好冷，好孤独！但是我……没有想那么多　　　

　　　好像我当是提出diy重生的身体的意见。竞然是重生，而且是神地话……应该办得到。

　　　竞外地是……她答应。

　　　我要成为对异性最有吸引力的人。我好像是这么说来着。因为我如果这样地话……我就能摆脱二十六的单身了。而且还能摆脱敖总那个家伙。

　　　那为什么不男女通吃呢？她冷冷地问我。虽然声音很冷，毫无波动的声音让我不恬。但是我要男女通吃干什么？我又不搞基……

　　　为什么要男女通吃？我疑惑地问她。

　　　可以对可爱的男孩子下手。她的声音……还是一样冷，毫无波动

　　　好吧，当时我是怀疑冰霖如雪的神……下面住地是个腐女。

　　　不过………对可爱的男孩子下手，那是伪娘类的吧！有KK的女孩子？这样类的……应该也不错，至少我要是个攻！呃，但是我拒绝的话，作为腐女的神应该不会放过我吧！

　　　好吧。我对着她说。算是我的一种妥协。但是我提出另外一个条件。我的魅力值要比世界第二甩十分八千里。

　　　为什么不是第一。她冷冰地语气带着疑惑。

　　　因为我是第一。我毫不客气的说。因为我要当第一嘛，接下来就是第二了。

　　　没问题。当时的她很爽快地就答应了。我也是很意外。

　　　但是很我又想起了种马小说……如果重生的话不搞劳一下自已。也太对不起。于是我提出了下一个条件。

　　　我要所有异性看到我都想与我造爱。我是如此说。

　　　你确定？她半疑着问着我。

　　　是担心会精尽人亡吗？如果是这样的话……貌似也不错！

　　　我确定！我坚决地说……这种好事……男人不会拒绝吧！

　　　好吧……如你所愿。她又答应了。

　　　她这次的答应并没有让我意外。反而是她的答应更是让我胆子更大。如果重生不好好抠一笔的话……绝对会后悔……

　　　但是我很快想起了这样的条件应该会引起同性的嫉妒，所以毁容打击率十分大。于是我又提出了下一个条件。

　　　我要一个永不留疤的身体。我尝试着提出来。

　　　这个的话没问题。她在我的意料中答应了！

　　　但是很我又想起人是会老的，再好的肉也敖不过时间的刀。于是我又提出了别一个条件。

　　　我要不老不死之躯。我再次提出了我的条件。

　　　她犹豫了会说，不老是可以，但是不死是不可能……人是要轮回的。

　　　好吧……我再次妥协了，能不老就己经不错了，不死……竞然没有也没办法，还不然摧倒神让她给我？

　　　但是很快的我提出下一个条件。我要当龙傲天。废话……有实力才可以开后宫，那可是男人的梦想。

　　　龙傲天？她低咕了一会，然后一脸迷然茫地问我“龙傲天……是什么”

　　　呃，好吧……我承认神不是什么都知道的。然后我给她解释。龙傲天就是很牛很强大的那种。

　　　然后她又问我拧…是什么……好吧……我放弃，至少在她看过龙傲天之前我不会再说龙傲天。

　　　之后她好像问地是我比较详细的身体特征。

　　　如发色。

　　　我犹豫了会。银色，因为银色是最牵有的。

　　　眼眸。

　　　嗯……是碧色……外国碧色的眼睛廷好看的。

　　　然后是肤色

　　　当时是越白越好。一白遮百丑嘛。

　　　嗯……身材……

　　　身材！当然是异性最喜欢的！

　　　性能力……

　　　竞然问起了这个。好吧。当然是让异性最流连忘返的。

　　　然后……好像就没了。她说会把我分配到一个新的世界。如果没记错的话。我还记得我在我身上不知道植入了什么东西？

……算了，想不起来了……

　　　那么我现在……应该是在这个新世界吧……

　　　我现在……在哪……好冷，怎么……这里怎么冷……

　　　如果没记错的话……我应该是天下第一帅哥了吧！……怎么还没有妹纸把我从这鬼地方带走
第二章

　　　雪白似霜的大陆上，一片如野苍白如纸。望过去，白雾朦胧。天空起开始落下了艾艾的雪花。落的林间，不时的压弯在大树上。

　　　咕噜咕噜～车轴与车轮转动的辘声响起。车前的马蹬着雪发出噔噔噔的马蹄声。却不似像是一辆马车，而是更多的马车，糟杂而多的马踪声和车辘声交织成一片乐谱。

　　　马蹬着厚厚地白雪坚难地前进着。路面早己被雪给盖住隐隐只能能过树的分布来辩路。吁～时不时马提头高呜。驱走身上的寒气。继续拉起了马车。

　　　车队在林间坚难的行驶。十几间马车进成的队伍缓缓地向下个目的地前行。马夫们并没有因为马对气候的不适而停下来。反而马一旦有歇息就是一鞭子披打在马的身上。留下了道道血迹的红丝。

　　　直到日落西分，淡淡地夕阳停留在天际时，车队才停将下，驻了营。

　　　一个淡黄发色的青年，显得不是十分帅气，但也有几分青年应有强状，正解下马上的束缚，把马牵到悬在树上，好让马休息。

　　　突然一个白发老年人过来“洛克。如果没记错的话，今天是你打猎了。”

　　　“什么”青年显得很不满。明明明天才轮到他“不是明天吗？”

　　　“明天”老年人疑惑着问着他“安塔不是冻死了吗？如果安塔还活着的话，你就明天去。”

　　　“哦”青年才想起了与他不同马车上的安培前几天就熬不过。冻死在路上了。如果活着的话，明天就是他。青年不满地接过了老家伙递给他的弓剑。怎么冷的天，他才不想出去打什么鬼猎。但还是听话的接过，凭尽眼前的老家伙是族长。大家都得听他话。“你就不给我祝福一下吗”

　　　“祝你好运，最好能打到大斑羚”白发老人笑着说。

　　　“会让你失望的。”青年嘟囔着一句就牵上他的狗离开了营地。

　　　青年的名字原叫洛克，夏尔-洛克。原是住在出生在一个不算是中等的贵族家廷，从小就过着穷若孩子所没有衣食无悠的生活。他有一个妹妹，萝丝，还有一对父母，原本生活得平淡无味，但是幸福地他，一切生活都在三年前改变了。

　　　十年前，原本安静的雅卡帝国突然发起了大征战。开始对周围国度的侵略。原作为大陆第一帝国的雅卡帝国，负责着各个公国之间战争的平乱，但是一时反而搅起战争的雅卡帝国却令人十分不解。

　　　但是有一条传闻也是十分的确定，每次征战完都会收集当地的银发女子送往帝都洛西斯城。而且听闻这此银发女子的下场都十分的可怕。听说是不是发放官员淫乐就是奢杀。

　　　而且同时十年前就隐隐有人在人败口，拍买会上大量买下银发的女子，所以也曾将本来就牵有的银发的逼向灭绝，而且也把银发在人口市场的价上变得高涨。。然而就是在这种情况下。银发的缺失，一直与占领该地但不与贵族冲突地军队开始向贵族出手。特别是银发的宗族最先。到后来连普通贵族也被牵舍到，而洛克所在的家族为什么要过上这种逃亡的日子，也是因为族中有不小银发的。比如自已的母亲和妹妹萝丝。但是反正怎么说。隐隐间和银发这一事有关。

　　　想罢了的洛克开始一边搓着手给自已暖合，一边骂着“可恶的银发。万恶的安丽叶女王，”

　　　至于为什么要骂安丽叶女王，那是因为安丽叶女王正是雅卡帝国的统治者。各种对银发的搜捕也是她下的。而且听说雅卡帝国的银发女子早已不见迹影。

　　　但是很快洛克又想起了自已的妹妹就是银发，于是又收回了骂银发的想法。单独骂起了安丽叶女王。

　　　雪地很厚，洛克每在地下踩下都能留下半腿多高的印子。现在已经是严冬了。若不是车队上的食物也开始相形见肘，那自已又怎么会得出来打猎。而且这鬼天气，估计能打的都过冬了。绕了几个圈，正当洛克心恢意冷地想拉着狗回营时。

　　　狗突然叫吠了起来。洛克一喜，是有猎物吗？很快洛克放开那狗。那狗一个劲的窜出。

　　　不知狗跑了了多远，终于停下来在雪地上抓起了雪洞。洛克好不容易才追上的狗，却发现狗在这里挖着洞。

　　　洛克突然觉得有一点生气，就然这雪地上真有什么吃。也只是尸体，自已可没有吃尸体的习惯。都不知道死了多久。洛克抓起狗身上的绳索就想拉拽着狗走。但是狗却呜呜呜地不想离开，又拽着洛克挖起洞。

　　　“妈的……死狗”洛克真想把这狗给葬了，若不是它现在是自已唯一打猎的狗的话。洛克狠狠地在狗绳上一拽，那头被拉着提着了头，呜地一声。但是很快那狗放弃了挖洞，转过来咬嘶着洛克的裤腿。呜呜地叫呜起来，不让洛克走。

　　　最终洛克还是扭不过这狗。“好吧，竞然你那么想吃尸体的话，那带回去给你吃得”然后也下了洞挖起了雪，一边暗骂着你这死狗真不好侍候。那狗也下了洞了洞挖了起来。

　　　洛克一边暗骂着狗的种种不是，一边挖着洞。突然洛克手上传来了温腻的解感，还带着丝丝热度洛克微微一惊，马上又探下手去抓捏起那东西。柔柔，软软地，很是圆润，还有点烫烫地体温。怎么这雪地下还有温度，难道是雪地下过冬的动物。洛克一喜。赞起那狗。“没想到你还是有点本事的，看来今晚不用吃那恶心的干饼了”

　　　那狗一听洛克赞它，高兴得呜了几声，摇起了尾巴挖起了洞。

　　　不一样洛克便把那东西挖出了一点。洛克拍了拍上面的雪地这东西很是有弹性，洛克每拍一下都会颤抖一下。拍掉了上面的雪洛克仍何也分辩不出是什么动物。白花花，很是圆滑，而且手感也非常地丝滑，但又好像在哪里见过？洛克忍不住又在那东西多玩捏了几下。

　　　但是洛克也好在不是什么玩心重的人，知道现在得把这东西挖出来。但是洛克再挖下去却把自已吓了一跳。那圆润的东西分明是有两片，而且各一片好像都连着……白花花的肢腿，与躯体连接在一起。这白花花的圆润，软里绵绵的解感，还有这丝滑的手感。分明……分明就是一个人的……pp嘛

　　　洛克恍然大悟。但是很快又意思到事情的严重。“快，你这死狗也帮忙挖。”洛克马上摧促着狗帮忙，自已也加了把劲挖起来。

　　　快……洛克心中叫着……可别死了，那老子挖那么累干嘛。吃人肉？老子可没那么恶心！

　　　渐渐地那人被洛克挖出了大半，露出白楷的肌肤，盈盈一握的腰肢，还有性感的丰臂。通过一些物貌洛克已经分清地知道应该是个女人，的确，从刚才的触感中就应该知道，男人怎么可能那么软！但是洛克并没有因此停下歇心来欣赏这雪下女子的美态，现在可是救人要紧。

　　　不一会，那人便全部尽显眼前。那人面向地面的倒在地上，赤裸裸的身体上一丝不拘。一头披散的银发披散在腰间直到臀部，盈盈①握的纤细腰肢，还有性感丰厚的臀部正面对着自已招摇。洛克感觉到自已的下肢快支起一个小帐篷。

　　　逃亡的奴仆，还是战争的俘虏？因为十年来对银发的变故，已经迫使许多银发女子不得不成为这一类的存。但是很快压下心中的狼狼之心。把那人翻了个身抱在怀里。端正地打量起这人。

　　　长长的眼睫毛挂丝在眼睫上勾起了抹弧度，高翘的玉琼正点缀在双睫之下，一抹弯曲的柳眉给涂加了几分柔气。性感丰厚地嘴辱微着呼吸着空气。通过唇间能看见面里皓白的牙齿。全部五官均匀地分布不如一自已手掌大小般的脸蛋上。雅稚的脸庞不带一丝瑕疵，略带柔合的瓜子脸上带着一点婴儿肥嫩，整体的肌肤白楷如雪，特别抱在手中的触感觉，洛特特别地分别能感到手中佳人的娇嫩。约合十二三岁，小巧的身体正被自已怀抱在手中。性感略露的锁骨正在小人的呼吸起伏间忽上忽下。特别是那一对可爱的小白兔正在随着佳人的呼吸跳动着，粉红色的可爱正点镶在上。再往下去，是一片平原的小腹，不带一丝赘肉的纤腰正半挂在自已的身上。再之下……之下的是一片空旷的三角地带，不含一丝杂毛，女孩的秘密花园在交缠的纤细双腿之间若隐若现。

　　　简直是……甚称完美！没有任何一点瑕疵……洛克一时看得出神。特别是女孩胸脯上的可爱伟合的宏伟。除了胸……女孩身上全身上，下都带着雅稚的气息。美得……不像是个人，精致得……远超娃娃

　　　特别是那特的粉嫩樱唇，简直就是对魔鬼的诱惑，呼吸间一一合，像是亲人间最亲密的温声细语。洛克看着手中的佳人，一时抵不住心中的诱惑。

　　　深深地对怀中沉睡的佳人吻去。
　等二章

　　　亲，亲一下就好，应该没事吧，洛克的心理在挣扎，这种事就像偷吃一样，想吃，又害怕被发现。

　　　别，又另外一声音劝阻他，又要她醒了怎么办，那你还不是成采花贼了。

　　　管他的……再说了，这里的慌山野岭的一个人都没有，怕什么？又另外一声音挣到。

　　　你可自已想要好……做君子，还是小人？

　　　别什么君子不君子，洛克，这样的艳遇可不多得，再说了，你见过比这美的人吗？亲下去吧……

　　　洛克的心理在挣扎，面对如此的佳人，他又想一亲芳泽，可又害怕偷吃不成反成奸。

　　　可那佳人轻微合起俘起樱唇又似魔鬼的嘶言，爱人的低言蜜语，无时不该地挠撩着他的心魂。

　　　洛克终于忍不住了心中的诱惑，

洛克吞了吞口水，妈的，亲，亲一下又不会知道。洛克下定了决心，深深地吸一口气，给自已状一下胆，然后仰头对着佳人的樱唇就是亲下去。

　　　可是说亲一下？真的是那么简单。男人，永远是不老实的生物。

　　　嘴角还传温的嘴感不禁让洛克一阵失神。他接触过女人并不多，但是并不代表他不懂情情爱爱。何在几时的月轮光华下，夺走一个又一个女人爱幕的唇吻。可是尝尽女人香吻的洛克，并没有碰过如此细腻温馨的香唇，传来丝滑感一下子让洛克忘记了初衰的偷香。

　　　亲一下？再亲一下？洛克自我欺骗地安慰着。他开始忘情地嘶咬怀中佳中的唇角。这种又是害怕又是想更入一步的感觉让洛克感到十分地刺激。

　　　柔腻丝滑，让洛克一下子心神失意，吞吐着佳人的香唇，含在嘴里若丝绸般黏滑，在洛克心中一除依荡。

　　　他开始用唇尖挑豆着环中的佳人，舌尖在唇内不安分地跳动着，在皓浩的小白牙上一颗一颗地蠕过，交织着一起，轻轻地撬起牙关间的守护，他的舌头慢慢地尝试去触碰佳人的粉舌。很是刺激，但，又很是害怕，害怕金被发现，就像是走钢线，一不小心就会有掉下却的危险，但是一想到走了的成就感便一肩自豪。男人喜欢刺激，洛克也如此，更是这种更害怕，却又奋怕夹参在两边的感觉，带着被发现的可能的刺激。正是这份刺激，他开始着起这份刺激。

　　　他轻轻地用舌尖探试了佳人的粉嫩，佳人没有丝毫反应，依如睡美人般安详地躺在他的怀里面，洛克见怀中佳人没有反应，他开始装大胆来。轻轻地挑逗地佳人可爱的调舌。轻微的呼吸间，洛克能淡淡地闻到佳人身幽发出的淡淡芳香.像是花茶的寂香，又像是百合间的蜜蜡。但是洛克微一能确定地是，那是为数不多的处女幽香，与别的女人不一样，大多数女人带的是一丝淡淡的奶味和渗杂着一丝让男人发情的荷尔蒙味道，所以许多女人都会在意香水来改变自身的味道。呼吸间洛克开始贪婪地呼吸着佳人身的芬香。很是香甜。

　　　都说男人是贪婪的……也许这句话放在洛克身上也没错。渐渐地挑逗间，洛克开始感到自已腹间开始有一丝燥热。开地地燥热让他忘记原本的限定。

　　　他开始用舌尖挑起怀中佳人的舌香，将之纠缠在①起，柔细香软的触感从舌尘不断地刺激着他的身经。渐渐他开始感口舌间的干燥。在生物意识的引导下，他贪婪地吸淋起佳人口的滋液，来润湿自已的干渴孤燥。交缠间的晟，还有秀发间传来的淡淡芳香，无不开始侵饶着洛克的心神。

　　　他开始觉得，应该不会发现，也许他知道会被发现。但是心神的理性还是抵不过感性的欲望。他的手开始不老实地游走，渐渐地游在背间。在q骨上游走盖打着转。他的胆子越来越大。开始不满足于现在。一只悄悄地爬上了前面，摸扶着平坦的小腹。没有①丝赘肉，滑丝顺柔的手感令洛克心旷神旷。柔柔软软的腰间，捏将一把却拉不起一丝油肥。另一只在背后的腰间游走着，尽情地摸扶着背后的每一寸肌肤，同时支起佳人摇摇欲碎的身体。

　　　前面的手开始不老实，调着皮蛋。樊摸上了盈盈一握的小白兔，玉酥间的柔软香腻让他再一次失我流放，他开始有点享受这样又刺激却又能偷香的乐趣。

　　　他的手越来越不老实。他在她身上，可怜地酥软上捏出各种花样，发挥着自已的相象力。一只又把双酥间一只把捏着。

　　　“嗯～”佳人似被挑得动情，在熟睡间轻呻出欢快的一声。女人的声音最能挑逗男人的性情。特别是娇媚的声音。

　　　洛克也是一样，女孩的温柔细声听在他耳间就是细言绵语。特别是现在。

　　　他放弃了女孩脯前的可爱。转之攻向了女孩的密秘花园。没有一丝杂碎的阻挡，很顺利的来到了女孩最为之羞耻地地带。但是他却不不忙不急，双手似终就是不愿进去，一直在门口间排徊。在幽蜜间外摩擦着女孩大腿的根部。女孩开始反抗性地摩擦起双腿。虽然只是在睡梦中。但是身体带来的情意却带动了女孩的身体。

　　　他的指尖轻轻地刮过蜜线之间。女孩像征性地颤抖一下身子。更是激得他狼心四起。他开始狂野地兴奋地起来。这样又刺激又快乐地事情，何况他身下是一个如此的美味丽人，他何不当一场艳遇，也许是上天牵念他，才安排的这场戏剧也不一定。

　　　他的手指越来越不抓实，有佳人的门户打着排徊，每一次小转，便激得起怀中佳人一服激颤。他开始不耐烦起来。他的手指扳开了佳人深宅大院的门户，想一进探芳香。

　　　微微地深入让他感到一丝意外，不知何时佳人里头早已泛滥成灾，一进深宅便知里早已水漫金山。他微微一喜，竞然怎么敏感，只是挑逗一下却早已如此。

　　　但是很快喜悦换来的是占有的性欲。他的指尖一步一步地深入。使是怕着醒佳人。正在他想一服作劲时，一抹淡淡的阻壁阻住了他。

　　　淡淡地不是很坚实，传来的触感告诉他那只在他一念之间。那……是少女贞操与贞洁的像征，少女倍受保护将增给自已最爱的东西……处女膜！

　　　他圆目巨瞪。吓得把手指从蜜圆里抽将出来。一道膜叫醒了他的人性。

　　 他……要在干什么？他差一点就伤害了一个无辜的少女。他在发现自已刚才已经被性欲所制。他连忙脱了自已身上的外套给少女套上。遮去少女大片裸露的香肌。

　　　但是在他环中的少女脸上微微挂着两抹发情的潮红，煞小的脸庞上A是好看，莫过一丝撩人心痱的诱惑。微的樱唇开合间也是情人的暗示。身上散发出的淡淡蜜香更是让人忍不住亲上一大口。少女的身上，无时无刻不散发着对男人致命的诱惑，若是富贵竹一样存在的女子，也有不少人为一亲芳泽而貌失性命。

　　　洛克的下肢间却早已不老实地肢起个小帐篷，在那里斗气凛凛，洛克知道若在不发泄掉心中的那一摊火，那自已的这一摊火将燃到这无辜的少女的身上。

　　　他放下了少女。虽然手上传来的触感让他很是不愿，但是唤醒的仅剩一点理性告诉他必须这么做。

　　　他依依不舍地放下怀中的佳人，给之盖好身体。然后自已一个人转过身去。

　　　把手掏了进去。蠕动了起来。

　　　渐渐地欲望支配着他整个身体，他开始满脑幻想起的是刚才的少女，就在他的身下，与他嘶咬相唇。

　　　终于一服带着欲火的滚烫从他身体发泄出来。他才得以一阵安静。他匆匆地把衣物整好。把刚才进秽地手在雪地上擦了些雪熔成水洗干净，用这样的手去触感少女让他感到一种大不敬。

　　　洗了好几遍他终于觉得算是洗净才回过神去刚才打量少女。

　　　刚才是带着一丝性欲，现在把性欲发泄出去反而是欣赏。

　　　女孩优如刚才见般美丽，身体无不一处散发着从幼稚过渡到雅静的气息。白炼如雪的肌肤上没有一丝瑕疵。若是艺术品般让人好生得生起收藏之意。若是帝王如此，也会毫不犹豫地打造巨大的金丝鸟笼来禁脔这少女。

　　　只因少女只让人越爱越喜观，越喜欢，就越不想失去。

　　　而洛克也发现自已开始有点喜爱这少女起来。不为别的，只为着一种美丽的执着。

　　　洛克整好了少女的发丝，检查好套在少女身上的外套是否严实。虽然他的外套很大，报在少女的身上完全可是充当一件托地裙子.但是他还是有点担优少女是否会生病。毕尽发现时都不知少女已经在雪下埋下多久。

　　　“走，回营去”洛克一声命令，那刚才不知跑哪好像是不愿打挠主人享尽温福的狗又雪里冒出来。

　　　洛克以公主抱的姿势抱起了杯中的少女，轻飘飘的感觉让他怀疑怀中的佳人是否真实。

　　　他望了一眼怀中的佳人，勾起一抹弧笑。虽然今天找不着吃的，但是自已找到了比吃的更好的东西。



(快捷键←)[上一章]  [回目录]  [回书页]  [下一章](快捷键→) 

第三章，露丝
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:06:09| 字数：3303| 加入书签  

第三章，

　　　白艾艾沧如纸的雪地上，一点不合协的黑点在雪地显得格外地突显。

　　　一辆辆马车围成一个狭小的圆圈，来抵拉外来的风寒，马被了下来悬制在周边的树上。营地中央升起一篝暖暖约有一人高的篝火。十几个男男女女围在篝火边取着暖合。天际边开始下了艾艾的白雪。本来寒冷的温度又下降了几个度，感到寒冷的众人不约而同拉紧了身上的毛毯。

　　　木头在火堆里燃烧着生命，时不时传出木头烧开爆裂的噼啪声，溅出几颗火星子。暖暖地火光照亮了女孩的半半霞脸，印得女孩脸是红里透黄。一头秀长的银色青丝披散在肩上落在腰间。似乎是感到头气的寒冷一样，女孩拉紧了身上的毯子，好让热气不散失得那么快。

　　　火篝上挂着一只铁锅烧着水，铁里传来哗甑闹蠓姓摺０淄返睦险叽蚩锅一看，那锅里的开水已经快煮到锅底。白头老者露出无奈的表情，摇摇头，又从地里捧了一手雪放锅里煮开。

　　　咕噜咕噜～银发少女的肚子发出了抗议的声音，银发少女似感羞耻一样地红了脸坨，把自已术m缩一圈御冷的身子缩得更小，把小脸埋在双腿之上，微微地支起了少女略带婴儿肥的脸蛋。不满地埋怨“洛克那个大笨蛋怎样去了那么久还没回来”

　　　身边的妇女微微听到了少女的声音，开着玩笑说。“怎么，丝儿想哥哥”

　　　“没有！”少女似是被看出了心声般，马上埋饰才去“露丝才没有，只不过是饿了”

　　　妇女似与少女有几乎神似，一样银白的秀发披散在腰间，五官之间隐隐能看出少女的几瓜葛。

　　　妇女笑着看好戏般看着少女“我可是记得不知道谁小时候追着洛克的屁股天天喊哥哥”

　　　刷的一红，少女被提起陈年旧事，回忆起了往旧昔日的美好，脸上挂了一抹坨红。还是少女还心不诚实的狡辩“哪有，都小时候的事，妈你怎么就当回事”

　　　妇女看着少女羞娇地样子却是心中偷着乐，哪有天下不关心的哥哥的妹妹。但是还附着少女说“没有没有。是洛克追着露丝的屁股天天喊妹妹”

　　　“妈你说什么傻话呢？”露丝不满地嘟着小嘴抗议。

　　　“好啦好啦，妈老啦，说话老糊涂了”

　　　咕噜咕噜～少女的肚子再起不老实地抗议起来。从刚才都现在，已经是烧开的第三锅水，可是还没有食材来开始填充这个锅，来把淡平无味的水变成可口诱人的肉烫。

　　　少女捡起了地上的树枝挑了几下火堆，好让空气进得更多，火烧得旺些，好暖合些。

　　　“妈妈，你说洛克去了那么久怎么还没回来？”少女开始有些担优起哥哥的安危，这水都开了三锅，怎么还不回来，天下的雪也越来越冷，有一些不安的情绪的少女的心中开始蔓延。

　　　“这天冷了，所以打猎久了些”妇女用着个常似平理的借口安慰着少女。可是她心里隐隐为儿子而担心，平时冷的天就是打不猎，烧开两锅水也会回来。怎么现在烧开三烧了还没有。妇女心中的担忧何不比少女强烈，但是母亲的职责是安扶儿女。

　　　哗辍锅内再次传来第四锅水的烧开声。少女心中的不安随着水的晟蔓开来，但是她还安慰着自已，也许母亲说的话是对的“但愿如此吧”。但是脸上的不安却非常地诚恳。

　　　“嗯……洛克一定会没事的。”妇女自我欺骗地慰安自已。

　　　艾艾的白雪渐渐迷糊去人的视野，一片朦朦胧胧看望不清。淡淡地一点黑点在黑暗中出现，向着营地出发。渐渐地清晰起来，朦胧间能看见一高大的身影，牵着一个矮小的身影，似是四肢哺乳动物，高大的身影间好像横抱着什么。

　　　不知是那个眼尖的注意到这边，一开始他还以为是眼花看错，但是等他再三确定是真的时，他开始联想起营地出去打猎的少年，还有他身下的那条狗，那个身影应该就是洛克，矮小的身影是洛克的狗。那么洛克环中纤小的身影是？难道是……下锅地猎物。一个狂喜地念头在他脑海跳动，他忍不住叫呼了出来“洛克回来了……洛克打着猎物回来了”

　　　洛克回来了，洛克打着猎物回来了。一时像沸开的水在营地里传散着。

　　　“洛克回来了”的声音传到少女的耳边，少女下意思地抬起头望向声音。朦朦胧胧地雪雨间，一个高大的身影在雪中前进，还那条像征性的狗。

　　　少女脸上开始露出狂喜，不顾天气的寒气丢下身上的毛毯。

　　　“哥哥……”一跳一崩地扑向雪雾中的身影。

　　　洛克进使在渐渐增厚的雪地上，厚实起来的雪让他开始寸步难行，好在环中的佳人并不是太重，不太阻碍到行程。渐渐地雪越来越大。洛克重新整了整佳人身上的外套，把佳人包得严严实实。他有点担心这种天气佳人会生起病来。

　　　好在洛克在一片朦胧的雪间看到了一丝火光。按刚才来的方向应该是营地，确定了方向的洛克向火光行使，实不外行到快到火篝时突然传了熟悉的人的嘈杂声。

　　　“洛克回来了，洛克打着猎回来了”

　　　洛克微微一滞，他突然觉得自已很对不起大家，因为他……并没有打到猎。正在洛克发呆时，突然一个温柔娇小的身躯抱住了洛克，洛克微微吓了一跳，但是很快恍惚过来。微笑看着娇小的人儿。

　　　少女扑向了雪朦里黑乎乎的身影。不管刚才的羞耻扑抱向了那怀里，温暖的体温，高大的身躯。何不是刚才牵念的人。但是怀间传来触感让少女意思到他的环里应该有什么东西。她突然联想了刚才营中的话。猎物？突然狂喜的兴奋换上少女担优。少女放开了手，围绕着洛克追问“哥哥都打到了什么，让露丝瞅瞅”

　　　洛克突然觉得背后一麻……露丝该不会是把环中的佳人当吃了吧，虽然知道都好几天没吃到肉。可是……洛克尖叫着把环中的佳人抱得更紧“露丝，别乱来，这可不是吃的”

　　 少女一脸不可制信地望着洛克，从刚才软软的，柔柔的触感，少女就猜到了绝对是某种动物，无奈被洛克包得严严实实。实在看不清是什么。“哥哥骗人，哥哥是不是想独吞”少女挥霍着魔爪向洛克环中被外套包得严严实实的物体抓去。

　　　“喂，露丝，你这是干什么”洛克吓得后退了一步。却让少女的手一样落空。

　　　但是少女早已被吃的饿昏了头，吃了好几天的面饼，好不容易有肉吃。却摆在面前吃不到。今天吃不到这肉就……誓不人为。少女尖叫着抓向洛克环中的东西。“哥哥骗人，露丝要吃肉，要吃肉！”

　　　洛克吓得退了几步，但是却拧不过发疯的露丝，手中一滑，环中的佳人被露丝抢了正着。

　　　东西一到手，被饿昏的露丝马上打开层层严包的食物。但是露出的却不是露丝的所要的食物。

　　　看见里面的东西，露丝不可致信地微着小嘴。

　　　那被层层包装另说是什么食物，连个动物都不是。分明就是个……赤裸裸的人！　　　

　　　长长的眼睫毛挂丝在眼睫上勾起了抹弧度，高翘的玉琼正点缀在双睫之下，一抹弯曲的柳眉给涂加了几分柔气。性感丰厚地嘴辱微着呼吸着空气。通过唇间能看见面里皓白的牙齿。全部五官均匀地分布不如一自已手掌大小般的脸蛋上。雅稚的脸庞不带一丝瑕疵，略带柔合的瓜子脸上带着一点婴儿肥嫩，整体的肌肤白楷如雪， 性感略露的锁骨正在小人的呼吸起伏间忽上忽下。特别是那一对可爱的小白兔正在随着佳人的呼吸跳动着，粉红色的可爱正点镶在上。再往下去，是一片平原的小腹，不带一丝赘肉的纤腰正半挂在自已的身上。再之下……之下的是一片空旷的三角地带，不含一丝杂毛，女孩的秘密花园在交缠的纤细双腿之间若隐若现。娇小的身躯让女孩看起来就像出是……精致的娃娃。

　　　天……天哪。一瞬间无丝思维在露丝海脑中闪过。这么漂亮……真的是人。露丝吞咽了口中的口水，忍不住地下的精致如娃娃的女孩。抱在环里优如洋娃娃般娇小，传来软软温馨的触感忍不住让露丝心中狼狼四起。小人身上散发的淡淡香气让露丝忍不住吸嗅。

　　　真是……太完美了……露丝早已把刚才的饿意一抛脑后。尽享在小人所带来的美好之中。

　　　洛克看着失意的妹妹突然觉得十分地……无语。简直就是化身成狼了……很显然他忘记书刚才貌似更失礼上……若干倍。

　　　但是很快洛克想起佳人可不知道在雪下冻了多久，现在再这样裸着身体被露丝抱住的话，绝对会生病的。再说了，也不知道露丝要抱多久。

　　　洛克十分果断地抢过正在十分享受的妹妹的环中的佳人，再次把佳人用外套包得个严严实实。

　　　

第四章，内裤的威胁
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:06:40| 字数：3257| 加入书签  

 第四章

　　　洛克可是被露丝的模样吓得半死，只见露丝见到那小人之后一人都变了样，刚才还一幅我不吃肉会吃的发疯的表情，在打开包得严严实实的女孩之后先是惊得不知所措，小小的眼睛瞪得巨圆，但是马上又变成满是色狼的模样，天哪，那可是他在男人身上才看见过的，竞然自已妹妹也化身成狼了！然后露丝就是一脸享受地抱着裸露的小人又是蹭又是嗅的。完完全全就把女孩当作陪睡的洋娃娃了。

　　　一时间洛克既然对自已的妹妹的表现无言以对……虽然说是诱惑力甚称人形战略武器的存在，但是自已的妹妹也不用那么的……失礼吧，露丝可是个纯洁的女孩子，怎么会像个色色的男孩子一样呢？但如果一切都是抛弃刚才某人貌似更失礼地情况的话。哪就另当别论了……

　　　但是洛克又马上想起刚才发现女孩的时候女孩都不知在雪里被埋了多久，而且这种鬼天气下，下着那么大的雪，再被露丝这样无忌地裸抱下去的话……十有八成会生病的。

　　　想到这里洛克不禁为女孩担心起来。不顾妹妹是多么的……享受，一把抢过妹妹环中的女孩。抱在手里的女孩皮肤娇嫩柔滑，洛克是亲有体验，但是这一次却……带这一丝丝的滚烫。洛克微滞了一下，女孩在怀中微微喘着热气，每一次喘息问都带出一股淡淡地泊露，白嫩的腮坨上不知道何时挂上两坨潮红，但是缓过神来的洛克马上用手背在女孩额头上擦试，怎么……怎么烫。洛克微微一惊。

　　　但是很快洛克马上把女孩放在地上的外套上，重新给女孩包得严严实实，又自已脱了一件羊毛，给女孩套在外面。这女孩可不比男人强状，而且体型也比露丝小上一大节，抱在环里也轻飘飘的，身上没有多余的肥肉来抵抗这严寒，这样身柔体娇的女孩怎能抵上这温度？要是再被露丝给裸抱上一次的话……绝对大条了……洛克一边警惕着露丝一边把女孩的衣物整好。

　　　果真露丝不甘心。刚才抱在怀中那种软软的，嫩嫩的感觉可是让露丝十分地……流涟忘返。特别暖暖地温度，绝对是抗冬神器……人形暖抱枕。被抢走人形抱枕的露丝一脸不满地看着自已的哥哥给女孩整好衣服。心里不满地诽着自已的哥哥……大色狼，有了女人忘了妹妹……但是很快露丝马上忘记腹诽自已的哥哥，把目标转向人形抱枕扑过去。

　　　洛克吓得把女孩举抱了起来。“露丝……你要干什么？”

　　　露丝一下扑了空，很是不愿地看着自已的哥，甩着小孩子脾气嘟着嘴说“哥哥……自私……”

　　　“等等！哪里有，我什么时候自私过了”洛克马上狡辩着。

　　　“哪没有……洛克现在就独占了小可爱，还不给露丝”

　　　“没……没有”洛克好像是被说中心思，脸刷地一红通到了耳根子，他下意思偷瞄了眼怀中的女孩。微微开的丰唇又像刚才一样像是魔鬼的低嘶诱惑着洛克的心智。洛克吞了吞口水来湿润自已干燥的咽喉，貌似……占有也廷不错的。但是洛克还一幅假正经地说“她这是生病了……不能给露丝你闹了”在妹妹的面前还是得装作一幅好哥哥的模样。

　　　“什么嘛”露丝一脸鄙夷地看着自已哥哥，就像看垃圾一样“洛克不老实。”但是过了一会露丝好像反应过来一样大叫了出来“你……你说什么……她生病了”

　　　洛克一脸无奈地看着自已神经大条地妹妹，自已怎么会有这种妹妹……“是啊”

　　　但是很快露丝露出一个狐狸的笑容“即然生病了就给露丝抱抱吧……露丝会照顾好小可爱的～”然后伸出双手作出准备接的手垫。

　　　“呃……”洛克一下既无言以对，看来自已的妹妹还没有到大条到无可救药地地步，至少在想得任何想要的东西……这一方面。但是很快洛克决不鸟自已这个无理取闹，逻辑神级的妹妹“好啦……别闹了”

　　　奸计失程的露丝很快泄下气，但是在洛克看不见的阴沉部露出一抹狐狸的微笑“既然这样的话……就没办法了……”

　　　洛克看着自已的妹妹一脸垂头丧气也样子，也放了心，看了自已的妹妹是放弃了。“既然这样了，露丝你就放弃吧”

　　　“竞然这样了……哥哥就对不起了”露丝缓缓的抬起头，把她的狐狸的微笑露在阴暗的余光下。

　　　看着露丝不善的微笑，洛克背后一毛，这小妮子绝对没好事。“露丝……你想干什么”

　　　露丝慢慢地把那一抹微笑越扩越大，最后充满了脸颊，可是在洛克眼里可是魔鬼的微笑。

　　　洛克吓得逼退了几步“露丝……你想干嘛……别……别乱来”

　　　只见露丝并没有逼近洛克，而是弯下腰渐渐地地双手伸到自已长到地的袍子，抓住袍子的衣角提到了自己的腰间。露出自已穿着厚厚棉长袜地双腿还有那在大腿根部长|相连的四角安全裤。

　　　看着妹妹那个隐私地地方虽然有衣物包裹着着，但是性感地大腿曲线还是让洛克吞了吞口水“等一下，露丝，把袍子放下，这样很不好的”

　　　露丝的笑容越来越浓“怎么会不好呢”空出一只手渐渐地搭在自已的安全裤上，把安全裤慢慢地拉下一半，挂在自已臀部的一半，露出自灰白色的小可爱，隐隐间中间画着的小熊图案已的露出一半。

　　　洛克看见自已妹妹的半隐半现的小可爱并没有起狼狼之心，反而是背后更毛。又下意思退几步，却又一下子靠在树上。潜意识告诉洛克露丝绝对没什么好事。露丝的表现让洛克十分慌“等等，露丝，快把裤子穿上”

　　　露丝笑着又把安全裤拉下了一小节，到达了自已的大腿根部。把灰白色的小可爱全部程现出来，小小的三角式内裤正挂在露丝的臀部，那小小的前片正遮住了露丝地羞人之地。正中央正画着一个可爱的小熊图案。那半隐半现间还能看到露丝白晃晃的大腿根部。露丝的笑意越来越浓“不是很好吗？只要露丝再穿下这件羞人地小内内，然后再大喊救命，只要让妈妈看到，露丝跟妈妈说洛克说胡言乱语心什么露丝我喜欢你之类，然后还要对人家做那种事……妈妈一定会答应露丝和洛克在一起的。”

　　　答……答应你的死人头……要是被妈妈知道我一定会死无葬身之地地？洛克在心中狂诽着露丝。“露丝别闹了，被妈妈看到很不好的……”

　　　“怎么会不好呢……”露丝狐笑着说，把那只脱安全裤的手再次塔上了小内内，在腰间把玩起小内内的弹性束带“哥哥不是很喜欢露丝吗？”

　　　“别……露丝，别乱来”洛克慌张地乱叫着。

　　　“可是人家也好喜欢哥哥”露丝慢慢地地小内内拉下点，露出自己右边性感的盆骨。“只要这样……就能和哥哥在一起啦”

　　　“等等，露丝……别闹……她不能给折腾了”

　　　露丝又把小内内拉下了一点，在自已盆骨与花坐间游走着，露丝一脸无辜地眨着大眼睛，眨巴眨地看着洛克，一幅楚楚可怜的样子“谁说人家要小可爱了，虽然小可爱很可爱，人家也很想要……但是……露丝喜欢的是哥哥”

　　　“别别……露丝……快把衣服穿好……哥哥也喜欢露丝好不好”

　　　“不好”露丝一脸不悦地说……然后又把小内内拉下一点点，就在在一点点，就要露出露丝的秘密花丛“人家要和哥哥在一起”

　　　“停停……露丝……我们已经不是在一起了吗”洛克慌张地说。

　　　“那种在一起……不是这种在一起”露丝作势又要拉内裤……

　　　“别……露丝，我输了，她给你还不行吗？”洛克一下檄了械。如果被妈妈发现地说，自已绝对会一个月吃素的……

　　　露丝听洛克的话露出一个天真的笑容疑问着洛克“真的？”

　　　“真的？”洛克已经觉得自已快挂了，刚才差点就让妹妹给害死了。

　　　露丝确定了洛克的话，脸上的笑容更浓，马上穿好内裤提上安全裤放下袍子，若是刚才是一分钟，现在就是一秒不到。然后一把抢过洛克怀中的女孩，边蹭边说“露丝最喜欢哥哥了～”

　　　最喜欢才怪……洛克吐槽着露丝……分明就是有了老婆忘了娘……不对，是有了女孩忘了哥……

　　　不过洛克也是松了口气，每次和自已的妹妹总是斗不过她，谁叫她是……“妹妹”呢

　　　正在洛克松了口气，突然火堆那边传来熟悉的声音“洛克，你回来了”渐渐地一个人影从火堆那边出现在朦胧的雪里，渐渐清晰，那飘逸的银发，熟悉的声音，正是自已和露丝的妈妈。

　　　洛克突然觉得自已刚才就是在玩心跳……比偷亲那会的心跳更加地“惊心动跳～”

第五章。女孩的存留问题
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:07:15| 字数：3356| 加入书签  



　　　第五章，

　　　渐渐地声音接近，在淡淡的泊朦中渐渐清晰，洛克算是松了一口气，要是被妈妈发现地话，自已绝对死得非常难看的……

　　　但是还等洛克口气松完，突然觉得自已被人抱入怀里，正深深地把自已的头塞入某对又圆又大又软的东西肉。

　　　“洛克，你没事真是太好了”传来了洛克熟悉而又兴奋的声音。

“嗯……”室息的感觉充满了洛克的胸腔。“放……放过我”

　　　“好不容易才抱一下就多抱一会吧。”

　　　“别……”洛克挣扎着要从那人的豪豪胸怀挣出“再不……放……放手……你宝贵的……儿子……就要挂……挂了”

　　　“啊……”那人才吓得放开了洛克。

　　　久违的空气再次袭入肺部，缓息了会洛克的致息感，洛克贪婪地呼吸着新r的空气来拯救自已快停机的大脑，等到微微缓合过来，洛克才望向刚才停袭自已人。银白色的及腰长发在雪风中飞舞着，慈祥的笑容挂在白净的脸蛋上，虽然已有过两胎的她身上也看不出一丝岁月的痕迹，真是一个活脱脱的美妇人。

　　　“妈，你差点就杀了你亲生儿子”洛克向着眼前的美妇人抱怨着，虽然母亲欢心儿子洛克也是知道，但是……这样也太过于激动了吧。

　　　“抱歉啊……小洛克”美妇人双手合掌一脸抱歉地对洛克道歉。

　　　“好啦好啦……都没事了”对于自已的母亲洛克还是能容忍点地。

　　　“对了，”美妇人好像是想起了什么“听说洛克你打了猎物回来，让妈妈看一下吧”

　　　“这个……”洛克歉意地低下头，他觉得自已很对不起大家，已经……第七天大家没吃到肉了。

　　　美妇人看着洛克一脸失落的神情，也是猜到了什么，但她还是答着说“回营吧……”

　　　“嗯……”

　　　很是快美妇人发现了洛克身边的露丝正抱着个包得严严实实的小东西“哪是……？”美妇人疑问着问洛克。

　　　“一个埋在雪里的女孩。”洛克一脸正经的说。

　　　“嗯？洛克，是怎么回事？”

　　　“边走边说吧”

　　　“嗯”

************************************

　　　火篝里的木柴烧开传来噼啪的声音，渐渐地传来了水烧开的华滋声，白发老头子打开锅盖看，锅里的水已经渐渐烧开，营地里也时不时传来肚子抗议的声音。

　　　正在此时，渐渐地那个大家期待的身影清晰在大家的眼前，白头子亲为那身影接风。

　　　接过淡黄发青年深重的装备，他心里微微觉得青年也是辛苦了，在那么大的风雪在外面打猎。但他但是像征性地问了起来“都打到了什久？”一边帮着青年整好身上的衣服。拍去身上的雪。

　　　青年微微地低涩下头。半遮半掩地说。“没打到……”

　　　白发老微微失望，但并没有责怪青年“没事就好”虽然他也很希望打到什么，但是……在这种天气下能保命就好。

　　　“但是……也不是什么都没有”

　　　白发老头微微一滞，难道是得到了某些动物的尸体“尸体？腐肉”

　　　“不是”青年突然摇摇头“更好的”

　　　“过冬的动物”白发老头①脸兴奋地拍了拍青年的肩膀“真有你的，洛克。”

　　　“等等不是”

　　　“别谦虚了……洛克”白发老头笑着四处望，最后发现了洛克身后的露丝正抱着一个被外衣包严严实实的东西。白发老头马上就确定洛克应该说地是哪东西。特别是女孩子最喜欢的动物最可能是毛葺葺的动物“是露丝手上的吗？”

　　　“啊……等等”很显然白发老头是和露丝一样误以为是吃的，但是向并没像露丝一样地失礼，毕尽自已是族长。但是作半就要去揭露丝怀中的东西

　　　“等等，族长”洛克美妇一下阻止了族长。

　　　“嗯？”白发老头疑惑着看着银发妇女。“沙蒂？”

　　　“那个……不是吃的”

　　　“什么？”

　　　美妇人把洛克原原来来告诉自已地再讲述一边给白发老头。

　　　白老头越听眼睛越是睁得起大。

　　　“什么……”白发老头一脸不可至信地看着洛克。“你说……那是个人？”

　　　“嗯”美妇人不可至疑地点了点头。

　　　“但是……现在的话”

　　　“我知道……现在营里大家过得都很困难……再加上一个的话”

　　　“这样吧……这事得跟大家商量一下。”

************************************

　　　烧着火的火篝旁，所有人都把期望的目望的目光投向那淡泊渐清的几个身渐，渐渐在大雪中中破开雪雾来到大营。

　　　所有人希望着能在这一餐分到一食肉羡。

　　　在所以人谅讶的目光中，白发老头轻咳了一声，扶静所有期待的人“也许今天是个好日子”

　　　“的确，能吃到肉的确是个好日子”依有人附着。

　　　白发老头余光轻瞟了那人表示安静，那人识趣的安静了下来。接着白发老头又慎重地说“也是今天是个坏日子……”

　　　所有人都沉默了下来，半提着心等待白发老头的话。

　　　“我这里有两个消息……一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪一个”

　　　“坏消息”人性总是希望把好的希望放在最后安慰白已

　　　白发老头轻沉了一会z静地说“坏消息是今天还是吃干饼。”

　　　“什么……”听到最坏消息的人群开始沸腾起来“不是说洛克打到猎了吗。”

　　　“并没有……”白发老头一脸征经地说，让人不得不相信。

　　　人群渐渐安静了下来，所有人开始接受了这个最坏地消息，反正又不是第一天。

　　　白发老头看着渐安静下来的人群，轻咳一声，所有人默约而同而肃静下来。“露丝，把她抱过来。”

　　　银发的少女抱着一个包得严严实实让人看不分明的东西来白发老头的身旁。白发老头解去一点遮暇，露出女孩干净绝色的脸容。所有一瞬间为女孩的容貌而叹息欢气。

　　　同为银发少女的女孩安静地睡在衣Y内，微微的坨红和苍白的脸让女孩看起来状态十分不好。

　　　“安静”白发老头带着些愤怒的声音让所有人安静了下来。接着老头又宣布了下一个消息。“也许今天，我们要营来一个新成员”

　　　“我反对”马上有起了抗议的声音，是来自一个四十几岁的中年肥慵男子。“营里的食物快不行，如果再收一个”

　　　“闭嘴”白发老头斜眼地瞪着对方，气势凛人让对好些安静些“我还没说完呢。”

　　　“也许不会……所以现在是让你们绝择的时候”

　　　“她那么可怜，让她留下吧”现在的女孩的确看起来楚楚可怜，最能唤醒地女性的母爱泛滥，所以声音自然是不知某位母亲的。

　　　但是很快有反对的声音“营里的东西都快完了，再收下她只会让大家过得更难过。”中年男子的声音响起。

　　　“就是……依我说，她这貌样也能卖个好价钱，最近对银发的价格也是飘升，这样大家也能过个好日子”

　　　“等等……”洛克站了出来，也许是绝得这些人是否有些自私了些“她现在还生着病，就这样草率会不会对她不公平了些。”

　　　洛克地话引了营里女性的母性“就是，你们这些臭男人就知道几个破钱”

　　　“闭嘴”各自的男人喝止着自已的女人，女人们乖乖地闭上了嘴巴。

　　　“公平？这个世界还有公平而言，要是公平的话，洛克你的父亲洛杰就不会平白无故地死”

　　　“那是……”洛克气得想反对，却发现对方的话竞也是实话，让自已无言以对。洛克只能气闷着坐了来生闷气。

　　　“依我说把她卖了是最好的决策，这样大家也能上些好日子”

　　　“就是，洛克你别老是想着自已，再说这日字都过不下去了。”

　　　露丝心里的荡漾越来越不平静，最后她压制不住自已的愤怒，大伯他们太自私了！“如果要卖了话，把露丝也卖了吧，露丝也是银发”

　　　美妇人也站了出来“如果要卖，把我也卖了，我也是银发……”母亲永远与儿女一条战争，无论儿女是什么选择。

　　　洛克谅讶地看着站出来的母亲。“妈妈？”

　　　“把你们卖了，别忘了……我们为什么要跟出来吃苦，还不是有你们两个银发的存在。若不是你们，雅卡军队也还会找上门来。”

　　　“你们……”美妇人一下被气得说不说，只觉胸口巨闷，咬半银牙怒瞪着对方。

　　　白发老头被夹杂两边，心里难以决择。但是最后还是选择了后者“够了……都给我闭嘴”

　　　所以有都打着心战安静了下来。等待着白发老头的决择。

　　　“让她留下来吧……”

　　　“族长！”

　　　“够了，就这样决定！” 

第六章，决择
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:07:59| 字数：2591| 加入书签  

　 第六章，

　　　暗静的夜晚，雪地芬飞上的火篝早已剩下一堆灰烬的只体，以示它们的存在过，空旷的雪地上早已无人之迹，时不时雪地上传来雪狼孤独的嚎声。随着晚餐随随便便地几个素饼过去，大家为了不浪费太多的体力都早早休息，留下好部分年轻的壮汉守夜，以护狼群的偷袭。

　　　苷夫便是其中一个今晚得以休息的人，可是他躺在床上，翻来复去就睡不着，他满脑是关于今晚那个新来的成员的事。那白楷与较好的五官的确能让任何男人动容，只可惜，没有他的分，他的身份是洛克的大伯，早已结婚生子，如果那个女的留下来的话，到要后顶多也是与年轻一代的匹配，由其是那个洛克的可能最大。他心中渐渐生起一些不满。他恨不得现在就把那个女的赶出去，让另人也得不到，也许是吃不到葡萄说葡萄酸的心思。他转翻了个身，无法入睡的他呆呆地看着马车的天花板。最近的伙食也越来越差，而且这鬼天气也一直打不到猎，如果能说服族长把那个女孩卖给出去。也许今后的日子也会好过些。

　　　想罢他决定亲自去见族长一趟。

　　　想罢翻身穿上了放在埔边的毛袍披在身上。打开堵得严严实实没有一点空缝的木门，瞬间刺骨的寒气伴随着雪花飘进了马车了。

　　　“大伯？”熟悉惊讶的声音。

　　　苷夫抬头看着声音的来源，洛克？难他怎么会这里？难受他知道了自已的行动？来监视自已？“洛克？你怎么会这？”

　　　“今晚是我守夜……”洛克一脸不可致信地看着自已的大伯，他该不会地守夜的班次望了吧？

　　　“哦哦哦”苷夫一脸恍然大悟地拍了一下这个后脑勺“看我这记性”

　　　“话说大伯，你大半夜出来干嘛”

　　　苷夫马上慌慌地找个借口“睡着睡着就三急了，出去方便一下”

　　　“哦，那大伯你小心点，别离营里太远……”

　　　“嗯……”苷夫嗯了一声马上跑到营外，绕了洛克我视线露到族长的马车。

　　　洛克一脸奇怪的看着自已今天反常的大伯，但是并没有过多的追究，就继续去守夜，毕尽大伯都是他多年的亲人，大家过着这种生活都三年了也并没有发生过什么大不娱快的事。；

************************************

　　　白发的老头正在自已马车内把箱里的小袋子掏出，干瘪瘪地袋子中倒出数个小金亮亮的金币一个一个数起来。

　　　“一个，两个，三个……十一个，十二个”7什么时候那么少了？

　　　白发老头憔急地又数了一便……还是……十二个金币，一枚不多，一枚不少。

　　　白发老头开始愁胀起来，为未来的生计做打算。

　　　嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒，敲门声响起，白发老头马上把金币全数收人袋子，确认一个不少后收入了自已的衣间，这可是最后的年计，可千万不能失。

　　　然后打开了木门，门外风雪飘舞间正站着一熟悉的脸“苷夫？”白发老头疑惑了一下但是很快把那人请讲车内。“进来吧，别冻着了”

　　　苷夫进了马车拍了拍身上的雪，好让自已暖合些，白发老头也马上把木门关上，让那该死的雪滚一边去。

　　　“坐”一句简单的话。两个人相视坐在马车的地毯上，淡黄的煤油灯照亮了两人的半边脸。

　　　“苷夫，你找我有什么事”白发老头先开了头

　　　“这个……是来合族长商量一下以后的生计”

　　　“这个我自有安排。”

　　　苷夫淡然一笑“族长，看最近的伙食，快撑不了多久子吧。”

　　　“这个是我的事，不用你安排”

　　　“安排？族长，我可是为了大家的生计来找你的”

　　　“……”白发老头暗然无语，忧虑了会说“你说吧。”

　　　“把那女孩卖了！”

　　　“什么！”白发老头微微有点吃惊。

　　　“我是说……把那女孩卖了”苷夫又重复了一遍。

　　　“等等……苷夫你不会是……”

　　　“族长你想想……那个女孩又不是我们族人，再说了，依这情况也撑不了几天，再过几天就要到若斯城了，到时间到诺斯城找个拍卖地点给卖了，说不定……”

　　　“可是……”白发老头有点犹豫不决。

　　　“你在担心洛克和露丝？”

　　　“嗯……毕尽他们还是孩子”苷夫一下猜中了老头的心思。

　　　“可是族长！难道为了两个孩子让大家一起受苦？”

　　　“苷夫，这事能不能让我想想”

　　　“'族长！”

　　　嗒，嗒嗒，嗒嗒嗒，敲门声再次响起吧。苷夫马上闭了嘴，白发老头看了苷夫一眼。“好好待着。”然后去开了门。

　　　“杰夫？”白发老头又迎来了一熟悉的脸庞。

　　　苷夫顺着老头的声音望去也微微一惊“二弟？”

　　　那人也好像是有点吃惊，同苷夫一般“大哥，怎么你也在？”

　　　“有些事”

　　　“进来吧”白发老头把杰夫同样请进了自己的马车。

　　　想视而对，杰夫坐在苷夫的旁边与白发老头相对。

　　　“你找我又有什么事？”白发老头问面前的人。

　　　“这里大哥地事完了吗？”

　　　“完了”白发老头回答。

　　　“那请大哥出去吧，有些不方便。”

　　　白发老头示意了一眼，苷夫很实趣地退了下去，他关好了木门并没有马上离去，而且偷偷地趴在马车边偷听。



　　　“说吧……”白发老头依旧先开了口。

　　　“和族长您说说以后的时算”

　　　“关于那个女孩的？”

　　　“嗯？”杰夫一脸不可致信地望着老头，他还没说呢，但是他很快承认“是的……”

　　　“要卖了她？”白发老头再次质问

　　　“有这种打算。”杰夫还是承认子自已的想法。但是很快杰夫猜想到应该是刚才的苷夫也说了同样的话。

　　　“说说你的理由？”

　　　“现在养着她不是明智之举。”

　　　“这个我知道……”

　　　“哪族长你为什么还要收留……”杰夫提出了自已的疑问。

　　　“因为洛克和露丝。”

　　　“可是他们是孩子，怎么又会懂大人的艰难？”

　　　“就是因为他们是孩子”

　　　“可是你不能因为两个孩子牺牲全伙……”不知什么时候，木门被打开，寒冷的雪花伴随着风刮卷而来。杰夫和老头不约而同地看向站在门边的苷夫。

　　　“族长！苷夫他说得很对”反应过来的杰夫马上附道。“不能为小众而牺牲大众！”

　　　族长慢慢地低下了头，心理抗拒还争，过了良久，才抬起了头“我知道了。……还有，不要让那两个孩子知道”

　　 杰克淡然一笑“族长这个不必放心，杰克自有方法让洛克心甘情愿地卖出”

第七章，沉睡
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:08:35| 字数：2628| 加入书签  

　第七意。

　　 好冷……我……我这是在哪。有谁……来救救我。

　　　刺骨的寒……刀锅的冷，没有一点无不是入侵着我自已的身体。

　　　我想把自已m成一圈，好暖合些，却，我却发现自已动不了……这是……怎么回事？

　　　身上传来地冰冷和厚实的压实，让我感觉我应是被压在什么东西下，而且……不只是上面，下而…全部都是……正是这些东西将的束缚住动谈不得。这些东西是……冰？还是雪。但是我在这些东西里面却发现……我在这些东西里可以呼吸。

　　　可惜我睁不开眼睛，我不知道是什么。可是……好像有个人来……把我救出来。谁，可以来救救我。

　　　时间一点一滴的过去，还是……什么都没有。再等等吧，也许再一下就有。

　　　生物钟慢慢一点点地消磨过去，可是还是没有一个人来？我的时间钟告诉我……应该有一天了吧。

　　　可是……真的好冷，好想离开这里。可是……算了，竞然这样……睡觉吧……

************************************

　　　不知道我睡了多久，我记得……应该是第十天了吧。嘈杂的声音……好像好多人一样。能我再次有意思地时候我发现我正在一个软暖的身体里，我想试着睁开眼睛，却发现自已好像……无能为力……身体全身软绵绵地，没有一丝力气，也提不起一丝劲。而且……头好昏……好沉……好想睡觉……可是……那此声音吵得我睡不着。

　　　那个人把我放在地上，好像也自已坐了下来，又抱起了我，我能感到她身上有两坨软软的，因为她正把我环在怀里。而且她正把我的脸按在她的胸脯上。是个女人？可惜我现在真的好想睡觉。但是至少我要感谢她，是她把的挖了出来吗？

　　　可是……哪些声音真的好吵。吵得让我唾不着。

　　　“等等……我反对……她留下来的话大家都会更难过”好像是……很愤怒的声音。

　　　“就是……她留下来只会大家添麻烦，何况她是个银发？”

　　　“把她卖了吧，看样子能卖个好价钱”

　　　“就是，这样大家过日子也好过点。”

　　　“等等……我反对，如果要卖了话，把露丝也一起卖了，露丝已是银发”是抱着我的人？听起来好像只有十五六岁，看来……我还真幸运……

　　　“要卖，也把我卖了吧，我也是银发。”

　　　“妈妈……”

　　　“够了　……　　”

　　　“让她留下来吧”

　　　世界终于安静了。看来可以好好睡个觉了。

　　　可是……他们在说什么？听……听不懂。我现在是在……外国？还是？那个神穷尽把的投放到哪？

　　　算了……睡觉吧。

************************************

　　　头好痛……好冷……身上还是使不出一丝力气，身上好像盖了好几条毯子，很重地压在我身上。

　　　可是……还是好冷。好像有一条湿毛巾在我的额头上，我是……生病了吗。

　　　突然湿毛巾的感觉不见了，

　　　嗒嗒嗒……拧湿毛巾的滴咕响起。是换湿毛巾吗？看来……我是发烧了呢。

　　　一只温柔的小手放在我额头的感觉……好暖，好舒服。可是我想它多留一些。却……那手走了，又盖上湿湿的毛巾。

　　 “妈妈……怎么样了”是之前抱着我的女孩的声音？

　　　“还是很烫……”

　　　“怎么会这样……”

　　　是她在照顾我吗？

************************************

　　　渐渐地……意思又慢慢上来。可是……头还是好痛……有点冷，虽然没之前那么严重，但还是……身上使不出一点力气。，虽然没之前那么无力，但还是感觉十分地……疲惫。

　　　唰唰……唰唰……被单好像有什么钻了进来。但是那东西很大，会不会是猫？若者大只的老鼠。我的心里开始不安起来，真还希望那东西碰到我。

　　　那声音越来越近……可是……拜托你离开好吗？

　　　突然那东西抱住了我，我吓了一跳。但是很快我安心了下来。因为……是个人，而且以她抱的姿势来说，应该比我高大。

　　　为什么说她，因为她现在正把我的头往胸里埋……软软的感觉绝对是女人的……男人没那么软，没那么大。我能闻到她身上淡淡的香味，这香味让我的脑袋好受了些。

　　　“小可爱……是不寂寞了，露丝这就要陪我……小可爱……二伯他们都想把你卖了换吃的呢，但是露丝绝对会不答应的，露丝会好好保护小可爱的”

　　　拜托……别再说了吗？我一点都……听不懂……还有，别这样八爪鱼地抱……很难受的……

************************************

　　　应该是第十二天了吧……也是我被救出的第二天，终于身体好受了此。至少之前好多。身体也暖暖有了一丝劲，至少不会那么难受。应该再过一天就能好了吧。可是还是没有力气挣起眼。

　　　我开始静静地思想那个神会把我变成什么模样，但是至少我确定我现在的身体应该以一个十五六的女孩小。

　　　正太？一个思绪闪过我的脑海。

　　　但是这样真的大丈夫吗？，至少上真的确定啪啪啪没问题？

　　　好吧……等长大些应该就会好吧。

　　　但是那个女孩……？是在养着我吗？至少应该现在是的。

　　　童养夫养成？

　　 好吧，不过至少明天可以睁开眼晴了……希望不要太丑吧～

************************************

　　　现在应该是当天下午，我迷迷糊糊间好像有人牵着我的手，他的手很是粗糙，宽大，所以我很快就确定了应该不是那个一直在照顾的我女孩子，女孩的手没那么大。但是很快验实了我的想法。因为之后他一直在我身边叨叨唠唠个体。

　　　“对不起，那天对你做了十分失礼地事情，但是我真的是忍不住，你……你别误会了，那一天我什么都没干。你知道吗？你真的廷漂亮的，第一我见到你的时候我有点忍不住，就对你做了那些事，虽然有些抱歉……但是我发誓，你是我见过最漂亮的女孩。”

　　　%*()%$&(%@呃……这人说了一大堆什么？我真的是什么都听不懂。

　　　不过还好……他唠叨得并不是很久，他停了下来，有了一会突然起身，我能听到他的衣服的折皱声，所以应该是起来。突然额头传来温暖粗大的触感，暖暖的，应该是……嘴唇……什么……一时我被吓得不轻。但是很快那男人离开。

　　　我……被亲……？突然我觉得有一种莫名恶心，但是很快又被一种兴奋冲过头。

　　　我记得那个所谓的神应该是说让我的外容男女通吃，即然连个男的动心，应该我现在的颜值应该不错吧。真想早点起来看看现在的样子。

　　　

　　　



　　　

　　　竞然老是给我重复，再也不用定时更新了 

第八章，意识
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:09:14| 字数：2366| 加入书签  

第七章

　　　自从刚才那个男人来过之后，就好像那个女孩又来，不过她又把我抱住，然后我就在迷迷糊糊之间又睡去了。

　　 好难受……肺部之间感觉快被压榨了，呼吸了好难受，快息室了，好像好是那个女孩，因为我能隐隐感觉到我又被抱在怀里，还是这一次她抱得更紧，直接就把我整个头部埋到胸里，在睡觉间我渐渐开始感觉呼吸十分困难，快要致息的感觉把我从梦乡幻醒。但是另外使我十分兴'奋地是我感觉到隐隐间我开始能控制身体的一些部分。

　　　模模糊糊之间我并分不清是哪些能动哪些不能动，因为大脑缺氧的感觉使我的思考没有平时那么快，我只能用最土的方法……一个一个试。

　　　我试着想正常行动一样给腿下命今，就像反射弧般，一般之下腿会自然而然而听我命今，按我所思的去行，就像吃饭一样手到擒来。

　　　过了一会，腿还是没反应……

　　　再试一次……

　　　还是没有。

　　　看来应该不是腿这一块。至少上，或许会不会是更细微的动西。那么……就是脚趾了。

　　　我尝试着再次给右脚拇指下命今，因为石脚拇指一般是神经最多的脚趾，所以应该会以较先。

　　　过了一会几……还是没有反应。

　　　又试了一次……还是没有。

　　　看来应该不是脚这一块了……

　　　我开始思索着会是我身体的那一块。既然脚不是。那么应该有可能的是手，因为手是人用得最多的地方。

　　　有了刚才的教训之后我并不开始打算就拿整只手做实验。而是给最有力的右食指下命今。

　　　动……动起来……

……可惜还是没有 ……

　　　哪么手指都既然不行地话，那么应该整条手都不行。所以我很干脆的放弃了整条手，因为我可不想浪费太多时间。我感到室息感越来越重，如果再不快点地话，我就会再次因为息室地昏觉过去，所以我必须快点找到哪个能动的地方……

　　　可是既然连手指那么敏感的东西都不行的话。会是哪个地方？难道是更细微地东西？更细微的？有哪些？

　　　难道是……鸡鸡？

　　　一个非常狂想地出法在我的脑里出会。因为鸡鸡可是人体神经最多地地方。我可是记得同样使的力气在那个部位上痛疼可是其它地方的三五倍。所以因该非常有可能 。但是……我现在可是在被女孩抱着……这样会不会……

　　　正在我犹豫的时候我渐渐地感觉到那致息感更重了，可恶，再这样下去的话……就要错过机会……

　　　没办法了，下定决心的我开始幻想成上辈子所有看过的岛国爱情动作片。我渐渐报开始把自已代入男主角，现在那女主角正在我的身下，在我幻想中我们渐渐地进入了高潮……

　　　但是……下面空荡荡的……什么感觉都没有

　　　怎么会这样？

　　　……再来一次？

　　　但是……又还是没有，依旧空荡荡地……

　　　好吧，我放弃对某个邪恶部倍的控制，但是同时我也十分庆幸不是，毕尽如果现在就升小国旗的话，顶到她会十分尴尬，特别是我现在埋在她的胸里，虽然现在我并没像之前一样糊丝胡想。但并保证我等一下就不会。

　　　等等，我竞然没有糊丝乱想……在这种情况一般我早该兴奋死了才对。

　　　此时的我才意思到这微微地不妙，但是很快我将这一过错记在这身体应该过小的身上，许多非分的想分都是激素的控制，所以我也曾听过国外有拿化学阉割来对付弓虽女干犯，而且也听说十分效，据说化学阉割之后的犯人的确再也没有了任何性欲。而化学阉割仅仅是降低了体的雄激素。所以我很快就辩定起应该是我体内雄激素不足的原因。所以这具身体应该还是未步入青春期的孩童。

　　　但是，不是哪里，又会是哪？

　　　现在好像除了头部就没有了。可是头部又有耳朵？人的耳朵只有六块肌肉，根本不会动。所以我很快排除了耳朵的嫌疑。鼻子？

　　　我试着嗅扭动鼻子……

……除了她身上带有一点点淡淡地清香之外什么都没有。

　　　那么是……嘴巴。

　　　我试着微一下……可是还是不行。

　　　那么全身上下就只有眼睛了……

　　　我开始祈祷起来，可千万要动起来，要不然我会崩溃的。

　　　我试着大脑给眼皮下神经命今。动……动起来呀。

　　　久违的肌肉感渐渐清晰，我开始有点兴奋，至少上我还能找回一点对身体控制的自毫感。

　　　但仅仅是一点……很快就深了下去。

　　　成功的成觉开始给我信心，我又尝试着像刚才一样用意思给眼皮下命令。

　　　睁……睁开眼睛！

　　　沉重的感觉渐渐地从眼皮传来……一点点微弱的光亮开始在我的进入我视线。

　　　再……再大一点！

……我努力地控制起自已的眼皮，尽量让它睁得更大

　　　渐渐我的视野开始广宽起来，UU糊糊地轮郭开始出现在我的眼前。

　　　圆圆的挤压在一起在有点变形，还有点混圆。中间流着点空细让微弱的光亡透入点些。应该是那个女孩的胸部……但是很意外地是，现在就在我眼前还是没有一点性趣的意思，完全没没有胡思乱想。

　　　果真是这具身体太小了吗，激素少得连性欲都没有，那我现在应该是几岁？十三……不对，应该是更小，十二？还是十一……甚至有可能是十一。或许更小，十岁，⑨岁也应该有可能。可是这样的话，长成一个能撩妹的大师锅还要几年。我不认为有女孩子会找个毛都没发育的孩童来做啪啪啪的事。

　　　虽然是说现在应该非常地有诱惑力，但是应该也会顶多像个孩子一样被当洋娃娃那样的玩具对待。

　　　但是很快我又想起自已目的。

　　　我再次努力地控制我自已的眼皮，沉重的感觉越来越大，但是也越来越清晰。

　　　渐渐U糊的轮郭开始渐渐清楚，在微弱的光芒下我能分明看到女孩胸前的白嫩。虽然她穿着睡衣，但是她的睡相十分不好，导致她的酥胸半隐半现。微弱的光芒也让我知道应该现在是晚上。

　　　但是还没等我观察更多，股致息感就又把我弄很昏觉。

第九，打底裤与蕾丝裙
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:10:05| 字数：2163| 加入书签  

　　　 第九章。

　　　她揉了揉睡眼朦胧半[半醒还挂睡泪的眼睛。打了个哈吹，深深地睡了个懒腰“啊……真舒服。”

　　　虽然不知道她在说什么，不过，她真重，至少我的大腿开始有些发麻，我真希望她能快点下来些。我心中吐糟着她的体重，真像只猪……虽然外表看起来不是，但是对于现在我来说，就是猪的级别。

　　　我眼睁睁地看着她，希望她能看得懂我眼神所表达的需求从我身上下来。

　　　她好像发现了我醒来了，呆呆地看着我，眨了眨她可爱的黠绿色眼睛，然后是一脸兴奋冲着我傻笑“小可爱，你醒来啦？”

　　　小内裤？很明显是对我说的，一般而言主谓致前。难道那个小内裤说的是我？

　　　但是很我就确定了的确是我，因为这里没有第二个可以作为主名词的东西。

　　　那么很显然我就是她口中的小内裤。好吧，虽然我不知道这个名词在你的世界是好是坏，或许是你擅自给我取的名字，但是我的国度我就不得不吐槽了。……那可是女性的私人内衣……

　　　如果我现在能说话的话，我一定会训训你不要再小内裤小内裤的叫我，这名字听着也太辩纽了。不过这事至少要拖一拖，因为我现在不行。

　　　但是她很快好像发现了什么，一脸歉意地看着我，吐了吐小舌头“对不起啊……小可爱，昨天一不小心流口水了。”

　　　虽然不然道你在说什么，但是至少请不要在我的大腿上卖萌。很重的……喂。还有，不要小内裤小内裤的叫！可惜我不能说话，所以一切只能腹诽着。

　　　“嗯，我找找”她四周好像找着什么东西。

　　　但是她很快地抓起了地上的毛毯，应该就是我和她盖那一帮我擦起了胸口。

　　　很显然她刚才那一句应该是对她留在我身上的口水面抱歉的意思，那个开口那个“wo xi lai gan li mao sei”的开口头应，该是类似对不起或者抱歉的意思。

　　　但是很快我发现我现在是裸体。因为她根本就没帮脱下什么衣服就帮我擦了起来，而且我能感到毛毯从胸口抹过的感觉，但是胸口那里怪怪地，感觉擦地时候并不是平线，而是有点曲折的感觉，特别是她每次擦过我的葡萄的时候都觉得有一点捏痛。是胸肌吗？不过我觉得我现在的身体应该是以前的十倍左右，特别是她擦地时候一直痒痒地，胸口那里感觉有点胀胀的感觉。这个是以前所没有。而且有一种莫名的空虚感，有点想抱住她地冲动。前题是我能动的话。而且那种空虚随着她带来的摩擦会越来越激刺。难道这就是那个叫神的家伙给的所谓让女人流莲难返的性能力？可是一点也不见得，我怎么感觉都感觉不出来，但是觉得更像是一个弱受该有的该死体质。

　　　我开始汗颜起来，那个叫做神的家伙不会让我被自种女性逆推吧！然后像个女人一样躺着享受男人的乐趣？

　　　不过我还是接受了这样的鬼设定，至少是个带把的就不会亏到哪里去，不管是女的推我还是我推女的。

　　　看来我有点看错那个叫作神的女孩……她冷漠身体下住的应该不是一颗腐女心……而是一颗高高在上，男人都是附属的女王性……

　　　但是你真的确定用那一块毛毯擦试大丈夫？哪可是我们晚上睡觉的用的，虽然是你的口水不会介意，但是我很介意地耶。难道你就不会找纸或者毛巾之数的类的？我心中开始抗议起那个女孩用毛毯来擦在我身上她的口水一事……

　　　好像是干净了。她把那毛毯随地一扔。然后好像在想着什么“对了，你现在还没衣服呢，露丝给你找些衣服。”

　　　这一句我猜不出是什么意思。因为可以是大多了，类如我想想，或者等等，我记起来之类地……

　　　但是我较庆幸地是她很快从我身上下来，到我头顶这边地箱子找着什么。她的离开让我的大腿的血液好流通了些，以至于不相刚才那么麻痹，连两条腿的感觉都没有……渐渐地两腿地感觉慢慢清晰。

　　　她在箱子不知道找什么。从里面翻出一些东西，我用余光渺向了掉在地上的东西。女性内裤？丝袜？连衣裙？背心？吊带衣？衬衫？还有……胸罩？

　　　咦？我微微有些吃惊，难道她衣服都没有按规格放吗，以至于找一条男式或者适合男性的衣性的衣服没有？

　　　“我找找……”

　　　“wo dan xi lai san lao shu”

　　　我默默地把她的口音记住，因为我发现我现在应该是在一个我所不认识地世界，而且悲催地是那个神之类的家伙只给了我一幅在这个世生存的躯体，并没有给我任何附加的礼包，甚至连甚促穿越重生之类地基础礼包，比如该地语言或者衣服，身世都没有，所以我得尽快学会这个世界的语言，不然地话以后连个交流之流地基础生活手段都没有，哪以后根本就别想混这个世界了。

　　　wo dan xi lai san lao shu我猜想应该是关于我找找，或者我看看等之类找东西会用到的常用语。

　　　很快那边有了新动静“我找到了啦。”然后好碰碰碰地跑来我眼前。左右拿着各卷成一圈的东西，然后再我面前展开。“小可爱，你看我找到了啥，当当当当”

　　　我看着她左右手各展开的东西突然觉得有嘴角抽搐。

　　　长长的连似裤子一样但与直筒裤一般紧身的棉质材料，黑白相间地横条圈纹，虽然款式看起来不大，好像十二三岁地样子。

　　　另一条是花白相间但带着些毛葺葺的毛，长长的袖子以至于能更好的保温。棉制的感觉看起来十分厚重，上面印着些可爱说不出名的图案，而且边边有些雷丝边的一体式衣服。

　　　但是……那分明女孩子穿的打底裤和蕾丝边连衣裙好不好！

第十，我是伪娘？
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:10:34| 字数：2206| 加入书签  

　　第十一章。

　　　等等？我的脑子思绪一下转达而过，为什么她会我女孩子的衣服，她为什么会要问穿女装。那肯定和我现在的样子非常有大关系。

　　　难道是说……我现在的模样非常适合穿女装或者是穿上女装更显得'协调。那么我现在的样子就一定非常接近女性或者相似女性。

　　　不……会……吧！一个非常不好的想法开始在我的脑海中出现，难道那个自称是神的三无萝莉，把我安入一个……伪！娘！的身体！

　　　突然我觉得一阵天晕地地转，你让我当一个有鸡鸡的女孩子？那我以后难道还要以女孩子的伪外貌出现大众？那你让我以后怎么光明正大的撩妹？难道要让我整天叫着欧巴酱或欧泥桑，欧巴之类的卖萌？我背后一阵毛骨悚然，别开玩笑了……想到要卖萌就觉得恶心死了。

　　　正当我陷入情绪波动的时候，那个女孩突然拿着那件棉质连衣裙在我身上比了比。

　　　等等，难道是说？不会吧，难道说她要给我穿上这万恶的女装？不要！快把那女装拿开，我才不要当那些会卖萌的伪娘！

　　　“虽然是我十三岁穿的，但是真的很适合小可爱呢？”她淡淡嫣然一笑。

　　　我不慎看得有些发呆，我以前一直都是面对着电脑，一天不是工作就是加班，不是工作就是加班的快节奏生活，学生年代也是整天为考好大学整天地啃书，根本就没有那么有精神有霞嗯孩子。

　　　但是她这么一笑，很是可爱，十几岁的该有的天真可爱尽现在她的容颜，刚才我没那么注意，现在才发现她那淡柳扬梅弯眉，泊湖清眸暗秋波的双眼煞是好看。原来我以前原前一直没有过多注意女孩子，却此时却好像回到了学生年代。我开始有些隐隐后悔，若是再回到以前，我觉得我放弃以前的事来追求任何一个女孩。

　　　恰时我发呆的时候，她好像从箱子又翻出什么，然后把我的双腿撩起，我才惊喜了起来。

　　　只见她拿着一件印有小兔的图案的……女式小内内就往我腿l处套去。

　　　不……不是吧！姐！连内裤都给我穿女式的……下面会发育不良的！！！！！！

　　　我心中咆哮着，但是我却无力反抗，只能眼睁睁地看着她地内裤往的的腿上套去，然后撩起我的小屁屁，地小内内拉下去直到和下而完全贴合。虽然我的视线看不到我的自已的下面，但是我能感觉到小内内与下面贴合异感，与男性不同宽松的四角式内裤不一样，女性女裤很是贴合，紧紧地束在身下。

　　　完了……我心中一片灰暗，看来这小妮子不只会给穿女性内裤，还会给我穿上女性的衣服，难道我这一辈子就要披着伪女孩的模样满大街地卖萌吗？

　　　但是很快她又给我捉起我的左腿，先把我的左腿套进打底裤，然后又放下我的左腿，抬起我的右腿，把我的右腿又伸进打底裤。

　　　之后放下了我，把打底裤顺着我的双腿拉伸上来。直到大腿根部，她又把打底裤的头扩大了一点套进我的小屁屁。然后把手伸进打底裤好像整现纹皱。

　　　拉着又把我扶正起来靠放在那些箱子上，头上沉重的异重还有'背后带来的丝质摩擦感直我的臀部，我微微一惊。是我的头发？我的头发有那么长？一直到了我的大腿根部，凭我的感觉应该是给现在给我穿衣服的女孩子还要长，她的只是到腰部，而我却到了大腿！

　　　但是很快她拿出了刚才的棉制蕾丝连衣套就往我头上套。我的头一下被套在头上的裙子包括住，一时视线一片黑朦看不清楚，但是我的皮肤感官能告诉我她捉起我的双手往袖子里伸。她的手脚很是利索。不一会就把那繁索的裙子在我身上套好，接着她把我在衣服里的头发拉扯出来。

　　　嘶……我微微有吃痛，头发与衣服的摩擦拉制着我的头发。该死的，我发誓等我能行动了我一定会把这该死的长头发给剪掉，不仅它给我带来麻烦。而且我想我现在会穿上这应该我不属于的女装，也有它的一分功劳，所以等我能行动了，一定会把这头发给剪掉，再把这衣服撕个稀巴烂，再好好拿她讨一件男装。很可惜我现在并不如我所愿。

　　　她心满意足地点点头，然后拍了拍了手“大功告成。”

　　　接着她又不知从那找来一面脸蛋大小的镜子举在我眼前“当当当……小可爱……好看不”

　　　镜子印出了一个小小，约有十三岁左右的小女孩模样。不，应该是伪女孩的模样，因为镜子只看到她的锁骨处，并没有更多的特征。

　　　镜中的小人朊俭牧非媚柳，淡澈碧眸秋波送，樱唇揭底似嘶语，高梁琼鼻胜玉琢，冰肌玉肤豆腐皮，娇垂嫩耳灵壁珠，壁梁清山冰玉胫，玲骨珑锁琵琶肩，三千银丝细缠腰，似是梦里佳人在，常留梦中几时回？

　　　我微微有点吃惊……这……真的是我吗？镜中的小人似梦似真，一时让我无法自拨，虽然知道我现在正在一架伪女孩的皮襄中，但是我万万没想到，会如此的美艳动人，难道这就是所谓的倾国倾城？闭月羞花？

　　　不，我想可能绝世佳容也不过此吧！

　　　“怎么样，小可爱，吃惊吧”她嫣然一笑，把镜子收了起来。

　　　我突然有种让她再次把镜子给我的冲动，虽然只是我的皮襄，而且还是一个伪女孩的模样，但是我有一种莫名想再次见到那个人一次冲动。

　　　这也许就是那个所谓自称神的三无萝莉所给我的魅力，我开始有点为她所折服，不亏是第一！

　　　但是很可惜的是，镜子里的人不女的，而且不是别人，是我自己，我永远只有干瞪着眼看自已。

　　　我隐隐间有点希望不是我，这样地话我就能得到他，即使他只是一个披着美人襄皮的男性，我也会不牺一切手段把他得到，禁脔，然后用现代科学的手段把他变成一个完完整整的女性！

第十一，零体质
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:11:09| 字数：2434| 加入书签  

 第十二章，

　　　真的有点不可致信，这个人……会是我，虽然已然打好了许多心理准备，但是当我看到的时候，我还是镇惊了。

　　　我开始在怀疑，这一场是梦？还是我的自已幻觉，但是不管是哪一种，我都不想醒过来。

　　　“咦？小可爱怎么了”感觉都有一双大手在我眼前来去我才从深渊醒来。

　　　哼，怎么那么早叫我。我有点抱怨起她把我从美好的幻想叫醒。

　　　“小可爱？”她好像是有点疑惑我的不理不采。

　　　她拨弄了我的手，很快我的手又无力地垂钓下来“嗯？怎么小可爱你一直都还说话不动？”

　　　她又捏了我一下的脸蛋。“咦？小可爱怎么都没反应”

　　　拜托不要试了，再试了也没用，现在的我就是这样！

　　　她好像很是不甘心地试弄几下，渐渐的神色越来越担忧。我软巴巴的身体依旧毫无反，我只能以干巴巴的眼神瞅着她，希望这个大小姐不要再弄了，这样很痒的耶。

　　　“妈！妈！快过来看”她惊慌地大叫，她高分的声音把我耳朵刺得生痛。

　　　沙沙沙，沙沙沙，外而传来凌碎而又急促的脸步声。我微微一愣，我的听力竞然那么好？连外面的细微的脚步声都能听到。

　　　很快门吱呀被打开，一服O人的寒气从门外吹近。好冷……我不禁打了嗦，好在身上有刚才那个女孩给我穿的衣服，但是作为南方地区的居民我还是受不了这种寒气。

　　　一支大约三十几岁的银发妇女，和刚才那个女孩几分相似，但是却保养地十分好脸上没有一丝皱纹。她穿着大棉皮沃钻了进来。在她进来之后我才知道为什么这里这么冷。外面一片白艾艾雾里露气的是露地，我还是第一次见过雪，微微有惊奇。

　　　那个女孩一下子扑到了那妇女一下哇地哭了出来“露丝怎么啦，快和妈妈说”

　　　“小可爱她……小可爱她”她一边抽搐着鼻涕一边说“她刚才到现在就一直不说话，动不动一下，她是不是身体出什么问题了”

　　　螺丝钉？不会吧？我刚刚没听错吧！刚才那个妇女叫她螺丝钉？虽然显而易见就知道你是她妈。但是螺丝钉之类的名字会不会有奇芭。我突然觉得我有点不明觉累，这个世界的名字也太特么的奇葩了，特了我莫名的被你寇上小内裤的名字，你自已也叫螺丝钉的奇葩名字。

　　　好吧，虽然你叫螺丝钉，我也只能叫你滑丝钉，毕尽那是你的名字，但是你那小内裤的奇葩名字我绝对不会接受的，对了，还有我这一身女装！

　　　被螺丝钉叫做o mao的妇女脸色微微一变，一脸惊讶地看着我“你是说？她不会说话也不会动？”

　　　o mao？应该是妈妈之类的词语吧！

　　　“嗯”螺丝钉点了点头“从早上到现在小可爱也没说过一句话，动一下都没有”

　　　“嗯”o mao沉鸣了会说“妈妈看一下。”

　　　接着o mao把我平放在毛毯上，用手指微微撬开了我的嘴巴。用手指再里面探了探，又观察了会“嗯……声带完好”

　　　然后又把我的袖子撸起来，捏起了我的双手的肌，了有好大一会“嗯……肌肉什么的也没有问题，就是消瘦了一点。”

　　　“可是……妈妈，她为什么不会动也不会说话”螺丝钉担忧地说。

　　　“再让妈妈看一下”

　　　o mao双手平摊在我的胸上，渐渐地双手发出微微白光，那白光渐渐地形成丝线从我的胸口游进我的身体。那些白丝光好像先是流向我的大腿，在我的血脉里游走，到了脚趾又顺着血脉到我的腹部，腰部，胸部，然后是手臂，之后在大脑游走了一圈又从我的胸口游出到她的身上编缠成一圈线球，她闭着眼睛应该是感应之类地。过了好大①会才睁开眼睛说“嗯？全身各处都没有问题。但是身体十分地虚弱”

　　　魔法？异能力？还是……但是至我不可能是在愿来的世界，我开始微微有点期待，那个自称神的三无会给我什么样的金手指撩妹。

　　　螺丝钉眨巴着大眼睛说“你是说小可爱没事，只有大虚弱了？”

　　　“嗯，应该是，听洛克说发现她的时候是在雪里，而且也不知道埋了多久，这孩子能活着就是奇迹了。况且这两天她一直昏迷不醒，也没办法喂食，所以虚弱是很正常的”

　　　“耶，太好了”螺丝钉大叫着抱着我“小可爱听没有，你没事耶，露丝奖励你一下”然后螺丝钉把嘴巴嘟毳起来就对我左脸蛋招呼。“啵……”

　　　喂！你要干嘛！还没等我心中咆完，螺丝钉就是对着我脸上亲了一下留下好一波口水，黏黏地沾留在我的脸上。

　　　好……恶心，好黏……拜托了，大姐，能不能亲人别带口水……等等，你还要干嘛……快滚开……好恶心呀！

　　 螺丝钉又在我脸上啵啵啵地狂亲几下，把一大波口水留在我的左右脸上，搞得我全脸是口水黏糊糊的感觉，而且这口水又不好蒸发。

　　　等她亲完了之后螺丝钉一脸笑嘻嘻地看着“不好意思呀，又把你弄脏了，谁叫小可爱你太可爱了～”然后她又抓起一条毛毯帮我擦起了脸上的口水。

　　　等等，我记得这条毯子是……我和她睡觉用……不……会……吧！你又用？

　　　难道你每天都和这条口水毯睡一起吗？等我能行动之后我千万不要跟……你……睡！我可不想天天睡口水毯！

　　　“露丝，快开早餐了，走吧，把她也带下来。”

　　　“小可爱，开早餐，露丝这就带你开早餐”然后螺丝钉笑着把我抱起了起来。

　　　等等，为什么是公主抱！我可是男的！！！

　　　但是螺丝钉却没有理会我的反抗，因为我根本就无法反抗……

　　　好吧……无奈之下我只能接受被变成伪娘……被螺丝钉穿上女装……被螺丝钉公主抱的现实。不过今的欣慰地是，看螺丝钉一脸兴奋地样子，我的身体应该没有什么大问题，应该休息几天就能适应这个身体。

　　　在螺丝钉抱着我离开这个房间的那一刻，我突然感到房间内投射来一道奇异的目光，我用余光瞟向房内o mao，但是她却一笑意十浓，好像没有异常的样子。

　　　妇女差异地看着露丝怀中的少女，嚷嚷自语说“意然在那孩子身上检查不到一点魔法元素，难道那孩子是零体质？”但是她很快感受到那孩子的目光，马上回以一笑。

　　　注：零体质是无任何魔法亲合力，无法使用魔法的人 

第十二，种群
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:11:42| 字数：2562| 加入书签  

　第十三章，族群

　　　(最近码字码得脖子有点痛，不知道是不是得颈椎了。555555～特别是一起床脖子就巨痛，没办法，为了跟得上，7天更了六七万多，基本一天都要码六七个小时，最近更新又慢了点，因为脖子实在是太疼了，而且家里最近还收留三只喵星人，关系不是很好，天天打架，照顾喵星人也累了我半条命。555～请见凉)

　　　是我的错觉吗？o mao看起来好像一点异常都没有，应该是我自已心里作碎吧，但是我又觉得好像是有，又好像是没有。

　　　算了，我把那些心思抛点，我才刚到异界，会有什么人对我心存侍机？

　　　螺丝钉把我把到外面，我才知道原来我之前一直都是睡在马车上，难怪那个空间那么小而是布局又十分怪异。

　　　马车有点像吉普塞人那样的四轮马车，包括了日常所需也包括的睡息，。而且还不只一辐，十几辆同样规格的马大停圈成①个大圈。

　　　“露丝，她醒了吗？”有点熟悉的男声？我眼光瞄向声音的群边。

　　　十几个男女围着，在雪地上升起了一堆篝火，有男有女，但是大多老貌似是几十来岁的中年人，其中年轻点的只有一个二十来岁的金发女子和二十来岁的枯黄色男子。那个枯黄发色男子向我们这边招手。

　　　吉普塞人的异界版？我微微有些吃妫很明显马车像是那种移动式居房类似，所以应该说明他们应该没有固定的住所。而且他们的模样都带有几分相似，应该是类似亲人或者家庭之数的。很我确定我现在应该是被一个类似吉普塞人一样的流浪家族所收留。

　　　螺丝钉抱着我到那人身边坐下。把我抱正了放在她盘坐的双腿上，把双手插过我的腋下抱住我的腹部。

　　　我现在的姿势有点类似洋娃娃被女孩子那样抱着，应该是准确地说，螺丝钉完全就把我当洋娃娃了。

　　　“嗯，她醒了”

　　　“她怎么都不说话？”那人好像有点担心，但是螺丝钉的与他并排做着我无法看到他。他掇了我一寸脸蛋“怎么也没反应，露丝，她是出什么事”

　　　“妈妈说是身体太虚弱了，现在能勉强睁开眼睛就不错了。”

　　　我总觉得这个声音好像在哪里听过，我努力地搜索脑海中的记忆，但是最终却一无所获，但是我来到这个地方并不久，应该是我昏迷的那段时间所听到的吧，再说了，我记得有几段的声音是非常糟杂的，应该是那些声音其中一个吧。

　　　“呼～吓死我了，愿来是这样”

　　　听不懂～我很快放弃了螺丝钉和那个男的对话，我想学习语言这一块等到我会说话了再找螺丝钉教我也不迟，而且她好像廷喜欢我的，她应该会很乐意。我观察着我所能看到的十几个人。

　　　最老的是一头发白的苍的老人，好像所有人都很顺从他的样子，也对他廷尊敬了，应该是家主或者族长一类的人物。

　　　还有另外一个人，是那个年轻的金发女子，她的长相应该是算中上，但是我刚才见识了自已的色相之后才给下定的结论，在上辈子我在的世界应算上是上上之色，特别是她的胸前的豪迈巨乳绝对与螺丝钉不是一个级别。本来现在性欲就低地我，加入刚才见识了自已的魅力，现在的我基本是对女人没怎么感兴趣，之所以我注意她是因为我感觉到她从刚才一直注视着我。虽然刚才到现才我都能感觉无时不时的目光瞟向我这边，虽然大多都是惊艳，但是大部分当我目光投向他们的时候，他们都会避开，但是这个女的从刚才就到现在一直注视着我，总觉得她投来的目光怪怪的，不像是惊艳那一种，总之有种说不出的复杂感觉，但是并没有恶意。

　　　还有两个人也一直让我注意，一个是金发女子旁的金发中年男子，挺着油肥的啤酒肚坐在那个女的旁边，让我一下子想到上辈子的藕些大便肚领导，另外一个是在白发老头旁边的淡金发中年男子，与那个女的旁边的金发男子有几分相似，但是相对瘦些。他们两个时还时看向我这边。我终觉得他们的目光不是很好，带有点不善，又好像是嫉妒，还是别的…参杂着些我感觉不出来的情绪。但是每当我注视向那边的时候地时候，相感觉得更清楚时，他们两个总是避开我。

　　　倒是那个金发女的好像在忧虑什么，脸色时晴时阴，很是纠缠，时时地渺向我这里，最后咬了一下嘴唇，站了起来，向我这边走来。

　　　是和螺丝钉的关系不好吗？我虽然知道我现在的魅力应该是连女人都招支不住的级别，特别是像我这样现在毫无反抗力的弱K样子，绝对会被有点春心女孩子当娃娃抱枕之类的玩具。而且我是第一次见到她，唯有说明地就是应该抱着我的螺丝钉有关系之类，或者她们之间的予盾？女人是比较敏感的动物，很容易认同一个人，也很容易仇恨一个人，特别是那份感情比男人维持得更持久。这样①说明的话却一似地打通。

　　　“雅纳姐？”螺丝钉微微有点惊讶。

　　　欧妮？至少是个正常点的名字了。

　　　“露丝，我可以坐你旁边吗？”

　　　“嗯”

　　　欧泥盘着腿坐在露丝的旁边，我有惊异螺丝钉会让欧泥坐在她的身边？

　　　欧泥用手挑逗着着我小脸，满脸桃花心的说“真是可爱呢？露丝她有名字吗？”

　　　“不知道，小可爱现在还很虚弱，连说话都说不了，所以现在还不知道她的名字。”

　　　“这样啊～哪给她起个名字吧。不然你老是小可爱小可爱地叫有点辩扭”

　　　“嗯～露丝也点想……可是人家想不出个好名字啦～”

　　　“嗯，这样，姐姐给你想个吧。嗯，你老是小可爱小可爱的叫，不如用纳税语可爱的同音瑟丝取名字吧～”

　　　嗯？我有点纳闷，好像看起来她们样廷不错的一样，但是刚才欧妮究尽在纠结什么？我明明能感受到她不愿过来这边，但又想过来这边的矛盾。究尽是？

　　　等一下，我为什么会在意欧泥的事？什么时候我变得那么八卦了？

　　　正在我意思我自已变得八卦地事螺丝钉突然把我抱举了起来扭正我的姿势。把我的脸与她对视。然是一脸兴奋地望着我“小可爱，听到没有，以后你有新名字啦～瑟丝”

　　　等等，螺丝钉这表情……难道是说……不……要……啊！

　　　果然螺丝钉又在我的预想毳起嘴唇又对我脸蛋啪啪啪地猛亲了几下，留了一大滩口水黏在我脸上……

　　　大……大姐，我求你……别再亲了……你造吗？你每次亲人都留口水……

　　　(不知道大家发现了没有，实际上所以发音翻译，比如o mao 欧泥，小内裤，螺丝钉，实际上都是外语翻译的译音……室于语言是那一种，我就不说啦)

(今天有一个读者给我投了五票，差点吓死我了) 

第十三，雅纳
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:12:18| 字数：2484| 加入书签  

　 第十四章

　　　螺丝钉一脸兴奋地又在我脸上留下一大滩口水，黏糊糊老是搞得我脸上好不舒服，而且现在是冬天，这丫的口水在我脸上没一会就会变得十分冻人。

　　　“太好瑟丝，以后就叫你瑟丝”螺丝钉又高兴地我举起来，然后把我往她身招乎去……

　　　等等……该死的螺丝钉……我可不想再次尝到你那致息的杀器了……

　　　噗～我的脸与螺丝钉的胸部传来空气挤压的身音，准准地与螺丝钉的胸部贴合在一起。果然，螺丝钉又把我当洋娃娃。

　　　胸口……好闷……该死的螺丝钉，把我的鼻子都堵住了，呼吸起来好困难……快放开我……我真想……啪你……我真的真的好想啪你……等我下面粗状后，一定要啪死你这个死螺丝钉……我要啪到你求饶……

　　　突然螺丝钉抱的我的腰稍稍一用力，把我抱得更紧“瑟丝这么可以，咱们一辈子不分离好不好”

　　　嗯……内脏快被挤压出的感觉

　　　妈……妈的……这女是哪吒吗？怎么力气这么大……肠子……肠子快吐出来了……胸口……胸口也好闷……头也好晕……好……难受……缺氧……了吗？怎么……我的视线……越来越模糊……

　　　“等等……露丝，你看瑟丝是怎么了？”雅纳看着露丝怀中的小人渐渐翻出了自眼越觉得不对劲慌地叫了出来……

　　　“啊！”露丝听到雅纳的话也是一脸不知所措地看着怀中的小人，与刚才相比，渐渐地脸色苍白，眼眸也翻起了一点点白眼。“瑟丝，你这是怎么了？别吓露丝啊”露丝吓得手头上的力更加大了一分。

　　　呃……这回肝脏……都要吐出来了……

　　　“啊……雅纳姐，瑟丝怎么白眼翻得更历害了！”露丝看着怀中的小人白眼瞬间又翻上几个度又吓得又把了一把力气“雅纳姐，快想想方法……”

　　　嗯……吐……吐血了……快吐血了……视线……已经是一片模糊，头……也越来越重……快……放开……我

　　　妈……妈的……谁来……救命……我。

　　　怀中的小人突然白眼一眼翻到底，露丝更吓得慌张起来“瑟丝……你别吓我呀”

　　　“等等……露丝你快放开她”

　　　“雅纳姐，小可爱都这样，你让我怎样放心她”

　　　噗……腰上的力气……更重……好像压榨机……身体……快被榨……出来了……胃里……有什么东西……好想吐……出来……

　　　“露丝我是说放开她，不是让你放心她”雅纳有点受不了这个小迷糊，愤着毛吼着

　　　“啊！”露丝被雅纳这么一吼，吓得脱了手，怀中的小人失去了支撑摇摇欲坠地倒了下去，雅纳马上扶起小人把她从露丝的怀中抢到自已的怀中。

　　　“露丝，我说你能不能检点一下自已，明明自已就是个战士体质还不好好控制你的身体。”雅纳鄙夷着看着露丝“你看瑟丝都被你蹂躏成这样了”

　　　露丝疚愧地说“对不啊，小可爱……以后露丝会注意的”

　　　“注……注意你大头鬼呀”雅纳快爆发，要不是自己瑟丝这个新成员绝对会挂在露丝的魔怀里。“以后都不许你抱！”

　　　“啊，怎么这样，雅纳姐姐好自私”说完露丝又要上去。

　　　雅纳赶紧就是一脸往露丝脚上招呼去“你这个暴力女，离瑟丝离远①点～”

　　　“不要嘛～”peem～雅纳的脚准确地扣在露丝的脸上发出硬物碰撞的身体。

　　　啊～雅纳只觉得自已的脚好像踢在钢板一样，巨力较同着自已的力反弹在自已的小腿上。一股骨般的痛疼从脚底传来

　　　“夭寿啦～腿……腿快断了。”

　　　露丝听见雅纳的惨叫声把脸上的脸的脚拿开，脸上挂着个鞋印却一脸没事愣错地问着雅纳“雅纳姐你这怎么了？”

　　　“没……没什么，露丝，你能不能先放下我的脚！”雅纳看着露丝正抓着自已的脚就心里发麻……

　　　“没问题。”露丝把雅纳的脚随手放在旁边……

　　　咔嚓～

　　　比之前更疼十倍的疼痛。

　　　“腿……腿断了”雅纳惨烈报尖叫了起来。

　　　“啊～雅纳姐，你没事吧”露丝慌张了起来，却在慌张中机灵一动，抓起了雅卡腿“腿……断了吗？这露丝就给雅纳姐接上”

　　　“别……”

　　　还没等雅纳说出口，露丝拿着雅纳地腿就是左右一盒。

　　　咔嚓～

……再一次响起……

　　　“断……断了……”

************************************

　　　一天前……

　　　“爸爸……你不会说真的吧！”雅纳惊地地叫了出来。

　　　“嘘，小声点”中年男人把手指放在嘴边做了个安的手势，雅纳马上意思到自已声音太大马上降低自已的声音。

　　　“可是……爸爸，这种事？”雅纳皱眉着脸说。

　　　“我知道……”

　　　“哪爸爸你还会？”

　　　“雅纳！难道你不想回到以前的生活吗？”

　　　“我……”雅纳脸色开始纠结起来。

　　　“雅纳，你难道不想穿上以前艳丽的衣服，不想住上温暖的家吗，不想再次回到校园吗？”

　　　“爸爸，我……”雅纳忧虑了会，吞下咽在咽野的是水“我想……”

　　　“哪就听我的话做……”

　　　“可是爸爸这种……”雅纳使终觉得有一点不妥。

　　　中年男人突然抱住了雅纳，雅纳惊讶地吓了一跳“爸爸……”

　　　中年男人温柔地抚摸着雅纳的秀气，本来压制的语气变得温柔“对不起，雅纳，是爸爸对不你，三年前，爸爸不能守住妈妈，爸爸还能守住这个家，不能给你个美好的未来”

　　　“爸爸？”雅纳摇摇头“不，爸爸并没有错”

　　　“不，是爸爸的错，是爷爷和爸爸的错，都怪爸爸和爷爷没有通力，没有好好守护好你们一直是爸爸和爷爷地心痛”

　　　“爸爸？”

　　　“听爸爸的话好吗，只要有了这一笔钱，我们就可是买到改变永远发色的魔婵血，这样我们就可以不再因为三叔一家的发色而流浪，爷爷也可以拿这①笔钱重新壮大家族，家里也可以重新供你，还有露丝，洛克重新上学。”

　　　“爸爸，我……”

　　　“听爸爸这么一次，好吗”

　　　“我……我想想吧。”

PS，战土体质指皮厚肉厚的～是平常人的一点四倍。

　　　魔法体质指魔法亲切度高，适合修行魔法。

　　　零体质指两种都不是的弱K

　　　零体质的各项指数是正常人的2/3

第十四，陈秘书？
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:12:46| 字数：2350| 加入书签  

　　第十五章

　　　视线越来越模糊，渐渐地，光线从一线缩成光斑，到最后的一点，听力也越来越轰鸣，嗡嗡地响，腰上的力也越来越重，好痛……好像被压榨，肠子，肝脏，都好想吐出来……呼吸，好团难，我开始感到有一点……喘不过来，缺氧的感觉慢慢在我大脑廷伸，头……越来越昏……好难受。好想睡一觉。

　　　突然隐隐间感觉到好像螺丝钉放开我……呼……终于得救了……我贪婪地吸着气，终于让我好受了些，可是螺丝钉这样放开了我，我也失去支撑，我的身体开始摇摇欲坠，就像风中的枯叶随时要倒下来。可是……螺丝钉你放开我……也不用完全放开……这样我会……摔下去的！

　　　我感觉我的身体的摇摆开始偏向了左侧，如果再不有个人来扶一下我，我绝对我与地面来个大接触的，那样一定很痛。我开始希望螺丝钉能加把劲扶一下我。

　　　但是……事实并非如此，久违的空气让我的身体好了些。听力微微恢复了一点，但是视力还是模糊一片，微然有点杂音，但是糟杂中我听到了螺丝钉惊吓得大吼大叫。此时我又感觉到的身体又向左边偏了一些，螺丝钉你倒是扶住我……再不扶，我就要over了。

　　　等等……螺丝钉你尖叫就尖叫，干嘛还抖起来，这样我会……扑街的，在摇摇摆摆中，突然我觉得身体完完全全左边倒了过去。完了……这样真扑街了～

　　　正当我以为要与地面来个巨痛的接触的时候，我感到有一双大手把我从螺丝钉身上抱去，淡淡地清香从她身上传，缓冲了我快崩溃的神经，她的手很是轻，并不像螺丝钉一样暴力，我的脸靠在了一坨暖中带温的柔软中，应该是她的胸部，女人？还好，不是个男人。很是温暖……很有安全感，要是一直这样下去。不要让螺丝钉那个暴力女蹂躏访多好。

　　 渐渐地终于那些鬼感觉从我身上跑去，视线开始了有点好转，听力的轰鸣声也没有了，我眨了眨眼皮刺激这自已，好让自已恢复得快一些。

　　　“雅纳姐？你看瑟丝醒了耶～”

　　　“咦？”有一双大手捏着我的下巴把我的头提抬了起来，应该是抱着我的人的，模模糊糊间我看到一些金色的头发披散在锁骨上，渐渐的视线清晰起来，手停住的时候我的视线也清晰了，正好与抱着我的人四目相对。

　　　欧妮？近距离的观察让我观测得更清晰，甚至我能看到雅纳脸上的绒毛。微微不是标准略带着点宽的瓜子脸，柳细的眉毛弯抹在R上，淡淡的长睫很是灵动，R下是清水泊般的淡蓝色碧湖。小巧的鼻子很是点缀在她的双泊之间，朱沙的血唇似又是欲言而止。在她的脖子左边发际边有一点淡淡的红色桃心胎记。

　　　陈秘书！我心中微微一惊，怎么陈秘书会在这里？

　　　不对，我敢紧把否定了这个想法，陈秘书是同我上辈子一样黑发黑瞳的Z国人，我眼前的女子可是标准的大洋马金头发和淡蓝色眼拥娜耍绝对不是阵秘书，可能是我看花眼了吧！或许是我想陈秘书了吧！她这么漂亮的女人！我自嘲着自已。

　　　我把视线再次投向了欧妮身上，我想确定是我眼花了。

　　　我再次把雅纳从额头的一发一际看到她的脖根处……可是……真的一模一样。我微微有点惊讶，除了法色，瞳色和陈秘书不一样之外，其她的简直十分相似！不，与其是说相似，不如说是一个模子造出来的，那一天在恒大'KTV，陈秘书那幅醉猫子我可一直记得，她在我的印象中是酒量最好的女人，特别是那天她特别主动。绝对绝对没记错，还有脖子左发际边的那一个桃花胎记，我可是记得清清楚楚，那一天要不是陈秘书主动抱我，我还真欢察不到，今天也是！她们两的胎记简直一模一样！

　　　难道说……又有什么关联？

　　　正当我陷入深似地时候我感觉到有一双大手在我头顶摸了摸我的头发，就像安慰小孩子一样。

　　　我望向欧妮，果然是欧妮在摸我的头，应该是在安慰我刚才的事。

　　　雅纳摸了摸我的头嫣然一笑“没事吧，露丝就是这样的冒失鬼。”

　　　“等一下雅纳姐姐，你说谁是冒失鬼。”

　　　“难道不是吗？”

　　　“不是……露丝才不是冒失鬼”

　　　“那刚才是什么？”

　　　“那是不小心啦”

　　　“……不小心？也是伤了瑟丝，还不给瑟丝道歉”

　　　“嗯……”露丝一脸委屈地望着我“对不起啦，瑟丝，露丝下次下次会注意的”

　　　欧妮媛媛一笑摸着露丝的头“这就对了嘛～”

　　　“嗯……露丝下次会注意的！”

　　　欧妮又摸了摸我的头，又我淡然一笑“露丝就是这样，以后相处多了就知道了”

　　　她的笑……真的好美，和陈秘书一样，笑起来很可爱很亲切，就像妹妹一样忍不住让人去看。

　　　我忍不住又想起了那一夜在恒大KTV和我说的那句话“他们就是这样，以后相处多了就知道。”

　　　她的笑，她说这出最后那句话的时候简直和陈秘书一模一样！虽然最后一句我虽然不懂是什么意思，但是和陈秘书说出那句话的时候，神情，语气，简直如出一辙！

　　　难道，真的她与除秘书有什么关联？

　　　陈秘书的前世，陈秘书的异界版，还是像平行世界观里说的平行除秘书？

　　　就在此时，刚才不知道跑到哪里去的年轻男子开口“雅纳，露丝，还有……我也不知道叫你什么，总之我给你们带早餐来了，开餐吧。”

　　　欧泥嗯了一声从他手上接过两个像干饼一直的东西。

　　　“终于开早餐啦，露丝快饿死了”螺丝钉蹦着从他身上抢走了一个。他自已留一个。

　　　看来他刚才不见的原因应该是去弄早餐什么之类的。

　　　但是我很快又他身上的视线转到欧泥身上。现在的她好像也不认识我，所以她……应该不是陈秘书。

　　　虽然还知道神造人是怎么造的，也许是模版不够，所以就在多个世界里用了同样的模版，也许我只是幸运地运上子与陈秘书同个版块的女子。

　　　但是不管如何，这个世界没有世球那边的胖子刘一廷，也没有我上辈子认识的陈秘书。

　　　

第十五 洛克
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:13:17| 字数：2075| 加入书签  

等十六章

　　　欧泥轻微嗯地一声接过那个男的干饼“洛克你也吃吧”然后慢条丝里地细嚼起来。顺便也撕下①点喂在我嘴里，虽然现在不会嚼咀，但是好在那饼是粉制的，而且吸水性不大，入化就遇到唾液就化了和褚夯斐沙硪阂谎滑入食道，也不至于太干。

　　　她的再一次举动让我隐隐约约间觉得她与陈秘书之间也许真的有某些连联。

　　　她们的外貌一样，她们的笑容一样，她们的语气一样，甚至连性格也一样，所散发的气质都是安怡甜静，让某人看起来显得十分娇弱灵珑。

　　　我突然想起和陈秘书在恒大KTV的那一晚，陈秘书醉醺醺的醉猫样似毫半反抗之力，半隐半现的酥胸老是撩人心魂……嘿嘿嘿，不知道欧妮喝了酒会不会像陈秘书一个样，有机会一定要把欧妮给灌醉，而且一定还要是两个人！嘻嘻嘻，我心中狼狼地想着，陈秘书在上辈子就是公司里的女神，做为单身狗的我上辈子何没有幼想过与女神在床上度思相守？只可惜……谁叫颜值欠充值……这辈子有机会了，嘿嘿，女神当然是首先。

　　　倒是望观螺丝钉这边，螺丝钉一把抢过洛克手中的饼，如果我刚才没听错欧妮的发音话，应该是洛克的发音。螺丝钉一把抢过洛克手上的干饼就嘶咬起来，饼渣沾得她满脸都是。

　　　真是的，一点女孩子形象都没有，简直就是暴力……不，本来就是暴力，我想起了刚才螺丝钉抱我的时候心里冷的一寒，肠子就要暴出的感觉又隐隐出现。暴力，野俗，冒失……

　　　天！我赶紧把螺丝钉从我的攻略名单给去除点，虽然螺丝钉看起也廷可爱，萌点十足，穿上哥萝特物就是活生的二次元跨三次元萌物。但是……是在去除她那性格之前……要不然绝对会被嗝屁的。

　　　看来攻略名单在这个队物中间只有欧妮了～至于螺丝钉的妈妈，貌似人妻好像也不错，可以改虑一下。至于螺丝钉顶多就当个饰品养眼了。

　　　洛克也盘坐在旁边与欧妮搭起了话。

　　　“雅纳，再过几天应该就要到诺斯城了吧？”

　　　欧妮好像被吓到一样轻微地颤了一下，眼神闪过一丝慌，但很快就埋饰过去了，在洛克那边也许看不到，但是我在欧妮地怀里能如此近距离地观察她，她的一丝一毫都逃不过我的眼睛“嗯，不出错的话应该还有一周吧”

　　　欧妮是有什么想埋饰吗？还是说欧妮是因为洛克问起某种敏感问题，但是？欧妮并没有逃避。难道说欧妮对洛克有感觉？危机……大危机！我心中隐隐对洛克有些反感起来，情人的情人就是敌人！

　　　“雅纳，你有什么想要的东西吗？”

　　　“啊？”欧妮有点惊讶“洛克，族里不是资金快用完了吗？”

　　　“嗯，的确是要完了，但是刚才族长说要把上次在茄城的货到诺斯城倒了，好换些资金。再说了，雅纳你好久也没买过新衣服了吧。”

　　　“洛克，族里的资金是用来生计，要是大家都要买新衣服的话。那大家都吃什么？”殴妮好像有点生气的样子，活该，大笨蛋，我心里愧愧感庆了起来，祝殴妮早日讨厌你，这样我机会就大了。

　　　洛克把一个装有硬物的东西塞到欧妮手里，虽然我看不到，但是能听到金属的碰撞声。“这是族长的意思，族长说让大家跟着他吃苦，他心里不踏实，这是族长给你的，我们男的可穿得落迫一点，但是你们是女孩子，不能跟着我们吃苦。”

　　　“洛克？”欧妮微微一征！但是很快还是镇静了下来“这钱还是别了吧？”

　　　隐隐间我感觉洛克的视线停留在我身上，而且怎么感觉都目光怪怪的。“至少，给这个孩子买几件衣服，还有露丝也在长身体，她的衣服也快穿不下了”

　　　洛克的声音好像在哪听过？

　　　暖暖地，温柔间带着点湿润地触感在额头再次出现。是……那一晚……那个亲我……的男人。难道说……我再次凭着感觉去感受洛克的目光，带着一点迷卷，恋情，男人视愧女性的羞涩。

　　　不会吧！我心里一征。难道说洛克就是那天那个偷亲我的男人，虽然我当时没在意，但是加上现在洛克奇怪的眼神，然后再加上我现在的超级伪娘样，露丝给的女装，连螺丝钉都能迷倒，别说一个男人。难道说洛克除了攻略欧妮，还有一个目标？

　　　该不会他是喜欢在伪娘襄下的我吧！我心里产生一股泛味，被男性喜欢有点让我微微反感。

　　　天，上辈子你搞个敖总还不够，这辈子难道还要有一个洛克？

　　　丫的，以后肯定要贼把这头发给剪了，要不然这个伪娘还不知道会不会给招来多少麻烦。我心中暗暗盘算道以后头发的去除。

　　　螺丝钉眨巴着水汪汪的大眼睛看着洛克和欧妮纠缠在一起的手说“雅纳姐和洛克哥是在谈恋爱吗？”

　　　“啊”欧妮和洛克同时吃惊地望向纠在一起的手，看起来的确像是牵手一样。欧妮恨地脸蛋一红赶紧收回了手，洛克那边也应该是一样吧。

　　　欧妮红着脸支唔着“露丝，没什么，就是刚有些事和你哥谈了会。”

　　　“就是，小孩子别问大人的事，吃你的饼去”

　　　感到洛克收回的目光我感到一丝轻松，好样的，螺丝钉，你终于让我刮目相看了，果然你破坏的本事非本一般。只希望你物理破坏上也别那么历害就行了。

　　　不过也好在欧妮并没有接爱洛克的东西，要不然我一定会嫉妒的

　　　

　　　(要进入快行模式了) 

第十六，尿床
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:13:51| 字数：5170| 加入书签  

　 第十七章　　　言语

　　　身体……好急……下面胀胀的，好像有什么，想留出一样，憋得我好难受。

　　　迷迷糊糊的睡梦间，我煎熬地醒来，睁开眼睛依旧是那一双若隐若现豪乳。对了，那好像是螺丝钉的，我这才想起今天是我来的第二天了。昨天被螺丝钉当一天洋娃娃蹂躏得昏昏欲睡，而且现在也是冬季，不怎么出汗，水也结冰了，洗不着澡，螺丝钉自然而然地又把我当作抱枕一样对待。

　　　可是……下面胀胀的感觉让我十分难受，有一种快崩出来的感觉。不好，我心里暗暗叫心惊，要尿了！

　　　白天的时候她们两个也没多喂我水，也没什么尿意，可是为什么偏偏会在这个时候。该死的，早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来。

　　　我试着爬起来，脚趾微微动了一下，我心中一喜，再次尝试着去控制自已的身体，可是……除了动动手指和脚趾之外，身体其他的控制能力依旧无能为力。

　　　可恶，我只能把希望放在螺丝钉身上，要是我就这样尿出来的话，以后绝对会被螺丝钉给笑死。我仿佛已经看成明天一起来螺丝钉抱着我贼笑“小内裤这么大了怎么还尿床，羞羞～”不行，我摇摇头，把不好的猜想甩出去。头传来了摇转地炫晕让我的脑袋时而深深。

　　　等等，我微微有吃惊，炫晕感？摇头？我的头可以动了，那我的……嘴巴不知道可不可以，我尝试着咽一口口水，咕噜，口水顺着咽喉的声音。难道说，我心中把所有希望放在这个赌注上面，如果这个能力还没回来的话，今天的准尿定了。

　　　下面的崩涨感越来越急，我开始有点脸热热地，要是还不可以地话，要是尿了床，明天被螺丝钉知道都不知道以后她会怎么嘲笑我。

　　　我微着小口，用着感觉去控制咽喉声带的震动“螺丝钉～”轻微而又清脆的女童年从我喉中传出，我微微一愣，这声音……廷好听的，可惜……太女性化了，不知道以后会不会变回我粗矿的男低音。但是至少是能说话了，我心中泛着点小喜悦，至少叫醒了螺丝钉就不用尿床。

　　　“螺丝钉～醒醒”我的声音很小很轻，只够我和螺丝钉听到。我不敢叫太大，因为我可不想把大家都叫醒看我尿尿～

　　　“嗯……”螺丝钉轻嗯了一声

　　　螺丝钉听到了？我心中喜悦起来，加了把劲叫她。“螺丝钉快醒醒，要大条了～”

　　　“嗯……好吃……砸吧砸吧～”螺丝钉砸了砸睡，还嘴角留下一丝口水。

　　　可恶，我心中暗骂着螺丝钉的不是，这时候还想吃的，你属猪吗？

　　　没办法了，我咬一下牙根，看来只能这想叫醒螺丝钉了。

　　　我努力地伸了伸头，口想往螺丝钉耳根咬去，耳垂是人体最敏感地地方之一，只要轻微拨弄一下，螺丝钉就会醒。可恶……只差一点，脖子太短了，我此时开始希望脖子能长上一节。

　　　下面的膨胀都巨增了一点点，急得我脸上的火热更是点增，我想我现一定很脸红吧，不是因为看了某种不该看的事，也不是因为做错事，是被尿憋的。可恶，居然被一泡尿逼成这样，我心里微微有些不甘。

　　　我用嘴巴咬住地面的毛毯，脖子微微使出全身的力气弓起来，可恶，还是不行，我又加了一把劲，身体传来微微地摩擦感，太好，终于动了，可是我也没有了力气，放了毛毯喘起气来休息。能身体悄微有些力气的时候，我又咬住了毛毯，再次用同样的方式移动了起来，整个移动过程重复了三次我才觉应得应该够了，停了下来，我试着伸长脖子把自已的嘴巴靠近螺丝钉的耳根，刚刚好。

　　　我有点洋洋自喜，看来我计算能力还是还错，不然就望奎了我上辈子是策划师的事。我再次试着再螺丝钉的耳边轻叫了起来。

　　　“螺丝钉～醒醒～螺丝钉”

　　　“嗯，谁啊～”螺丝钉吱嚷着说。可恶，还在睡……

　　　我开始想着各种叫醒螺丝钉的方法，实在我不想用那种方法叫醒她，要是那样叫醒她，她绝对会春心大发把的蹂躏上一顿。

　　　还有哪种方法？螺丝钉最喜欢的东西？吃？可是这个世界叫吃的叫什么？不行，这个方案很快被我否定，因为我不知道。

　　　嗯，螺丝钉还喜欢什么？嗯女孩子都喜欢可爱的东西，可爱的东西。很我想到螺丝钉貌似廷喜欢我，可是要用那个名字叫醒她吗？

　　　可恶，我吞了吞口水，我三思过后还是觉得用那个羞人的名字叫醒她好比叫醒她被蹂躏一顿来得好。

　　　我的脸微微泛起了潮红，毕尽那个名字再怎么样，也许在这个世界是非常美好的存在，但是对于我来说，那可是非常羞人的另一种存在。

　　　我忍着心中的羞意在螺丝钉的耳根叫起了那个名字“螺丝钉，是我，小内裤……小……小内裤”

　　　还是没有醒，我又尝试着叫几下“螺丝钉，快醒醒，小内裤要尿尿……”

　　　螺丝钉突然抱住了我，突如其来的动作让我吓了跳，心中闪过一丝不好的预感，我马上控制膀胱的肌肉夹紧下面，好不让尿漏出来。

　　　螺丝钉突然翻了个身把我压在下面“小可爱……抱抱～”

　　　嗯！巨大的重压在一瞬间在我身上，胸腔传来巨来的压力感让我吐了口气，最要命的是下面的胀胀的尿意被螺丝钉怎么一压就差点就挤尿出来，虽然早有预备，可是螺丝钉这么一压无疑就是给我下面施压，尿意更加湃澎地想出来了。

　　　可恶……再不叫醒螺丝钉，我就要被螺丝钉压出尿了……也许，我就是史上第一个压出尿的人了。

　　　可恶，再不叫醒螺丝钉，就要比尿床更加来地羞耻了。

　　　我咬了下嘴唇，看来只有哪个方法了，我努力的伸出脖子到螺丝钉的耳根，刚刚好，看来我运气不错，螺丝钉翻了个身还保持刚才的体位，要是发生了位移，可能我就只能等着慢慢被螺丝钉压出尿。

　　 我慢慢地伸出小嘴唇，把螺丝钉的耳垂在嘴里，轻轻地嘶咬起来。

　　　“不要，要痒，小可爱痒死我了。”螺丝钉一脸潮红地叫着还叫着我她自取地名字，螺丝钉穷尽在做什么梦，脸会怎么红？我心里有毛毛虫在作怪，可是当任之急可不是螺丝钉做什么梦，而是叫醒她，虽然一看她猥琐地表情就没什么好梦。我摇摇头把螺丝钉做什么梦的八卦给甩开，又专心地咬起了螺丝钉的耳根子，不过这次我加大了几分力，我希望尽快点叫醒螺丝钉。

　　　“嗯……”螺丝钉娇喘了一声，我微微一愣，螺丝钉那么敏感。但是很我否定了这个想法。

　　　“嗯，不要，小可爱，你这样我会受不了的，快点……快点下来，……嗯……小……小可爱……”螺丝钉一边脸部潮红一边低鸣地伸叫。

　　　我脸刷地一红，螺丝钉……剧然在拿我做春梦。虽然听不懂，但是听到螺丝钉小内裤小内裤地叫，还有一脸快高潮的表情，就绝对不是什好事。感觉到被梦中螺丝钉猥琐的我，心里泛出一丝羞耻，之前虽然有意淫过其他女生，可是那时候我那个模样根本就没有人意淫我，我怎么会知道被人意淫的感觉，但是今天被螺丝钉意淫我的，心中感着一点羞耻，就好像被人拨光了身子仔细观察一样。

　　　可恶，意思被意淫了，我恨不得咬醒这该死的螺丝钉，让她停止在梦中对我的无止境意淫。

　　　可是螺丝钉就是不停。

　　　“嗯～啊～小可爱～快。～快不行～你怎～么～能～'这样子……”

　　　可恶，我心中的耻羞越来越大，螺丝钉无止境的梦中意淫就让我感觉到被强暴了一般。最后我忍不住心中的愤羞，开银牙就是对着螺丝钉的耳根恨恨咬下去。

　　　“啊～”螺丝钉被我怎么一咬痛地叫了起来。螺丝钉一脸迷迷地坐在我腹上。“是谁咬我！”全身地重量匆地全感在少腹上面，瞬间巨增地重力让我下而而尿意加大了几倍。

　　　我恶恨恨地盯着着螺丝钉，还不下来……再不下来就要被你压出尿了～

　　　“瑟丝？”螺丝钉疑惑地Q着我“瑟丝是你咬我吗？”

　　　但是螺丝钉马上转变了脸，贼笑地看着我“嘿嘿，瑟丝你不老实？看我要怎么惩罚你”然后螺丝钉伸出了她的狼狼之手。

　　　看着螺丝钉贼笑贼笑地望着我，我心里一凉，我怎么能忘记了螺丝钉男怎么样的话人呢？昨天她为了蹂躏我可是找尽了借口，比如我不会咀嚼，就用喂食的借口强吻了N次，差点把搞息室了，或者是我不会走路，就把我抱了一天，差点被勒死了。我竞然那么不注意地因为心中的愤怒绝对咬螺丝钉，完了完了，不知道螺丝钉又要怎么蹂躏我～

　　　我赶急摆出一副楚楚可怜的样子，尽量让自已泪眼朦胧，希望让螺丝钉能看在可怜巴巴的我放过我一码。

　　　

　　　　　 

　　　我尽想摆出可怜巴巴的样子，希望螺丝钉能看在我楚楚可怜地样子放过我。

　　　可恶，我竞然像个伪娘一样在卖萌！

　　　螺丝钉先是一愣，看得一阵痴迷，我心中一喜，看来美男计成功了。

　　　但是很快我的心翻转了个天。因为螺丝钉只是呆了一会，很又摆出那猥琐的答容。“嘿嘿，小可爱，别以为你装可怜就会放过你。”

　　　螺丝钉伸出了狼狼之爪。不会吧……我心中一片灰暗，我想尽量偷避螺丝钉，但是现在还没这个能力。我怎么能忘记，螺丝钉可是摧残的代表。

　　　螺丝钉像审视犯人一想色迷迷地把我从头看到尾，从尾看到头。感觉螺丝钉不良的目光我身后一陈发麻，我吞了吞口水，压下心中的后怕。

　　　“嘿嘿，要哪里开始做惩罚呢？”

　　　“别……”我心中一惊，想开口阻止螺丝钉，虽然听不懂，但是看螺丝钉猥琐的表情一定没什么好事。可是在我还没开出口，腰间突然传来酥麻奇痒的感觉，大脑的神经下意放松，我咯咯地笑了起来。

　　　“咯……咯咯咯……咯咯咯”

　　　腰间传来的刺激让我下意思肌肉放松，尿道旁边的肌肉也跟着放松，一道缓缓的流水感在下面传来。不好，被螺丝钉一挠肌肉放了，竞然尿了一点……我赶紧顶着腰间奇痒酥麻的感觉来夹紧大腿根处。

　　　可恶……螺丝钉……竞然挠我痒痒

　　　“看你还敢不敢咬我”

　　　“咯咯咯……咯……咯咯咯”酥麻感一下巨增，螺丝钉加大了力度。传来刺激让我一下微微弓起腰笑得更历害，肺部不慎地颤了起来。酥麻的感觉让我的对下面的控制力又加大一分难度，感到肌肉的力量渐渐流失，我心中越来越急，我不知道现是什么感觉，应该是天堂与地狱间吧，明明下面急得快哭出来了，但是大脑不住地被螺丝钉刺激想笑。

　　　“不……行了……咯……咯咯咯……快……放……咯咯咯……开我……咯咯……快尿……了”

　　　下面传来的失力感越来越大，渐渐地感有一点点液体偷漏出来，可是螺丝钉却似终誓不罢休，腰间传来酥痒又使我万分无奈。

　　　……要……要尿了。

　　　“啊……”螺丝钉惊讶地放过了我“小可爱……你会说话了？”

　　　终于腰间地酥麻不见，我微着小嘴在喘着粗气。我心里暗暗庆幸着自已，幸好螺丝钉放开了我，要不然，就要真尿了。可是刚才的力气在螺丝钉摧残下所剩不几，我只能微弱地喘着小气，不过我想我现在的脸一定很潮红，刚才螺丝钉的挠痒加上快尿崩的感觉真不好。

　　　“螺丝钉……我……我要……尿尿”我微着小口用着最后一丝力气说。

　　　“小可爱，你真的可以说话啦～”螺丝钉眨巴了她的大眼睛一脸不可至惊，接着又是那高潮的叫声……

　　　等……等一下，不是吧！我心中又一阵不好的预感而过。

　　　螺丝钉突然情绪高涨地抱住了我。肺部传来的压榨感让我一下子透支了力气，咳地咳出了肺中的空气。下面也一下子放了松。

　　　我脸脸微微侧红，感觉到发烧的烫，我开始心中慌了起来，我不知道怎么对待等一下螺丝钉。

　　　因为下面传来的流水感一下崩了出来，我一下止不住了控制……

　　　暖暖的温热感渐渐在下面漫湿了我的内裤，渗出了我的打底裤，大根根处也①片湿热。

　　　我……尿床了……当着螺丝钉的面，尿床了。

　　　螺……丝……钉，我一定不会放过你的！

　　　“嗅嗅……怎么这么香？”螺丝钉在我的身上嗅了起来。

　　　混蛋……还不滚开，难道你还想嗅尿？我心中满是对螺丝钉的腹诽，因为现在的螺丝钉在我身上嗅着，就像痴汉嗅内裤一样。

　　　“嗯……怎么小可爱你下面是湿的”螺丝钉伸出手在我的下面摸索了一翻然后伸出湿辘辘的手在鼻间嗅了嗅“竞然廷香的……”然后又舔一下，螺丝钉不可至信地看着我“还是甜的！”

　　　天哪……我心中一片灰色地带，螺丝钉你把弄尿床了不说，还闻我的尿，甜我的尿，你是百多恶心。

　　　“但是……小可爱你怎么下面会有水？”螺丝钉疑惑着看着我。

　　　“难道说？你尿床了？”

　　　“等等，尿床，尿，我刚才舔的是什么……”露丝一脸惊恐报尖叫起来。

************************************

　　　(好了，写了几篇日常，要开始正文，其实上为什么要写露丝和雅纳，还是洛克，因为这三个人也很重要)

(不过我保证原来的虐线不变只是加入更多人物混杂剧情)

(主角也差不多快被卖了，不过承诺给大家的强迫，怀孕，坠胎，宠物，和沦奴剧情一定会有滴)

　　　(还有，表示许多读者想看试读版的那一卷，这个如果写完成绩不错的话表示可以有)

第十七，我不是伪娘？
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:14:24| 字数：2163| 加入书签  

第十九章，

　　　穿越，不一定是好事，穿越，不一定有金手指，穿越，不一定要当龙傲天，穿越，不一定是喜剧。

　　　这件事，也许对于我来说，就将要面临。

　　　那是我来到这个世界第四天的事。第二天我开始能动动的手指，和开嘴说话，这对于我来说是喜事，我原本以为第三天就能行动，到第三天醒来却发现我仅仅多动①点点，但是……至少也是喜迅，明天第四这样发展下去的话，就能脱离这该死的女装，还有连个上厕所都麻烦得要命的烦心事。

　　　不过好欧妮比较了人心意，所以这两天我的吃喝拉撒都是欧妮解决，欧妮也发现了我并不会这个世界的语言，所以有时候也点不顶地教一下我一些简单的东西，虽然两个记住的并不过几十单词。但至少不像某个只会整天抱着瞎逛悠的，连我尿床了都不知道怎么办还试着去舔一下的螺丝钉好多了，不过也好在那一天欧妮就睡在旁边马车，被螺丝钉给惊醒了，然后给我里里外外换了一套，要不然估记我那一天就要睡一天的湿裤子了……不过最让我遗憾的是，欧妮竞然也给我换上女装，好在相比螺丝钉的那一套蕾丝边又是打底，欧妮这一套正常多了。

　　　第三天依旧不能自理的我，照旧给螺丝钉当娃娃给蹂躏了一天。不过我也清楚了一点现在的状况，我现在所在群体貌似是一个类似吉普塞人的方族游牧民族，洛克是螺丝钉的哥哥，殴妮应该是表堂姐那样的人物，然后白发老头是族长，类似爷爷一类地存在，其他几个中年人应该是伯父伯母的人，而我，应该像是被收养一样的新成员。但是一直让我奇怪的是，没有看见类似是螺丝钉爸爸一类的人物。而且这企群体年轻人少得可怜。加上我就只有螺丝钉，洛克，欧妮四个。

　　　但是，这些都不是我现在所理解的，算了，等以后欧妮把这个世界的语言教完了问欧妮也不迟。；

　　　但是现在开心的是，如果没出错，应该明天就能行动了，这样就能摆脱这样的女装，还有那该死的长发，至于名字我就不多想了，教了螺丝钉N偏螺丝钉还是小内裤的叫，而且欧妮和洛克也貌似更喜欢小内裤这个名字，结果就一直叫顺了口。

　　　但是，明天就能脱掉这一身女装种长发，想到这里我就在螺丝钉的怀里美兹兹地睡了。

************************************

　　　淡淡的阳光照射在我的脸上，暖洋洋地，以前工作早起的生活习惯让我下意地争开眼，虽然在这个没有太多时间概率地世界上，一般起床还有一个多小时，甚至是螺丝钉这头猪一定会比其他人多赖上半个多小时的床然后再等等着她哥哥给她带早点。但是习惯性还是让辗转反侧，所以前三天的我就一直看了螺丝钉懒了一个半小时的床。但是今天我不打算像之前一样。因为今天是第四天。

　　　我转头看了看窗边的阳光，淡淡朦胧，应该是七点半，但是外面依旧像晚上安静得没有一丝动静，我想应该他们都还没起床吧，以我三天的观察，他们一般都是八点半左右起床，所以现在对于他们来说也许犬早了。

　　　不过也好。

　　　我试着动一下手指，果然比昨天的虚弱好多了，我又尝试着动一下身上的手臂，手臂应着轻轻地抬了上来，虽然没有之前那么有力，我心中一喜，终于不用在螺丝钉的魔怀里度日了。

　　　我伸出手轻轻推开半压在我身上的螺丝钉，她庞重的体重压得我几乎喘不过气来。

　　　我费力地支起身子，虽然身体还是很虚，但是至少能动就好多了。

　　　但是至少今天……我一定要脱下这该死的女装，我低下头看着灰格色的连裙袍，在胸口那里因为肥厚的棉物折叠有些微微拢起，看起来……真像个胸部，要不是我是个男的话……我一定会被骗的。

　　　我吞了吞口水，这一次是我第一次观察自已的身体。虽然见视过自已的伪娘皮，但是我还真好奇伪娘皮下面是什么？。

　　　我轻轻把袍子胸口几乎的扣子打开，失去支撑的衣服露出一条中央细细的缝线。半隐半现的白楷肌肤在那一条线中时隐时出。

　　　我按下了心里的兴奋，这皮肤，简直太完美了，灵白楷的肌肤优如白玉般温腻柔温，在衣服遮暇下偷着猫猫，肌肤上几乎看不出一点毛孔和汗毛，比女孩子的肌肤还要细伞

　　　我脱下了那一身耻人的衣物，衣环着塔在我的腰间，露出了我平腹的小腹，还有诱人的锁骨，甚至那一对在空中盈盈一握的小白兔？

　　　小白兔？我大脑一下子断机缓不过来，我下意思地把手搭在小白兔地上面，传来的手感柔嫩细滑，我的小手只能复住半个白兔，B?还是c?生前的习惯让我无意思地在小白兔轻轻一捏，酥麻而真实的感觉袭向大脑。

　　　我的嘴巴因为惊讶地微微开。

　　　刚才的折皱是……胸？

　　　真……真的？

　　　一种非常不好的预感袭我而来……难道……

　　　我快速地把手放进豪镆惶剿鳎可是里面却空荡荡地，连一丝杂毛都没有，到最后我只在最深处找到一线细细的缝嘴线。

　　　为什么……下面是平……连一根毛都没有……那条缝……又是什么鬼动西。

　　　越来越多不好的预感而来。

　　　难道说……我对螺丝钉没兴趣是因为……

　　　我对欧妮八卦也是因为……

　　　我会被螺丝钉穿上女装也是因为……

　　　那个悦耳的声并非年幼而是……

　　　那条缝……难道说是……生殖器官？

　　　我的……生殖器官

　　　难道说……我不是伪娘？

　　　下面是……我以前想过的……白虎？

　　　难道说……我是一个……真娘？

　　　

第十八，压身
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:14:57| 字数：2774| 加入书签  

　 原本以为，伪娘已经是最坏的结果，但是我万万没想到，还要更坏的结果。

　　　我……不是男生……而是一个活生，诱力十足的女生。

　　　我一直都在自我误会，只不过我曾经的男性思想在自我催促。

　　　但是本质上，我却是个活生生的女生。

　　　哪个神……把我变成女的了。

　　　一个无比巨大的消息轰炸在我脑海里，无比巨大的波浪在我心中荡漾。

　　　我以后该怎么办？

　　　做为一个女人活下去？

　　　嫁人生子，相夫教子，做一个贤妻良母？

　　　以我现在的魅力，我想信没有一个男人能拒绝，可是想到想男性相思床角，恩爱相拥，我就心里不是滋味，胃里搅拒着想呕吐。我曾经是个男人，毕尽活了二十六年的魂，不是说改就改，既使是在女性的身体上，终究也是男性的魂，和男性在一起，是我无法忍受的事。

　　　可是……和女性在一起……

　　　我望着螺丝钉糟蹋蹋的睡样，睡衣己经落在她的香肩上露出半面香肩，白嫩的酥胸半隐半现。如果是曾经的我……看见这样的螺丝钉……我一定会精神斗数，满脑子都是和螺丝钉干羞羞地事。可是现在……我却脑海一片空荡荡，这几天的和螺丝钉与欧妮的相处，我却从来没有对过她们两个有过非分之想。

　　　变成女性可怜到极点的雄激素已经让我对女人生不起兴趣。

　　　可是……我以后该怎么办。

　　　男人……我无法接受。

　　　女人……我又法自主产生性欲。

　　　单身……我……害怕孤独，我让神把我变成这样的目标，本来就是想找个伴侣，或许更多。

　　　但是……现在的我……变成现在的我，又该怎么办？

　　　我心里不是滋味，时而波涛，时而汹涌，一瞬间巨大的改变让我难以接受。

　　　我望着睡意相浓，诱人可口的螺丝钉，我心里更不是兹味。

　　　相比于男人，女人更让我容易接受。毕尽我上辈子是个男人，现在住的也是男人的魂。从某种意义上，我只不过是今天才开始是个女生。

　　　我想起了上辈子的拉拉，女同，女同不也是女人吗？她们也不是一样雄激素少得可恶吗？可是她们一样对女生有性欲？天性的心理使她们依旧对女性有我。

　　　我本来就是男，我的灵魂也是男的，我的心理应该也是男，所以如同按照心理来说，我……应该能对女性产生性欲。

　　　螺丝钉就在哪睡着，她也不是很难看，也是个小美女，她的酥胸差一点就露裸出来。我心里挣扎着，螺丝钉就在哪里，现在的我对她做任何事，她也许不知道，但是……这是我的希望。

　　　我颤抖着跨上螺丝钉的腰，我的身体很轻，在螺丝钉的身上螺丝钉并没有太多的感觉，她不会醒，但是我害怕，我害怕会再次出现更糟的结果。

　　　我颤抖着伸出左手搭在螺丝钉露裸的半边酥胸上，我幻想着我现在是曾经男性的我，正跨在螺丝钉的身上，我跟着感觉慢慢地揉捏起了螺丝钉的酥胸。

　　　“嗯……不要……好……好舒服……”螺丝钉一脸潮红地说着梦话，她一脸幸福地在我的引导做起春梦，可是我……却心中荡然无o，心静如水。

　　　为什么，我明明是男的，为什么我会对螺丝钉没性趣，甚至和螺丝钉亲一下嘴的想法都没有。

　　　我的心里越来越着急，越不想见到，就越是来到。

　　　不可能，不可能，我以前可是对过无数女人意淫过，也许只是程度不够，不足以引起我的性欲罢了。

　　　我吞了吞口水，压下心中不平的情绪。“对不起了，螺丝钉”我心中暗暗向螺丝钉道歉。我看着螺丝钉诱人的嘴唇，下一个目标，就是这里。

　　　我埋头亲上了螺丝钉的嘴唇，轻咬了起来，我学习着上辈子在岛国片看过的前戏来引诱自已，我慢慢地嘶咬起螺丝钉的嘴唇，入口软嫩的感觉像是布丁一般，我的手慢慢地搭上了螺丝钉的背轻轻地抚摸着，螺丝钉开始发起情地呻吟起来，她的脸也潮红了一片，我想像着螺丝钉在热情地回应着我。可是，依旧空荡荡，仿佛是个单机游戏般无聊，根本激不起任何兴趣。

　　　为什么，到亲嘴这分上，我为什么对螺丝钉还是没有兴趣，明明她很漂亮，身材也很棒，皮肤也很好，可是……为什么就是心里空荡，没有任何波浪？

　　　我的心一片灰暗，但是我始终不敢相信这个事实，我宁愿这几天都是个梦，只不过是做了一个比较长的梦，一个一连好几天的梦，我宁愿在那个世界被敖总调戏，被人误会是基佬，也不愿把它当现实，可是这几天活生的经历又无情地打击着我，告诉我，这是个事实。

　　　正当我要下一步我要进行更加深入地对待螺丝钉来引诱自已那一点可怜到底的希望时，螺丝钉迷迷糊糊地睁开了眼。

　　　我有点惊讶，我有点对不起螺丝钉，毕尽我在她睡觉的时候对她做这种事，我心里做好了接爱螺丝钉的愤怒。

　　　在我的惊讶之外，螺丝钉仅仅只是不可致信地看了我一眼，按住了我在好嘴唇上嘶咬的头，反之嘶咬起了我的唇。

　　　有点疼，带着点酥麻的感觉让我身体渐渐地无力起来，我感觉到自已快被抽了骨一样动不得一根手指，软绵绵地趴在螺丝钉身上。

　　　螺丝钉顺势将我反压了下去，我微微一吃惊，我睁大了眼晴看着螺丝钉，还等我惊讶够，螺丝钉一猛头地嘶咬起我的唇角，比之前更加猛烈，酥麻的感觉比之前来得更猛，虽然有点难受，但是却很舒服，我渐渐地迷失在螺丝钉的吻技当中。螺丝钉的手开始不老实起来，在我的背上游走着，背后传来的燥热让我的身体越来越难受。心里莫名的空虚，我想让螺丝钉更多吻我，更多对我索取。

　　　螺丝钉似乎是知道了我的需求，用舌尖撬开了我的齿牙，舌头顺着我的空虚而入，和我的粉嫩纠缠在一起，螺丝钉贪婪地吸濡着我口中的滋液，干燥，枯干的感觉让我十分难受，我感到自已的口快变成一口枯井。

　　　螺丝钉的手不知何时爬上了我的酥胸，在我的葡萄上轻轻一埋，电流般比之前猛上十倍地电流刺向我的大脑，我无防地叫了起来“嗯……”

　　　一声，仿佛击在我的脑海，击在磬钟，把深迷在螺丝钉的攻式下我唤醒。

　　　我……我可是男……为什么……我会被螺丝钉挑起性欲……难道……我无法自住对他人应生性欲，只能在别人帮助下！可是，我是男的呀，我才该是驰骋在上面的人！

　　　我突然觉得很萎屈，很萎屈很萎屈，为什么……连把我最后男人驰骋的存在都要剥夺。为什么，要这样玩我？

　　　螺丝钉在身上的感觉让我觉得自已就是p板的肉，被人分割，螺丝钉的行为，让我感到就是像被强奸一样。

　　　不平的心理，萎屈的感觉，太快的变化，身份的转变，一下子击溃了我的心理防线，我感到眼圈涩涩地，慢慢湿润起来，凝起来的露珠滑过了我的脸颊，留下了一道湿热。

　　　我……哭了

　　　(有件事反应一下，许多读者说我的章节字数太少，而且好几章都是一件事……嗯，的确是这样，我一章估记就两千出头，我就会结尾，因为实在码不下去了，对着屏幕看两个小时眼睛是十分累地，而且脖子又酸，所以这个希望大家能体凉一下) 

第十九，哭泣
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:15:35| 字数：2034| 加入书签  

羞涩令人耻辱的呻吟叫醒了我的意思，我……竞然呻吟，我竞然被螺丝钉挑逗到兴奋，我……竞然连男人最后的主动都丢失了。

　　　为什么……要这样玩我？我是个男人，我也没做过什么过分事，我……

　　　我原本以为……当一个伪娘……己经是最坏的结果，但是……现实竞然告诉了我更残酷的结果……我……不是男人，我……丢失了男人本身的肉体，更为打击的是……我竞然连男性的心理都丢失了……我无法对螺丝钉自主产生性欲……但是螺丝钉却能让我产生性欲……连男人主动挑事的资本……我都没了……

　　　螺丝钉疯狂地吸嚼着我，可是我……却感受不到一丝丝情意……螺丝钉在我身上的挑逗……仅仅只是身体的反应……迷域了我……但是心理却是抗拒着螺丝钉的行为……螺丝钉的行为让我感觉到好像就是在强奸一般，仅仅是螺丝钉对我单方面的索取。

　　　心里涩涩地，感觉到十分萎屈，明明我……只是顶天立地的男人，你却让我当一个只能在别人身下挣扎的女人？

　　　萎屈，不平，耻辱的心理一下击溃了我的防线，心里酸揪酸揪，我感到眼哐涩涩地，渐渐湿润起来，迷雾的雾珠渐渐迷离了我的双眼，最后凝成硕大的泪珠划过我的脸颊，流下一片湿润。

　　　我……哭了

　　　我……多久没哭过了？

　　　是工作后？还是……毕业后？

　　　螺丝钉好像感到我的哭泣，疯狂的动作停歇了下来，她用手轻轻抹去我眼角的泪水。“怎么了，是我咬痛你了吗？”

　　　停下来了……螺丝钉在我身上留下的余热燥动，也因为螺丝钉的停歇而渐渐退余下来，留下的只有萎屈和不满。“螺丝钉？”我咽呜

　　　“嗯？”

　　　“我～”我想说下去，却发现自已开不了口，螺丝钉又听不懂我说什么，我再说什么又有什么用？

　　　我平身第一次感到巨大的孤独，语言的不通，让我无法向任何人发泄心理的不满，语言的不通，让我无法向任何人表达心理的达原，即使是我与螺丝钉面对面，我与欧妮天天在一起，但是始终她们无法明白我的心，她们也无法明白我的心。

　　　我感到自己被孤避，被隔绝，被流放。萎屈，孤独，不满的情绪冲荡在我的胸腔，我只想好好地找个人，哭一顿，把不好的情绪都发泄出来，我只想找个人，能抱住我，让我感觉不到孤独。

　　　我不自主地抓住了近在眼前的螺丝钉，我扑到她的怀里，把头靠在她的胸上，这样让我好受些，至少螺丝钉胸怀传来的温度让我安心此些，不至于那么孤独。

　　　螺丝钉抱住了我，左手环着我的腰，让我感觉好像被保护起来，她的右抚着我的秀发，像是安慰小孩子一般“别哭……别哭啊……露丝对不起瑟丝，下次不会这样啦。”

　　　虽然不知道螺丝钉在说什么，但是这样抱着我的感觉，这样安慰着我，这种暖暖心安的感觉，是在什么时候体验过。小时候？童年？那时妈妈这样抱着我，安慰哭泣的我，也是这样。有多少年了，没有再次拥有。十年，二十年？或许我早已忘记。

　　　螺丝钉胸怀传来的温暖和背后的安扶，螺丝钉的温言安慰一下击溃了我最后的防线，最终我忍不住心中的情绪，在螺丝钉的怀里器了出来，萎屈，不满，孤独，耻辱的情绪所有都排徊在我的心田，我控制不住自已地哭了出来。

　　　“螺丝钉……我……”我在螺丝钉的怀里抽泣着，控止不主地流下眼泪，鼻子哽塞地让我抽泣，我一把泪一把涕地涂在螺丝钉的身上。

　　　螺丝钉因我的抽泣变得慌张“对……对不起……瑟丝……我不是有意的”

　　　螺丝钉的慌张让我心理变得更难受，我更加控制不住自已，放声哭了出来，我抱住了螺丝钉，像只鸵鸟一样埋在螺丝钉的胸里，虽然以前不知道鸵鸟为什么要埋头入沙，但是我……现在知道，这样难受，伤心，感到孤独的心性，这样埋住，让自已看不见，最是温暖，安心，舒适。

　　　“瑟丝……我……我……”

　　　我不知道在螺丝钉的怀里哭了多久，只知道这种感觉，是我无法抗拒的……没人安慰我，也没有人能安慰我，语言的不通让我听不懂他们在说什么。我只能抱着螺丝钉哭，直到哭累了，才抱挂在螺丝钉的身上睡去。

　　　曾有人说过……哭，并不是懦弱的表现，哭后的自已，才有更多的勇气的面对现实。

　　　再次醒来的我，虽然知道我己经是个女生，但是一旦想起我曾经是男人，顶天立地的男人，我就心里难受。

　　　在接下来几天，我不是喜欢抱着螺丝钉，就是抱着欧妮，因为这样的感觉能让我回到童年的安心，我时不时把欧妮和螺丝钉当成母亲般来寄托安慰，有时候伤心控制不住自已的时候就抱着她们哭，把她们当作发泄的工具。

　　　有时候，我会觉得上天对我不公，但是，我却远远不知道，不公，只是个开始。

　　　那是接下来……所发生的事情。

　　　直到后来，我才明白，穿越，不一定好事，穿越，神不一定会给你金手指，穿越，不一定笑傲江湖，穿越，不一定有主角光环。

　　　但是……穿越，你一定是主角，每个人都可以做自已生活的主角。

　　　只不过，这个剧本，是喜剧，还是悲剧罢了。

　　　(穿越之我是大众萝莉/别名彼岸相思) 

第二十，失明事件1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:16:11| 字数：2324| 加入书签  

　 失明事件1

　　　第六天？还是第七天，也许在这里我只早已经忘记了时间，就算是有，对于我这个刚刚来临这个世界的速客，也不懂得任何交流，不懂得任何交互的我，也许没用。

　　　螺丝钉像似旧一样抱着我在马车的车辑上，双腿在半空中摇晃着小腿。殴妮在旁边驾着车，自从那天后殴妮感到我的不对，也就搬过来和我住在一起。咕噜噜的车轮轧出一道道深深的车辙。我挣开螺丝钉的怀里，不是我喜欢螺丝钉，而是每当我一接触螺丝钉，我就会想起那一天的事，想到了我现在是个女人，想到了我那天被螺丝钉压在身下任由挑性，那种感觉就会再次袭来，感觉到心里莫名的不甘心与萎屈，太大的转变，并不是一天两天能接受，到现在，我还是无法接受这是个事实。

　　　如果可以，我倒是希望这是在恒大喝醉酒的一场醉梦。

　　　我挣开了螺丝钉怀抱，弱小的气力使我挣开螺丝钉有点吃力，我原本以为那一天醒来的虚弱感只是身体的不适应，但是更残酷的事实告诉我，这就是我的原本的力气，这几天力量反而没有一点增长，但是也没有一点消退。这让我再次感到成为女人的不公，以前原有的力量，也己离我远去。

　　　好在螺丝钉并没有太多的想要逗留住我，只是稍稍地压制了几下便松开开了手，得到释放的我推出螺丝钉，反之抱住了在旁边驾着车的欧妮，欧妮顺势抱住了我，把我托了起来像个八爪鱼一样双腿跨在她的腰间挂抱在她身上。

　　　淡淡地清香让我安心，我把头埋在欧泥的胸里，吸嗅着她身上的味道让我静下心来。欧妮和我上辈子的陈秘书很像，她们有着太多共同点，抱着欧妮的时候我就想起了陈姐书，想起了陈秘书在恒大喝成醉猫的样子，她醉成一滩泥，抱住我的腰，那时候我又陈秘书进行各种yy。唯有这种感觉，让我找到曾经是男人的存在。

　　　欧妮摸着我的头发安慰我。

　　　欧妮有点好奇地看着螺丝钉“露丝，你那一天穷尽是对瑟丝做了什么，怎么那么多天过去了瑟丝还是这个样子？”

　　　螺丝钉刷地脸微红起来，我感觉到她余光偷瞄了我一眼“没……没有，那天真的什么都没有。”

　　　“没有？”欧妮疑惑地逼问着螺丝钉。

　　　“都说了多少遍了，那天真的什么都没有发生”

　　　“露丝你撤谎。”

　　　“没有……”螺丝钉一口咬定

　　　“没有，那你干嘛慌慌张张的。”欧妮根本就没事打算放过螺丝钉，对螺丝钉掘根底。

　　　“那是你看错了吧。”

　　　“看错了。我可不记得我会看错，这几天瑟丝可是很明显地远离你，难道你还想说瑟丝比较依赖我不成？”

　　　“对，就是比较依赖你，雅纳姐你魅力比我大，瑟丝自然喜欢你……这成了吧。”

　　　“少骗人了，露丝”

　　　“我没有！你不要问那么多行还行。”

　　　“露丝，我是为了你好。”

　　　“为了我好？拜托就别问了行不行”

　　　“你……”欧妮被螺丝钉气得有点接不下话。我在欧妮的怀里感到欧妮在颤抖。

　　　看着螺丝钉和欧妮这样，我心中自责起来，自从那天我在螺丝钉的怀里哭过一顿之后，螺丝钉的整个人也变了，变得阴沉起来，我知道她可能是在为我那一天哭的自责，她一定是认为她那样的行为伤害了我，虽然不是，我知道即没有人伤害我，也没有人刻意我。但是我还是无法接受。但那些则来之，即安之的人简直就是圣人。

　　　欧妮也误会了螺丝钉，一直在责怪螺丝钉，可是语言的不通即不能诽我好好解释，更无法让我发泄。

　　　噔嗒噔嗒，马蹄声的响起，不知道什么时候在前面侧路的洛克调转马头到后面来，这里是车队的后方，一般都是女眷，像洛克这样的男属都是在前面。

　　　洛克辙着马和马车并行“雅纳，瑟丝这几天情况如何”

　　　雅纳凝视了会深思地说“是稳定了点，但是情绪依旧不太乐观。只是没有那么哭闹了”

　　　“嗯，最后露丝有没有做什么出格的事。”

　　　“哥哥。”螺丝钉涨红着脸相说下去。

　　　“你给我闭嘴。”洛止喝止了螺丝钉，螺丝钉才憋屈地把话吞进去。

　　　“没有，露丝最近安分得很”

　　　“还好，要是她不安分一定要跟我说，我一定把露丝的屁股打开花。”洛克挥了挥他强壮的手，看得我一时羡慕，曾经我也有过这样的手，但是一想到现在一幅瘦弱样就心里一阵憋屈。

　　　螺丝钉一直在旁边生着闷气，好像很不开心的样子。

　　　“噗次”欧妮捂着小嘴轻轻偷笑“露丝都多大了，你还打她屁股，也不怕被外人看见。”

　　　“笑……笑什么笑”螺丝钉红着脸低咕着。

　　　“难道你还想被洛克打屁屁不成”殴妮笑着盯着螺丝钉。

　　　“你……”螺丝钉一时被欧妮堵得说不出说“你才想被洛克打屁屁，雅纳你就是个受虐狂，天天想着被洛克打屁股！”

　　　 “～不知道谁小时候追着洛克的屁股还不敢承认。”

　　　洛克被螺丝钉和雅纳的话弄得脸部羞红，虽然不知道她们两个在讨厌什么，但是一定和洛克有关。

　　　“你们两个都不要吵，再吵两个都打'屁股”

　　　“嗯～”螺丝钉和洛克同时红着脸嘟着不敢接下去。

　　　我开始有点羡慕他们三个这样，可惜我听不惜，再多的欢乐我也分享不到。感到憋屈地我用在欧妮身上的力气加了几分。

　　　“瑟丝，露丝就是这样经常冒失，你愿凉露丝好不好”

　　　洛克伸手要来摸我的头，我扭开头躲开洛克的手，我不想像个女生一样被人安慰，更不想被男人当女人对待。洛克的一时失去目标停滞在空中。洛克尴尬地收回了自已的手挠了挠自已的后脑勺。

　　　“雅纳，露丝，就要到诺斯城了，决备一下吧”

　　　洛克的目光停留在我身上有好一会，被男人这样看让我感到不舒服。好在他很快收回了目光。让我感到好受了些。

　　　“给瑟丝掩饰一下，她这样才显眼了。”

第二十一，失明事件2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:16:42| 字数：2281| 加入书签  

失明事件1

　　　　 我扭着身子闪开了洛克向我袭来的手，我讨厌这样，我讨厌被当作个娇弱的女孩子对待，我应该是男人，顶天的男人，但是上天却要跟我开个玩笑！

　　　洛克的举动让我心中一陈恶心，还有他对我的目光，也同样心里反抗，曾经的男人魂让我无法接受这样，也许我可以接受螺丝钉和欧妮的亲扶，但是洛克不行！

　　　洛克的手抓空滞在半空，他有些尴尬地笑了笑，收回自已的手挠了挠后脑勺以掩尴尬

　　　“雅纳，露丝，就要到诺斯城了，决备一下吧”

　　　他停顿了一下，继续说 “给瑟丝掩饰一下，她这样太显眼了。”

　　　欧妮轻声嗯了回应洛克，好在他很快收回自已的目光，才让我好不那么难受。

　　　“那我带露丝和瑟丝去准备一下。”

　　　“嗯，去吧，车我来驾”

　　　欧妮抱着我牵着螺丝钉的手进了马车。

　　　“雅纳姐？”螺丝钉有些惊讶欧妮的行为，看来螺丝钉还是生欧妮的气。

　　　“跟我来”欧妮并没有离会螺丝钉太多。螺丝钉也深默着跟着欧妮进了马车内。

　　　欧妮的马车内部布置得很干净，和螺丝钉的差不多，其本是后面放着箱子类的东西，应该是衣服什么的，被子整整齐齐地叠放在上面，螺丝钉倒是没有那么多顾忌，都是随便一推随便一拉的那一种。在右边的靠墙有一个小小的梳妆台，上面摆放着些瓶瓶罐罐，我想那些应该是女孩子一般用的化妆品护肤品之类，一个女孩子爱美也不算什么，特别是欧妮都这么大了。

　　　欧妮把我放在放箱子的被子上，软踏踏的被子在颠簸的马车上好受些，我有此无聊地抱着欧妮的枕头看着欧妮和螺丝钉，不知道什么时候我总觉得很缺乏安全感，时不时想抱些东西，像欧妮和螺丝钉，这样能让我的心里踏实此。

　　　欧妮把螺丝钉按坐在化妆台前，自顾自地拿着一瓶玻璃瓶倒出一点在手掌心上化开，打螺丝钉脸上打均匀。

　　　“还生我气吗？”

　　　螺丝钉并没有回答殴妮的话，看来她还在为刚才欧妮的发难而掘气。

　　　“刚才的事……有点对不起”欧妮抱歉地对螺丝钉笑了笑。“我知道你喜欢瑟丝。”

　　　“雅纳姐我……”

　　　“我知道，你心里对瑟丝很愧疚。”欧妮一边给螺丝钉画着眼线。

　　　“但是我……不知道怎么办”螺丝钉偷瞄了一眼镜子中的我，虽然我看不到螺丝钉的表情，但是镜子倒影倒是能观测到一些，我感觉到螺丝钉对我的愧疚，我心里闪过一丝残愧，毕尽这几天我状态十分不好，我知道是我自已的原因，我始终无法从变成女生的事实上拨悟出来，但是螺丝钉自责性地责任推到自已身上。“瑟丝现在一定很讨论我吧，毕尽那天我对瑟丝做了那样的事，但是我真的是控制不住自已。”

　　　“瑟丝应该不会在意。”欧妮笑着说。一边熟来闲手地给螺丝钉打着妆。

　　　“可是……瑟丝最近都远离我的样子”螺丝钉的口气带着点萎屈。

　　　“瑟丝可能只是接受不了而已”

　　　“雅纳姐，那我……怎么办”

　　　“讨好瑟丝呀～”欧妮淡然一笑。

　　　“可是瑟丝对原谅我吗？”螺丝钉焦虑地望着镜中的我。

　　　虽然那一天我会忍不住哭出来，螺丝钉也有一部分，螺丝钉把我压在身下让我感觉到女生的柔弱和耻辱，但是更多的原因是我接受不了实事，那一天虽然短短几分钟，但是一下发生的事太多，多得我数不开来。

　　　被变成女生，被剥夺了男人的感性，被螺丝钉压在身下像个女人一样……都让我无法接受，太多的打击集中在那一瞬间，我忍不住自已的情绪就哭了出来。

　　　“放心吧……女人可是善变的生物”

　　　“可是……”

　　　“好啦，别当心太多了”

　　　“可是……瑟丝怎么样才能原谅我？”

　　　“我要想好了，露丝你就放心吧！”

　　　“嗯……雅纳姐。”

　　　“好啦，露丝，别叫得那么肉嘛……”

　　　欧妮和螺丝钉的话听不懂，但是螺丝钉对我愧疚还是让我感到一丝残疚，我把怀中的枕头抱得更紧，虽然只是简单的动作，但是却感到一丝安心，让心里那点残疚荡然无存，我想螺丝钉抱着我的时候也是这种感觉。可惜我不是女生，也不是抱枕。

　　　过了好大一会，欧妮拍了拍手“大功告成～”

　　　应该是螺丝钉化妆好了吧。欧妮把螺丝钉扭过来面对我。“让瑟丝看一下咱们的露丝有多漂亮吧～”

　　　是……螺丝钉吗？淡淡地粉层略施在螺丝钉的脸上，让螺丝钉看起来皮肤更白，遮去了螺丝钉脸上的瑕疵，淡然樱粉色的唇色让螺丝钉的嘴唇看起来水灵动人，淡淡地眼影托出眼睛的迷离。如果说螺丝钉之前算是清纯可爱，现在就是沉鱼落雁。我微微有点吃惊欧妮的化妆术，虽然之前听说过化妆能使一个女变得更诱人丽艳，但是我没想到简简单单一个素妆就能试螺丝钉变化这么大，前后根本不是一个级别的美女，虽然离我现在没化妆的颜容有点距离，但是也够让见所有男人动心了。我的脸微微有些发红，若是从前，我一定会追求螺丝钉。

　　　我很快闪开了螺丝钉的眼光，心中闪过一丝失落。我突然想起了我是女生的事，若是从前，我是男生的时候，我绝对会喜欢上螺丝钉这样清纯可爱的女生，可是……我现在不是，以前我不是没有机会，甚至我可以试着去追求，但是，现在我已经不行。以前的我可能有一丝丝机会，欧妮也是，螺丝钉也是，我可以去追求这样漂亮动人的女性，但是现在我已经被剥夺了这样的权力，这样的女人不属于我，而我……我甚至不知道自已的未来会怎样。

　　　“瑟丝……还是讨厌我吗？”螺丝钉有点伤心地低嚷着，虽然螺丝钉的声音很小，但是我现在的身体却出色的敏感。有时候睡觉时一点动静都能惊醒我，所以我能听到螺丝钉细微的声音。

第二十二，失明事件3
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:17:20| 字数：2412| 加入书签  

　　　“瑟丝，还是讨厌我吗？”螺丝钉轻声嚷着，虽然声音很小，但是我还是听到，不知为何，这个新生的身体似乎比以前敏感，是三倍？还是四倍？但也导致了我有时候些小动小静也会放得异常大。

　　　听到螺丝钉自责的语气，猜出螺丝钉隐隐的自恤，心里对螺丝钉果然还是很愧疚，我并不讨厌她，只是讨厌被当成女生对待而已。但是我又无法向螺丝钉解释，语言的不通就是条代沟，把我和这个世界的人隔开。

　　　欧妮轻摸下身在螺丝钉的耳根咬着耳根子，螺丝钉惊讶地睁大眼睛看着欧妮“雅纳姐你说真的？瑟丝真的会喜欢吗？”

　　　“放心吧～雅纳姐可是做了二十年的女人，怎么会不了解女人呢？”欧妮拍了拍胸信誓旦旦地说。

　　　“太谢谢雅纳姐了～”

　　　欧妮的声音很小，听不清说什么，但是螺丝钉很提起精神也稍稍让我心情好了些，至少不会那么有罪恶感。我向着螺丝钉勉强地挤出一个微笑，虽然知道很僵硬，但我还是这么做了。

　　　“看吧～我都说了，瑟丝并不会讨厌你的”

　　　“嗯……谢谢雅纳姐。”

　　　“嗯……”欧妮捏着下巴审视了我一遍“接下来就是瑟丝……瑟丝要怎么打扮呢？好难呀～”

　　　“算了，露丝，先把瑟丝抱过来再说～”

　　　“是，收到”

　　　看见螺丝钉相比之前的消沉我也是心中微喜，毕尽螺丝钉也是被我影响的。不过我倒是有点配服欧妮，竞然一下就把一个十几岁的丫头给哄成服服贴贴的。不过我也赞感女人果真是善变的动物，前一秒一个样，后一秒一个样。

　　　

　　　螺丝钉裂着嘴笑着走来，双手环在我的腰上将我抱了起来。把我往梳妆台抱去。

　　　等等……那个地方

　　　梳妆台……化妆？

　　　我想起刚才欧妮给螺丝钉化妆的事。

　　　欧妮要给我化妆。

　　　怎么可能，我可是男人，怎么能化上女人的妆？

　　　“不要，螺丝钉快放开我，我不要化妆”我在螺丝钉的怀里挣扎着，但是依旧扭不过螺丝钉，螺丝钉把我按坐在梳妆台前。

　　　“乖，瑟丝不要乱动。(大陆语')”

　　　“不要，快点放开我，怎么可以”我尖叫着挣扎着，我不要化妆，我不要做女人，我不要像个女人一样去打扮自已给男人看。

　　　“看来不点小惩罚瑟丝你是不会安分的……(大陆语)”

　　　“不要……嗯……快……快放手”耳边传来揉捏的酥麻感让我全身无力，身体好像滩成一滩水一样，好难受，巨大的不适让我忍不住呻出来。我脸上微微发热，竞然又被螺丝钉这样挑逗。可恶……竞然捏我的耳朵……该死的四倍敏感度，让我的感官竞然也是平常人的四倍，一受到什么刺激都是四倍的加成。

　　　“乖不乖……还挣扎不(大陆语)”

　　　“别……快……快放开我……快……快受不了”我强忍着耳朵的酥麻用手摧开螺丝钉的的胸，可是酥麻的感觉不仅让我难受，还全身无力，使还上劲来，只能坻在螺丝钉的胸上。

　　　“看来要加大惩罚了(大陆语)”

　　　“啊……”耳朵那边比之前更加的刺激，耳朵像被电流电过一样，巨大的麻痹感我忍不住叫了出来，全身肌肉像是被捏着一样使不上劲，我整个人软绵绵地侧趴在螺丝钉身上。

　　　“放……放过我吧”我在螺丝钉地身上求饶着，酥麻的感觉实在是让我难受，甚至连呼吸都带不上劲，只能微喘着。

　　　“听不听话？(大陆语)”

　　　“嗯嗯”我强忍着酥麻的刺激点了点头，虽然不知道螺丝钉说什么，但是我不答应她的话，今天她绝对不会放过我可怜的耳朵。

　　　“真的？”

　　　螺丝钉真次质问着我。

　　　“嗯嗯”我再次以点头的方式回了螺丝钉。可恶……有必要问两次吗，耳朵都快被你揉烂了……

　　　“好吧……看在你那么有诚意的分上，就望过你吧～”

　　　“呼……”我放松地轻呼了口气，螺丝钉终于放开了我的耳朵，酥麻的感到终于不再持续增加。

　　　我揉了揉被捏地那只耳朵，微微传来的灼热感证明刚才被某人给虐待过。可恶的螺丝钉……给我记着！

　　　螺丝钉轻轻捏起我的下巴与她对视“要你不乖的话，会有更多的惩罚呦”

　　　看见螺丝钉阴险的脸我马上护住了耳朵摇了摇头。威胁……她在拿我的耳朵威胁我！

　　　“露丝……你怎么做到的！”欧妮有点惊讶地看着螺丝钉。看来她是微惊讶螺丝钉那么快就制服子我。我的身体的秘密只有螺丝钉知道，是那一天螺丝钉挑逗我发现。

　　　我心理很是不情愿，只希望殴妮看到之后不要学螺丝钉一样虐待我的耳朵就好了，那样我的耳朵绝对会烂的。

　　　“秘密……”

　　　“看来你真的是对瑟丝做过什么～”殴妮兴致奋奋地逼问着螺丝钉，好像发现了什么小秘密。

　　　“雅纳姐……你再说……再说就不理你啦～”螺丝钉气得真跺地，刷地脸羞红羞红的。

　　　“好啦……不说啦～估计你会做什么事大家都猜到了……”

　　　“不理你了……”螺丝钉气得直扭过头。

　　 我看得一惊一怍。果真姜还是老的辣，欧妮简简单单地就报螺丝钉逼地说不出话。

　　　“不理我就不理我，等一下瑟丝被我吃了就别哭着没地方了……”

　　　“你敢……”

　　　“说中了吧”

　　　“不理你了～”

　　　“不理就不理了，等一下我把瑟丝打扮得漂漂亮亮地，某人就不要求着要瑟丝瑟丝地叫”

　　　“才不会”

　　　殴妮把我扶正按坐在梳台前。用了一条橡皮一样的束带把散落的头发束出起来，露出我干净的额头。要来了吗？紧张的心情让我咽了咽口水。

　　　我紧紧地闲着眼睛不敢去镜中的我，我有点害怕，害怕看到这样的我，像个女生一样在梳妆镜前面，害怕看到自已女生的模样，每当看到总是会想起我曾旧是个男人的实事。我更害怕看到自已像个女生一样在梳妆镜前化着妆，打着扮，带起了手饰，要是那一天真的来了。我就不再是刘一廷。不再是曾经男人的我。

　　　但是我害怕被螺丝钉或者欧妮揉耳朵，然后酥麻到像个女人一样扒到她们胸上求饶，所以我只好接受欧妮给我的化妆。 

二十三，失明事件4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:17:57| 字数：2360| 加入书签  

　　我是男人，也许曾经是，但是并不代表我天不怕地不怕，我不是个男子汉，但我是个男人，所以我承认我害怕的事很多。比如现在……

　　　我害怕被像个女人一样化妆，害怕看到自已像个女人一样，但是我更害怕被螺丝钉的蹂躏，那种欲死不得，欲生不能的酥麻感真不是人受，所以我只好先择后择，作为一人偶该有的身份，被欧妮打上各种不种不知名的化妆品。虽然貌似说我一真以来的职责貌似就是螺丝钉的人偶妹妹，虽然后来收鉴了点，但还是本质不变。

　　　“还真是羞涩呢？”欧妮笑着不知在我脸上抹上一层薄薄的不知名东西，估记是粉底液什么的，但是埔在脸上很不是舒服，痒痒地，有点闷气，就像被盖了一场保r膜，我努力地掘动脸上的肌肉好让粉层散开些，好透些气。真不知首那些女生为什么要化妆，明明这些东西抹在脸上超闷气的……

　　　“没化过妆？”欧妮的语气有点惊讶“看来护肤品也没用过～不习惯打这些东西在脸上吗？”

　　　“嗯……虽然不知道你是怎么保养的，没护肤品皮肤竞然那么水灵”

　　　欧妮轻轻地把手放上我的耳朵划过。突然如其来地刺激让我忍不住一颤，虽然只是小小的划过，但是一想起了刚才螺丝钉的蹂躏我就心底害怕。

　　　“但是不好好听话的话我会很难上妆的。”

　　　欧妮语气好纠结的样子，但是我知道欧妮是在拿耳根威胁我。我连忙点点头，不管欧妮想做什么，都先答应她再说，不然耳朵就要被搓难了。

　　　“咦？这么快答应子～”

　　　我又点了点头，但是全过程我依旧不敢睁开眼睛。

　　　“真的想知道露丝对你做过什么，让你这么害怕！”　　　

　　　“雅纳姐！”螺丝钉像是被踩中尾尖叫起来。

　　　“好啦好啦，反正这事你知我知天知报知就行啦～”

　　　“哼……不理你了，老是这样”

　　　“等一下又要哭着要瑟丝喽～”欧妮一边调笑着螺丝钉一边在我眼睫毛上画着睫毛膏，搞很眼皮一颤一颤地，很是不舒服，但是我这次学乖了，强忍着眼皮上的不适，像个布娃娃一样任由欧妮摆布。接着是在我眼睫上用着笔画着眼影，整个过程感觉脸就像一纸一样，随便便就被殴妮拿着妆笔点点画画。过了一会殴妮又不知道拿了什么在我脸上点蹴了几下。

　　　“好了……”欧妮拍了拍手满足地说“大功告成！”

　　　感到欧妮再也没有往我脸上轰炸各种化妆品，我有点害怕地睁开眼，但是却又夹杂着一点期望，这种感觉很怪，但是毕尽这是我的第一次，心中还是有些忐忑。

　　　缓缓地睁开眼睛，入眼地是一个完全不一样地我，有点苍白的脸上的带着些丁点的小斑雀，嘴唇带着点病态的暗红，眼圈也程之前更削瘦了下去程现出淡灰色的黑眼圈，脸颊也明显之前削瘦了许多。我有点惊讶地看着化妆镜的人人，虽然看起来一脸病态，但也是依旧国色天香，淡淡地雀斑不仅还能掩出丽人的容颜，反而添加了几丝可爱，淡淡憔悴地黑眼圈显得精神不足，倒是有点我见优怜。虽然相比化妆前的我相对之下来说是掩去了许多丽颜，但是依旧比化上妆的螺丝钉要好看上几分。欧妮的化妆术让我有点小小的感叹，既然可以把一女人变漂亮，也可以把女人变得丑陋。我开始有点怀疑我上辈子见过的女人有多少个是真美女……至少陈秘书不是，因为陈秘书从不化妆……

'　　　我有点感激地看了一眼欧妮，至少这样再被外人看见就不会引起太多麻烦，而是我也不想忍麻烦，特殊是螺丝钉这样的麻烦。

　　　“没办法啦……谁叫你太可爱了～我的化妆技术也只能到这个地步了”欧妮又继续不知从梳妆台上拿了瓶什么，涂了一点白色泡沫在手上像洗头一样给我搓起了头发，我有些惊奇地手着镜中的自已，凡是被泡沫搓过的银发竞然都变成了黑色，我抓起一抹头发在手上欢察着，黑色的发丝如漆似墨，而且竞然一点也不退色。黑色的发色竞然和我上辈子所在人种的发色一模一样。

　　　黑色的头发，黑色的眼眸，黄色的皮肤，都是陪伴我二十几年的东西，但是……我现在没有了，银发，碧眼，白皮肤……仿佛是一种家乡的色彩，那一瞬间给我唤醒的太大太多，以前的生活，以前的家人，以及以前的同事。

　　 “好啦～”欧泥的声音把我拉回了现实，我稍稍有点失望，可惜，这一切不是个梦，我终希望有一天能醒来，但是，我却始终醒不来～

　　　不知何时欧泥已经给我完成的染发，乌丝发亮的头发在光照下显得淡淡青灰色，比我之前乱糟糟毫无发泽的K头窝好多了，而且也不知何事殴妮连我的媚毛都给染黑了。活生生就像个有着碧眼的中外混血儿。

　　　“还有最后一个步骤，可能会有点痛，但是忍住呦～”欧妮又在桌上拿起一瓶小瓶的圆颈瓶，有点像上辈子一样的实验玻璃瓶，上面还有一个类似像胶头滴管一样地东西。欧妮把我的头按住微微后抑，从里面抽了点透明液体。然后滴了一滴在我的左眼睛上，凉凉地，有点像眼药水，我并没有反抗，我想应该想是像上辈子一眼药水，像是眼瞳一样改变色瞳颜色的道具，接着欧妮又是在我右眼上滴了一滴。药水滴在眼睛上模糊了我的视线。我眨巴了几下眼睛，好让药水均匀些。

　　 我盯着镜子，不敢放过一点细节，上次见识过螺丝钉妈妈使用魔法一样的能力，我想这一次依旧是魔法一样地原理。

　　　大概过了一分钟……还是没反应，应该没那么快吧！再等等。

　　　二分钟，该碧的还是碧色的，该不会这药水是过期的吧～

　　　第三分钟的时候眼睛微微有点刺疼，我心间一动，应该是来了，不知道我的眼眸会变成什么原色。会不会还是上辈子的墨黑色，说实在，我廷怀念黑色的。

　　　

　　　

　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧)　萝莉后官群，群号：581215468 


24，失明事件5
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:18:41| 字数：4262| 加入书签  

 时间一点一滴的过去，有时候能快，有时候却很快。

　　　我盯着镜子自已不敢放过一丝细节，像这种类似魔法之类的东西在我上辈子还真没有。

　　　悄悄地一分钟过去了，淡淡地，眼睛还是被人糊了的冰凉感，嗯，眼色什么的……依旧如初，怎么还没反应，应该有点类似慢性化学反应一类的东西吧～所以有点久，再等等吧……

　　　心中约默数到了第二分钟……还是没用，怎么？那么久？我心中开始疑惑着，这不会是过期货吧，所以没效果，(虽然我不知道这类东西是否有保质期……')或者是说这东东根本就没有虾米功效……

　　　等到第三钟，我微微有点失望，想放弃这一盯着镜子看的脑残行为的时候，突然眼睛传来一点刺痛，就就被小针扎一般，不过还在可以接受的范围内。我心中一喜，盯着镜子中的自已“来了来了～”

　　　我开有点期望等一下会变成怎么样呢？最好是同发色的黑瞳。毕尽我是个黄种人，黑发黑瞳让我感到一种故旧，怀念。

　　　“忍一下吧～等一下可能会有点疼(大陆语)”欧妮笑着摸着我的头。

　　　“嗯～”我点了点头，虽然不知欧妮说什么，但是我想应该是安慰我之类的。

　　　渐渐地刺激感上来，有点辣，好像被烟q一样，我开始有点受不了，眨了眼睛润了眼瞳好让自已好受些。

　　　疼……比之前更疼……有点被抹上辣椒水一样，眼睛有点受不了，被逼出了点眼泪，我盯着镜中的自已，镜中的我开始眼眸通红，红血丝布满了眼球……有点恐怖……就像是敖了好几天的夜一样。“疼……”

　　　“过会就好了～忍一下吧嗯……(大陆语)”

　　　“嗯～”渐渐地感觉上来，但是……眼眸什么的好像还是没事改变发色。

　　　疼……疼……突然好疼，好像被火灼一样。我忍不住抓住欧妮的紧紧握住。“欧妮……好疼……我快受不了……”

　　　“再忍忍……(大陆语)”

　　 “啊……”我忍不住捂着自已眼睛，眼R紧紧地贴合一起。突然间好疼……好疼……好像被刀切一样，从眼球扎入……比之间更疼。我开始有点慌“欧妮……太疼了……我不要……停止”

　　　“再忍一会～(大陆语”

　　 “不要，我受不了”我想爬起来找水或者什么来洗一下眼睛，我受不了，太疼了，我宁愿不要什么眸色也不要受这种罚。欧妮把我按压住在梳妆台上。“再忍一会就好了……(大陆语)”

　　　疼……更疼，好像眼球要被人挖出来一样，好难受。感到肩上传来的巨力我挣扎了起来，我想要离开，我想要停止，可是怎么样就是扭不过欧妮。“欧妮……我快受不了……求求你……'放开我……”

　　　“忍一下，瑟丝～(大陆语)”

　　　好疼……感觉到神经快被崩断了，眼球就好像被人拉着撕扯一样……视线也越来越糊U，好像被披了雾一样……不对……怎么会这样？视线越来越糊U……不对，我心中闪过一丝不好的感觉。

　　　“欧妮……快放开我……我……看不清东西了……”我依着欧妮模糊我身影摧去，手上传来的实力感告诉我殴妮被我摧了出去。

　　　啪～摔落在地上的声音，我想欧妮应该是摔在地上，我乘着空机向着迷迷迷糊糊的门走去。

　　　“露丝，压住瑟丝(大陆语)”

　　　我摸索着门的门边，我想尽快找到门橇出去，找任何一个人给我点水也好……受不了。

　　　突然一个身影抱住我把我压在地上。“瑟丝……安静些……”

　　　疼……突然好像被泼了硫酸一样疼……好像眼睛在腐蚀一样……黑……突然好黑……我慌乱了起来。我挣扎着想身上的人摧开。突然一双大手抓住了我的双手把我扣锁在地上，巨大的力气让我无法挣开，我像只蚯蚓一样在地上挣扎着扭曲“螺丝钉……欧妮……快放开我……我……我看不见了……”

　　　“再忍一会(大陆语)”

　　　“放开我……求你了……”

　　　“再忍一下(大陆语)”

　　　“可是我……”突然感觉眼睛有什么想想益出来。缓缓地……两条热热带着粘稠的液体留下露，划过脸颊……

　　　好疼……

　　　疼，好想被刀切，手挖，针扎，硫酸腐蚀一样。

　　　越来越多的疼苦，扎挣充满了我的海脑……

…************************************

　　　露丝看到身下的小人突然流下了两抹……血泪。她开始慌张了起来“雅纳姐……怎么会这样”

　　　“我……我也不知道”雅纳一下慌得撤了手不知所措。

　　　“怎么快……雅纳姐”

　　　“快点……快点去叫人……”

　　　“啊……哦……”露丝被吓得一下慌了神，连滚带爬的出了马五……

　　　“哥……大事不好了……”

　　　……

　　　雅纳一下被慌得瘫坐在地上，不敢相信地看着地上的女孩痛苦半捂着眼睛满地打滚……越来越多腥红的血液从女孩的R间与手间流出，梁红了一片……

　　　“怎么……会这样……”

　　　渐渐地女孩失去了音识，在地卡的动作越来越迟纯……渐渐地瘫在地上……

　　　啪……门被打开了，螺丝钉拉着一个银发妇女闯进了车内。

　　　“妈妈，瑟丝这是怎么了……”露丝一边哭得梨花带雨地抽泣着。

　　　银发妇女看见瘫在地上满脸血污的女孩也是吓了一跳，但是很快定过神来……半跪下来探了女孩的气息，微微淡热的气流从人钟中流过“只是昏了过去，快，快去找人来帮忙……”

　　 “还不快去。”银发妇女看着两个被吓得不知所措的女孩怒气冲天“都什么时候了，还在发呆……”

　　　“啊……是……”两个女孩被银发妇女一么吼吓才醒了神来，连滚带爬把出了去。

　　　银发妇女摇着头把女孩放好平坦在地上，给女子垫好了枕头。然后盖好了被子。很是歉意看着女孩“对不起……这是大家的决定？只能牺牲你了。我是个母亲，我无法看着自已的孩子过上一辈子的生活，更无法看着自已的孩子一辈子无成。我是个母亲，所以我是自私的……对不起，我没有阻止他们的决定。也许等到以后你成为母亲了，就会明白。希望你能找到个好男人，好好过下半辈子”说完银发妇女在女孩的额头轻轻一吻。

……

　　　很快两个女孩带着几中年男人进了马车，小小的空间挤了大大小小好几个人。

　　　雅纳从外面撵来一盆微温的热水放在女孩的身边。脸盆上的淡淡袅烟迷雾了睡在地上的女孩的脸庞。雅纳看着地上满脸血污女孩心中很不是滋味。毕尽那眼药水是她滴的，虽然不知道为什么会这样，可是，由始致终都是她的责任。

　　　银发妇女用脸帕沾湿了扭干，擦去女孩脸上的血块，反复几次才擦试干净，连同女孩脸上的妆一同擦掉，露出女孩娇好的颜容。银发妇女用手指支开女孩紧闭的眼皮，露出女孩满是沾连着血块的眼瞳，女孩的眼眸早已是血红一片，淡淡地眼瞳已经失去任务聚焦的色采。轻轻地摇起头。用湿毛巾一点一点小心地给女孩清理着眼瞳上的血块，露出了女孩原本干净清亮的眼眸，只不过，带着一丝浑浊。

　　　“她……怎么了”雅纳有些迫紧地问了起来。

　　　“角膜被伤了……估计以后……”银发妇女摇了摇头。

　　　“估计怎么样”虽然心中隐隐知道结果，但是雅纳还是迫于心切地问出来。

　　　“估计以后……再也见不到任何色彩……”

　　　“为……为什么会这样……”雅纳一下瘫坐在地上　　　“明明我滴的只是易瞳水……怎么会这样……？”

　　　“你确定是易瞳水？”银发妇女有此凝问地看着雅纳。

　　　“绝对……没错”雅纳一口咬定“之前我一直都是用这个，露丝有时也用，可是一直都没事～”

　　　“真的？”银发妇女质问着邪纳。“在哪，我看一下”

　　　“梳妆台上左边第二瓶就是了”

　　　银发妇女依着雅纳的指导拿越了左边第二瓶的小瓶子，轻轻地拨开瓶塞。啵……密封物被打开的声音。银发妇女拿着瓶子在鼻间嗅了嗅，皱了皱眉头“嗯～的确是善瞳水，可是……气味有点怪怪的，成分明显有些变动。”银发妇女又仔细地嗅了几下“龙涎水的味道？”银发妇女脸色一变“龙涎水？雅纳，你的易瞳水里怎么有龙涎水？”

　　　“不知道……”雅纳一下瘫坐在地上，她怎么又会知道。

　　　银发妇发搭捏在雅纳的肩上，双目疑视着雅纳“你想想，也许有什么线索？”

　　　心愧的感觉使雅纳不敢直视妇女的眼线，微微O开头逃开银发妇女的视线。“我，我不知道……”

　　 银发妇女一下双手扣住雅纳的头，强行扭住把雅纳的扳正与自已对视。“你再想想。”

　　　“可是……我真的不知道”雅纳竞使被扳正，也眼辉逃避似地闪躲着银发妇女的眼线。

　　　“看着我！”

　　　银发妇女的动容吓了雅纳一跳，雅纳强按着心中的心虚颤抖着眼睫对了上银发妇女的眼光。

　　　“想想，比如说什么怀疑的人物”

　　　“怀疑的人物……没有……”雅纳摇了摇头。

　　　“或者是……有什么动静？”

　　　“也没有……”雅纳依旧摇了摇头。

　　　“也许……有什么人……想害瑟丝呢？”

　　　“想害瑟丝……”雅纳被吓得声住一颤，银发妇女能清晰地感受到雅纳身体变化“没有没有”雅纳赶紧摇了摇头。

　　　“没有……也许这个人在我们身边呢？只是你没发现”

　　　“身边？”雅纳微微一惊，但是很快眼勇慢变大。

　　　雅纳像是想是了什么惊慌地摧开银发妇女往门外跑去。

　　　被推翻在地的银发妇女不旦没有生气，反而微微一笑。

************************************

　　　雅纳揪起了中年的男子的衣领，虽然她的身材矮小，领不起中年男子的衣袖。虽然看起来很滑稽，但是却充满了怒意“爸爸……你为什么要这样做，按计划走不好吗？”

　　　“计划？”中年男子质疑地问着雅纳“估计你早己把计划忘计了！”

　　　“我没有……”雅纳否定

　　　“没有……可是你能依计划行事吗？”

　　　“我……”

　　　“雅纳，别忘了我是你爸，我比谁都了解你，要是你能按计划行事，我也犯不着这样。”

　　　“可是太过分了，爸爸！”

　　　“过分……当处雅卡军团入侵家园就不过分，别忘了，你妈就是这么死的！”

　　　“不可理喻！别拿那些人渣来做比较”

　　　“人渣……等以后你就明白了，雅纳”

　　　“不要把我归类进去。”雅纳皱起了好看的眉头，气愤地放开了中年男子离去。

　　　“你太善良了，这样你会吃亏的！”

(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

25.失盟事件6
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:19:17| 字数：3669| 加入书签  

 黑色的世界………

　　　头，好痛……我是在哪……发生了什么事？

　　　我甩了甩自已深重重的脑袋，嗯？眼睛那里湿湿的，好像有人放了一块湿毛毛巾在上面，绑在脑袋上很不是舒服，我伸手要将那块混毛巾合掉。

　　　“等一下(大陆语)”感觉到自已的手被另外一只大手抓住，我先是吓了一笑，但是很快我安静了下来。是o mao的声音，螺丝钉的妈妈，不过她怎么会在这，o mao不是一直都和那个白发老头在一起的吗？

　　　“现在不可以拆开(大陆语)”

　　　什么鬼，她究尽在干什么不？还有我眼睛上的湿毛巾是怎么一回事。算了，我甩掉头里复杂的思绪，不带着思索地摸向那条毛巾。纱布，我微微一愣，有点网格状的纱料布，里面好像还夹着几块绵，绵有点湿，看来应该是沾了水什么的。可是……为什么要在我眼睛上放湿纱布，还绕了几圈缠在头上。

　　　我把湿纱布揭开，眨了眨几下眼睛。

　　　晚上？怎么这么暗，连个月光都没有？

　　　嗒嗒嗒……

　　　脚步声？，谁在走路，那么暗不怕撞着？

　　　衣服折叠的声音，那个人坐在了我旁边。虽然很暗，但是天生的敏感竞然能让我听到衣服细微的声音，特别螺那么暗的天，失去了视觉动物大部会把注意力放在耳朵上，所以我现在的听力更加敏感。

　　　一双小巧的手重新给我带好的纱布。应该是那个人在帮我带。

　　　“乖乖，听妈妈的话，不要乱揭开，瑟丝(大陆语)”

　　　螺丝钉？我凝或地面向声音那边的方向，可是螺丝钉我不记得她有那么好的视力啊。

　　　“螺丝钉？”我试着轻呼了一下。

　　　螺丝钉抓起我的小手，把我的手放在她的手上，传来丝丝温暖，这样牵着我的手让在黑暗中的我安心些。

　　　“嗯，我在这，瑟丝别怕(大陆语)”

　　　嗯，我凝或着，今天的螺丝钉怎么突然变得那么温柔，我在黑暗中用别外一只手搭在螺丝钉的牵着我的手，顺着手摸索向螺丝钉的手臂，然后顺着脖子摸向她的脸庞，然后放在她的额头上。凉凉的……没发烧啊。螺丝钉今天没吃错药吧。

　　　感到螺丝钉抓住了我放在额头上的小手，把我的手放在她的脸上塔索着她干净的脸，滑滑的，很是细腻，虽然不如我的皮肤好，可是感觉上也很滑嫩。

　　　“螺丝钉？”我有点致疑螺丝钉的反常。

　　　“嗯，露丝在这(大陆语)”手上传来的感觉让我知道螺丝钉点了点头。可是她这样温柔反而让我反感。

　　　吱呀……木门被打开的声音，传来了点点碎碎地脚步声。最后那个人同样坐在我身边。

　　　“我回来了(大陆语)”

　　　欧妮？什么时候欧妮视力限那么好。敏感的听觉让我很容易辩论欧妮的位置。

　　　“你刚才去哪了？(大露语)”

　　　螺丝钉很生气？感觉到她的语气好像用愤怒的样子。

　　　“没什么，有点事。(大陆语)”

　　　欧妮很歉意地回了螺丝钉。

　　　“你这样不在瑟丝怎么办？”

　　　“对不起，瑟丝”欧妮抓着我那只螺丝钉手上的手，淡淡的体温从她的手上传递到我身上。“殴妮在这。”

　　　“嗯……”我用最筒单的方式回应着欧妮。

　　　“三嫂，要怎么才到治回瑟丝的眼睛。”

　　　“这个……我也没办法”o mao带着点无奈。

　　　“没办法？妈妈你不是很有名的医师吗？妈妈不定会办法的是不是！”螺丝钉放开了我的手，揪住丝了o mao的衣领摇晃着。虽然看不到，太黑了，而且又是遮着沙布，但我还是能通过一丝常人所听不到的细微声音来辩断发生的一切。

　　　“就是……三嫂你一定会有办法的。(大陆语)”欧妮憔急地问。

　　　“放开我，露丝我都快被你摇昏了……(大陆语)”

　　　“不放开，我就是不放开。妈妈不说我就是不放开……(大陆语)”

　　　“好好好，我说我说(大陆语”

　　　 螺丝钉放开了o mao，o mao扶正了声音呼了一口“龙嗨乃龙嘈卸遥虽然早己毒性不如从前，候乃是巨毒之一，而世上无解龙嘀药。所以瑟丝的眼睛基本没救了”

　　　“可是你刚才不是说有吗？”

　　　“别动手，露丝……听我完。”

　　　“虽然眼膜什么的都被破坏太严重，但是这个世界上还有一种东西，龙泪”

　　　“龙泪？”

　　　“对，龙泪，龙泪乃是巨龙哭泣所游，龙泪听说具有起死回生的功效，虽然不确定，但是龙泪的确具有修复的功效，说不定龙泪可以修复瑟丝的眼睛……”

　　　“可是龙泪千金难求，三嫂你说的根本就没用。”

　　　“所以我说我也办法！”

　　　“怎么会这样……妈妈，哪里能弄到龙泪。”

　　　“不知道……”

　　　“妈妈，那瑟丝怎么办。”

　　　“不知道……但是如果有人愿意出钱治瑟丝的眼睛的话……”

　　　“三嫂……你说谁会出钱治瑟丝的眼睛。”

　　　“皇权贵族……”

　　　沉默……

　　　“三嫂，你是说把瑟丝交给王权贵族？”

　　　“嗯……”

　　　“等等，三嫂，你这什么意思？”欧妮很生气，我感到了她握着我的手在颤抖。

　　　“拍卖会……”

　　　“妈妈……你是说要把瑟丝卖了？”螺丝钉很是惊讶的叫起来

　　　“嗯……”o mao深默地回了一声。

　　　“妈妈，我不答应……”

　　　“三嫂，我也不答应，瑟丝的眼睛是我们的失责，你既然还想着把瑟丝卖出去。”

　　　“够了，你们自已想想吧。露丝，雅纳，正是因为我们的失责，我们才要负起责任，再说了，我们根本出不了这钱去法瑟丝的眼睛，瑟丝这么漂亮，一定能在拍卖会找到个好主，只有那些人能治好瑟丝的眼睛，跟着我们，跟着我们有什么用，瞎一辈子吗？再说了，瑟丝这种资色，没有一个男人会亏待她的，让她跟着我们瞎一辈子吃苦，还是让瑟丝有恢复的机会，好好过下半子，自已好好想吧！”

　　　“我……”螺丝钉咽哽住说不出话，从她的语气能感到现在的她非常的纠结，像是在决泽什么事。

　　　“我知道露丝，雅纳，洛克你们三个孩子都舍不得瑟丝，但是，这是瑟丝最好的结果，好好想想吧，我去和洛克说一下，他和你们一样”

　　　o mao起身离开了马车，关好了车门。一切，又变得安静了，我倒是有点期望像刚才一样嘈杂，至少比现在无聊地时光好多了。

　　　欧妮也不说话，螺丝钉也不说话，显得这个世界过分地安静，我无聊地聆听着一切的声音，希望能找到一点声音来解闷。

　　　静下来的世界显得一点动静要特别大，我微微到听到马匹的鼻声，还有一些人交流的声音，还有锅盖的敲击声，火篝烧得劈哩叭啦的声音，还有很多地……脚步声？

　　　为什么会有那么多脚步声，他们不是一般天黑就歇息了吗？还是火篝和锅盖的声音，不对啊，他们一般都是一天两餐，约估我那个世界的时间应该是早九五的时间规格，既使在晚餐也不会那么黑，而且……那么多脚步声……难道说……现在是白天。

　　　一个天大的消息轰炸在我脑海里。

　　　纱布，黑天……我昨天……化妆……眼药水……疼……针扎……刀挖……腐蚀……黏稠液……那此黏稠液……是血？

　　　一个巨大，比之前更大之十倍，千倍，万倍的消息打击我的身上。

　　　我……失明了？那些药水……使我失明了？

　　　不可能，一定是假的，骗人的，一定是个梦。

　　　我抽开在欧泥手上的手狠狠地掐了一下自已水灵的脸蛋……

　　　嘶……好疼……敏感的肌肤传来了常人四倍的疼感，刺得我缩开了手。

　　　不是梦……传来解感，告诉我……是真的。

　　　应该……是这纱布问题吧！我自嘲着，支撑着起来，欧妮好像知道我要起来先来扶了我一把，让我顺利些……

　　　“小心点(大陆语)”

　　　我伸手摘下了那纱布，入手湿湿的，应该还是刚上不久的。我开始有点害怕，就像知道自已女生那一天一样，一样害怕，可是我……还是不得不去面对。

　　　我颤抖着眼睫缓缓地睁开眼睛……

　　　黑，依旧一片空洞洞，见不着，就像永不见阳光的深渊……

　　　我，真的失明了……

　　　再一次，一个巨大的不幸降临在我身上。

　　　淡淡的眼圈又像上一次一样，干涩，就好像被榨干了水分，渐渐流失在眼眸上，集成豆大的泪珠，再一次因重力而划过我的脸颊，流下一片湿润。

　　　再一次地我……感到上天的不公，好像是被玩弄一下。

　　　变成女人还不够，还要把我变成瞎子，究极什么时候，才放过我。

　　　“对不起，瑟丝，都怪我，给你滴了那些药水。”欧妮再次温柔地帮我把纱布带在眼睛上面，我的泪水与纱布上的药水混在一起，刺得我生疼……

　　　我早已不知道，划过我脸颊的是泪水，还是药水……

　　　有时候，真的很不公平，有时候，也没有任何公平可言。

　　　伤心，悲愤和崩溃的感情再一次袭上我的脑头。

　　　这几天，短短六天，发生的事太多太多，先是被莫名其妙地变成女人，后是被眼药水弄瞎，一波又一波的事冲击着我。

　　　还未从失去男性身份的沉泖中解脱，现在来一个弄瞎的事。

　　　你……玩我呢，天

　　　我再次忍不住心中的感情，扑到欧妮的怀里哭了出来，像上次螺丝钉一样，寻求安心。 

26失明事件7
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:19:56| 字数：3475| 加入书签  

　 失明事件

　　　雅纳看着怀中哭泣的女孩，也不知道该什么安慰，她再说再多，她也听不懂，又有何用？雅纳充当木偶任由女孩扑在她身哭泣着，任女孩一把泪一把涕地抹在身上，不知哭了多久，女孩颤抖的身体渐渐安静下来。

　　　感到女孩的安静欧妮心中万不是兹味，若不是自已滴下那一滴易瞳水，女孩也不会这样，若是……若是自已能早知道些，也……也不会发生这样的事。可是……现在一切都已经晚了。雅纳心里满是对女孩的愧疚……

　　　轻轻地扶了几下女孩的后背，女孩并没有反应，微微发出熟睡的鼻鼾声，不知何时，怀中的女孩早已哭累熟睡。雅纳横抱着把女孩放进被窝里盖好被子。

　　　“对不起，瑟丝，是我害了你……”

　　　“雅纳姐？”露丝早已不知所措，所有的希望都放在雅纳的身上。

　　　雅纳摆了摆手，表示不要再说下去“出去吧……不要吵到瑟丝。”

　　　露丝沉默了，在未来的选择开始迷茫，是如何？未来的发展又会如何？仿佛一切就像是开玩笑，一切都来得太突然。

　　　两人不约而同先继地摄手摄脚前后摸着出了马车，唯恐惊醒了睡熟的女孩。露丝先出，雅纳在后断后，望着车内仿若睡美人般安静甜适的女孩，雅纳心中刀割剑刮，这个女孩的未来会如何，什么样的决定，才是对她最好选择？她，又该如何弥补她，短短六天，她，伤害了她，太多，甚至都给她留下了一生遗憾。最后雅纳还是恨下心来不再见那个女孩，把门关上。

　　　雅纳转过身正想离开，却看见一个近在脸庞的巨大的身影，雅纳下意被吓了一跳，等定过神来见是熟人才拍了拍胸疏了口气。

　　　“洛克，你怎么会这？”

　　　“瑟丝的事，你都知道了吧……”洛克阴沉着脸，阴暗的额头上乌云密布。

　　　“嗯”雅纳点了点头。她对女孩存在心中的愧疚，毕尽，那只是她的手，她亲自滴下的手。

　　　“哥哥，我不想离开瑟丝”露丝听到洛克话想起了刚才妈妈的决定，哭着抱住了洛克。

　　　“乖，别哭”洛克低下身来，擦干了自已哭得梨花带雨的妹妹的眼泪“我们到外面说好不好，不要吵到瑟丝了……”

　　　“嗯……”露丝艰难地咽下泪水，哽咽地点了点头。

　　　“走吧！”洛克抱起了哽咽的露丝领先带跟。

　　　“嗯……”雅纳点了点头跟了上去。

……

　　 森林间地一块空地上。

　　　洛克把露丝放在地上的一条约有水桶大的枯木上。自已也坐另一块空地上“就是这里了，这里应该没有人听得到。”

　　　“嗯”雅纳也找了一块干净点的空坐了下来。

　　　“那么……下面开始吧！”洛克的声音带着点干涩，来开这种会，来决定一个女孩的未来，真是一件……荒事！洛克苦涩地想着。

　　　“嗯，瑟丝～是我对不起她。”雅纳咽了咽口水艰难地吐出口。“毕尽……那些易铀是我滴的”

　　　“哥哥……我舍不得瑟丝，我不想离开瑟丝。”露丝含着泪水快要有要水漫之势地咽唔着。

　　　“这些……我都知道”洛克艰难地说了出来。“可是……我们给不了瑟丝一个未来。甚至，她已经这样了。”

　　　“我知道……如果可以的话……我也想一样照顾下去，瑟丝，是个好女孩，我也舍不得她”

雅纳带着点伤旧地陈述子出来。

　　　“雅纳姐，哥哥，咱们以后一起照顾瑟丝不好吗？这样大家都可爱在一起。”露丝半哭着肯求着。

　　　“我也想，可是……”洛克干涩地停了顿，继续说了下去“我们给不了瑟丝什么。”

　　　“嗯，的确呢？要不然，我真想一直照顾瑟丝下去”雅纳苦笑着除述了事实。

　　　“可是哥哥，瑟丝和我们一都生活在一起还好吗”露丝几乎快哭了出来。

　　　“露丝……别傻了……瑟丝跟着我们，是什么生活你也知道，流浪，没有家，时不时山贼袭营，野狼窥视，瑟丝一个女孩子家，她又没有什么能力，再说了，现在她又这样，她的未来会怎么样。而且瑟丝的资色，可来招来的危险，是我们都没有能力保护的。你知道吗？露丝，瑟丝跟着我们，就是吃苦，危险，而且我们的能力又不足以保护她。这样，你懂了吗？”洛克睁睁地盯着露丝的眼瞳不让有丝躲避。

　　　“雅纳姐，快点说一下，求求你了”露丝转向向雅纳求助。

　　　“露丝，不得不说，洛克说的是对的。我们的确给不了瑟丝什么，而且她跟着我们……太危险了。虽然像露丝你这样说，的确我们可以一直在一起，但是……你有没有想过，瑟丝想要什么的生活？跟着我们受苦？当一辈子的瞎子？一不小心瑟丝的资色被别有心丝的人看上了，我们也没有心丝保护她。可是……”雅纳停顿了一下，艰难地接了下来“如果有一个有权有势的人，那就不一样了，以瑟丝的资色，值得任何一个人去爱她一辈子，只要瑟丝身边有一个有权有势的人，那么瑟丝的眼睛也有希望，那个人也能提供给瑟丝最好，甚至能保护瑟丝一辈子。也许我们在一起的想法是好的，我也想的，可是……我们这样的行为是恶杀了瑟丝的未来，你懂吗，露丝，这样太自私……”

　　　“不要……我不要”露丝拼命地摇着头想阻止这一切“我想和露丝在一起，我不想离开瑟丝。”

　　　“不要闹了，露丝，现在不是甩小孩子脾气的时候了”洛克微有些气愤地吼了出，吓得露丝一征。“让瑟丝受苦，还是给瑟丝个未来，露丝你自已选一个。”

　　　“我……”露丝心中很是纠结，拿定不清“我想和瑟丝在一起。”

　　　“别傻了。露丝！瑟丝跟着我们没未来。”

　　　“可是我……”

　　　“露丝，好好想想，你想给瑟丝一个未来，还是让瑟丝过苦日子。”

　　　“我……”露丝开始纠结了。

　　　“好吧，现在说出各自的决定吧，我的决定是……给瑟丝一个更好的未来。”

　　　“也许我也和露丝一样，舍不下这孩子，要是可以，我也想照顾她一辈子，可是这样……太自然了，所以我也是选择……”雅纳咽了喉中的哽塞“给瑟丝一个未来。”

　　　“好了，露丝，说出你的决定吧！”

　　　“我……”露丝脸上很是纠结，最后一恨心，咬咬银牙“竞然你们都这么说了，我再多的任性也没用了……”

　　　“既然这样，就这样决定了”

　　　“嗯……”雅纳苦笑着点了点头。

　　　“嗯……”露丝忍着要哭的鼻子点了点头

……

　　　头好痛……我摇着头甩开头上的不适，支撑起自已消瘦的身体，揭开眼上的沙布。入眼的是一片黑黝黝地漆黑。

　　　我……失明。我才想起了我自已看不见了，什么光，什么颜色都和我无缘了。

　　　我心中苦涩很不是慈味，该死的命，竞然又合我开了一次玩笑，上一次是拿我的性别，这一次是我的眼睛，我果真是“福大命大呢”，连命运这种东西都要和我特殊照顾。

　　　下面的渐渐的尿意开始袭向了我。

　　　“螺丝钉”我轻呼着螺丝钉的名字，我希望有一个来帮我一下，这样瞎摸着也不知道到哪。

　　　沉默……

　　　过了好大一会也没有听到有人回答，看来螺丝钉不在我身边，螺丝钉从来都不会不应我，欧妮也不在，螺丝钉不在地话欧妮一般会回答我。房里安静得可怜，看来这个房间只我一个，看来还得我自己动。

　　　我在脑海构依着记忆建起了这个房间的记忆图，如果没错的话，门应该就在我右边，欧妮的房间布置与螺丝钉的不一样，如果是螺丝钉的房间，就是在我的正对面，我期望他们不要把我放在螺丝钉的房间，不然我就待摸一次墙。

　　　我依着记忆向右边的门摸索去，我的动作很慢，双手像是触手一样在前面摸索着，我每移动一小步都是前脚接后脚，这种在黑暗中摸索的感觉让我害怕，我害怕我自已会踩到什么东西或踩空然后摔下去。

　　　木质的触感从手指上传来，我心中很是观喜，看来是到墙了，就不知道这是不是门。我高兴地在墙上摸索着，很快我确定是门的位置，两条木框间的小段木墙应该就是门，我在上面摸索着，很快又摸到一条长型样条宣在木框上，我试着移动了一下木框上的样条。可以移动？看来是木撬了。我把木撬沿着可以移动的方向移动。

　　　吱～传来了门松开的吱呀声。我心中一喜，看这里是殴妮我房间，不是螺丝钉的房间，不然我就得一面一面地挨着摸了，因为刚才的位置己经让我忘记了我的位置……

　　　我轻轻地摧开木门，吱呀……随着木门的推开一服寒风吹在我脸上很是刺疼，干干的，有点带走水分的感觉。全身也忍不住起了K皮疙瘩地抖了起来，这我才发现原来自已穿的衣服很是单薄，刚才房间里没感觉出来，但是门一开寒气一逼，马上就知道了。可是……回不去，因为我忘记了欧妮的衣服放在哪里。

　　　我强忍着寒冷双手在开在空气摸索着，虽然很冷，但是我害怕出什么事，所以我不敢像平时一样抱在胸前，虽然这样很暖。 

27失明事件八
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:20:37| 字数：3488| 加入书签  

 失明事件

　　　雅纳看着怀中哭泣的女孩，也不知道该什么安慰，她再说再多，她也听不懂，又有何用？雅纳充当木偶任由女孩扑在她身哭泣着，任女孩一把泪一把涕地抹在身上，不知哭了多久，女孩颤抖的身体渐渐安静下来。

　　　感到女孩的安静欧妮心中万不是兹味，若不是自已滴下那一滴易瞳水，女孩也不会这样，若是……若是自已能早知道些，也……也不会发生这样的事。可是……现在一切都已经晚了。雅纳心里满是对女孩的愧疚……

　　　轻轻地扶了几下女孩的后背，女孩并没有反应，微微发出熟睡的鼻鼾声，不知何时，怀中的女孩早已哭累熟睡。雅纳横抱着把女孩放进被窝里盖好被子。

　　　“对不起，瑟丝，是我害了你……”

　　　“雅纳姐？”露丝早已不知所措，所有的希望都放在雅纳的身上。

　　　雅纳摆了摆手，表示不要再说下去“出去吧……不要吵到瑟丝。”

　　　露丝沉默了，在未来的选择开始迷茫，是如何？未来的发展又会如何？仿佛一切就像是开玩笑，一切都来得太突然。

　　　两人不约而同先继地摄手摄脚前后摸着出了马车，唯恐惊醒了睡熟的女孩。露丝先出，雅纳在后断后，望着车内仿若睡美人般安静甜适的女孩，雅纳心中刀割剑刮，这个女孩的未来会如何，什么样的决定，才是对她最好选择？她，又该如何弥补她，短短六天，她，伤害了她，太多，甚至都给她留下了一生遗憾。最后雅纳还是恨下心来不再见那个女孩，把门关上。

　　　雅纳转过身正想离开，却看见一个近在脸庞的巨大的身影，雅纳下意被吓了一跳，等定过神来见是熟人才拍了拍胸疏了口气。

　　　“洛克，你怎么会这？”

　　　“瑟丝的事，你都知道了吧……”洛克阴沉着脸，阴暗的额头上乌云密布。

　　　“嗯”雅纳点了点头。她对女孩存在心中的愧疚，毕尽，那只是她的手，她亲自滴下的手。

　　　“哥哥，我不想离开瑟丝”露丝听到洛克话想起了刚才妈妈的决定，哭着抱住了洛克。

　　　“乖，别哭”洛克低下身来，擦干了自已哭得梨花带雨的妹妹的眼泪“我们到外面说好不好，不要吵到瑟丝了……”

　　　“嗯……”露丝艰难地咽下泪水，哽咽地点了点头。

　　　“走吧！”洛克抱起了哽咽的露丝领先带跟。

　　　“嗯……”雅纳点了点头跟了上去。

……

　　 森林间地一块空地上。

　　　洛克把露丝放在地上的一条约有水桶大的枯木上。自已也坐另一块空地上“就是这里了，这里应该没有人听得到。”

　　　“嗯”雅纳也找了一块干净点的空坐了下来。

　　　“那么……下面开始吧！”洛克的声音带着点干涩，来开这种会，来决定一个女孩的未来，真是一件……荒事！洛克苦涩地想着。

　　　“嗯，瑟丝～是我对不起她。”雅纳咽了咽口水艰难地吐出口。“毕尽……那些易铀是我滴的”

　　　“哥哥……我舍不得瑟丝，我不想离开瑟丝。”露丝含着泪水快要有要水漫之势地咽唔着。

　　　“这些……我都知道”洛克艰难地说了出来。“可是……我们给不了瑟丝一个未来。甚至，她已经这样了。”

　　　“我知道……如果可以的话……我也想一样照顾下去，瑟丝，是个好女孩，我也舍不得她”

雅纳带着点伤旧地陈述子出来。

　　　“雅纳姐，哥哥，咱们以后一起照顾瑟丝不好吗？这样大家都可爱在一起。”露丝半哭着肯求着。

　　　“我也想，可是……”洛克干涩地停了顿，继续说了下去“我们给不了瑟丝什么。”

　　　“嗯，的确呢？要不然，我真想一直照顾瑟丝下去”雅纳苦笑着除述了事实。

　　　“可是哥哥，瑟丝和我们一都生活在一起还好吗”露丝几乎快哭了出来。

　　　“露丝……别傻了……瑟丝跟着我们，是什么生活你也知道，流浪，没有家，时不时山贼袭营，野狼窥视，瑟丝一个女孩子家，她又没有什么能力，再说了，现在她又这样，她的未来会怎么样。而且瑟丝的资色，可来招来的危险，是我们都没有能力保护的。你知道吗？露丝，瑟丝跟着我们，就是吃苦，危险，而且我们的能力又不足以保护她。这样，你懂了吗？”洛克睁睁地盯着露丝的眼瞳不让有丝躲避。

　　　“雅纳姐，快点说一下，求求你了”露丝转向向雅纳求助。

　　　“露丝，不得不说，洛克说的是对的。我们的确给不了瑟丝什么，而且她跟着我们……太危险了。虽然像露丝你这样说，的确我们可以一直在一起，但是……你有没有想过，瑟丝想要什么的生活？跟着我们受苦？当一辈子的瞎子？一不小心瑟丝的资色被别有心丝的人看上了，我们也没有心丝保护她。可是……”雅纳停顿了一下，艰难地接了下来“如果有一个有权有势的人，那就不一样了，以瑟丝的资色，值得任何一个人去爱她一辈子，只要瑟丝身边有一个有权有势的人，那么瑟丝的眼睛也有希望，那个人也能提供给瑟丝最好，甚至能保护瑟丝一辈子。也许我们在一起的想法是好的，我也想的，可是……我们这样的行为是恶杀了瑟丝的未来，你懂吗，露丝，这样太自私……”

　　　“不要……我不要”露丝拼命地摇着头想阻止这一切“我想和露丝在一起，我不想离开瑟丝。”

　　　“不要闹了，露丝，现在不是甩小孩子脾气的时候了”洛克微有些气愤地吼了出，吓得露丝一征。“让瑟丝受苦，还是给瑟丝个未来，露丝你自已选一个。”

　　　“我……”露丝心中很是纠结，拿定不清“我想和瑟丝在一起。”

　　　“别傻了。露丝！瑟丝跟着我们没未来。”

　　　“可是我……”

　　　“露丝，好好想想，你想给瑟丝一个未来，还是让瑟丝过苦日子。”

　　　“我……”露丝开始纠结了。

　　　“好吧，现在说出各自的决定吧，我的决定是……给瑟丝一个更好的未来。”

　　　“也许我也和露丝一样，舍不下这孩子，要是可以，我也想照顾她一辈子，可是这样……太自然了，所以我也是选择……”雅纳咽了喉中的哽塞“给瑟丝一个未来。”

　　　“好了，露丝，说出你的决定吧！”

　　　“我……”露丝脸上很是纠结，最后一恨心，咬咬银牙“竞然你们都这么说了，我再多的任性也没用了……”

　　　“既然这样，就这样决定了”

　　　“嗯……”雅纳苦笑着点了点头。

　　　“嗯……”露丝忍着要哭的鼻子点了点头

……

　　　头好痛……我摇着头甩开头上的不适，支撑起自已消瘦的身体，揭开眼上的沙布。入眼的是一片黑黝黝地漆黑。

　　　我……失明。我才想起了我自已看不见了，什么光，什么颜色都和我无缘了。

　　　我心中苦涩很不是慈味，该死的命，竞然又合我开了一次玩笑，上一次是拿我的性别，这一次是我的眼睛，我果真是“福大命大呢”，连命运这种东西都要和我特殊照顾。

　　　下面的渐渐的尿意开始袭向了我。

　　　“螺丝钉”我轻呼着螺丝钉的名字，我希望有一个来帮我一下，这样瞎摸着也不知道到哪。

　　　沉默……

　　　过了好大一会也没有听到有人回答，看来螺丝钉不在我身边，螺丝钉从来都不会不应我，欧妮也不在，螺丝钉不在地话欧妮一般会回答我。房里安静得可怜，看来这个房间只我一个，看来还得我自己动。

　　　我在脑海构依着记忆建起了这个房间的记忆图，如果没错的话，门应该就在我右边，欧妮的房间布置与螺丝钉的不一样，如果是螺丝钉的房间，就是在我的正对面，我期望他们不要把我放在螺丝钉的房间，不然我就待摸一次墙。

　　　我依着记忆向右边的门摸索去，我的动作很慢，双手像是触手一样在前面摸索着，我每移动一小步都是前脚接后脚，这种在黑暗中摸索的感觉让我害怕，我害怕我自已会踩到什么东西或踩空然后摔下去。

　　　木质的触感从手指上传来，我心中很是观喜，看来是到墙了，就不知道这是不是门。我高兴地在墙上摸索着，很快我确定是门的位置，两条木框间的小段木墙应该就是门，我在上面摸索着，很快又摸到一条长型样条宣在木框上，我试着移动了一下木框上的样条。可以移动？看来是木撬了。我把木撬沿着可以移动的方向移动。

　　　吱～传来了门松开的吱呀声。我心中一喜，看这里是殴妮我房间，不是螺丝钉的房间，不然我就得一面一面地挨着摸了，因为刚才的位置己经让我忘记了我的位置……

　　　我轻轻地摧开木门，吱呀……随着木门的推开一服寒风吹在我脸上很是刺疼，干干的，有点带走水分的感觉。全身也忍不住起了K皮疙瘩地抖了起来，这我才发现原来自已穿的衣服很是单薄，刚才房间里没感觉出来，但是门一开寒气一逼，马上就知道了。可是……回不去，因为我忘记了欧妮的衣服放在哪里。

　　　我强忍着寒冷双手在开在空气摸索着，虽然很冷，但是我害怕出什么事，所以我不敢像平时一样抱在胸前，虽然这样很暖。

　　　　下，诺斯城天价拍卖会 

28.诺斯城天价拍卖会1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:21:17| 字数：3603| 加入书签  



　　　我小心翼翼地张开双手在空气中摸索着，我的每一个脚步都慎勤至极，就像一个闭上眼睛的人在黑暗中摸索，很害怕自已下一步是什么，害怕自已会踩空。

　　　我记得出了门之后是右转，因为最前面一般是车栅，防止快速行驶时刹车的惯性。我挪动着小步子右转，我不知道我是转了多少度，60，还是90？我第一次发现失明之后只凭感觉来分辩方向是一件非常困难的事，甚至连移动的距离我都不敢确定。甚至我有点不敢相信自已的感觉。

　　　我向着前Y进小步。大约是一米左右吧，我开始走得更慢，这里应该是下车的地方，一步，两步，三步，四步……

　　　“瑟丝？”谁叫我？我被吓了一跳。糟了，下面传来的踩空感告诉我失意了，我整个人控制不住平衡往前倒了过去。

　　　嘣……耳边传来巨大的撞击声，左脸传来与地面火辣辣地灼热感。疼……好疼，整个人摔在地上就好作快被拆架了，特别是左边着地的身体，整条手臂者被瞬间身体的压榨而发麻发疼，肺也被摔出了口气，耳朵还时不时传来嗡嗡地轰鸣声。

　　　我用右手支撑起自已疼得快散架的身体半坐在地上，甩了甩头，让那些该死的玄晕和轰鸣声离我远些。

　　　该死的，没想到失去视觉对我来说竟然那么不方便，也就意味着以后我将失去方向，和路况的各种探知，甚至死物对于我来说是无乎感受不到，那以后将在我生活上带来十分的不便，看来以后我不仅得生活在一个无色有声的世界，还必须发挥出有声的例势来弥补身已我的不是。

　　　有人向我靠近，灵敏无比的听觉诽我听到细微的踩地声正在向我靠近，即使是在雪地上，柔软地雪地使得声音相较平地上较为小些许多，但是异为常人的听觉把它们扩大许多，特别是现在这种情况，失去视觉地我让我把更多的注意力放在听觉上，所以相对要比之前d敏觉微多。

　　　那人靠近了我，在我的声边蹲下来了，她扶正了我的身体，我意处地发现失去视力之后不仅在我的听觉更灵敏，连触觉和嗅觉都更为敏感上许多，可能因为是失去视觉地原因吧，所以有更多的精力来照顾其它感官。

　　　她的手透过轻薄地衣服传来的柔腻感，和她身上传来地淡淡香味让我知所她是个女人。

　　　“瑟丝，你在外面干嘛呢，穿得那么少，小心着凉了(大陆语)”她脱下了身上的外套给我披上。暖暖地感觉从衣服上传来，还残留些她身上的体温。

　　　“欧妮，我要尿尿”她的声音我一听就能确定是欧妮，虽然还是不知道欧妮在说什么，但是我还是表达了自已的意愿。

　　　“你要尿尿？(大陆语)”

　　　嗯，我点了点头，我之前不能行动时尿尿或者方便之前都会和欧妮说这够诱，所以我想欧妮也应该听得懂。

　　　“好吧，但是要乖乖听话，下次别乱跑了”

　　　欧妮把手怀在我的腰上，托着我的腰肢把我抱了起来。我按照惯列把手环上欧妮细长的脖子，双腿夹上欧妮的腰肢，像只小树懒一样挂抱在欧妮的身上，被人这样抱着其实是有一种感觉，就是害怕突然那个人会放手，然后自已就会扑街式摔下去，然后就屁股开花了，所以被这样抱我有个习惯就是像树懒一样挂抱在哪个人身上。

　　　欧妮身上传来的温热让我抱得更紧些，在这样冷的天气，欧妮反而是我唯一的热源。我把脸埋进殴妮的胸里，这样露裸的脸蛋就不会去吹那些该死的风。欧妮身上淡淡地清香让我有些安宁些，我细细地嗅着欧妮身卡的味道，我想记住欧妮的味道，因为失去视觉让我以后无法通过视觉通过外貌来辩定一个人，那么以后我能用到的只是听觉和嗅觉，到于触觉，呃，我不觉得每个人见面都愿意伸脸过来让我摸上好大一陈子，听觉的话，虽然不用摸，可是如果对方不说话的话我就无撤了，所以嗅觉是我最好的选择，只要对方别用浓厚的香水味来盖住自已本身的味道就没有什么大问题。 

　　　欧妮身上淡淡地，有一点微微地茉莉香味和带着一点奶香味，我努力地殴妮地味道记住，因为这是我以后认人的标准。好在异于常人的嗅觉，特别是失明后能有更多精力来照顾嗅觉，让我很轻异地分辩任何味道。

　　　欧妮抱着我正要走时，洛克突然叫住了欧妮“你们要去哪？”

　　　“去哪？洛克你该不会想要跟过来吧！”

　　　“我只是担心瑟丝。”

　　　“好吧，要是你不介意看瑟丝嘘嘘地话，你要跟上来吧！”欧妮淡笑着说。

　　　“呃……这个……”洛克好像有点尴尬，虽然不知道为什么尴尬。我想应该和他们刚才的话题有关。“我就……不跟上去了，你们自便吧”

　　　“哼……这样才差不多”殴妮轻哼一声抱着我甩头就走。

　　　声音越来越少，除了欧妮身上的味道，其它参杂在空气的味道也越来越少，但是还是有点淡淡地枯木腐朽的味道，我想应该是我们在森林的原因，不过我们倒是在远离营地。

　　　都不知道谁丫设置的马车，连个厕所都没有，一旦在这种慌郊野地上个厕所就要跑个大老远，还要防窥视。

　　　大概离营地有好大一段距离之后，欧妮蹲下拍了拍我的肩膀“就是这里了，下来吧，瑟丝。”是殴妮让我下来的意思，每次欧妮让我下来都会拍我的肩膀，我双脚放开了殴妮的腰踩在软软地雪地上，寒冰的感觉从脚低下直入心肺。我才发现原来我刚才出来太急了，连鞋都忘了穿，可是回去穿己经来还及了，还是先把尿撤了吧，我放开了挂在欧妮修长脖子上的手，欧妮抓住我的手，摊开个的手，将一柔软带着些粗糙的纸放在我的手上，我脸上微微一红，该死的女生结构，都不知道是哪个脑残神设计的，细细的缝每次嘘嘘之后都会泪了一片，抖又不能抖，非得擦干净，不擦穿上内裤内裤又会湿。我开始吐槽起某个神的不是，但是至少我觉得男性的结构比较合理，随便一撤，抖一抖就完事。

　　　“留着用吧(大陆语)”

　　　“嗯”

　　　听到欧妮远去的声音我才放下心来，虽然说现在同样都是女生，但是在这方面我还是介意被别人看到。

　　　我双手撩进裙低拇指插进内裤的束带，我开始有忧了，现在我失去了视觉，也不知所旁边有没人，听觉对方不出声我又不知道，嗅觉，具我刚才在营里出来的感觉应该只有十米左右。我有点害怕刚好旁边有人，那么我这一撤就是被看光了～

　　　可是……不撤的话又憋得下面难受。

　　　算了，我咬咬牙，反正自已也看不到，就算被别人看见自已也不知道。

　　　我恨下心来把内裤脱到膝关节处，下面传来的凉飕飕的感觉真还好，特别是现在这种天气更冷。真特的想快点结束。

　　　我把交膝的裤子卷到腰间，这一下可是整个屁屁都凉飕飕的，而且这种感觉又十分难受，特别是在这种慌郊野地的，特么没有安全感，总是感觉有人窥视一样。

　　　我都不知道女孩蛋疼的结构为什么要这样设置，连个嘘嘘都必顺像拉粑粑一样，连个像拉链一样的结构加上女生的衣服上就是嘘设……

　　　我蹲下来，按照平常嘘嘘一样的引导放松身心。我开始有点怀念以前站着嘘嘘的时候，以前是站着嘘嘘腰不累，现在是站着尿尿尿一鞋……相比之下，以前方便多了～

　　　嘘～嘘～，下来传来的流水的感觉，嘘嘘的尿尿声让我脸蛋微微发热，以前男生的时候从来都不带声音，现在女声的时这蛋疼的结构每次都会有声音，而且特么地大……是想让别人知道你在嘘嘘？特么地设置这个结构的神一定是个变态，而且是个'暴露狂～

　　　淡淡地清香，有点像是苹果花香味和一点桃花香，嗅着下面传来味道更是让我脸色羞红，我真不知道那个蛋疼的三无萝莉神给我这些设计是鸟意思，至少如果是给我怎么一个女孩的话，我倒是不介意，体弱，身柔，轻音，童颜，巨乳，还特么连尿尿都带异香的设定，简直就是男人追求，但是放在我身上，我倒是十万个不愿，这丫的就是做肉便器的潜意……

　　　我……我想什么呢，我甩甩头，把不好的思想甩出去，再怎么说，这也是我自已的身体，我怎么能这么说自已？把自已说得像是肉便器一样，呃……的确是潜质十足，但是我也不会去服侍一个男人，想到男人在我的身跨施着我就心里恶心，永远都不会！

　　　下面流水的感觉渐渐变小，嘘嘘的声音也渐渐虚弱，过了一会，终于这些羞人的感觉终于结束了，我把纸巾叠了几折，把下面残留的液体擦开，下面传来的纸巾与私处的刺激感让我微微一颤，不过我还是强忍着刺激去擦试干净。

　　　该死的三无萝莉，该死的四倍体质，竞然连下面也是四倍，你丫地不知道下面本来就特么特敏感好不好，你还给我加持四倍～

　　　不过也好在我下面没有一根杂毛，说白了就是白虎，所以也免了可能私毛沾上液体的烦脑。所以倒是利索些，但是我开始贼贼地想起。不知道那些私毛超多的女生要怎么擦。

　　　我快速地穿好内裤，把裙子放了下来。

　　　“欧妮？”我叫着欧妮的名字让她抱我，我现在可是连自已在哪都不知道。不过也好在殴妮离我并不远，很快就到我身边抱起我，不过倒是一个想法在我脑海闪过。

　　　不知道欧妮离我那么近，殴妮有没有偷看我嘘嘘？

　　　算了，我摇摇头，反正前几天不能行动，我整个人就像小孩子一样被欧妮带着，那时候该看的都早被看光了～

29.诺斯城天价拍卖会2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:21:45| 字数：3269| 加入书签  

 诺斯城天价拍卖会1

　　　 “欧妮？”我叫着欧妮的名字，我现在只希望欧妮不要离我太远，如果太远欧妮听不到的话，我现在可是连方向都不知道，对于我来说，现在地世界就是一片灰蒙蒙的黑雾。东南西北对于我来说早己失去概念，既使我认得，也不认得路。灰蒙蒙的一片就是什么都没有的世界。

　　　 不过还好，欧妮并没有离我太远，很快我就听到欧妮的脚步声。欧妮来到我身边下来，做出了抱抱的手势，我依势挂在欧妮的身上。温温地，依旧是欧妮的身体。

　　　 突然一个慌妙地想法想我脑海出现。欧妮离我那么近，刚才究竟有没有偷窥我嘘嘘，我觉得这个问题很不好说，至少螺丝钉这一种估记会，不过，就算是被欧妮看到又怎么样，以前那几天不能行动的时候，就完全是被欧妮当婴儿一样照顾，那时候该看的都早被欧妮看光了，再说了，欧妮看了我也不知道，反正我又看不到。

　　　 “回去了(大陆语)”

　　　 “嗯，”我向欧妮点了点头，身体的悬空感说明我被欧妮抱了起来。我把身体靠在欧妮的身上，依旧是那一服淡淡地茉莉夹着奶香味，但是～却没有像之前一样安宁。

　　　 我的心中开始充满迷茫，前几天，仅仅是当个女生，但是我胳膊什么的也不缺个零件，自理什么的都不在话下，但是现在 …我连眼睛都没有，那一双碧眼即使再漂移，也对干现在的我没用，没用，对我又有何用，只不过是花瓶上面的图绘罢了。

　　　 我以后该怎么办，我的生活又该怎么办，欧妮抱着我就让我发现了一个残酷的事实，如果没有一个人给我导航，那么……我就好比个路痴，连自己在哪都不知道，那我以后的生活很难独立，在我以后的生活都将是一个屏障。

　　　 渐渐地，营地地脚步声越发地清晰，欧妮依旧把我放在哪个梳妆台上为我打起了妆，只不过，我这次没有闭眼睛，因为我根本就看不到。感觉到欧妮在我脸上点点缀缀，让我想起了刚才欧妮给我滴的眼药水，我心理就一阵悲哀，有时候我都觉得命，就都不是那么一会事，上一秒好好的，谁又知道下一秒会翻车。

　　　 不过我也并不觉得是欧妮的错，如果欧妮是有点害我，又何必这几天照顾我？而且对于这个世界的新人的我来说，我想我不可能那么快就树立敌人，所以一切都归概于意外。

　　　 只不过，今天的气氛也真地让人觉得低沉，螺丝钉沉默了，欧妮也闭上了她的嘴，平时都不怎么说话我洛克更是一言不发，大家早早匆匆地收拾东西出发。

…………

　　　 马车的轮辘在转动着发出咕噜咕噜的声音，世界都显得很安静，仿佛只有十几辆马车交织在一起的车辙声。我无聊地聆听着这些声音，自从我失明之后，光彩对于我来说就是毫无意义，声音是组成我的世界的一大元素。如果洛克他们聊天扎话，我倒是不介意听着他们聊天，可惜今天他们几个都静得奇怪。

　　　 我坐在车辙上，小脚在半空中恍惚着，顺便聆听着这个世界我的生音，因为以后有可能我大部分或者一直都会生活在一个有声无色地世界，那么声音以后将可能成为我生存的工具之一，所以我现在必须把听力这一块给练好。

　　　 螺丝钉抱着我，倒是不会让我担心自己会掉下去什么的。这让我更能专心地听注起来。

　　　 轻微地车轮滚动的声音。不只一辆，而且…好像不是我所在的车队，有 …好几队。都在和我们彷相同的方向前进。

　　　 我…竟然可以听到那么远？我微微有点吃惊，虽然知道这幅身体我敏感度是常人的四倍，托它的福，听力也是常人的四倍，但是我没有想到，原来专注起来竟然听力还可以上一个档次。

　　　 不过我很快心里高兴起来，因为这将说明我比一般盲人有更多的优势，不至于太过惨淡，不过相比正常人，还是劣势很多。

　　　 我竖起耳朵，再次l听了起来，不过，这一次我听到的更多，我微微能听到那些马车上有一些男男女女的声音，而且我隐隐能分辩出男女。

　　　 这对于我来说将是个好消息，至少以后我可以很容易就通过声音确定别人的位置，虽然在对了触路况和环境这方面并没有卵用。

　　　 渐渐地，那些马车的声音越来越近，而且所有的马车的间距都越来越小？他们就在集中在一起？是在向同一个方向前进？像这种族行者应该一般都是向城填之类聚集地吧。

　　　 我细细地仔细地聆听着声音，果然有一点点，像是蚂蚁在撕咬我细微声音，但是很杂，绝对不止一个，而是一群，一个大整体，我猜想应该是城填或者城市之类，而且我们的目标～也是那所城市。

　　　 一个想法在我脑海闪过，城填，那么就有旅馆，旅馆？软绵绵的床，可口的食物？想到这些我的心情就好了些起来。

　　　 哼，像不会去旅馆什么的这种事绝对不会发生，我就不信螺丝针她们吃了N多天的干饼和地板，就牙齿不疼，腰不酸的。

　　　 我可是牙里都弹出了鸟屎，腰都睡折了一半。

　　　 一想到可以睡上软绵绵地床和吃上可口的食物我就心情好了起来。

　　　 渐渐地那些马车都上了同一条路，应该是大道之类的，刚才我所在我车队也上了大路。时不时有一些马车和马匹经过，我都感觉到多一些目光投向我身上，这些目光让感到心里不舒服，总是带着一点猎奇还有一些惊讶。

　　　 好在螺丝钉每次都会以“看什么看，没看过美女(大陈语)”等句子警示对方。然后对方都会说上几句“小姐真是太漂亮了，或者对不起，我失礼了（大陆语)之类的话”然后都会收会目光，让我好受些，不过也有一些人收回去之后还时不时偷瞄两眼，更有几个竟然故意放慢速和我所在的马车同行，然后有时没两下就看下我几眼。

　　　 而且中间还不全是男性，虽然大部分是男性，但是也有一些女性，而且年轻的也有，因为那些说“对不起，我失礼了(大陆语')”不乏有不少女性，最小甚至十七八岁。

　　　 我想应该是我眼上的纱布所招来的奇怪目光吧，的确，大白天带着个纱布在眼睛上也太 ……有病了。

　　　 不过也好在他们的目光让我更了解了些我自己，我发现失去视觉之后，我身体的其它感管竟然比以前加灵敏。也可能是失明之后身体把视觉原有的精力分布给其他感管器官吧。我也发现我的感觉竟然以前更加灵敏，比如我能感受到别人对我的目光。

　　　 我打算不再理那些目光，反正他盯着我我又不能干什么，还难不成一个一个地咬上一顿？

　　　 我竖起耳朵再次聆听起那些声音。这次声音更清晰，我能听到一些马蹄在路面上的声音，还有…许多交该的男女声，以及车轮我滚动声，还有…些铁铠的撞击声？

　　　 最后一个是什么声音？有点，听不出来。

　　　 大约过了两分钟，我渐渐地感觉到马车放慢了速度，周围的车辆声和人声也多了许多，而且，最让我烦地是，来到这个地方，刚才那种目光纵然升多，而且，我都从那此目光读不出好东西。

　　　 我眼上的纱布就那么好看？感觉就是被围观一样，果然那个世界离不开好奇心。

　　　 我把头埋进螺丝针的胸里，把自已的脸遮住，这样他们就看不到我眼睛上的纱布。

　　　 果然起了成效，有一些人不甘地回收回目光，口中啧啧发出“真是可惜(大陆语)”之类的话，还有一些不甘心地死盯着我看。

　　　 大概又过了两分多钟，马车开始变成时停时走，进度的过程非常缓慢。看来前面路况不好

　　　 是堵车了？我暗暗有些好笑，我本以为塞车一直是我上辈子所在地世界才有特色，没想到异界也玩堵车。不过也好，要是堵车了就说明人流量大，那么这个城市一定会有旅馆，除非这个界没有旅馆这东东。

　　　 但是我也好奇地猜想螺丝钉这种流浪的生活方式来这座城市的目的，我猜想应该是倒卖货物之类地，因为像螺丝钉所在这个队伍，人数还是有点多，单靠流浪的方式很难贡养如此多地人，所以我想应该像是流浪商人那样，把甲城市的特色产品带到乙城市卖，利用特色产品在甲城市的通货膨胀与乙城市对该特色产品的需求急缺，来赚取差价。

　　　 如果我猜地没错的话，那么螺丝针她们一定会找旅馆之类地。那样就可以过上几天好日子了～而且也一定会买进一此食材，这样子就可以不用吃那些淡出鸟屎的干粮了～

　　　 一想到这里，被那些人盯得难受地心情也好了许多。睡了好几天的木板，和吃了好几天的干粮，可爱的大床和可口的食物终于要来了～ 

30.诺斯城天价拍卖会3
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 09:22:23| 字数：4002| 加入书签  

　诺斯城天价拍卖会2

　　　 大床，食物，我来了～可是我没高兴太久又泄了下来，因为…前面的路况实在是～不敢恭为。

　　　 我们的速度简直就是龟爬，过了好几分钟，我也发现我们才只不过前进了几十米而已…

　　　 我无聊地趴在螺丝钉的身上，竖起我的耳朵聆听着前面的路况，我突然发现我的耳朵竟然在这方面上有着这样的优势。

　　　 大约百米处，有一些声音，铁铠的撞击声？移动铁人？不对，好像那些铁人还时不时交流，嗯？是人，穿着铁铠的人？我开始对这群与众不同的人感兴趣，我在嘈杂的声音中捕住着他们的动静。

　　　 很快我发现了一个规律，每次有马车经过，都有一个人和那些车主说上几句，然后就有几个铁铠人上车搜查。

　　　 原来是城管大队，我突然想噗嗤一笑，既然这个世界也有城大队，不知也是不是和我之前那个世界的城管一样牛逼哄哄。不过看来塞车就是那群城管大队干的的好事了，没事还要搜查，都困死我了～。

　　　 不过这里应该有城墙之类地吧，要是没有城墙来限止出入城的路线，大家早都绕路爬小道了，谁还傻傻地给城管搜查。

　　　 我又再次仔细细听，果然，到里那边嘈杂的声音音多了起来，而且清晰了许多。但是依旧有点不清楚，我想应该就是城墙之类地把声音挡回去了。

　　　 我无聊地打了个哈吹，然后懒洋洋地趴在螺丝钉身上，因为要轮到我们这一队还要老大时间。

………………

　　　 “下一个(大陆语)”

　　　 终于轮到我们了，那个族长一样的白发老头和那个交淡了几句，然后所有人都下了马车，配合那些城管搜查。

　　　 在螺丝钉抱着我下车的一瞬间，我突然觉得自已被盯上了，某种不一样的目光，而且应该是刚才那个和族长交淡的那一个，应该是是个头头，但是很快那和感觉又没了。

　　　 很快有好几个穿着铁铠我城管过来，他们走路都带着铁铠的金属撞击身，我感到他们的目光都注视我身上发愣。那种目光盯得我十分不是好受，我依旧地脸埋进螺丝钉的脸遮住了我大半脸，他们才不愿地上车搜起了车来。

　　　 大约过了好一会，那些人才下了车，看见我依旧是埋在螺丝钉的身上才不舍地离开。

　　　 然后族长又和那个头头说了几句，大家都陆续重新上了车。

　　　 “站住(大陆语)”

　　　 正当螺丝钉抱着我要上车时，突然那个头头呵了一声，把我吓了跳，但是我感觉抱着我的螺丝钉身体微微一颤，有些僵硬地停住了脚步。　　　

　　　 “不知大人，有何事？（大陆语)”欧妮轻风熟笑地迎了上去。

　　　 “不知道这个是？ （大陆语) ”

　　　 我感觉到那个头头又在用刚才的目光注视着我，难受的感觉让我往螺丝钉怀里缩了缩。

　　　 “不知道大人说地是哪位？ （大陆语) ”欧妮的声音有点风慵情种。

　　　 “眼睛朦纱的 （大陆语) ”

　　　 “她是我妹妹 （大陆语) ”

　　　 “妹妹？ （大陆语) ”他竟然捉起了我的头发放在鼻间闻。真 ……特么地恶心，心里闪过一线不悦，不过我还是强忍住要对他脸上轰去的小手，因为要是真打下去，估计这些城管也不会罢休，再说了，这里是人家的地盘。“廷漂亮的发色地，而且也很香，但是怎么看着……都不像？ （大陆语) ”

　　　 “因为是堂姐妹嘛，她是我三嫂的女儿，当然和我不像，大人干嘛那么见怪 （大陆语) ”欧妮淡淡地笑着。

　　　 突然一双大手钳住了我的下巴，把我的脸从螺丝钉的胸里捏了出来，螺丝钉被吓了一跳，但是很快镇稳下来。可恶，放开我，被男人这样捏着下巴让我心里难受，我努力地想抽出来，但是换来的却是更大的力气，捏得我生疼。我的泪腺都几乎快点捏爆了。

　　　 “看来真不像，的确是堂姐妹 （大陆语) ”

　　　 

　　　 “大人见怪了～本来堂姐妹就不像 （大陆语) ”

　　　 “那这个是？ （大陆语) ”我感到他的目光投到了我身后，我感到螺丝钉身体一颤，他是在看螺丝钉，而且螺丝钉好像有什么怕他，不过我想也是，螺丝钉和他可以说是官民关系，那有民不怕官。想罢我又想趁着他注意螺丝钉的时候趁机脱开他的手，他的手实在是捏得我恶心。但是很快换来的是更大的力气。“难道说，这个也是你妹妹？ （大陆语) ”

　　　 “大人好聪明，竟然一猜就中～ （大陆语) ”欧妮轻笑着回答那个头头。

　　　 “也是堂姐妹？ （大陆语) ”

　　　 “这个大人可能就猜错了～ （大陆语) ”

　　　 “表姐妹 ?（大陆语) ”

　　　 “也不是～ （大陆语) ”

　　　 “亲姐妹？ （大陆语) ”

　　　 “大人怎么这次怎么笨，猜了三次才猜中？ （大陆语) ”欧妮轻轻地笑了出来。

　　　 那个头头捏着我的下巴左右扭动着我的脸观察了起来，我扭着挣扎了几下，但是却挣不开。他这样无忌的注视着我让我心里难受，我真想现在就对着他的脸就是轰下去，但是一想到这里是人家的地盘我就忍下下来。“不像？ （大陆语) ”

　　　 “当然不像，露丝和瑟丝是同母异父当然不想。 （大陆语) ”

　　　 “同母异父？ （大陆语) ”

　　　 “对…对，露丝是后爸和妈妈生的，我是爸爸和妈妈生的，当然不一样 （大陆语) ”螺丝钉一口咬定，但是我听得出螺丝钉说出这话时心理有些虚。

　　　 他观察了我一会之后又观察了螺丝一会，沉鸣了几下。“嗯，看来真是，不过……你妹妹真是不安分 （大陆语) ”

　　　 突然他手上的力加大了几分，把我微微挣扎地头钳住，疼很我眼泪在眼哐里打滚，很快那些眼泪被眼上的纱布吸干。

　　　 “瑟丝一直很乖的～ （大陆语) ”

　　　 我乖巧地不再挣扎，因为我一动他就会更加用力，结果受苦地只是我自已。

　　　 “现在是乖了，乖了倒是可爱上许多 （大陆语) ”

　　　 “瑟丝一真都很可爱，所以露丝很喜欢瑟丝。 （大陆语) ”

　　　 “看来你很幸运，有个好妹妹 （大陆语) ”

　　　 “嗯 ～（大陆语) ”

　　　 “不知道有件事该不该问。 （大陆语) ”

　　　 “没关系地，大人问吧 （大陆语) ”欧妮嫣笑着应付。

　　　 “你妹妹的眼睛…… （大陆语) ”

　　　 “这个…… （大陆语) ”欧妮好像而点惟虑。我开始把希望放在欧妮身上，希望欧妮能尽快把他打发走。

　　　 “不好说吗？ （大陆语) ”

　　　 “不是的，在大人面前有什么不好说地，只不过是我妹妹命苦，前些月生了怪病，发了烧之后就失明了～ 这次来，也好听说贵城有不错的医师，特的带妹妹来看一下（大陆语) ”

　　　 “看不见？”我感到我眼上的纱布被人揭开，长期被湿润包裹的眼睛突然接触空气让我有点不适，我眨了眨眼睛让眼睛好受些。入眼的依旧是灰蒙蒙一片，不过我倒没有像之前一样有看人的习惯，因为我也经看不见。他把我的头轻轻上抬与他的眼神对视，我感他微微恺了一会但是很快回过神来。“很漂亮的颜色，碧色，真是少见 （大陆语) ”

　　　 他的手在我眼前了，本来我是看不见他的动作，好在本来耳力就出众，现在又失明，让我有更多地精力去照顾精力，我可以很容易通过声音对我旁边的事物进逛想。突然他右变成成'y字形向我的眼睛袭来，我被吓了一跳，但因为失去视觉这样的事情失去了视觉冲击就没有那么恐怖了，所以我并没有被吓很闭上眼睛，他的手指在快碰到我的眼球的时候停了下来，我甚至能感觉到他手指带来的气流。“看来是真看不见，只是可惜了。 这么漂亮的眼睛。（大陆语) ”

　　　 “只能怪我妹妹命苦了～ （大陆语) ”

　　　 “命苦？不见得，你妹妹这么漂亮，要养她贡她的男人说的是 （大陆语) ”他给我带好了纱布，然后放开了我，重获自由的感觉让我如释大赫。

　　　 “大人真会说笑～ （大陆语) ”

　　　 “说笑，我还想把你妹妹带回家。 （大陆语) ”

　　　 “别别别，大人你脑子里都想什么呢，我妹妹才十三岁，离十六还远着呢。 （大陆语) ”

　　　 “瞧你急，就算是你送给我我也不敢要，你妹妹那资色还不让那些贵族抢了去。 （大陆语) ”

　　　 “噗嗤，大人说话真风趣。 （大陆语) ”

　　　 “嗯，去吧，天色也不早，祝你妹妹找到好医师 （大陆语) ”

　　　 “谢大人吉言 （大陆语) ”

　　　 结束了吗，感到螺丝钉松了口气，抱着我上车我才放松下来，刚才那个人的目光盯得我真难受。

……………

　　　 “大人，怎么放她们走，不把她们扣下”看着马车远去一个不甘心的城卫问了起来。

　　　 “怎么，你看上了？”

　　　 “别假清高了，大人，那三个妞可正点，一个比一个静，特别是刚才那个小，那脸蛋，那身材，那皮肤，可叫一个棒”说着说着那个城市还不忘擦了一下口水。

　　　 “是不错，我的确也这么想，但是我可不想掉脑袋”

　　　 “大人，怎么说？”那个城卫听了吓了一跳。赶紧问了起来。

　　　 “还记得那女王大人坚持了十年的悬赏吗？”

　　　 “十年前的那一？”

　　　 “自已看吧”卫长从怀里掏出一圆卷扔给那个城卫。那个城卫连忙打开一看给愣住了，只见上面画着一个银发女孩，虽然样貌雅稚，但却己绝色倾国，恐美容，世人无人能比。

　　　 “可是大人，虽然两人有相似之处，但是不同之处，也同样多呀”

　　　 “笨蛋，没看也对方做了掩饰吗，发色是假的，连脸上的妆都故意遮住原来的样貌。如果她的发色是银色的话，那么银发，碧眼，失明，所有特征都对上了。”

　　　 “哪，大人怎么办”

　　　 “先不要轻举妄动，既然对方做了掩饰，也就不想让我们发现，先临视着吧，要是伤了她一根毫毛，你就是全家也不够女王大人开剐”

　　　 (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468
      	
诺斯城天价拍卖会4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-10 19:44:26| 字数：3422| 加入书签  

 诺斯城天价拍卖会。

　　　　呼，终于离开了那个恶心的男人的手撑，妈蛋，我暗骂了那个城.管头头一嘴，离开他的感觉让我的心情好了许多，刚才他无忌地观察着着我让我心里发麻恶心。

　　　　螺丝钉也松了口气，抱着我上了马车，咕噜咕噜地车辙再次转动，向着前方出发，刚才在外面有点模模糊糊地声音一瞬间变得异常清晰起来，果真是有城墙之类的东西把里面的声音给隔绝起来了，现在一进来声音就变得异常清晰，我感兴趣地仔细地聆听着那些声音。

　　　　近的很是清晰，远的有点模模糊糊，有车辙声，马蹄声，和男男女女地交流声音。我感到我经过的时候都有不好的目光注视着我。我感到心里很不快。但是很快想到欧妮她们的目的地就是旅管，那么软绵绵的床与可口的食物就快要近在眼前了，我心理刚才的不适感就一扫而去。

　　　　我心情愉悦地趴在螺丝钉的身上蹭着。

　　　　“不要，瑟丝，好庠。 （大陆语) ”螺丝钉有些不悦地叫着。

　　　　我第一次发现原来我也有这种天真。我像个孩子一样蹭着螺丝钉，嘴里还舒服地发唔唔的声音。

　　　　螺丝钉把我抱得紧，以至于身体不能扭动。嘿嘿，死螺丝钉，别以为这样就能阻止我，我偷偷地瞄准了螺丝钉的……我恨恨向螺丝钉捉去。

　　　　“嗯～ （大陆语) ”螺丝钉忍不住叫了一声，嘿嘿嘿，死螺丝钉，我前几天可是差被被你搞高……潮了～嗯，看我不捏死你，螺丝钉身上入手的温馨细腻让我忍不住加了把劲，“不要，瑟丝，快……快放开我（大陆语)”

　　　　哼，放开你，别想多了，前几天我可是差点被你闷……死……可恶的巨乳，万恶的巨乳，看我不捏爆你。看我那一天回来了，还不把你拍死，床上啪啪啪，沙发啪啪啪，阳台啪啪啪，厨房啪啪啪，大厅口啪啪啪，厕所啪啪啪，整天啪啪啪……

　　　　“瑟丝，放来我不发威你是爬上头上来了吧 （大陆语) ”

　　　　“看招 （大陆语) ”螺丝钉突然大呵一声把我吓了一跳，明明螺丝钉都快败下阵来了，竟然放了个大招。等我回过神来时，右手已经死死被螺丝钉钳住，我努力地把手往回抽，却发现自已的手好像是被钳在铁里一样，根本拨不出来。可恶的体质，竟然连螺丝钉的扭不过，而且还是右手对左手，想到自己竟然连螺丝钉都扭不过，我心里就一陈失落，我竟然连个女的都还如。

　　　　“嘿嘿，瑟丝，你说我要怎么惩罚你好呢，”螺丝钉贼贼地向我笑了起来。

　　　　听到螺丝钉的贼笑，我心里有点后怕，我想起了螺丝钉之前对我的惩罚，就心里发麻。但是，想要让我那么快认输，绝对是不可能，我瞄准了螺丝钉的另一个地方，趁着螺丝钉不注意之时向着螺丝钉的那个位置袭去。

　　　　“啊，痒……快……快住手…… 呵……呵呵呵……（大陆语) ”

　　　　嘿嘿，想让我放手，没那么容意，我趁机挠起了螺丝钉的腋下，放开你，做梦吧～我想趁着螺丝钉被我挠痒痒的时候肌肉放松想抽开右手，却发现螺丝钉依旧力气不减半点，可恶的螺丝钉，都这样了还不放开，我手上的力道加大了几分。

　　　　“瑟丝。……很痒……的……呵……呵呵呵……快……快放开我 （大陆语) ”

　　　　嘿，看我不挠死你，可恶的螺丝针，万恶的螺丝钉，别忘了，前几我除了差点被闷死之后，还被当娃娃一样被你蹂躏上好一陈子，而且，特别是那一天，我明明就是要尿了，你竟然还对我又亲又抱的，差点就把我压出了尿，最最可恶的是，你竟然最后把我挤出了尿。看我还不虐死你。

　　　　一想螺丝钉那一天把我挤尿的场影我就脸上微微发红，羞耻的愤怒使我手上的力道又加上了几分。

　　　　“瑟丝……看……看来不……惩罚一下……你是不会……停下来的。 （大陆语) ”

　　　　嗯？我突然发现自己的右手也像是钳入铁一样，动不得，可……可恶，竟然不知道什么时候螺丝钉竟然连我的左手也捉住了，我想把左手挣出，却发像根本像铁一样，我刚才右手就扭不过螺丝钉的左手，别悦本来力气就小的左手，我变像地后抑想把双手从螺丝钉硬如双钳的双手上挣脱出来，却没有丝毫作用，。

　　　　“怎么，后悔了 （大陆语) ”螺丝钉阴笑着把我的手往后扳，我瘦弱地双手根本不是螺丝钉的对手，巨痛的感觉很快就被螺丝钉扳在身后扣一起，我努力把加大了力劲，开了，开了一点点，嘿嘿，螺丝钉你还是太懒了，既然自信到一只手可以压过我双手，难道没听过双拳难敌四手吗？就这样还想跟我斗。

　　　　正当我以为我双手就要挣开的时候，螺丝钉竟然一下加大的力度把我双手扣得更紧。“怎么，想跑，没门 （大陆语) ”

　　　　原来螺丝钉是故意的，我竟然真地弱到连螺丝钉都抗不过，我心理一片灰暗。但是想要我就这样乖乖就犯，你还是想太多了。我瞄准螺丝钉诱人的嘴唇，吞了吞口水，然后就是凭着感觉对着螺丝钉嘴上咬了一下。

　　　　“嗯！”柔软温馨地触感忍不住让我多咬了一口，但是我并没有留恋太多，赶紧退开，手上加了把劲，果然一下子就争开了螺丝钉的铁手，这是我这几天发现的，虽然螺丝钉除了冒失了点，暴力了点，但是女孩子该有她还是有的，比如，害羞，矜持，或羞羞涩等，果然螺丝钉被我咬了一下嘴唇就发起呆来。

　　　　我趁机推开螺丝钉的身体，趁着螺丝钉的发愣的时候扑向了欧妮，欧妮配合着抱住了我，我的头埋在欧妮的身上，全身像树懒一样挂在欧妮的身上。

　　　　“乖乖，别闹了，瑟丝 （大陆语) ”欧妮摸着我的头很是舒服，我忍不住嗯了出来。

　　　　“瑟丝……既然太过分了 （大陆语) ”螺丝钉恍过神来不满地低嚷着。　　　　

　　　　“耶～”我向螺丝钉的方向吐了吐舌头，可惜我眼上被朦了纱布并不能向螺丝钉做出鬼脸，要不然我一定会拉下眼皮对螺丝钉做出脸的。

　　　　“瑟丝，你…… （大陆语) ”螺丝钉被我气得说不出话。

　　　　“算了，露丝…… （大陆语) ”

　　　　“既然连雅纳姐你都帮瑟丝～”

　　　　我心满意足地扑在欧妮身上蹭着。我突然觉得现在地生活也十分还错，虽然变成了女生，但是欧妮也照顾我，螺丝钉也照顾我，特别是我失明之后她们更是对我关爱有佳。就是除了洛克过于安静之外。

　　　　“你们要跟上吗 （大陆语) ”洛克？竟然没想到这块木头也会开口

　　　　“嗯……虽然我对不起瑟丝，但是……毕竟瑟丝会这样也有我一部分原因，我想陪瑟丝到最后。 （大陆语) ”

　　　　“露丝也舍不得瑟丝，露丝想多陪瑟丝多一点 （大陆语) ”

　　　　“嘿，好吧，那……一起去吧 （大陆语) ”

　　　　“吁～”

　　　　嗯，不对，怎么马车调利了大队，灵敏地听觉正在告诉我，我所在的车正在偏离了大阵，马车微微向右拐，离开了大队。难道是说，欧妮她们应该是先到旅管之类的？不过我想也是，应该有欧妮先找好旅管，倒完货的众人才能有个地方好好体息。想到这里我心里轻快此，毕尽我们现在的目标正是在通往旅管。这样，软绵绵的床和可口的食物又近了我一步。

　　　　渐渐地，我感觉到马车停了下来，应该，是到了吧？

　　　　“就到这里了吧，再进来不适合你们 （大陆语) ”

　　　　“嘿 （大陆语) ”欧妮把我托了起来，交给了洛克？交给洛克？

　　　　感觉到洛克接起我的感觉让我难受，我在洛克的怀里挣扎了起来，希望欧妮能抱住我，毕尽男性还是让我……难受。

　　　　　　 诺斯城拍卖会3

　　　“听话，瑟丝（大陆语)”欧泥捧起我的双脸。

　　　“瑟丝，不管以后，主人让你做什么，都一定要听话，知道吗？瑟丝，你不会吃亏的，听姐姐的话，好吗？(大陆语)”

　　　“嗯～”

　　　“对不起，姐姐对不起你，姐姐没有能力照顾你。(大陆语)”

　　　嗯？欧妮的声音有点哭腔？我疑惑着，我双手在双空中探索，我摸到了欧妮的脸，我捧着欧妮的脸蛋在摸索着，淡淡温馨的质感，有一点点湿？热的？泪水？欧泥哭了？

　　　欧妮为什么要哭？我帮欧妮擦去脸上的眼泪。无数的质问在我的脑海出现。

　　　“对不起，瑟丝，能原谅姐姐，好吗？(大陆语)”欧妮的哭腔越来越大，我感到欧泥似是有什么不开心的事，我强忍着露出一个微笑，安慰一下欧妮。

　　　 (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

什么，才2992个字，筹个全勤，别打我

诺斯城天价拍卖会5
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-11 19:52:03| 字数：3631| 加入书签  

　　　诺斯城拍卖会4

　　　“听话，瑟丝（大陆语)”欧泥捧起我的双脸。

　　　“瑟丝，不管以后，主人让你做什么，都一定要听话，知道吗？瑟丝，你不会吃亏的，听姐姐的话，好吗？(大陆语)”

　　　“嗯～”

　　　“对不起，姐姐对不起你，姐姐没有能力照顾你。(大陆语)”

　　　嗯？欧妮的声音有点哭腔？我疑惑着，我双手在双空中探索，我摸到了欧妮的脸，我捧着欧妮的脸蛋在摸索着，淡淡温馨的质感，有一点点湿？热的？泪水？欧泥哭了？

　　　欧妮为什么要哭？我帮欧妮擦去脸上的眼泪。无数的质问在我的脑海出现。

　　　“对不起，瑟丝，能原谅姐姐，好吗？(大陆语)”欧妮的哭腔越来越大，我感到欧泥似是有什么不开心的事，我强忍着露出一个微笑，安慰一下欧妮。

　　　“对不起，姐姐爱你(大陆语)”

　　　额头传来温柔湿润的柔腻触感。我又被亲？欧妮亲了我。在我失神的时候欧妮放开了我。

　　　“瑟丝～(大陆语)”

　　　螺丝钉？螺丝钉她又要干什么？为什么今天的气氛我总感觉十分不对？

　　 嗯……！是怎么回事？螺丝钉竞然一口封住了我的口？很快，在那么一瞬间，嘴边传来了轻轻的触感，淡淡地夹着花茶的清香，是螺丝钉的味道，很快地以收回那柔嫩的触感。很快，只是轻轻一点。但是路边依留着螺丝钉的味道。

　　　“瑟丝～我也不知道说什么，总之……千万千万不要忘记露丝。好吗？ (大陆语) ”

　　　螺丝钉的声音带着点苦涩，总是让我觉得像是离别一样。可是～离别？有什么理由要这样，或许只是她们发泄一下心情吧。

　　　我依旧像刚才一样用微笑回以螺丝钉，但是我的笑容很是尴尬，因为螺丝钉她们的气氛也搞得我心理不好受。

　　　“就到这里了吧 (大陆语) ”洛克开了口。

　　　“嗯 (大陆语) ”

　　　洛克抱着我就是往相反欧妮的方向前进，欧妮没有跟上来让我心里很是不安，特别是刚螺丝钉和欧妮和我说的那些说，让我隐隐感觉有什么不好的事要发生。我在洛克的怀里挣扎了起来，我想要下去，洛克每走一步，心理地那种不安感就越来越大。

　　　“嗯……”

　　　“安静点，瑟丝 (大陆语) ”洛克把我抱得更紧，束在的腰上的手揎得我腰间发疼，混蛋，干嘛抱得那么紧，我在洛克的腰间掐起了一块肥肉，扭动了起来。　　　

　　　“别闹……(大陆语)”洛克一呵把我吓了一跳，手里的赘肉也松了手弹了回去。干嘛那么凶～我有点不悦地靠在洛克身上，任他抱着，好在洛克并没有对我毛手毛脚什么的，倒是能接受。

　　　但是洛克每前进一步，我心里就越发的难受，我总感觉有什么不好的事会发生，也许只是心理在做怪，可是那种不安憔虑在折磨着我的心神。

　　　我坚起耳朵l听着这个世界的声音，我专心起来的听力是平常的两倍，一般人的八倍，虽然不知道我估计得有没有错，但是我的听的确在闲游的时候也要比专心l听的人好得太多。

　　　所有的声音都像水波一想在空气螺回转，有时撞到物体会反弹回来，形成第二次回音，有点惊讶……这可是城墙一类的东西，人一般的耳朵听距是零点八秒。也就是说一般要一百米以上的回音才能听到。在城镇的这一种狭小的街道即然听得到？

　　　很嘈杂，有男有女，但是，我感到好多地目光都注视着我，而且感觉到绝大部分的人都在看我。我把头埋在洛克的胸上，这样的感觉会好一些，果然我不把脸露出来他们也会收鉴点，但并不是成果很大，我想也应该和刚才在城门那里通鉴一样，是我眼上的纱布吧，的确一个大活人眼上带纱布也奇怪。

　　　有几个向洛克接近了，很稳重且带着沉稳。应该是几个成年男人。一个，二个，三个，四个？

　　　我很快分辩出了有四个人，而且都是体格健壮的。这是我这几天没事就听着洛克他们的脚步声练习起来的，但是还是有太多缺陷，比如说我不能同时辩带太多，以及声音太杂了会听不出来之类的。

　　　“请问先生来这里干什么 (大陆语) ”

　　　其中一个人开口了，很是粗壮矿索。

　　　“当然是卖东西 (大陆语) ”

　　　“手上的？就是先生的货？ (大陆语) ”

　　　有点……被审视地感觉，就在刚才那么一瞬间，刚才那个状汉就把我从头到底看了一遍，被审视的目光让我心里发麻。我抱在洛克手上的劲加大了几分，我希望洛克能快点离开这个鬼地方，这里的人都让我难受，看着我的目光总是觉得不带好意。

　　　“废话 (大陆语) ”洛克没好气地回了对方。

　　　“嗯……货色不错，相信先生会卖个好价钱的，跟我来吧，先生，那些接待低档货报就是给先生耻辱。 (大陆语) ”接着那个壮汉又在旁边的人说了一些话，很小声，但是灵敏的耳朵还是让我听得见了。“下去叫老板，说有大货色。 (大陆语) ”

　　　“是 (大陆语) ”然后那个人好像是往着刚才的方向走了。但是他们的行让我的心里更不安，更才不安的感觉开始在心里蔓延，整颗心悬得难受。

　　　“你们倒是机灵 (大陆语) ”洛克轻笑。

　　　“那是，要是不机灵点，先生怎么又会找上门 (大陆语) ”

　　　“你们老板也够历害，训得一手小弟 (大陆语) ”

　　　“那是 (大陆语) ”

　　　那个壮汉带头走，洛克跟在他的声边，其他两个在洛克身后把洛克三角包围，那个壮汉总是有一句没一句地问着洛克。声音的回音纵然变小，就在一瞬间，我想我应该是被洛克带到某个小地方，而且是封闭的，比如……某些建筑物。但是进了这里我的不安又开始加重，我抱紧了洛克，希望洛能早点把我带出这个鬼地方。

　　　“不知道先生有件事该不该问？ (大陆语) ”

　　　“说吧 (大陆语) ”

　　　“不知道先生为什么要把那么好货色卖了，要知道女人易找，美人难得。 (大陆语) ”

　　　“生活所迫 (大陆语) ”

　　　“原来是这样？心不由已 (大陆语) ”

　　　我感到我现在所处的位置正在下降，应该是在走向下的楼梯，但是这样心里更不是不安，我发现自已的喘气开始有点素乱。向下下去的是什么？地下室，还是地牢，总之上辈子n多的电影电视剧对地下的东西描述从来都只坏不好。

　　　“那先生我更有一件事不明 (大陆语) ”

　　　“什么事 (大陆语) ”

　　　“看先生也不像是大户人家，怎么得到这么一个货物 (大陆语) ”

　　　“你怕我卖的是权钱富贵的大家小姐？ (大陆语) ”

　　　“不是……只不过做这行的总要小心一点 (大陆语) ”

　　　“放心，她是我妹 (大陆语) ”

　　　“斗胆说一句 (大陆语) ”

　　　“说 (大陆语) ”

　　　“还真不像 (大陆语) ”

　　　“同母异父 (大陆语) ”

　　　“原来是这样。但我倒是不明究尽是何事逼得先生连自已的亲妹纸都不放过？ (大陆语) ”

　　　“这个，不是你该过问的 (大陆语) ”

　　　“好吧…… (大陆语) ”

　　　停下来了？我估记着我现在的位置，应该是地下三四米左右，我心理很慌张，我不知道洛克究尽带我来这干嘛，但是心里越是憔急，就越是想不出来，未来就像充满无知的雾霾，既让我担忧，也让我害怕。现在的心情有点像刚瞎的那一会，因为不知道会下一秒是什么，所以害怕。

　　　“先生，到了 (大陆语) ”

　　　吱呀……开门的声音，而且，还是铁门？是什么东西竞然要用铁门，而且还用笨重的样子，心里的不安一下转换到憔急。

　　　“先生进去吧，我就只带你到这里了 (大陆语) ”

　　　“好吧，外面好好守着 (大陆语) ”

　　　洛克抱着我进了那个铁门，吱呀……刚进去钱门就被关下，洛克很显然被吓了一跳，但是很快稳定了下来，但是我心里反而更难受，洛克带我来这地方干嘛？心里的憔急对未来的不知越来越难受，心就像被人吊着一样，上不上，下不下一样难受。

　　　洛克将我放在一台软绵绵的发沙上，屁股下面传来的质感让我感觉到是真皮制作，这个世界也有沙发，还是高档的真皮沙发，微微有点吃惊，不过我想也是，毕尽有人的地方就有虚荣心 ，就一定会有高级服务。

　　　洛克不知道从那拿来一个坐垫放在我身上，软软地，有点像上被子的鹅绒枕，我把坐垫当成抱枕一样抱在怀里，心里的那些不安也被驱散了些，虽然有点神奇，但是就是那么怪，人抱着某样东西总会有安全感。我把自已m成一卷坐在沙发上，紧紧地抱着唯一能让我有安全感的坐垫，虽然它不是抱枕。

　　　“瑟丝，你一定很害怕吧 (大陆语) ”洛克坐在我身边摸着我头上的秀发，温暖地大手也神奇地驱走了一点心里的不安。

　　　“嗯”我点点头回着洛克。

　　　“对不起，瑟丝，我不能照顾你～ (大陆语) ”

　　　洛克？怎么也这样？

　　　心里的感觉终告诉我有不好的事情要发生

(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

诺斯城天价拍卖会6
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-12 18:13:56| 字数：3485| 加入书签  

　　　　诺斯城天价拍卖会5

　　　　“瑟丝，你一定很害怕吧 (大陆语) ”洛克坐在我身边摸着我头上的秀发，温暖地大手也神奇地驱走了一点心里的不安。

　　　“嗯”我点点头回着洛克。

　　　“对不起，瑟丝，我不能照顾你～ (大陆语) ”

　　　洛克？怎么也这样？

　　　心里的感觉终告诉我有不好的事情要发生。心里的不安充排在我的胸怀，对未知的恐惧慢慢蔓延。

　　　在这个地下的深处，地下的感觉总是让人觉得阴森恐怖，灰朦朦地一片更是让我心里有点害怕。

　　　　吱呀……铁门被打开的声音，一个，二个，三个？有三个的脚步声，有二个的脚步特别的沉稳，是，像刚才一样的壮汉？还有另外一个的脚步声有点轻浮，感觉到有点不稳重，应该是个胖子一类的。那个轻浮地声音坐在了对面，另外两个人分别站在了那个胖子的后面，那个胖子应该是那个壮汉的佣主之类地。我感觉到对面那个一直在注视我，我把头埋进垫子里，让自已好受点。

　　　　“听说先生可有好货（大陆语)？”我感受到那个胖子盯着我的目光另有思意，让我心里难受，我微微侧开，他又毫丝不忌盯上来，真是，个……令人厌恶的家伙。我心里很疑惑，不知道洛克要到我来这里干嘛，为什么又要来见这个人，见这个人又要干嘛？

　　　　“不错 （大陆语) ”洛克开了口。洛克？究竟找这个人干什么，我希望洛克能快点，带我离开这个令人厌恶地地方，除了这阴森恐怖的气息让我不安外，还有那个胖子无忌的目光盯得我难受。

　　　　“不知先生的货色是？ （大陆语) ”

　　　　“难道你没看见吗？ （大陆语) ”洛克摸了我的头，从我的头一真顺到发根，痒痒的感觉，有点暖暖地，被大手扶过背的感觉让我感心。我疑惑地盯着洛克，虽然我看不见洛克，但是习惯还是让我注视向洛克的方向。

　　　　“你是说？那个女孩？就是货物？ （大陆语) ”那个胖子微微有点惊讶。

　　　　“不错。 （大陆语) ”

　　　　“刚才子和我说先生有大生意，看……果真不错，而且……还是极品！ （大陆语) ”

　　　　“怎么？不愿意？ （大陆语) ”

　　　　“不是不是，先生大幸观监还是鄙人的荣幸呢？只不过是先生有一事不明？ （大陆语) ”

　　　　“什么时？ （大陆语) ”

　　　　“那女孩，和先生？是什么关系？ （大陆语) ”

　　　　“刚才你手下也问过，看来你们还真是谨慎 （大陆语) ”

　　　　“那是，做这行……动不动就…… （大陆语) ”

　　　　“你放心吧，她不是什么千金大小姐，只是我后爸生的。 （大陆语) ”

　　　　“妹妹？看来先生还真是好福气，但是……先生何必呢？竟然连妹妹都要…… （大陆语) ”

　　　　“生活所迫，迫还得己 （大陆语) ”

　　　　“哦，原来是这样，能理解，人一饿嘛……什么事都…… （大陆语) ”

　　　　“别废话，开个价。 （大陆语) ”

　　　　“哦哦，看我忘的……都忘记了先生的来竟 （大陆语) ”我觉得那个胖子盯着我的眼神就像……我是一个香噗地肉脯，然后他是一匹饿得难受的狼让我恶心致极，我十分不愿地闪躲着他的目光。“是这样的，先生我们这里规矩都是这样的，我们是比分成制的，拍会后的总成拍主和卖主分成，越值钱的东西卖主所得的分率更高，一般五五分成。 （大陆语) ”

　　　 “你给估价，我妹妹值多少钱。 （大陆语) ”

　　　　“嗯，先生的货物的确是不错，可惜，有点瑕疵，要是能再好一点，就能上b级货色了。初步估计……是十万金币吧。 （大陆语) ”

　　　　“十万金币？b级货色？五五分成？太低了点吧？ 八二分成（大陆语) ”

　　　　“先生，别太贪了，要知道一般精灵也就是b级货色，好一点也就a级。你妹妹这样已经是不错了。要知道，我这里拍出去的，b级就是两三年也不出一个。 （大陆语) ”

　　　　“这样呢？ （大陆语)”我感到眼上的纱布被人揭了下来，洛克？洛克把我纱布后而连着的结带也放了下来。湿润的纱布一离开我的眼睛瞬间变得干涉，我眨了几下眼睛，让眼液湿润一下眼球。

　　　　“这…… （大陆语) ”我感到那个胖子一子目光滞住呆在我身上，让我非常不恰，刚才他注意我的眼睛就已经够……恶心了，我扭开身体躲开他的目光。“眼色……很漂亮……很……稀少，真逼a级 （大陆语) ”

　　　　“现在重新估个价吧。 （大陆语) ”

　　　　“百万金币以上，六四分成，至于先生的八二分成，素我不能知应。 （大陆语) ”

　　　　“六四？百万？对不起，我只要八二。 （大陆语) ”

　　　　“八二？先生，我们给你组织拍卖会也是要开销地，八二先生你让我们拿什么开销？ （大陆语) ”

　　　　“我想，你们会答应的 （大陆语) ”洛克轻笑了一声，然后拿起了放在桌上的怀子，要是洛克不拿起来，我还真是不知道。

　　　　哗……好冷……突如其来的水让我打了个激灵，头上全是温淋淋一片。洛克…究尽再干什么，为什么，要拿水泼我，是不是脑子有病？我心里诽骂着洛克，赶紧地湿了束在胸前的头发撩到后面，湿辘辘的感觉贴在胸前让我难受。

　　　　“这…… （大陆语) ”我感到那个胖子一直盯着我的目光突然变得兴奋。真是恶心。“极品，极品中极品，银发，竟然是银发？先生你怎么不早说呢？绝对的a级货色，先生你可真是给了我个大大的惊喜。 （大陆语) ”

　　　　“怎么样？ （大陆语) ”

　　　　“不错，不错，先生，妥妥地a级货物，千万金币不在话下！七三 （大陆语) ”

　　　　“七三？可能……她可不值这个钱？ （大陆语) ”

　　　　“先生？你的话是？ （大陆语) ”

　　　　哗……脸上传来的拨水感让我微微一滞，洛克？是不是有病？竟然又拿手上怀子剩下的水泼我？是不是脑子锈坏了，我不满地把头埋在垫子里，在垫子里擦了起来。感到擦干了之后我才把头伸了起来。

　　　　“嘶…… （大陆语) ”那个胖子倒吸了一口气，灵敏的听力又让我听到他吸气的声音。他不顾地爬过中间的桌子，他盯着我的目光全是狂喜。他，他要干什么？我心里有点不安，我想逃开，却就怎么一点点就被他逼在眼前。我想后退，可是后面却是沙发。可恶……妈的，他究竟想干什么。

　　　　“真是……绝世优物！ （大陆语) ”突然一只大手捏住了我的下巴，把我的头抬了起来。是，那个胖子。他的手捏得我生疼，的想挣开，却被他捏得更疼，他捏着我的下巴左右扭动着仔细观察。妈的，太恶心了～恶心的感觉充折着我的心理，我忍不住挥拳打向了他。

　　　　啪……入手的是硬邦邦地感觉，我的手，打在了刚才那个胖子面的壮汉之一的手掌里，什么时候，他？过来了，竟然还我都不知道！我感到有点恐怖，竟然，连我的听力都听不出来。

　　　　我心里有点后怕，在我后怕的时候他竟然捏住了我的手，整个手紧紧地包裹在我的小手上。我被吓了一跳，太快了。我想拉出来，却发现整只手好像被钳入手套一样，刚刚好，也不紧，也不松，但是想拉出来，却拉不出来。

　　　　可恶，我不甘心地挥出别外一只手，啪，竟然，也是硬邦邦入手，不知什么时候，竟然连刚才另外一个壮汉也跑着那个胖子身边，接住了我的手。太，快了，两个……都……那么快，我心中吓了一跳，我想起了我的另外一兄手还就钳住呢？，不如不快点地话，等一下这个手也要被钳住了，我心里一凉，我赶住把手收回。

　　　　啪……我的另一只手，竟然也被抓住了。感觉就像铢块一样，动粥不得。

　　　　那个胖子抽出了一纸巾，在我脸上擦了起来，异痒地感觉让我难受，我想挣开，却下巴被胖子捏住，双手却又被两个大汉钳住我整个人像被木偶一样任他们摆布。擦了好大一会。

　　　　“啧啧啧，真是……极品啊！美人常有，而绝世不常有，很好，八二成交了 （大陆语) ”

　　　　“八二成交，至时候我来领钱。 （大陆语) ”

　　　　“好，把她带下去。 （大陆语) ”

　　　　我感觉我的双手被那个双壮汉举了起来，我的身体被吊在半空中垂在半空中，吊得我双手发痛。

　　　　等等，他们是在干什么，洛克？放开我，我在半空挣扎着甩着小腿。洛克，快点救救我。

　　　　等等，他们是要去哪，我感到他们把我吊着带走，洛克，为什么也不救我，难道说？一个巨大而又不好的想法在我脑出现。

　　　　难道洛克，把我卖了？

(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

诺斯城天价拍卖会7
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-13 19:12:25| 字数：3683| 加入书签  

　　　　诺斯城天价拍卖会6

　　　　难道说……洛克……把我卖了？把我卖给了这个恶心的胖子。

　　　　不，不可能吧？

　　　　我感到我被人吊着走了。我，怎么会这样，那个胖子，不……我不要。

　　　　“放开我，快，快放我，混蛋，放开我”我拼命着挣扎，双手却被吊着丝毫动弹不得，身体在空中扭曲着，双腿不断地像征性地甩差双脚做着无用功。“洛克，快，快救我”我拼命报叫着洛克，我希望洛克能帮我一下。可惜，洛克并没有来救我，连表示一下都不，哼声都不，为什么，洛克见到我被人这样还不过来，还假装看不见，还吭声都不吭一声。难道说……我真的被洛克卖了！

　　　　我被洛克卖了，卖给了这个胖子，我……以后会怎么样，我心里无数丝绪闪过，哪个胖子会对我做什么？一个猥琐的胖子买一个女人还能做什么，特别是一个漂亮的女人！床事！床事！床事！还是床事！我想起了刚才那个胖子对我猥琐的恶心眼光，我心里发毛。不要，我怎么能和男人这样，即使是强迫的，那，也，不，行。

　　　　“不，不要，放开我，混蛋！”我想到我可能的未来，我心里后怕发毛，我叫得更凶，挣扎得更厉害。怎么行，我，刘一廷，怎么能让男人在我身上驰骋！我怎么可能，让一个男人在我身内为所欲为。我怎么可能，让一个男占有我的身体。甚至，是，为他……生孩子。不，不要，我刘一廷，绝对不要！

　　　　“让她安静些 (大陆语) ”

　　　　“是的，老爷 (大陆语) ”

　　　　“呃……”肚子传来的巨大疼痛让我忍不住把肺的气吐泄出来，疼，好疼，肚子被打了一拳，整个胖子的肠子都好像被搅拌着，想要吐出来。那个人，竟然命令他的手下下狠手。

　　　　“老板，她安静下来了 (大陆语) ”

　　　　“说过多少遍了，不要那么暴力，这种货物可是千金难求，搞坏了怎么办 (大陆语)”

　　　　“是，老爷，下衣我会注意的' (大陆语) ”

　　　　“好吧，这样就放过你，下次不许这样. (大陆语) ”

　　　　“是，老爷，下次不会了。 (大陆语) ”

　　　　“算了算了，你哪一次不是这样话，把她带到萝蔓室。 (大陆语) ”

　　　　“是的，老爷。”

　　　　我不再叫，巨大的疼痛感反而使我更加地清晰，我的大脑开始机算机般理机，我环顾着最近发生的事，有许多疑问出现在我脑海。

　　　　洛克，为什么要怎么做，难道他不怕欧妮和螺丝钉她们？

　　　　不对，刚才螺丝和欧妮为什么会和洛克一起来，但是不进来？

　　　　难道说？欧妮和螺丝钉本来就知道，还特意过来一层，欧妮和螺丝钉也是参于之一。

　　　　如果欧妮和螺丝钉也是参于之一，那么全个车队，难道说……一开始就打算这么做？

　　　　但是，欧妮和螺丝钉为什么刚才要哭？

　　　　欧妮和螺丝钉是不愿意的？

　　　　呵，恐怖不是，可能只是像宠物那样，养了十几天有点忍还得。

　　　　难道说，这十几天，她们都只是把我当作宠物一样？把我当宠物养，然后最后把我当作宠物一样转手？

　　　　但是，为什么她们要这么做？

　　　　也对，她们吃的可是干饼，睡的可是马车，如果是我，有这么一个机会，我也不会放过吧！还真是向钱看齐啊！

　　　　可是……眼药水？又是怎么回事，弄瞎我，又是什么意思？他们这么做的竟义是什么？

　　　　防止我逃跑，可是我人生地不熟地，连个异界语都听不懂？有谈要吗？

　　　　只是玩一下，有必要！那么出格吗？把我弄瞎了，那么好玩吗？

　　　　意外？也许之前我会信，但是现在，鬼才相信。

　　　　我感觉到他们把我吊着走，越走越低。我感觉他们把我又带了下三四层，然后停了下来，上面的声音我早已一点听不见，我？这是在地下？十五米左右。

　　　　“到了，老爷 (大陆语) ”

　　　　“把她放进去吧 (大陆语) ”

　　　　“是，老爷 (大陆语) ”

　　　　支呀……铁门被打开的声音，而且……很沉重很厚室。一想到我以后我可能会被着在这扇巨大的铁门后面，我就心理一片灰暗，这么厚地铁门，我，连螺丝钉的手都扭不过，我……拿什么扳开这个门，工具，那是绝对不可能，可是，让我……这样，不，更不可能。我脑海里闪过无数撬开这个锁的方法，可是无一不被我一一否定。

　　　　“嘶……”好疼，我忍不住抽了一口凉气。屁股传来的火辣感让我一除惊呼。刚才，我被像麻袋一样地扔进了这个房间，屁股着地地坠了下来。我摸了摸摔得发疼地屁股警惕地注意着他们，以仿他们做出什么事来。

　　　　“老板，怎么办？ (大陆语) ”

　　　　“先留着 (大陆语) ”

　　　　“老板？今天不卖了吗？ (大陆语) ”

　　　　“笨蛋，这么好的货色当然是好好宣传一下，才有更多的胖牛来 (大陆语) ”

　　　　“哦，原来是这样 (大陆语) ”

　　　　“学着点 (大陆语) ”

　　　　“嗯…… (大陆语) ”

　　　　“看你傻头傻脑的，也学不了太多。走吧，别让她出事了 (大陆语) ”

　　　　“是 (大陆语) ”

　　　　吱呀……啪。门被关上了。刚才的警惕也一下子放松了。我静静地侧听着他们的脚步声，那个胖子的脚步声越来越远，应该是走了吧，至于这两个壮汉，则一动不动，看来是留守在这里开门。

　　　　我？该怎么办，留在这里？不可能。这个胖子买下我的目的……绝对没好事！我该怎么办，我现在被困在这里？我？该怎么出去？

　　　　也许，会有办法。我站起来，向着这个房间的墙角摸索去。轻轻地硬邦邦地触感，是墙？我轻轻地用指扣敲一下墙，咚，咚咚，沉重而低重的声音。墙，即然后面也有东西。我试着移动着边敲击，咚，咚咚，都……都是一样。看来……都是一样。这所房间应该是建立在地地下一角，挖掘出来的房间。如果我想从墙出去，看来，我就只有把这墙推了，再挖上去，那样的工作量十分巨大。我捏了捏自已细瘦的手臂，我心中一陈失落，别说刚才哪个壮汉都不行，何况我这么消瘦的身体。

　　　　如果不行地话，那么……就只有门，可是……我忘记门的方向了。看来，只有摸着去那边了，我贴在墙上，我慢慢地向着一个方向前进着。很异外，在这个房间内即然没有摸连墙角？看来这个房间估计是计置是圆。

　　　　冰凉凉地金属致感。铁？我记得那个门应该是金属，看来这块铁就是那个门。我在冰冷的墙触摸着，很快我确定这的确是一面墙。约有一米宽的宽度。我横向着逐一向前摸着去，可是……怎么，没有把手或者钥匙孔？都已经到我腰间了。或许，应该是再上吧？我继续摸上去，到了头部，竟然还是没有？

　　　　可是……为什么？不，一定有的，肯定在上面。我憔急起来，在铁门上摸索着。到了顶部了，我……摸不上去了，可是……还是没有。怎么会？不可能！应该还在上面，也许我踮起脚尖就到了。我踮起脚尖从门的左端摸向右方，我摸得很慢，我害怕错过任何一个细结。右边的端……也摸到了，可是，为什么，就是没有。是不是我摸漏了。我又试着摸了几次。

　　　 几分钟后， 我颓废地坐在地上，这扇门……即然真的一个把手都没有，一个钥匙孔都没有，看来这样的设置，是防止里面的人逃跑，我试了好几次，跳着摸了试过了，就是没有。还有这个建立在地下的封闭房间。分明就是来防止'逃跑用而专门设置的房间。

　　　　可是，我该怎么办？这种设置，我，没有能力妄逃出去。可是？在这里坐以待毙？

　　　　在这里，被一个男人欺辱？被一个男人压榨？被一个男凌侮？我……我不要。我心里万分难受，一想到我所有可能的结果，我就心里难受。如果这样的话……

　　　　我……我不如，死了算了。

　　　　死了，算了。一个巨大的想法出现在我脑海。若是被男人这样对待，我……还不如死了！

　　　　死了吗？我吞了吞口水。在那一瞬间。我想起了很多，上辈子小时候和父母在一起的时候，小学曾经有点喜欢的女班长，甚至，初中暗恋的女生，高中时那群逗逼的室友，还有，大学那些出生入死兄弟，到最后，恒大的那一晚，那一夜地陈秘书，喝得醉醺醺的，半隐半现的红颜是那么诱人。

　　　　所有的事情都像走马观灯一样，出现在我的眼前……听说一个快死了，就是这种感觉，原来？是这样吗？

　　　　可是，我害怕，我害怕死亡，甚至，我希望活着。

　　　　但是，我这样了，我活着？又有什么用？被男人欺凌？然后苟延残喘？我……我不要，我刘一廷，绝对不要！

　　　　我颤抖地支起自已的双腿，我在害怕，但是，我……也不愿这样。我第一次地心里如此纠结。

　　　　我吞了吞口水，死，还是活？死，以后那些事都不会发生，活？苟且求存？

　　　　我，哪个都不要！但是，我更不愿！被男人欺压。

　　　　我小腿发力，冲向了随便一面墙，反正，它是圆……

　　　　也许，下一秒，就这么解决了。 (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

诺斯城天价拍卖会8
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-14 19:21:10| 字数：3584| 加入书签  

　　　　诺斯诺天价拍卖会7

　　　　我颤抖着支起自已颤抖的小腿，我第一次，感到心冷。心好冷，我害怕地事情更多，比如，我怕死，面对死亡，我想到我死的死相，我心中闪过无数犹豫，我在害怕，我怕死。但是，如果活下去，我会怎么样？会被那个胖子禁欲还是？我，不怕想下去，那样，将生不如死，那将比，死了更恐怖。

　　　　我，我还在犹豫什么？我，吞了吞咽在喉中的口水。是，我，更害怕后怕。

　　　　也许，这样就解脱了。

　　　　我鼓起勇气，我小腿微微用劲，冲向随便一个方向，反正，四面都是墙。不是吗？

　　　　就快，解脱了，摆脱这该死的一切，自从那个三无萝莉之后，就没好事，又是被变成女人，又是被人弄瞎，又是被人卖了，不是吗？死吧，死了一切就结束了。

　　　　啪……我感到好像有什么东西把我挡了回来，在我撞向墙的一瞬间，好像撞在一面有弹力的墙一样，竟然把我弹了回来。我被弹坐在地上，屁股被摔得生疼，火辣刺疼的感觉从屁股上刺激着我……即然……连防止自杀的措施，都如此完美。

　　　　应该是像螺丝钉妈妈一样的魔法东东，一种在人高速之下就会发动的魔法，一种防止人自杀的魔法之类的东西。为了证明我的猜想，我捏着拳手挥着冲向那面墙。

　　　　peem～一股巨大力气从手头上传来，震得我手臂发痛，一瞬间把我弹了出去。我像刚才一样摔坐在地上。

　　　　果真如此，原来，这个房间一开始就是防止人自杀的……特殊囚室！也就说，我在这里，即自杀不了，又，逃不出去。

　　　　我，那我该怎么办，要坐以待荜吗？自杀？连墙都有这种措施，别说有什么利器什么的吧？不，还应该有什么可能。

　　　　我爬起来，在地面探索着。

　　　　半小时后，我失望的地倒在这个房间正中央的地埔上，我很绝望，这个房间，竟然什么都没有，竟然连床都换成地埔，一切，都是防止自寻死路的囚徒所用，而整个房间，竟然没有一丝死角，我，连逃出去的机会都没有。

　　　　我，我以后会怎么样，我把自己卷成被单里，让自已温暖起来，我以后的日子会怎么样，任一个男人摆布？还是？

　　　　可是，为什么会这样？命运已经和我开了第二次玩笑，为什么要开第三次？是，我做错了什么，为什么总要这样对我。

　　　　为什么，螺丝钉，欧妮，洛克，为什么当初要留下我，却又要将我卖掉，如果这样，当初为何还要，留下，不真接对我视而不见算了。为什么，要这样对我！螺丝钉，欧妮，洛克！我得罪了你们什么！

　　　　为什么，要这么做！

　　　　为什么，要把我卖了！

　　　　为什么，难道这几天你们的关心，都是我的错觉？

　　　　我的眼圈开始发涩，我，上天，总是和我开玩笑，接二连三的玩笑，难道，就不能放过吗？

……

　　　　第二天，现在，应该是第二天了吧，我把自已包Y在被子里，我警惕地听着外面的动静，我，已经失望了，从昨天到现在，没有人来送吃的送喝的，而我，竟然也，没有一点饿意，一点渴意。我想，这应该是防止我绝食所用的，我，连最后的绝生的希望都被短绝了，不过，所幸地的是，是那个男人竟然没有来的竟思。只是外面守门的人，换了好几波……

……

　　　　第三天，我，好困，好困，我不敢睡觉，我害怕哪个男人会过来，会我做任何事，这三天，我一直强忍着困意，一心一意地注视着外面的动静，幸好，那个男的过来好的只是问一下守门的几个问题，便走了。不过，我也确定了件事，那就是，在这里，我的确不饿不渴，我想应该也是类似魔法之类地，能给人补充水分和能量之类地……真是神奇呢。可惜，要是现在有能逃出去的魔法，该好。

　　　　好困，好想睡觉，算了，睡一会算了，反正这个时间段，哪个男的应该不会来。我躺在埔上静静地闭上眼睛，休息会。

……

　　　　“啊～”好困，我伸了个懒腰，开自已舒畅的身心，这一觉，瞬得真舒服……

　　　　等等，这里是，我可是在别人的爪牙之下，怎么能那么大意？我赶紧把自已里里外外摸了一遍。

　　　　还好，我松了口气，没被那个死胖子给怎么了。

　　　　嗯，现在，应该是，第四天了吧。

　　　　脚步声？不好，那个胖子又来了，我赶紧把自已m在被子里，耳朵贴在地上注视着他的一举一动。

　　　　又走了？仅此只是来问了几句就走了？也太奇怪了。

……

　　　　第五天了，竟然那个胖子每次都只是来看我一下，就走了？

　　　　不过，也让我松了口气，至少上，我现在是安全的。不过，我猜想，应该我有别的用途，有不得不保持处女之身或者不能被踮污之类，比如……商品之类的。

　　　　但是，至少上，现在我是安全的，看来可是好好睡几天了。

……

　　　　第六天，外面的声音异常的明亮，一般那两个守门我都记得死板得很，今天突然话劳起来，我想应该是有什么事要发生了。

……

　　　　第七天，我要等的事，终于发生了。

　　　　吱呀……关上了七天的铁门再次被打开，我在被锅里注听着他们的举动。一男两女，那个胖子之外，还有……两个女人。

　　　　“把她带出去准备一下，好上台。（大陆语)”

　　　　“是，老爷。（大陆语)”

　　　　那两个女的向我走来，应该是要把我带出去，实行某种用途吧，一想到以后可能发生的事一整悲哀。

　　　　我感有人拉扯我的被子，我赶紧把被子紧紧抓住，我不想，我不想任人摆布，我不要。

　　　　“老爷，她不肯出来(大陆语)”

　　　　“笨蛋，不会硬一点的(大陆语)”

　　　　“是，老爷（大陆语)”

　　　　被子上突然传来一阵巨大的拉扯力，我的手一下抓不稳整被子被抽理了去，失去了被子一下冷了起来，我把自已m成一圈好暖些。

　　　　嗯……有两只手挣扎着把我的手扳开。嗯？是干什么，我不要，是要进行某种用途了吗？一想到这里我就心里悲屈和耻辱，我挣扎着不让那个两个女人扳开我的手，但是她们的力气出奇地大，我，还是被扳开了。

　　　　“放开我，混蛋，放开我”我挣扎着，我不要，我不要被进行某种用途，那绝对没有好事。

　　　　“吵死了(大陆语')”

　　　　有什么东西爬到我身上？那个胖子，他，他想干什么？不要，我挣扎得更加巨烈，不安的心情在我的心怀里荡漾。可是那个两女人力气大得出奇，我整个身体被死殉压着，我只能蹭着自已可怜地小腿表一下。

　　　　“混蛋，快下来”我挣扎着踹踢着小腿，希望能把那个死胖子从我身上停下来，但去，却无动于终。

　　　　“嗯？”疼，双腮传来的巨疼让我有点泪崩，泪色朦胧了起来，疼，传来的巨力无情地撬开我嘴。嗯，是那什么，他往我嘴里扔了什么？一个药丸？

　　　　不要，我不要，我挣扎得更历害，整个人像条蛇一样扭曲在地上。

　　　　“放开她。(大陆语)”

　　　　“是，老爷(大陆语)”

　　　　放手了？感到手上的力气和身上的压力重都没了，我赶紧依着记忆的方向抓向那被子，把自已卷起来，这样好受起。

　　　　怎么会？怎么会这样？一切，都是洛克那个混蛋引起的，还有螺丝钉和欧妮两个假面人心的家伙，都是他们，是他们我才会这样。

　　　　想起这几天和欧妮的日子，原本以为那可以是我在这个世界依靠地家，结果，我还是被卖了，一想到一开始到现在都只是我在一厢情愿，我就心里一阵悲催。

　　　　我恨你们，欧妮，洛克，螺丝钉！要不是你们，我，怎么会这样，那一天，被我再次遇到，我，绝对不会放过你们！

　　　　“可以了，将她带走(大陆语'）”

　　　　“是，老爷。(大陆语)”

　　　　感到有再次被子被拉扯的感觉，我想要去扯住被子。嗯，我的手？使上力，我试着全身用力全身，使还不上劲？我想叫出来，我，竟然又像那时候一样，一点声音也发不出，使不上一点力气。那个胖子，给我喂的究竟是什么？

　　　　被子很轻异地被人拉开，我整企人像面条一样软在地上，即发不出一点声音，也动不了，我只能能眼睁睁地听着脚步声逼近我，我，却反抗不了。

　　　　感觉有人把我抱了起来，我整个人像水一样瘫在那个人的怀里，是个女，应该是刚才两个中的其中一个。我，以后会怎么样，我不禁为自己的未来的担忧。

　　　　“把她带去洗一下，换身衣服（大陆语)”

　　　　“是的，老爷（大陆语)”

　　　　走了？他们，会将我带到哪里？我，会怎么样？我突然害怕一起来，对未来无知的害怕与偎俱。

　　　　……

　　　　好累啊……中秋了竟然回不了家，宿舍就我一个淫……5555～


　　　　

(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

诺斯城天价拍卖9
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-15 21:35:26| 字数：3546| 加入书签  

　　　　诺斯城天价拍卖会8

　　　　我感到自已被那个女人抱了起来，我想反抗，却，无能为力，感到身体软绵绵地使不出一丝力气，只能任任人摆布。我，我会怎么样，我不知道，我，心里很害怕。

　　　　那个女的抱着我跟着那个胖子三转四折，路……太多了，并记不住，但是，我知道我是往上坡路位动，吱呀……又是一扇门被打开，他们竟然要带我到哪？

　　　　“就到这里吧，你们带她好好洗个澡，把这衣服换上。（大陆语)”

　　　　“是，老爷(大陆语)”

　　　　停了？又走了？哪个胖子没有跟上来，另外一个女的把门关上，我叹了口气，至少，那个胖子应该不会对我做什么，那个胖子看来拿我只是有其他目的。我感到我被放在地上，身体上的衣服被一件件解了下来，冰凉的空气接触着我的肌肤，最后，竟然连内衣裤都被扒光。凉飕飕地空气带着我嫩稚的皮肤。

　　　　悬浮的感觉，那个女的又把我抱了起来，冰凉地感觉刺激着我。我感到她又地我放下来，暖暖地，流动地？热水？她把我的身体支了起来，我整个人没有力气，只能像水一样软在水里。另外一个女的下水了，轻轻地水波声荡漾在我耳边。

　　　　另外一个女仔细地帮着我擦着身体。洗澡吗？也许，是所谓地净声，一想到等待我的将是所谓的其他用途，我就心里生起一阵屈侮。

　　　　“好可爱，身体小小地(大陆语)”我感到那个帮我擦声体的女手一直不老实地在我身偷游走着，时不时摸一下胸，又掐一下腰，等一下又捏一下屁股，我感觉我整个人被她捏得难受，另外一个支着我的女也不老实，一直有我腰间游走，虽然知道我在她们这里不有事，但我还是摸得一阵脸红。

　　　　“看耶，她还害羞了～（大陆语)”不知道哪个用手指措了我一下脸。

　　　　“真地耶，好可爱，好像小宠物一样，好想抱在怀里(大陆语)”

　　　　“太可惜。老爷竟然要把她卖了(大陆语)”

　　　　“就是就是，太可惜了(大陆语)”

　　　　你们两个，洗澡就洗澡，乱摸什么？下面，下面不是洗过了吗？还洗？等等……手指，乱刮什么，混蛋。

　　　　良久，那两个女的才恋恋不舍地把我从水里抱了出来，刚才真是又差点挂了，这两个女的一点都不老实，在洗澡地时候还不忘对我乱摸，该死的四倍的体质又把各种感觉无限放大四倍不断地袭拢着我的丈脑，把我弄地面红耳赤。其中一个女把我放在毛毯上。

　　　　“刚才是不是太过分？你看她脸都红成这样了？（大陆语)”

　　　　“没关心地啦，反正那一层膜和身体别伤了就行啦'(大陆语)”

　　　　“好吧，就信你一次，要是你出事了顶呀(大陆语)”

　　　　“好啦，别废话！还不给她穿上衣服？刚才玩了那么久，老爷应该等急了。(大陆语)”

　　　　“哦……(大陆语)”

　　　　那两个女的轮流捉着我的四肢，摆动着我的四肢，给我套上了资服。薄薄地，衣服上四处传来的露风，让我感觉到衣服十分地暴露，背后，肩上，都感觉没遮上，还有下面，也仅仅只是到膝盖而已。肯定没好事，穿这么暴露的衣服。我一想到以后各种种种不良的情况，我就心里闪一丝丝耻辱。

　　　　“快看耶，她是怎么了，脸红得历害(大陆语)”

　　　 “你管那么多干嘛，快点带她出去啦，反正没事就行了。（大陆语)”

　　　　我感到被其中一个女的抱起来，看来，应该是要出去，但是……我也离危险越来越近。

　　　　吱呀～

　　　　“她的脸怎么这么红，你们究竟干了什么？(大陆语)”

　　　　“是，是娜她……她……她带头的（大陆语)”

　　　　“老爷，女孩子间地事问太多不太好哦(大陆语)”

　　　　“算了，下次再这样就把你们工资扣了(大陆语)”

　　　　“好啦。下次不会了(大陆语)”

　　　　“把她带到鸟笼里吧。(大陆语)”

　　　　“是，老爷～(大陆语)”

　　　　又动了，他们又动了，这一次，他们不再向上或者向下，但是路曲折转绚，我根本不知道他们要带我去哪。越是不知道，越是害怕，我仿佛能听到自已的心在跳。那个胖子卖我过来究竟要干什么，也许等一下就知道了。

　　　　停了？是到了？

　　　　吱呀，轻微金属摩擦的声音，怎么，又是铁房间？我必里升起一丝灰朦。那个女的把我放了下来，然后又把那个金属门给关上了，我还能听到扣锁的声音。但是，哪个胖子也走了，留下了刚才那两个女的在看守……

……

　　　　金辉碧玉的穹窿顶下，一个发色韩红似火的女子正在坐在大殿上高高在上的皇椅，约莫二十出头，发束发馨，头带七星皇冠，身穿白银长袍，脚底下跗卧着一个银发女子，约莫近二十，绝色的容颜轻描淡写地点缀在她的脸庞，一身同是银色的连衣裙披在女子的身上，尖尖嫩细的耳朵时不时抖动几下，煞是娇丽。红发女子抚摸着银发女子的顺发，银行女子把头侧在红发女子腿上时不时发出嗯嗯地满足声。

　　　　“报……”突然一个身穿银铠的士兵闯入，破g了这一美景。

　　　　银发女子被吓了一跳，马上挣扎着爬将起来，却被红发女子手腕轻轻一拉，跌将在红发女子的怀里，红发女子顺手将银发女子环抱在腰间。银发女子挣扎了一会挣不出便老实地停留在银发女子的怀里。

　　　　“怎么，爱妃？害羞了？”红发女子轻轻地用食指挑逗着银发女子的下巴，银发女子被挑得脸色羞红。忍着脸上的坨红不坑作。

　　　　红发女子见银发女子不吭作响，才把目光投放在银铠士兵的身上，淡淡地灰尘沾染在士兵的铠甲上，红发女子淡淡一笑，若是平常，皇家宫卫铠甲由里到外都要保持干净整治，别说灰尘，一点颗粒也在铠甲上不见得。若是有急事，才会如此不苟小节。红发女子倒是饶有兴趣，能让皇家宫卫银铠上沾尘的事，会是什么事。

　　　　“说吧，是什么事，能诽皇家宫卫的你那么急。”

　　　　“回陛下，今日在诺斯城发现了皇后的踪迹。”

　　　　“什么？”红发女子不禁地身体一紧，失声叫了出来“你说，发现了依婷地踪迹？”

　　　　银发女子在红发女子的怀里观察着红发女子的脸色变化，脸睫失望地微微下睫。

　　　　“回陛下，消息千真万确，今日在诺斯城发现了皇后的踪迹，现皇后在铠萨商会，铠萨商会已经明确贴出宣单，七日后，公开……”银铠士兵咽了咽口水继续说“公开拍卖皇后。”

　　　　“哦？竟然有人斗胆公开拍卖我的依婷？”红发女子轻咬了一下朱唇，饶有兴趣地说。

　　　　“回，回陛下，千真万确。拍卖会的海报已经贴满了诺斯城，这是今日在诺斯城上撒下来的。”银铠士兵赶紧从怀里掏出一类似油纸的纸卷。

　　　　“程上来”

　　　　“是”士兵赶紧起身双手将纸卷供上，红发女子轻描地接过画卷。那士兵也乖巧地退了下去。

　　　　入手的是很普通的防水油纸，红发女子将纸，开在自已眼前仔细观摩。

　　　　美人常有，而绝世不常有，天上宫卷几时回，若得人间游，几生相许何时恋，伴侣一生几相生依。若得美人生前伴，今生犹愁又何愁？～铠萨诺斯城-商业机构

　　　　入眼一词缀在左边，右边淡淡地色彩过度，词与画容于一体。淡定地白色瓷地上，一个小小地被窝里，卷缩着一个小人，约莫十三四岁。画中小人 小人朊俭牧非媚柳，淡澈碧眸秋波送，樱唇揭底似嘶语，高梁琼鼻胜玉琢，冰肌玉肤豆腐皮，娇垂嫩耳灵壁珠，壁梁清山冰玉胫，玲骨珑锁琵琶肩，三千银丝细缠腰，卷卧被辱露香肩，香纯夺露梦里回，似是梦里佳人在，常留梦中几时回？

　　　　红发女子不仅看得一阵发呆，把纸卷的一角捏得发皱。

　　　　银发女子在红发女子怀里也自是看得一清二楚，虽自已自是认绝色倾城，撩动众生，也不如那画中小人艳目夺人，让人自生爱慕之情。银发女子也不仅看得一愣。但是很快缓过神来，看着红发女子看得出神的神情眼中闪过一丝愧妒，但很快掩过，轻咬牙唇“陛下，陛下，该醒醒了”叫起了红发女子。

　　　　“啊，哦……”红发女子银发女子一呼回了身，错鄂着回着。“都怪依婷太好看，好不容易看到她，一下子失神了～”

　　　　“恭喜陛下，找了十几年，终于有了依婷妹妹的下落。”


　　　　“怎么？爱妃，你不开心，怎么一服醋味？”红发女子笑着去挑战银发女子的下鄂。

　　　　“怎么会，陛下能找到依婷妹妹，X娅我自是开心，怎么又会吃醋。”

　　　　“还说没有～”红发女子笑着双手攀上了银发女子的双锋。

　　　　“讨厌，陛下，怎么会～啊，不要～”

　　　　“咱家的小妞吃醋了，可要好好喂点糖～”

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468
 
诺斯城天价拍卖会10
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-17 12:34:35| 字数：3699| 加入书签  

　　　　诺斯城天价拍卖会

　　　　他们……走了，又剩下我一个人，这个地方，静得安静防佛只有我一个人，没有一丝动静，也没有一丝风吹。我静静地躺在地上，回想着这几天的事。我突然觉得好想哭好想哭。心里莫名揪动。想起这几天，和螺丝钉，欧妮，和洛克的生活，虽然仅仅只有八天，但是，在这个身处异乡地我，却以为自已是找了藏身之所，没想到，却仅仅是我的自作多情，到最后被人卖了还给人数钱。

　　　　我想哭，但是我又努力地忍住，现在的我，是孤单的，是独立的，现在的我，没有螺丝钉，欧妮，和洛克心灵的支持。如果我崩溃了，就没有人代我坚持下来。

　　　　一种莫名的冲动和恨意荡漾在我胸怀，在这一瞬间，我好想恨，好想恨许多人。把我变成女人的三无萝莉，把我卖了的洛克，给我滴眼药水的欧妮，以及和洛克和欧妮在一起的螺丝钉。我恨他们，若不是他们，我又怎么会这样？

　　　　不知过了多久，我感到渐渐地失力流失，力量再次回到我的身边，虽然还是原本的不堪一击的柔弱弱，但是想对于我刚才软绵无力任人摆布地来得好。

　　　　我尝试着支起身体，虽然力量没有恢复，但是勉强还是能起来。我摸索着周围的环境摸去，虽然知道他们绝对不会放过我不管，至少也要做一些努力，我对他们要对我做什么都不知道，但是，如果我呆得更久，那么意味着那些事将会离我越近。

　　　　铁丝？才跨出一步手中就摸到了铁丝，我细细的摸着，像电线一样粗，而且，不只一条，所有铁丝都竖着排列成一面墙，而且沿着铁丝摸地时候我发现我是在原地打转，由铁丝围成的圆形空间？

　　　　很快我发现这是一个巨形的……鸟笼？而且还是直径二米高大约二米的那种，而且外面还盖着一巨大的布。这些铁丝那么细，也许我能扳开也说不定，我抓着一条铁丝，用双腿抵住地面，双腰一用力。

　　　　“嗯……”手上传来的巨疼刮手感，手臂好像整条就要断了，铁丝就是没弯曲一步。

　　　　最后我坐在地上呼呼地喘着气，因为我发现这铁丝根本就不是人扳得动。铁条虽然只有面线粗细，但是其硬度和韧性也不亚于钢筋。我甩了甩发疼发胀的双手，我开始有点不知道干什么。我根本就对这个铁笼没有希望。

　　　　我重新抱着自已的大腿坐在地上，我知道我现在的努力都是白费，我现在都做的就是等，等待一个机会的出现。

　　　　我开始在回忆起以前的事，以前很多事，从上辈子到现在，上辈卫的童年到最后工作，虽然那样地生活很平淡，我也没有任何特色，纯碎地路人甲，但是那种生活最是安怡稳定。但是又想起了我这辈子，虽然有了超人的外貌，正因为这超人的外貌，最后，却被洛克他们变成交易的货物。

　　　　想到这里我心里酸溜溜的。

　　　　脚步声？轻微但不是很明显，很显然是向着我走来的，赶紧把自己m缩成一团，蹲坐在地上，把脸埋在腿上。听说人在危险的时候总会抱住自已，这样，能会比较有安全感。我像是抱着自已抱着自已的大腿，这样有点被人抱住的感觉，让我安心点。

　　　　“把她带上去(大陆语)”

　　　　“是的，老爷。(老爷)”

　　　　我不知道他们在说什么，但是那个胖子又来了，又带着不同地人，我这一次不知道我又要被带去哪里。

　　　　吱呀～轮轴滚动的声音？我感动自已是在位置。原来我一真被放在移动的小木车之类的上面么？他们要带我去哪？还特意给我盖了布？

　　　　光线越来越越强烈起来，虽然我并不能看见，但是细微地温度变化我还是能感受地到，他们应该是要把我带到一个比较明亮地地方吧。

　　　　声音，也越来越多，越来越杂，细微的声音包含着成千上万的声音。他们要带我去哪？心里微微有点害怕。

　　　　那些声音越来越大，直到快要轰炸我的耳朵，他们才停了下来。应该，是到了吧？我艰难地咽了口口水，现在的我好想哭，越是接近，我就越害怕……

　　　　吱呀～木檀门打开的声音。又是门。但是，接受命运和裁决地下一刻，就在那扇门后。又动了，他们又把小车推动了。我紧紧地抱住自已，所有的声音都是刚才开门的一瞬间……变得高潮起来。

　　　　我感觉到我被摧上了某个平台。隔着布我也能感到千万目万在注意着我……我感觉到自已像是被展览品一样摆放在，展厅上。

　　　　哗……一下子阳光刺疼在我身上，让我感到更加的痛苦。遮布被拉开了，我感到刚才所有的目光更皮地无肆。声音……一瞬间，鸦雀无声，无数隐隐地吞咽口水和狼狼地目光在我身上游走……我心里闪过一丝悲哀，原来，是竞卖会。拍卖？那么这个世界应该也会有……奴隶制。

　　　　我开始为自已的命运感到悲凉，我不知道我的下一意会被谁买去，以后，我又会是什么，奴隶？宠物？还是？我，不怕想下去，再想下去太多不好的事情会让我崩溃。

　　　　“ 美人常有，而绝世不常有，天上宫卷几时回，若得人间游，几生相许何时恋，伴侣一生几相生依。若得美人生前伴，今生犹愁又何愁？今日，是诺斯城最重大的日子，也是史上最重大的日子。也许，你见过美人，见过国色，尝过天香，但是……你，一定没有沾染过绝世。（大陆语) ”

　　　　吱呀……门被打开了，我感觉到他向我走近，是要把我展览给那些人看？好卖价钱吗？想到自已将要被拍卖的命运，我心里很是难过。很想哭。我想逃避这个现实。我想退到后面。但是转念一想，我还是放弃了后退的举动。

　　　　算了，还不是一样，反抗也不过是被卖，不反抗，还不是一样被卖，现在的我，只能把所有希望放在被卖之后，希望那个买下我的人能看管不善，给我个逃跑的机会。

　　　　那个人走过来捏住我的下巴，把我整个人像小K一样提了起来。好难受，手腕卡在我的脖子让我呼过不气来，一只大只硬生生地地我的脸扭向人群那边。快断气……了，放开我，我甩着小手要挣开他的卡在我脖子上的手。

　　　　啪，屁股好疼，他竟然又硬生生地我吊放下来，一下失重的我屁股摔在地上，摔得我生痛。

　　　 “咳，咳咳”巨烈地咳嗽咳得我肺生疼，刚才被他着，差点就死了。

　　　　一瞬间，无数地目光，贪婪，欲望，和占有的各种负面情绪的目光才落在我身上，我被看得脸部发红，我才想起了，我，还是被拍卖呢？我赶紧把自已卷起来，把头埋着起来，这样，那些眼光也会少许。

　　　　“天……太漂亮了(大陆语)”

　　　　“太不可思议了，竟然以精灵还美上几分。（大陆语) ”

　　　　“恐怕……素有天下第一美人之称的精灵公主，也要逊下几分 （大陆语) ”

　　　　“天，太可爱了，好想养在家里 .（大陆语) ”

　　　　“嘶～真人比海报上，还要美上十分～ （大陆语) ”

　　　　

　　　　“相信大家刚才也看了吧，也许你见过天下第一美女，X娅，但是，你绝对没有见过如此绝色，特别是她那可爱的脸蛋，仅仅是脸蛋，就已胜世上女子千万倍，若是到成年，想住她的资色，想毕在座地各位也尽想而知。要知道，一个漂亮的女子，不仅仅能为你在床上带来更多乐趣，更多的是，家庭的利益，相信她的资色，在谁的各座，也会把持不住，再知道她以后地子女，也将会继续她一样的优秀的基因，以后在联姻上……相信她还能给各位带来不菲的利益。相信她的价值，各位也应该心中有数了吧～起卖价是～无价！价高者得 （大陆语) ”

　　　　声音一下爆涨了起来，应该……是已经再喊价了吧，突然觉得自已就好像被标了价放在橱窗里卖的物品，我心里微微有些感触。我……突然感觉到自已丧失了一个身份，一个作为人的身份，被成为商品地一种悲伤。

　　　　许多声音，但是……貌似都是男性。声音一潮高过一潮，我知道我自已的标价正在被涨推，但是……我心里越来越越悲哀。

　　　　因为那个卖下我的人……若是越有钱，那么他将会有更多的工具来禁锢我，那么我逃跑的机会更小，相比之下，我更希望我能一出场就冷场，然后被一个穷光蛋卖下，这样，我逃跑的机率就会更大。

　　　　我开始再想着那些买我的人会干嘛？

　　　　去观党，我觉得没人会没事买个能看不能用的东西放家里？歌？貌似我也没猜过歌？作工？没必要卖一个连女人都打不过的我去吧？我竟然什么都不会，我还是有一点点悲催。但是，我……又能做什么。大脑在疯狂的转动，很快定格在一个恐怖的想法上。

　　　　貌似，什么都不会的我，只能……滚……滚床单？生孩子？

　　　　rbq?性泄器？传宗接代？

　　　　貌似女子最大的用处就是这些，特别是……漂亮的女人。

……而且我，一想到我那脸，我抱着的大腿不仅抖了起来。就冲着那脸，我都不知道那个买主，会怎么折磨我……

　　(求求求摧荐……说实话，有点后悔签约了……本来是想让更多人看到我的作品而已……无奈实在是受了不诱惑，就签约了，结果只能在sf发，但是sf的人流量实在太少了……连进群的淫的人就那么几只，所以有点期望大家帮我宣传一下啦……本来是在贴吧上更新，无奈贴吧麻烦还删楼，又放弃了～实际上是有点希望有人能连载一下我的文章……至于我为什么不转，好吗，我承认是我懒了，最后还是那句话，群里的进度已经快网站上十几章了，要看的进群。

　　　群号：581215468

　　　请愿谅我，我是个不会卖萌的作者)

诺斯城拍卖会11
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-18 22:26:59| 字数：3698| 加入书签  

诺斯城天价拍卖会


生……生孩子？


我的思绪定格在一个恐怖的想法上，甚至连我自已都不知怎么会去往那方面想。


生，生孩子？传宗接代？开枝散叶？落叶生花？


我联想到上辈子无数看过的小说电视剧，特别是宫庭剧，里面的女主角貌似都是，甚至越漂亮的就越……我不敢再想下去。


和男人啪啪啪？然后肚子大得像个球一样？然后安心地做人妻？一想到我以前当男人时候的那根粗大，以及我现在下面的仅仅一线的天水一逢。我就心底里害怕。我现在的下面有多小，我可是知道，那可能仅仅一根手指吧，塞入那么大的东西，会……会死的！


不，绝不要，我摇摇头甩开脑子里各种龌蹉的思想，我在想什么？我怎么能给男人欺压在身下？我怎么能像个女人一样供男人娱乐？我怎么能这么快就认命？也许，还有希望？


竟然哪个三无萝莉有能力把我变成女人，那么这个世上也一定有变回去的办法。对，一定要找到那个三无萝莉，让她把我变回来，我才不要和男人滚床单！


至于……嫁人？生孩子？之类地，绝不，我才不会做出哪种事性，即使是死，我，也要拉几个垫低！我，刘一廷，可是个男人！


我抱着自已m缩着在地上，许许多多贪婪，欲望，和淫秽的目光在我身上扫荡。我害怕地颤了起来，虽然我一直在鼓励自已，但是，还是逃不了我是p肉的现实。我开始害怕起来，因为我不知道我最终会是谁，买下我，哪个人又会对怎么样，若真的是把我当作繁殖的工具，我，一定会杀了那个人！


声音越来越高潮，凸了我恐惧的心理。


“十万金币，这妞，我要定了！(大陆语)”


“十五万金币，夏洛伯爵，你家里小老婆不少了吧，我记得你前几天还添了一个，这个，就留给小弟我吧，小弟家里妹纸寂寞得很，给弟妹做个伴。 (大陆语) ”


“三十万，我卖来做儿媳，不行吗，过几天我儿子就成年了，这是我送给儿子的礼物 (大陆语) ”


“五十万，我没记错吧，你儿子不是和比特尔斯宰相的女儿洛丽塔订过婚吗？你就不怕你比特尔斯宰相找上们。 (大陆语) ”


“一百万，你放心吧，洛丽塔小姐自然是大媳妇，这个……是小的 (大陆语) ”


“一百二十万，这小妞也一看就是吸精的妖精，你也不怕你儿子死在她的肚皮上。 (大陆语) ”


“一百五十万，这个不必阁下担心，儿子不给力，自有老爹在 (大陆语) ”


“一百六十万，夏洛伯爵真是人不可貌相，竟然还玩起，乱，伦。到时候孙子该叫夏洛伯爵爸爸还是爷爷？哈，哈哈哈 (大陆语) ”


“三百万金币，给劳资滚，没钱就不要装大款，留着钱回家卖奶粉钱 (大陆语) ”


“好，算你恨，给我记着…… (大陆语) ”


“ 现在已经有位大人出到三百万了。还有没有更高的？还有没有？ (大陆语) ”


“ 如果没有的话，那么，我就要宣布这位小姐的归属了？还有没有？有没有？ (大陆语) ”


“三百万一次！… (大陆语) ”


“三百万两次！… (大陆语) ”


“三百万～ (大陆语) ”


“一千万，你们这些思想肮脏的男人，也想碰小可爱？小可爱注定就是我的宠物，你们谁也不许强！ (大陆语) ”


……


“嘿，二楼包厢的贵族终于出手，不亏是大人物，一出手就是一千万，看来这是有彩头看了 (大陆语) ”


“谁啊，竟然一下手就是大手笔，整整翻了三倍，当钱是水一样花吗？ (大陆语) ”


“ 你不了解这些真正的实权派贵族，到底多有钱，说了你也不懂，像夏洛那种小贵族根本没法比，看着吧，好戏来了。 你不了解这些真正的实权派贵族，到底多有钱，说了你也不懂，像比德尔斯那种小贵族根本没法比，看着吧，好戏来了。 ”


……


女人？我微微有点惊讶，竟然连女人也加入了拍卖会的行列，女人要买我干嘛？


像男人一样的目的，啪啪啪？传宗接代？开枝散叶？百合花开？


听她的声音，貌似也就十几岁，应该……不会太丑吧，百合的话……貌似比被男人强上好多了。


我一下子想到某种耻于难言的事情，我的脸微微发红。我……我想什么呢？怎么能想到那里去～


但是很快我否定了那个想法，因为女人好像貌似没有那根又粗又大的东西，她卖了我，貌似也不能啪啪啪。那么剩下的一种可能就是，宠物？


宠物？我想起了前几天螺丝钉貌似就是一直把我当抱枕一样的宠物，而且我这脸～也实在是太柔弱了，的确有当宠物的可能，特别是思春期的女孩子，会超喜欢可爱的东西。


但是宠物，她会像狗狗一样给我套上宠物圈，或者，铁莲吗？那样我逃跑的机率就……十分小了。


一想到我如果被那个女孩拍下，我将可能被套上项圈，铁链，和关入笼子里，我就心里难过。


但是我还是希望那个女孩能给力点，把我拍下来，至少这样，我可避免被男人凌辱的可能，我可不想信任何一个男人能放过一个女奴，特别是漂亮的女奴？


就算是被男人拍下，估计，等待我的会是飞机杯的命运。


一想到这里我就打起冷战起来。


做宠物，也好过做飞机怀！


……


“哇～四号包厢的小姐己经出了一千万，有没有更高，如果没有的话，恐怕这位小姐就将今天的赢家了～ (大陆语) ”


“一千五百万，小姐我可不记得女人有……那个东西，小生实在是不明小姐要她有何用，难道，小姐是……磨镜。 (大陆语) ”


“呸，臭男人，思想龌蹉，别拿到处乱吠，两千万，今天……她我是要定 (大陆语) ”


“三千万，竟然小姐没那活，买着也是没用，就留给小生吧 (大陆语) ”


“五千万，给我记着，再和我提那活，小心我爹地把你那活给割下来 (大陆语) ”


“六千万，估计这个小姐舍不得吧～你爹地还巴不得我过去做去做上门女婿，到时候小姐可要备觥：伲小姐还抢什么，到时候她也不是我的，我的还不是你的？ (大陆语) ”


“呸，下流，无耻，卑贱，龌蹉，流氓！谁和你认识，嘴巴放干净点！八千万，小可爱我是要定了！ (大陆语) ”


“一亿，这样……我会很为难地。因为我也想要这位小姐呢～ (大陆语) ”


“一亿魔晶币，就凭你们这些贵族，也想沾指她一根毫毛？”


静……死寂地静……


“天，一亿魔晶币，谁那么大的手笔，那可是诺斯城一年的税收了，要知道，诺斯城可是有百万余人的大城，而且还是雅卡帝国的商业中心啊…… (大陆语) ”


“是三楼的人吧。不得了，那个可是皇族的人！ (大陆语) ”


“刚才我没听错吧，连皇族都看上了，看来二楼是没希望了…… (大陆语) ”


“一亿魔晶币，究竟是谁出的，太恐怖了。 (大陆语) ”


“如果没听错的话，那个声音，应该是……安丽叶女王殿下！ (大陆语) ”


“不会吧，竟然连安丽叶女王殿下都来了 (大陆语) ”


“的确，那小妞的确漂亮的，要是被女王殿下给拍下的话，嘿嘿，估记那小妞就是皇后，传文中安丽叶女王殿下可是蕾丝边 (大陆语) ”


“不会吧！ (大陆语) ”


“难道你没听说失踪多年的天下第一美人，精灵公主X娅就是被女王殿下私养在宫中吗？当年女王殿下横扫天下，你以后精灵族为什么能活到现在，还不是X娅的原因，要不然，啧啧，现在那些精灵早都在拍卖会上贱卖了。 (大陆语) ”


“我去，还真没听说……那么按你一说，今天那小妞是跟定女王陛下了？ (大陆语) ”


“那可不一定，要知道女王殿下终始再历害，也不可能所向披敌，要知道现在还有两个人，可一真都是让女王陛下头痛的人 (大陆语) ”


“谁啊，竟然连女王陛下都要畏惧三分 (大陆语) ”


“要知道这天下除了女王陛下之外，还有两个纵横大陆的人物，一个是剑神阿鲁特，同时也是魔武学院的校长，仅仅是他的学生，就有不少公国的王子公主了，一个是富豪贝尔希，要知道富豪贝尔希的钱财可富可敌国。要是这两个大人物也来的话，那，啧啧，听说那两个大人物可是单身，说不定这一次还看上这小妞了不得。 (大陆语) ”


“权钱力三足鼎立？这个还真没了解过。 (大陆语) ”


“算了吧，还是看好戏，现在这小妞谁也别指望了！”


(嗯，先在这里道个歉，很多人说我的小说更新慢……，的确吧，当时暑假是日更一万，现在是三千，的确是差距很大，但是没办法，如果可以的话，我也想日更一万，那样上vip就不是问题，可是我是个人是个学生，我有许多事要做，之前一天3更每天都是拿6六个小时再写，但是现在开学？6个小时？这不是一个随随便便的数字，每天除了学习，练习，应付朋友圈之外，我要比同级的人多拿出2个小时更新，所以这个望大家能凉解一下，但是大家能说出这够话还是让我开心，至少说明你们一直都在默默地支持我……别外还有一个没办法的事情，因为和网站签约了，但是又想拿到全勤，所以每天只能用最低量来满足……来完全最大的利益化……没办法，我也是要吃饭……但是大家放心，我所有的存稿都会放群里，所以群里的更新速度是最快，大家有兴趣的话可以进①下群，萝莉的后官群，群号：581215468


还是那一句话，原谅我是个不会卖萌的作者

诺斯城拍卖会12
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-18 22:27:02| 字数：3462| 加入书签  

诺斯城天价拍卖会


嗯？我疑惑地望向声音的来源，那个声音……似曾相识，我……好像听过？我努力地回想起我曾经接触过的人……但是，记忆中依旧打不到。


算了，不过她刚才一出场，就全场安静了～死寂般的静，只有微微的呼吸声，都压制着大气不敢喘一口，但是，很快都议论起来……但是却没有人再大声喊价。


她出的价很高吗？不过也好，我心中微微庆幸，如果真的没人能出更高的价，我能被她拍买去，也好过沦为床上工具来得好些，只要忍那么一些时间，肯定会有机会逃出去的！


“一亿五千万魔晶币……不知道安丽叶女王大人，我有没有资格？ (大陆语) ”


男人？我的心微微一凉，竟然还有人能和她叫价，那么～我～还是有就男人上的可能，一想到以前某岛国的各种SM，性虐影视，联想到那些女主被进行各种不能言俞的事情，我就心理害，虽然上辈子我廷喜欢的，但是…现在的女主可能是我吧！我抱着自已的双腿抖起来，可千万～千万不要被男人卖去，千万不要，我，不要被那样，不要被男人把根东西塞到下面，要是这样，我死也要杀了那个男人！


我斯望起那个女人能给力点，把我，卖下来，做宠物也好，百合也好，但是总比被男人操得强了。


……


“哦？富豪～贝尔希阁下？怎么会没有资格呢？能与我同并而行，这天低下除了剑神，阿鲁特？还有贝尔希阁下？还有谁能有资格？只不过，我也廷喜欢这笔卖买的，所以～我是下定了。两亿魔晶币！ (大陆语) ”


“看来还真不是时候，碰巧我对这位小姐也是一见倾心，不知女王殿下可否高抬贵手？两 亿五千万'魔晶币(大陆语) ”


“如果我说～不呢？阁下是否会让开一步？三亿魔晶币！ (大陆语) ”


“那看来女王殿下是非要争个你死我休不成？这样多伤合气啊，对吧。三亿五千万魔晶币 (大陆语) ”


“我可没说要与阁下争哦，只是单纯的喜欢而已。 四亿魔晶币(大陆语) ”


“喜欢？我可记得女王殿下还不是养了天下第一美女X娅么？这种连排号都排不出的名号都排不上的破烂货，就留给在下收拾吧。四亿五千万魔晶币 (大陆语) ”


“荤吃多了～偶尔想换一下菜而已。五亿魔晶币 (大陆语) ”


“难道女王陛下就不怕X娅阁下吃醋？后宫起火？为了女王殿下的后宫而想，还是让在下替女王陛下～保管吧。五亿五千万魔晶币 (大陆语) ”


“多谢阁下关心～但是，不必了呢？我家婷娅还是很欢迎新妹妹的，六亿魔晶币 (大陆语) ”


“十亿魔晶币，看来女王殿下今天我们不得打开窗说亮话了。今天～这人我要定了！ (大陆语) ”


“生命之源一瓶！看来很对不起了～今天这人，我也是要定了 (大陆语) ”


“你…… (大陆语) ”


……


“我的神啊，竟然连生命之源都拿出来了 (大陆语) ”


“生命之源是什么啊，有那么好惊讶的吗？ (大陆语) ”


“什么，你居然连生命之源是什么，都不知道，你的魔导师是谁，没和你说吗 (大陆语) ”


“呃…还真没说过 (大陆语) ”


“好吧…我服了 (大陆语) ”


“那你先和我说说生命之源里什么再服好不好 (大陆语) ”


“好吧～生命之源是生命之树的甘露，听说有起死回生，嫩肤焕皮，听说仅仅一滴的生命之源就能让一个快死的人马上恢复至生龙活虎的样子。要知道，生命之源的来源可是生命之树，生命之树可是精灵族的神树，全大陆仅此一颗！更为重要的是，生命之树每年只有一滴生命之源！要知道，可是每年一滴啊！每年一滴。 (大陆语) ”


“我去，怎么牛∧囊黄炕蛊蟛皇敲挥屑赴倌暌步硬煌辍？墒恰安丽叶女王殿下哪来的这么多？ (大陆语) ”


“笨！安丽叶女王殿下可还有天下第一美人，精灵公主X娅啊，精灵族的东西还不是她的！ (大陆语) ”


“哦，不过这天下第一美人也该换换主人了吧！ (大陆语) ”


“嘿，谁晓得呢？那X娅……你我又没见过，怎么比较，不过眼下这位，啧啧，还真是大开眼福了，小小年纪就如此让人把持不住，以后长大了，那可不得了～ (大陆语) ”


……


“生……生命之源，三楼的大人已经出到生命之源！有没有比生命之源更为振奋人心，如果没有，这位小姐将属于三楼的客人！ (大陆语) ”


“生命之源一次 (大陆语) ”


“生命之源两次 (大陆语) ”


“生命之源三次 (大陆语) ”


“恭喜三楼的包间，获得～ (大陆语) ”


“等一下。我出贝尔公会的百之十的股份！怎么样？女王殿下，是否也要拿你的领地做交换？ (大陆语) ”


“呵，算了，看在贝尔希阁下至今都还光棍一条，就勉强留给贝尔希阁下做个小媳妇～只不过，到时候贝尔希阁下的小牙签满足不了小媳妇的话，我倒是不介意帮忙～ (大陆语) ”


“你……你甩我？ (大陆语) ”


“就是在甩你，怎么滴 (大陆语) ”


“给我记住，安利叶女王殿下 (大陆语) ”


“记着呢？ (大陆语) ”


“看来三楼的八号包间已经放弃了竟拍，而三楼的六号包间已经放出贝尔公会百分之十的巨额股份，请问有没再高的，没有的话，今晚的获胜者将是三楼六号包间 (大陆语) ”


“贝尔公会百分之十股份一次 (大陆语) ”


“ 贝尔公会百分之十股份两次 (大陆语) ”


“ 贝尔公会百分之十股份三次 (大陆语) ”


“恭喜三楼六号包间，成为了今日的赢家……我宣布，这位小姐的人身所有权，将属于三楼六号包间的先生！本次拍卖会，到此结束 (大陆语) ”


……


另一包间里，一个金发男子微微侧卧在沙发上，眯着眼睛看完了这一切。约莫二十岁出头，他的眼睛似笑非笑，总是露出一条细细的弯线，半透出他卒蓝的眸色。


“爹地，娜娜有一事不明？ ”站在旁边的女孩约么十五六岁，一头乌亮漆黑的秀发披散在肩上直到腰际，淡纯不带粉施的清纯脸庞支在玉胫上，身材修长苗条，微微起浮起胸口被白色的束衣束很廷拨，雅嫩的五官正巧点缀在脸上。女孩坐在沙发上一脸逑嗟匚首拍凶印


“嗯？娜娜有什么不明白？ ”金发男子依旧眯着眼睛望着展发上的少女，尽把少女的一个动作都收入眼中。


“为什么爹地不真接把妈咪卖下呢？这样娜娜就有妈咪了～”女孩说这话好像是很萎屈的样子，还一边抓起旁边的枕头蹂躏起来。


“爹地现在不能这么做。”


“为什么啊，爹地可是天底下第一强者，连女王殿下都怕爹地几分。妈咪又打不过爹地，真接把妈咪抓起来不就行了嘛～”


“呃……”金发男子被女孩的一番理论给嗝着说不出话。“这样妈咪会恨爹地的”


“为什么啊～”


……


八号包间。 一个发色韩红似火的女子正在坐在沙发上，约莫二十出头，发束发馨，头带七星皇冠，身穿白银长袍，脚底下跗卧着一个银发女子，约莫近二十，绝色的容颜轻描淡写地点缀在她的脸庞，一身同是银色的连衣裙披在女子的身上，尖尖嫩细的耳朵时不时抖动几下，煞是娇丽。红发女子抚摸着银发女子的顺发，银行女子把头侧在红发女子腿上时不时发出嗯嗯地满足声。


“陛下，刚下怎么？不把妹妹给拍下来？要让给贝尔希那个混蛋？”银发女子一脸迷茫地问着红发女子。


“如果我现在把依婷带回去，我和依婷的身份你也应该是知道吧？”


“奴隶？主人？”


“嗯，不错，你认为一个被人卖掉地奴隶会对主人有好感？”


“嗯～不会吧～”银发女子想了会摇摇头“要是我，一定会想办法逃跑 。”


“嗯，不错，但是……最重要的是，无论是对依婷做任何事，都会被主奴身这一层，给抹黑。”


“嗯？”银发女子不整思义地睁大眼珠子“陛下你是说？如果把妹妹买下来了，妹妹只会越来越恨那个买下她的人？”


“不错，看来X娅又聪明了一点了～嘿，竟然贝尔希那个家伙那么心急，那就让他早点出局算了。”


“什么！人家本来就怎么聪明！”


“好啦，咱家的婷娅本来就聪明，好不好～”


“滚开点啦，你，说就说，下面还摸什么摸。”


“嘿，你不是很喜欢吗？”


“你才喜欢呢”


“我本来就喜欢”


“你……”


(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

笼中鸟1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-19 20:07:01| 字数：3460| 加入书签  

　　　　笼中鸟1身份地转变

　　　　安静下来了……刚才所有嘈杂的声音一瞬间安静下来了，我的归属权？就这么决定了？我，就这么轻而易举被拍卖了？

　　　　想到自己居然被当作商品对待，我不仅心里一揪，也许在我被卖到那个胖子手里，就洛克卖出去的那一步起，他们就从来没把我当作人看，只是一个工具，一活生生的赚钱工具还有供卖主娱乐的工具。

　　　　我心里微微失望，刚才最后叫价，即然不是一个女性，而是……一个男人，那也就是说我，还是有可能被当作某种娱乐的工具。

　　　　不行，我摇摇头，怎么可以，我，怎么可以被当作任人玩甩的玩具？我，我一定要逃出去。

　　　　我在心中估计着自已的价钱，那个男人究尽用多少钱买下了我，我期望不要太高，如果我的价钱越值钱，那么在那个男人心中的地位也就越重，相对而言，那个男人将会投资更多的资金来监管我，那么我逃出去的机率就更小，同时也说明那个男人更有钱？然后……有更多更好的设备来禁锢我。

　　　　想到锢禁，我就心里害怕，不禁地金身缩起来发起抖。我联想到上辈子看过的电视剧，貌似被买下的女奴不是用链子锁起来就是用笼中关起来。那个男人会把我用套子套上然后像宠物一样狂g还是把我关进牢笼里，娱乐？

　　　　可是每一种我都不想要，每一种都让我害怕。我不知道那个男人在买下我之后，会对我做什么，或者让我做什么？

　　　 但是事到如今，我都别无选择，连螺丝钉都扳不过的我，能和他们较量？

　　　　我感到我又被推动了，小车上传上咕噜地轮轴声拍击在我心上，每近一步，就说明我离那些事情越近。

　　　 他们最后把我拉到一个安静地地方，周围有一些轻微的脚步声，有不少的人。门被打开了？有一个进来了。他，他想干嘛？联想到种种不好的事情，我恐惧地挥霍着双手，希望能阻止那些事发生。我感的我手被被一双巨大而有力的双掌钳住。是个男人？粗郜的手茧告诉我，是个男人，男人？他想干嘛？不要，快放开我，我几乎快被急哭，那种事情，不要，不要发生在我身上。

　　　　他把我双手扭曲到我的头顶，用一只手抓住。我尽力的挣扎，但是尽终做着无用功，那个男人跨坐在我的腹上，压得我无乎喘不过气来，我整个人就像条蚯蚓一样在币身下挣扎。

　　　　什么东西？他往我脖子上放了什么东西？柔软很像是纱织的皮感，最后再我脖子上搐了一圈。皮套？狗圈？宠物圈？我不要，我挣扎着，我不要当奴隶，我不要，我快哭出来了，但是我依旧扭不过他。咔……什么被扣上的声音……被套上了……我竟然被套上了项圈，微微收紧，与我脖子的皮肤微微贴合，咔……又是一声，固定……

　　　　我，我即然被套上了项圈，那种东西，我上辈子可在小说和电影看过N次，那可是，代表奴隶，的身份！

　　　　为什么，会这样？为什么？要玩我？我感到自已的身体好像被掏空，以前所有的一切都离我而去，以后，我，会是什么，又是什么？奴隶？宠物？奴仆？

　　　　我感到双手被释放了，身体的重感也消失了，看来那个男人来给我带上项圈就走了……我颤抖着身子爬坐起来，虽然已经知道成为事实，但是还是难勉地害怕。我颤抖地指尖摸向脖子，柔软地，像是某种皮革制的项圈，整个项圈大约有我半指厚，两指宽，我摸了一圈，竟然没有一点接连处，正大小正好地套在我的脖子上。在项圈的正中央，我喉咙的地方，竟然还留着一个金属小环？挂，挂链子用的？

　　　　一个巨大的消息再次打击在我的脑海上。

　　　　我？成为奴隶了？我，被剥削了做人的资格？我？以后不再是人？

　　　　我，我不要，无数地情绪拥向心头，我说不出是什么，就是，难过。我疯狂地拉扯着脖子上的项圈，我希望能把这东西给扯下来，结果不好的一切。旁边的人好价是听到了我愚蠢而笨拙地行为，笑着谈笑了几句。是在嘲讽我吗？也许是吧？我想他们也应该不会把劣质产品用在我身上，要不然我逃跑，他们可不好办。虽然知道，但是心里强烈地渴望还是让我控制不住自已地去拉扯它。

　　　　“嘿，小姐就别白废了力气了，那可是魔龙身下取下来，想弄断，也要大剑宗以上。 (大陆语) ”

　　　　“就是，与其白废力气，还不如留着力气侍候你主子吧，听说拍下你可是贝尔希阁下。多少女人想爬上贝尔希阁下的床都无望，这次倒是让你便宜了 (大陆语) ”

　　　　“就是就是，到时候贝尔希阁下把这妞肚搞大，说不定还可以给个名号 (大陆语) ”

　　　　“别废力了，留着力气生娃吧～哈哈哈 (大陆语) ”

　　　　最终我气喘呼呼地瘫坐地上，这东西实在是太韧性了，拉扯了好大一会又不见有松动，这该死的东西又正好不大不大套在我脖子上，让我无可奈何。如果有小刀什么的利器，倒是可以试一下，不过到时候就要卡进脖子和项圈中间，这样就可能伤了自已。但是无论如何，现在这些事都是以后再说的。

　　　　我把自已卷在地上坐起来，那些嘲笑的声音让我心里不舒服，特别是他们无肆的目光。很好笑？也许很好笑吧？一个奴隶妄想逃跑？就像我上辈子养猫猫狗狗一样，刚卖来时也是会害怕，会逃跑，我每次见到都会习惯性地嘲上几句。只不过，现在的角色变成了我。但是一想到自已变成猫猫狗狗一样的存在，我就心里难过，难道以后我要像猫猫狗狗一样喵喵喵地，摇着尾巴，企求主人的可怜，然后赏上一顿？

　　　　不要，那样饿死也不做！我是人，才不是什么猫猫狗狗，那才是猫狗做的事！

　　　　“那个小妞怎么样? (大陆语) ”

　　　　“好像不太听话，刚才还闹了一会 。(大陆语) ”

　　　 “要保证那小妞地完整送到贝尔希大人手上知道不，不然到时倒掉一根头发吃不了都着走。 (大陆语) ”

　　　　“嗯，知道了，你就放心吧，这小妞的价值，我可是听说了，哪敢马虎？ (大陆语) ”

　　　　“那就好 (大陆语) ”

　　　 一双大手？在我发呆伤心的时候，一双大手又抓住了，他们又想干什么？我习惯性地挣扎几下，但是弱小的身体还是挣不过，我感到自已又被压在地上，挥霍的双手又被别外一双大手抓住按压在地上，手，也被抓住，全身只剩下双腿还能像征性地上踢几下，但是很很快又是有一双大手各抓住我的脚踝，把我挣扎的脚拉直，三个人就像三具枷锁一样紧紧地扣在我身上，限制我的行动。

　　　　最后我感到有像有什么柔软地东西在的脚踝上缠了几圈，最后把一紧把打了个结，把我的双脚捆在一起。然后又把我翻了个身，把我的双手扭曲在背后，又用那种柔软，像是丝带地东西给我在双手上缠了几圈，又打了个结，把双手缠绵在一起。然后又地我翻了个身，一双巨大的手钳住我的双腮，巨大的力气让我忍不住开小嘴。

　　　　嗯？他们往我嘴里塞了什么？一下柔软的织纷物填满了我的口腔！然后……又再我眼睛上朦上了布，才罢体，从身上下来。然后另一个人又抱起了我，把我放在一毯子上，用毯子在我身上卷了几圈。我感觉到自已就像个巨大的蛹一样，整个人都包裹在被子里，只露出一个头。

　　　　心底一凉，我那么弱，有必要这么干嘛？估记一个十五岁像螺丝钉一样大的女孩，都能保证我逃不出去吧。

　　　　不过，他们这样做的目的是什么？像上辈子的电神剧一样，皇上亨用美女，然后太监帮皇上剥光光包好，然后就等着开餐？

　　　　一想到他们竟然把我当餐点对待，我就心里莫名的难过，但是我又没有资格反抗，因为我……已经不再是一个人，很矛盾，但是在这个世界的社会身份上，我将失去自主与自由，成为某个人附有品，私有品，个人拥有收藏品。说白了，就是个漂亮点的女奴，能比其她女奴，做的事多一点而已，而且我想那个拍下我的人，不介意在那能多一点地事上面多做多些。

　　　　一想到自已将可能被人做某些事，我就心里隐侧难过。

　　　　总是为什么？命运老是要抓弄我？变成女人还不够？瞎了还不够？被卖了还不够？还让我卖给了一个男人！

　　　　这是什么意思～

　　　　洛克，欧妮，螺丝钉，要是有一天我逃出来了，绝不会放过你们！

　　　　我感到自已的眼睛开始湿润起来，湿热地感觉划过我的脸颊。

　　　　我哭了？我竟然又哭了？

　　　　为什么，来到异界后，我老是哭，难道变成女生后，连心理也变柔弱了？

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

笼中鸟1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-19 20:07:02| 字数：3460| 加入书签  

　　　　笼中鸟1身份地转变

　　　　安静下来了……刚才所有嘈杂的声音一瞬间安静下来了，我的归属权？就这么决定了？我，就这么轻而易举被拍卖了？

　　　　想到自己居然被当作商品对待，我不仅心里一揪，也许在我被卖到那个胖子手里，就洛克卖出去的那一步起，他们就从来没把我当作人看，只是一个工具，一活生生的赚钱工具还有供卖主娱乐的工具。

　　　　我心里微微失望，刚才最后叫价，即然不是一个女性，而是……一个男人，那也就是说我，还是有可能被当作某种娱乐的工具。

　　　　不行，我摇摇头，怎么可以，我，怎么可以被当作任人玩甩的玩具？我，我一定要逃出去。

　　　　我在心中估计着自已的价钱，那个男人究尽用多少钱买下了我，我期望不要太高，如果我的价钱越值钱，那么在那个男人心中的地位也就越重，相对而言，那个男人将会投资更多的资金来监管我，那么我逃出去的机率就更小，同时也说明那个男人更有钱？然后……有更多更好的设备来禁锢我。

　　　　想到锢禁，我就心里害怕，不禁地金身缩起来发起抖。我联想到上辈子看过的电视剧，貌似被买下的女奴不是用链子锁起来就是用笼中关起来。那个男人会把我用套子套上然后像宠物一样狂g还是把我关进牢笼里，娱乐？

　　　　可是每一种我都不想要，每一种都让我害怕。我不知道那个男人在买下我之后，会对我做什么，或者让我做什么？

　　　 但是事到如今，我都别无选择，连螺丝钉都扳不过的我，能和他们较量？

　　　　我感到我又被推动了，小车上传上咕噜地轮轴声拍击在我心上，每近一步，就说明我离那些事情越近。

　　　 他们最后把我拉到一个安静地地方，周围有一些轻微的脚步声，有不少的人。门被打开了？有一个进来了。他，他想干嘛？联想到种种不好的事情，我恐惧地挥霍着双手，希望能阻止那些事发生。我感的我手被被一双巨大而有力的双掌钳住。是个男人？粗郜的手茧告诉我，是个男人，男人？他想干嘛？不要，快放开我，我几乎快被急哭，那种事情，不要，不要发生在我身上。

　　　　他把我双手扭曲到我的头顶，用一只手抓住。我尽力的挣扎，但是尽终做着无用功，那个男人跨坐在我的腹上，压得我无乎喘不过气来，我整个人就像条蚯蚓一样在币身下挣扎。

　　　　什么东西？他往我脖子上放了什么东西？柔软很像是纱织的皮感，最后再我脖子上搐了一圈。皮套？狗圈？宠物圈？我不要，我挣扎着，我不要当奴隶，我不要，我快哭出来了，但是我依旧扭不过他。咔……什么被扣上的声音……被套上了……我竟然被套上了项圈，微微收紧，与我脖子的皮肤微微贴合，咔……又是一声，固定……

　　　　我，我即然被套上了项圈，那种东西，我上辈子可在小说和电影看过N次，那可是，代表奴隶，的身份！

　　　　为什么，会这样？为什么？要玩我？我感到自已的身体好像被掏空，以前所有的一切都离我而去，以后，我，会是什么，又是什么？奴隶？宠物？奴仆？

　　　　我感到双手被释放了，身体的重感也消失了，看来那个男人来给我带上项圈就走了……我颤抖着身子爬坐起来，虽然已经知道成为事实，但是还是难勉地害怕。我颤抖地指尖摸向脖子，柔软地，像是某种皮革制的项圈，整个项圈大约有我半指厚，两指宽，我摸了一圈，竟然没有一点接连处，正大小正好地套在我的脖子上。在项圈的正中央，我喉咙的地方，竟然还留着一个金属小环？挂，挂链子用的？

　　　　一个巨大的消息再次打击在我的脑海上。

　　　　我？成为奴隶了？我，被剥削了做人的资格？我？以后不再是人？

　　　　我，我不要，无数地情绪拥向心头，我说不出是什么，就是，难过。我疯狂地拉扯着脖子上的项圈，我希望能把这东西给扯下来，结果不好的一切。旁边的人好价是听到了我愚蠢而笨拙地行为，笑着谈笑了几句。是在嘲讽我吗？也许是吧？我想他们也应该不会把劣质产品用在我身上，要不然我逃跑，他们可不好办。虽然知道，但是心里强烈地渴望还是让我控制不住自已地去拉扯它。

　　　　“嘿，小姐就别白废了力气了，那可是魔龙身下取下来，想弄断，也要大剑宗以上。 (大陆语) ”

　　　　“就是，与其白废力气，还不如留着力气侍候你主子吧，听说拍下你可是贝尔希阁下。多少女人想爬上贝尔希阁下的床都无望，这次倒是让你便宜了 (大陆语) ”

　　　　“就是就是，到时候贝尔希阁下把这妞肚搞大，说不定还可以给个名号 (大陆语) ”

　　　　“别废力了，留着力气生娃吧～哈哈哈 (大陆语) ”

　　　　最终我气喘呼呼地瘫坐地上，这东西实在是太韧性了，拉扯了好大一会又不见有松动，这该死的东西又正好不大不大套在我脖子上，让我无可奈何。如果有小刀什么的利器，倒是可以试一下，不过到时候就要卡进脖子和项圈中间，这样就可能伤了自已。但是无论如何，现在这些事都是以后再说的。

　　　　我把自已卷在地上坐起来，那些嘲笑的声音让我心里不舒服，特别是他们无肆的目光。很好笑？也许很好笑吧？一个奴隶妄想逃跑？就像我上辈子养猫猫狗狗一样，刚卖来时也是会害怕，会逃跑，我每次见到都会习惯性地嘲上几句。只不过，现在的角色变成了我。但是一想到自已变成猫猫狗狗一样的存在，我就心里难过，难道以后我要像猫猫狗狗一样喵喵喵地，摇着尾巴，企求主人的可怜，然后赏上一顿？

　　　　不要，那样饿死也不做！我是人，才不是什么猫猫狗狗，那才是猫狗做的事！

　　　　“那个小妞怎么样? (大陆语) ”

　　　　“好像不太听话，刚才还闹了一会 。(大陆语) ”

　　　 “要保证那小妞地完整送到贝尔希大人手上知道不，不然到时倒掉一根头发吃不了都着走。 (大陆语) ”

　　　　“嗯，知道了，你就放心吧，这小妞的价值，我可是听说了，哪敢马虎？ (大陆语) ”

　　　　“那就好 (大陆语) ”

　　　 一双大手？在我发呆伤心的时候，一双大手又抓住了，他们又想干什么？我习惯性地挣扎几下，但是弱小的身体还是挣不过，我感到自已又被压在地上，挥霍的双手又被别外一双大手抓住按压在地上，手，也被抓住，全身只剩下双腿还能像征性地上踢几下，但是很很快又是有一双大手各抓住我的脚踝，把我挣扎的脚拉直，三个人就像三具枷锁一样紧紧地扣在我身上，限制我的行动。

　　　　最后我感到有像有什么柔软地东西在的脚踝上缠了几圈，最后把一紧把打了个结，把我的双脚捆在一起。然后又把我翻了个身，把我的双手扭曲在背后，又用那种柔软，像是丝带地东西给我在双手上缠了几圈，又打了个结，把双手缠绵在一起。然后又地我翻了个身，一双巨大的手钳住我的双腮，巨大的力气让我忍不住开小嘴。

　　　　嗯？他们往我嘴里塞了什么？一下柔软的织纷物填满了我的口腔！然后……又再我眼睛上朦上了布，才罢体，从身上下来。然后另一个人又抱起了我，把我放在一毯子上，用毯子在我身上卷了几圈。我感觉到自已就像个巨大的蛹一样，整个人都包裹在被子里，只露出一个头。

　　　　心底一凉，我那么弱，有必要这么干嘛？估记一个十五岁像螺丝钉一样大的女孩，都能保证我逃不出去吧。

　　　　不过，他们这样做的目的是什么？像上辈子的电神剧一样，皇上亨用美女，然后太监帮皇上剥光光包好，然后就等着开餐？

　　　　一想到他们竟然把我当餐点对待，我就心里莫名的难过，但是我又没有资格反抗，因为我……已经不再是一个人，很矛盾，但是在这个世界的社会身份上，我将失去自主与自由，成为某个人附有品，私有品，个人拥有收藏品。说白了，就是个漂亮点的女奴，能比其她女奴，做的事多一点而已，而且我想那个拍下我的人，不介意在那能多一点地事上面多做多些。

　　　　一想到自已将可能被人做某些事，我就心里隐侧难过。

　　　　总是为什么？命运老是要抓弄我？变成女人还不够？瞎了还不够？被卖了还不够？还让我卖给了一个男人！

　　　　这是什么意思～

　　　　洛克，欧妮，螺丝钉，要是有一天我逃出来了，绝不会放过你们！

　　　　我感到自已的眼睛开始湿润起来，湿热地感觉划过我的脸颊。

　　　　我哭了？我竟然又哭了？

　　　　为什么，来到异界后，我老是哭，难道变成女生后，连心理也变柔弱了？

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

笼中鸟2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-20 19:11:52| 字数：3471| 加入书签  

　　　　笼中鸟2沦落

　　　　我……哭了，真是不可思议。连我自已上一秒都没有想过的结果，我会如此地柔弱，也许我本来就柔弱，反正我也不是什么男子汉，我仅仅是个社会低层努力生活的co族，不是吗？何况我还是个女生，以前不是，现在是……

　　　　可是心理地不屈还是让我扭开头去，我不想让任何一个人看见我在哭，不想让任何一个人知道我在流泪，就像小时候闹脾气大人{还是不听劝告一样，连我都不知道和什么在较劲，和现实？还是和命运？还是自已的自尊心在作怪？

　　　　我感到自已好困，好累，整个人都好累，仿佛都是大闹一场全身麻软，我知道我那只想逃避现实，但是，我还是这么做了，我任由自已的心沉，闭上眼睛，不想去想更多，只要不见到这些事就行了。

　　　　“这小妞哭了？(大陆语)”

　　　　“嘿，正常的，那个女被卖之前不是哭一下，最后还不是乖乖地侍寝起主子？ (大陆语) ”

　　　　“好像廷伤心的。 (大陆语) ”

　　　　“得了吧！再伤心也不是你的，乖乖干活吧！ (大陆语) ”

　　　　迷迷糊糊间我感到有人将我抱了起来，放在了一软绵绵的被子，然后被抬了起来。应该像桥子一类地把，但是……我并没有想太多，我只想睡，把一切该死的都忘掉。

　　　　一路上跌跌碰碰，桥子不很很稳，我被跌得无法入睡，脚步声很多。都是护送的吗？我微微自嘲，这个世界商业道德还不错，还支持上货门，还护送周全？

　　　　但是我也微微失望，因为一路上的脚步声非常多，说明我的价值……还真是价值不菲，不过想想我失明前几天看见那脸，就己经足以让男人发狂了吧！

　　　　看来买下我的人，身后的背景和身世，不一般，这样我逃出去的机率更小，一路上我在脑海模拟着各种逃跑的办法，等那个买下的男人过来的时候杀了他，难道再逃跑？但是很快又被我否定，不行，这个身体这么弱，没把他杀了就被他残了，而且那脸，一想起我那令人发狂的脸我就心理害怕，要是我这么做，那个人绝对不会痛快的解决我的，估计会把我废了做成人蛹之类的，到时候我更生不如死？而且就算把他杀了，逃出去也是个问题。

　　　　难道，就坐以待毙？等着他把肚子搞大？我……我不要，我才不要，那样让我死了算。不，我，我必须震作起来，摆脱这一切的现实，拿回我的生活。

　　　　停下来？我感到他们把我放了下来，四处很是安静，应该是到了吧，我开始害怕起来，害怕那个拍下我的男人会迫不及待地来接我。

　　　　脚步声，看来……又来人，应该是接我的吧，该不会是哪个男人吧。我心理开始提防起来，要是那个家伙敢对我做不敬的事，我一定，我一定要把他宰了！

　　　　“到了？ (大陆语) ”

　　　　“主人说让你们把她留下 (大陆语) ”

　　　　“那……我们走了，跟你们主子说，多谢大人关顾。 (大陆语) ”

　　　　走了，刚才那些人走了，留下了另一批人。女人？听刚才声音应该是女人吧，而且还很年轻，应该二十岁左右吧？女仆？应该是吧，我想那个人也不会让男佣什么地来接我，毕尽那样太不安全了。

　　　　“好可爱？这就是少爷说的少奶奶？ (大陆语) ”

　　　　“太不可思义了～以前一直听少爷说少奶奶的美色无人能比，竟然这么可爱，比精灵还娇小可爱。 (大陆语) ”

　　　　“嗯～粉嫩嫩的，就好像要掐出水一样。 (大陆语) ”

　　　　“真的耶～少奶奶地皮肤真好！到时候给少爷生几个白白胖胖的小公举，也一定白白嫩嫩的！ (大陆语) ”

　　　　“闭上你的嘴，怎么可能是小公举，一定是小少爷。嗯，等下，再让我捏会。 (大陆语) ”

　　　　“果真还是有JJ的小公举好～ (大陆语) ”

　　　　“……”

　　　　“嗯！”我感到有人在捏着我的脸，我想叫出来，却发现自已的嘴巴被人塞住了，叫不出来！我扭开着头避开那只手，很快又有几只一起捏起我脸上的肉揉捏越来，她们 ……她们竟然把我当宠物对待！我心理一凉，也对，我现在可是奴隶，什么人身自由，什么人身尊严，和人生保障，早都离我而去，能被像一只宠物对待已经是非常不错的了。若是我长得普普通通地话，早被那些大汉卖去扔床上了。但是同时也给我增加了逃跑的难度。

　　　　“都别玩了，等下少爷等不及了，你们都吃不了都着走。 (大陆语) ”

　　　　“再等一会嘛，麻娅大人～你是不是也想捏一下吗？少奶奶那么可爱，你一定也想捏上几把吧～ (大陆语) ”

　　　　“都给我住手，你们玩够了没有！ (大陆语) ”

　　　　“呜～别那么凶嘛？ (大陆语) ”

　　　　呼～感到几只手从我脸上离上，我松了口手，终于结束，双脸被捏得发涨发痛。微微地刺痛感从脸上传来。我心理暗暗悲艾起来，以后竟然不止要防止那个人，还要防止这些女仆，刚见个面就把我捏成这样，以后做为最低地位地我，会被怎么虐待都不知道。

　　　　“再不把她带到少爷的房间去，龙舟就要开动了(大陆语) ”

　　　　我感到又被人抱了起来，但是隔了太厚地被子并不能感觉很清楚，至少身体悬浮感告诉我，我是被抱起来了。应该是刚才那个发凶的女人。

　　　 曲曲弯弯，不知道她抱着我走了多久，我努力地把路线记下，以备之后做准备，但是很快我放弃了记下路线的心思，因为我感到那个女人一直抱着我在转圈子，而且不只是一个，是几个圈子轮着着绕，交叉着绕。是防止我逃跑吗？但是他们知道我是个瞎子？固意破坏我的方向感？不过也是～做为一个卖家，的确要把商品的好坏说出～而我，就是那个商品。还，真是可笑呢？居然有一天也有变成商品地一天，我自嘲作讽地心中苦笑着。

　　　　不知道那个女的把我带到哪，终于停了下来。来了吗？应该是吧，那个女人都走了近一个钟了，再说我也不轻，再怎么说，应该也有六七十斤吧！我就不信那个女人会抱着一个六七十斤的东西走上一个小时，除非她是铁人做的，不然怎么可能？

　　　　吱呀……沉重的沉香木的声音，一扇门被打大了，而且，应该很大！

　　　　那个女人将我抱了进去，将我放在什么东西上面，但绝对不是地板，隔着太厚地被子让我感觉不出来。

　　　　很快我感到那个被子被解开平毯出来，展出来，微微冰凉空气地薄透地衣服侵入了我的皮肤。我不禁打了冷战。

　　　　那个女人将我抱着放在，一床上？柔柔的，软软的。应该是一床。我的房间？为我准备我房间？用来做不该做的事用的床？

　　　　不会吧！我心里微微侧隐……但是很快我否定了这个想法！因为我感觉到床竟然在摇晃？很有规律地左右轻微摇晃。肯定不是什么豪宅或者大院，哪有地面会摇晃的，除非恶剧味到把房子建立在水上，才有可能，那么我现在所在的地方应该是在……水上？船？轮？还是舰？但是依之前那个女的绕圈子来说，应该这艘船还是十分巨大！

　　　　我的心又被泼了一波冷水。因为在床上的话，就义味我在船上的日子所有的逃跑都是徒劳。即然我逃出这艘船，我又能往哪里爬，游泳，我可是个汗鸭子。再说了我一个瞎子你让我下水往哪游？往海央？我可不认得方向！估计也喂了鲨鱼，再说了，我也没那个体力在海上面游。

　　　　二是既然这个世界竟然能造出这么大的船，说明这个世界的科技文明已经有一定的规模。那么也应该有一项成规的奴隶管理措施和监管措施，甚至有一定的工具防止奴隶逃跑。就算逃出去，也一定会有捕捉的措施和工具。

　　　　可是哪一项对我来说，都不是好消息，在我以后逃跑的计划都将成为我的障碍。

　　　　所有的计划都得将廷迟，廷迟到下船之后，再慢慢地另作高明，但是目前要做地事还是很多。周如……如何防止那个男人对我做无礼的事……等等诸多一大堆！

　　　　“很难过？是吗？ (大陆语) ”

　　　　那个女人开口了？但是我听不懂，应该只是说一些安慰的话，毕尽，一个人一下子沦落到地狱，诸多都会想不开自尽，特别，是女人！应该是一些习惯性地安慰一下，然后说一些自已主子的好话，好让奴婢忠心的服侍男人？只不过，我不是！我可不是女人，我只是个披上女人皮的男人！如果真的是女人话，也许说不定会从了！但是，我不会！无论任何事，都不会，我绝不会臣服于任何一个人！

　　　　而且，我也不能去死，也不会去死！我还要找到那个三无萝莉，要回我的男儿身！

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

　　　

笼中鸟3
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-21 19:16:57| 字数：3492| 加入书签  

　　　　笼中鸟3

　　　　“很难过，是吗？（大陆语'）”

　　　　“我知道，刚过来可能会比渐适应，以后慢慢适应就行了。而且，少爷也不是什么坏人，少爷是真心是喜欢小姐，要不然，少爷也不会寻找小姐找了那么多年。不过，还真是便宜了少爷，要是魔王大人还在的……话，魔后一定是小姐 （大陆语'） ”

　　　　“算了，我说这些又有什么用？你又听不懂 （大陆语'） ”

　　　　那个女人在我耳边说了一大堆的话，但是我选择忽略性地无视点，不说我听不懂，就算我听懂，我也不会去听老鹎教训新鹎的话，乖乖的去服侍男人？做梦！做你的春秋大梦去。

　　　　那个女人在我的额头轻点了就离身走了，最后还把门关上了。整个空荡荡地房间只剩下我一个人，还有轻微地摇摆。是好让她的主人和我独处？好让她的主人做坏事！我承认有些男人并不喜欢被看到，也不是所有男人都喜欢打野战。

　　　　一想到男人那根又粗又大地会顶在我的小腹，我就小腹一阵巨疼，下面那么小，要容下那么大的庞然巨物？还不疼死？而且被那个后，还要……生孩子！我不禁地打起抖来。我对未来太多的不知。那个男人会对我怎么样，是真的会让我生孩子，还是把我当奴隶使？

　　　　可是……这样？怎么办，不想要，两种都不想要，不管是被男人压在身上或者是被挂上铁链牵在大街上，每一种都让我害怕。逃走吗？可是，要怎么逃？我现在可是在船上，就算逃出这个房间，也就船上这么一块地方，会很轻而易举就被抓到，到时候就不只是现在那么简单了。一定会拿许多折磨的手段来对付我，小黑屋？车迟？还是木马？虎橙？想起上辈子在电视剧里看到各种五花八门的折磨工具，我就心里发寒。

　　　　逃跑的计划很快被我推开，先不说那些令人发指的东西，就是逃出去，也是个问题。可是不能逃？又能怎样，乖乖等死？等着男人兽性大发？

　　　　我摇摇头，赶紧把这些事驱出我的大脑，怎么可能，我一定要阻止这种事发生。先找个护身的工具再说，现在的事况对于我来说还是大部分不明。我想挣着下床，却发现……那个女人还没给我解绑呢？只是把我抱出被子，连嘴巴的动西都没取出来。

　　　　可恶，真是个笨女人！我暗骂了她一声，不知道她是忘记了还是故意，好让她的主人享用大餐？

　　　　我微微试着蠕动，整个人被束在一起，就像条虫子一样，所有的活动都变成了类似虫子的关节蠕动。

　　　　我觉得自已都快成了一条虫子，但是这种移动方式是最有效的，虽然很废劲。

　　　　这床……还真大！并没有像我上辈子那种床一蠕动就下去的程度，即然蠕动了一会才头部传来了悬空感！四米？五米？而且我这边蠕动的还只是一小部分。十人床？十五人床？还真是一适合滚床单的床，这样滚都不当心会滚到床底了！

　　　　等等！滚床单？女人？我？男人？这床是留给我的？留给我滚床单用的？我脸微微发红。不会吧！那可是给我……我……我滚床单用的？

　　　　我，我想什么呢？我赶紧驱哪些想法，我怎么能和男人滚床单？我赶紧掉转了身体，把脚的方向掉向床边，现在要紧地是想办法把绳子解开，再找个防身的工具，要不然到时候就真的要被爬去滚床单了……

　　　　脚边传来的悬空感，看来脚是到床边了，我赶紧调转一下把头向下，整个人就像条…蚯蚓一样，好吧，我承认我现在的确像，慢慢地向床边蠕动，整条小腿都悬在空中，我把小腿变曲放下，脚底传来实感让我心里踏实些，还好这床虽然大，但是还廷矮的，要不然以我的小腿小胳膊，要是够不到地面，我还真不知道怎么下去。

　　　　双脚踏在地上踩了实，腰间一用力，头部传来位置变像巨烈地玄感，很好，坐起来了，刚才试了一下仰卧起坐的姿势上来，看来这个身体还不是弱，腰间的力量还是可以的……屁股坐在床上，我赶紧站了起来。

　　　　起来是起来，可是……要怎么移动？

　　　　像刚才一样蠕动？我可没信心能再次站起来了，要不是依靠地形，我还真起不来。可是，双腿双被绑在一起。看来只有，跳了。

　　　　我，像只袋鼠一样蹦了起来。在这个房间里探索着，我希望我能找到一件利器，最好是有刀子之类地……或者差点，也有些瓷器，打碎一下或许能用。

　　　　啪……我头上撞在一个木门。木门？门被的撞开了，我赶紧后跳几步，轻微地啪地关门声，应该是有弹簧一样的机关在里面吧。或许里面有什么东西能用，我跳着撞开那扇门。里面是一个房间，或许是一个条通道也不知道。

　　　　但是很快我失望了，因为我刚进去就发现有许多的织纱品与我的皮肤擦过，而且都是挂着的，竟然是一个挂衣间，而且也不是很大，应该只有一个浴室大。

　　　　脚步声？一个人？不是，两个！即然是两个人！声音越来越大？是向我这边来的？而且……一男一女？是那个买下我的男人？怎么办？是等不及了？想……想和我滚床单？还带一个女的？三飞？

　　　　不要！我被吓得后跟了几步，啪，后脑勺传来的巨痛感让我清醒过来，疼，好疼……可是要怎么办，出去？我才不要，那样不是找操吗？可是我该怎么办？我现在整个人在衣间里，他应该看不到我吧！看不到我可能会误以为我逃出这个房间了，然后出去找也说不定！这样我就能有更多的时间来准备。

　　　　想毕我赶紧用捆在背后的手指抓住几件挂着的衣肤，把它们扯下来，好在我的手被绑着，但是并不代表连手指也被绑着。

　　　　好在那些衣服很大，我的身体也很小，一下子就把我盖住，我赶紧找了个衣服多的小落t了进去。扎在衣堆里，再蠕动一下身子，把衣服蠕乱好整个人陷下去。

　　　　我竖起耳朵仔细地聆听着他们的声音，不要，千万不要，千万不要发现我，我在心里默默地祈祷文着，我希望那个男的千万不要发现我在些。

　　　　吱呀……门被打开了，刚才被门隔着的声音异常清晰。

　　　　“嗯？人呢？安荩你把人安排那了？（大陆语)”

　　　　“我记得刚才明明放这的，而且我明明连丝带都没给她解开，怎么会一会功夫都不见 了。（大陆语) ”

　　　　“安菽闳范ǎ壳д嫱蛉罚 （大陆语) ”

　　　　“千真万确，我刚才走的时候连门都锁上了，少爷你也知道，刚才我们来的时候门也是上了锁了的 （大陆语) ”

　　　　“嗯～的确是这样，那么她应该不会走远啊，应该还在房间里 （大陆语) ”

　　　　“嗯，少爷，可是会躲在哪里？ （大陆语) ”

　　　　“床底下？没有？ （大陆语) ”

　　　　“少奶奶会不会躲衣间了？ （大陆语) ”

　　　　“有可能，看一下吧 （大陆语) ”

　　　　嗯！向我这边走来了，不会吧，不会是被发现了吧。要是他发要享用的女奴躲起来了会怎么办？会把女奴捉起来吊找一顿？还是小黑屋？不，不要这样。我把身子缩很更紧，强烈地压制住颤抖的身体。

　　　　门被打开了？那两个都进来吧！是发现了我吗？还是，只是起怀疑，希望是起怀疑，然后看下就离开。

　　　　“怎么乱？看来她刚才来过，而且……弄得不小。 （大陆语) ”

　　　　“少奶奶精力得很呢！ （大陆语) ”

　　　　“但愿如此吧！嗯？怎么那边的衣服那么乱？ （大陆语) ”

　　　　快走开，快走开，不要过来，不要。我忍着自已的颤抖，可是那声音却离我越来越近。

　　　　“嗯？少奶奶？ （大陆语) ”

　　　　“居然躲这里了，但是……这技术也太，竟然把屁股露出来了 （大陆语) ”

　　　　衣服，被揭开了？被发现了！竟然被发现，不要，他发现了我会怎么样，会怎么对我，不要，我不要，想到和男人滚床单我就心里害怕，会，会被上的！我颤着身体尽力把自已往后缩，远离这个男人。

　　　　“依婷？ （大陆语) ”

　　　　最后传来的厚实感让我……绝望，后面，没路了，竟然是墙，我尽量地自已靠在墙上远离他。

　　　　“看来她好想情绪很不稳定。 （大陆语) ”

　　　　嗯！巨大的力量从我的下巴传来，他捏住了我的下巴，他想干什么？无数地思绪从我脑海中闪我，我尽力地把脖子往后缩了缩，但是下巴被捏得动不了。

　　　　眼睛传来空气的冰凉感，眼纱，被揭掉，感到他的目光盯着我的眼睛不变，我颤抖的眼睫想避开他的眼光。

　　　　“看不到？果真和日记里的一样。不过现在的眼色，很好看，还是和之前一样漂亮。 （大陆语) ”

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

　　　　


笼中鸟4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-22 19:11:48| 字数：3662| 加入书签  

　　　　笼中鸟4契约

　　　 “看不到？果真和日记里的一样。不过现在的眼色，很好看，还是和之前一样漂亮。 （大陆语) ”

　　　 嗯！我感到嘴巴地的堵塞物被人取了出来，我压着自已大气不敢喘一声，我心里很害怕，全身的肌肉都在紧。我还不知道那个男人要对我干什么，是要直接啪了我，还是？但是我想信没有一个会喜欢刚买回家的猫猫狗狗大吼大叫，那一定会被先，像猫猫狗狗一样折磨上一顿，真到安静为止。我压制住喉咙想叫出来的声音，感觉咽喉被哽在那里。所有的事都要看这个男人的行为再作决定。

　　　　“依婷？听到我说话吧？(大陆语)”

　　　　“嗯？听不懂？嗯，看来刚来这个世界也不长 (大陆语) ”

　　　　“安荩有什么能让依婷能快速听懂我的话的办法？教她说话，太久了 (大陆语) ”

　　　　“嗯，少爷，让我想一下，办法，貌似只有一个。只不过…… (大陆语) ”

　　　　“只不过什么？快说 (大陆语) ”

　　　　“只不过……把少奶奶契约了……少奶奶自然会明白少爷的意思。 (大陆语) ”

　　　　“契约？人和人？可以吗？ (大陆语) ”

　　　　“别忘了，少爷，我可不是人类！和少爷的约定，自然会尊守，少奶奶自然会是少爷的，再说，少爷约定之后……就不再是人类了，不是吗？ (大陆语) ”

　　　　“呃，我怎么忘了，不过这话怎么听着都怎么辩扭。 (大陆语) ”

　　　　“本来就不是。 (大陆语) ”

　　　　“好吧，安琪你别那么毒舌行不行，话说要怎么契约？ (大陆语) ”

　　　　“很简单，魔族契约。 (大陆语) ”

　　　　“魔族契约？ (大陆语) ”

　　　　“对，只要建立了主仆关系，少奶奶自然能理解少爷的意思，少奶奶地意思，少爷也能明白。 (大陆语) ”

　　　　“要是依婷知道了～会不会恨我？ (大陆语) ”

　　　　“放心吧，少爷，契约后仆人是会对主人产生无法抵抗的魅力的！ (大陆语) ”

　　　　“不可抵抗？你是说依婷会心里会对我产生好感？ (大陆语) ”

　　　　“大概可以怎么说吧～只不过～跟强烈就对了…… (大陆语) ”

　　　　“更强烈？ (大陆语) ”

　　　　“到时候少爷明白就是了。 (大陆语) ”

　　　　“好吧，不过目前的确是最可行的办法，如果依日记上来看，依婷应该还不到一个月，这么短的时间让她对我应生好感……的确有点难 ，她以前可是个……男人(大陆语) ”

　　　　“男人？ (大陆语) ”

　　　　“没，安琪你听说了，我说依婷是个喜欢发难的人。对，就是这样。 (大陆语) ”

　　　　“你？在掩饰？ (大陆语) ”

　　　　“没有，只是你听错，快点契约吧。 (大陆语) ”

……

　　　　感到下巴的手指松开了力劲，我松了口气，我连忙避开这个男人的眼光，他无肆地看着我让我感觉被赤裸裸偷窥一下。嗯？我感到身体被抱起来悬空，脑袋的换位感让我炫晕，而且，还是公主抱，一只巨大的手托在我的臀部，刚好蜕衔掖蟊咂ü桑另一只手托住我的肩，鼻间传来微微地的汗渍味。感觉我的身体触碰在那个人的身上，很是硬郎。男人？我被男人抱着，我发现在他往我那大床抱？他要干什么？男人？我？等于女人？床？男人加女人等于……滚床单？

　　　　“不要！放开我，混蛋，放开我，我不要滚床单！”我惊恐地吓得叫了出来，我在那个男人的怀里挣扎着，巨大的浮动勒得我双手双腿发疼，我快疼出了眼泪，但是我希望，我能挣开，不要，不要滚床单，会生孩子，会疼的！会，而且……我是，我是男人，不要让我滚床单，我不要！

　　　　“别闹，依婷 (大陆语) ”

　　　　巨大的声音刺穿我的耳膜，我被吓了一跳不敢出声，好凶！他发脾气！我一下想起了，我，还是他卖回的商品，怎么办？卖回的商品大吵大闹，会……打我一顿？扇我几个巴掌让我安静下来吗？我颤抖着身体不敢再挣扎。会被打的！

　　　　“这样好多了。 (大陆语) ”

　　　　我感我被放在一床上，我心情很是复杂，我会怎么样，会被上吗？会被那个男人上？我心里忍不住地颤抖。我感觉到那个男的在我的额头轻轻地一点，然后很快离去的逃开，温馨，滑腻？嘴唇？吻？他想干什么？是准备要开餐了吗？他要怎么开？会解开开餐吗？那倒是好，我希望他把我解开开餐，那样……我要抢在之前，把他那活给……折断！先下手为强！

　　　　我忍着心理地恐惧地躺在床上，尽量让自已看起来柔弱，这样我被解开的机率更大，但是……如果这个人喜欢捆绑着玩的话，今晚……我也只能认了。

　　　　“安琪，接下来要怎么办？ (大陆语) ”

　　　　“很简单，少爷只需让少奶奶喝下少爷的血，接下来的，只要交给我来就行了。 (大陆语) ”

　　　　怎么这么久，都不行动？嗯？腮帮好痛，一服巨力钳住我的腮帮子，忍不住痛出了小嘴。腥臭？铁锈味？黏液？而且还放不少，他往我嘴巴放的是什么。

　　　　嗯，不要，他的手指，居然伸了进来，搅动起了我的喉咙，骚痒的感觉让我忍不住做吞咽运动。喝，喝进去了？那些粘稠的腥臭液竟然让我喝了进去？

　　　　感到腮边力量的消失，恶心的感觉让我赶紧躬起身子咳起来，想把那些吐出来，满嘴的腥臭味，那个男人喝我的究尽是什么？好恶心。想吐，好想吐，好想把那些吐出来。我感觉到整个肚子都在翻滚，恶心的感觉充圻着身体。

　　　　“安琪？怎么了，好像依婷很不喜欢我的血。 (大陆语) ”

　　　　“正常的，恶魔的血本来就是比较恶心的 (大陆语) ”

　　　　“好吧，竟然没想到你会承认恶魔的血恶心的味道。那接下来怎么办？ (大陆语) ”

　　　　“请跟着我念，少爷。 遵守古老的契约之神之约(大陆语) ”

　　　　“尊守古老的契约之神之约 (大陆语) ”

　　　　“我愿以一生之精力，毕生之精华，守护眼前的生命。 (大陆语) ”

　　　　“我愿以一生之精力，毕生之精华，守护眼前的生命。 (大陆语) ”

　　　　“一生一世，不离不弃 （大陆语) ”

　　　　“一生一世，不离不弃(大陆语)”

　　　　“来换取她生命中的一切，忠诚，服从，以及依恋。(大陆语)”

　　　　“来换取她生命中的一切，忠诚，服从，以及依恋。(大陆语)”

　　　　“吾名……(大陆语)”

　　　　“吾名贝尔希-风鸾(大陆语)”

　　　　“请求与之签订契约，起主仆之誓，行主仆之责(大陆语)”

　　　　“请求与之签订契约，起主仆之誓，行主仆之责(大陆语)”

　　　　刺疼……瞬间被针扎了一般，一下又有无数的细针扎向的脑海，那个男人给我喝的是什么？痛，痛痛痛，不行了，再这样下去，头要炸了！

　　　　

　……痛……好痛……痛，痛痛痛，脑袋好痛。突然被无比痛疼向大脑，突一下抓住下脑，疯狂地撕抓地脑袋，想似把什么挖出来。

　　痛……痛……好痛……痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛。啊……受了不了，谁来，谁来救救我。

　　突然，脑海传来一个声音“臣服于我，臣服于我”

　　臣服于你？臣服于谁？你是谁？那个男人？我不要……快停下来，我不要，我不要成为人奴。

　　臣服于我，你就解脱了，臣服于我，你就再也不用受苦。

　　滚……体想……啊……疼！疼！疼！

　　服从于我……不然我让你不得好死……

　　不……你们这些混蛋……给……给我滚开。

　　看来我要加强惩罚了

　　啊……

　　比之前更巨大的精神力冲击而来，无数的脑神经如被千针万扎

　　疼痛无比，我忍不住在床上打起翻滚。“痛……好痛……痛……”

　　突然间她抱着脑袋砸向地面，脸色扭曲在一起“痛，不要……滚……给我滚开……”

　　嘭……嘭……嘭嘭嘭……

　　“……你这个混蛋……我不会放过你的…”


　　　 　痛……好痛……谁……谁来救救我

　　快点臣服于我，快点

　　不，啊……痛……我……绝不……

　　那么……就去死吧……

　　嗯……啊……好痛…………痛……求求你……放……放过我

　　你说什么……

　　求……求求你……放过我吧

　　那臣服于我

　　不……不要……啊……疼……我服……我服

　　再说一次……

　　我……我服

　　臣服于我，你的主人，贝尔希-风鸾。

　　不……我不能臣服于他……啊……疼……我求饶……我求饶……我……臣服于我的主……人……贝尔希……风鸾。

　　很好……你是个乖孩子。哈哈哈哈

　　无尽的精神力退涌去，一下子脑袋空空的我软趴在地上，身上早已汗沫淋淋，就像打了一场大战。

　　　 整个人都累……好想睡，也许明天醒来……梦就醒了吧！

　　　　可是，为什么，我脑袋里有一种想法……我……成为奴隶了？

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

    笼中鸟5语言？
       
 “嗯？晕过去了？体质真弱。”安琪微微有点吃惊，这女孩竟然体质如此弱，她行契约之术多年，也没见过能契约到晕过去的人，除了这个女孩……之外。不过也好，这样契约……更简单。
        “安琪，她不会有事吧！”贝尔希微微有点心惊动跳，自已好不容易找的女孩，怎么能轻易出事？
       
 “没事，就是体质差了点，晕过去罢了。”
       
 “哦……那安琪你回去吧，我也累了。”
        
“嗯。”
       
 目视着女仆离去把门关好，贝尔希才松了一口气“妈的……该死的约定。以后那些事要怎么和依婷解释？希望以后不要恨我吧……该死的神，还定下什么屁约定！”
       
 贝尔希把床上的少女手脚解开，看着少女手脚隐隐地捆绑而形成的勒痕，贝尔希心里微痛，把少女抱起，放在巨床的中央，把女孩的头枕在枕下，把女孩的手脚放好。“真不知你……当初为什么会选择敖鲁特的家伙，你知道吗？我，曾经多么嫉妒敖鲁特那个家伙。我恨他，甚至，我想杀了他”贝尔风的眼睛闪过一丝杀意，手上的力气不仅加大了几分。

        “但是……现在，你是我的，以后也是，永远都是，谁，也别想从我身边夺走，敖鲁特，和陈柏霖两个混蛋，我迟早要杀了他们！”
        
慢慢地，贝尔希的眼光变得温暖而体贴，温暖地梳着少女鬓角的秀发“虽然只有十年，但是，我一定会对你不离不弃，永远都不要离开我，好吗？”在女孩的香唇上轻轻一点，贝尔希轻轻一笑“以后，你是我的，上辈子，就该是了”
       
 贝尔希轻笑着解去少女身上的一件件衣物，露出女孩白洁的酥脑，再着女孩圣洁的琼山玉顶，贝尔希不仅吞了吞口水“真嫉妒敖鲁特以前和你的日子，不过现在，你是的了”
 ……
       
 好暖和，很是结实的肩膀，好像……父亲一样，我感到自已被人抱在温暖的怀里，淡淡地体温透过身体的接触传到我身上，让我很是案心，淡淡地草香味道透过我的鼻间刺激着我的神经，好香，好……安心，暖湿？

        感觉身体很是酥软，仿佛骨架什么地都被折了又组上，我软绵绵地靠在那具身体上。

        爸爸？什么时候？爸爸已经没有这么抱着我了，好像是二十年……前了吧，我仿佛回到了小时候，那一刻的时光，我忍不住地蹭在那个身体的上面。我感到那双怀着我的腰的大手把我抱得更紧。
  
      爸爸？等等，我哪来的爸爸？我一下惊得睁大眼睛，入眼地是灰朦朦的一片。对了，我，我穿越了……无数的思嫦向我的大脑。爸爸，在这个世界上我哪有什么爸爸？那么抱着我的男人是……
   
     我顺着那个人地肩膀摸上他的脸，平滑而富有棱角的脸，高高地鼻间点在上面，嘴唇很是很唇皮肤很好，应该是二十岁左右，身体很是健朗。我摸上了他的头发，嗯，头发很'长？我顺着他的头根一直顺着摸到腰间。

        我的头紧紧地贴着他的胸膛，很是硬朗……

        我这才意思到我下部下面顶一个温热而坚硬的东西？

        是什么？我下意思的摸向下面，很是温热，而且……入手的肉感，却，很是硬朗？很粗……很大……很长，像个话筒一样。

        向下面摸去，嗯，皮襄？这根东西下面有皮襄？而且里面有两个像是蛋一蛋的东西。蛋蛋？这个是？丁丁！

        等等，我手上拿的是丁丁？男人的丁丁？我一下子坚硬在哪里，无数的思想在我的脑海快速飞过。男人？没穿衣服？我之前被卖？昨天？发生什么事？

        我这才感觉到身体轻飘飘，没有衣物感觉，微微地空气流动让我发凉，轻薄地织纱物只盖住了我的小腹。
        我，裸体？没穿衣物？我的衣服呢？男人？裸体？昨晚？所有的事情连所在一起？

        我昨天昏过去的时候？被睡了？

        一个巨大得不能巨大的消息呆在原地，很快是错愕，惊恐，屈辱，复杂而强烈的情绪在楚玉胸中激荡，太过突然的变故让我无法接受，思维甚至陷入停滞状态，最后化作一声低哑的，极度压抑的叫喊：“啊――――！”我双手紧紧地拉起身上的织纱物遮住自体的身躯。

        “啊……昨天睡得真舒服”那个人……醒了，还伸了懒腰？睡得舒服？指的是我！很快我感到心里有一种莫名的冲动。等等，我，我听得懂他的话？这，这是怎么回事。

        “嗯？你醒了？”

        问我？貌似现在这个房间有只有我一个人？我原本是不想回答这爷男人，愤怒的心理充满着我的胸怀，这个男人竟然在我昨晕倒的时候把我给……我有种想杀了这个男人的感觉，但是理智的思维告诉我，不能这么做，而且，我还有许多事必须知道。

        “嗯，昨天，发生了什么，为什么……我……会在这？”虽然已经心理……有底，但是我还是想确认一下，也许……只是裸睡……

        “昨天？昨天你晕倒了，忘了说，从昨晚开始，你就是我的女人了。”

        什么？什么叫我是他的女人？难道我……昨晚真的被他睡了？

        “什么？什么叫我是你的女人？”我压着愤怒的声音，我几乎忍不住快要冲上去把手上的拳头挥去，但是理智告诉我，并不能这么做。

        “怎么？不愿意？”

        “愿意？愿意你个大头鬼！”

        做他的女人？什么玩笑？难道街上随便把找一个女人，把那个女人上了，然后说以后我是你的男人？

        “别忘了，你是我花大价钱卖下来，不由得你。”

        花大价钱？卖下来？我这才想起了我就是被洛克卖到拍卖会，然后被人买走的……我的手捏得更捏，不提拍卖会还好，一想起拍卖会，我就想起了前几天所有的经历，洛克的行为让我又气又愤，但是一想到我已经是……人下阶囚，我就心里悲哀，我整个心里又又气又悲，很想发泄，很想发泄出来，但是心中的理智提示着我时时刻刻，现在，不是发脾气的时候 。

       “胡说……胡说八道”我努力地把现实推出去，虽然己经成为现实，但是我心里并不想承认。

        “胡口八道？那昨天的契约呢？”

        “契约？你说什么？别满口胡言乱语。”我的手捏得更紧，契约，是的，我被契约，但是，我刘一廷，凭什么？要被契约？还是奴隶契约？凭什么，我刘一廷，就要当奴隶？我不想承认，但是我又不得不接受，悲哀，愤怒的心情排徊在我的心理。

        “没有，那你怎么听懂我的话？”

        我……为什么听得懂？从刚才开始我就听得懂？但是？他说的是……不是汉语，更不是……英语，一种我全新没有听过的语言。我刚才竟然没有注意到！但是被他一提醒，我倒是想了起来。难道和昨天的契约有关？但是，即使有，又怎么样！我，刘一廷，又不是你的！

        “你……你'糊口蛮言”我努力地皆尽自己的能力，推到事实\。

        “糊口蛮言？”他捏起我的下巴，把我的头微微抬起，我感到他的目光在直视着我的眼眸，我下意思想后缩，却被他捏更稳。不能……后缩，我努力镇定住自已，不能后退，后退，不要害怕他，我努力的鼓励着自已。

        “看来你还是没有了解自已的立场？看来，要让你知道立场了”

        “狗……狗屁……嗯！”混蛋，他干了什么？

        突然他猛地把我吻了下来，我瞪大了眼睛，不敢相信一切，我……被强吻了……

　　“嗯……”怎么……可能……我竞然会发出这个声音。我，可是男的啊！

　　放……放开我……混蛋……怎么回……这样
　　我惊恐着望着他……不行！

　　突然间他更猛烈的索取着我的香吻，搅动着我的舌尖。“嗯……嗯……”

　　不可能，怎么……身体……会开始炽热……

　　快……快住口……我……快喘不过气了……

　　突然间，他的双手开始不老实的游离在我的身上，突然，一只手不敢地抚摸着我的后背，一只手不断地摩擦着大腿内部……

　　别……别这样……快放开我……身体开始变得奇怪了
　　越来越热 ，越来越奇怪，
　　不行，不要……不可这样，我可是男的……可是，……为什么会大腿忍不住想要夹紧。怎么会这样，竞然开始迷恋这种感觉。

　　上面，……也快喘不气了
　　“嗯……”我突然睁大眼睛，他在我背上的手竞然攀爬在我的酥胸，啊，不要……快……快松开……

　　他的手竞然……竞然开始揉捏起来……不要……快……住手……
　　胸脯传来感觉更是奇怪了……快……快住手，要……要失控了……

　　突然那只手猛地抓住我的焉红就是一捏。

　　一束电流刺激过脑神经，我身体不由地一崩呻吟了出来“嗯……”
　　终于……他放手了，终于那致息的感觉和该死的威觉终于结束了。我半身软躺岸喘着粗口，那该死的感觉还残留一丝。
　　突然他再次府下身……不会是再来一次，不要啊，我紧紧地闭着眼睛害怕刚才的再次发生。
　　发没有突来袭击。而是耳边传来他淡淡的声音“你，是我花大价钱买的，别忘了，你以后的人身权，都是我的。”


                (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468
        
      

        
        

笼中鸟6
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-24 22:36:53| 字数：3463| 加入书签  

　　　 笼中鸟6饲养？

　　　　 终于……他放手了，终于那致息的感觉和该死的威觉终于结束了。我半身软躺岸喘着粗口，那该死的感觉还残留一丝。我，我被强吻，一种思维充现在我的脑海里。

　　突然他再次府下身……不会是再来一次，不要啊，我紧紧地闭着眼睛害怕刚才的再次发生。

　　发没有突来袭击。而是耳边传来他淡淡的声音“你，是我花大价钱买的，别忘了，你以后的人身权，都是我的。”

　　　　我的……人身权都是他的？我？怒愤，恼火在我的胸里荡漾，一下子激愤了我的大脑。

　　　　“放你妈的狗屁！”我捏着拳头打向他的脸，打，打暴他！一瞬间，一个声间在我脑海里响起。

　　　　反抗？卑微的奴仆？也敢反坑？卑微的奴仆，竟敢噬主，还不认错？

　　　　你是谁？滚你麻痹的！主人？他也配做我主人！告诉你，我刘一廷没有主人。

　　　　啪……手上传来的巨力让我的手震得发麻，好疼～竟然，打不到他？就差那一点？我感到就打到他了，但是……被什么挡住，居然打不去。

　　　　“看来你还认清自已的立场。”

　　　　“立你麻痹”我下意思的骂了出口，我，什么立场，要我承认我是他的奴隶，放屁！

　　　　“等一下你就会听话了”

　　　　“听……听你麻痹的废话！”

　　　　还是痴迷不悟？还是没有认清自已立场？

　　　　又是那个声音，好烦，滚一边去，让我听他的话？做梦！

　　　　看来要惩罚一下了～

　　　　惩罚？什么惩罚？

　　　　疼……疼，疼，疼疼，竟然又是昨天该死的感觉，我脑袋传来的痛，好像想要，撕裂我的脑袋，好像，有只手在脑袋里搅拌。

我忍不住地双手抱起头，使紧地用力寸按，这样让脑袋好受些。

　　　　混……混蛋，你……你是谁，对我……干了什么？

　　　　我是谁？我？记得，我是你的主人，贝尔希-风鸾。刚才只是对你的惩罚。

　　　　混蛋……屁……都是他麻……的狗屁！什么主……人，我！刘！一！廷！没有个屁主人。

　　　　看来要加大力度了。

　　　　“啊……疼，好疼”突然比刚才更疼十倍的力度刺向我的大脑。混蛋，做了什么。昨天，他给我干了什么，给我喝了什么？我忍不住抱住头在地上打滚“快……快停下来，疼，疼死我了”

　　　　“疼吗？”他蹲下来笑着我，很好笑，是吧，一只挣扎的狗是很好笑。笑，笑死你，笑死你全家最好。

　　　　“嗯？”我连忙点点头，虽然我心理拒绝，但是，还是太疼了，我还是希望能停止。

　　　　“叫主人，叫主人就放过你”

　　　　果然……是这个混蛋的手，但是，叫他主人！放！放屁！

　　　　“滚……我……'就是做狗……也不会……叫你……混蛋”

　　　　“就那么喜欢做狗？”

　　　　“做狗……也……不要。”

　　　　“很好，那么我成全你。”

　　　　看来……你是宁死不屈了。

　　　　屈……屈你个狗屁！

　　　　疼，好疼……比之前更疼……别……停下来。

……

　　　　“那么屈强？”贝尔希看着地上的女孩皱了皱媚。他需要的，不是她的屈强，而是她女人温柔的一面。“果真还是刚成为女人，骨子里的傲气还磨不去？”

　　　　很快地上的女孩挣扎越来越越小，直到最后动静越来小，真到最后女孩失去了挣扎。贝尔希手指轻轻地在女孩的人中探了气“只是昏过去而已，差点吓死我，不过，还真得磨一磨你的锐气了”

　　　　贝尔希细细地把女孩刚才挣扎而凌乱的头发一根根整齐，在女孩的嘴唇上轻轻一唇。“放心，我会很快把你变成合格的女人。”

　　　　“安琪，把贝奇的壮套拿来。”

……

　　　　头，好疼，我下意思地扶着头让让自已支坐起来，摇了摇头，驱散了头里不一样的异感，让我感觉到微微有点害怕，刚才那种感觉……真是恐怖，比昨天还恐怖上十倍，简直就像有人用刀在脑袋上刮一起。应该和那个男人昨天让我喝下的腥臭液体或者契约有关，我想应该是这个世界控制奴隶的方法之一。但是，实在是太恐怖了，竟然可以不用外用物品，就可以直接在精神世界控制。也就是说……以后不管我怎么样？都会受到限止，甚至我不听那个男人或者反抗他？都会受到相应的惩罚。

　　　　不行，太恐怖，难道以后我只能限止于他的活动？难道他任何时候都可以对我作出惩罚，甚至他对我提出那种要求……我……该怎么办？不行，一定要离开他？虽然说我现在是一个女孩子，甚至我也迷茫过在男孩和女孩上面，但是再怎么样，我也不想容忍我自已被人随意玩弄，然后像rbq一样一次又一次默默地承受。离开他，离开这个该死的地方，同时也摆脱奴隶的身份。我暗暗下了决心？在异界离开，是我的第一个目标。

　　　　我竖起耳朵仔细地聆听着每一声音，我不敢放过一个细节。很是安静，仿佛没有人一般？没有人？怎么可能？一个男人怎么可能容忍自已天价卖回来的女人随意乱跑。我摇摇头否定了事实又仔细地聆听了起来，果真……仔细听的话还是能听到门口外有两个细小的女孩子的声音，大约应该十八九岁？而且两个女声有笑有有谈，声音太迷糊，并不是听得很清楚，就是一点远离的痕迹都没有，看来……是那个男人留下来看管我的仆人。果然，我就说，那个男人不会那么疏忽。

　　　　但是这个房间……隔音效果也太好了，以我超人的听力。居然无忽捕捉不到声音。

　　　　身下是软绵绵的床，应该还是那个房间，我支起身子要走下床去，现在首要地是找一件护身的东西，要不然那男人来了，就又要被他给，啪啪啪？等一下，貌似我昨晚就被他给那个过……一想到那个我脸就微微发热。

　　　　但是，竟然没有感觉？听说女孩子被那个之后下面都会发肿发疼，但是我下面竟然到现在都没有感觉，但是一想到早上起来和那个男人……同床共枕，我又觉得下而发疼发肿。到底没有被那个过？还是只是睡了一觉？我都有点模糊。或许有，或许没有，谁说裸睡就要做那种事？可是……又有那个男人和女人裸睡能忍得住？特别是漂亮到妖孽的那一种女人。

　　　　“啊！”感觉到失衡地我吓得尖叫出来，卟～整个人摔进子软绵绵的床单上……好在这床够大，要不然，着脸一定很疼。

　　　　可是刚才是什么，就在我感觉快走到床边的时候，我感觉有什么拉扯住了我的脖子，以至我一下失衡摔了去。

　　　　我顺着脖子的项圈摸去，那项圈还在，一摸到项圈我就想起了我……己经不再是，而且某个人的……东西，我就心理难过，很想哭，很想抽泣，可是我又告诉自已现在没有人能帮我，我是一个人在战斗，我不能倒下，我不能认输，更不能屈服。一次又一次生硬地把自已快要屈出的泪硬生的压下去。

　　　　项圈，还是没有变，皮质的感觉依旧圈带在我的脖子上，我顺着项圈向着那个挂环摸去。嗯？好想多了些东西，挂着一手指大小的金属牌？入手并没有金属的冰冷感，而且带着一点温腻，周边刻着细小的花纹，如果不是我的皮肤够敏感，可能我还摸不出来，上而雕着一朵又一朵的细花，很可惜我看不见，并不能知道上面刻的是什么花，但是手工很是……精致，几乎每朵小花都达到了米粒的大小。要是我能看得见的话，一定很漂亮的，一想到我失明的事情我心理微有伤感。

　　　　上面有字？整整齐齐刻着我不知道符合，但是我想一定是文字之类的。就像在地球上养了猫猫狗狗一样要写上主人的名，我想应该是那个男人的名字吧，毕尽再怎么说，我也是他花大价钱卖下的，再怎么说也要带上他的铭牌好耀几下，如果我没记错的话，他的名字叫……贝尔希-风鸾。

　　　　后面雕着一朵精致地蔷薇，族微？微微有些失神，上辈子在小说电影看过不少，能有族微的家族一般来说，垫力不小，看来……逃跑的难度又加大了几分。

　　　　很快我放弃了那一块铭牌，虽然它也许很值钱，也很好看，但是再怎么说，也只是证明我是奴隶的又一个有力证据罢了……

　　　　我仔细检查起其他东西。

　　　 环上还有东西？长长的，大约只有小指粗，像是一个又一个细小的铁环组成，入手的是冰冷冷地金属感觉，并不像刚才一样，我微微拨动它，发出叮叮榷６鹊纳音？很是轻便，以致它挂在我的脖子上一直没有发现。铁链？

　　　　等等，铁链加项圈加我……等于……我被饲养了！

　 (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

笼中鸟7
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-28 23:53:09| 字数：3646| 加入书签  

　　　　笼中鸟7

　　　　铁链？项圈？我？

　　　　铁链加项圈等于……饲养……

　　　　铁链加项圈加我等于……饲养加我……等于……我被饲养了？

　　　　一个巨大的消息再次雷击在我身上，我一下子睁睁呆立在原地，手里还拿着那一小节铁链。

　　　　我被饲养了……我被那个男人饲养了？那个男人居然把我当作猫猫狗狗一样饲养？

　　　　不可能吧……虽然想否认，但是手上冰凉的金属感又实实地告诉我……这是真的。

　　　　我不挣地地抓起手上的铁链拉起来，虽然明知道拉不断，但是心中的耻辱感却让我发自地想把这铁链拉扯断。

　　　　真到最后，我才气妥地放下了手上的铁链。

　　　　失所谓的抵抗吗？是的……也许很可笑，明明知道斗不过，却要去斗。我握了握发麻发疼的手，就像它刚才一样，明明拉不断，却非要去拉，直到……疼了，才舍得放下。也许我可以放下，这样可以轻松很多，像个女人一样在男人身讨喜，只可惜，我不是，而且，正常的女人……也受不了不公平对待吧。

　　　　“啊湫……”鼻子痒痒的，好像是有点……感昌了。身上冰冷冷的空气游动在身上流走着……对了，我貌似从刚才到现在就一直是……体。变态，色狼，我心中暗骂了那个男人几句，竟然连衣服都不给我一件，而且连小内内……一，件都头有。真是恶趣味。我无奈的抓起脖子上的链子，由回指导着回去，没记错的话，应该我刚才那个地方有被子，再说，就算打不到，也终归有点被子吧，这个男人又总不能……裸着睡。

　　　　顺着铁链的引导，我很快就踩到了软绵绵的被子，很是杂乱，看来今天早上之后还没人收拾，我随意地把被子披在身上蹲坐在地上。

　　　　我仔细理起这几天发生的事，这几天，发生的太多太多事，以至于很多我顾忌不过来。先是失明了，虽然目前原因不明，是欧妮故意的还是个意外，接下来就是被洛克转卖给黑市，然后黑市又把我拍卖了，总之我现在就是被那个男的拍了下来，而且昨天还被偷啪了，但是也可能没有，但是现在……我已经被当宠物饲养了。

　　　　可是……怎么办。我当着手中的银链，这样被锁住的话，我逃跑的难度又上了几分，可是……如果不想办法把这铁链给解决了，根本就无法逃跑好不好，可又是……我手上没有任何可用的工具，靠我的双手？刚才的事实就己经告诉我根本不可能，在铁链断之前，我的手一定会先断的。

　　　　可是……怎么办？难道要坐以待毙？乖乖的等那个男人宠幸？貌似我已经被宠幸过了，就在昨天。

　　　　对，对了，我记得说女人被做过那种事那里都会又肿又疼，特别是……处女，还有我下面那么小……我轻轻地用指尘划过那里，酥酥的，痒痒的，并没有什么异常，更没有传说中的撕疼感，会不会？否许他昨天没进去？不会吧！我摇摇头，怎么可能，哪有男人不对女人动心的？特别是漂亮的女人？他没进去？

　　　　也许真的没有吧？我的手指在那里排徊着，我在考虑着要不要试一下，也许，真的没有呢？

　　　　我吞了吞口水，心里略有点紧，毕尽要进去里面……我还是第一次感受。进去吧看一下吧，也许真的没有被他那东西进来也说不定。

　　　　“嗯……”我忍不住打了个激灵，腿部的肌肉却早已崩紧起来。这身体……太敏感，只是进了一小节手指，就酥麻得让我受不了，不得停一下缓一会再重新再来。

　　　　感觉到下面一点一点被撑开，酥麻到骨里的感觉一波又一波地刺激着我，我葑抛齑骄×坎蝗米砸逊⒊錾硪簟

　　　　软软的，湿湿地，还带着一些……壁皱，我里面……竟然是这样的，还真是我第一次进入女孩子的身体，虽然只是我自已的，别的女孩子也是这样吗？一想到我给我自已在做这种事，我就脸上微热。不是，不是这样的，我只是检查而已，这是必要工程……

　　　　我一边安扶着自已一边慢慢地推进，可是这样，真的很想让人不想出来，软湿的感觉，难怪男人都喜欢做那种事～

　　　　貌似我也是男人过……心里闪过一丝失望，要不我还是男人的话，应该还能享用这种温湿软柔吧，只可惜，现在我却沦到被人享用的命。

　　　　“咦！”我睁大眼不可思议的叫出来，居然还在！那层膜，居然还在！薄薄地，似乎非常脆弱，可是又坚挺地守护在哪里。我吓得把手指缩回了一节，因为那层膜给我的感觉实在是太脆弱了……仿佛一捅就破。

　　　　那个男人……居然没有进来？

　　　　难道是我误会他的话来着？“从昨晚开始，你就是我的女人？”我记得他是这么说的。

　　　　嗯，的确，我的女人又不代表我把你从女孩变成女人……

　　　　可是，和一个妙龄少女在一起，还是裸身在一起，怎么可能……难道，用了别的地方？别的地方？菊？菊花？或者口……口交？

　　　　啊……不会吧！我一下被自已的相法给吓在原地。若是……真的是那样的话，我也无法阻止了……

　　　　但是我现在，留着处女身，又有何用？他迟早是要夺去的……与其留着让他享受，还不如，我自已拿走算了……

　　　　还真是讽刺，这是我第一次尝到处女的味道，也是最后一次，居然还是用自已的身体。我微微把手指重新摧进了一点点，手指刚好顶在那膜上，只要加大一步，就可以夺走了……

　　　　还真是讽刺呢？自已拿走自已的第一次？也算是男生时的我，给女生的我，一份见面礼吧！

　　　　我手指微微一用力……

　　　　手指咔然停在那里不敢前进，我发现我的身体莫名的颤抖，手指僵硬在那里。

　　　　原来我也……害怕吗？像个女孩子一样？也害怕被夺走贞洁吗？我什么时候变得那么注重这虚无的东西？变成女生的那一刻开始？

　　　　也许变成女生那一刻开始我就变了吧。比如我，我已经对女性失去性趣，但是，同样又对男性反感，我开始变得懦弱……一点点事就让我大哭大闹……我开始变得依靠，依靠那时候的欧妮……我开始变得多愁善感……现在，我竟然连女生的贞洁，都视之如命……我开始变了，变了很多很多，居然开始往女生的方向发展……

　　　　可是我，究尽是男生的刘一廷，还是女生的刘一廷？

　　　　我苦笑着把手指抽了出来，不管怎么说，那也是我心里的真实想法不是吗？竟然是我身体最内心的想法，如果我去违背它，夺走我自已的贞洁的话，我想我会后悔……一辈子。

　　　　毕尽，这是我的身体，我在伤害它……也是伤害自已……

　　　　即然是自已的身体，那么就好好守护好。离开这个男人，过上自已的生活！

……

　　　　“先生，慢走……”洛克自已依着大家的同意，到拍卖会上提了卡，站在拍卖会门口人来人往的丈街路口，洛克阵恍惚……

　　　　手上的锦盒，里面赫然是一白纸，价值连城的白纸……贝尔公会百分之八的股份……那将意味着自已以后，不用工作，也有着一个庞大的的商业公会养活自已，甚至自已的家人。

　　　　可是……那个女孩却已经不在自已身边……洛克觉得自已的心，空荡荡，仿佛被挖走了一块。

　　　　他还曾记得住母亲那一天的劝说，我们根本治不了那女孩，让她跟着我们，也只是受苦，而且，我们也没能力守护她。你想清楚了，洛克，她是否愿意过跟你过苦日子？洛克，我知道，你喜欢那个女孩，可是喜欢，不正是给她最好的未来？

　　　　洛克，你妹妹还小，她也不能一辈子像妈妈一样流浪，你的妹妹需要一个未来，她也需要一个未来，这对于我们和她来说。也许是一个最好的结果。

　　　　洛克，不要太自私了……

　　　　是的，他承认，他喜欢那个女孩？喜欢？并不是一定就要占有，也许……是一种刻舍。

　　　　同时，他也爱着他妹妹，他希望给他妹妹最好的未来。

　　　　可是，自已这样做，真的对吗？

　　　　自私……也许是吧，可是谁又不自私？

　　　　他想要妹妹，也想要女孩，可是鱼翅与熊掌不能兼得。

　　　　也许自已本来就自私得一踏糊地，就像那一天与女孩'初遇一样，自己控制不了自已的占有欲。

　　　　可是现在，自已不一样自私？这究尽是一种成全还是伤害？

　　　　可是本质上自已还不是牺牲女孩来换取自已的妹妹……

　　　　仿佛心中掏空，走在嘈杂的大街上，却仿佛变得空荡。

　　　　那个女孩会怎么样？现在，她又过得如何？原来自已心里早已有他心中的一块位置。

　　　　可是……他已经回不了头，只希望那个女孩，能好好活下去。

　　　　他，还要走下去，因为他还有一个妹妹，他不能放弃所有……

　　　　狭长人影辅在狡长的街道上，渐渐消失……

　　　　他还有一件事要做，送妹妹上魔武学院……让妹妹成才成器。

　　　　若是还能见到那女孩，一定不会再这么干……

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

　　　　

笼中鸟8
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-28 23:53:40| 字数：3688| 加入书签  

　　　　笼中鸟8

　　　　 我苦笑着把手指抽了出来，不管怎么说，那也是我心里的真实想法不是吗？竟然是我身体最内心的想法，如果我去违背它，夺走我自已的贞洁的话，我想我会后悔……一辈子。

　　　　毕尽，这是我的身体，我在伤害它……也是伤害自已……

　　　　即然是自已的身体，那么就好好守护好。离开这个男人，过上自已的生活！

　　　　只不过……要萎屈上自已好大一阵子了……我开始想想着以后美好的可能，虽然我身处绝境，但是并不代表我就心处绝境，也许人就是这样，越是不能接受的现实，越是欺骗自已，自我麻醉。

　　　　以后我该到去哪好呢？去欧妮那边，我可没指望，只要不被洛克再抓去卖就哦你托佛了，至于哪一天出去了，我还真想看看这个世界，也不妄得自已来一徜。

　　　　吱呀～沉重的檀木门被推开的声音……

　　　　有人来了？我吓得马上把被子把自已裹好，刚才意然想出神了……忘记了注意外面的动静，真是太……失意了。

　　　　“你醒了？”熟悉的声音？是那个男人？我的买主？

　　　　“这是怎么回事？”我的语气带着点愤怒，我第一句并不是想回答那个男人的问题，而是想明白事情的原由，还有……为什么我会被锁起来这件事。至于醒了没有，这种事难道自已看不出来吗？他又不想我一样是瞎子！

　　　　“什么怎么回事？”

　　　　可恶，他居然还在装傻，明明知道我问的是什么，但却非要名知故问，真想冲上去揍一顿然后逼着他解开，但是实事是残酷的，别说我斗不过他，就是昨天那种直接作用于精神的能力……也是让我十分顾忌的。

　　　　“废话，当然是我脖子上的。”我恨恨地拉扯了几下发出咣当的声音，唯恐他看不见。

　　　　“脖子上的，那不是你自已要带的吗？”

　　　　“什么？”我一下错愕在原地，我什么时候要求过要让他给我带上这玩样？我又不是受虐狂！

　　　　“你不是说做狗也不叫我主人吗？”

　　　　做狗……也不叫他主人？等等，那不是我那时候说的话。但是……可恶，我什么时候说过让他给带上这东西的？

　　　　“我什么时候让你给我带上的。”

　　　　我感觉到他爬上了床，渐渐靠近我的身体，像那时候一样捏着我的下鄂把拿起来，把我的脸抬起来仔细观察着我的脸，本来是要躺开，但是后来一想到反正裸体也被看到了，再看这些…也只不过是多看一点，更何况每个捏我下巴的男人，在我想躲开的时候一定会捏得更疼，到时候受苦的也是我，索性我任由给他看来。

　　　　“可是最后你没叫我主人，难道你不是说想做狗的意思吗？”

　　　　什么！想做狗？你全家才想做狗？意然玩起了文字游戏，虽然很想回他一句，但是我还是硬生把话吞回肚子，如果直骂他的话，说不定会像昨天一样……

　　　　“但是脖子的东西挂得我不舒服……”我尝试着请求让他给我解下来。

　　　　“狗不都是要带狗项的吗？”

　　　　手上的拳手捏得死紧，他，居然把我当狗养了！真是可恶的嘴脸，真想一拳打爆他的脸，但是一想到那钻心的疼，我还是忍下来，把手按恩在被子里。

　　　　“可是……真的不舒服”我还是尝试着，毕尽……如果不想办法把狗项给解下来的话，这辈子都别想逃跑了……愤怒，冲动，以及挣扎的情绪在我胸怀波动，虽然很想现在就……恨恨按压他，把之前的事都一一还之，但是理智还是让我压住了冲动。

　　　　“主人，叫我主人，就当你毁言了，我自然会解开”

　　　　“做！做梦，放狗屁！”什么，让我叫他主人，放他娘的狗屁！我刘一廷，可不是你任何的东西。

　　　 “看来你很喜欢当狗，是吗？”他在笑，笑了，是嘲笑我吗？是吧，一个婢微的奴，能挣扎到现在，还真是……可笑。

　　　　“我就喜欢当狗，怎么了？我说过，当狗，也不要叫你主人”我艰难地抬起头，直视着他，虽然看不见，但是我不忍我自已后退，叫他主人，做他奴仆，放屁。

　　　　“很好，竟然你那个想当狗，那就好好当你的狗”疼……下巴被他突然用力疼得我快挤出了泪水，他奋地把我甩在床上，一个人离开了。世界又安静了下来。

　　　　这次……是我赢了。可是我心理却一点也高兴不出来。

　　　　明明是个好机会，只要放下身段，就可以解开了，不是吗？可是我到底跟什么在扭，跟什么在挣？是跟那个男人？还是跟我自已的自尊心？还是……跟事实。

　　　　赢了吗？我把身上的被子m得更紧，也许也没有，虽然我成功地逼走了他，但是……我也获很狗的身份……真是嘲讽。

　　　　好不甘心，什时候也轮落到要这样忍气吞生？

……

　　　　咕噜……好饿，肚子传来的抗议让我抱紧一团，这样压榨体内的空间，让自已的饥饿度不再难受些。

　　　　自从那个男人走后，就再也没有来过，世界仿佛重新安静了下来，偶而能听到门外两个的女仆的声音。

　　　　不知待了多久，也许时间早就忘了……中午，还是晚上，也都是吧，反正在这个房间，我也感不到温度的变化，时间对于我来说，早己就失去了玄念。

　　　　好饿，肚子上的难受一点一点地折磨着我自已的意思，我开始想象着上辈子的美食来迷惑自已。

　　　　米饭，烧K，还有拉面，虽然在上辈子来说，都是平常地货色，但是现在，却非常的想念呢。

　　　　肚子越来越饿，越想越饿，可是怎么就是挡不住对美食的幻想。

　　　　黑椒盖汁饭？我怎么又想那东西？果真，我是饿坏了吧。

　　　　<小廷……来吃饭了～

　　　　来了，妈妈，今天吃什么呢？

　　　　来，猜一下。

　　　　嗯，意大利拉面？

　　　　猜错了哦。

　　　　再猜一下？

　　　　嗯，咖啡K？

　　　　还是猜错了啦。再猜一下～

　　　　不嘛不嘛，小廷猜不出来。快点给小廷看啦～

　　　　好啦，别摇啦，快被你摇死了，再摇下去妈妈就不开饭啦～

　　　　啊～小廷不摇啦，妈妈快说吧。

　　　　看清楚喽～当当当～

　　　　哇，是黑椒盖汁饭耶～>

　　　　咕噜……声音打破了我的幻想……

　　　　好想再次吃到妈妈的味道……

　　　　好想回到那个家，虽然平凡，但是……好温暖，好暖馨，虽然有时候会时候会发一下小脾气，但是～他们总会原谅我，包容我……

　　　　好孤独……在这个世界，没有人能帮我，也没有人能相信，欧妮？螺丝钉？洛克？只不过是欺骗感情的三个混蛋罢了。贝尔希，才不想他，只不过是一个占有欲的禽兽罢了。

　　　　感觉好冷，我把自已m很更紧，紧紧地被子上贴上我的皮肤，却没有丝毫温度，依旧该冷地还是冷。

　　　　好饿…好冷，我再次想起了洛克把我卖掉那一刻，那时候，我期望洛克能帮我，我，还真是傻呢？被卖了也不知道。

　　　　欧妮也是，螺丝钉也是，明明就把我当作监时宠物，我还往她们身上寄托感情。

　　　　以后要怎么办？难道还是像现在一样被锁一辈子，当那个男人的奴？可是谁能来帮我？我好想有个人来帮我……但是在这个世界，我没有可以信懒的人～

　　　　原来，我在这个世界那么孤独么？

　　　　眼睛处似乎湿了…泪水不由自主的划过脸颊。我不想这么软弱，但控制不了。几乎我上辈子过的生活，有朋友，有家人，什么生活烦恼，都有人为我解决。我从来，没有那么无助过，我现在好想有个人，像当被的螺丝钉一样，给我好好抱一下，发泄一下，就算是我自厢情愿，也好。

　　　　吱呀～大门又被打开了。

　　　　有人来了？我连忙把脸上的泪水擦干，我不想让别人看见我的柔弱，也许是像之前一样，对那个男人的不示弱，甚至连我都不知道跟什么在争斗？跟命？还是那个男人，还是自尊心？

……

　　　　大厅上，一个男人闷闷不乐地坐在餐桌上用了餐，但是很快失去胃口地放下餐具。“安琪，几点了～”

　　　　“少爷，现在是下午两点～”

　　　　“下午两点，离她醒来也有好几个小时吧……安琪，去给她备膳。”

　　　　“请问是要到大厅还是休房？”

　　　　“休房就行了～”

　　　　“是，这就叫人去准备”

　　　　“等等”

　　　　“少爷还有什么吩咐？”

　　　　“一定要黑叔盖汁饭”

　　　　“是……少爷”

　　　　女人走了，空旷的大厅再次剩下他孤零零一个人，并不是他没有钱雇佣更多的女仆，只是……他不想，他望着对面餐桌上没有动封过的黑椒盖汁饭，那是她最喜欢的食物，他一直为她记着。

　　　　他曾多少次，幻想过梦中的女孩可以和他一起坐在游轮上，点上一支蜡烛来调情，然后来共进昨餐。可是等了五十几年，还是依旧不行……

　　　　“为什么，要那么倔强，上辈子也是，这辈子也是，就不能有个女人的样子吗？柔弱一点吗？”

　　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

笼中鸟9
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-28 23:55:24| 字数：3344| 加入书签  

笼中鸟9　　　　笼中鸟9　　　　 吱呀……门被打开了？　　　　 这个时候有什么人来？我被吓了一跳，但是很快我匆忙地擦干脸颊上的眼泪，并不是我倔强，而是这个世界……实在没有值得我信赖的人，过度的柔弱只会换来更多的嘲取。我把身子转过去，背对着他们，我不想让任何一个人，看见我狼狈的模样。　　　　 咕噜噜～小铁车被推动的声音？还有一个轻眇的脚步声，好像只有一个人。他停下来了……　　　　 “小姐，请用膳(大陆语)”　　　　 嗯？是个女人？我松了口气，至少她不会对我做出什么？除非……她是个磨镜，那她做什么我也阻止不了……但是，居然听不懂？我之前不是听得懂那个男人说什么，但是换到这里，居然听不懂？那我皆不是以后只能听懂他说的话？　　　　 她从小车上不知拿下什么东西，爬到床上，放在我的身边，因为床实在是太大，不得不用爬。　　　　 什么味道……好香……我蠕动了鼻子嗅了嗅。咕噜～闻到食物的味道肚子不争气的叫了起来。我这才想起来我已经有八天没吃了……算上在那个永远也不会饿也不渴的房间，我已经被饿了一天半。　　　　 她在干什么？算得了是投食么？真是可笑？像狗一样投食？就像她的主子一样？那个男人所说的一样？好好当你的狗？　　　　 我把鼻子埋进手上的被子，不让那些味道来折磨我，我承认我很饿，但并不代表我是个没有尊严的人。去吃那口饭，是可以饱合一下肚子，但是却不得不承认狗的身份。狗和奴隶又有什么不同？只不过是那个男人身力的附属罢了。　　　　 咕噜……肚子又叫……即使是埋住，那诱人的味道那会透过棉布来挠扰我，特别是那四倍的敏感，把味道无限扩大。很想吃，想吃下这口饭，来慰安一下自已，但是想到自已脖子上还挂着那奴隶身份的铁链，和项圈，我心里升起一升耻辱。很想哭，是吧，很是可笑。但是我强忍着一切不该有袭拢我的情绪。　　　　 虽然我脖子上挂着项圈，那个男人也实实在地用大价钱把我卖下来，但是并不代表我就要像个宠物一样吃他施舍的饭菜，晚上爬上他的床像只小宠物一样卖萌求安慰，顺便履行女人的义物来讨好主人。如果那一天，我真的无耻到拿起那地上的饭饱食起来，那么也将代表我的妥协。　　　　 虽然很多事，我承认是不得不发生，比如我被卖掉，最终被他买下的事，我都没有能力去改变它，或者挪动一下轨道。但是我不想出卖自已的心，去臣服一个人。　　　　 “嗯？怎么不吃，很好吃的哦，这可是主人特别吩咐的(大陆语)”　　　　 那个女个拿着那一拿诱人的饭，笑向我靠近。是在笑我吗？也许是，笑一个奴隶，到了这种地步还在扎挣。是的，很可笑，连身体都不是自已，却还要劳劳抓住自已的灵魂。　　　　 “吃一点嘛，来，姐姐喂你（大陆语)”　　　　 不要，心中闪过一丝蠕动，我不要像宠物一样被喂物，我打开了那个女人向我靠近的手。心里很是蠕动，像个宠物一样？放下尊严？摇着尾巴吃主人的饭？我不要，虽然我身体早己被俘虏，但是我的心，不想被俘虏……　　　　 我快崩溃了，几乎敏感的感官把那气味无限扩大，我一边挪动着自已闪躲着那个女人，但是那个女人却就是一直跟着我。很有趣吗，喂养宠物的确是件有趣的事，特别是人形宠物……但是这宠物是我，一想到我就是被投食对像，心中的耻辱莫过一层加过一层。　　　　 可是真的好饿，那饭又真的很香，我想吃下那一只饭，在理智线的边缘在挣扎，尊严与温饱，在两者中争夺，两种我都想要，但是却又不兼得。我很想那个女人能出去，这样我就能暂时放下尊严吃下这口饭来温饱一下肚子。　　　　 我不敢抬头，我害怕一抬头那逼人的味道会冲散我的理智，然后我会像个宠物一样一吃着她手上的饭，那不是我所想看见的。　　　　 矛盾冲满我的心理，我想吃那口饭，但是，我又不想放下最后人类的尊严，几乎有几次快冲破我的理智伸手接过那口饭，但是很快回过神来咬咬牙又忍过。　　　　 “嗯？不吃吗？这样麻娅会很烦恼的……主人说过要让你吃下的。有了，我放这里了，你吃吧。（大陆语)”　　　　 那个女人转移了策略，不再跟着，把饭放在我身边，然后再远处观察着我，我能感到她的目光在我身上游走，她葑抛煸谕敌Α！　　　 在笑我？笑我没有宠物的自觉？笑我没有自知之明？笑我没有不懂屈付？也许是吧……我不想放下，也不想失去，总是觉得自已什么都失去，唯有守护的就是……尊严和内心。　　　　 饥饿的感觉，几乎快让我崩溃。但是她只不过是换了个食的方法而已，不是吗？吃与不吃？尊严与温饱？还是一样在争战。我把自已m很更紧，想着上辈子的食物迷惑自已的喂口，可是越想越饿……到最后我干脆数起了绵羊，来强迫自已什么也不要去想……　　　　 可是真的好饿……越想越饿…… ……　　　　 “咦，怎么还不吃，明明都过去那么久了……要不要看一下～”　　　　 “嗯～等一下惊到她了怎么办，去～还是不去～？哎呀，好难选啊，还是看一下吧。”　　　　 “咦……居然睡着了，真是可恶……不过真的好可爱，这就是少奶奶吗？好软，好滑……真是……不想放手呢……”　　　　 “咳，咳，咳”　　　　 “少……少爷，你怎么在这？”　　　　 “你在干什么呢？”　　　　 “啊，不，我才没有玩弄少……嗯……不对，少爷你听错了，我是说少奶奶睡了，正要服侍少奶奶睡觉呢～”　　　　 “……”　　　　 “……”　　　　 “怎么样，她吃了吗？”　　　　 “还……还没呢”　　　　 “这样啊，那你出去吧，让她好好休息。”　　　　 “啊，还没玩够……不对，是还没服侍完少奶奶的说……” ……　　　　 咕噜噜～好饿。饥饿的感觉把我从梦乡中拉醒。我迷糊着支起自已的身体。被随意地披散在我的身上。　　　　 好香～是什么味道？等等？食物？投食？喂养？我想起了刚才那个女人想要喂养我的事，那个女人还在这？我吓得连把披落在身上的被子抓好遮住身体，这是我唯一的……遮物。　　　　 我竖起耳朵仔细地聆听着房内的声音，安静……肃静，静得可怕，只剩下那门外两个侍女的声音。没有人吗？好像是没有人？我松了口气放松了身子。　　　　 一放松身子那些诱人的味道再次扑面而来……咕噜…肚子再次不争气地叫了起来，我吞了吞咽在喉中的口水。要不要吃，吃这一口饭？　　　　 可是，那饭是留给宠物吃的……吃了不就是代表我就是宠物吗？不行不行，我摇摇头，怎么可以让他们得惩？　　　　 可是真的好饿，好想吃下去……我几乎快把手伸出去拿起饭就吃，但是我很快咬咬牙忍过去。　　　　 我把自己m得更紧，整个人m进被子里来抵武一下那味道，可是灵敏的嗅觉让这一措施变得K肋起来。　　　　 要不要去吃一下，反正现在也没人……他们又不知道。　　　　 可是……好不甘心，好像个宠物一样放下人的尊严。　　　　 咕噜～可是真的好饿。反正他们也不再，也看不见。　　　　 最后我忍不住饥饿的迫击感，钻出了被子，拿起了那一盒饭放在鼻子嗅了嗅，好香，居然是黑椒盖汁饭！很快我的脸颊微微发热，我这样是不是算偷吃？　　　　 但是很快我发现，居然没有留下任何餐具。是要让我像狗一样……吃饭吗？好好当你的狗，那个男人的话再次出现在我耳朵。　　　　 可恶，居然到了这样也不忘差辱我？我的手捏很紧暴，让我感到一种被羞辱的气愤。　　　　 啪……我一气之把那饭扔了出去……不吃就不吃……反正也不过一顿饭，有胆你饿死我，我真不信你会让大价钱卖的东西就这样打水漂～　　　　 咕噜……饥饿的感觉再次袭向了我，我有点后悔扔了那拿饭，我无奈地寻着味道找去，那饭散落一地，幸好扔得并不远……　　　　 我用手一口饭一口饭吃起来，黑椒盖汁的味道，吃进去，又不是黑椒盖汁的味道，渗杂了太多太多我不知道的味道。　　　　 我仿佛再次听到了那个女人再我身边取笑的声音～　　　　 哈，哈哈哈，你看那个奴隶，真是不知好待……　　　　 好笑吗，很好笑是吗？笑吧，笑死你算了！　　　　 我感觉到自已快哭了，感觉到自已被羞辱，被凌欺。　　　　 可是我又不得不去吃这一口饭，这是生物的本能，对求生的欲望，对生存的渴求！　　　　 洛克，我恨你！　　　　 欧妮，我恨你！　　　　 螺丝钉，我同样恨你！　　　　 贝尔希，我恨你们！　　　　 湿热的感觉划过我的脸颊，我哭了？我擦干眼泪继续吃起那一份可耻的饭。　　　　 有一天，我一定要出去！一定要逃出去！我不是任何商品，也不是奴隶，我不是任何人可以随便摆弄的东西……　　　　　　　　　　　　　 


(快捷键←)[上一章]  [回目录]  [回书页]  [下一章](快捷键→) 


笼中鸟10
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-09-28 23:55:57| 字数：3385| 加入书签  

　　　　笼中鸟10

　　　　很是苦涩，吃在嘴里的饭已经失去了它原本的味道，我吃到的只有夹杂着泪水与涕水的饭，那是我自已的泪，苦涩的味道冲击着我的味蕾，更是刺激着我的心。

　　　　一口饭一口饭地咽下去，随着我泣动的节奏而蠕动。并不是我屈服，而是我内心的浮动，我想活下去，我想看看到希望，我想离开这个地方，就不得不吃下这口饭。活着，才是希望，死了，一切便没了，我害怕死，所以我选择了前者。

　　　　肚子微微地饱合，那打乱的饭地饭还有许多，但是我已经吃不下，而且，我也不想吃，吃得再多，那也是耻辱我的饭而已……

　　　　我重新回到自已的位置，远离那些饭菜，即使它是如伺的香敦诱人，对我来说，也只不过是羞辱我的工具，我不想闻见它的味道，虽然鼻子四倍敏感让我在房间内任何角落都是致命的诱惑，但是内心的虬动还是让我远离了它。

　　　　我把自已m起来，因为这个孤独的世界，让我没有安全感。我仔细地整理着这几天的事，想着计划如何逃生出去，可是第一步又要拿下这铁链，这铁链我自已又拿不下，又该怎么拿下。

　　　　想来想去也只有一个方法，解铃还零系铃人，即然那个男人可以带上，他就一定能解下，可是又怎么样让他心甘情愿解下？依他的要求？叫他主人？不要……那皆不是自认奴役？用暴力……没压下他之前定会被他拆了十支八根骨头，可是……又要怎么办？

　　　　难道真的要像奴仆一样摇着尾巴叫他主人？忌求着他解开这一铁链？我心中很是难过，想到要叫他主人，就觉得什么要丢了一样？是尊严？还是矜持?我自已也不明白。

　　　　可是真的没有任何办作，在绝对的力量面前，我发觉自已的力量就像是螳臂挡车，不坑一击。

　　　　也许暂时的放下尊严，是我最后的一丝希望。不知为何我想起了跨下之辱一词。

　　　　淮阴屠中少年有侮信者，曰：‘若虽长大，好带刀剑，中情怯耳。’众辱之曰：‘信能死，刺我，不能死，出我胯下。’于是信孰视之，a出胯下，蒲伏。一市人皆笑信，以为怯。

　　　　那曾经是我最喜欢的文言之时，忍辱，非偷生也，屈伸，乃蓄力之前兆， 大丈夫能屈能伸，忍常人之不能忍。

　　　　为难？是吧，我现在的环境还真是想，虽然他贵为男子，我现为一介女子，可是面对的又何从不一样？

　　　　叫他主人？我，不愿意，心中千万个不愿！可是不叫，我又毫无生机。

　　　　承认自已是奴仆，也是低人一等，不认，他也只会把我当作狗蓄对待，还不是一样？至于女人的贞洁，我想两者身份的再怎么有区别，也是难逃一样的命运。

　　　　唯有逃离，和托廷，是我唯一的希望。

　　　　我咬咬牙，艰难的做下绝定，叫吧！忍辱，不一定是偷生，屈服，只是为了蓄力。

……

　　　　空旷的无人舟厅上，一个黑发齐腰的男子顺风吹着海风，散飞的秀发在腰肢飘逸着，单身孤瘦的身影在夜静中显得孤莫。望着远方，暗然地眸瞳透出一丝悲伤。“五十年过去了，究尽什么时候，你才能接受我？”

　　　　玩弄着手上的翠玉戒指，嚷嚷自语“你也等了五十年了吧，真不知道什么时候，你能带上她的手，那一天，一定很美吧～”

　　　　“安琪，怎么样了，那边的动静如何？”很快男子失去刚才的悲凉空切，换上一幅翩翩公子的漂勉之样。

　　　　“报告少爷，安丽叶女王陛下那一天之后没什么大动静，剑神阿鲁特同样毫无情报。”无人的黑暗中响起少女该有的银玲声音，却带着严肃与年龄不符，甚是恭静。

　　　　“没动静？真是可笑？没想到陛下什么时候也会忍耐？我可不记得这是陛下的性格，恐怕陛下心中的谋吧……”黑发男子像是在对话一样嘲讽着空气“至于园长，这只老狐狸，给我多加看管。”

　　　　“是，少爷，听从你的咐吩。”

　　　　“对了，她怎么样了”

　　　　“罡嫔僖，少奶奶刚才吃了点，然后睡了”

　　　　“是吗？睡了？刚才我也困了，该休息了”

　　　　“少爷”

　　　　“有什么事？快说吧～”

　　　　“我们的约定，什么时候侣行？”

　　　　“你的前主子的事？放心，水到自是梁成，至于现在，你的主子是我。做好你的本分”

　　　　“是……少爷”

……

　　　　“少爷安康”两个守门的年轻侍女看见自已的主人连福了个身。

　　　　“怎么样？”

　　　　“报告少爷，少奶奶安静得很，估计睡着了吧。”

　　　　“嗯，你们退去吧…”

　　　　“是，少爷”两个侍女听罢福身匆匆退了下去。

　　　　男子轻声把轻开檀木雕刻成的木门，发出轻呀的木呐声，虽然男子尽量地压低自已的力道，生恐惊喜里面的人，但是沉重的木门还是不听使唤的叫喧起来。

　　　　露出一条细细仅供一人进出的缝隙，男子侧着身像猫咪一样钻溜了进去，进入房间后又马上脱下鞋，把鞋提在手上，生恐发出一点声音，貌着脚底刺骨的寒心，男子蹑手蹑脚地来到巨大的床沿边，那床，是他为她特意准备，知道了她失明的事的后，他就唯恐她会一个不小心摔将在床下，特意为她打造了这一床，他才放下心头。

　　　　把鞋放在床边，爬上了床边，入眼的是乱七八糟倒乱在床上的饭菜，男子皱了皱了眉头，上面的饭菜显然还有许多，她吃的不多，是没胃口，还是恨自己？心中闪过一丝心疼。男子默然无语地把那一块的被褥卷起来丢到房外，再次爬上床，向着那一团小小的凸起前进。

　　　　入眼的是一个十三四岁的娇小女孩，敦m着身子睡在床头上，头下用一块被子卷着当枕头，整个人像包饺子似地m缩在被子，佼好的稚嫩容颜上还挂着几丝晶白的细小颗粒，那是盐水蒸发后留下的盐晶，淡淡地眼圈更是显得红肿，明显是哭泣过而留下的痕迹，更为女孩添上几分我见优怜。

　　　　半遮半掩的被子露出女孩的大片美好，细小如酥的细肩，纤纤细长的美腿，与比同龄女子更为削瘦纤长身体为女孩加上几分柔弱，五是胸前的发育却丝毫不忍退让，半隐半显，半遮半掩，加上女孩我见优怜的郁郁之质，最是能让人起上几分邪念。

　　　　男子感到自已下身已乎快被女孩的诱人之势挑逗得欲火欲梵，他几乎想现在就要了这女孩，美丽的事物是男人的憧憬，他何尝不是，但是他知道，他不行，至少现在不能这么做！无奈压下心中的欲火，擦试去女孩脸上的细小盐晶。在女孩的额头轻轻一吻。

　　　　苦涩，却又无奈，明明美人当前，却只能有心无力。但是他却又觉得这一刻是美好的，唯有现在的她，不会挣扎，不会逆判。

　　　　如果她能像睡梦中一样安静，该多好。呆在自已的身边，做自已最疼爱的女人，温顺，去服从他，他也愿一辈子只有她一个女人。这一刻，是他的想法。

　　　　无奈叹了口气，有时命运作人吧……上辈子也是，这辈子也是……太多的苦楚让他不知如何发泄出来，上辈子有情敌的拢动，这辈子有约定的束缚，让他无法开口向她解释一切……即使是她，近在眼前，也无法将五十年的一一告之……

　　　　给女孩盖好被子，生怕冻着，自已更穿衣物也钻进被窝，紧紧地将女孩瘦弱的身子拥进自已宽大的怀里，唯有这种肌肤间传来的温馨感，还有怀中的温热，紧紧贴在贴在胸膛真实感，是唯一让他安慰的……感觉到她的真实的存在，觉得她在依赖，安慰自已易碎的心，害怕她会再次离去……

……

　　　　咕噜咕噜的马车轴轮拉起长长的悲响曲，少年在马车上驾着车子，少女轻度的俯身在少年的身上。“驾～”少年轻忽不耐烦地催起马车，紧紧地跟在车队后。

　　　　“哥哥，我们还能见到琴丝吗？”

　　　　“不知道”

　　　　“哥哥，我好想瑟丝～怎么办”

　　　　“别想她了！再想她也不会回来了！”

　　　　“可是……这几天我总是梦到瑟丝。”

　　　　“都说了，别想，她不会再回来了，忘了她！”

　　　　“可是，我真的想她了……”

　　　　“烦不烦你，整天叫着瑟丝的，告诉你，忘了她，她不会再回了……”

　　　　“可是我真的想了……”

　　　　“驾～”男子挥鞭再次加快了车速。

　　　　离开这个地方，离开这个悲伤的地，把一切都忘记，那只不过命中的过客，昙花一现罢了～

　　　　忘了她，记住她，只会更伤心。

　　　　马车越发快，最终紧随着车队消失在茫茫众野。仿佛……一切都没有发生。

……

　　　　命运的交响，车轮的轧进，少女的屈强，错鄂的交织，演义？又是怎么一场戏剧。

笼中鸟11
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-04 12:36:18| 字数：3455| 加入书签  

　　　　笼中鸟11

　　　　忍辱，不是偷生，屈服，并非妥协。狡诈，生存本能，逃生，生命的向往。

……

　　　　好酥，好麻，感觉整个人都被酥到骨子里，昨天我干什么来着，只记得我模模糊糊做了梦， 一场这样噩梦，自己变成了炎热沙滩上的一条鱼，在阳光下炙烤着，一直被灼烧，被烘烤，滚烫的身体发出滋滋滋的响声，到生命最后一刻，我依然摆动的鱼身，跃动着烤红，跃动着焦糊，跃动着成了一团飞灰。


　　噩梦结束前一刻，我都在挣扎着和命运抗争！

　　　　那一刻，我记得我哭了，我很不屈，很多的是不甘，总觉得命运抓弄我的太多太多，可是我却像蝼蚁般做着无谓的争扎，最终也难逃命运的作弄。

　　　　一次又一次，周而复反地发生在我身上，性别的转变，失明的痛苦，虚假的感情，还有身份的转变都让我一次又一次地感到无力，我甚至都不知道去恨谁，因为人太多了，可是我又恨所有人，因为我不是圣母，更不是君子，我做不到无怨无悔，更做不到心胸广扩。

　　　 好难过，好伤心，不知道是什么感觉，五味参杂，六味具全？想发泄，来发泄自已的心，迷迷糊糊中感到有个强壮的身体拥入我，让我不禁地去依靠，我忍俊不住地伸出手怀住了那个身体，因为实在是太温暖，温暖得让我无法拒绝，在这个孤寂的世界，让我感到一丝温馨，很是温柔，让我感到一点心安，淡淡的草香香的味道让我安心，让我忍不住多闻嗅一会，他是谁？也许那一刻我并不想想太多，只想有一个温暖让我安慰。来结束我的恶梦。

……

　　　　好暖和，很是结实的肩膀，好像……父亲一样，我感到自已被人抱在温暖的怀里，淡淡地体温透过身体的接触传到我身上，让我很是案心，淡淡地草香味道透过我的鼻间刺激着我的神经，好香，好……安心，暖湿？

　　　 

　　　　淡淡地朝照印射在我脸上，微微刺热，身体，好不舒服，感觉到体位非常的奇怪？我扭动着几下换动体位。

　　　　嗯？动不了，我感到我被什么束缚住着环着，手？一双大手环肢在我腰上托在我的臀上？我的脸正贴在一个健硕的胸膛上，甚至我能听到他敦敦有力的心跳声。最不堪的是，我感到有一燥炽热的硬廷顶我的小腹上？而我的姿十分不雅地像只袋鼠环抱在他身上？

　　　　等等，人？脑中千丝万缕一闪而过，昨天做的难道不梦？爬上来的？真的是个人？而且是男人？贝尔希？一个名字从我脑海一闪而过？

　　　　等等？还是裸体？我感到他炽热的皮肤正贴在我的身上？而且我也是裸体？孤男寡女，坦诚相待？

　　　　裸体？共处一室？同床共枕？一个非常不好的消息轰炸在我的脑海中，他……他又爬上了我的床？

　　　　一个巨大的消息再次爬上我的心头，耻辱，愤怒，羞侮，恼火而复杂参和的情绪涌上我的心头，五口具全，其味难分，极度的情绪我的心头荡漾，第一念头就是把这个男人踢下床去，但是很快我压住自已的冲动，仅剩的唯一理智告诉我，现在不能这么干，换来的只会是身体上更多的折磨。

　　　　我压住心中的愤怒，强忍着踹上这个男人一脚的冲动把被子拉扯过来，披在自已的身上，遮得严严实实。虽然已经是第二次被他爬上床，但并不代表我的身体就可以随便便的看，再说了，爬上床的事……我一直都没同意过，他也没争取我的意间，一直都是他为所欲为，衣服也是，脖子上的铁链也是！

　　　　我m缩着身体稍稍远离了那个男人，让我好受些。他昨晚有没有上？这是我的第一个想法，但是很快就被我否认了，因为身体下面还是依旧的空荡荡，若是昨天有偷上的话，那么一定会有刺疼或者异样的感觉，可是……连接两天都压制住？真是非所思疑？

　　　　无性者？背背山？还是……脑海中闪过千丝万缕。

　　　　可是无性者？他干嘛要花大价钱买下我？而且很显然这两天那个混蛋都……晨勃了……想到每早上小腹有那一困炽热顶着就脸地发红，但是至少能确定，我……是危险的……貌似不是什么好消息。

　　　　背背山？不像，如果是背背山的话，当初更不可能花大价钱，应该是去买一个男人，而花大价钱，买一个女人？就能说明他的性取向是正常的……貌似又不是什么好消息……

　　　　那么……他的目的是什么？

　　　　伪君子？没必要？我都已经在各种意义上都是他的，虽然有点讽刺，但事实的确如此，他没必票那么大费心思？

　　　　那么唯有地就是他在玩养成？女仆养成？唯有的就是唯一的解释，我现在的身体还太小，或者是说他不喜欢太过幼稚的？他在等？在等我成熟的那一天？的确是许多男人都喜欢成熟的女人，而我十三四岁的小身板的确太过雅嫩。但是如果是这样的话，那么暂时还是安全……

　　　 而且这也成了最好的解释……

　　　　至少暂时是安全的么？真是嘲讽？暂时又不是安全，还不是一样？和危险有什么区别，只不过紧托延时间罢了。

　　　　不过也是个好消息……至少上能为我争取更多的时间。

　　　　我揣摩着这船床的到岸时间，我可不相信他会一辈子会活在船上，唯一的解释就是这艘船只不过是交通工具，既然是交通工具就必然有下船的时候。

　　　　逃跑？在船上逃跑？痴人说梦话？先别说逃不逃得出去？就是逃出这个房间，又往哪逃？船？到时候只不过是被抓回来而已，轻一点就小黑屋，重的话……我摇摇头不敢去想，反正在船上逃跑，就只有剩下被抓回来还要受皮肉之苦的可能。

　　　　到了那个男人的住处？不行，很快又让我否定掉……如果到了他的地盘再逃，恐怕他有更多的措施来禁锢我，那么逃跑的难度只会再加上几分。


　　　　那么剩下的只有……路上？在下船到他的地盘之间的路是最好的时机，那时候也是看管最不严历的时候，可是……如果要逃跑的话，就一定得有单处的时间，而且一定是要把这该死的铁链取下去，而且铁链取下来还要靠他，那么我必须在船到岸之前取得他的信任……

　　　　这个世界的时间也跟我那个世界一样是二十四小时左右，那么也就说这个世界的大小应该和我那个世界差不多。依这艘船的速度的话……凭我的感觉和我上辈子的轮艇的速度差不多，那么再怎么跨洋，也顶多只有一周左右的时间，如果是转轮的话，最多也就一个月。

　　　　但是很快我否定了是转轮的可能，因为转轮的话不可能有那么大的房间和床，而且转轮一定会有许多客人，可是一直以来人都很少，貌似到现在我在船上遇到过的就只是女侍之类的人物，而男性，貌似由似而终都是只有他一个，那么剩下一种可能，这艘船是私人游艇……

　　　　那么应该的话会走直轮线，而且中途也不会有任何停歇……也就是我的时间还有最多一周？

　　　　可是……一周的时间，要怎么取得他的信任，取下铁链？而且如何制造出一个私人空间？

　　　　私人空间倒是简单，像厕所之类……我还真不信他连厕所也能跟上去。但是至时候又要怎么逃离？

　　　　这条铁链又该怎么取下来？貌似那个男子说过叫他主人就当我悔口……

　　　　叫，还是不叫？一个选择出现在我眼前……叫，心中又不甘心，不叫，又会错过机会。

　　　　我恨恨牙咬了下嘴唇，叫吧……反正又不会死，可是无论如何，也觉得失去了什么东西。

　　　　觉得很是屈辱，就好像被是侮辱了一样。

……

　　　　我咬咬牙，望着那个男人，虽然我看不见，但我还是把心中的不满情绪泄读在他身上。

　　　　我告诉自已，忍……再忍一会，就再以了……

　　　　一个初成雏形的计划……再我脑海形成～

……

　　　　“怎么样……”

　　　　“]告陛下，贝尔希那边依旧是无任何动静。”

　　　　“无任何动静？还真是稀奇，竟然忍得下……不过很快就忍不下了……很好的将……给我继续监控下去”

　　　　“是，陛下”

　　　　“叶穆，你该出局了～”

……

　　　　“爹地，怎么还不下手啦，那个臭男人又和妈咪睡在一起了”

　　　　“再忍忍，小露～妈咪很快就会回来了”

　　　　“不要，我不要嘛，再下去妈咪就不会回家啦，妈咪会跟上那个那个臭男人的～妈咪会不要小露的，小露就快没妈咪啦……”

　　　　“这个小露就放心啦，爹地可是了解妈咪，妈咪才不会不要小露的～”

……

　　　　写到这里终于要高潮了……说实话，我突然发现我的小说发展超慢，明明上一篇到十几章主角就开始逃跑了，这一篇竟然到了第六十多章才开始策划……不也好啦，写到现在己经二十多万，希望到时候能过长篇吧～

　　　　顺便说一下，要开下一卷了……

　　　　至于有些读者问若兰花更新的问题……目前是希望先填好萝莉的坑，再填番外，再填若兰的～

　　　　

忍负1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-09 07:09:14| 字数：3516| 加入书签  

　　　　忍辱负重1

　　　　叫，还是不叫……一个选择出现我的面前，叫了他，虽然只是暂时性的承认，但是我心理还是涌过千丝万缕的不原意，可是不叫，这是我最好的机会，一周，一周的时间并不多了，再加上昨天耗掉的一天，那么就只能六天，如果我做出决定的时间越往后推迟，逃出去的机率更小。

　　　　反正那个男人也只不过要我妥协，不是么？叫与不叫？还不是一样，他想要，应该是一个妥协的女人，而不是一个口上叫着却身体反抗的女人……

　　　　我咬咬牙…妥协就妥协，这是最佳的机会，错过了，就很难再有，反正也只是暂时性的，就当这段时间被狗咬，被狗咬了，还能怎么办？咬回去？想到这里的心好受了些。

　　　　我咽了咽口水，有点害怕地接近那个男人，我不知道他一起床会不会像昨天一样强吻上来？那种感觉……真恶心，但是又夹杂着一点兴奋，但是怎么说，更多的恶心应该才是我的内心，毕尽我曾经是个男人，兴奋的只是身体的反应而已，所以我应该是厌恶。想到昨天被强吻就胃里不舒服……

　　　　强忍着想要异感，我颤抖地伸出手，心中只希望那个男人不要像昨天一样一起床就强吻。“醒醒？醒醒？”轻轻摇了摇，心中却是祈祷着千万不要。

　　　　“嗯…安琪，再让我睡会。”

　　　　嗯？安琪？女人？是他的女人之一？果真不是好东西。

　　　　一听到他叫安琪的声音我就觉得下面莫名的……危险，凉飕飕的～下意思地用大腿夹紧。居然连梦话都要叫女人的名字，果然连常和女人和那种事。逃，一定要逃，要在他哪天想吃了我之前逃出去，要不然，到时候哭的地方都不知道了～

　　　　“醒醒～醒醒～”我还是依旧摇晃着小手推着他，想让他起床。

　　　　“嗯，不是安琪？是麻娅吗？都说了～让我睡会～”

　　　　两……两个女人？一下子让我把好感度刷到最低，连原本冲着他能在保护幼女这一方面还有一点好感都荡然无存。废话，一个女人还能理解一下，两个？淫荡？不行，一定要逃出去，一个淫荡的男人，可不能保证能压住自已多久，再说了，本来在身边放一个男人，本来就是一颗不稳定炸弹！

　　　　“醒醒～醒醒，我不是安琪，也不是麻娅～”我再次尝试着把这个男人叫醒，废话，不叫醒怎么作谈判？

　　　　“嗯？”我感到他迷迷糊糊地睁开眼睛，在我身上扫视了一会，我心中暗喜，只要叫醒这个男人，以后的事好办了？

　　　　嗯？他要干什么？在我意料之外抓住了我的手。

　　　　“啊！”我惊吓的尖叫起来，我感到一只搂住了我的腰把我拉过去，很快我整个人都隔着被子贴在一个巨大的胸膛上，幸好我一直用另一只手抓住被子，要不然……身体就走光了……

　　　　嗯！一股巨大的热气扑面而来，不好，我心中闪过一丝不祥的预感，马上用刚才那只摇醒他的手挡在嘴上。

　　　　嗯！黏黏的，好恶心，释放着一种浓烈的气味，那个男人居然在我的手上舌吻了起来，那舌头想撬开我的手指搞得我的手指都是口水。我有点庆幸起来，要里慢一点的话，现在跟他舌吻的就是我的嘴，而且最可恶的是，居然是起床第一件事，也就是说，他！没！刷！牙！而且昨天也是……

　　　　“嗯？”好像感到了什么不对劲，那个男人终于放开子他的嘴。

　　　　呼，我终于松了口，那口水在手上黏呼呼真不好受。我把那只沾满他口水的手在被子辈蹭了蹭，真到把它蹭干净了，我才手上好了些。

　　　　我突然觉得有什么眼光停留在我脸上，带着一丝……欲望？而且直勾勾地盯着我的……唇瓣？不好，我这下一蹭，不就是留了个……空档，我想马上把手又放圆去挡住，却料不到一只大手抓住了我的手腕……嗯，不行，我挣扎了几下，但是感觉到像是钳入铁泥一般，动弹不得。

　　　　他……他还想干嘛，不要，昨天被强吻地记忆再次涌上我的心头，恶心，耻辱，羞辱的感觉再次袭上我的心头。

　　　　“混蛋，快放开我……”我不顾被子能否摭羞的问题，放开了被子，另外一只砍扇头就像着心中的位置抡去，我只希望能从这个混蛋的身上挣扎下来。

　　　　“嘶～”手上巨大的反震力震得我肩膀生疼，忍不住吸了口气。怎么会，打入的还是打入肉感的感觉，而是像……打在铜皮铁壁上的感觉。

　　　　嗯！我的另外一只手也被抓住了，他强扭着扳开我的手，他的目光直视着我，我忍不住打了抖，愤怒……他生气了，我这下才想起，他可是我的卖主，他想怎么样……都是他的事，就算他把我玩死……也不会有人理全……

　　　　“我不是说过了吗？你是我花大价钱卖下的……你的人身权……都是我的。”

　　　　等等，他说这句话？是想干什么？难道是？强烈的不祥充拆在我的胸膛，不管是什么事，一定不是什么好事。不行，不要，心里强烈地想反抗，抗拒让发生。

　　　　“放……放开我”我葑抛煊镁∈稚系牧ζ也抽不出来，不要，我的心越来越急，不要发生，千万不要发生。

　　　　“放开你？想得真好……”

　　　　“不要，混蛋，放开我”我挣扎着，巨烈的不祥感充满在我的心理……到处都是……不祥，不原，强烈，生物的第六感……

　　　　“看来你还没有认清你现在你的身份，今天就给你上第一节课，作为奴仆的第一件事，取悦主人。”

　　　　取悦……他？取悦？一词的定义在我脑海里搜寻，一个女人取悦男人的意义是？履行女人的义务？

　　　　强烈地恶心感再次袭上我的心头……让我取悦一个男人……我不要……

　　　　不要！

　　　　 在我大脑恍惚间，我感到被八翻身压在身下，整一被子被抽离了开来，冷，刺冷地空气噬虐着我的肌肤，我的双手被一双大手扳扭到头上，最后用一只手捆住，我想挣开，却显得无力。

　　　　嗯……

　　　　突然他猛地把我吻了下来，我瞪大了眼睛，不敢相信一切，我……再次被强吻了……

　　“嗯……”不要……快放手……这种声音……绝对不是我想要的。

　　放……放开我……混蛋……怎么回……这样

　　我惊恐着望着他……不行！

　　突然间他更猛烈的索取着我的香吻，搅动着我的舌尖。“嗯……嗯……”

　　挣扎着身体，想从他身下抽离出来，换来的却是更多的暴虐。

　　　　要崩溃了，怎么……身体……要开始炽热了……

　　快……快住口……我……快喘不过突然间，他的双手开始不老实的游离在我的身上，突然，一只手不敢地抚摸着我的后背，一只手不断地摩擦着大腿内部……

　　　　无情，冷酷，丝毫不把我的挣扎放在眼里……

　　别……别这样……快放开我……身体开始变得奇怪了

　　越来越热 ，越来越奇怪，

　　不行，不要……不可这样，我可是男的……可是，……为什么会大腿忍不住想要夹紧。怎么会这样，那种迷恋的感觉也开始涌上心头……

　　上面，……也快喘不气了

　　“嗯……”我突然睁大眼睛，他在我背上的手竞然攀爬在我的酥胸，啊，不要……快……快松开……

　　他的手竞然……竞然开始揉捏起来……不要……快……住手……

　　胸脯传来感觉更是奇怪了……快……快住手，要……要失控了……

　　突然那只手猛地抓住我的焉红就是一捏。

　　一束电流刺激过脑神经，我身体不由地一崩呻吟了出来“嗯……”

　　终于……他放手了，终于那致息的感觉和该死的威觉终于结束了。我半身软躺岸喘着粗口，那该死的感觉还残留一丝。

　　突然他再次府下身……不会是再来一次，不要啊，我紧紧地闭着眼睛害怕刚才的再次发生。

　　发没有突来袭击。而是耳边传来他强烈的声音“我要让你记住……什么奴仆该有的身份”

　　　　双腿……感到双腿有什么东西在上面游走，最后托起我的大腿，把我的秘密露了出来？

　　　　奴仆？该有的身份？取悦主人？巨大的不祥再次充折在我心头。我惊恐地睁大眼睛……“不要，求求你，快放开我。”我几乎快哭了出来，以衰求的声音企求着。

　　　　“不要？我说过什么？你的人身权在我这……由不得你”

　　　　霸道，无情，残虐，我感到一个巨大的身体欺压在我身上，我用尽最后的力气挣扎，也无尽于事……

　　　　一个异样的东西顶在我下面，巨大而炽热，坚挺高拨。一下子把我的心拉到深渊……

　　　　“不要，求你，放过我吧……”几乎最后的声音都变成了哭腔。

　　　　“放过你？别以为你是谁，你只不过是个婢奴！婢奴，就该有婢奴的身份，什么时候做决定，还轮不到婢奴说话。”

　　　　疼……刺疼……火辣辣的感觉在身下抽着，好痛，感觉到身体都快被撕成两半，炽热的火枪刺穿着我的喉咙。

　　　　我曾经记过有那个传言，女人破处的感觉，是伤口在撕裂的疼痛，那时候并没有在意，可是……原来是这么的疼……

　　　　温热，潮湿的感觉从脸上划过……

忍辱2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-09 07:10:11| 字数：3524| 加入书签  

　　　　忍辱负重2

　　　　好吧，这一章应大家要求，把主角被啪的事情，写祥细一点～但是还是不能太祥细啦～会封的！

　　　 正文：

　　　　他再次府下身来，近在直尺的脸庞呼出热气，扑在我脸上，热得我脸上发红？

　　　　他想干什么？想到刚才又被强吻的事，我心里是又羞又愤，想打他，我打不过他，服从，又是心中难堪。我干脆闭上眼睛，虽然本身就看不见，倒是有一种耳不听，眼为净的感觉。反正我怎么扎，都扎不出他的手？不是吗？倒不如随他他，就当被狗咬了一顿，被狗咬了？还咬回去？

　　　　久久地事情没有发生，没有突如其来的袭击。嗯？正当我疑质不清的时候，我感到耳边有热气呼出，潮热的气息弄得我耳朵又痒又酥，身体也不仅抖了起来。可……可恶，要杀要剐，就干脆利点，这样磨磨唧唧……更让人害怕。

　　　　没有预想中的突袭，而是耳边传来他强烈的声音“我要让你记住……什么奴仆该有的身份”

　　　　双腿……感到双腿有什么东西在上面游走，最后托起我的大腿，把我的秘密露了出来？

　　　　奴仆？该有的身份？取悦主人？巨大的不祥再次充折在我心头。我惊恐地睁大眼睛……

　　　　一个女奴该做的事情是什么，就是洗衣做饭，奶孩子，还有……暖床！暖床！

　　　　不要，想到那巨大的粗暴进入下面就打心里的害怕，会疼的！会生孩子。惊恐，荒的心理充满着我的心田，我压制不住地荒乱起来，“不要……放开我……快放开我……”

　　　　“不要？我说过什么？你的人身权在我这……由不得你”

　　　　不要，千万不要，想起了上辈子知见的岛国片，那巨大的异物在女主的身抽插，女主痛苦的身情，就打心里发抖。“不要，求你，放过我，我不敢，我会听话的”

　　　 无力，挣扎，我感的双脚之前正被一个巨大的身体开，我尽力地想把双腿夹住，可是却力量出奇大，我用尽全力也阻止，我的双手想挣扎，却被他一只手死的钳住。我，我太弱了，突然我恨起自已来，为什么，为什么我会这么弱，比女生还要小的力气不说，为什么，为什么还要给绝世的容颜？没有守护能力的金山，似终是全山，不是财产～给了我财富，却不给我能力，是让我当一个被掠夺者吗？为什么，为什么会是我。

　　　　 一个异样的东西顶在我下面，巨大而炽热，坚挺高拨，我感到花蕾被微微地撑开，一直在那里排徊，久久不入。一下子把我的心拉到深渊……

　　　　“不要，求你，放过我吧……”我用着我最后的力气求饶，几乎最后的声音都变成了哭腔。我只希望能放过我……

　　　　“放过你？”下巴被他微微抬起，热潮的气息扑在我脸上，我感到自已的心被悬了起来，快哭了，快崩溃了，“别以为你是谁，你只不过是个婢奴！婢奴，就该有婢奴的身份，什么时候做决定，还轮不到婢奴说话。”

　　　　还轮……不到……我说话？一只话把我的心直拉到深谷，他……不会放过我……

　　　　疼……好疼，感觉花蕾被微微地撑开，巨大而粗暴的异物在下面慢慢地摧进，撕裂，感觉整个声体都撕裂……进～进来了，我感觉整个人都快崩溃，一瞬间我不知道想什么，满脑子都是想求着让这个男人出去。

　　　　“求求你，快出去，拜托了，我以后不会这样，要不，我叫你主人，你不是要我叫你主人吗？～主人，拜托了，不要再进去了”我几乎用着快哭的腔调求着他。

　　　　停，停下来，整个身体感觉被撑开了一半，停下来了……感觉停在了……那膜的前面？是良心发现了吗？

　　　　“处女？你是处女？”带着疑惑的声音。

　　　　“嗯嗯”我感激地点头回着他，不知怎么说，居然一处女膜救了我！居然在这时候良心发现！要不然，就要被*了……

　　　　但是，下一句却把我带入了深渊。

　　　 “很好，我贝尔希不喜欢带绿帽～你的贞洁，我收下了”冰冷，无情，冷酷的声音。

　　　　贞洁……我收下了。

　　　　不，不要！

　　　　恐惧，惊荒，害怕的感觉在胸膛荡漾，最后化惊恐的声音“不要，快点停下来，就算我求你了，我……”

　　　　刺疼，比刚才更刺疼上十倍的感觉，感觉整个人就像被灵魂和肉体撕裂，感到有一股力量在身下廷然而进。撕，撕裂了，那像往贞洁的膜，被撕裂了……

　　　　我曾经记过有那个传言，女人破处的感觉，是伤口在撕裂的疼痛，那时候并没有在意，可是……原来是这么的疼……

　　　　突然觉得我有身上有什么的东西丢失，那种东西，一去不再复反。

　　　　我……我被开苞，一个念头在我的脑海中回荡。

　　　　羞耻，凌辱，悲痛，衰失的感觉在心中汇聚，最后参杂在一起，变成五味参全。

　　　　好想哭，好想大哭，感觉自已有什么重要的东西正在被人掠夺。

　　　　眼圈开始微微发涩，潮湿地感觉再次在脸上汇聚起来

　　　　

　　　　　温热，潮湿的感觉从脸上划过……

　　　　停下来，感觉整个炽热撕裂我的下体到了最低处，顶着我整个身体的时候停了下来。

　　　　我感到他放开了我。一只环住的腰，把我的腰微微托起来，整个人俯压在我身上，舔噬着我的脸颊，把我的泪水舔噬干净，另一只手温柔地把我披肩地的头发撩开，我感到他在咬我的耳根，我整个人停不下来的哭。

　　　　“当我的女人，别哭好吗？”

　　　　当他的女人？当他的女人又能怎么样，我能回去吗，他能放我走吗？女人和女奴有什么区别，只不过都是床上泄欲的工具罢了。

　　　　我摇摇头，真心地是摇头，我拒绝，拒绝当他床上的泄具！

　　　　“不要不知好歹！”

　　　　感觉整个身体欺压上来压在我的身上。

　　　　疼，疼痛，炽热地感觉冲击着我的身体，整个人好像就被セ晁毫选

　　　　我恨，我恨你，等我那一天逃出去了，定不会饶过你！我咬咬牙记住了这笔财！

　　　　抽送，撕裂，燃烧的感觉充满着我的身心。

　　　　我最后都忘记了被上过多少次，只记得撕裂灵魂的疼让我失去知觉，撕裂灵魂又把我从梦中拉到残酷的现实……

　　　　　 又是梦，又是恶梦，我梦到自已又化成一条鱼，在水里游着，游着游着，水突然变成子倒流，汇成一个旋涡，望着那空洞洞的黑s，我心里无比的恐怖，我害怕，我想逃离这个地方，但是强大的吸力拉扯着我，我用尽全身的力气，扭曲着身体在水中拼命的游着，貌着逆水刮鳞的刺疼，在水中挣扎，可是我……还是挣不出水域，最后力气渐渐流失，失去了挣扎的力气，暴后射体一点也使不出劲，最后被水流卷入，渐渐卷入那个旋窝，被那个Χ炊吹乃洞吞噬，感觉整个身体都在被水流撕开，撕裂的感觉疼得让我嘶喊，感觉整个身体都被撕成粉碎。

　　　　再最后的一刻我也没忘记过挣扎，呐喊。

……

　　　　“爹地，哪个臭男人在欺负妈咪，快就救救妈咪”一个头秀丽齐腰乌发，身穿罗纱连裙的少女红着眼忍几乎快出来的眼泪摇晃金发男子。

　　　　金发男子看着眼前水晶球的场景，手上关节捏成一把咔咔作响。乌云密布的额头几乎青筋暴露。

　　　　水晶里正一个十三四岁的银发绝少女，被锁上铁铁，失力地在挣扎，一个黑发齐腰的健硕青年，丝毫不理会少女的反抗，在少女的身上暴虐着。

　　　　“王俊铠，我一定不会放过你……要不是现在不行，早把你碎尸万段!”

……

　　　　黑发男子心疼地抱着早己迷昏过去的少女，把少女横放在床上，看着下面微微发红肿涨的私处，他心中闪过一丝疼痛，刚才自已忍不住心理的欲望，无情地在她身上索去，连她不知昏觉过多少次，他要忍不住要发泄，是不是太过分了点，明明她那么反抗，自已也按压不住心中的欲火。

　　　　“对不起”他在少女的唇上轻轻一吻，然后离开“以后我一定会好好照顾你的……”

　　　　“不要”突然身下的少女挣扎起来，他的心中更是疼，怪自已怪自已没有压制住，要不然，也不会留下心中的阴影，他对她心中的尽是歉意。

　　　　“不要，千要不要，求，求你”少女在恶梦中挣扎得更历害“求求你们快点投月票拉，再不投的话，就没力气更救啦～”

　　　　月票？是什么东西？他微微疑惑着看着床上还在睡梦中求着要月票的少女，好像在上辈子有见过，可是什么，忘记了。

　　　　算了，反正是她的喜欢的，以后定会想办法满足她。

　　　　想着想着，黑发男子抱着少女甜醇地睡去，因为她，现在终于属于自已的……

　 (喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

忍辱3
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-24 17:56:19| 字数：3629| 加入书签  

　　　　负辱负重3

　　　　从暴虐的恶魔醒来，一整晚，就是由数恶梦编织而成的世界醒来，感觉整个人都酥软起来，简真酥到骨子里头，隐隐约约感到身边有人，我随意地撑起酥软入骨的身体。

　　　　“嘶，好疼……”微微一动马下传来撕裂的痛疼感……

　　　　对了，昨晚……我颤抖着手按压着心中的耻意，向着下面触去，好疼……微微地肿胀，轻轻一碰就传来灵魂被撕灵的感觉。

　　　　对了，我想起来，昨晚……我被那个了，整一晚就像做梦一样，就像一场恶梦，整个人就感觉到自已被人撕开，生生地撕开的两半。

　　　　昨天的感觉又隐约在身上出现，突唐的害怕，让我身体颤抖。

　　　　我望着那个方向，心里莫名地生起一丝愤意，羞耻，这种感觉让我又耻又羞，又气又愤。一想到是那个男人这样对侍我，我心理全生起的就是怒意，又想到昨天的感觉，又觉很整个人又回到昨天，又让我耻羞。

　　　　耻辱，羞侮，愤怒，羞耻的感觉再次在我心间出现，我……我一时不知道怎么办？

　　　　咬回去？有被狗咬了还咬狗？再说也只是被那男人占便宜。

　　　　我只觉得整个人，都丢失了，丢失某些重要东西，甚至连我也不知道是什么，言不白，道不明，可是就是心里莫名的伤心，我忍不住抱着自已的腿把头埋进去哭了起来。

　　　　怎么办？以后要怎么办，难道要像昨晚一样？我不要，好想，好想离开这里，离开这个地方，再也不要想起这些事。

　　　　“你……哭了？”他好像醒了，看见我m成一团在哭泣询问着。

　　　　哭，我哭了，又关你什么事，我死了也不关你事！奴隶主！地主！毫无人性地剥削者，真是假惺惺，在这时候假关心，是要用人心收买吗？对不起，可惜我不是，我不是女人，就算如此，我也不会被你的假心假意收买！

　　　　我扭过头去不想让他看见，对着他，我有一种莫名的恨意，我恨他，之所以恨他，所以我不需要他的可怜，更不要他的假惺惺。

　　　　我恨他，甚至我恨的是什么，我都不知道，是恨他把我买下，剥夺我的人权，还是恨他欲心四发，强占了我，也许都有，但是每一件都足以让我恨他。

　　　　“别哭……”我感觉到有一只粗宽的手在我娇小的脸上擦去我哭得梨花带雨的脸上的痕迹。

　　　　下巴被捏着抬起，与目光对似，很是温柔，甚至连动作都很温暖。“当我的女人，我会照顾你。”

　　　　他这话，是什么意思？让我当他的女人，已经是第二次了。昨天还是禽兽不如，今天就是温柔细语。打一棒再给个甜枣吗？把人给强凌了？就一句当我的女人？就可以解决？还让别人死心踏地当你的床上泄具？

　　　　真是可笑，我忍着想要鄙笑一把冲动，可惜，我是个男人，别说我不可能对男人动心，甚至我了解男人。男人的心，又怎么会不懂？只不过是想着上演一场擒爱戏而且。外表再怎么光华炫丽，还不是衣寇禽兽？

　　　　还不是想要一个唯我是从的床上泄器，毕尽听话的女人比戾气的女人好办多了。

　　　　“别哭了……我会对你好的～”

　　　　温暖，就像少女漫画里一样，温暖得像里面的光环的男主，轻轻的手在我脸上去眼泪。真是可笑，用少女漫画里的戏份去欺骗？欺骗一个纯情少女的感情？的确，我现在就像纯情少女.可惜我是个活了二十几年的男人。

　　　　还真是可耻，衣冠禽兽，表里不一，虚伪！

　　　　“滚～不要……让我……看见你！”我对他压低着声音嘶哑低吼着一句，忍着手上想要揍一拳在这个禽兽恶心的脸面上的冲动。声音却早已不知道什么时候抽泣成~哑的。

　　　　“……”他很是惊讶，他的手僵在我的脸上，很是惊讶我的反应，很是惊讶，也对。这禽兽都不知之前骗过多少个？这种不把人当人看的富豪子弟就是这样，突然看到一个不被圈套里中陷的猎物，也难免会惊讶一下。这边是，那边的世界也是。

　　　　那么他接下来会怎么办？

　　　　有心谋点的，一定会抓住我的肩然后大吼大叫，装作很伤心的样子吧！然后说一大堆我是真心之类，或者说我之前为什么会拍下你是因为我对你一见钟情的鬼话吧。

　　　　粗暴点的，应该会像昨天一样吧！

　　　　很快我将他归类于后者，因为如果是有点小聪明的男人，绝对不会像昨天一样，任欲而为。

　　　　那么，接下来就是，像昨天一样的结果吗？

　　　　想到昨天的事我就感到全身被撕裂般的疼，让我颤抖起来。那种疼，不是一般人能忍受的！特别是四倍体质，简直就像是刀刮一般！

　　　　我颤抖地闭上眼睛……像条沙滩上的咸鱼一样等死，反正我打不过他，也逃不出，还不是刀板的p肉，我又能怎么样？

　　　　就像他说，我的人身权早已经不在我这～

　　　　“我……我知道了……好好休息吧～”他有点失望地放开了我，看了我一眼就离去，最后在门口还不忘多望我一眼才离去。

　　　　嗯？没有害怕中的来监，而是选择给离开？

　　　　我质疑着他的行为。

　　　　很快我想明白了过来，原来是这样？玩欲擒欲纵吗？还真是狡猾，虚伪。

　　　　“有事叫我～”在门口感到他多看了我一会，过了一段时间才离去。啪……门被关上了，世界，仿佛又安静了。好像之前的事情都没有发生过，剩下的只有我的哭泣声。

　　　　我擦干了眼上的泪眼，那个男人一离开，压y在心里反而控制不住，我之前压着自已，是因为我，我不想让那个男人看到我的丑态，那样只会让我更被贬低，那个男人一走，心中的萎屈，还有受侮的感觉一下子涌了上来，充满了整个心田，转换成无声的哭泣。

　　　　以后，以后要怎么办？难道就这样一辈子？只能被固禁，成为他的私人物品？他需要时就来凌暴两下？没事就像之前一样受理不理？我仿佛感到自已的前途一片黑暗……心里揪地难受更伤心了起来。

　　　　不要，我不要，我不要过这种生活，我更不要当一个的私有物，剥夺我的人权，霸占我的身体？时时刻刻被人凌辱？想要时时不时赏上两骨头？

　　　　我不要，我更不要。有谁能来帮我一下？我希望有个人把无力挣扎的我裘出来。

　　　　可是……在这个世界，我一无所有，连认识的人都没有，又有谁知道我在这？知道了，又有谁愿意昌险过来？螺丝钉？洛克？欧妮？他们？就别指望了，可是他们亲手将我卖点的，要不是他们，我又怎么会在这？

　　　　孤独，曾经的孤独感再次袭上我的心头，这个世界，原来我是那么的无助，没有一个人能理触我，没有一个能帮我～

　　　　等死吗？等着被他玩弄身体吗？等着被他无止境的玩弄吗？

　　　　不要，我不要，如果这样的话，那我自已逃！我自已逃出去，逃得远远，逃离这个地方？

　　　　可是，我要怎么出去，脖子上的铁链就已经把我死死固住。

　　　　当我的女人……不知为何为，刚才他说的那句话闪在我脑海。

　　　　不是说要让我当你的女人吗，不是想要我服从吗？

　　　　不是要玩欲擒欲纵的游戏吗？

　　　　那好，我陪你玩玩。

　　　　只不过，这些账我都会一一记住，等到以后讨回来！

……

　　　　诺大的皇城宫内，一间巨大装饰华丽的房间，琉璃瓦瓷，青花彩雇，布满了各个角落，在罗丝蔓纱的遮掩下，两具美丽奥妙的酮体扭曲在一起，时不时发出满足的嘤咛～

　　　　良久，声音才渐渐停将下来，银发的女子满足地躺在红发女子手臂环着的胸怀，脸上抹上两抹潮气过后的坨红，闭着眼睛享受着红发女子的服务，小巧玲动的细尖粉耳时不时调皮的调动两下～任由红发女子抓起自已的秀发在鼻间闻嗅着。

　　　　“依婷那边的事怎么样了？”红发女子一边饶有兴趣地挑逗着累趴在身上的银发女子。

　　　　“嗯？”银发女子身体忽然微微一睁，担忧着看着红发女子，眼中尽是忧虑。

　　　　“怎么？不能说？”

　　　　“不是的，只是……”

　　　　“只是什么”

　　　　“我怕陛下会忍不住……”

　　　　“没事你说事～”

　　　　银发女子咬咬牙忧虑了一会，最后恨下心葑煲向红发女子的耳根，咬起耳根子。

　　　　“……”

　　　　“……”

　　　　崩紧，银发女子感觉到自已说完之后，红发女子全身的肌肉崩了起来，她……一定很生气吧，银发女子开始有点后悔说出来～

　　　　“哈，哈哈哈”嗯？银发女子质惑地看着破怒为笑的金发女子，该不会气过了吧。

　　　　“叶穆，做的真好，就好好演你的黑角下去吧！”

　　　　“到时候，我陈柏霖才是最后赢家”

　　　　狂笑，回荡在整个房间。

……

　　　　对不起，这一章不是很好，因为感昌了，写这个的时候……都一直想睡～啊啾～

　　　　(喜欢我的小说的话，可以点下小赞呀，或者收藏一下啦，其实，月票也不错，月票竞然可以换粮票，有了粮票，人家自然会更新更给力的呦……而且，还可以加入萝莉的后宫群呦～后官群不仅更新快，而且还能和某经常懒死床上的作者催更呦～大家一起来，催更吧) 萝莉后官群，群号：581215468

忍辱4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-24 17:57:16| 字数：3644| 加入书签  

　　　　忍辱负重4

　　　　可是，我要怎么出去，脖子上的铁链就已经把我死死固住。

　　　　千丝万缕我思绪从我脑海闪过，好几种方法都被我拒绝，因为可行度……真的太低了～

　　　　当我的女人……不知为何为，刚才他说的那句话闪在我脑海。

　　　　不是说要让我当你的女人吗，不是想要我服从吗？

　　　　不是要玩欲擒欲纵的游戏吗？

　　　　那好，我陪你玩玩。

　　　　只不过，这些账我都会一一记住，等到以后讨回来！

……

　　　 待我确定了方向之后，我开始策划着一个计划，一个逃跑的计划，甚至连我自已都不可思议，居然在这一种环境下我还能想那久多，估计是生物求生的本能吧！

　　　　每一只动物都有渴望生存，自由和尊严的本能。

　　　　生存大于自由胜于尊严，所以在自身利益受损的时候，可能会出卖任何一部分来换取更大的利益。

　　　　我也不例外……我突然为自已的计划的悲伤，出卖自已？对自已还真是自私！

　　　　可是，欧妮和螺丝针和洛克不也自私，他们为了钱财可以将我出售，无视我的人权。我只不过是牺牲一下自已换取自由的机会。

　　　　想到这里我心里才好过些。

　　　　而且我还有对这个世界并不了解，所以很多都需要去了解，不然对我来说就是无头蝇蚓在瞎摸。而且就是脖上的项圈，单是这一个，就不得不借助那个男人的手～

　　　　一想到接下来的几天可能会出现肉体从那个男人身上获取对自已有利的东西，心里就不是晡丁

　　　　出卖？不出卖？

　　　　我想哪都一样，他都不会放过我，一只捆绑无力挣扎的小羊放在狼的面前？狼能不动心，狼能放过羊？简直就是天方夜潭，痴人说梦话。

　　　　不管那一样，服从，反抗？结果还不是由他的欲心了断？从一开始就根本没有选择？不是吗？

　　　　一个机会出现了我面前，我该怎么决择？

　　　 反抗？结果都是和服从一样，无止境的凌辱。服从？暂时的软服，收集有用的信息？侍机逃跑？

　　　　毫不由虑的，我选择了后者，虽然是赌，逃出去的机率是多少连我都不知道，甚至被抓到会监来更加残酷的现实，但是对自由的渴望让我选择了后者。

　　　　赌，赌一把。成败，在此一举！

……

　　　　支呀……沉檀木的木门又再次被推开。

　　　　不知多久，甚至我不知自已哭了多久，最后眼晴又肿又疼，我把自己m在一起，不是冷，而且这个世界让我感觉孤单～

　　　　他来了，闻着气息中淡淡香草味，我就知道是他，昨天那一晚，已经让我对这味道无法磨灭，并不是我多喜欢，而是我恨这味道，让我恨之入骨，让我一辈子也无法磨灭～

　　　　来安慰我吗？安慰失心哭泣的少女，然后来掳掠纯情的少女？还真是狡猾。把反抗的奴隶变成温顺的奴宠？

　　　　想到他是想来掳掠我的，我就心里难过，仿佛自已就已经被人掳掠，我把整个身子把扭着背对着他，因为我不想见他，虽然看不见，但是正面着他还是让我想起昨天的事，就莫名的耻辱和愤怒。

　　　　声音越来越近，可我却只把自己抱住埋进腿里，静静地感觉着自已的世界，自已的悲，自已的伤，以及对身后的人的恨。我想逃避，逃避一切，可是将我锢禁的项圈又不得使我去面对。

　　　　“好点了吧？”温柔，柔情似人，仿诺多年的情人般温馨。我感到有炽热的身体从我身后环住了我，把我娇小的身体搂入环里，徐徐地体温从他的胸膛透过衣赏传到我的背，丝丝的温暖驱着我身上对昨天徐剩的恐惧。

　　　　柔水似情，温暖如父，让我不禁想依靠，可是一想就是这个男人将我推入深渊的，心里不禁地发毛，身体的本能让我蠕动着想要远离他。

　　　　还真是轻车熟练，我心中嘲讽着，要不是我是男人，可能会沦陷在他的圈套之下，一想到这里我就莫名对他恶心，不知道他用这种手段对过多少女子下手？

　　　　可我还是萎屈地想票推开他，我知道，现在不能表露出来，甚至任何对他讨恶的神情。

　　　　“还在恨我吗？”被突然地紧紧一抱，我被吓了一跳整个被搂进他的怀里，刚才温暖的感觉更是强烈，而且他身上的草香味也有一种说不出来地……温馨，都让我忍不住我想要依靠。

　　　　我觉着上辈子的少女漫画里学的一样，僵硬着不敢挣扎，任由他抱着。

　　　　“对不起，能原谅我吗？”他把头放在我的肩上，温热而气息从他的跟中呼出，弄着耳根很是瘙痒，我扭正了一下姿势才微微好受一些。

　　　　原谅他？要我怎么回答？原谅？不可能，那是一辈子都不可能的事！说出来，也不过会换来更多的凌辱吧。

　　　　一个奴隶主会求奴隶原谅，怎么看都是黄鼠狼给K拜？

　　　　估记我说不可能，他只会像昨晚一样再凌辱我一遍来泄气吧！

　　　　沉默不语，哪个都不是……

　　　　“我知道了～”感觉到他的口气中带着一点失望和萎屈～就像被人凌辱的小媳妇一般。

　　　　还真是会演戏。我心中嘲讽着他，但是外表还是一幅可怜的模样，因为我知道，现在不是和他抗争的时候，况且我本来就可怜。

　　　　“我是真心喜欢你的，对不起，请原谅我，对你做出这么粗暴的事情，那天我实在是忍不住自已”很是萎屈，就像被喜欢的女人抛弃的男孩一般在表露真情。

　　　　真是浪漫，真是真情外露，还真是可笑？喜欢？一见钟情？骗鬼去吧，我是男人，怎么能不了解男人，估计有新的女孩，他也会这么说吧！

　　　　而且奴隶主会求奴隶？真是可笑，可耻！人权都在你手上，还需要我求饶？生和死还不是你一念之下！虚伪，假惺！

　　　　但是我不得不承认，他比一般男人更加的聪明，不，应该是说狡猾！

　　　　至少比那些只想着怎么让女人不离开的男人，更懂得怎么[住女人。

　　　　“对不起，和你说了那么多”很是悲伤，我甚至能感觉到他透出的自责。

　　　　演戏真历害！心中嘲讽着。

　　　　他抱了一会我，有点念念不舍地放开了我。

　　　　等等，他要去哪？怎么办？要是他走了又得等了，可是要说出那些话，怎么也让我难以出口！

　　　　对那个男人软服？不可能，就算是演戏也让我心理抗拒。

　　　　可是现在不抓住机会，又得等了。可恶，时间不多了，不能再等了，我咬咬牙根，恨下心来说服自已。

　　　　“等一下！”再他要离开一刻我抓住了他的衣角。

　　　　“嗯？”他惊厄地看着我，好像仿佛突然如来一般。

　　　　嗯？不是一切都该在他的预谋之中吗？纯情的少女被温情的男子摇动心思，在最后一刻挽留？作为猎人的他难道不知道。

　　　　但是很快我就想通，心府还真是深不可测，竟然这都想到，为了不让我起疑心，竟然演到这种程庹。狡诈！比狡猾更狡猾。

　　　　“我……无法原谅你！”我尽量把自已的声音压低，就像个内心纠纷的少女把自已的脸蛋埋在脚下。“但是我……想通了。”

　　　　“想……想通了？”那个男惊奇地问着，仿诺一切都不知道一样。

　　　　“嗯”我羞涩着点了点头，把嘴莩梢幌撸我尽力地想着昨天的事，尽力让自已更加地显得萎屈，演戏演戏，演戏先演心，但是……其实我心里也真的是萎屈，因为很多事从我来到这个异界，没有一样是我自愿，所有的一切都像是命一样，甚至我想生气都不知道找谁生气。

　　　　“真的？”他激动地抓着我的肩膀。

　　　　“嘶～”我忍不住地吸了一口气，演戏，也不用那么入戏吧，真是心城狡诈的男人。

　　　　“对，对不起……”他慌慌地放了我，好像做错了事一样萎屈……

　　　虚伪，不过，即然你演戏，我给你演下去！

　　　　“没，没事”我低吟着声说，我尽量使自已的声音显得柔弱。

　　　　“你，你刚才说什么”他不可至信的问着我，仿佛是怕听错什么一样。

　　　　“我……”我装着犹豫一会，深深地头低在自已的胸口，努力让自已更像一个纯情少女，犹豫而羞涩“我说，我……我想通了”

　　　　“想……想通了？”

　　　　“嗯，不管我服从还是反抗，你都不会放过我吧～而且，我……我的第……一次……”说到这里我把把头低得更低，就像纯情少女不敢去见自已的男人“所以我……考虑了很多”

　　　　“你说真的吗？”他一把抱住我，把我吓了一跳，但是很快我压制住自已的不适。只是……只是演个戏而已。我用着这样的借口来欺骗自已的身体……可是，还是恶心。

　　　　“嗯，反正在这个世界我无依无靠，我是个孤儿，就算出去后～我也不知道上哪”

　　　　说到这里，我心里的猛揪，虽然只是想让自已的身世更可怜，好让迷惑这个男人的心，可是，还这个世界我和孤儿有什么两样？

　　　　以前的亲人，朋友，事业，都将一离我而去！

　　　　(好吧，码到这里我就只想说一句，为什么进群的都是调教我，还有一大堆老司机天天开车是怎么回事，RBQ的名称为什么是我……555555，最最可恶的是，说好的月票呢？，天天卖身给你们，也不打个小费，太桑心了_§:з)))」∠)_) 群号：581215468

　　　　

忍辱5
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-10-24 17:58:02| 字数：3626| 加入书签  

　　　　负辱负重5

　　　　“嗯，反正在这个世界我无依无靠，我是个孤儿，就算出去后～我也不知道上哪”

　　　　说到这里，我心里的猛揪，虽然只是想让自已的身世更可怜，好让迷惑这个男人的心，可是，还这个世界我和孤儿有什么两样？

　　　　以前的亲人，朋友，事业，都将一离我而去！

　　　 甚至有时候我都在怀疑，我，我还是我吗？明明记忆就在我的脑海里，可是再多温存的记忆，对于我来说只是更多的折磨～

　　　　明明是我，可是一夜间，就像梦，一切都离我而去，是以前是场梦？还是现在我在梦中，我……不明白……

　　　　但是一切实实在在地离我而去，我回顾，却不再拥有，亲人？朋友？事业？

　　　　想到这里我心很是揪痛，虽然是撒谎，可是在这个世界，撒谎和撒谎又不一样？一样是一无所有……

　　　　“孤儿？”他有点吃惊地问着我。仿佛很得惊讶一般。

　　　　“嗯”我点了点承认这一现实，我是撒谎，又不是在撒谎，还真是……矛盾啊。很是复杂，我还是我吗？是上辈子低层努力的那个一廷。还是现在坐在这里向男人妥协的一廷。“我没有……爸爸妈妈”

　　　　爸妈？想他们了……可是想他们有什么用？他们已经和我不一个世界了。他们……也一定很想我吧～不知道他们怎么样了。一声都不说就这样突然离开，他们一定很伤心吧。

　　　　想到这里鼻子酸酸的，忍不住抽泣了起来。我想回去，更想回去那个世界，那里有我的一切，有我的家人，有我的朋友，有我的事业，那里有我一切！

　　　　“没事吧！”他有点不知所措地安慰着我，胡乱着擦去我脸上的眼珠。

　　　　“没事～”我葑抛斓蜕地回着他。很是温柔，轻软，他的动作非常地细心又带着一点慌乱，就像个纯情没什么恋爱经历的小男生。

　　　　我开始期望我如果我没有上辈子的记忆，或都一出生就是女生，或许我会依靠，这样我活着也不累，只可惜我是个男人。

　　　　至少这样的男人还是不错，虽然只是在外表上。

　　　　更可惜地是，我是个二十几岁的男人，不仅了解男人，也了解世俗……

　　　　“刚才，提起了你的伤心事……”

　　　　“嗯，都说了没事”

　　　　“对了，你的名字叫～”

　　　　我的名字？这下我才注意到他一直都没问过我的……名字。名字吗？改名？也许不错，可是似乎从那个世界带过来的就只有命字了，来到这个世界我并不是一无所有……还有一个名字……真是可怜？又有什么用？又不能带我离开。可是，这是唯一留下，我上辈子父母现在唯一留下的东西。我并不想……失去。

　　　　“依……依婷”我犹豫了一会，把自已的名字同音出来，说出一个太男性化的名字也不合适，可是我又不想失去，我选择了同化。

　　　　“依婷，别再想那些不好的事了～”他突然把我搂进他的怀里，一只怀过的腰把我整个人搂住，另外一只把我的头按着埋在他的胸怀上。

　　　　“嗯～”我轻轻地点点着头，他的怀，真的很温柔，很是硬朗，不知为何，在他的怀里，有一种父亲的襁褓的感觉，让我忍不住想依靠吗。是自已变成女生后心也变了吗？变很想要依靠，变得柔弱，也许是吧。他身上淡淡地香草味很是好闻，闻起来很是安祥。

　　　　就像欧妮一样，可惜这一个……是假的，只不过他用来诈骗的假像而且。

　　　　算了，就算当作收回一点利息吧！

　　　　想着想着我任由自已依靠在他身上……如果是永远，那该多好，只要不做太过分的事情，就算是男人，能这样在我伤心的时候靠住的时候也该多好。

　　　　可是一想到这只个自我淘醉的假想，就心里难过，那时欧妮也是，螺丝钉也是，给我所有的温暖都只是假想，却只是打着不让我逃跑的本质而虚伪，现在也是，只不过是想得到听说的泄具而虚伪。

　　　 越想我的心越是不平衡，总觉得不公平，觉得自已被欺骗，自已来到这世界后，每发生的每一件事就都让我找不到原因，唯有解释地，就只有人心。

　　　　欧妮他们的野心，迫使他们可是把我当作商品贩卖，甚至欺骗。

　　　　还有眼前的这个男人，也不是吗，为了自已的性欲，昨晚就可以任意的暴凌我。

　　　　而我……也不是吗，为了自由在这里出卖我。

　　　 而我自已……只不过是牺牲品而己。

　　　　真是可怜，又是可笑，以要当他们的牺牲品，现在又要当自已的牺牲品。

　　　　难道我连我自已也恨吗？

　　　　眼睛越来越涩，越来越难受，是的，我恨欧妮，螺丝钉和洛克的自私，恨贝尔希的兽性，但是我更恨自已，我恨自已无能，恨自已空有外表，恨自已柔弱。

　　　　如果让我更强壮一点，让我拥有更多的能力，或者剥掉我自已空虚的外表，那我还会在这里吗？

　　　　可是越想，就是越伤心，越让自已不想伤心，更像在提示自已。

　　　　眼圈很是干涩，越来越干涩成一两枯井，后来喷发出湿泉来滋润干涩的心……

　　　　甚至都后来，我想什么都忘记了，甚至为什么会这样，但是只有这样能让我好受一点。

*　　　　　　　*　　　　*　　　　*　　　　*　　　　*

　　　　贝尔希，风鸾的小纸条。

　　　　爱情？什么是爱情，也许之前的我并不懂，直到遇见了她，才让我明了。

　　　　爱？可以是牺牲，也可以是霸占。但是爱离不开的是，想念与思赋。与喜欢的不同，喜欢仅仅只是占有……

　　　 爱上一个人，是件容易的事，但是忘记一个人，却是一件攀天的难事。

　　　　我曾以为成全，会是为她最大的爱，可是，只有做后，我才发现，原来牺牲并不是一件易事。

　　　　至少我做不到，我本以为只要成全她，看着她开心，我就开心。

　　　　可是直到我去支持，我才发现，我自已受不了，我受不了她与那个男人一起，更受不了她喜欢那个男。

　　　　为什么，她会喜欢上那个男人？没有任何优点，没有任何出众，却偏偏她喜欢他。

　　　　我嫉妒那男人，我更看不过那个男人，我恨嫉他和她在一起的时刻。

　　　 我原本以为我是心胸宽广的人，直到遇到她才发现，原来我自已也是个自私的男人。

　　　　我开始想方法去占有她，去[住，可是我再怎么样，也只是得到空虚的躯壳。依始得不到她的心。

　　　　真到后来她迭去的消息，我心中很不是慈味，我……我发现我从没恨过一个人，我恨，我恨鲁特，也恨柏林，而且，我也恨自已，若还是我们，她又乍么会落得如此下果。(详情见下一部)

　　　　但是，爱情本能就是自私，外表上的成全，谁又不是内心难受，谁又不是内心疚痛。外表说得再好的成全，也只不过自我期骗的借口。

　　　　真到后来，意外地发现了她的小秘密，她？竟然是他，虽然有点小惊讶，但是同时给我带来了不惊喜，比如她的前事今身，让我明白她的过去来由。

　　　　过去的她，居然还没喜欢上他，这仿佛是让我看到一个希望，我……还有机会，虽然明明知道是修罗地狱，我也原意放弃一切追随而来。

　　　　五十年的忍辱偷生，五十年的坑坷岁月，几乎快让我放弃的生活，一次次在她的理念下支撑了过来。(以后会有风尔希小传)

　　　　直到在拍卖会再次见到她，我的心里才微微好受，终于有种自已的幸苦并没有白废报感觉，五十的幸苦，终于有了回报，我不惜重金得到她，虽然明白很多的事。

　　　　比如身份的差别，以及她的不适应，甚至有可能对她造成误会，也意味着以后我的一切行为会被朦辈黑纱，但是我还是毫不由虑地做了，因为我嫉妒，我嫉妒任何一个男人，甚至是女人占有她。

　　　　虽然很自私，但是，谁又不是自私的？

　　　　抱着哭泣地她在怀里，心里很不是难受，虽然只是我的一已之欲，却还是无情的施放在她身上，也许对她来说太不公平，比如说单单的性转，也只是我们三个的私心。

　　　　把她禁锢，也只是我的私心，因为我害怕，我害怕的很多，比如说我害怕她的离去，就像上辈子一样，所以我毫不由虑的选择了。

　　　　心里难受，可是，我还是这么做，五十年，五十年过去……可是换来的只有十年，甚至十年我不知道能和她在一起……多久。

　　　　如果那本日记……那些日记的记忆不被清除地话，那么对负他们两个，就好多了，可是失去日记记忆的我……更让我更多担忧～

　　　　陈柏霖和敖鲁特的存在隐隐让我存在危机感……

　　　　不过，这小妮子还真傻，竞然想着迷惑我，五十年加上上辈子二十年的历练，这种小谋小记我怎么又看不出来，她二十几的经历，只不过是沧粟。

　　　　不过也好，她喜欢便好，顺便也教教小丫头。

　　　　我要的……不是用铁链锢禁着的丫头。

　　　　而是不会离开我的……丫头。

　　　　 (好吧，码到这里我就只想说一句，为什么进群的都是调教我，还有一大堆老司机天天开车是怎么回事，RBQ的名称为什么是我……555555，最最可恶的是，说好的月票呢？，天天卖身给你们也不打个小费，太桑心了_§:з)))」∠)_) 群号：581215468

忍辱6
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:49:24| 字数：3404| 加入书签  

　　　　忍辱负重6

　　　　我在他身上抽泣，任由着自已的心哭泣，不知何时，我开始变懦弱起来，总是遇到一点不顺心事，我就会一直去纠结，遇到一点伤心事点全控制不住自已。

　　　　“等……等等”他突然荒地推开我，我被一推跌坐在床上。

　　　　我疑惑地望着他，脸上的泪水依旧挂在脸上。“怎，怎么了？”

　　　　男人？不都是最喜欢这样吗？喜欢柔软的女人？喜欢依靠在自已身上的女人？

　　　　“你……你不会骗我”他质疑地问着我。

　　　　可……可恶，是被看穿了吗？我心一下被悬到了高空……如果……如果被看破的话，那么等着我的是什么？

　　　　那个男人想欺骗我，但是突发现我也在欺骗他，那么他会怎么样？揭开虚伪的面具，把我恨恨地凌辱一偏，然后为了仿止我被逃跑再给我再上更多的禁锢。想到这里　　　　……我就心里猛地一揪，仿佛自已已纪被人禁脔在腐湿的地牢。

　　　　不，不要。心仿入冰窑，那种结果，仅仅只是让自想像就觉得肉绽。甚至连我自已也能听到了自已的心跳，恐惧，心理的本能让我忍不住起了一层鸡鸡疙瘩。

　　　　我咬着嘴皮，强忍着心中的害怕，尽力挤出一些眼泪[在眼眸，尽量让自已自已显得可怜，细细的抽蓄着，心里却是不仅的自我提示：没事的，没事的，一定不会被看，看穿的，一边又是紧被揪成一捆。

　　　　“你，你不相信我，明明我最重要的东西都被你夺取……”我学着女子的低态边泣边无谓地说出这句话。

　　　　“可是……”他似有些以开口。

　　　　可，可恶，我脑子中千万丝中缕过，我在记忆中翻起上辈子的宫廷剧，努力地寻找着记忆中女子的计谋。

　　　　最后脑子停留在一个定格上……坦城相待……

　　　　尼……尼玛！我被自已的想法吓了一跳，我，想什么，竟然会想这种办法去便宜这种人！

　　　　可是我脑子飞快地转动，可是也找不到一个合适的办法！

　　　　似乎真的只有这一方法。但一个女人把自已的身体全给男人暴光时，赤裸裸地程现在一个男人的眼下，也是一个女人交付的像征，地把自已的全部献于一个男人，全身的毕业服侍于一个男人的像征。

　　　　那么一个男人，也就没有过多的理由……再去怀疑一个女人。

　　　　可是，要让自已的身体无肆地被男人泄读吗？我心里不忍感到耻辱，感觉那样和被羞侮没什么两样？

　　　　但是，我……我还不是早已被他看光，甚至连女人视珍的元红，都被他无情地夺去，甚至像人权，自由，都早已不属于我的东西。我的身体，早已不知被他千万读脔过千万遍……

　　　　想到这里我心里生起一升愤意，又夹着一点悲怜，愤的，是愤眼前这个男人，无情，暴虐地夺走我的一切，悲怜的是我自已，可怜我自已无力挣扎，只能被剥削与压榨，现在还不得不来出卖自已。

　　　　我咬咬粉唇，把心中复杂心情尽数压制下去，不能……暴露，就算是怀疑也好，还是那个男人想玩弄我也好，都不能暴露，时间一点一点地流失，如果有一点差错的话，都会错失机会。时间地留失让我感觉到实际的压迫感，去掉第一天……还有昨天，顶多只有五天左右了！不能暴露，更不能感情用事，忍，仿佛变成了我的唯一办法！

　　　　粉唇咬得生痛，我把怒意发泄在娇嫩的樱唇，虽然她们无辜，可是我更无辜。

　　　　我强忍着心中的不适，强迫着自已的手生硬地扯向被子的边缘，感觉披在身上的被子与肌肤的磨擦感，我心中闪过揪动。还真是……像个婊子啊，像个婊子一样引诱男人，像个婊子一样出卖身体，像一个婊子一样装纯？

　　　　心中很是耻辱，上辈子我没少骂过婊子这一类，即使是再高上的人，也会被生活存得迫出几口粗口。现在自已却学着上辈子的婊子……我……真不知道自已是哪一种婊？绿茶婊？还真像。

　　　　感觉到冰凉地空气渐渐地腐蚀着我每一寸娇嫩的皮肤，一点点地刺着我的心，感到耻辱，差涩难忍，又不得不去强迫自已接受。

　　　　那个男人的目光直勾勾地盯视着我洁白的身体，让我难受十分，目光瓢过我的每一寸肌肤，都让我感觉到像是一把冰冷，无情，却又暴戾的小刀，用着锋尖游在我身下的每一寸肌肤，从喉锁到肩头，再到胸禁，划过我的小腹，仿诺下一刻，那小刀就会划过我的肌肤，深深地扎入我的肉内，搅动……

　　　　被子慢慢地落下，m缩在我的脚上，把我圣洁的身体程现出来，歧笑的空气划过我的每一寸肌肤，感觉到那狼狼地目光停留在我那盈盈一握，但却又不是太过疯狂的玉胸，我脸上升上一抹耻红，我勉强把头扭过去，心中强忍地暗视着自已，只不过……只一场戏，为自由而演地戏。可是一想起这可是我曾经第一眼也想占有的身体，那个男人把我尽数收入眼里，在他的精神世界里，他又会如何淫秽我？我的心里就不是兹味。

　　　　“我……我的所有都被你所夺去了～我还能……怎么样，除了跟着你，我……”我萘四叵愦剑尽力让自已更加的凄凉“还能去哪里……”

　　　　感觉到他的目光，欲望，窳埃禁欲无肆地在的我的肌肤上游走，我心里又耻又羞，恨不得找个洞钻进去。

　　　　果然，男人……都是人面兽心的家伙，再多的海誓山盟，甜言蜜语，也只不过……是为了把女人按压的床上？所有虚拟慌言都是建立在肉体的欲望上，如果是一个凤姐，还能说出这种话吗？可是……我以前不就是男人吗？

　　　 他一把把我搂入，感受到他的胸口的炽热，我心里情绪复杂难分，要不是，那个三无萝莉的手笔，也许现在抱着温香暖玉地……就是我。也不用在这里出现卖身体，像个……婊子一样！

　　　　“对不起，我不该怀疑你。”

　　　　“嗯”我轻轻地点了点头“没事的～”

　　　　“对不一起，我下次不会。”

　　　　“嗯！”樱唇被别外两瓣温腻的唇瓣覆Y住，我惊讶地睁大眼睛，又，又被强吻，又是一言不合的强吻。惊讶，冲突，来得太突如其来，在我的意料之外。

　　　　恶心，感觉到他的唇瓣覆在我的樱唇上，舌头噬着我的樱瓣，湿润，带着一点嘶咬的痛感，近在直尺，淡淡地草香味带着一点点男子的气息，恶心，下意思我想推开他，可是转念一想，不，不行，暴露……不能暴露，也许机会过去了……就再也没有了。

　　　　我忍强着心中的不适，任由着他在我的樱唇上嘶咬，渐渐地翘开我的樱唇……耻羞，侮辱，就像被强奸一样，可是我却又不得不去忍受着一切，心理滋味难分，感受到他的重头在我皓齿上蠕动，我好几次想把这该死的舌头给咬下来，可是我不行，也不能这么做，仅仅只是为了自由……

　　　　为了自由，我可以做出很多，甚至可以负出更多，我承认我不是伟人，也不是烈女，我做不到什么留取丹心，更做不到宁死不屈，我会害怕，更有私心……

　　　　任由着他的索取，我强忍压下上辈子男子存在的意思，甚至我想像着是一件貌美的女子在安扶我……可只现实又实实在在地提醒我……现实的残酷。

　　　　他翘开子我的贝齿，轻车熟径地入侵着我的香唇，我不敢反抗，也不敢挣扎，整个人就像人偶般任他玩弄。

　　　　他搅动着我的香舌，因为没有像上次的反抗，他无肆地卷动着我的香舌，带动着我生硬的香舌，任由他索取，任由他剥夺，可是……我却不能做什么……

　　　　我心里一沉，若不是三无萝莉，像现在抱着温香暖玉，索取着美人的锶蟮娜耍也许就是我……

　　　　我再一次对我的无能和柔弱感到悲衰……如果有一天，我出去，我一定要，一定要学习螺丝钉的母亲那样的招术，那种类似魔法的东西。

　　　　那是对力量的渴求，我讨厌自已，我讨厌无能，讨厌柔弱，讨厌花瓶，正是因为如此，我才一直以来没有反抗之力。

　　　　弱肉强食，适者生存……大自然的规则，甚至连人也始终束缚于中……而我……只不过是一块p肉，而且是一块香甜美味的肥肉……

　　　　我心里微微低沉，我……我要力量，如果我有了力量，还像现在一样？任人鱼V？

　　　　渐渐地搅动开始带来一丝快感，就像上次一样，身体开始软弱，夹杂着酥软与迷离，就像是被人安扶……可是心中更多的是不屈……

　　　　生活……就像强奸，反抗不了，就要学会享受。

　　　　脑海里闪起一句话……还真是哲学，无力反抗，就要学会自我享受么？

　　　　也罢，就当我嫖了贝尔希这个嬖人。

　　　　心里不屈，恨，可是又有什么用？也只是无经于事。

　　　　我静静地闭上眼，享受着带给我的一切。

　　　　就当我……去了回蜂窠……

ps:嬖人：牛朗。蜂窠：娼院。

忍辱7
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:50:29| 字数：3736| 加入书签  

　　　　　　　 负辱负重7

　　　　感觉嘴中的舌头就像蟒蛇一样样地吸充着我的律泽，无情，露道不留一丝空缝给我，渐渐地呼吸更不上节奏，几乎快在快断息的情况下他才恋恋不舍地放开了我，感觉到口中微微带着点男子气息的味首还在口中，我就觉很恶心，好想漱口，把这该死的感觉都洗干。

　　　　久违的空气清爽感终于再次上来，我着小口急促地呼吸着，冰冷的空气刺穿我的肺。

　　　　“啊……”疼……脑袋砸在床上有点玄痛，我被他突如其来按压在身上吓了跳，整个人紧紧贴在床上。等等，等等，这个人想干什么。我被太快的节奏带不上思想。

　　　　“等，等等”我惊慌地叫出来。

　　　　“对……对不起，我忍不住了”他湿热的气湿就在我的耳边环挠着。

　　　　忍……忍不住？我眉气的眉头皱成一线？忍不住，他有什么忍不住。

　　　　但是我很快明白过来，感觉到腹部有一顶炽热的异顶在腹下……

　　　　等等，哪里是……传宗接代地地方！我的思想一下就凝固在那。

　　　　忍不住，该，该不会是哪里忍不住了吧。他该不会……只想啪啪啪我！

　　　　等等，什么鬼！我的心被惊出了冷汗，想起了昨天的事，我就微微约约觉得痛，那种经历，简直不是人所能承受的，整一个过程就是被凌辱，强暴，而且得不到一丝……快感，有的……就是撕裂与疼痛。

　　　　“别……我……我下面还痛着呢。”我尽力地找个借口摧唐着他，不是说模而是……真的疼，昨天剩下的感觉还使下面火辣辣地。

　　　　虽然上辈子我想过很多，也胡思过很多，但是我绝对没想到做女人，那种事对于女人来说简直就是……痛苦，特别是未经人事的女人。

　　　　“可是我忍不住了”他开始在我的腹部磨擦了起来，我的心被逼到极顶，想起昨天的事，我就害怕，我希望昨天的事不要发生。可是一想到昨天的事情我的蛋又生起了一抹红昏。

　　　　“别……疼……快停下来”我惊慌地叫着。不要，千万不要进入，一想那种事我又害怕又恶心，而且昨天留下那么多，会不会怀孕都不知道！

　　　　“要不然，用嘴吧”轻轻地一句话咬住了我的耳根……

　　　　什……什么，用嘴！用嘴去给他干那活，干什么玩笑，那可是排泄的器官……那么恶心！想到用嘴那东西我就感觉好像……在吃粪一样作呕。

　　　　想……想杀了这个男人，一定是故意的！

　　　　“等等……嘴不行，哪是吃饭的……”我慌乱地叫了起来，开什么玩笑，用嘴？那样我会吃不下饭的！

　　　　“难道你想用后面”他笑着在我耳边调侃

　　　　后……后面，后庭，皱菊？我一下就惊很愣住了身体。他要……开发我的？后庭？

　　　　不……不要，我一想到那个地方可比那里小，我心就不住颤抖，那里昨天就像被撕开了，后庭地话……一定更痛。

　　　　我摇摇头装作可怜地说“可……可是那里很脏”

　　　　“脏？可是上面又是吃饭的，那就只好这里了～”

　　　　“别！等等……用……用手吧。”感觉到下面顶开了一点点我急得叫了出来。

　　　　但是很快我就后悔了……

　　　　“手……”

　　　　“嗯……”感觉到下面被微微地开，可是那个男人又不退出来十分难受，可恶……要不是还要忍着让他，一定把他给废了……

　　　　“嗯……哪好吧”那个男人终于把那一点退出了我的身体，松了口……至少今天早上是逃过了一劫，不过倒是得用手帮那个男人解决。

　　　已经是最低的限制了，我知道能让一个男人用手已很不错。至少上不会像昨天一样粗暴。 

　　　　那个男人一把把我抱了起来放坐床上，引导着我的手握住他的炽热。

　　　　一入手的第一个感觉就是想折断它，折断这一条昨天羞耻我的野蛮。可是我别无选择，还是得硬着头皮上。

　　　　硬坚，炽热，粗大，甚至比上辈子的我……还要壮上几分。

　　　　恶心，心理的不适感又开始作涌了出来，虽然上辈子自已也有过，可是拿着另人却是另外一种感觉。但是很快又转换成耻辱，愤怒，一想到就是这该死的东西昨天就夺走了我的贞洁，我的心里又对它升起了一股怒主，心中想着把它千斩万砍，却是现实之中还不能……

　　　　我尽量地用着上辈子习惯的动作帮起另外一个男人撸动了起来，心里却又是升起不同的慈味。

　　　　“主人，还可以吧……”我勉强地挤出一抹微笑，或许很耍可是我看不到。

　　　　但是……至少不用承受那钻心的痛了。

………………………………………

　　　　恶心，好恶心，我努力地把手放进浴池搓着，一想到自已竞然用手给那个男人解决生理问题，我就决很心中难受十分，感觉手被沾上了什么东西。可是怎么洗……也洗不干净。

　　　　直到手搓得生疼，那一种感觉也没有减少一丝，我才发现只是个无用功，才渐渐地放弃了这一举动。

　　　 靠在浴池边，静静地让热水包Y我自已的身体，虽然身上的秽污早已洗了干净，可是我怎么也觉很不干净，也许自已早都不干净了，在被他侵暴的那一晚，我早就已经不干净了了。

　　　　摸着脖子的项圈，项圈依旧带着生气地挂在那里，时刻地提醒我……只不过是个奴隶，是个玩物。

　　　　这是我……换来的，用最身体交换来的，仅仅一点不属于自已的自由和可以遮身的衣服。而且还是在刚才完事之后我好不容易求到的。

　　　　想起刚才的做的事情，我的心又羞又愤，恨不得马上杀了那个男人。

　　　　可是我还是无能为力。

　　　　回想起刚才的事，我就觉得自已……真像个妓女，用着身体来做交换，虽然只是在谎诈，可是心中也不是滋味。

　　　　呆呆地望着水上的天花顶，在硕大的空间，好不容易独处，这是刚才完事后身体留下了那个男人的污秽，那个男人自会让我洗澡，本来是那个男人是想鸳鸯浴，好不容易找了些自小孤儿，没有和别人洗澡的习惯等等唐塞了一把，却没想到会答应。不过转念也是，那个男人好不容易树立了形象，也不会轻易地地把形象拉倒。

　　　　哭……好想哭，静静地想着这几天事，总感觉一切自已像是么地无力，有时候想挣扎，却又想虫子一样一次一次被压榨。

　　　　就像……咸鱼一样

　　　　不知为何想起了上辈子的咸鱼一曲那几句歌曲。

我是一只咸鱼不想承认也不能否认


不要同情我笨又夸我天真还梦想著翻身


咸鱼就算翻身还是只咸鱼输得也诚恳


至少到最后我还有咸鱼不腐烂的自尊

　　　　轻轻地口中唱起了那几句重复音律，听着雅稚的女音地声音在空旷浴室里回荡，心中微微低落。

　　　　咸鱼……翻身还是咸鱼。

　　　　可是我不愿当咸鱼，却又不能承认……

　　　　“依婷……好了吗？”听着门外的声音我忍不住身体本能的一颤，马上捧了些水浇在脸上，压去自已不该有的情绪。

　　　　“嗯，主……主人，好……好了”吱唔唔地喊了出来回复着他，以至于他不起怀疑。

　　　　主人，是他要求叫的。

　　　　“我可以进来吗？”

　　　　等等，我还穿衣服呢！我马上回着他“衣服还没穿好呢。等，等一下就好”虽然被他看过无数次……可是并不代表我每次都愿意被他亵看。

　　　　

　　　　

　　　　一想起他……那些无肆的眼神，还有这几天发生的事，我的心难以覆平，捏着小小的粉拳，指甲陷入肉的痛……也难以平复我这几天的不平。

　　　　愤视着那一面墙，把目光留视在那扇木门上！外面的人！恨恨咬几下银牙，咬得自已生痛……也无法平息……

　　　　无奈……松开了手上的力劲，现在只是我为p肉，谈何仇恨？连报仇的资格都没有……有什么资格去恨！

　　　　逃……成了我唯一的念头，唯一的希望……再怎么耻辱也好，再怎么侮污也好，只要有逃出去的一天。就把不该的忘记。忘记这一切不美好的生活，再找到三无萝莉，回去。那个有我家人的世界！

　　　　是逃避。是的，是逃避，因为我没有能力，无法逆抗，更无法复仇，所以只能逃避。

　　　　无奈，爬上了浴池边，整个浴池就像个小型的泊池，抓起那个男人留在池边的浴巾，仔细地在自己的身上擦干每一粒水粒，特别是级过花瓣的时候传来的丝丝痛感，就想起了昨晚的事情。

　　　　耻辱！羞污！愤怒！难以耻言的感觉。压下心的不适，匆匆地擦尽身体。

　　　　把那男人留下的衣服一件件穿上……

　　　　小内内……然后是把文胸带在身上……虽然以前都是欧妮帮我的，但是第一次穿起来居然那么得心应手，也许就是女人的天赋吧。可是怎么也开心不出来，要是以前，一定会把文胸研上半天，男人本性。

　　　　可是现在……却要穿着这东西，去出卖自已的身体……有点紧，应该有B了吧～希望不要长了。

　　　　以后逃出去，男装吧，毕尽顶着这么一脸，到哪都是一座没有士兵把守的金山，所以是男装的话，就应该不会有人打歪心思了～

　　　　一件一件地穿好那些衣服，虽然没穿过，但是发现女人的天赋对衣服别来应有的适应。最后把腰带束住，在背后打了个蝴蝶结。

　　　　　和……和服？待我穿完之后才发现是这一件齐膝的类似和服的衣物。

　　　　有点吃惊于这个世界居然有这种古色古香的衣服，但很快我放弃了在上面的思妗

　　　　因为……戏，还在继续。

　　　　

忍辱8
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:51:27| 字数：3412| 加入书签  

　　　　忍辱负重8

　　　　摸索着爬向岸边，抓起留在那个男人刚才留在旁边的衣服。

　　　　丝滑柔顺……像是蚕丝编织而成丝绸。丝绸？我有点小小的吃惊，看来这个世界应该发展到一个程度，毕尽上辈子的世界丝绸也只是名贵物品用上，因丝绸的生产的确有些难度。不过……倒是比之前欧妮和拍卖会的手感要好上很多。

　　　　我捧起一件衣服在脸上蹭蹭……嗯，好香，淡淡地罗兰蔓香，而且好滑好软，穿在身上一定很舒服吧……而且是小内内哪里……一定会非常贴合……

　　　　等等，我想什么呢？我脸上感觉到微辣的刺热，我……可是男的，而且……这衣服……可是要穿着出去服侍那个混蛋，不对，表里不一的畜牲的！

　　　　耻辱，剥削，霸占，蛮不讲理！想着这几天的待遇我心里就来气，下面又开始隐隐作疼，可……可恶，那个混蛋，绝不放过他。愤怒，羞耻的思嬖谖倚闹械椿兀手上的手劲捏得生痛。

　　　　一下把愤怒转移在丝制的衣服，我抓起手上的衣服乱撕扯着。

　　　　可恶的贝尔希，可恶的奴隶主，可恶的剥削拍，撕死你，撕死你……

　　　　可恶的……王八蛋……

　　　　越撕越不平恒，越撕越上劲，可是，就是怎么样也撕不坏。

　　　　嗯……连你也和我作对！

　　　　我气呼呼地把手上扔在地上，仿佛就是把那个奴隶主扔在地上一样，痛快……然后再恨踩上几脚。

　　　　让你……让你欺负我……踩死你！把你踩成稀巴烂！踩死你！

　　　　……最后我疲惫地放过了那件可怜地物。

　　　　算了，我在这里发泄又有什么用，撕的也不是他，踩的也不是他。而且……还要靠那些衣服去讨好那个男人，一想到这仅仅是开始，这几天那个王八蛋又不知道要怎么玩我，就觉得心里很是悲催，那个男人……仅仅是把我当作一件玩具。

　　　　就像……他刚才要求我给他解决生理问题一样。

　　　　反抗，再多的情绪，也只不是他眼中的……自慰器。再多的的人言，也只是可有可无……只不过是想要更服从的环具罢了！

　　　　感觉到自已的人权被剥夺，也许像刚来的那一天一样，我的人生权……早已属于他的了。

　　　　剥削者！无情！虐伪！狡诈！我咬着樱唇一句一句地腹诈着他，可是每腹诈一句反而让我更加的愤。最后我无奈地放弃了这一无用的举动。

　　　　算了，这里骂他又有什么用？他又不会死掉。无余之下在被被我撕拉得凌晨的衣服找着，幸好衣质算好，以我的小胳膊脚也没弄坏一件，只是乱了一点而已。

　　　　不过还好，没有撕坏一件，要不然都不知道怎么和他交待，而且，还要靠这衣服呢。而且还是我唯一获得的遮羞物。

　　　　无奈，压下心中不平的心情，在衣服中翻出一件最小的衣服，小小的三角形，小内裤。

　　　　无奈把两条腿都跨入里面的两个开口，把内裤轻轻地提上，轻薄地感觉贴合在下面让我感到有安全感，防佛就是一屏蔽，比裸体的时候好多了，时刻得提仿会不会突然就把那庞然大物进来。想到那巨大的废然在我身体那种感觉心里就非常的不适。痛，除了痛还是痛。

　　　　可恶，以后就是出去单身也绝不嫁人，丫的太疼了！

　　　　可是……这几天还不知道会不会再次被哪个？也不知道什么时候才是个尽头。想起昨天的撕裂感心理不住地颤抖。

　　　　可是那个男人硬要我又能怎么办，反抗，就算只撕破脸，也只会换来更残暴的肆虐。

　　　　离开，离开这里，唯有离开这里，才是恶魔的结束。

　　　　“哎～”我无奈地叹了口气，发泄心中的无谓，把内衣微微贴合在胸上，感觉胸上微微地贴合就像有人托起我的胸部一样，也种莫名的安全感，防若时时刻都在保护着胸前两坨累赘。没有的时候还真的时不时怕那个万恶的奴隶主时不时会偷袭两下。

　　　　最后把衣扣在背后扣好，虽然以前都是欧妮帮忙的，只自已第一次穿，但是穿起来却发现女人对服装有着天生的得心冷手。有点紧，应该有b了吧。我呆呆地把手覆在胸上，对我来说只覆下一半，可是对于以前的我来心却盈盈一握。形状，浑圆坚廷，而不过于奈。是我上辈子最梦寂以求的手感，可是现在却在我身上成了两坨累赘。

　　　　虽然很漂亮，可是对我又有什么用，也只不过只勾引男人犯罪的东西罢了。只希望不要再长了吧。

　　　 越大只会对我越危险，而且……以后出去，最好是男装，应该没人会对清秀的男人感兴趣，除非是变态……可是，胸太大的话就难办了。

　　　 把剩下的最后的一件衣服披在身上，有点像风衣，披露在身上，最后把腰间地衣服紧紧拉上束带。得得贴在皮服上能感觉到能轻满。

　　　　有点像和服……可是……竟然没有内服！

　　　　丫的，一定是故意的，这样摸着手感最好，而且没有内服的和服可是非常容易走光的！特别是胸前，而且只到大腿根……这样动还动就会走光的……

　　　　好想去揍那个混蛋一顿……可是很快我泄下气来，要是敢对他放脸上打上一巴掌的话，先不说那莫名的力气会除止我，而且还会那挖入脑髓的精神力量，就算是打到了，也一定会被重新锁上铁链，到时候别说逃跑了，就算只拒绝那种事，那个男人也只会撕破皮，强弓硬上。

　　　　算了，到时候自已注意点，可是一想到这种衣服只是为了便宜那个男人，我的脸上还是羞涩升起耻红。

　　　　把衣服间的领风拉得紧了紧，总觉得很容易走光，每次都会拉紧一点。最后要用留下的丝绸的丝带缠上几圈，紧了紧腰才微微放心下来。

　　　　最后在腰后反束了个蝴蝶结。

　　　　不知道何时，居然会喜欢蝴蝶结，明明上辈子很讨厌花翘的东西，总是会以华而不实的借口抹黑。

　　　　算了……也许在变成女生之后我也变了，一点点地变，甚至细微地连我自已都没发现，可是每次发生却已经发生多次。

　　　　竟然是我心理所向的，我也不想多想阻拉，既然再怎么纠正自已，也只会让自已更伤心，都为外界那么烦恼，又何必自已折磨自已。

　　　　勉强的挤出一丝微笑，也许很耍反正我自已也看不到，真与假我怎么又知道。反正只是场戏而已么？不是吗？

　　　　戏，还在继续。

　　　　这场戏，要演多久也不知道但是在没结束之前，就不能松弛。

　　　　光着脚丫摸着原来的原来的路线，在宣木门摸索了一会，摸到了一个全属的把手。冰冷的金属又把我的心提到喉上，又是和那个男人演戏的时候了……

　　　　不想开，不想去见那个男人，甚至一切都像梦，我也希望是个梦，醒来还是那个碌碌无为的刘一廷，而不是这个在这里出卖自已的刘依婷。

　　　　可是现实又不得不捏着我的心提醒我……这是个现实，我无法逃避，更无法醒来。

　　　　咔嚓……锁舌击开的声音把我的心提起来。戏，又开始了。

　　　　手上微一使劲回收，吱呀……外面微冷地报空气透过门缝肆虐着我的肌肤，我强勉地弧起一条曲线，使自已的笑更加的逼真。

　　　　“主人，我好了”

　　　　叫着一句我心里所不愿的话。主人……也当是过家家吧，如此像着，让心理好受些。

　　　　目光一下停留在我的身上，感觉到他的目光无肆地在我身上乱瞟，把我从头到尾又从尾到头如此复折了几遍。

　　　　惊艳！

　　　　但是对我来说却是恶心，被一个男人如此无肆地精神剥光，有一种被视奸的恶心感，皮下起了一层K皮。最后那个男人把目光停留在我裸露出大片的春光的小白腿上。恶心，感觉到那个男人的亵渎，可是我只能硬着头皮上。

　　　　“真漂亮……”最后那男子惊讶地露出一句。

　　　　的确是……漂亮。回想起那几夫见过镜中的容颜，那雅稚的容颜本能就有着一种古色古香的胚子，本能就合适像和服这种类似古装的衣物……再加上那本就精微细致的五官，更是锦上添花，桃李添梅。

　　　　只可惜……这些容颜，气质，再如何的出色，也不再属于我，即使属于我，也只能成为别人眼中的……p肉。

　　　　没有能力守护的财产，那叫公款……

　　　　虽然心里很是低落，但是我还是强忍心中的情绪挤出笑颜。“嗯……谢谢主人，依婷永远属于主人的”

　　　　在最后我还加上了属于两字一词。可耻！是的，可是这是表达忠心的办法，从无时小刻的言语。用最快的速度迷惑这个男人，时间，在一点一点地留失，我，等不子太久了。

　　　 “乖乖，嘴真甜，给主人亲一下”感觉到那个男人环着双手把我抱了起来，最后我的脸颊上啵地一声留下了些口水。

　　　　作呕，可是还得演戏，抓着那个的脸回敬了一礼。

忍辱9
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:52:40| 字数：3359| 加入书签  

　　　　忍辱负重9。

　　　　“乖乖，嘴真甜，给主人亲一下”咸到他蹲下来双手环住我，一只手环着我的腰，一只手托住我的屁股抱了起来，虽然屁屁被人这样摸着感觉很不好，但是还是强忍了下。

　　　　轻轻地一啵了一声，那个男人在我措手不及的时候啵的亲了一下。嗯，轻轻地，感觉像是在哄孩子一样那种感觉，可是，为什么……他非要这样？我，我不是己经是他的奴隶了吗？为什么，还要这样来反过来？

　　　　可是，算了，反正也只是这身皮襄，做再多的事的只不过为了这身皮襄而已，也许是为了还让这皮襄受伤难看吧。

　　　　可是再怎么说，也只不过为了泄欲而已，一想到这个男人，只是为了我的身体我就心理难受，不知为什么，就是难受，也许是得不到女人该有的东西吧。算了，反正也只是再过几天，再过几天，就也只是过客，他怎么样，以后又关我何时，我以后怎样，又与他又有何干。

　　　　还是目前的事要紧吧～先逃 出去再说，先迷惑这个男人，就要顺着他的心。恶心，还是我第一次对男人这么亲密，上辈子就算是最好的基友，我也没做过那么亲密的事。都是为了自由，我如此安慰自已，强住心中的感觉，掘着小嘴向那个男人的脸上吻去。

　　　　轻轻地碰触上，很是光滑，没有一点杂质，甚至比一般女孩子更好，甚至有种……亲在螺丝钉那种女孩子脸上的感觉。淡淡地香草味。

　　　　很帅，应该比敖总更师，但是，我意外不讨厌，当亲上去的时候我意外发现我居然一点也不反抗男人？

　　　　等等，很快我发现了一件非常危险的事，我的心理……正在慢慢地向女性别边走，以前虽然听说过激素又影响一个人的性格，没想想居然会哪么大，而且最最重要的是……激素会影响……性趣向……

　　　　性趣向？我？以后会喜欢上男人？我被自已的想法吓得离开了那个男人的脸。怎，怎么可能？我会喜欢上男人？我可是男人，而且……昨天的事，那么疼，不可能，我想什么呢！我可是男的，怎么可以像刚才一样，我马上否决了我自已的想法。

　　　　可是我回想一下事，却发现自已的很多思维正在慢慢地向女性发展，比如最开始地变地懦弱，变得敏感，对女人失去兴趣，虽然不喜欢，但是也没有性趣，到后来拒绝洛克到接受，甚至到现在的……接受了亲一个男人的事！

　　　　危，危险了！要是真的这样的话，我真的有可能被这个男人训服。我突然觉得身后传来一种危机感，如果真的被那个男人训服的话！那我岂不是全像那些女生一样在那个男人怀里撒娇，甚至啪啪啪。

　　　　不行不行，我赶紧摇头把那些东西去掉，太羞耻，我怎么会那些？不对不对，可是男的，什么太养耻，而是我怎么会去想哪些。

　　　　不行，绝对要远离那个人，不仅要为自由，更重要的是……千万不能喜欢上男人！和他在一起，在危险了。

　　　 “嗯，怎么了？”他好像感觉我的什么不对。

　　　　“啊！没什么，只是在想着主人纠尽要带我去哪？”我连忙掩盖过去。

　　　　“回家啊？”他轻笑着说。

　　　　回家？什么家？很快我回过神来他指的是他的家，应该是他的领地之类的吧，像这样连私艇都有的人，不可能没有权力，权势可是挂构的，权富权富，有权有财。

　　　　等等，如果可以从他口中套出一些话的话……甚至以后对我的以划，以及出去都有着莫大的好处，我需要许多的信息。

　　　　“回……回家？主人的家在哪呢？”哪个男人将我抱了起来在走朗走着，我整个人非常地娇小，那个男人反而更加的高大，我被他抱着也只是刚好到了他肩膀。虽然不知道他要到我去哪里去，但是哪里不是我决定，我唯一能做的就是，尽快套出有用的信息。我在他怀里有一句没一句地问着。

　　　　“沃里斯城……”

　　　　沃里斯城……不认识，呃，这世界丫的我什么都不认识，对我有毛用……

　　　　“沃里斯城？不认识～可是到沃里城的话……要几天？”我赶紧趁机问出自已想要的问题。

　　　　“不认识？”那个男人显得很是惊讶一样。难道沃里斯城很有名吗？以至于这个男人一听说我不认识像是城里人看见了乡里人 ……其实上我比山里人还不如……

　　　　“嗯～我以前是住山里的～所以外面的事不知道”我赶紧找了个比较合理，也好问话的理由。

　　　　“山里？”那个男人好像有点质疑。是我说错了吗？这个世界应该也有山区也对啊。

　　　　“是……是呀，就是山里，本来小婷是和哥哥活在一起的……可是……可是有一天来了一群人，说什么哥哥欠了他们钱，说哥哥没钱，要捉我去阏，然后，然后……”说要这里我偷偷地地腰间捏了一把肉。嘶～真疼，疼得我眼圈一下忍不住泪汪汪，可恶的四倍的体质，可恶的三无萝莉，没事搞什么恶趣味，疼死我了……不过这该死的体质也省去我还怕戏不够真的恼烦上。

　　　　“别哭别哭……”他吓得慌乱地擦干我的眼泪，很是笨拙，但是……却很只温柔，但是这种被疼着的感觉……真好，难怪上辈子那些女生那么爱哭。我……我想什么呢，不行，我……我要坚强起来，离开这个男人，过上自已的生活……而且，我还有家人呢。

　　　　“嗯嗯……”我点着头回他……其实……如果不是奴隶的身份，如果不是性欲的虚伪。这样被人疼着，还是不错，就像妹妹和哥哥一样，可是奴隶身份注意是被剥削，性欲的存在我必要是被无止尽的压榨。

　　　　“以后，待在我的身边，就把我当成哥哥一样好吗？我会保护好你的”

　　　　“嗯……”我点着回他。可是……我没有哥哥，再说了，哪有上妹的哥，你这是想干妹妹还是干妹妹……再说了，保护个屁……都被卖到这了……哎，还是想办法出去，要不然以前就真的是天天干妹妹了～

　　　　“饿了吗？”

　　　　还真是……饿了，被他一说我反倒是感觉肚子空飕飕的，加上昨天，昌似这三天就吃了几口黑椒饭，昨天到现在都没有吃过，都一真是累着睡醒了哭。

　　　　嗯，我点了点头。还真想吃了，反正是那个混蛋的东西，我也就不客气了，就当作是他对我的补尝，不对，是陪尝之一。

　　　　“哪我们去吃饭好不饭”

　　　　“嗯，要吃黑椒盖汁饭……”不知为何，我又想吃起了黑椒盖汁，也许是上辈子母亲留下来的味道吧，就算是隔了一个纪元，也忘了浓浓的味道。

　　　　“嗯？”他好像有点惊讶于我的主动，但是很快回过身来。“嗯。”

　　　　然后从怀里拿出什么东西说了几句“麻娅，给我准备些黑椒盖汁饭(大陆语)”

　　　　“是要和少奶奶用餐了吗？是互喂……还是少奶奶喂少爷……难啊……不行了，太浪漫了～（大陆语)”

　　　　“……想扣工资吗？(大陆语)”

　　　　“呜～我不说了……(大陆语)”

　　　　嗯？居然听不懂了……但是貌似他一直和我交流用的都是……我听懂的语言，甚至到现实我都不知道怎么发音，但是和他交流，就像听国语一样？居然没有一些差错，看来应该是他和我交的时候我才听不懂，也就是说，现在全世界能和我交流的只有……只有这个混蛋。

　　　　我宁愿是和条狗交流不想和这个混蛋交流，只是事实却明罢在此。以后出去第一仵事就是学这一问外语，要不然以后都不知道怎么生存，要知道人可是靠信息生活的动物。

　　　　而且像他手中的东西，应该是类似上辈子的无线通信设备，就是不知道有限距离有多少。不过，这个世界竞然科技发达到一个不可思义的程度。让我的心下沉了几分……看来难度又辈了几分。

　　　　但是很快我想到了通风道，不知为何会想到通风道，但是这个世界连类无线设备都有，应该有通风道。

　　　　如果有的话，通风道就成了我最好的选择，特别是像大型场所的的厕所，一定有大型的通风口来换气，要是这样的话，就刚好符合了一个独处，加上逃生通道的条件，但是有没有和怎么把这小身板带在一般设置在天花板的通风道，得到时候再验证了……

　　　　“主……主人，还有几天能下船？”我试着再次把问着自已想要的答案。

　　　　“嗯，怎么了。”

　　　　“没……只是没坐过船……有点昏船”我马上找了借口唐塞过去。

　　　　“这样啊～应该还有三天吧。”

　　　　三天！我微微有点吃惊，竟然比我想像中的还要快，我开始有点庆幸自已的决定，如果再晚那么两夫的话……恐怕到时候都没有机会了。

　　　　三天，可以做什么？

　　　　但是，足够了……

忍辱10
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:53:29| 字数：3340| 加入书签  

　　　　忍辱负重10

　　　　在空荡的走朗上，回荡着我和贝尔希的声音，我不知道走朗有多长，但是回荡着声音，这艘船的程度，比我想象中的要大，也从侧面说明了……这个抱着我的男人……不简单，至少不是个好消息。

　　　　我被贝尔希像娃娃一样抱着，的确我的身材对于一般的人来说，就够娇小了，甚至风尔希还是高大的类型。

　　　　我以山里居住的理由一句没两句地问着贝尔希，从他口中套出了一些消息……虽然只是常识，但我对于空洞洞的我来说莫过是一些救命稻草。

　　　　首先比如说这个世界分三洲四洋，现在所在就是在玛瑙大陆，人类生存地地方，人类占中，北兽人南精灵东地精西矮人，然而玛瑙大陆已经人类统一，大陆又分一帝百公，就是只有一个帝国，具说以前很多，后来都被一个帝国征服，雅卡帝国，其实已经非常历害了，其他的都是公国，别说是这个世界果真和我猜想的一样，一个魔法与剑纵横的世界，也就很好地介解了螺丝钉的妈妈已种奇怪的能力，果真嗯魔法，就是……不知道我学不学得了，听那个混蛋说，会有少部人无法学习，少部分～希望自已不是吧。不过最好是能学，而且魔法不仅真的很酷……还可能防身……

　　　　另外是另外两个大陆的事，极北的大陆叫北霾，听说是魔族居住的地方，魔族？听起来真像玄幻小说。

　　　　还有西方地大陆叫归寂之地，意指人死后灵魂的归属地，灵魂的乐园？鬼的世界？阴曹地府？还是？

　　　　不过这个不关我事～我又不出，不过还是听说精灵是很友好的种族，是个好归属地，至少不会像人类这样的奴隶制，所以他们就算抓至我了，也不可能把我卖。

　　　　至于这些他为什么原意告诉我，可能是常识吧，再说了用常识来讨美人开心……又有什么不好的……

　　　　“少爷好，少奶奶好……(大陆语)”

　　　　嗯！我被吓了一跳，刚才想意然连身边有人都不知道，不，应该是说这两个女人训练有素，我坚起耳朵也听不见她们任何衣服擦动的声音，就像个……木偶一样，我心理理有些心惊，这个男人手下的女仆……素质都可以当士兵使用了，难道，这般诺大的船人少得惊人，原来是没必要，如果守卫和女仆共用一个身体的话，就可减少一半人了 ，但是……这样地话只要我一有什么问题，这个男个就可以真接调动，又是个坏消息了。

　　　　“少爷，少奶奶请用餐……(大陆语)”

　　　　吱呀，沉重的木门被打开的声音，难怪刚才一直没有注意到，原来这两个女人是一直守在这里，木门一被打开马上嗅到了淡淡地黑椒盖汁饭的味道，果真四倍体质只有这时候才是最好，平常对我来说就是痛苦，比如说被螺丝钉抱的时候，饿肚子的时候，还有……被破处的时候……

　　　　等等，我想什么呢？我马上红着脸把那件事给压下去，不要去想，不要再去想，忘记了它，那种被撕心裂肺的感觉，还是趁早忘记它。

　　　　“下去吧(大陆语)”

　　　　“是，少爷(大陆语)”

　　　　那两个女人听了退了出去重新又把门关好，但是，依然听不懂，果然，只有这个男人和我说话的时候，我才能明白他的意思，也是说，以后语言障碍必定会成为我的阻碍之一。

　　　　又静下来了，剩下那个男人微微地心跳还有脚步声，那个男人抱着走了几步在一椅子坐下来。

　　　　等等，他并没有把我放在椅子上，而是……跨放在大脚上？正好双脚夹着他的腰，难道这个男人想用这种姿势吃早餐？不会吧，这叫什么？女上位？坐佛观莲？想起了上辈子各种学来的羞耻名词，我脸上昌起了几抹炽热，这丫姿势……真特么的……羞耻！

　　　　我试着挣扎几下，想要从那个男人的怀上挣扎下来，但是很快我后悔了我的兴动，因为那个男人反正没有把放开，而是抱得更紧，而且这种姿势最令人难以出口的就是……这样乱动，会很容易地摩擦到那个混蛋的下面，很快那个男人下面就顶了一个……炽热的小帐篷，而且更今人羞耻地是，这种势姿竟然还刚刚好地顶在我下面的敏感地，他好想也有了感觉，而且还时不时地一抖一抖地顶下面。

　　　　天……天哪，我究尽干了什么，我干嘛要挣扎，这不是找死吗？要是等一下那个男人兽性大发的话，当场把我给吃了，到时候又得尝那种撕心裂肺的感觉，而且事后连哭的地方都没有了。感觉到下面顶着的异样感，想起昨天被破处的感觉我就心里不禁地害怕。不敢再挣扎下去，任由着那个男人抱着，害怕下一步就会被吃掉。不过幸好有小内内，要不然，要直接那个了……

　　　　“主……主人，能放我下去……”我红着小脸衰求着，因为下面被顶着地感觉真不好，而且哪里不顶，偏偏顶那里！我开始觉得那个男人是故意的，不对，绝对是故意的！

　　　　“这样不舒服吗？”他笑着说了出来，可恶，居然在笑，一定是在笑我的丑态，还有，这样哪舒服了！明明舒服的就可有你一个人！

　　　　混蛋，奴隶主，丑地主，剥削者，老狐狸，我心中不断地腹诽着他。偷偷地把屁股扭后一点，远离那个万恶的东西。可恶，有机会一定要切了它！

　　　　嗯！感觉屁股被一只大手一托反而和他的身体贴更得紧，而且最要命的是！下面居然完全地贴合起来！顶在一起，把小腹顶入了一小块！

　　　　感觉到下面更加炽热的粗大，我整个人都快贴近崩溃，天哪……这究尽是什么人，竞然比我的还要大上许多……

　　　　等等，我怎么会注意到它的大小！不，不应该地，我马上把自已的想法甩掉。自已怎么可以去想那种龌蹉的事情？

　　　　“这样……这样顶到我了……”我压底自已的声音，这种事实在是在难以开口，要怎么说，你的丁丁顶到我妹妹了？还是这样你下面蹭那很不舒服……

　　　　“哦，顶哪了？”他轻笑地说了出来，我感觉到他的眼睛都快咪成老狐狸那样了，可恶的老狐狸，居然还不忘调戏！

　　　　“妹……妹妹”我红着脸说了出来，说这话的时候我根本不敢去看他的眼睛，把自已的那种地方说出来，简直就是在刷我的可耻线，不想说，可是无奈还是说了出来，我知道这个男人问出来，要是我不回答地话，他一定会放过我的，到时候顶到什么时候也是个问题，再说了，他一定非常乐意看见我这种表情！

　　　　“妹妹……是什么东东？”讥笑，他绝对是在偷笑，可恶，明明知道是什么东西还装傻。难道难要我大声地喊你顶到我生宝宝的地方了。可恶，去死吧！淫贱，绝对的淫贱。

　　　　“就……就是”虽然很是生气，可是我还是无奈地支支唔唔地说了出来，没办法，不说的话他绝对不会放我下来。可是……说出来，实在是太难以耻言了。“你你……昨天进来的……”

　　　　“进去的，什么进去的？”他一边嘲讥着我一边把我又紧了紧身子，把下面贴得更紧，感觉到下面硬坚的粗大，心里就是难受，那地方顶着总有一终异感，而且，而且妹妹那里有点害怕地收缩崩紧。

　　　　可，可恶，到这种感度还假装不知道。难道真的要刷我的可耻度？可是，那种感觉快崩溃了，这样顶着老是感觉下一刻就要进来了一样，虽然有小内内的保护，但是，小内内那么薄，再加上四倍的体质，那种感觉防弗就被还原出来，感觉就像昨天一样，在那里徘徊，好像要进去了一样，可是……一想到昨天他丧心病狂的暴虐和撕裂的痛，心里就不住地颤抖。

　　　　“就是那坏家伙昨天进来的那里”最后我几乎很崩溃地低吼出来，可可恶，自已b明知道就不能保留点吗～要知道，女孩子都有矜持的～不对不对，什么女孩子，是人都是有矜持的！

　　　　“坏家伙？”他好像睡悟了一样，然后……那里又生机勃勃地抖了几下。“是这里吗？”

　　　　感到下面被顶了几下的我几乎是心近溃烂的～天，我究尽遇上什么主人了！不对，是混蛋，就不能不说出来吗，而且说出来就不可以别那里抬头行吗？要知道，这样很难受的！可恶，真想把给掰了！

　　　　我突然为自已的举动感到后悔，天，我干嘛要向他妥协，明明就个无懒，要是知道是个这样无懒，我宁原被锁着也不要妥协！千万不要！

　　　　可是没办法，都已经妥协，连手都都都……给他给哪个，要是放弃的话，好不甘心，而且好不容易才到这一步，机会我也……不想错失了。

　　　　可恶，一切都是为了自由而战，要自由，必然得负出一些东西，我如此地安慰着自已，才压住自已想要掰断那坏家伙的冲动。葑抛斓蜕说。

　　　　“可是……那里顶得……好难受”

　　　　

忍辱11
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:54:07| 字数：3384| 加入书签  

　　　　忍辱负重

　　　　“可是……可是哪里顶得……好难受～”我葑抛斓腿碌厮底牛因为我实在不敢说大声，这种事，怎么说得出口？

　　　　“不是进去过了吗？”他打着趣调侃，而且还不充地捏了一下……屁屁。感觉到屁屁被捏了一下我全身肌肉反应性的崩紧坚硬。可可可……可恶，居然还拿这个调侃我！而且，明明我就没同意过，再说了那么疼的事谁会同意！

　　　　混蛋，变态，色狼，我心中骂着他的各种不早，但是手胡乱地搭在胸前以防更亲密的接触，可恶，早知道就不妥协了！

　　　　“哪里还疼着呢～”我很快找了个不是借口的借口的回他，因为下面实在还是有点疼，特别是走路的时候都感觉更加痛。我希望他能怜香惜玉点。

　　　　“疼？”他疑惑地问给我一句，但是很快地打趣道“疼，要不我给你摸？”

　　　　摸摸？什，什么鬼！摸那里？等等，他要摸那里，分明的咸猪手，不要，我才不要补咸猪手摸。我被吓得马上抓住了他要抓过来的咸猪手。

　　　　“别，我不痛……”我吓得马上反口回他，要是说痛地话，这个混蛋一定会非摸不可，而且我怎么了能忘记，他可是玩文字游的高手，当初就是被他抓了锁了。

　　　　“不痛”他的手微微滞在半空，我吐了口气，这样至少这个混蛋找不出借口了！

　　　　“不痛，那刚才的事就是骗我喽。骗人的宠物要怎么办？”　　　　

　　　　怎么办？骗人，他要干什么？惩罚小宠物？惩罚美女宠物等于……啪啪啪。果真是要啪啪啪，色狼！等等，什么，他可是要啪啪啪我。啪啪啪我？想起昨天凤娈我就心里打抖。

　　　　“不……别”还等我反抗说出一句话，我突然觉得整个被人揪翻在桌上，一个巨大身影依着我的保持刚才的姿势欺压下来，把我整人锁在双掌之间。而且刚才姿势……一被撩番的话，整个屁屁都露出来！凉飕飕的风在下面游走，可是，想想夹住大腿，那个混蛋又偏偏还要欺压下来，挤在双脚之间，夹住的话，只能夹住他的腰。空……空位了！很快我发现这嗯个非常不好的姿势！因为下面已经完全空出了，而且还被他欺压在下而，正对着他的……坏坏坏家伙！也就是只要他愿意地话，只要小内内一撩，就可以随便地……啪啪啪了。而且我根本就没办法护住那里。

　　　　“不要？会骗人的小宠物，可是要受到惩罚的。”他压着我的身体有耳边呼出一只热气调堪着。惩罚！我身体不要地一僵。不要，那个男人的惩罚一定是取悦他。我僵着身子用手肘扭动一下远离那个人。可是我一扭动他反而欺压下来，把我整个人压在下面，最要命的是，下面地意然完全地贴合在一起。

　　　　“不，不要”感觉到下面比刚才更加巨大的硬坚，我感整个人几乎在崩溃边缘。天，那里居然粗暴成这样！ 而且，他快发情了，我整个人感到危机地颤抖。拜托了，千万不要说发情'就发'情！我只能在心里求着上天希望他不要兽性暴发。

　　　　“不要？可是我不喜欢地撒谎的女人”他在我的耳边吹出一口气。天，我感觉都整个都快崩溃了，只能僵硬着身体，尽力地夹紧私处来保护自已，明明就是想要吃我，还搞得一惊一窄的～可恶，可是我还是希望他能离开，因为这种顶着又不进的感觉实在是难受，明明就在哪里，还要顶得难受，可是又不进又不退，这不是折磨死人嘛。而且顶在那里总感觉下一秒就会进去。想到昨天的暴虐，我的心里又不由地打起冷战。

　　　　“我，我没撒谎，刚好是真的疼，现实不痛了。”我马上依着他的话打了个圆谎，天哪，快放过我吧，要不然真接点也行，这样丫的快崩溃了。我感觉我已经快欲读无泪，被人弄瞎了就算了，被人卖了就算，被人卖去干那种事就算了，为什么所谓的主人还是这样的人！！！

　　　　“没撒谎？可是你把我的火点起来，怎么办？”说动他还不忘下而顶两下，感觉到下时而顶两下的异样感，每次都觉就要突破小内内进来，我的心近乎溃烂，每一次都害怕地夹紧下面，可，可恶，这个混蛋，肯定很喜欢这种感觉，而且一定非常喜欢看到我这种求死不能，求生不得的表情，我感觉到自已就像到手的猎物，明明逃不了，还非要玩你几下，看着猎物害怕的表情满足自已，然后再玩累了再一只吃掉。

　　　　对，一定是这样！感有点点耻辱，居然拿着这样戏弄我，可是却不能反咬他一口。

　　　　“没，没有”我一口牙咬定否定着，谁会没事没事去挑起他的欲火，那分别就是没事找事，欠吊嘛，呸呸呸，我在心中啐了自已几口，我自已怎么能说自已欠吊，再说了，分明就是他自已起来的！

　　　　“没有，那刚才谁的屁股乱扭”他媚笑着调堪着，还一只手不忘地捏着我的下巴，因为有了多次的经验，我也任由着他捏着，反正走也走不了，走了还更痛。

　　　　而且扭屁股，谁扭屁股了，明明就是故意的，还把事懒我身上，无懒！我觉得心中微微有点羞愤。明明自已搞的事还要我解决。

　　　　“明明是它乱动”我飘着眼线去偷开他的视线，终是做这些调堪我，难道就不知道女人的脸很薄吗，有对，呸呸呸，我想什么呢，是人都会皮薄吧！

　　　　“可是它饿了！”软笑着，真像只老狐狸，不对，根本就是只老狐狸。

　　　　可是，它饿了是什么意思？它是指什么？

　　　　突然想我思想东西的时候突然学得有什么东西不安分地在大腿上游走。等我惊醒过来的时候我才知道又是他的手不安分了，而且，还越摸越上，而且，它要摸摸摸的是大腿内侧！

　　　　大腿内侧再一点就是……等等，他的目标不是大腿，是那那那里！

　　　　不，不要这样！我吓得马上双双手抓住了他不安分的右手。

　　　　

　　　　“等，等等”我马上阻止了他“刚才不是才才才……打过吗？”说完这话我的眼睛跟本不敢去看他，实在是太太太羞耻，帮他打飞机决解生理问题什么的，难道还要我跟他说不是刚帮你打过吗？这种事实在是太刷可耻度了。

　　　　不对，他根本就刷我的可耻度！而且是用非常另类的方法！

　　　　刷可耻线！羞耻play?调教女奴？

　　　　各种名词在我脑袋中出现。

　　　　天，天啊，我实在不敢相信现在的自已，竞然正在被调教！感觉到各种羞耻，虽然知道妥协的这几天一定避免不了一些事，可是我怎么样也没想过才就怎么一会儿就会被用这种羞人的姿势各种调戏，调侃，调戏！

　　　　果然那个男人说的话都是假，明明才前几十分钟说的话，现在就露出狐狸尾巴了！

　　　　“可是它又饿了。”我感觉他在说出这种话的时候几乎都不快笑出来，可恶，调戏很好玩，笑，笑你！

　　　　感觉下面被什么异物又深深地顶了几下，而且还陷下不小。一种异痒地带着点酥酥的难受感觉一直刺激着我。我的心快被那种感觉逼到绝线，我感觉下一秒就快哭了，可是却又哭不出来，那种心监近于一条线上，就像……走钢琴一样，一不小心就会进去了……虽然有小内内地保护，可是那种小小片的东东根本并没卵用，而且这种整个人摇摇欲堕的感觉……实在是快让人发疯了！我觉我的心理能力再小一点的话，绝对会哭出来的。

　　　　“用用用手吧”我心中几乎崩溃地叫了出来，只要不要用那个地方，和后面，还有还有前面，我就心中万幸了。

　　　　“手？可是它吃腻口味嗯～”

　　　　“可……可是”我支唔着回着他，却发现没有没有任何借口来回他，还没待我找到借口的时候，我感觉下面被什么粗大的炽热贴紧擦过。下面忍不住地用力夹紧。

　　　　“嗯……”酥，酥麻的感觉一下充斥着我的大脑，忍不住叫了也来……

　　　　羞耻，等我回求神来的时候才发现自已刚才意思叫出了这么……淫淫淫荡的声音。

　　　　我我我……居然叫出来了！我恍惚着实在是不敢相信。自已居然会嘤咛出这种声音！

　　　　不会吧！不是的，不是这样的，这声音根本不是我愿意叫的，是那四倍机制，把那种感到无限地扩大！对对对，一定是这样，而且如果不是那个混蛋用那坏家伙贴着贴身衣物擦过的话，才不可能像刚才一样！

　　　　“我……我……我饿了”我用着别的话去转移目标，可是我发现我的每句话开始变很断断续续，因为实，实是太羞耻，而且又这样不断地刷着我的可耻线。

　　　　“饿了？下面饿了？”笑着说完然后感觉有另外一只突然搭上我柔嫩的小屁屁，然后勾起内裤一角。“那就喂饱它～”

　　　　喂饱它？等等，我什么时说的是妹纸了，我说的可是肚子！

　　　　“等，等一下，我说的……是肚子”我最后一句几乎是哭着出来的，因为我快崩溃了！

忍辱12
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:55:00| 字数：3399| 加入书签  

　　　　忍辱负重12

　　　　感觉到他的手指勾起了我的小内内一角，我突然背后一毛，升起一种危机感。

　　　　“等等，我说的是……肚子饿了”几乎这一句我是哭着说出来，因为我快崩溃了～

　　　　天呀，我遇到都是什么主人！流氓，无懒，死变态呀！

　　　　“饿，饿了？”感觉到小内内被退下一点后那只咸猪手才停才一半，我才松了半口气，但是，但不能放松，因为我连他会不会放过我都不知道。

　　　　“嗯”我咬着下唇回着他，在眼晴哪里挤出些薄雾，尽量让自已变很楚楚可怜。“肚，肚子饿了，能不能先吃饭……”

　　　　“可是饿了，没力气，全身都都动不了～”

　　　　“这样呀，那先吃饿吧。”他还我耳朵轻说了一句～

　　　　“谢，谢谢主人～”终于听到终于要放过我的消息我的心中才松了一口气，至少，是安全的，刚才的感觉就像走钢丝……

　　　　“可是，你刚才忍得我一身火，不安扶一下难以平息哦～”感觉到耳朵的吐番着热气，我的身体再次紧崩了起来，安，安扶～这个男人，竞居还想要干什么？

　　　　“主，主人安扶……是什么意思？”我有点勉为自强地断续出来，因为是实在怕这个男人突然反脸。

　　　　“安扶？当然小女仆安扶主人，当然是小女仆自已去想。”似笑非笑地在我耳朵吐息着，炽热的气息烧炽着我灵敏的耳朵，炽热的感觉刺得我耳朵骚痒，我偷偷地侧一下耳朵才微微好些。

　　　　可，我自已去想，难道？要我自已主动？我自已主动和他做羞羞的事？等等，怎么可以这样。我脸噗的一下烫烧起来，要是我能看到自已的话，一定脸红得可以掐出血了～

　　　　可是，安扶……也没说一定要那种事，不对吗？但是……可是他不满意地话……绝对不会放过我。

　　　　左思右顾之下，我才勉强做出自已的决心，双手抓住了他的脸，感觉到手上的光滑，虽然不比女人一样的娇嫩，但是手微针硬朗的触感刺激着我的心。虽然有点恶心，但是……没关法，要是不这种么做的，他不满意，他一定又会玩我的～这样的话，他应该会满意吧，而且，这是我最低的低线了。

　　　　我轻咬一下樱唇，可，可恶，豁出去了。吞了一下口水来压下心下的不适感，然后快速地向他的脸颊轻轻点水，只是一暖间轻微地触感，像是蜻蜓点水，我马上就收了回来。

　　　　“可……可以了吗？主……主人？”我，我侧着头不敢看他，脸上却不知什么时候烫炽起来，脑袋也热热地，羞，羞死人，我居然主动亲他了，不，不是我要的，是他在逼我的，我是……没办法的。我心中不敢地暗视着自已，可是，却一点羞耻的感觉感觉也没有消退。

　　　　“嗯！”我感到他惊讶的眼神停留在我的脸颊上，反而把我心中耻感加重。不，不就是亲一下嘛，有什么大惊小怪的。明明像这种奴，奴隶主，绝对都不知道被多少女孩子亲过了……

　　　　“可，可以了吗？”感觉到被他看得心中不耐烦地我终于忍着耻意轻咝了出来。再，再看下去，我感觉自已都快被羞死了～

　　　　“可，可以了”他愣了一会之后才重新抱着我的腰回到了我的初始位置……那个可耻的女上位。感觉下面又回到了自已刚才的那种……被顶的感觉，我下意思地挣扎几下，但是那个男人一下又把我托得更贴近，还在我耳边留下一句要吃早餐，还是吃女仆，我才颤着横量了几下，然后才忍着停歇了下来。

　　　　他一定不会放我下来，要是会的话，也就早放我下来了……无奈之下我才接受了可耻……的坐姿。

　　　　但是那个男人很快又地我抱起来调整姿势侧放在大腿上，估记这样的姿不好进餐吧，不过也好，不会引忍着那种羞人的姿势了……

　　　　“开饭吧。”轻柔，带着点温和。我有点疑惑地看着他，竞然从一瞬间刚才的状态变成现在的暖男状态。

　　　　不会吧，该不会是又在出什么馊主意！但我还是没办法去反抗他，又能怎么样？我现在可是人在鱼p，就算是出馊主意，我也不能揍他一顿，虽然可以，但是这样地话之前地努力就白废了。“嗯”没办法，任事我还得是去顺着迎合他，至少上是把事情降到最低。

　　　　我顺着味道的香味摸去，虽然我看不见，但是……我对我的鼻子还有一定的自信，四倍地体质可不是说玩就玩。确定了饭菜的位置之后，我向饭菜伸出双手，现在对我来心，就只有吃饭的时间最是快乐，至少那个男人不会像刚才一样……

　　　　入手的是……饭菜和酱汁的黏稠感……我的手一下子不知道是进还是退，一下子尴尬地抓住饭菜上。我忘了，我的鼻子再怎么灵敏，也感觉不出任何地死物地存在，也就是说，我只能确定饭菜的位置，但是我无法确定餐具的位置，如果遇上像那这个男人微有些资本的男人……那么，就会打破常规，把餐具和食品分开放，以显自已的内涵……

　　　　“怎，怎么了”他看着我好像有点不可思议，好像就是在乡里的孩子。

　　　　“主人，对不起，我，我看不见”虽然慢慢地适应了无色的生活，但是再次让我感到无色的不便，还是把我心中的那一点遗憾提了起来。但是很我发现，之前给我的饭菜并不是没有给我餐具，而是我……根本不可能知道餐具在哪里。

　　　　“没事吧。”他把我的手从饭菜爬起来，用餐巾把上面的菜渣擦尽，如果他不这么做的话，我还真不知道怎么办。

　　　　“没，没事，习惯了”我尴尬地回着他，很快把自已的手抽回来，因为这样他擦着我的手终感觉很是媚味。

　　　　“那我喂你吧。”

　　　　嗯，喂我？怎么？这个混蛋态度一百八十度大转变？

　　　　“嗯。”可是，即使再怎么样，我也不能当面去怀疑质惑他。

　　　　“啊，嘴。”很快我嗅到鼻尖有浓浓的黑椒香味，我忍不住向着那边嘴咬去。带着一点甜辣甜辣的感觉，很快地含在嘴里的汤题吐了出来，留下饭菜在嘴里细细嚼嚼，慢慢地黑椒地味道在口中慢慢地散发开来。

　　　　好吃，和上辈子吃的味道几乎一模一样……而且上次地那一份也也很恨吃。

　　　　等，等等，为什么上一次会是是黑椒盖汁饭，明明当时我没有和他说什么？他怎么知道知道我喜欢黑椒盖汁饭？

　　　　我心中产生一点点小疑惑，他不会一开始就知道，总觉得第一次就能拿出自已最喜欢的东西，终感觉好像以前就了解我一下。

　　　　应该是……恰合吧，怎么可能，他怎么可能会知道。我很快否定了自已的想法，自已怎么也不想想，自已才来这个世界多久，有谁能认识我，就连螺丝钉，也不可能我喜欢吃的是什吧！

　　　　不过，这种坐在怀里被喂饭的感……就像小孩子一样。想到自已被人当作小孩子一样喂着饭就心要就点低沉，自已可已经是二十多岁的人，再怎么说，也有点知耻。

　　　　不过，这种感觉……还真是奇妙，虽然知道这个男人明明是个奴隶主，也许是他善心大发，或者，自已的恶情味，才会用这种吃饭吧。

　　　　但是这种被人喂的感觉，不知怎么，好像回来了童年时代一样，在还没懂事的时候，由爸妈抱着，但是不知任何时候开始，在不知不觉间渐渐失去一些东西……

　　　　想起老爸老妈我心里闪过一丝悸动。不知道老爸老妈怎么样。

　　　　要是被他们知道了自已的宝贝儿子不仅变成女生，还丢失了贞洁，甚至现在还在出卖身体服务剥夺自已的人，不知道会不会生气。

　　　　毕尽，我可是独生苗，爸妈所有的寄托都我身上，取妻生子，开花散叶，延继香火，养老安生的重任都留在我身上。

　　　　可是，我怎么一走，也不知道什么时候再见到爸妈，而且再见，他们还会认我吗？认一个变成女儿的儿子？只希望他们能重生一个吧，可是，都那么老的人，还能生育吗？

　　　　“依婷？”正在我胡思乱想地时候突然哪个男人唤起了我的名字。

　　　　“嗯。”我意思抬着头望他，他叫我又有什么事。

　　　　“依婷，想看看这个世界吗？”

　　　　“啊！”看看这个世界，可是，我又看不到，怎么看这个世界，再美丽的东西，也只不过是虚无的几何体，对我来说，世界几乎就只剩下气味，声音，还有……几何组成世界。

　　　　“对不起，主人，我，看不见……”我低着头略带伤感的回着他，失明已乎成了我最大的遗憾，虽然已经努力地去忘记自已曾经是个看过万千世界的人，可是一被提起的话……但是心中还是有点遗憾。

　　　　突然他抓住我的手放向他的左胸膛，我被吓了一跳想要挣开，可是弱小的力气还是被抓着按向他的胸膛。

　　　　“依婷，相信我，我一定会让你再见到这个世界”

　　　　

忍辱13
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:55:39| 字数：3411| 加入书签  

　　　　忍辱负重13

　　　　他突然抓住我的手，把我的手在他硬朗的胸膛上，我被吓了一跳想回收自已的手，无奈我的力气种他比就像小孩子和大人一样，挣扎不开，只能按扶在他的胸膛上。

　　　　感觉到他胸口有力的悖跳，我心中愣。怎么突然搞得那么正式……不会又想什么鬼东西吧！

　　　　“依婷，相信我，我一定会让你重新看见这个世界”

　　　　啊，我没听错吧！我心中一愣，要让我重新看见这个世界，我可是瞎子，色彩什么的，早已离我而去。而且，黑暗对于我来说已经不再像原来一样恐惧，再说了，这眼睛……我也不知道好不好得了。

　　　　“说，说什么傻话，主人”我微微有些失落地回着他，虽然己经接受了事实，可是怎么样，我也无法望记我也曾经看过一个多彩的世界，一想起自已曾经拥有，而现在不再复有，心中微浓重下来。

　　　　“相信我，一定会治好你的眼睛的”

　　　　嗯！我，我没听错吧！我睁着虚无的眼睛望望他。治好我的眼睛？不会是开现笑，能治好的话，？口口声馨心涌道我的心。作为个奴隶主？会为奴隶付出？而且我瞎了话，才是他巴不得的疤，因为瞎了的奴比完整地奴好看得多。

　　　除非是他留下的空口支票，诽我带有一丝希望而不会去远离他，一种另类的控制手法。

　　　　要么就是像我之前猜想的一样，只是仅仅讨好的欺骗而骗取信任，要知道，就算是到了我上辈子的世界，失明这种事，也不是说想医就医，何况，到了这个世界呢。

　　　　“别，别骗我了，主人。”我侧着头回着他，带着些失望，如是如此的话，我倒不是干脆利落点，想信一个奴隶主会治好自已的耳朵？怎么听，也太天方夜坛，想信他，我倒不如相信我是在做梦，醒来就没了，我还是我，还是那个在城市夺碌的刘一廷，而不是像我现在，在这里出卖色相的刘依婷。

　　　　“你，你不信我？”感觉到他抓着我的手微微一紧，带着不可理域地眼神看着我，像是被什么打击了一样。虽然一个男人被女人否定的确够可怜。可是，他能治好我的眼睛？

　　　　“不，不是的，只是……我，习惯了黑暗。”我找着叨外一个借口唐塞着他，不是我不想信，而是实在难以相信。

　　　　“你怀疑我！”他突然郑重地盯着我说。

　　　　我怀疑他？我心中一颤，难道嗯他发现了我在演戏？如果是这样的话，岂不是前功尽弃？

　　　　“没，没有，主人，只是小奴生来天生如此，所以对此也习惯，望主人见凉～”我马上找了个借口依着自已的身世再圆了个谎。心中的心跳也不禁地跳悖起来。只希望别被那个男人识破吧。

　　　 “天，天生？”他微质疑着望着浑模的眼睛。

　　　　我被他看得心中揪起一线，千万，千万不要看出什么破淀，如果这个男人能看出什么我眼睛失明的来历，那么之前所有有谎都会被揭穿。

　　　　“嗯……”我葑藕粑小心翼翼地回答着他，唯恐被他看出一点破绽。

　　　　“我知道你在怀疑我的能力”

　　　　我没有点头，也没有摇头，虽然既然被看出了，也何必去否认，或者掩饰？不过唯一庆幸地是他并没有查觉到我在欺骗他，只嗯仅仅地不信任。

　　　　“但是我知道有一知道有种药能治你的眼睛。”

　　　　嗯？药？治我的眼睛？我带着疑惑抬头用着空虚的眸仁注视着他，我的眼睛？还有救？这个世界还能挽救我眼睛的方法？

　　　　“我的眼睛……还有救？”我皱着秀气的媚头惑问着他，以示自已的疑惑。

　　　　“嗯”他肯定地点了点头，却一下把我的心拉去……我竖着耳朵怕漏过一个字。

　　　　“龙泪”

　　　　“龙泪？”我疑惑地重复了他的话。这个世界有龙吗？龙泪？还是一种药材？

　　　　“对，龙泪，龙泪乃是巨龙哭泣所游，龙泪听说具有起死回生的功效，虽然不确定，但是龙泪的确具有修复的功效，说不定龙泪可以修复你的眼睛……”

　　　　起死回生？听起真历害，但是如果真的有如此功效地话，说不定还真的可以修复……

　　　　“那主，主人，现在有没有？”我拉着他的衣角小声地问却着，虽然说我已经失明，但不代表我并不想复明，要知道，我可是曾经也是见过光彩，对于复明，我何时不想，如果眼前这个男人真的可以知好我的眼睛的话，也不妄我这几天牺牲了那么多……

　　　　“没有”干脆利落……

　　　　“……”我手一下抓着他的衣角不知如何是好，玩，玩我呢？我感觉到自已好像被甩了一样，明明和我说这么多，给于了我希望，但是最后却一句没有打发了我，那与说？又有什么区别？还不如一开始就别说。

　　　　“但是我知道哪有。”

　　　　“哪……哪里”他的话再次把我从低谷拉了上来，知道哪里有的话，那以有便有了希望，总比没有的好。

　　　　“不行，我不能说，要知道刚才你把我的心情都搞坏了～”

　　　　……我感到那个混蛋几乎都眼睛眯成一条弧线，嗯，老狐狸，明明自已把别人的胃口掉起来，却还不让别人吃饱。

　　　　可，可恶，老狐狸，我心中暗骂了他几声，明明自已掉的胃口，又不让人吃饱，真是狡心滑虑！嗯，肯定又是要占便宜，才会肯说出来！

　　　　算了，反正便宜也不是被占了一次两次，也少不了那么一次，但是若是占一次便宜，便能换来重要的信息，也不私为过。

　　　　横晒了几下，我才咬下牙根怀上他的脖子，迅速地顺着力量在唇上一点，然后再快迅地离开，把头埋在他的胸里。

　　　　“主，主人，这样可以了吧！”有点……羞耻，不知道为什么，感觉有点像是偷馨那样，我发现自已变成女孩之后貌似特别敏感，对亲吻也是，对一些亲密点地动作也是，总会感到一种难以耻言的羞涩，难道女孩子都是这样的单纯？

　　　　“嗯！”我感觉到他再次惊讶地看着我，好像我做出这种很不可思议一样……要让一个女孩主动……的确是有点不可思议。

　　　　“嗯，要是能再来个舌吻就好了～”

　　　　嗯！舌，舌吻！想起那一天被强吻入侵地那种感觉，就好像脑子被烧坏了一样不受控制的各种异感，我的脸就不由地热噗起来。开，开什么玩笑，舌，舌吻！那种东西羞耻度也是太大了！

　　　　“想，想想就好！”我把脸埋在他的胸上根本不敢去看他，无，无耻！混蛋，每次都想羞刷我的可耻线！千万不要有一天被我抓住把柄，要不然，还不好好弄死你。

　　　　“太，太失望了…我还以为小女仆会真接来个更猛烈些的呢！”

　　　　“猛，猛烈个毛线啊！亲，亲了就快说！”开，开什么玩笑，要我给你舌吻，等上十辈子吧！但是很快说完我发现我的语句，怎么听，都像是撒，撒娇？怎，怎么会这样？我的脑子一下感觉都快被烧掉了，难道是女性激素的影响？连我个心理性格都影响了？

　　　　我突然觉得心中一紧，那以后我会怎么样？我还能回得去吗？若是这么深长的影响下去的话，我，我还能回去吗？不，不行，我马上把自已的想法甩掉，不行，自已怎么可以被激素控制？

　　　　“好了，舌吻就保留下一次了”轻笑地淡吐了一句。

　　　　什么叫下一次！虽然心里腹诽着他的各种不是，但是我还是竖起耳朵地去仔细地听着他的话，毕尽这些信息对我来说，实在是太重要了。

　　　　“安丽叶……”

　　　　安丽叶？我不解地望道她？安丽叶是什么？嗯人名？还是地方名？仅仅一个名字地话……可以代表的东西很多。

　　　　“安丽叶？”我低嚷着他的'话，把安丽叶地名字记住心中。

　　　　“嗯，安丽叶女皇，我现知的，现在为数不多的龙泪，安丽叶女王就珍有不少”

　　　　安丽叶女皇？女皇？统治者吗？听起来像很历害的样子。我默默地把安丽叶女皇五个字记住脑海，等到以后……有机会的话，求她的话，应该会答应吧，毕尽都是女人，虽然只是伪的……但是她应该不会为难我吧。

　　　　…………

　　　　贝尔希望着怀中的女孩，突然感觉到自已的兼意，想到袖中自已贴身收藏的蓝色小瓶，贝尔希突然觉得自已很愧对怀中的女孩，自已……却骗了她，明明有，但是，却估意要欺诈她。

　　　　当初他们两个的心思，自已又怎么能猜不出来？唯一让自已感到庆幸的是，自已成功k开些局面，剥开了女孩对自已的极度反感……貌似调教得不错……

　　　　棒后给甜枣，贝尔希初次面监又何不知。自已定被女孩必然会被上冠上各种不良名义，但是看来，现实他是成功……

　　　　那么接下来他要做的事……就嗯要固巩和打压竞争对手。

　　　　虽然会对自已心爱的女孩残酷点，可是……又有谁能无私？

逃亡1
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:58:06| 字数：3364| 加入书签  

　　　　逃亡1

　　　　淡淡地阳光带着点刺热炽热在脸上，我下意思意识地用手去挡住阳光带来的刺炽，懒散地那个男人的怀里挣出来，幸好他并没有醒来，要不然我一定又会被拖进怀里。

　　　　现在已经是我在这个世界的近一个月了吧，嗯，除了前十几天和欧妮在一起的时间和在拍卖所的一周，加上现在的一周，已经是近一个月了。

　　　 摸着脖子上的项圈，心中微有点苦涩，但是也是没办法的事，谁叫自已弱得不坑一击，而且还傻乎乎地乱相信人，结果被人卖了还帮人数钱。

　　　　而这个项圈，带在我的脖子上也有七天了吧！距上次妥协到现在，就已经是三天过去了，如果按那个男人的话所属不虚的话，今天，应该就到岸了。

　　　　空虚的望着那个男人寂睡的脸，虽然我看不到，可能是以前留下的习惯吧。

　　　　心中升起一点一点难言的苦涩。夺走，与剥夺也是他，却又假惺惺地过来安慰我……

　　　 其实……他假惺惺地时候也是很不错的……虽说有时间会调堪一下我，但是至少这几天还是顾虑到我，不会和我进行床事……

　　　　一想到这几天发生的事我脸就刷的一红起来，这几天……这个男人一直想方设法地挑战我的羞耻线。

　　　　咬咬牙恶狠狠地盯了那个男人一眠，心中莫名的耻辱，老是无下限挑战我的可耻度，要不是还要忍着他一时半会的话，早点往他脸上招乎去了。

　　　　等，等等，我怎么会觉得他不错！我心中一下被惊醒了过来。明明他可是在演戏，只不过想让我心甘情愿地服侍他的肉体，而且，他对我所有的存在价值 ……不只是有这可悲的肉体，去满足他的性欲而已吗？

　　　　难，难道说……我差点被训化了！我心中闪过一丝不好的御想。回想起这几天，的确这个男人对我过分的好，好的不可思议！可是，妖出有异必有疑。

　　　　明明是个奴隶主，却要对奴隶宠？不可思议，分明就是个奴隶主，不是可以用暴力争服，像第一二天那样，不是吗？

　　　　但是……微一的解释就是，他在训宠！训，训宠！背后不禁地一毛，想起着这几天的事，他的确也是不断地刷在我的下线，那么他要训的是……一个床上的陪宠！

　　　　想起自已差点被训服的事，脸刷的红了起来。太，太耻言了，明明是自已要演的戏，却差点进了他的圈套！太失败了，我，要不是自已及时发现的话，差点就被他给迷惑了。

　　　　到时候要是真的被他训成那个样子的话……想起了那一天昨上被他侵入的撕裂，我的心就忍不住地颤抖，那才是他的真面目吧。他一定会露出真相，像那一天晚上一样，要是等到那时候才发现的话，就太晚了！

　　　　而且……这几天什么的照顾我，都是虚假的吧，一个奴隶主？会顾及奴隶的感受？连一见钟情什么的鬼话都说得出来的人？有什么值很相信？

　　　　天方夜坛！

　　　　但是……不得不说他假惺惺地样子真的不错。如果去掉某些目的性的话，倒是真的很不错，但是如果是加上某种目的性，想到自已正被人一步一步地训服，而且最终目的还是满足自已的性欲的话。

　　　　反而让人毛骨悚然！

　　　　突然那个醒梦的男人给我一种异样的感觉。恐怖，比暴力制裁更加恐怖的存在，善于思考，狡计多端的人比只会粗蛮的粗汉恐怖得多，至少，没有那么多鬼计多端。

　　　　不过，就要离开他了，不是吗？按他所说的话，时机也就快到了。

　　　　我心中隐起升一起一抹担忧，要是那个家伙发现我要逃跑，或者是逃跑后被抓回来了，会怎么样？

　　　　和平地坐下谈，说安心的做我的奴仆？我会对你好的。很显然不可能，即然到那时候脸皮都撕破，又何必继续演戏下去，那么剩下的微一可能就是……暴力，用暴力征服一切，学着法西斯的主义，像狗狗那一样，做错了事就要受到相应的惩罚！

　　　　会是……黑屋，还是……鞭子，还是……各种各样的刑具出现在我的脑海里，越想越把我的心拉到深渊。不，不行，一定而能被抓到。要是被抓到的话，我甚至不敢相信我明天是否还能看见太阳！

　　　　而且像这种狡猾的人，我都不知道他会用什么方法折磨我。

　　　　逃，还是不逃，选择再次出现了自已的心理。

　　　　逃，有可能会被抓回来，到时候的下场就不再是现在的样子。

　　　　不逃，那等待我的就只有是慢慢地消磨我的尊严，甚至到有一天，连像狗一样四脚着地的事都说不定他会让我做，到时候别提尊严，连个人的资格都没了吧。

　　　　还有，这是不可多得的机会，如果不逃走的话，那么这几天忍受下来的耻辱又有什么意义？

　　　　轻咬樱唇狠下心来，这是我微一的机会，选择一个奴隶的身份，可耻地去卖着肉体，靠着肉体活在这个世界上。

　　　　还是像一个人一样，活在这个世界上，拿着尊严去活下去？

　　　　豪无疑问，他再怎么演戏温柔，也只不过是想要我的肉体，再怎么样，我也只是一个遭人充唾地奴隶，不是吗？

　　　　 “嗯？你醒了？”啊，他什么时候醒了！感觉他迷糊的目光滞停在我身上，我慌乱地掩过去刚才的心情，千万不能被他发现，要不然所有的努力都前功进弃了。

　　　　“嗯，早上好呀，主人～”我强着自已露出一个微笑，以掩示自已的慌张。

　　　　“你这是想引诱我犯罚么？”感觉到他的目光停留……在我的胸脯前面……

　　　　引诱……他犯罪……微微地清凉地感觉从胸前飘过，刺激着皮肤的神经未稍，我下意误地在胸上一抓……嗯，软软的，凉凉的！

　　　　等等，衣，衣服呢？难道说……我刚才一直都是裸体的在面前，那我岂，岂不是刚才都被他看光了！我这才发现自已居然是裸体的……

　　　 羞耻……我脸刷的一红慌地拉过被子的遮在身上。这才想起了那个男人有着非常不好的习惯……裸睡，所以每次睡觉前都必然……会被扒光……

　　　　“衣……衣服呢。”本来是想着要骂上几下，可是最后一想，自已被看过的还不少吗？而且貌似连摸被摸都被摸过……身体根本就没有一处他是没摸过的。

　　　　想到这里我也随意地把被子和了和，也不管被子是否遮得严实，反正都被摸了个偏，不是吗，也不差那么一眼。

　　　　“衣，衣服呢，帮，帮我穿上……”我吱唔着说，一想到自已连衣服在哪都不知道，每天早上醒来都要别人为自已穿上衣服，我的心里就泛起一点羞涩，感觉自已实在是太失败了，不仅现在什么都坐不了，连衣服都要别人穿。

　　　　但是很快我把怨气都转到他的身上。要是我还记得衣服的位置的话……倒不是那么狼狈，都怪这个男人，要不是他每天都非要在床上扒光的话……而且这床又大，第两天醒来都不知道滚到别边去了……不过微一庆幸的是就是只是扒光，并没有啪啪啪……不幸的是，连小内内一件都不留……而且每天都会以暖床的名义进行。

　　　　甚至我怀疑他这是在为了以后好让我做耻度更大的事，来满足自已的欲望……才这么做的！

　　　　什么暖床，分b就是想要干活！只是现在还不好露出狐狸尾巴吧！

　　　　很快他不知道下床去了衣室，应该是衣室吧，如果我没记错的话，第一天上我就是躲那里。

　　　不一会他又拿了一套衣服回来，这几天几乎不是一天给我换一套，如果我没猜错的话，应该又是和服之类地吧……因为这几天他拿给我的衣服真的是……没一件不像和服？

　　　　和服控？不过还好，至少不是露暴控……

　　　 “要我帮你穿还是你自已穿……”感觉到他的狐狸眼睛又迷成一条线，下意识地把被子拉得更紧。

　　　　“还是……你帮我穿吧……”无奈之下我还是选择让他帮我，虽然很想自已穿，更想这个混蛋能滚出这个房间，但是无奈之下还是选择了他帮我……因为这个混蛋的选择……从来没有过好选择，比如昨天选了自已穿，结果全程把我p坐他的大腿上，而且还毛手毛脚……

　　　　“那就把被子拿开吧？不然我帮你也行了。”

　　　　算，算了，还是我自已来吧，票是这个混蛋帮忙的话，不调堪上一大会是绝对不会放过我的。

　　　　无奈松开被子淌落在一边，感觉到冰冷的空气在腐蚀我的肌肤，他无肆地眼神一直在我身体瞟留，微微地侧过头不去看他好让自已好受些，虽然有点难受，但是一切都没办法，这便是p肉。

　　　　“快，快点吧”我难言地说出来，只希望他能快一点，但是身体早己紧崩起来，做好又被毛手毛脚的心理准备。

　　　　像是……凌辱吧，但是怎么样，再多大的耻，也要忍下去。

　　　　

逃亡2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:58:49| 字数：3485| 加入书签  

　　　 逃亡2

　　　　“快，快点吧”我侧着头难以言耻地挤出一名，他狼肆的目光停遛在我裸露的身体上让我非常不适。

　　　　虽然摸过，看过，我全身上下没一处是他没碰过，但是每一次的索取都不是我原意，事时的身体反应支配与事后的心理奥悔总是给我造成冲击，知道自已可以反抗，但是，我又不得不选择任服。

　　　　无论从那方面来说，都是一种悲催，奴的悲催，奴的一切都隶属于主人，任何的索取都会变很理所当然。

　　　　感觉到他无肆的目光在我身上游走，漂离，再次屈辱在心中萌发，这个男人，怎么样也只是仅仅到现在的三天，和他谈不让认识，更谈不上友好，却因为一层身分我却要被无肆的剥取。

　　　　强辱，一种精神上的强辱，感到自已被泄读。

　　　　可以一切再多的萎屈，也必须忍下去。

　　　　“嗯。”那个男子才回过神来应了我一句，一定又是在脑海里想什么不好的事情，但我也无法去阻止，就像男孩一样，必然会对心怡的女孩抱有不轨之心。；

　　　　“把腿伸过来”有点像命令，但是却有温柔。

　　　　我像往常一样屈辱地屈伸出自已的膝盖，被大腿根部隐遮的秘密一下暴光在空气中，任由他无肆地目掠。

　　　　强辱，我怎么也不能忘记那里的隐泽，便是在那一天的晚上强行的霸占侵有了他，法西斯主义，强暴，横野，最后还学着天皇主义说我是喜欢像才上的你。

　　　　而我选择的，只有被殖民式的霸占与屈服。

　　　　他看了好大一会才把我的小脚抬起，将一件轻薄的小内内套入我的腿内，沿着屈伸的腿一路向上，最后撩起小屁屁才完全的套好，感觉到轻薄的纱布贴在下面，才微微感到安心，像是什么保护个那里脆弱的地方。

　　　　其实上我有几次怀疑小内内是透纱的……因为实在是太薄，而且像某个人为了实现自已某种欲望而给我穿上缕空的衣物我也毫无为力，索性也就放弃了追究。

　　　　到最后的时候还是感觉小屁屁被捏了一下，很快那只狼手就不见无踪，结果想去抓住那只狼手的我也只憋屈地咽了口气。

　　　　“可惜了，肉太少了……”最后他还啧啧了几句。

　　　　可……可恶，感觉屁屁被捏了一下，有点耻言的感觉，不知道为什么，动物总是会对自已的屁屁敏感。而且这个混蛋……每次都喜欢捏这些敏感部位，要不是现在还不行，首先招呼他的绝对是我的脚丫子！

　　　　“下次……会吃多点的……”咬下嘴唇菹滦闹械牟辉茫强忍地说出一句连我自已都作呕的话。

　　　　“嗯，听说屁屁大的生男孩机率大”

　　　　屁屁大！生男孩？我一下子被愣在原地……为什么屁屁大的会生男孩？不对不对……很快我意味这句话的意思，他，是要我生孩子！

　　　　生孩子，上床？那一天的感觉仿佛又是要重新上身体，忍不住住地用手护住下面的隐泽。

　　　　“生……生孩子？”我忍着脸上的火辣低着头去问他，这种问题……实在是太敏感了！

　　　　“当然是生孩子了，难道女人不用生孩子？”

　　　　什么？他要我生孩子？一个打击式的消息打击在我的脑海中。一打系列的问题出现在我的脑海里。

　　　　“可是，主人没有孩子吗”我尝试着问着他。

　　　　“我有吗？”

　　　　他？没有孩子？也就是说？他拍下我的目的不仅是为了满足性欲？还有？传宗接代？

　　　　这个社会奴隶可以给主人生孩子？那出生的孩子是？奴隶？还是母亲的主人？我感觉到自已的大脑都混乱。

　　　　但是很快我联想到别外一件事，就是他这几天态度的转变，如果是说……只是当作床上的泄具的确不可能，因为根本只需要暴力……就行。

　　　　但如果是别一种问题的话，在满足性欲的同时耕秧……就别当别论，如果受孕女人有什么三长两短地话……那孩子自然也保不了。

　　　　那么他安扶我的目的只有一个？在以后我受孕地时候，安心养胎？

　　　　“那……主人，以前……没有过女人吗？”我忍住心中的不适问出了别外一个问题。

　　　　“嗯，你想知道？”不知什么时候他已经捏起了我的下巴，把我低含着的头抬着与他对视，饶有兴趣地看着我……

　　　　“嗯”半颗心早已悬在了半空了，我点了点头，喉咽像被什么咽着一样吞不下去，紧，感觉到自已都崩溃在一起，像这种所谓的上等人，女人肯定会少不了……而且，这也可能关乎我的命运……

　　　　“五个”轻轻地在我耳边吐出这句话。

　　　　五个？可是五个？为什么都这几天也见过？

　　　　“可，可是……她，姐姐们都去哪了？”我问着自已想要知道的答案，如果是说这五个女人的情况……也就可能是我的……未来！

　　　　“想知道？”

　　　　“嗯，想”我点了头，却不知道什么时候自已的呼吸开始变得急促，心也好想被什么揪着一样，悬在半空，紧崩，等待答案就像审视自已的命运一样。

　　　　“死了”轻妙淡写……

　　　　“死，死了？”我一下愣在原地，五个？都死了？

　　　　“是死了，我讨厌欺骗我的女人。第一个女人为我的钱财而来，最后喂狗了”

　　　　“喂？喂狗？”我仿佛被抽了魂一样，他？居然拿自已的女人喂狗！那他……又会对我……怎么样？

　　　　“喂狗？还是便宜了她”轻描淡写的语气，就好像，捏死只蚂蚁一样。

　　　　“那，第二个呢？”我颤着心中的不适再次问出自已的答案……

　　　　“那婊子？亏我还对她真心，最后竞然是个要刺杀我的刺客”

　　　　“那主人……她怎么样了……”

　　　　“做成标本了……”

　　　　标本？因为真心？所以要做成……标本？恐……恐怖！背后一毛……如果是我……他会拿我怎么样？我感觉到四处都是寒意，冷，全身忍不住紧崩起来，大口也喘不出一个口。

　　　　“第三个呢？”恐惧，仿佛每一个人的后果……就会是我的后果，可是，还是忍不住地问下去，好奇？不是，是对未来的恐惧和猜测。

　　　　“她是我的未婚妻，后来背着我偷汉”

　　　　“那主人……把她怎么样了”

　　　　“即然她那么喜欢男人，我自然是满足她，把发配到边疆……当军妓”

　　　　“军……军妓”我一下子愣了，仿佛就在听着自已的故事。“后，后来呢？”

　　　　“后来一发放到边疆，要知道，边疆的士兵苦，一年也没碰过几次女人，她也是有姿色的，一过去……就好几个军官要了，后来，受不了，自杀了。”

　　　　自杀，我突觉得脖子一凉，而且，下面还隐隐地做痛。耻辱～受不了耻辱而选择自杀。

　　　　“那第四个姐姐和第五个姐姐呢”我一口气问完了最后的全部，我感觉自已再听下去的话，我就要受不了，听着每个人结果，都仿佛让我看到了自已的……未来。

　　　　“第四第五？第四个当时怀了怀孩子，后来我把她流产，卖给了奴隶协会。后来，被玩死了”

　　　　“可，可她不是怀……怀了主人的孩子吗？”我打着牙关忍着询问，可是我发现我说的每一句话都颤抖不止，害怕，巩惧，我在害怕，我克制不了自已的恐惧心理。

　　　　“因为她怀的不是我的孩子，我说过，我讨厌被带绿帽。”

　　　　你是处女？很好？我讨厌被带绿帽……那一夜的话，再次在我的脑海中响起，忍不住地打起嗦，呼吸，也越来越更不上，害怕，紧，恐俱地感觉在撕裂着我的心神。如果当时我，我不是处女的话……那么现在等待我的是？喂狗？标本？娼妓？还是转手卖给别人，一个想法比一个想法恐怖，但是就是止不住地去想，却越想越后怕。

　　　　“那那那那最后的姐姐呢”我嗦嗦地问出来，口齿早已被吓得口齿不清。

　　　　“她？骑木马死了”

　　　　“为什么……主人……要给她……骑木马？”

　　　　“因为她，被别的男人玩弄过，虽然不是她愿意的，但是……我还是无法接受。”

　　　　就因为，被别的男人？玩弄过？就要骑木马。占，占有，自私，不忍自已被沾辱……恶，恶魔，披着羊皮的恶魔。

　　　　“主，主人，要是我，背叛的话，主人，会拿我，怎么样……”我忍着心中的恐惧问出来，但是身体却老实地颤抖着，急促的呼吸起胸口一起一伏，牙齿限忍不住地打。

　　　　“你？”他突然捏着我的下巴多用了几分力，痛得我心里打，可是我却不敢叫出来，害怕，恐俱，面监命运选择的紧。

　　　　“你不会怎么做的是吧，依婷，做我的女人，我不会亏待你的”轻裂开笑着回应我……

　　　　“嗯”我打着嗦点了点头。

　　　　“但是，如果你背叛我的话，你比她们特殊，漂亮上好几倍。所以我不会杀你，因为我舍不得……但是，要是真的'背叛我，先是我把你的身体……玩够了再说”

　　　 

　　　　


逃亡3
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 08:59:33| 字数：3498| 加入书签  

　　　　逃亡3

　　　　贝尔希捏着女孩颤抖的下巴，看着女孩吓得苍白的容颜就隐隐想发笑，最后还是年桑养成的老成压住了自已差点要笑出来的声音。

　　　　自已的女孩怎么能怎么笨呢？被微微一吓就没了魂，胆子也太小，他都有点怀疑自已的女孩会不会按自已下一步棋的行动而去持行。

　　　　五个女人？怎么可能？他心目中的女人只有一个，就是眼前的她，从上辈子也是，这辈子也是，虽然说他一生睡过的女人无数，可是能在心目中称为女人的，只有眼前的女孩，其她？顶多充其量当个性伴侣，床上的泄物而已，又怎么？能与她并当别论？

　　　　他承认自已睡过的女人很多，弑过的女人也十指数合不过来。

　　　　一朝功成万骨枯，巅峰的磐石，泣定脚下有千千万万的踮脚石，那些女人，只不过是他功名成就的攀绳索而已。

　　　　一个和平的社会，功与名必由万躯之基，更别谈论一个异形的社会？

　　　　只不过，吓？只不过是让女孩更加恐俱自已，如果她一生来？便天生是女孩，自已又何必大废周章？真接温情细语，枕边柔情便是，女人是敏感的动物，更是善感的动物，自然会择其良栖而息之。

　　　　可是，如果女孩的前面是男孩呢？那便是天然之别，再怎么留，也只是留了一个是男孩的女孩，男孩，终究会离开自已。

　　　　而他要的是，不会离开自已的女孩，而不是时时刻刻想着离开自已，心中住着男孩的女孩。

　　　所以他的女孩，不能当女孩看待，而且要当男孩看待，先让她不会离开自已，感情？再慢慢培养。

　　　　而让自已的女孩永远也离不开自已的方法就是……

　　　　棒后一棍丢个枣，枣中加沙，沙中参糖，糖中放黄莲……

　　　　只有先让女孩认清现实……永远不会再离开自已……感情，自已慢慢培养。

　　　　只不过自已给完枣，也该下点沙了……只不过这沙，不用自已扮演，只要女孩一离开自已，这个异形地社会，自有大把沙让女孩嗑，只希望自已的女孩的牙能硬点，别到时候回来缺了大牙门什么的，自已就要心疼了。

********************

　　　　“但是，如果你背叛我的话，你比她们特殊，漂亮上好几倍。所以我不会杀你，因为我舍不得……但是，要是真的'背叛我，先是我把你的身体……玩够了再说”淡淡地，轻描淡写地吐番在我耳边……

　　　　如果背叛他……他就会无肆地玩弄我的身体？像刚开始一样，用长长的锁链将我锁在床头，每天想起再无肆地玩弄？还是会用指粗的大铁笼，将我困在其中，每天想起就把我捉到床上玩弄，玩弄完又锁回铁笼？还是将我固定在墙头，想起就玩上一玩？忘记了就无所依靠……越来越多的想法在脑海中刺激着我的神经，如果背叛他，被捉到的话……绝对生不如死……每天都会过上那一天被凌辱的生活……

　　　　逃，还是不逃避……我心中忍不住害怕地思妫再次把这个赫手的问题再次拉回我的脑海，。

　　　　逃，可能有一线生机，可是如果被抓回来了，那将求死不能，求生不得，而且每天还要过上那一天一样屈辱的生活，撕裂，疼痛，钻心，再次出现在我的脑海里，想起那一夜的狂风暴雨，更是让我心中忍不住打寒。

　　　　可是不逃的话……安心地做他的泄具？为他传宗接代？可是……他只是想要我的肉体？他只是想要满足自已的性欲？终究我还是个奴隶，年轻的时候我可以靠着卖着身体，贱卖尊严，甚至还要为那个男人怀大肚生孩子，可是人老珠黄？花枯叶败之时我又怎么办？人终有一老，再漂亮的花也也凋谢的时候。

　　　　如果到了那个时候，他又拿我怎么样？人老珠黄，再美丽的肉体变枯朽一把，也不会有人怜惜，再说了，他本身就是冲着我的身体而来，到那时候？他还能像现在一样？没用的奴隶，他会怎么处理？会横纵慌野，任其自生自灭？可是到了那时间我习惯了被饲养的生活，一出去对于我来说……就是等着饿死，要么就是包裹狼腹？

　　　　还是会直接将我了断？干脆利落？

　　　　可一想起那个男人对自已女人的手段，我就忍不住背后发毛，绝对可能，连自已的女人都做出这种事，别说是一个连身份都没有奴隶。

　　　　逃，逃还有一线生机，可是不逃，等待我的同样是剥削与霸占的屈辱，在最后物尽其用之后……还会被抛弃野外。

　　　　可是怎么样……现在也不能忍怒这个男人，要是忍努的话，绝对那种暗无天日的日子绝对来捏前来监，而且也同样不能暴露，如果暴露的话，那种伸手不见五指的生活，也绝对提前来监。

　　　　“主，主人，我一定会给主人生个白白胖胖的儿子的～”我强忍着自已颤抖的声体挤出一丝笑容，附合这那个男人的话，怕被发现，更怕被暴露。

　　　　“看来，还蛮有觉悟的”感觉到那个男人露出满意的目光质恿宋壹秆鄣愕阃罚我才泄下一口气，至少是到最近，他都还是信任我……

　　　　“嗯，依婷已经无依无靠，所以只能跟着主人，主人让依婷干什偏是什么。”学着上辈子戏剧里的口吻回应着他，可是心中还是忍不住的后怕，低着头假装害羞，却实际上是害怕而不敢去看他怕暴露了一丝一点。

　　　　“这样偏好”不知道他什么时候绕过我的身边，把双手叉过我的脏下为我带起了文胸，可是每一次触碰都感觉自已就要一下秒被捉住暴露一般，每一次解碰，都像电击击在我身上颤抖。

　　　　“嗯，依婷……这辈子是主人的”忍着心中的寒音附合着他，特别是他在身后，一想到自已身后是个连自已女人都残害的男人心中都忍不禁后怕，感觉下一秒自已就要重稻重辙那些女人的路。

　　　 熟练，他的手法很是老成，不知道他睡过多少女人，那些女人最后的结果又会怎么样。而我，我的结果又会怎么样？

　　　　突然一双大手环住我的腰，把我搂过去，后怕的心被被撩得更高。

　　　　“依婷，你是我的第六个女人，我希望你别重舀复辙。”冷淡，就是像是在冰窟一般。

　　　　是在……威胁？警示？还是他有所查觉，故意说给我听。可是每一样，每一结果都让我胆战心寒。好像环在腹上的手下一秒就会撕破肚膛……

　　　　“怎，怎么……可能呢？依婷已经……无依无靠，主人这辈子，是依婷唯一的……依靠，依婷怎么会……背叛主人呢？”心惊胆破，我自已都快听到自已的心跳，大气也不敢多喘一句，压抑，喉咙像是咽哽着呼不气。

　　　　“依婷，这几天过得怎样？”

　　　　“主主人，待我很好”

　　　　“那便好，如果你以后乖乖听话，好好当我的女人，我自会对你好，若是……”故意拉长声音把我的心又提上一节，我知道他的话，绝对是认真，就像是命运的决择一样，每一样，都让心惊。感觉到他的手指慢慢地从腹下划到胸膛，再划到脖子处，在脖子处割了几下，每一次都好像刀子在脖子上游走，下一刻，就要扎进血管一样。冷血……无情。“若是你背叛我的话，那五个女人的结果，便是你的结果……”

　　　　五个女人的结果……便是我的结果……余余地在脑海回荡，烙入脑中……喂狗，标本，娼妇，奴隶，木马……生，生不如死，感觉到自已下一秒就要面监这此修罗地获一样，每一样都是在肉体的摧毁上加上精神的差辱！

　　　　如果我背叛的话……他会先拿我卖奴，还是……先卖娼，但是最后一定会被赶上木马而死，制成标本，被狗啃食……全身上下的鸡皮疙瘩都颤不住浮了起来，相似现在就在木马上撕裂着我的身体，同时还有不断的嘴牙在啃食着我的肉……

　　　　“不，不会的，依婷不会背叛主人”害怕的本能让我违判自已，摇着头说出违背内心的话，恐惧，害怕，已经占据了我的心理，我觉得自已全身上下没有一处是在颤嗦，没有一寸肌肉在害怕。

　　　　伴君如伴虎，身后的男人，就是一只吃不眨眼的饿虎，说不定哪一天，自已就会被他连骨带皮，吃个干净……

　　　　逃，逃生的欲忘越来越越占满我的心理，逃理这个男人，在我身后的不仅仅是个男人……而是个……不折手段，心狠手辣的恶魔……

********************

　　　　贝尔希抱着怀中的女孩，右手不断地女孩的脖子上游走，女孩的肌肤冰肌玉滑，每一次触碰都能引起人无限的瑕想，可是他却无心去顾忌女孩给他带来的温柔，因为他实在是快忍不住，无奈还得演下去吓吓女孩，要不然自已早就抱着腹子在床单上滚着狂笑。

　　　　不过他很满意这种效果，越是害怕，女孩便逃得更猛，磕墙也更多。

　　　　只不过自已的女孩也实在是没有一点心思，小小吓嘘一下便抖成这样，以后大场合还不失禁了……

　　　　至于所谓背叛的结果，卖奴，也只能卖自已，娼妇，能嫖她的，也只有自已，木马，只能让她骑自已了，这个不错，要是能自已动，就更好了，至于喂狗，自已都喂不饱，还喂狗？标本？当花瓶欣心悦目就可以了。


逃亡4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:00:20| 字数：3447| 加入书签  

　　　　　　　　逃亡4

　　　　“不，不会的，依婷不会背叛主人”害怕的本能让我违判自已，摇着头说出违背内心的话，恐惧，害怕，已经占据了我的心理，我觉得自已全身上下没有一处是在颤嗦，没有一寸肌肉在害怕。

　　　　伴君如伴虎，身后的男人，就是一只吃不眨眼的饿虎，说不定哪一天，自已就会被他连骨带皮，吃个干净……

　　　　逃，逃生的欲忘越来越越占满我的心理，逃理这个男人，在我身后的不仅仅是个男人……而是个……不折手段，心狠手辣的恶魔……

　　　　“我喜欢聪明的女人，不喜欢……笨女人”在耳边低嚷着私语，淡淡的气息勾勒在我耳边，更像是索命的招魂铃。四处的空气似都在慢慢降低，降到一个极度，只是我感觉到发冷。

　　　　“依，依婷笨，也要做主人身边的小笨奴……”害怕，恐惧，让我无法去说任何一名判逆他的话，甚至让我隐隐约约感到一丝来自灵魂的颤抖，不仅全身都受到威胁，甚至，连生命，都隐约感到一丝危险。

　　　　“你很聪明”他突然放开了我，发寒的身体才好了些，可却怎么也是助不了害怕得的冷。

　　　　“看来我说的话，你都听进去了”

　　　　“是，主人，依婷都明白了。”我像只小动物一样顺着他，不是心中的服从，而是，害怕得不敢反抗。

　　　　心恨手辣，不折手段，狡猾多虑……让我隐隐感到一种不可抗拒的压力，来自那个男人的压力。

　　　　“还有，今天要上岸，想明白，你也该物么做了吧。”

　　　　是，是在警示我吗？像是被抓着尾的猫，我的心提示的一颤。我能想到……他又怎么能想不到？

　　　　“是，依婷明白。”只能用最卑微的方式去回警他过多的解释，反而是掩饰。

　　　　“还有，今天在外露脸，要记好你的身份”很快那个男人又给我套上别外一件衣服，依旧是像平常他给的款式一样，不过更是，更厚，还在里面加了点棉袄，再在腰上束了腰当固定，最后又给我披了件袄袍。“就算是我的奴，也是我的女人，我不希望我的女人冻着。”

　　　 “嗯，主人，依婷会看好自已的身子”果然，在他心目中，我只是个有着欲望和为他开花散叶的工具，暂时的温存只是为了让我好生臣服，为了以后他的胎儿能顺利挂产，要在外面露脸，还是会挂不住脸地警示，揭醒。也许一开始在他眼中就是个工具，或许现在也是，他，从来都没真正地把我待作人。

　　　　从一开始，我的命，就捏在他手上，悲催，也无法改变，只能忍受，这便是奴的命，奴的一切，隶属主子，主要奴亡，奴不得不亡……

　　　　“很好，希望你不要当那些笨女人。”

　　　　“怎，怎么会呢，依婷就是笨，也要笨在主人的身边。”

　　　　“不要光说不做，把腿伸出来……”

　　　　命今，干涩的口吻，无可奈何，只能把脚屈伸出去，他抓着着我的腿观摩了一会，感觉像是赤裸地窥视，却又不能反抗。

　　　　最后他给我腿上套上至大腿根部的棉筒袜，虽然下面的隐泽又不得不暴露开来，可是怎样也无法去阻止那个男人视窥，只能屈忍下来。

　　　　“在外人面前，要自已走路。”之后他拍了拍我的脚背，把我的脚跟拉直，把我的脚套进一人小小的包裹物里，很是贴身，刚好不紧不松，鞋？应该是鞋，我才想起这几天都从来没穿过鞋过，因为这个男人会带我去的就个地方，床，食厅，还有浴室，就没了，就算是离开，这个男人也从来没把我放离开过这个房间过。像金丝雀，却也只是奴困，只不过是手段的温柔与强硬。

　　　　“谢谢主人”学着奴仆温顺的口吻，害怕，是的，我是害怕他，可是我又能怎么样，只能尽量在被发现之前表现得正常。

　　　　感觉最后他把我抱起来，像平常一样询问着我“今天吃什么？”

　　　　“还是像……往常吧。”心情复杂，随口说了一句，纠结，心中开始纠结了起来，逃，不逃。

　　　　可是每一方面的选择都让我感到危险，像是在走钢丝，一不小心便万劫不复。

　　　　“对，对了，主人，等一下，我们到哪？”害怕，却还是得问出最后一问题。

　　　　“等一下到萨斯城，然后住上一晚，明天再到传送到沃里斯城。怎么？想投机取巧？”

　　　　“怎，怎么会？”我被他的语吓得一颤，抓腥，隐约间感觉上他也是猜到了我的一些动作。可是，怎么样，还是要掩饰。

　　　　“不会便好”最后一句话，淡泊冷清，像是平常的话，更是像是威胁，赤裸的恐吓。

　　　　无言地回答，我把头埋进他的怀里，因为实在不知道怎么回答，过多的回答，但是，只会更多的暴露。

　　　　恐惧和求生的挣扎在我的内心，逃与不逃，每一步都惊心动跳，每一步，都是在玩命。

　　　　害怕，恐惧，害怕得让我不敢去逃，可是……一想起那五个人的结果，又让我巴不得现在就离开，离开这个男人。

　　　　梦，真的好想是梦，就像当处想像中的美好一样，眼一闭，一挣，回来的还是那个依旧碌碌无闻，在社会低层中慢慢被腐蚀，挣扎的刘一廷，而不是那个眼一闭，一睁，醒来和黑夜没有区别，甚至还要面对一个男人，忍着心中的不悦，可耻地卖着肉，甚至连什么是个头都不知道的刘依婷……

　　　　无语，一切回宁于安静，剩下的只有我恐惧得颤抖发寒地心，想寻求一个真正安心的地方，可是怎么样，塞进这个男人的怀里，感觉到的也只有他留下赤裸裸地恐吓，威胁。

　　　　他抱着我，像往常一样，大门的外的女佣都会像平常问好，为他打开大门，但是却对于我来说……那只是慢慢通向修罗的大门。

　　　　“少爷好，少奶奶好(大陆语')”

　　　　“像往常一样(大陆语)”

　　　　“是，少爷，婢奴这就下，去准备(大陆语)”

　　　　“等等(大陆语)”

　　　　“少爷还有什么咐吩？(大陆语)”

　　　　“去备下车，顺便订个房，今晚就这休息(大陆语)”

　　　　“少爷，今天不先回去吗？主母都回信催了。(大陆语)”

　　　　“先不回去了，给阿母哨口信说，还要待上会时间。(大陆语)”

　　　　“少爷这一次也不跟说一句，就偷上族里的商船，跑了那么远，主母那边也挂念少爷了。(大陆语)”

　　　　“就说这边有个生意，让阿母再等等。就这样，下去吧(大陆语)”

　　　　“是，少爷(少爷)”

　　　　

　 ********************

　　　　　淡泊地阳夕秀过窗缕露出几丝线缕埔在桌面上，杂乱的书籍，周章，奏折乱成一困，一个留秀着披肩的红发女子，正埋头在杂乱的书面忙得不可开交。

　　　　额上的汗丝细细密布在额上，秀娟地脸庞上也情显得不奈烦。

　　　　身后一个齐腰的银发女子却是笑意满容地为红发女子推着腰背，给红发女子减缓辛酸。柔和的脸线上贴合着几丝汗线，却也不见得奈烦。

　　　　“我的神呀～怎么就出去几天，就留下那么多事。”最后红发女子实在是耐不住性子，把桌上的奏折一摧干净，趴在桌上打起懒上，手上的鹅毛还挂在手上一一。

　　　　“陛下贵为一国之君，怎么能说累？再说了，累，也是陛下的天下”银发女子见着红发女子的逖也不见怪，朱唇皓齿开口劝道。

　　　　“啊，好烦呀～早知道就不要继续什么皇位，还打什么天下，累死了”红发女子无奈地发狂抓挠着秀发，最后把秀发抓到一团K窝。

　　　　“烦，也是陛下的天下啊。”

　　　　“要不……X娅，奏折什么的，就交给大臣们去管，咱们……先做一下运动……”红发女子似是想起什么，一下来了精神，一下把银发女子搂入怀里，银发女子先是吓了一跳，很快脸上伸起两抹红昏，但马上镇静下来。

　　　　“咳……要是陛下今天不把国事都理好的话……这一周……都别想睡床上了。”

　　　　“不，不要啊～X娅，这样我会受不了的……会难受到死的，难道你这这么忍心吗？”某红发女子发挥起了自已的懒皮神功。

　　　　“难受～也不是我”银发女子马上挣开红发子的怀抱，真接选择了无视。

　　　　“呃～好吧，X娅你的心真恨。还是说一下依婷的事吧，看来只有依婷能提起我的劲了……”被抛弃的某女又重新趴回桌上，当自已的废物。

　　　　银发女子像是动容什么，左手微微捏紧，指甲微渗入撑肉之间，才了一会才回过神来。“据情报，贝尔希-凤鸾，今早在萨斯城订了一个月的房。”

　　　　“一个月的房？”红发女子微皱起给眉头，相比刚才倒多了一点正经。

　　　　“的确是一个月，万真属实。”

　　　　“嘿，看来贝尔狗你这家伙有家不回，还便在外面浪。是想玩红枣戏？不过，玩的有点大了……本皇，就好好倍你玩玩。”

逃亡5
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:01:06| 字数：3358| 加入书签  

　　　　逃亡5

　　　　像往常一样，他和女l说了几句，就抱着我到了食厅，实际按位置来排位，我的地位应该是最低，奴和l，是不同的身份，l，是花钱雇来的，而奴，是花钱卖来，一个有人身自由，而奴，身体的每一寸肉，都是卖主的。

　　　　生与死，苟与存，也只在卖主一言之间。没有自由，没有人身选择，没有社会保护，便是奴。

　　　　我想当个人，我不想当个奴，可是，我更害怕死亡，但是一想到五个女人最后的结果，又让我五指发毛。

　　　　我想逃离，我想逃避，离开的心理越来越占据我的心理，我更害怕待在他的身边，那一天会一不小心重心复辙其中一个人的前路。

　　　　像往常一样他把我放在他的大腿上，用着他那不安分的东西挑逗着我，可是我却心思全然不在这里，满脑子都是怎么离开这个男人的事。身体也只是敷衍地回应着他。

　　　　“怎么？想什么呢？”似乎感到我的不对劲询问着我。

　　　　“只是在想主人的家会是怎么样的。”我勉强让自已笑出来去回应这个男人，但是心中残留的心寒还是在支配着我的心理，害怕被识破其中一步。

　　　　“到时候到了，自已知道。”

　　　　“嗯”随意着回应着他，又默默吃回自已的早餐，每天重舀复辙喂食方式也就奇怪了。

　　　　早餐很快匆匆吃完，可能让因为没了之前那种被调戏的晡叮身体也强忍着适应过来，他也就觉很泛味吧，所以快了许多些。

　　　　“少爷，车备好了。(大陆语)”不知何是已经有女仆已经在身边，把我吓了一跳。如果没听错的话，应该是那些女l的头头，应该是那女仆长之类的，因为具我这几天观察，貌似那些女佣都十分怕她，而且和那个男人相处最多的女人也是她。

　　　　“那走吧，这一餐也吃得泛味。安琪，下去准备一下，让她们几个收拾收拾……然后就走(大陆语)”

　　　　“是，少爷 (大陆语)”很快那个女佣又退了下去，我猜想应该是和平常一样吩咐一些小事。

　　　　“走吧！”

　　　　“嗯！”我惊讶地看着他，再怎么吃得泛味，也不可能走得那么快？而且这饭都没吃一半。

　　　　“突然间没胃口，不想吃了”

　　　　没胃口？应该是这个男人觉我不像往常一样反抗，索性觉得无趣吧。不会反抗的小动物，就好比死去的动物，死趣得多，征服，往往是满足自已成就的一种方式，而被征服者，就好比昆虫，捏死，节肢，也毫不在乎。不过也好，结果这一餐不愉快的早餐，对于我来说，是每一天，每一餐都不愉快。但是对于他来说，只有这一餐不悦快。

　　　　“嗯”我顺着他的意思回应着他。但是心里和心外却是两个不同的世界，表外温顺柔依，可是心理怎么想，都是怎逃出去的办法。

********************

　　　　他抱着我在走朗不知走了多久，终于感到一缕温热的阳光刺在我的脸上，这十几天来，是我第一次再次晒到太阳，就算在房间里，晒到的也只是经过毛玻璃过滤，根本没有任何温度。

　　　　在晒到阳光地同时，温度也纵然下降了许多。适应了在温室的温室的温度一下到了寒冷的地方，皱然寒上许多，虽然披上了袄袍，但是不受保护的位置依旧刺得生疼。比如说脸。我把脸埋进那个男人的怀里才好受了些，虽然我害怕他，恐惧他，但他又是我唯一的热源。

　　　　而且在完全逃出去之前，也要扮演一个女奴的角色，去顺从他，表现得依赖他，就算逃跑失败，也必要撤一下小谎。尽量把自已掩盖得更加真实。

　　　　如果我没记错的话，在欧妮的车队的时候，那时候正下着雪，现在的温度，比之前的更低。

　　　　敏感的体质让我很轻而易举地就知道温度的细小变化，不是在我们在北上，就是在南下，反正就是在向两极前进，或者正在进入严冬，但是对于我来说……真是个坏消息。

　　　　心情微微低落了些，骂了几句爱抓弄人的老天，心理才微微平恒。但是怎么样，又会成为我的又一大难关，真是……出师不利，在冬天，食物和温饱会成为问题。但是，我又不得不去面对，因为这是最佳的机会，也可能是我唯一最后的机会。

　　　　“少爷，都准备好了，那边的房给订好，订房地点在戴立公馆。(大陆语)”又是那个女仆长的声音，看来她已经在这里等了很久了，要是有人移动的话，我绝对听得到声音，除非是一直停留在此地。

　　　　“戴立公馆?(大陆语)”

　　　　“很抱兼，只订到了二级的馆房。(大陆语)”

　　　　“也不能怪你，萨斯城这种鸟不拉屎边疆三线城市，能有二级馆房就不错了。(大陆语)”

　　　　“下次安琪会努力的(大陆语)”

　　　　“喂，少爷，这一次可是抱得美人归，是不是该福利福一下啊。(大陆语)”竟然还有另外一个，我微微皱了皱媚，就是那个上次要喂我吃饭的那一个。

　　　　“娅麻，别乱添乱(大陆语)”

　　　　“唔～安琪姐好凶，明明都要在萨斯城停一个月的说～好不容易才到萨斯城，听说萨斯城的帅锅可多了～(大陆语)”

　　　　“嗯，这个月发双薪，至于放假，这个月没你们的事，就随你们去吧。(大陆语)”

　　　　“耶～少爷最棒了。少爷万岁(大陆语)”

　　　　“可是少爷(大陆语)”

　　　　“就这样定了，再说了安琪，你跟了我也几十年了，该找个男朋友，呃，那个啥，还说不定萨斯城像娅麻说的一样，帅哥超多(大陆语)”

　　　 “就是就是，安琪也该找男朋友，要不～女朋友也可以。(大陆语）”

　　　　“说，说什呢……这辈子能遇到少爷，是我的幸福”

　　　　最后一句说得十分细小，虽然我听不懂，但是如果不是四倍的体质，我也听不到，因为就算是我，也只听到了细微的声音。

　　　　心中有点小小羡慕，但是很快冲淡，必尽'这种事不可能出现在自已的身上，我羡慕那两个女佣，同样是这个男人身边的女人，但是她们却享有人身自由，甚至还是领着薪水回家，可以自由嬉笑博戏。而我呢，连命，都不是自已的，甚至为了一点苟存，还要出卖肉体和灵，甚至还害怕自已的下一秒结果会是什么？连什么时候是个尽头，我也无从得知。

　　　　他抱着我到了船头的甲板，应该是，因为一般船的设置结构都如此。他抱着我过了吊板，因为整一块摇摇欲碎，船和陆地上是绝对没有这种可能，后面两个女仆也更了上来。

　　　　最后终于踏在陆地上让人踏实许多，因吊着的桥，实在是让人担忧下一步就会堕下去，就像我一样，害怕自已下一秒那个男人就会翻脸。

　　　　选择着陆的地方应该很是偏僻，因为从刚才一真到现在，除了两个女佣和那个男人的声音，根本就没有多余的声音，不解这个男人为什么全选择在一个如此偏僻的地方着录，但是快心里也不去想那么多，因为想多也了想不懂。

　　　　反之是着陆之后倒是让我安心许多，至少……逃跑的机率是大了许多，但同时也迫切了起来，因为监近的时间越近，逃跑的时机也就越少。

　　　　

********************

　　　　昏暗的房间里，一颗手掌粗的小晶球在中央的桌面上，缓缓解开柔合的光线，印出里面小小的印像，昏暗的室内条件更显得水晶球内弱暗的身影更加明亮。

　　　　水晶球里，正是约么二十岁的黑发青，一头乌丝齐撒到腰，手里正怀抱着一个十三，四岁幼小的女孩，一头与黑相应而呼的银发飘直在腰间，一头埋在男子怀中的脸让人看不出容颜，但单从衣物勾勒出的柔合弧线，和裸露的手背上的白肌肤，偏让人连想翩翩，定是个小美人，再差，也是个美人胚子。

　　　　水晶球相印出来似是兄妹，女孩的身上还穿着着奇装异服，不属，于这个世界的风范，粉色的色调在袖口各外秀有半飘残落的樱花，整个背部刺有樱花残落，飘散的樱随风而行，又在每朵樱花上仔细用金线秀出边缘，似裙非裙又似袍，却刚好勾勒出女孩美好的弧线。若是与男子同为穿越者的人，定会惊呼吴服，或者和服。

　　　　而这一切，正悄无声息地被一个金男子尽收眼中。

　　　　“和服？樱花落雨？看来王少爷你这家伙，就是忘了那日记，也忘不了这一套和服，樱花道餐厅？你还真以为她是当时走投无路？到樱花道餐厅打工的那个依婷？”嘲讽，略带着点讽味。

　　　　“不过陈小姐那边，也是开始行动了，看来王少爷你走的这一步棋，是要失策了。”

　　　　“鹬蚌相争，也不知是鹬胜，还是蚌胜？最后就是两败具伤，好让我扮演一场渔翁，坐收渔翁之利……”

　　　 

逃亡6
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:03:09| 字数：3519| 加入书签  

　　　　逃亡6

　　　　咕噜噜，马车的轴轮声响辙在我的耳边，每一次都打击着我的心，每一次转动，都向着目的地前进，再进一步，时间越是紧迫。

　　　　车辆在周辙的路上左摇右摆，得我心慌，四处的声音很是安静，似乎是一些适静的小道，想不懂这个男人为什么放着大路不走，偏偏走小路，而且也没公子哥的行像，却只带两个贴身女仆？

　　　　难道他就不怕我逃跑？还是他有信心？我逃不了，可是怎样也是觉得后者更是有为可能，一个狡猾，心恨，不折手段的人，怎么又能不多虑？

　　　　居然多虑？又怎么能想不到我会逃的可能？

　　　　心中紧紧地捏起一把汗，那个男人像往常一样无所谓地我抱在怀里，也许像我这一样身材娇小的……抱在怀里的确是另一番滋味，就像洋娃娃一样，要不然螺丝钉又怎么又喜欢抱着我？

　　　　可是我却只能一路强忍着心中的不适，被一个如此的男人接近，怎么也一种危机感一直搂照在我心里，可是无示，为了更多的自身利益，比如自由，追求人权，我不得不牺牲更多，更能扮演着那一个顺丛主人，白天么么哒，晚上能暖床的小女奴。

　　　　剩下的两个女仆在车外赶着车，时不时传来那一个比较活泼的女仆的声音，的确不得说，这两个女仆的确是……近乎万能。

　　　　周边的声音也渐渐变得嘈杂，和上一次和欧妮好们入城一样，声音由远变近，变少变杂，而我的心，也随着嘈杂而杂乱。

　　　　一切都很顺利，到大城门口的时候城卫直接给马车放行，也件是这个男人的地位真的非同一般，不像上一次一样还要等上好大一会，马车一路连停歇都没有直路进入城中。

　　　　听着和上次一样嘈杂的街市声，心中复杂无比，我记得上一次，也就是我第一次接触这个世界的社会的时候，我原本是以为自已也许是遇上可以在这个世界托付的人，结果也只是自已空来欢喜一场，结果还让当作商品卖售，而现在重新接触，却要以一个最低溅的身份，奴仆，来面监这个社会。

　　　　以前的事再次浮起我的眼前，螺丝钉，欧妮，和洛克重新印现在我的眼前，我不知道自已是该去恨她们，还是该恨自已？还是恨人的本性？的实是他们将我推入深渊，但是也实在是我过于弱小，而一切又是建立在人的本能欲望之上，像我一样，可是为了尊严和自由，还有安逸，我可以出卖自已，何况是他们出卖一个素不相识的人？可还是掩不住本能的去仇恨他们，也许人类就是记仇的动物。

　　　　马车渐渐远离了嘈杂市区，渐使入渐安静的路段，把我的思娼ソサ卦独肟来，周边的声音也连为之安静下来，虽然有一些年轻男女的嬉笑声，但也较之安静许多。

　　　　我猜想应该是使入了所谓的贵族区或者是郊区，但是相对所谓的贵族区相对机率更大，因为一般效区在于城外，而我们是进城，而这个社即然有奴隶制度，那便定少不了等级制度，即封建制度，而封建制度必然会带来人种歧视，而人种歧视也逃不了另一个问题，人种区分，和地区性分布。所以理论上这个社会是存在贵族区和贫民窟之类的动西。

　　　　很快马车在一处较为安静的地方停了下来。

　　　　“少爷，戴立公馆到了(大陆语)。”是那个女仆长？看来是到目的地了……我的心一把揪起来，成与败，就是今天了，如果等明天的传来，就来不及了。

　　　　“嗯'（大陆语)”

　　　　“对了，虽然很抱歉，但是能麻烦带上这个吗？”不知什么时候那个男人从身后翻出一条铁索，握在手里拖动作得作响，应该那铁索应该从一开始就是放在那个，要不然我也早就发现。

　　　　人种歧视？就像上辈子在电视上看到的印度姓氏制度。(详情百度印度姓氏制度)低姓氏的人种不能在高姓氏的人种地盘着鞋，必顺要赤脚，要不然人家有权力将你至死的理由。

　　　　而到了这个社命？奴隶必须用铁索看管？带上狗链？被剥夺人权？像是动物一般对待？

　　　　耻辱？剥夺人权？毫无人性的社会体质。很想反抗，想推翻这一切？可是凭我？也只是螳臂挡车，不坑一击。

　　　　为什么一个社会体制能够存活，源在于其根深蒂固的思想灌输，和一个社会做抵抗，至少还傻到那种程度，而且想要逃出，暂时还不能暴露。

　　　　无奈，忍着心中的不适，接过钱索，勉为其难地挤出笑意“主人，我知道了。”心中却是万种难堪和无奈。

　　　　接过手的铁链像是那时他将我锁在床头的铁链几乎一模一样，由羞无数小指粗细的小椭圆圆组连而成，入手冰冷刺骨，不是很易挣脱。顺着手向一边摸去，最后一边铁链的一边扣着一个活性扣，应该是为了方便取上带下，心中松了口气，至少不会像那时候一样用小铁锁锁在脖子上，也就是说他并没有让我长期带索链的想法，只是个像征性，而已逃跑……：是突易了许多。

　　　　在脖子上摸索了一圈，，最后找到皮下方的环扣，忧虑了会，还是把铁丝子一头的活扣子给扣上。可是扣上的那一刻，心还是说不也的难受，就好像自已被剥削，被不公平对待一样，耻辱，羞污。

　　　　“主人，好了……”

　　　　“嗯，那走吧”他牵起索链的另一头，像是索狗一样，微微一动，脖子上的链子便会慌动我的脖子。

　　　　吱呀～轻微地木门被打开的声音，刺温的阳光从车门刺入，他率先下了车，脖子上的项链勒得我不得不跟紧他的脚步。

　　　　可是在我下门的那一刻，我感觉到刚才不得多的几个交谈声停留了下来，所有的目光都集中在我身上。

　　　　很怪吗？难道在贵族区出现奴隶是一件非常稀奇的事？感觉到是一种上等人歧视下等人的目光，悔辱，感觉那些目光停留我的身上非常刺眼，难受，耻辱，感觉到就像是赤裸裸地被剥光，没有任何一丝友善的目光，不是带着侵略，便是泄读。

　　　　难受，不想接受这种目光，让我咽得难受，我下意思地躲到贝尔希的背后，遮住那些人无肆的目光，才让我好受些。

　　　　“天，看哪边，那个小奴（大陆语)”

　　　　“好可爱，那么小就那么妖艳，以后长大后定是撩人的妖精 （大陆语) ”

　　　　“哇，好可爱……好想养在家里 （大陆语) ”

　　　　“切，养着有什么用，养着肯定是要……啧啧 （大陆语) ”

　　　　“去，就你们这些臭男人才整人想着那一个。 （大陆语) ”

　　　　“好可惜，躲起来了，看不到了 （大陆语) ”

　　　　“不知道她主人出不出幼仔……要是出的话，达令给我预一个，就给人家当作今年的生日礼物。 （大陆语) ”

　　　　“呃，为什么是我，好吧，到时候也要有我一份。 （大陆语) ”

　　　　“知道啦，我的还不是你的，还不快去。 （大陆语) ”

　　　　“哎呦，捏那么疼干嘛 （大陆语) ”

　　　　偷到那个男人身后，遮住那些目光让我好了些，但是很快就有人和那个男人搭讪，应该是像平常贵族一样的见面礼语一样，但是过程一直那个人一直在偷偷瞄着我，使我不得不把头埋进他的背后才好受了些。

　　　　“这位先生你好，我是雷克家族的成员，萨尔-雷克 很荣幸见到你（大陆语) ”

　　　　“风鸾家族，贝尔希-风鸾，同幸 （大陆语) ”

　　　　“哦，原来是贝尔希是大少爷，有失远迎，前闻听说贝尔希大少爷在诺斯城拍卖会拍下了不很了的东西，想必就是后面这位小奴子了吧。 （大陆语) ”

　　　　“正是…… （大陆语) ”

　　　　“那贝尔少爷这次难得来萨斯城这种小地方，不会是来度蜜月了吧，贝尔少爷还是风趣 （大陆语) ”

　　　　“偶尔心情大发而己。 （大陆语) ”

　　　　“在下有一事相求，但不知贝尔少爷是否成全 （大陆语) ”

　　　　“但说无防 （大陆语) ”

　　　　“刚才在下阁内对少爷的小奴中意得很，可知贝尔少爷定不肯忍痛割爱，所以想请问一下贝尔少爷是否能预送一只幼惠给在下，在下定会重金答谢（大陆语) ”

　　　　“还有，最好要母的别公的…… （大陆语) ”

　　　　“……”

　　　　“等等，贝尔少爷，我是克尔家的管家，要是贝尔少爷肯给小组留上一惠的话，以后的矿场贝尔公会的都打七折 （大陆语) ”

　　　　“别听他瞎说，我是菲尔克斯家，要是贝尔少爷能留一惠给我家少爷的话，以后菲尔克斯家场子里的姑娘都供少爷免费使”

　　　　“一边去，我是欧雷雅家的，要是少爷能留一惠的话，老爷说了，家里几位小姐供少爷连婚……”

********************

　　　　崩溃……此时此刻贝尔希的是崩溃，突然上一来就大堆人向着他要奴惠。虽然在贵族之间，相中了对方的奴，虽然不会放肆到把别人的奴强上，但是……向主人要预幼惠，再以豪礼相送是再为不过的是……

　　　　但问题是……那奴可是他老婆呀！！！！在他的眼中就是一群人对着他说。

　　　　我相中你家老婆了，把你女儿给我一个吧……要不，儿子也行……

　　　　

逃亡7
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:04:46| 字数：3408| 加入书签  

　　　　逃亡7贝尔希的小无耐

　　　　　崩溃……此时此刻贝尔希的是崩溃，突然上一来就大堆人向着他要奴惠。虽然在贵族之间，相中了对方的奴，虽然不会放肆到把别人的奴强上，但是……向主人要预幼惠，再以豪礼相送是再为不过的是……

　　　　但问题是……那奴可是他老婆呀！！！！在他的眼中就是一群人对着他说。

　　　　我相中你家老婆了，把你女儿给我一个吧……要不，儿子也行……

　　　　这究尽是在贵族之间的预宠，还是公然认岳父大人，自已都成什么了，异界版国民岳父？……还有就是……女儿就算了，儿子都是什么鬼？儿子都不放过吗？

　　　　还是上一辈子某一群天天在网络叫唱着“KK即是萌，大琶让谩备髦窒茨钥诤耪在悄无声息地给这个世界的人洗脑……

　　　　最最最重要的是……妹纸都没撩到手，一群人倒是先做起了预售活动……你以为是每年坑逼雷军的饥饿销售呀！！！！！

********************

　　　　我偷偷地躲在那个男人的身后，躲开那个上来搭讪的男人的目光，但是很快又有几个上来搭讪，说着我听不懂的话，但是我明显能感到目光都偷偷地瞄视在我身上，让我身上有一种不安的感觉。

　　　　崩紧，贴在他身后的脸能感到他的肌肉在崩紧，从刚才到现在就一直都默而不言，但是对方几人却一直喋喋不休，感觉到他全身都在僵硬，使呼是对方说了什么让他不高兴的话。

　　　　哼，不过也好，这种混蛋就该气一气，也不值得可怜。

　　　　“对不起，恕不外售(大陆语)”最后他阴沉着身子低哑地说出一句。应该，真的是……非常生气。

　　　　“等等，少爷，是嫌不够吗？这完全没有问题，这方面完全可以商量。(大陆语)”

　　　　“我家小姐说了，要是少爷肯忍痛割爱的话，以后克尔家的矿都免收成原价给少爷(大陆语)”

　　　　“少爷好好考虑一下，菲尔克斯家场子的姑娘可是一绝，不仅容颜丽姿，而且还活技一绝，少爷要口活还是床活，都保证服侍得少爷服服贴贴(大陆语)”

　　　　“别听他瞎说，菲尔克斯场子的那些小婊子都是被人用烂的破烂货了。欧雷雅家的小姐才配得上少爷，而且欧雷雅家的几位小姐可个个都是才艺双全，最重要的是，御姐，少女，萝莉，幼女样样具全，就是少爷相中了最小的妮雅小姐，虽然才十岁，但是也可以马上完婚！(大陆语)”

　　　　“……”无语，我感觉到他的身体正在颤抖，激烈的压制，最后还是压制了下来。

　　　　看见他好不容易被气成这样，又想起了这几天被嬉弄的事，才让我的心情好了许多。

　　　　难得看见混蛋被人欺负，心情也好了许些。

　　　　“对不起，这小奴……结扎绝孕了……所以各位的请求，恕在下有心无力(大陆语)”勉为其难，最后感到他勉强地挤出些话，那些人偷瞄向我的目光也变得稀奇起来，好像是……婉惜？

　　　　很我明白那些人的话题应该是与我有关，虽然不知道为什么婉惜，那个男人又为什么生气，但是直觉告诉我不是什么好事，心中的不适让我躲得更加的紧切。

　　　　“原来是这样呀～真是可惜呢？(大陆语)”

　　　　“那打拢了，贝尔少爷(大陆语)”

　　　　“即然这样，也没办法了，谢过贝尔少爷'（大陆语)”

　　　　“这样的话，也就不为难贝尔少爷了。(大陆语)”

　　　　婉惜……那些人叹惜了几句，好像是得不到心怡的物品而婉惜而离开。最后在离开的时候也不忘多瞄上几眼。

　　　　“一群……二愣子”最后他无奈地叹出一气。

　　　　二？二愣子？听到他说出这个词我心中不住一颤？这个词？不是北方人的口音吗？怎么会在他的口上？北京人？应该不是吧，很快我就否定这种想法，怎么可能是北京人？应该是那个所谓的契约的翻译问题，应该是会把这分世界的话转换成我比较相似上辈子的话……可是……刚才好像明明听到的就是地道的北京话……

　　　　“噗，噗次……笑，笑死我了（大陆语)”从刚才一直坐在马车上忍到现在却不敢笑的女仆一下笑了银涟，是那个活泼点的小女仆，因为我实在不知怎么称呼，即然有了女仆长 ，另外一个就是小女仆。“少，少爷可直历害，少奶奶肚子都没大一个，少爷就先招女婿媳妇了……（大陆语)”

　　　　“想取消休撕退薪吗？(大陆语')”

　　　　“等等，少爷，我是说笑，什么双薪的，休说模少爷一定不会那么残忍的是吧……(大陆语)”

　　　　“不要用这种眼神看着我，小心我忍不住了把你上了，要知道这几天我可是憋得慌。(大陆语)”

　　　　“唔～少爷要的话，也可以呦，不过人家要当二奶奶嘛。(大陆语')”

　　　　“一边去……还不快收拾东西，谁对你稀罕了，要胸没胸，也不学学安琪，多把肉长胸上。（大陆'语)”

　　　　“唔，好桑心呀～干嘛说出来呀……(大陆语)”

　　　　“少爷……说得对，娅麻是该多吃木瓜了～(大陆语)”

　　　　“呜呜，连安琪姐也斯负我～(大陆语)”

　　　　“走吧”很快我放弃了在二愣子上面的纠结，实在是想不清，但是我想应该是翻译的问题，怎么可能会是那么适合，北京话？

　　　　感觉到他走到微微拉动脖子上的项圈，我马上跟紧脚步走了上去。但是那些目光似旧不减的肆虐在我的身上，只好紧跟他的步迈来躲避那些目光。

　　　　“先生，请问这只小奴……是什么奴，如果是宠奴的话，请先生转到寄养。（大陆语)”

　　　　在上一小节楼梯的时候，被挡了下来。

　　　　“性奴……怎么？不能带进去。(大陆语)”

　　　　“抱歉，如果是性奴的话，请少爷随便，只要别在大厅上和走朗上慰爱，不要太吵就行了。(大陆语)”

　　　　“知道了。（大陆语)”

　　　　“那请少爷跟我来。（大陆语')”

　　　　是领路的？很快那个人我们带人一个建筑物里，因为在上了一小节楼梯之后，很快便变成平地，同时四处的回音也变得杂乱，虽然很是平静，但是敏感的听觉还是听得出细微的动静，就像之前洛克再将我出售之前进入的建筑一样，应该是进入旅馆或者公馆的场合。

　　　　因为他说过要明天才去传送阵，也就是今天必顺要住一晚上。而第一件事应该就是找个住所。

　　　　“少爷，观迎来到戴立公馆。请问少爷是长宿还是短宿。(大陆语)”

　　　　“订过单的。一个月，双人房。(大陆语)”

　　　　“嗯，少爷能让我看一下订单吗。……嗯，的确是，贝尔希。风鸾，双人房，三十天。(大陆语)……等等，原来是风鸾爷。嗯……不考虑换房吗？最近公馆可是推出了情趣房，有监禁的……有悬吊捆绑系的……还有情趣坐椅……(大陆语)”最后还感觉那个人不怀好意地看了我一眼，吓得我赶紧躲到贝尔希的身后，虽然知道作为一个奴隶出现在这个贵老爷的地区定然会招来不好的歧视，但是我怎么也没想想到会在歧视之外带着各种不怀好意的眼神，而且在这个大厅里，也有几处异样的眼神一直盯着我。

　　　　“不，不用了，双人房就行。(大陆语)”

　　　　“这样啊，原来少爷不喜欢情趣，那么……要不要来点润滑剂，小店的润滑剂保证少爷不用繁索的前戏，也能长驱直入(大陆语)”

　　　　“呃，不用了(大陆语)”

　　　　“那么，情趣棒呢？跳蛋呢？还是说，少爷想要来点更加刺激的……情趣睡衣？”

　　　　“等等，你还是带我上房吧。(大陆语)”

　　　　“等等，少爷，本店有米娅大师的最新杰作。龙阳水，只要小小一滴，便可让少爷一夜金枪不倒。保证少爷一夜浪到天黎明，再固执的女人也会败在少爷的雄风之下……(大陆语)”

　　　　“不……等等，你说什么，龙阳水……好东西，你怎么不早说，要知道这东西我就服米娅大师一个。(大陆语)”

　　　　“嘿，偷偷告诉少爷你，本店还偷偷藏了米娅大师的另一杰作，凤娈阴，只要小小一粒，再纯的女人也变荡妇，嘿，看少爷背后的小奴涩得恨，少爷要不要换一下口味呀(大陆语)”

　　　　“居然还有这好东西，历害(大陆语)”

　　　　“肯定的肯定的，因为公馆嘛，所以单独男女进来的也多，所以少爷，你懂的嘛。(大陆语)”

　　　　“米娅大师的药可猛上好几倍，也不知道你们怎么搞到的药(大陆语)”

　　　　“老实说～其实这家公馆的主人，就是米娅大师。(大陆语)”

　　　　“难怪……等等，你说这家公馆的主人就是米娅大师，那龙阳水和凤娈阴乞不是……(大陆语)”

　　　　“嘿，正如少爷所想……货源充足……(大陆语)”

　　　　“这样吧～先给我订一打。(大陆语)”
 
逃亡8
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:05:33| 字数：3398| 加入书签  

　　　　逃亡8

　　　　鬼鬼祟祟，从刚才那个混蛋遇到那个人之后，就觉得混身不对劲，貌似有点兴奋，而且在背着我做某种坏事的感觉，而且，还是我不能知道的……

　　　　这个男人又不会是在出什么馊主意吧！虽然今天在车上是安分了些，但是并不代表他就会安分，女人的直觉让我感到一种危险感。

　　　　“这样吧，给我订一打(大陆语)”

　　　　“一打……没听错吧，用得完？（大陆语)”

　　　　“白痴……以后留着慢慢用(大陆语)”

　　　　“唔～哦哦哦～'意会意会，啧，少爷，用不用小的给你再叫几个陪衬的～这小奴这小身板……怕是折腾不起(大陆语)”无肆，感觉到那个人的目光在我身上狼狼地走视一圈，全身不禁起了K皮疙瘩，吓得连忙躲在那个混蛋的身后才好受了些。

　　　　“呃，这个倒不用操心了(大陆语)”

　　　　“啧啧，那小奴倒是有得爽了……少爷，跟我来吧(大陆语)”那个人把我们带到这的大厅的一角，吱……木柜地轻微拉开声，应该是从木柜里取东西，接着从柜子里不知拿出什东西交附在那个混蛋的手上。“少爷，本店现在只各有一瓶，剩下的以后再送到府下(大陆语)”

　　　　“一瓶就够了，以后的再送也不迟。(大陆语)”

　　　　“接下来就该送少爷回房了，嘿，可别太大力，吵到人。跟我来吧。(大陆语)”

　　　　“走吧”那个混蛋轻微拉动我脖子上的项链，让我跟上去。无奈，虽然大厅上有不少目光奇异地盯着我，但是我也不得不跟上去，一路上那些目光让我感到十分不友善，但是又带着歧视和贪婪，就像在拍卖会展台上一样，又让我想起了奴隶的身份，想逃避。想躲开这些目光，但是无可奈何，只能硬着头皮上来。

　　　　“一楼是大厅，接客的地方，三楼以上的才是客房。少爷请跟我来吧。(大陆语')”

　　　　那个混蛋跟着那个人的步涉上了楼，牵动着我脖子上的铁链，每一次牵动都打磨着我的心，无刻提醒我，我现在的身份，是个奴隶，不想承认，但是又不能否认，却只能紧跟在其后，扮演奴隶的角色。

　　　　“二楼这是餐厅，少爷饿的时候可以下来用餐，当然，您的奴也可以，不过请尊守帝国的规定，务必让您的奴跪坐地上用餐，请忽像庞物一样抱到腿上，或者与其同坐，庞奴也不行(大陆语)”

　　　　“嗯，我会尊序的。(大陆语)”

　　　　“好的，少爷。(大陆语)”

　　　　在二楼地时候望到了浓宜的香味，从刚才一楼开始就有点淡淡的气味，在上二楼之后气味马上变得浓宜，但是，并不是什么香水的味道，而是……食物的味道，而且这里也有不少人，在上二楼地时候感觉到那些人同样用一楼的人奇异的目光看着我，就像……像一只奇珍异兽一样。

　　　　很快我又用同样的招术来躲避那些人的目光，躲到那个混蛋背后，那些目光果然又淡然了下来，夹杂着一些婉惜。如果有别的地方可以躲的话，我的首先绝对不是那个混蛋的背后，可是无奈脖子上被挂了项圈，而且铁链的长度，也只有一米左右。

　　　　“貌似廷多人对少爷的奴廷感兴趣的。(大陆语)”

　　　　“废话少说，快带我到房里，这些人看得我很不爽。(大陆语)”

　　　　“尊从少爷的吩咐，不过，忘了提醒少爷一句，请务必看来自已的奴，如果到处乱跑的话，小店可不能保证能帮少爷找到。(大陆语)”

　　　　之后是三楼，三楼之后开始开始变得安静，而且刚才食物的气味也一扫干净，换而之淡淡地清香的薄荷脑味，让人味起来有一点迷醉的感觉。三楼的环境……很适合安居，所以我猜想三楼开始应该是客房，而且这种二楼餐厅三楼客房一楼待客的设置，在我上辈子的酒店之类的场所就有不少这样布局。

　　　　我悄悄地把各个地点的特征记下来，好给自已以后做准备。比如二楼的餐厅还有三楼的味道，但是由于限制太多，无法了解个原貌，只能迷糊地明了个大概。

　　　　四楼的房也很是安静，但是多了三楼的缓冲，四楼明显要静上许多，以我超常的听力也难以听到一丝声音。安静，给我第一印象就是安静，而三楼，只是充其量的静。

　　　　楼梯口右拐，声音开始在走郎上回荡，撞击，又回到我的耳边。应该是在走朗上，因为非常明显的左右回声比起前后回声要短上许多，虽然已经习惯了那此声音回荡的声音，但是也没想到自已的听觉能灵敏到这种程度，上一次在被洛克出售之前就在那个拍卖所体验过不好，但是当时并没有在意，而现在……正因为各种信息对我的需要，每一个细节都不忍放过，却也没想到居然这么细微的差别也能分别出来。

　　　　说不定……以后的听觉，也许也能代替视觉也说不定，即然能敏感到这种程度，以后只要多加熟悉，说不定就够知道一个大概地形，虽然没有视觉得看到的模糊上许多，而且许多细微的东西也分k不出，但是……至少，能比看不到的好上许多。

　　　 最后在前面的回音几乎快要和左右的回音几乎接近的时候停了下来，到了？应该是在走朗最底的一个房间。

　　　　“到了，四零九，少爷订的房号就是这了。(大陆语)”吱……手把转动后锁舌开启的声音，应该……是到了吧。

　　　　“这是你的小费，一银元。(大陆语)”

　　　　“谢谢少爷，祝少爷生活愉快，还有……动静不要太大。(大陆语)”

　　　　“知道了'(大陆语')”最后在那个人怪异的目光之下，那个混蛋把我领了进去。

　　　　“生活愉快。(大陆语)”最后那扇门被那个人关了上去，把那个人怪奇的目光隔绝开来，才让我好受了许多。

　　　　世界重回于安静，在短暂的热闹之后，又重回于安静的世界，像之前一样，空旷的房间只有我和……那个混蛋！真是不悦的事情！心中很是不满，但还是得满脸迎上去。

　　　　“主，主人，现在可以解开了吗？”我的手放在项圈上的活扣，作垫就要解开，一脸期待地望着他，希望他能同意。

　　　　“嗯，现在可以了。”

　　　　听罢我心中松了一口气，把脖子上的铁链取了下来，才让脖子好受了许多。终于不用带那沉重的铁链了。

　　　　铁链掉在地上的声音在这个静霞的房间显得明亮许多。

　　　　“对了，主人，刚才那个人给主人的是……”我突然想起了刚才那个混蛋好像买下了什么东西，而且直觉告诉我……觉对不是什么对动西，而且隐隐间，感到那些东西对我来说，并不是什么好东西。

　　　　“好东西就对了，怎么……你不会想尝一下吧！”最后他用奇异的目光看着我。

　　　　“不，不用了”我赶紧拒绝掉，好东西？好东西才怪！从这个混身上下来的就没有好东西！

　　　　“怎么，不用？”

　　　　“真，真的不用”鬼才用那东西，再说了，连是什么都不知道！谁会用莫名奇妙的东西！

　　　　“好吧……本来还想给你用的”

　　　　“给……给我用的？”给我用的，那个混会那么好心？至少在这几天我都没过他真正的好心过。

　　　　“是呀！你之前不是说那个疼吗”

　　　　“什，什么？我那里疼？”我那里疼？我哪里疼了！

　　　　“对呀，你不是这些天经常说那里疼吗？所以就一直脱到现在。所以就给你买了这个”

　　　　的确……我貌似有和他说过……什么疼来着，但是，……等等，他说的地方不会是那个地方吧。该不会润滑剂什么的吧！

　　　　“等等，主人，那里现在不痛了”开什么玩笑，在那里用润滑剂。用脚趾头想想也知道是想干什么事。

　　　　“真的不用？”

　　　　“真的不用了，主人，润滑刘什么的……能等小奴再大点，下面宽点再用吗？”拒绝，坚决拒绝！很想大吼，开口骂这个混蛋，但是无奈得找一个乖顺点的借口。

　　　　“润滑剂……谁说是润滑剂了。”

　　　　“啊！”不是润滑剂！我脑子一下涸谠地……难道，是我思想败坏了！！！！

　　　　“只是普通促进伤口修复的药而已”说罢他从怀里拿出刚才从那个男人得到的东西，倒出一点递给我。

　　　　促进伤口修复的药？我半信半疑地接过那个混蛋递过来的东西，小小，入手温腻，像是米粒大小，放在鼻间闻了一下，淡淡地玫瑰花香，并没有异味。应该不会有什么鬼吧！再说了，这个男人要抓我怎么样，还用得着心记。

　　　　“怎么？”

　　　　“没……”我忧虑了一会还嗯把那小药丸吞下了去，毕尽还在人家手上，再说了，他要对我怎么样？还得着下鬼记，还不是简单粗暴的事就算了，而且就算有鬼，我又能怎么样？还不成反咬他？

逃亡9
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:06:09| 字数：3493| 加入书签  

　　　 逃亡9

　　　　 促进伤口修复的药？我半信半疑地接过那个混蛋递过来的东西，小小，入手温腻，像是米粒大小，放在鼻间闻了一下，淡淡地玫瑰花香，并没有异味。应该不会有什么鬼吧！再说了，这个男人要抓我怎么样，还用得着心记。

　　　　“怎么？”

　　　　“没……”我忧虑了一会还嗯把那小药丸吞下了去，毕尽还在人家手上，再说了，他要对我怎么样？还得着下鬼记，还不是简单粗暴的事就算了，而且就算有鬼，我又能怎么样？还不成反咬他？

　　　　淡淡地带着甘露的甘甜，入口即化，化成一抹药水连想吐出来的机会都来不及，就顺着咽喉下了肚。若是一抹暖流，流淌在体内，接着是……有一点点地刺疼，像是什么东西在肚里钻扎了一下，很快便潜末其中，消失不见。

　　　　“嗯？”我疑惑地皱起了小眉头，因为刚才的感觉……就像肚子里钻了一条小虫子一样，虽然只是微微地一刻，很快便消失淡尽，但却是实实在在的感觉，甚至在最后一刻，都到感到它蠕动了一下。那个混蛋……给我吃的究尽是什么？

　　　　“怎么？”那个混蛋好像是发现了什么异样。

　　　　“虫……”

　　　　［别说。］

　　　　嗯？我被突如其来的声音吓了一跳，把本来要说出现的东西咽在一半。

　　　　［再说，就钻坏你的肚子。］

　　　　女……女人的声音？莺如银鸣，淡如水流。

　　　　这声音……来自大脑？不，不对，是肚，肚子，刚才吃下去的虫？虫子？说话？在我肚子里说话？

　　　　我被自已的想法给吓了一跳。应该是是幻觉吧，怎么可能呢？应该是自已最近几天神经都处于过于紧崩的状态，所以出现幻觉了吧

　　　　“虫？”那个混蛋疑惑的问出来。

　　　　“嗯，虫……”疼！感肚子瞬间的钻疼，硬生生地把那句话收了回去。“没有虫呀？是味道怪怪的”

　　　　疼，刚才那一刻，实实在在地感觉到肚子里有小动西在蠕动感觉。真……真的，我真的吃进了一条虫！而且，那条虫刚才还在胁威我！我哑然的吞了吞口水。不会吧。但是很快便证实了我的猜想。

　　　　［算你还聪明，要不然等下钻破你的肚子还真是可惜了］脑海里的声音又出现，而且带着一丝婉惜……毛骨悚然！

　　　　我背后发麻地起K皮'疙瘩，如果是说平常地听到女人的声音，特别是年轻的女人的声音，带着一丝这样暖味的婉惜，倒是一番滋味，可是……如果那声音，是在自已的肚子里而且还是一条虫子的话……

　　　　马上我又为刚才的监时决定所庆幸，如果刚才我说出这条虫子的存在话，说不定下一秒就是被……开膛破肚！

　　　　想到这里却是满身的寒意。全身的肌肉颤不住紧崩起来。

　　　 恐，恐怖！我的心被吓得一颤。这条虫子……是谁，为什么，要来找我！但是我非常明显地肯定那条虫子至少和那个男人不是一党的，因为……那条虫子非常刻意地躲开那个男人的存在。

　　　　“味道……怪怪地？”

　　　　“是，是呀，好像是f的”虽然不知道那条虫子的目的是什么，但是至少我明白了一件事，我除了……被这个男撑控之后，还被这条虫子威胁。但是不管如何，这条虫子是实实在在地拿着我的肚子在威胁自已。

　　　　虫，虫子？在吗？

　　　　我尝试着在心中叫在它，有点害怕，感觉自已就像是被鬼上身，全身毛骨悚然，感觉自已身上的每一条汗毛都快炸开，但是再怎么说，也要和这条虫子取上联系，要不然……就是单方面的威胁！

　　　　［虫，虫你妹！叫我X娅！还有我不是虫子！］

　　　　X娅？不是虫子，难道是寄生虫？等……等等，寄生虫？一想到自已肚子里有条寄生虫就全身不舒服。

　　　　不会是……寄生虫！

　　　　我在心中尝试着问出自已心中的答案，因为再怎么说，也要弄清对方的来历。

　　　　［你才是寄生虫……算了，也不知道怎么种你解释，这样说话太蛋疼了，这样吧，你来趟厕所。］

　　　　厕，厕所？为什么是厕所？

　　　　［你还想挑什么的……别忘了，是我在威胁你，可不是你在威胁我］冰冷……带着一丝寒意，就像那时候那个混蛋说出五个女人的结果一样！绝对的威胁，对方，是动真格的！

　　　　［现在给你两个选择，来厕所，还是钻破肚皮。］

　　　　等等，厕所，厕所！

　　　　开，开什么国际玩笑，钻破肚皮还能活，而且一想到自已的肚子钻出一条虫子就觉得恶心。

　　　　［那就怎么定了，厕所。你先应付好那个男人，再来找我。］

　　　　等，等等，那个厕所你都没告诉我……

　　　　无语，没有再回答……在心里叫了几声也不见回答我。

　　　　但换而来之的是一种对未知的恐惧感，怎，怎么会这样，自已居然吃了条虫子，而且那条虫子还在威胁我。

　　　　而且貌似从刚才到现在都是有计谋的，因为那条虫子很明显是刚才的小药丸所带入的，而那个小药丸所带入是从那个店员类似的男人手上拿到的，如果是说是这个男人故意的话，他绝对不可能不会知道虫子的事而显得惊讶！而唯一的解释地就是别人另有用心，并且一直在跟踪那个混蛋的行踪，并且对他的行程，了如指撑。

　　　　至于针对我的……那是绝对不可能……螺丝钉？欧妮？洛克？在这个世界有谁能认识我？就算是欧妮她们，拿了钱之后……就该拍拍屁股走人！

　　　　至于刚才的话我也发现了一个小点，就是对方似旧说着我不懂的话，应该是类似那个混蛋一样用的某种方式，比如像契约之约的让我可以与之沟通。

　　　　也就是说……对方是拿着我……冲贝尔希而来。

　　　　借刀杀人，还是……

　　　　但是……是个机会，如果对方真的对贝尔希这个混蛋有仇的话……说不定可以借机逃走！

　　　　不管对于那个混蛋来说，是仇人，还是怨家，对于我来说是一个机不可失的机会！

　　　　“f，f的？怎么会是这个味道？现在身子有什么感觉？”那个混蛋好像不可至信地问着我。

　　　　“可是……主人，真，真的是f的！”我按照着刚才的话回答他。即然你自已仇家过多的话……对不起，我也只能顺手推舟了，虽然我跟你说不上仇人，但是，也不是同一条线上的人。

　　　　“f？你吃了难道没有热的感觉吗？”那个混蛋好像有点被坑了的感觉急虑地问着我，看这个混蛋肯定是卖了什么不得了的东西，结果被仇家甩了一道，不过也好，那个混蛋买下的也准没好东西。

　　　　“嗯？热？”我故作不知一脸天真的望着他，但是觉得他被甩，又几天来老是被他欺负，心中也解气了许多。

　　　　但是……热的话，什么东西吃了会热，辣椒？那个混蛋绝对没事嫌着蛋疼是做这种事！

　　　　“就像全身热，口干舌燥的感觉？”

　　　　全身热，口干舌燥……怎么听就像是下一句是全身难耐？空虚寂寞？不会是……

　　　　［猜对了，就是媚药！］那个不见声音又响在我耳边把我吓了一跳。

　　　　媚……媚药！不会吧，我被哪个声音惊得一身冷汗。要不是那药被那个混蛋的仇家给换过，那我现在……皆不是。

　　　　脑海里浮现起那一晚的事情……不对，媚药的话应该是这样的。

　　　　主，主人，我要，我要，我快受不了……然后我羞涩难耐地爬上那个男人的身上……啊啊啊！太太太太可耻了

　　　　我……心中被自已的想像惊出一声冷汗，要是如果一切都顺那个男人的愿的话……后果都不敢想像！

　　　　混……混蛋！变态，色狼！活该被仇家寻上家。我心中腹诽那个混蛋的不是。居然想着对我下媚药。一下子把那个混蛋的印象拉到最低值。

　　　　［嘿，可不只那样，你的主人买的可是最强的凤娈阴，如果你吃的话应该会是这样的……主人，快上我吧，我快受不了，啊，我怎么能怎么荡漾呀，不，不对，虽然好淫荡，但是好舒服呀，主人，还要！主人，大力点，再深入点～］最后那个声音变成自故自的呻吟，而且这种缓如银铃的叫声……真是赶上国际某岛国标准的……如果我有那活的话，我现在一定会举起小国旗了。

　　　　只，只有你这种人才会！

　　　　被说得面红耳赤，实在对对方的话无力反勃。要说吃了媚药的自已……还真不敢相像。但至少庆幸地是自已阴差阳错的并没有吃进去。

　　　　如果吃进了去的话，现在的场景……实在是我不敢去想，甚至在第两天睡来的时候我甚至都不知道怎么去面对自已。而且我相信那个男子如果尝试过一次媚药的滋味的话，绝对会……不可自拨。

　　　　那么换来的是……那个男人会换药物来控制我的神智！

　　　　我心中被惊出了一身冷汗，实在不敢去想像自已被药物控制后的结果。但是……绝对是精神上的一种折磨，人间地狱！

　　　　

逃亡10
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:07:14| 字数：3397| 加入书签  

　　　　逃亡10

　　　　南国蛊术？贝尔希觉得心中好笑，南国蛊术下的蛊，自已怎么又会看不出来，再说，那位女王陛下是否也太过于高看自已，穿插在自已身边的眼线自已怎么又能不知道？只不过是自已留着有用罢了。

　　　　自已的行踪，一点一滴也在那女王的监视之下，自已怎又能毫无察觉？自已所做的只不过是在演戏而已，演一场给女王看的小丑戏，顺便自已的计划好照单走行下去。

　　　　至于那位一直高高在上的女王陛下，恐怕到现在都没发现自已的身边早有内鬼了吧！

　　　　她的一举一动，自已怎么又能不知道？只不过是装傻而已，顺便自已实在找不出让丫头逃出去这个戏份的开口，即然女王陛下自个送上门来，自已也刚才圆了头。

********************

　　　　 如果吃进了去的话，现在的场景……实在是我不敢去想，甚至在第两天睡来的时候我甚至都不知道怎么去面对自已。而且我相信那个男子如果尝试过一次媚药的滋味的话，绝对会……不可自拨。

　　　　那么换来的是……那个男人会换药物来控制我的神智！

　　　　我心中被惊出了一身冷汗，实在不敢去想像自已被药物控制后的结果。但是……绝对是精神上的一种折磨，人间地狱！

　　　　心中忍不住地后怕发麻……恐，恐惧，要不阴错阳差，自已恐怕下一秒就要被药物挖制而失去理性。

　　　　［所以还不快感谢我。］

　　　　呃……

　　　　无语，我不知道是该感谢还是该吐槽，虽然因为她的功劳阴差阳错的避免了某一悲剧，但是貌似那些能制造悲剧的药，虽然是说模但是也是她的功劳。

　　　　这药……也是你放的吧。

　　　　［啊～哈哈～这个忽略不错啊，至少现在你没被啪不是吗？］

　　　　什么叫作没被啪？

　　　　我感觉自已的嘴线都可以拉扯到一条真线了，无语，对于那个始价涌者的彻底无语，是在推责任吗？难道我被上了还要来一句恭喜又向当妈的日子迈进一步？

　　　　［别太纠结这些，要纠结的话，还是先纠结一下怎么应付那个男人再说，还有，说好的厕所！］

　　　　那个女人的声音倒是把我提醒起来，还有那个男人的存在，

　　　　“主人说的口干舌燥还有全身难耐是什么意思？”我倒想问一下那个混蛋要怎么解释，人渣，心中对他剩下的只有鄙夷，除了对自已的女人不折手断之外，还百番心计，甚至连媚药都想得出来，要是这个世界有海洛因大麻等毒品的话，那个男人绝对会使得出来。

　　　　“愈合伤口的药都会血流加速，怎么？没感觉？”他还是疑惑的问着我，有一点憋屈，像是狗吃不着屎样，贝尔狗～混蛋狗，溅人狗！

　　　　但是很快我被自已吓得不敢再骂下去，他要吃的是我，我骗他是狗，我岂不是骂自已是屎？呸呸呸，才不是，想多也是那淫贱癞蛤蟆想吃天鹅肉，干瞪眼，如此想着才让自已好受得多。

　　　　“可是，真的没有呀！”说完我想罢还故意在他眼前转了一大圈，把自已活泼泼地展现给他看，一想到他那想吃又吃不着的憋怂样，心中才解气了许，他这样的憋屈样才让我这几天积郁下来的忧好多了些。

　　　　就是气，就是气死你，气死这混蛋，谁叫这混蛋这几天没事有事就是玩弄我，还无耻度的各种刷下线。

　　　　“没有？不可能，我看看……三千元年十月产？保质期十个月……尼玛，现在是三千零一年十一月，过期了？滚犊子，那个混蛋竞然拿过期货给我？”最后那个混蛋还气得把瓶子碰摔在地上。

　　　　看着那个混蛋被气得气不打一样来的熊样心中也解气了许多，笑，好笑，心里忍不信颤着想笑，但是还是压了下来。哪个女人也实在是太高明了，卖给他艘┎凰担最后还来了个过期货圆了个谎，还把那个男人给气了一把。

　　　　不过这个世界竞然也有保质期这一东东，看来那个世界都逃不了一些共有问题。

　　　　等等？过期货？厕所？……刚才那个声音是让我去厕所，而药嗯她倒卖给哪个混蛋的？那么上面的日期也是她伪造的。吃了过期食品的后面是……有非常大的机率吃坏肚子，然后就是厕所。那个女子在给我找一个去厕所的理由？

　　　　我全身忍不住发毛。高，那个女人实在是太高明，一环扣一环，连细微的细节都如此不放过。城府……深不可测，那个女人，很危险，一个理念从我大脑闪之而过。千万不能和那个女人做对，千万别找我的麻烦，别找我的麻烦，我心中祈祷着，实在是不想再有一个如让人心寒的搭上关系。

　　　　“竞敢骗我。”说完那个男人作势就要找那个店员算账。

　　　　等，等一下，要是他走的话，那这个机会岂不是没了。不，不行，好不容易才等到的今天，怎么可以让之溜走。

　　　　吱呀～木门被打开的摩擦声。

　　　　“等，等一下，主人！”我脑子飞快的转动最后做出决定。在那个混蛋就要开门走的那一刻，我马上拉住了那个混蛋的衣角，另一只手捂在肚子上，作势蹲了下来，眉头五官扭在一起，把头埋在双腿之间，作装痛苦的样子。

　　　　“怎，怎么了？”果然那个男人见到我痛苦的样子停留了下来，心中微一喜梢，看来，成功了。

　　　　“主人，肚子痛”说罢我又把眉头挤得更皱，尽量让自已看起来痛苦的样子。

　　　　“痛？”

　　　　“嗯，应该是吃坏肚子吧，想上厕所”最后我可怜巴巴地抬起头，用着自已着看不见的眼睛望着他，让自已看起来无助。

　　　　“吃坏肚子了，应该，是刚才的药。”

　　　　“主，主人，能不能带我上厕所。快，快出来了。”说完我还故意让自已把大腿夹着磨耐几下，作羞一种难耐之势，把自已的头低下去，故作差耻，让自已看起来就像一个不懂事的女孩在求着大人带自已去小解，又难于耻口一样。

　　　　千万要成功，千万要成功，可不要还掂起着那药去找店小二算账，我心中企导着，要是那个混蛋不带我去的话泡汤了。

　　　　“好吧。不过要记住路，下次自已去”

　　　　呼，我心中暗松了，口气，至少是成功了一半，我任由那个混蛋拉着我的手牵扯我起来，把我牵引到房间的一个角落。

　　　　“厕所就在门口的右边边，下次要自已来，懂吗？”

　　　　“嗯”我乖巧地点着头，像个小女生一样。

　　　　熟练，我发现这几天的经常掩饰，倒是让我戏份上了一个境界，不会像刚开始一样有过多的担忧。可能是身体习惯了这种环境吧，不过也好，这样也能让自己少些破绽 ，好满天过海。

　　　　不过，倒是异常的干净，就连那个混蛋拉着我手触碰到门把地时候，才知道自已到了厕所，居然以我超常的嗅觉，也嗅不出有一丝异味，心中微微有些佩服这家店的员员，居然可以做到这种程度，不过貌似那个混蛋的那f游轮上的厕所，也没有一丝异味。有钱人的生活就是不一样，我微微有些感叹，像洛克究得没厕所，这个混蛋倒是富得厕所可以当卧室。就是我，也会牺牲一下别人，当满足自已小小的物质生活。

　　　　

　　　　“主人，能在外面等一下吗？”我低着头作羞询问着他。任何事情都必须经过主人的同意，这是他和我说的奴法，第三条。

　　　　每次想起奴法的法则，就让我感到作为奴隶的耻辱，感觉到自已在这个社会明显的剥夺，虽然他和我说的不过，但是每一条都让我无法接受，比如第一条，奴隶的生死由其饲主所绝定，第二条，奴隶的一切归属主人，包括肉躯，第三条，奴隶想进行任何活动，必须经过主人同意，最让我难以接受的是第四条，在必要条件下，女性奴隶有义务为其饲主繁养后代，其后代不得相认，属从饲主子代关系，与女奴无任何关系存在。

　　　　忍无可忍，在生完子女之后，子女由饲主所有，女奴不得相认，毫无人情味。简直就不把人当人，而且我想他大部分都是冲着第四条而来。

　　　　不想尊守其中的每一条，但是又不得不去尊守，我不充许自已暴露，更不充许自已失败。

　　　　“嗯，至少我没变态到那种看别人上厕所的程度。”

　　　　没有……我差点被他给呛出了口水，每天把我放在大腿上用某种奇怪的姿势吃饭，每天晚上睡觉都要扒个精光，还刚才想拿媚药放倒我又是怎么一回事。只是变态的地方不一样吧！说到底还是个变态！除了变态之外，还不要脸！

　　　　“嗯。”听罢我还是马上溜进这个厕所里，再把门反锁上，把门上的那个扭给按下锁死，才松了一口气。

　　　　和一个心狠手辣，不折手段的人在一起并不是一件痛苦的事情，痛苦的是，那个人除了心狠手辣，不折手段之后之外，还是个变态……

逃亡11
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:15:13| 字数：3412| 加入书签  

　　　　逃亡11

　　　　“嗯。”听罢我还是马上溜进这个厕所里，再把门反锁上，把门上的那个扭给按下锁死，才松了一口气。

　　　　和一个心狠手辣，不折手段的人在一起并不是一件痛苦的事情，痛苦的是，那个人除了心狠手辣，不折手段之后之外，还是个变态……

　　　　扣上门之后才安心了许多。在厕所里摸索了一会便把马桶盖放下，这个世界的许多东西还是与我之前的世界有许多相似之外，比如床，房间的设置，而且连厕所也其本一样，不一样……的只有摸起来的细小触感，这个世界的东西更多多许多装饰性刻文。

　　　　像往常一样摸索了一遍便狭小的空间找到了那个坐式马桶，上面的桶盖像是陶瓷细腻，但却又比陶瓷坚固上许多的材料，上面刻着一些细小的雕文。这些雕文在那个混蛋的船上的厕所也有……像是某种像征，像上辈子电视里看到某种记事符文一样，古人喜欢在某此重要的事迹雕记在某些物品上。但是……那些对于我来说，并没有实际性作用，因为我根本就不懂……

除了摸起来舒适一点之外。

　　　　把马桶盖放下，把某个坐式马桶当作坐椅一样坐靠在上面，整个马桶的事……对于我来说就只有椅子的作用。手肘支在大腿上托起下巴，细细地理起这几天的事。因为没有那个混蛋在我身边也让我自然了许多，自而自然厕所变成了我唯一可是放开自已的地方。

　　　　本来想着借用厕所的大型通风道逃走，现在看来，是不可能了，这个旅管不仅有个人私厕，建设大型通风道的机率十分小，而且在最初的时候我都一真忽略了一个问题，也在这几天中证实了，就算是有，以我的小身板，根本就够不着天花底的高度。从另一种意义来说，这种方法对于别人有效，但是对于我……基本是屠劳无力。

　　　　但是现在却出现意外，貌似那个混蛋的仇人找上门来，而且，应该是想借我的手而达到某种目的。

　　　　是想杀了那个混蛋，还是……想得到那个混蛋身上的某和东西，但是貌似对方想要达到的目的，就必须有一个能近身造近那个混蛋的人，而作为某个人的奴隶的我，而又是与那个混蛋相处最小，忠心最小，不对，其本没有忠心的我，变成了首选目标 ……

　　　　但是对方究尽想找我干什么？但是至少我希望不要把我卷入就好。

　　　　但是……如果对方有不得不利用我的理由的话……说不定能谈判一下。

　　　　“喂，X娅？在吗？”我在心中像刚才试着叫那个女人的名字，就算是我不算谈判，我也希望这么做，毕尽我现在的身子还被人威胁着，只不过是谈判让我多了些动力罢了。回答我……绝对要回答我……我的心中在祈祷着，虽然知道对方可能成为我的夺命索，但我也可能是我的求命稻草。害怕，紧，全身的肌肉在崩紧，因为我根本不知道对方的目的是什么，而且在实现目标之后是否需要灭口？

　　　　但是，如果她不回答我的话……绝对会错失一个机会，我知道我在昌险，但是对方也同样希望见到我在昌险。

　　　　良久……没有回答。

　　　　该不会是那边无法知道我现在的情况吧。如果是说对方无法时时监控我的话……倒是可能现在还以为我还在和那混蛋周旋。但是……也有另一种解释，对方现在不在。

　　　　X娅，在吗？我现在在厕所了。

　　　　我尝试着想证实自已的想法，如果对方直的只能与我交流，而无法知道我的情况的话，对于我来说莫大是一件好事，因为我根本不知道对方是否会杀口断音，或者半路反悔之类的。到时候就算是逃，也不用过于受对方限制。

　　　　［啊？你在厕所了呀，你不早说，害得我以为你还在那个男人做爱做的事呢……］

　　　　什么叫爱做的事！你才和那个男人做爱做的事！心里实在是无力吐槽这个女人的话，那明明就是那个男人爱做的事，什么时候把我也拉下了！但是还是把话吞回肚子，因为在这种事和这个女人纠葛的话，只会浪费时间，对于我来说，时间只有一个正常的上厕所时间。三到五分钟。

　　　 好吧，随你怎么说，但是我现在想知道的是，你是谁？找我又想干什么？ 我肚子里的都是什么？

　　　　我直接把话题拉到重点。

　　　　［别这么说嘛，女奴不和主人做些羞羞的事～还想做些什么呢？我说得对吧，贝尔希-风鸾少爷的新入门小女奴～］

　　　　别，别废话，快回答我的问题。

　　　　羞……耻！我被那个女人说得脸发烫，天，这是我见过最厚耻的女人，怎么能这么真白，绝对可以和贝尔希比上一比。这几天的确是被男人做了不好羞羞的事！不对，怎么听都怪怪，明明是他每次都拿着我刷下耻线，但是那绝对是我反对的！但是一想起他刷我可刷线的事脸还是噗地一红……那种事，实在是太羞耻了！

　　　　［小女奴害羞了，咳，我猜一下，这几天没少做吧。］

　　　　少，少说废话。

　　　　我被那个女人都快急出心了。天，天哪，来找我的都是什么人，你确定是找贝尔希的？不是来专门调堪我的？

　　　　［好吧，小女奴也太无趣了，好桑心。就让我大发慈悲地告诉你，名字的话，你也知道了，至于你现在肚子里的……是蛊哦］

　　　　蛊？

　　　　我的心被吓了一跳。一听到蛊我就想起了上辈子各种关于苗族蛊术的传言，湘西赶尸术，泰国降尸术并传东南亚三大邪术。而且一想辈子各种电影对蛊术的宣传。就让我心里不舒服。

　　　　至于这个女人在我体肉放蛊的目的是什么？想借此控制我？还是想利用完我像上辈子电影里的一样让蛊虫破肚？

　　　　开肠破肚？一想肚子里有着一条虫子，就莫名的全身发毛，恶心，想吐，想把它吐出来。双手不自觉地放在肚皮上，总感觉下一秒就会钻出来。

　　　　［嗯，是蛊，现在我能和你说话地就是用蛊和你交流，不过别担心，只是普通的心蛊，绝对不会对你有伤害的。］

　　　　还能出来吗？

　　　　听到她的话我才稍稍安心了下来，要是什么巨邪的蛊，等一下我想哭都得地方哭了。但是我还是问出了别外一个问题，我可不想身子里一直住着一条虫子，怎么想都全身不舒服。

　　　　［出倒是出不来，不过那蛊只能在人体存活一天，只要明天一过，便会死在你体肉，被身体分解

。］

　　　　会死掉，被分解吗？听完她的话才稍稍安心了些。至少以后不会，要是身子一直住着条虫的话，怎么也会心里发毛，感觉那虫会在体肉繁殖或者会毡出来一样。

　　　　［但是……如果你这一天肉不乖乖听话的话，这条小虫……可以完全杀死你哦……］

　　　　威……威胁！寒冷，全身又仿进入冰窟，那个女人……是在说真的！

　　　　如果，我说不呢？

　　　　害怕，心里忍不住地颤抖，让我感觉到生命的威胁，胸膛似被什么压住呼吸难受，不能去违背她的意思，但是，如果违背的话，必死无疑。

　　　　但是顺从的话……便没有商量的余地。

　　　　［那就……杀了你］

　　　　你舍不得。

　　　　说出这句话的时候心中闷着气出不来，我在赌，在赌她的心，如果对于她来说，我是必要环节的话，她固然杀不得我，但是，我是次要环节的话……说出这些话后，被杀的可能……十分巨大！扑通～扑通～扑通……心被悬上一半，空荡荡地，紧地期待着她一下。千万……不要是……无关紧要……

　　　　［哦～舍不得？那现在你就可以去死了］

　　　　如果你杀了我的话，你也得不到想的东西。

　　　　故做镇静，可是心早已跳到桑子眼，全身压抑不住的难以呼吸，搏！我在赌博！就像赌博一样，赢，便有逃出去的一个机会，输，下一秒等待我的，便是那虫子开膛破肚的结果。

　　　　额头不禁渗出丝汗珠，密布在我额头上，害怕，紧，负面的情绪荡怀在我的胸膛，害怕下一句就是你猜错了。

　　　　良久……没有回答。

　　　　我心被悬起了一半，心中有点大窃喜，对方，在忧虑，猜中的机率非常巨大，但是也不排除对方是在觉得可笑的那一顶点机率。

　　　　［哦？我拿不到？如果我想要东西，难道我就没想过你会背叛的可能？不过你胆子还真大……为了将励你。现在就杀了你］

　　　　等一下！

　　　　故作玄弄？吓唬我？如果真的我的作用只是无关紧要，对方也不用大废周地让我服下蛊毒，甚至在这里和我和那么多，而是在刚才的时候，就毫不忧虑地命令那条虫子，将我开膛破肚！

　　　　［怎么，害怕了？想后悔？］

　　　　呵？后悔？只不过想和比谈笔生意而己。

　　　　［谈生意，口气真旺，别忘了，现在可是你在我手上］

　　　　那现在就杀了我！

逃亡12
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:16:30| 字数：3491| 加入书签  

　　　 逃亡12

　　　　 故作玄弄？吓唬我？如果真的我的只是无关紧要，对方也不用大废周地让我服下蛊毒，甚至在这里和我说那么多，而是在刚才的时候，就毫不忧虑地命令那条虫子，将我开膛破肚！

　　　　［怎么，害怕了？想后悔？］

　　　 （）呵？后悔？只不过想和比谈笔生意而己。）

　　　　［谈生意，口气真旺，别忘了，现在可是你在我手上］

　　　　那现在就杀了我！

　　　　……

　　　　良久，那边久久没回答。

　　　　我，猜中了，心中偷偷窥喜，也许这是我到这个世界来第一次最幸运的事了，居然在这个时候幸运女神向我抛出了橄榄枝。

　　　　（你不敢杀我？让我猜一下，如果你杀了我……那么计划也将失败。）

　　　　带着一点玩弄，第一次股撑，玩弄于敌人间的心情，在异界的一个月来，我第一次撑握了主动，不仅让我心中有点慈慈乐喜。如果一切顺利的话……话不定能借此机会作为一个转折，逃出去！

　　　　心中偷偷窥喜着，心中开始幻想着以后逃出去的生活，或许这个世界的生活还是不错的，只要去掉某个混蛋！

　　　　［你想要怎样？］

　　　　对方忧虑了？是退步，妥协了。心中不仅津津乐起来，换来更多是异界带来的第一次小胜利。至于怎么样？还用说，当然是达到我满意的程度，但是现在，还不能先说出自已的要求，至少先听听对方的要求，看一下对方的要求，能换多少价值。

　　　　（怎么样？当然是取所得，你拿你的，我拿我的。）

　　　　［狂妄，还真是不知量力，你以后就凭你一个小溅奴，能干得了什么？就算我现在杀了你……也没人会在意。］

　　　　小溅奴……是么，我还是的确够溅呢，居然为了自已而牺牲自已，是不是比那些为自已而牺牲别人的人更溅呢？溅这个字骂在我身上，我想博论，但是口在别人身上，博论，又有什么用。但是，居然敢骂我溅，那我也就溅一回。

　　　　（那就现在杀了我啊！至少现在杀了我的话，恐怕某个人不为人知的计划也会爆光。）

　　　　挑衅，我故意让自已的口气变得傲漫。最后我还把脖子 伸直，作着等对方收割性命的姿势。既然骂我溅，我便溅给你看。气死你，看我还不气死你！

　　　　 ［可，可恶，小溅人，看我不整死你。］

　　　　　　［可恶，气死我了～］最后那边传来那个女人的咒骂声。

　　　　听着她气得一颤一颤，脑海里就出现一个女人被气得炸毛，就像上辈子电视剧里看到的那种巫女一样滑稽，就觉得解气。哼，叫你骂我，还不气死你。

　　　　［等一下］

　　　　居然还有别人，我微微一愣。听声音应该和那个叫婷娅的女人一样二十来岁，只不过声音比那个叫作婷娅的女人低沉上许多，显得更成熟稳重，更显得一幅女强人之态

　　　　　［气死我了，我要教训一下这个小溅人……］

　　　　［X娅，别闹事，先下去。］

　　　　［呜～］

　　　　看情况应该是那个叫X娅的女人要听这个女人的话，她的上司？老板？还是？不过看情况应该是换个人和我谈判，不过，X娅这个女实在是不太适合，太轻跳了。不知道这个女人会怎么样。只希望不要像X娅一样轻浮。

　　　　［小妹妹，你刚才所说各取所得是？请问你的条件是什么？］

　　　　我的条件？当然是能够让我满足，但是至少上我不能先说，因为我还要先看待对方的目的是什么，而对方的目的的价值又是多少，能o我换来多大利益。如果先说的话，倒是对方[觉过分的话，这场谈判也将失败了一半。

　　　　(难道就不自我介绍一下但吗？这样很没礼貌的。而且在问别人之前，先说自已的)

　　　　［倒是铁齿银牙，难怪X娅也会被你气着。不过自我介绍，倒是不用了，只是找你做件事，各取所得，不是吗？至少我要的……不知道小妹妹能否给我带来。］

　　　　（但说无妨。）

　　　　果然这个女人比那个婷娅城府深上几分，居然轻而易举就把问题给绕开。不过也是，她的名字对我来说，又有什么用，只要我拿我的，她也不再与我有任何相干。

　　　　［贝尔希-风娈的狗命……］

　　　　杀了……那个混蛋？暗然……像是什么刺到我的神经一样愣住。杀了他？

　　　　虽然那个混蛋廷坏的，也经常做些过分的事，而且按他自已的口术来说，他对待那五个女人的确是心狠手辣，可是……貌似这几天也没对我做过太过分的事。

　　　　等，等等？我怎么突然为他说话了？我被自已的想法吓了一跳。我怎么可能会觉得那个混蛋还不错？明明那一天残暴得像魔鬼一样！

　　　　［怎么，不愿意？可能你还不知道，那一天那个男人对你做了什么吧！］

　　　　（什，什么？）

　　　　那个男人对我做了什么？是想说破处那一晚，但是那些女人都会经历过的，有什么好说的？

　　　　我？等我这个想法一经过后我也被自已吓了一跳，自已怎么会认为那种事情是女人必然经历过的？

　　　　［宠奴契约。］

　　　　（宠奴契约？）

　　　　被那个女人一说我倒是想起了第一天晚上那个男人的确给我下过什么契约，但是第一次听说这个契约还是有点惊讶，到现在我除了那个契约能让我听懂他的话，和阻止我反抗他之外，根本就不知道有什么作用。

　　　　［可能你这几天也明白了一些吧，但是可能你不知道心中好是有意无意对那个男人说好话］

　　　　沉默……

　　　　我不知怎么回答，反倒是被那个女人一说我也倒是发现自已这几天的心变得很是奇怪，好像不怎么恨那个混蛋了……而且貌似倒是有一点点觉得他倒不错的……如果这个女人不说的话，到现在可能我自已也没发现。

　　　　［宠奴契约的最大作用就是浅默性让宠奴对主子产生好感。不过你现在……还来得急，要是再过上几个月的话。呵，恐怖你自已都不知道怎么回事，就爬上那个男人的床了吧！］

　　　　产生……好感？脑子像是被什么击中一下的恍惚。想起第一天的事，恨……好恨那个混蛋，但是慢慢地的确到现在第七天，自已居然开始为那个混蛋说好话，甚至还觉得不错。

　　　　混身的毫毛忍不住炸惊，全身的呼吸经不住压制。控制感情的……契约？

　　　　全身的毛皮忍俊不住起了一层鸡皮疙瘩，就好像现在自已就被控制了一样。

　　　　如果真的按照哪个女人说的一样，再过几个月，自已连自已都不知道怎么回事就会爬上那个混蛋的床的话！如果再过一年？两年？到时候岂不是心甘情愿地为那个男人生孩子。甚至连自已都会心愿的当一个奴？

　　　　恐……恐怖。控制感情比控制身体来得更恐怖上许多。

　　　　（你有办法解开吗？）

　　　　我尝试着问那个女人，把希望放在那个女人的身上。虽然知道那个契约可能会控制我的身体，可是我却万万没想到居然连感情都可以控制。控制感情的东西让我感到前所未有的恐惧，比控制身体做的去卖命，更恐怖的是……心甘情愿的去卖命。

　　　　［无解……］

　　　　那个女人的话把我的心一下坠到谷底，无解……难道是说我这一辈子都无法离开那个男人的撑控？难道以后一辈子就会这样……甚至逃跑后也会因为契约的控制而潜意识地来找那个混蛋？求他收我为奴？不……不可能，太恐怖了，巫术，不对，是邪术！

　　　　［不过……我倒是知道，只要主奴的距离越远的话，契约的影响也就越小。］

　　　　距离越远，影响越小？也就是说……如果逃跑得够远，也许能消除那个契约的影响？说，说不定呢？

　　　　［但是，倒是有另外一个方法］

　　　　（什，什么？）

　　　　另一个方法？能解除那个契约的……方法？如果那个女人真的能够办到的话，或许可是考虑一下。

　　　　［杀了那个男人，契约，自然会解除。］

　　　　杀，杀了那个男人？我被那个女人的话吓了一跳。杀，杀了他，可是他……对我还不错。不对不对，我赶紧摇摇头，把脑子里的东西甩点，那只契约的影响罢了，那个男人那里对我好过了！

　　　　第一天就把我锁起来，第二天就是暴虐，如果不是这个契约的话，可能那个男人才不会那么放心放我。

　　　　对，一定是那个契约的效果，再说了，那里好过了！

　　　　但是真的……杀了他的话，怎么说……他也是我第一个男人。

　　　　……啊啊啊！我被自已一闪而过的想法吓到，但是很快脸上忍不住地噗上抹红，热热的。怎，怎么会这样，我居然会承认那个男人是我的男人！我明明是男人呀，我怎么会有这种想法，太危险了！

　　　　［如果你原意就奴契控制，最后爬上那个男人的床的话，我也不会阻止你。］

　　　　（等，等一下）

　　　　怎么可能，爬上那个男人的床，怎么想，也太恐怖了。

　　　　被控制身体还好，可是控制感情，太……危险了。

逃亡13
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:17:20| 字数：3587| 加入书签  

　　　　逃亡13

　　　　（等，等一下）

　　　　怎么可能，爬上那个男人的床，怎么想，也太恐怖了。

　　　　被控制身体还好，可是控制感情，太……危险了。

　　　　我马上制止了那个女人话。让我浅默性地……心甘情愿地给那男人当泄器……怎么可能。我，怎么说，就算是契约的影响，可是一想到自已会成为契约影响成那部模样，怎么想……都心里发毛。

　　　　［怎么？你同意了？］

　　　　（等一下，让我考虑一下。）

　　　　可是……怎么想都觉得不至于要杀死他，而且我这小身板想要和他斗，怎么想都会先被他扭断胳膊折断脚。至于断胳膊断脚之后的事，怎么都……绝对不是好事。

　　　　如果你背叛我，那五个女人的结果就是你的下场。

　　　　那个男人的声音回绕在我耳边，全身感觉到发麻，就好像那个男人就在我身边一样盯着我一样。

　　　　如果，如果被那个男人发现的话，他会拿我怎么办？像那五个女人一样喂狗，还是木马？卖掉？娼窟，还是……标本。不，我不要。

　　　　一想到自已可能的结果就忍住心里发毛害怕。全身的气息都压抑不住地难受。

　　　　怎，怎么办？是听这个女人，搏一把，也许能挣扎那个该死的契约，还有……自由。

　　　　可是，我能斗得过吗？被发现的话，我，他绝对会拿我抽筋扒骨的。

　　　　（能说一下你们的具体计划么？）

　　　　试着问着她们，如果她们的方案行的话，说不定可以考虑一下。

　　　　［在你屁股下面。］

　　　　嗯？在我屁股下面！屁股下面？马桶？我质惑地坐起来，在马桶的边缘摸索着。很快在边角处摸到一包小小的纸包。入手的是羊皮级的手感，按压着里面貌似是一丝粉末。粉末？药？

　　　　（你们想让我毒死他？）

　　　　［没错。］

　　　　毒……毒死他。比起用小刀什么的……安全得多，可是，要怎么样才能把药喂进去？饭菜？我二十四小时都在他的监控之下，而且饭菜都不是我负责的，根本就不可能给他下药。直接喂他，根本就不可能。求他吃下去，傻子都不会答应

　　　　（可是我，根本就没时机给他下药）

　　　 ［没机会？你不是每天都和他同床共枕吗？连个机会都没有］

　　　　（说，说什么傻话呢？）

　　　　什么叫作同床共枕！说得好像我是他的女人一样。只是暂屈萎身而已。

　　　　［哦，那是什么，天天睡一起，别和我说是更深一步？］

　　　　（没，没有……）我被那个女人说得很没有底气，虽然的确这几天是没发生过什么大事情，但是也不是没发生过，而且……貌似连最重要的东西……贞洁，都被他给夺走了……虽然不是我原意的，可是怎么样，也是实事。

　　　　［要是没机会的话……就直接喂。］

　　　　（直，直接喂？）

　　　　我被她的大胆想法给吓了一跳，怎么可能，真接喂？难道求着他吃下去，再怎么一个正常人，遇到人无源无故给自已喂东西，都会觉得有怪吧。

　　　　［笨……用，嘴呀！］不知什么时候那个叫X娅的女人又貌了出来。

　　　　咦！用嘴！不会吧，开什么玩笑？用嘴喂他吃下去……也太羞耻了！亲吻？而且要喂进去？难道还要用舌吻……舌吻？口，口水交溶？

　　　　（能用别的吗？）

　　　　［又不是第一次……］好像是X娅调侃的声音……

　　　　辍我感觉自已耳朵都快昌烟。虽然是说不是第一次……可是，也不要说出来……而且……还要让我主动，我怎么样……也办不到。

　　　　（可是好怪！我没主动过，他绝对会怀疑的！而且我……做不到）

　　　　不要，才不要这种奇怪的方法，让我亲那个男人，还要把舌头伸进去，怎么想觉得好恶心！

　　　　想起那一天那种在嘴里搅动的感觉，就好像条泥鳅一样在嘴里钻动着。而且最重要的是，他是个男的！要是是个女的～还能接受一点。

　　　　［放心，你手上的药会助你一把。］

　　　　我手上的药？会助我一力？什么意思？

　　　　（什么意思？）

　　　　［那个男人刚才买了什么？］

　　　　（媚药？）

　　　　［那就对了，只要假装药效上来，不要行了。］

　　　　假装药效……上来了？媚药？等等，她是要我假装我媚药上劲，然后去勾引那个男人？不行，太淫荡，而且，绝对会被啪的！一想起那天的事就下面隐约作痛！而且那种事，太羞耻了！不行，绝对不行！

　　　　百分百拒绝！让我做这种事，也太耻辱了！

　　　　（不行……）

　　　　坚决拒绝，果断拒绝！

　　　　［拒绝？难道你不想离开那个男人了？别忘了，那个男人只是在想着你的肉体而已。］

　　　　我……我想离开，要不然我忍那么多干嘛，可是……要我做那种事……也太难以耻度了！

　　　　可是一想到作为奴隶的身份，心中就不甘，好不甘心，我不想当奴隶，更不想当奴隶，可是那一切都是那个男人给我的。

　　　　只为了满足自已自私自立的性欲，就随意将我贬低，剥去我的人权，剥夺我的一切。可是怎么样，好恨他，可是，要做那种事，怎么想，都好像作溅自已。

　　　　［那好，我问你，你是想被干一次？还是以后天天被干？］

　　　　被干一次？还是天天被干？我……我不知道怎么选择，一个作溅自已，一个是浅默性移化，最后连我自已都根本不知道我自已究尽为什么会爬上他的床……就像本能烙入一样。

　　　　耻辱，侮辱，每个选择都让我难堪。一个是作溅自已，一个是放弃自已。

　　　　但是要我去勾引他……我不要，我忍那么久，为了什么，就是为了能出去。

　　　　可是，成为他的泄器，我……更不要！

　　　　［反正也不是没被干过，不是吗？］

　　　　反正……也不是没被干过，不是吗？几个字打在我心上，苦涩，难以言喻。是的，我是被……干过，而且就是那个男人，我否认不了，也磨灭不了，但是那不是我愿意的。我只是个受害者！可是，又有谁明白？在外人看来，被用过的女人，就是破烂货，不是吗？

　　　　反正也不是第一次了不是吗？再说了，就算你自已再在意，又有谁会理会你，对于别人来说，用过，便是用过，和那个男人一样，他用过我，我就理所当然的是他的，可是到现在，又有谁在意过我？

　　　　就算再怎么看重，对于别人来说，也不是一样吗？再说了，多一次，少一次，也不是一样。

　　　　而且多一次，也比无限制的……好的多。

　　　　（说完了吗？那说我的。）

　　　　苦涩，没想到对方的计划会是如此，但是我又能怎样，我也只是夹杂在之间苟活而已，从一开始我就没有多余的选择，就算是作为棋子，还是泄器，他们根本就不会考虑过我的感受，不是吗？在他们的眼中，我只不是工具……而已。

　　　　［说，但是要在我的考虑之内］

　　　　（第一，杀了他，我会不会死？）

　　　　即然对他一点点好感只是契约在做祟，又有什么留恋，再说了，在他眼中，我也只不过是泄欲的工具而已吗？一开始便是注定。再说了，到现在，他又有真正在意过自已？都是虚伪的面具而已。

　　　　洛克，螺丝钉，欧妮，可以为了生活质量而将我欺骗。

　　　　那个混蛋，为了自已的性欲，又能贬低，压榨，甚至还为了自已的另一个私心而鬼作F。

　　　　他们都可以为了自已而牺牲别人，压榨，迫压，剥夺别人。而我呢？又为什么不可以？

　　　　根本就没有圣人，大家都会自私。

　　　　难道我就不可以点小自私？

　　　　在说了，我也不过是想要回自已的那么一点属于我的自由，和尊严。

　　　　［不会。］

　　　　她的话才让我微微泄了口气。即然如此，我自已又为何真装圣人？只不过是害怕那契约有某些幅作用，比如像上辈子小说电影宣传的一样，主死奴亡，那到时候还亏了自已，得不偿失。但是目前的情况来说，并没有那些影视那个奈。

　　　　（好，第二个问题，你们会杀我？）

　　　　［如果我们会杀人灭口的话，你会答应我们？］

　　　　可笑，嘲讽？居然都在我肚子里放了蛊虫，还用蛊虫危险？从一开始或许就杀人灭口，只是想不到变类而已罢了，如果成功的话，恐怕反咬一口也说不定。

　　　　（即然不杀我，又想让我通过嘴喂他毒药？你怎么保证我也不会中毒？）

　　　　［刚才你吃的蛊丹便是解药，明天一过，药效自然会和蛊丹合解，这样你放心了吧，而且，我想你也会乐意吃的。］

　　　　的确是高明……拿着蛊丹来威胁我？一天的效果，恐怕是要假的，安扶而已，如果我不选择吞下那药粉的话，恐怕必死无疑。从一开始就没给我退路了是吗？赶鸭子上桥？

　　　　（第三个，那你又怎么知道我就会勾引他？）

　　　　［那药末里有真正的媚药。］

　　　　媚……媚药？原来如此，一切从一开始就没有退路，就算我是不答应，也不得不答应。

　　　　如果我不吃的话，就必然会死，如果我吃的话，必然按照她们的计划行动。
 	
逃亡14
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:20:07| 字数：3485| 加入书签  

　　　　逃亡14

　　　　（第三个，那你又怎么知道我就会勾引他？）

　　　　［那药末里有真正的媚药。］

　　　　媚……媚药？原来如此，一切从一开始就没有退路，就算我是不答应，也不得不答应。

　　　　如果我不吃的话，就必然会死，如果我吃的话，必然按照她们的计划行动。

　　　 还真是苦婆心计，一进来就把我路封死，即使是我不答应，那么等死的是我，即使是我答应了，就算是对方不一定留下活口，难免这个社会也有警卫之类的职业，如果有……杀人灭口是最好的选择。不留线索！

　　　　（第四个问题，你怎么确定我……会不会按照你的方案去行动？）

　　　　〔如果明天和你联系不上的话，你自然也是吃下那药……但是不能否定你会偷偷在厕所里吃，然后自慰，贝尔希右手中指的那枚翡翠戒指，明天带过来给我，会有人接你〕

　　　　……呃，居然有这个方法，不过被那女人一说出来，也就没，突然觉得自已好嘴贫，没事提这个问题干嘛！而且这样，我去见她？只是为了更方便杀人灭口吧，毕尽这种事情能少留外人既是少留……而且，就算死了一奴隶，也不会有人在意，最多就是被城卫发现，丢到垃圾堆里发臭而已……见那个女人，首先是被我否定了。别说见面，近身都别想，像这种危险人物，最好是离得远远的。

　　　　（第五个问题，你们一直到现在都说这我不懂的话，为什么我能听懂？）

　　　　第五个问题，也是最重要的问题，因为我一直发现她们到现在，都一直是用着我听不懂的语言，但是她们却可以利用某种巧妙的办法，像贝尔希一样，让她们可以与我无畅交流，可以排除的是，她们绝对没有和我订过契约，所以一定有某种方法。如果能从口中套出的或者作为交易的话。

　　　　如果能得到的话，以后可以省了我一大把事。至少……学这个大陆的语言……毕尽人是靠信息生活的动物，所以语言，是一个必要的技能，以后也能省我许多事比如像……螺丝钉，结果到被骗我都不知道，就是因为我听不懂螺丝钉她们话，结果她们在商售怎么出价，我还傻傻以为是在讨论晚餐。

　　　　〔这个，倒不是秘密，之所以我们听得懂你的话，是因为自然之晶的存在，自然之晶能让配带者听得懂任何类人族的语言，而你为什么能听得懂，是因为心蛊的原因，因为我们是在拿心蛊和你交流，心蛊会真接把意思传达给你……〕

　　　　自然之晶？听着……还像个翻译机，不过倒是……方便。虽然只能听，不能话，就等于个单向翻译机，就和哑巴一样！但是，至少比听不懂强得多。

　　　　（很好，我答应你的要求，不过……我要拿那自然之晶作为交易。）

　　　 〔真是大口气，别忘了，是你在我手上。〕

　　　　（如果我告诉我的主人呢？说不定他还会赏我一把，还有，别忘了，药在我这。）

　　　　……良久，无语。

　　　　我心中一喜，又绝地反击了一次，对方怎么想，也插不出自已这一步吧，我可以背叛贝尔希，同样……也可以出卖她们。对方……是在忧虑.果然这一次行动对对方来说，来之不易，非常重要，这样我手上的筹码又有了一止，至少这些筹码在贝尔希那个混蛋挂了之前，是有用的。那么对方也会更加谨重。

　　　　〔还真是伶俐，我喜欢，就当作你的报酬。〕

　　　　（明天让那个来接我的人……带过来。）

　　　　绝对要在见到她之见拿到，这个女人的危险威胁，给我的直觉不亚于贝尔希。而且见到那个女人，也难保那个女人会杀人灭口！

　　　　〔很好，明天我派人去房里找你，顺便哨上，别忘了，那个戒指的证据！〕

　　　　〔成交！〕

　　　　〔成交！祝你顺利，小妹妹〕

　　　　静，等了有十几秒之后也不见对方有任何话，才确定了对方停下来了，并没有多余的话。

　　　　那么剩下的是……捏紧了手中的纸包，感觉包里的粉末，心里若是被心揪起来，真的要吃下去？

　　　　时间也差不多了，估记也快过了三分钟，如果再久点的话，难免那个男人会起怀疑。

　　　　决定，必须下心下来。

　　　　吃与不吃，不要一样吗？从一开始那个女人就没有给过我退路。

　　　　可是，虽然已经答应，可是一想起自已吃下那些药之后便会失去理智，爬上那个男人的床，还是心中忍不住哽硬。

　　　　紧，带着一点对未知的害怕。

　　　　“依婷，好了吗？”

　　　　“快，快好了。再等一下”那个男人的声音把我拉了回来。

　　　　可恶，时间快不够，快点，作出决点啊！

　　　　可是……一想到要爬上那个男人的床，还是全身起鸡皮疙瘩，恶心！

　　　　可是，不吃的话，等我的是死！

　　　　算了算了，反正横竖都死，我心中一模，好死不如谢睿∪绻只能活一个的话，就让我活下去！

　　　　颤抖，打开那纸包的手却发现手指不住的颤抖，果然，我还是害怕？明明都说服了自已，但是，还紧害怕接下来会发生的事。

　　　　不要忧虑，不要害怕，你忍了那么多？又想要干什么？不就是等这一天？好不容易才等来的这一天？难道……要放弃？

　　　　我努力地说明自已，可是，我不要！我哪种也不要，我仅仅只要平静而已，可是，为什么要逼我，从一开始就没给我选择，以前欧妮也是，贝尔希也是，现在也是！总是逼着我去做，逼着我去前进。我想要的……只是平静的生活。

　　　　吃，吃了它，吃了它，明天就能自由了。

　　　　吃了它，自已忍了那么多，也不枉自已的付出。

　　　　我……对不起了，贝尔希，不是我自私，要怪，就怪你得罪的人太多，要怪，就怪你自已，自作孽。

　　　　心一横，把手中拆开的纸包仰头倒进口中，尽数的粉末全顺着折痕倒入口中。

　　　　“咳，咳咳！”干涩的粉末咳得我难受，想哭，但是还是忍住把那一些粉未尽数吞入肚子。

　　　　一开始就是个没有选择的选择，我又有什么选择？干涩的口腔蠕动了几下，让那此剩下的一丁点粉末吃进肚子里，才好受了些。

　　　　就要……放溅自已了，心中很是苦涩，难受，为什么不是个梦？而是个现实？

　　　　无奈，打开桶盖，把剩下的纸包扔进厕所里，毁尸灭迹？也许对方也在想着这种事，或许对方在想着明天怎么给我毁尸灭迹吧！

　　　　手指像往常触碰到按纽开关的时候，倒是想了一会，把手收了回来，还是……等回吧！虽然等一下就会失去理智，可是我……一想到自已要和那个男人发生那种事，心中还是紧了，起来，我这样？算什么呢？噬主？黑寡妇？也许都是吧。

　　　　“好了吗？依婷”

　　　　“再，再停一会吧！”

　　　　好不想出去，我敢我一出去就会失去理智，重新坐在马桶上等着理智失去的最后一刻。

　　　　我不想，我不想被药物控制，我想保持理智。

　　　　可是……最后还是会失去，等待着药物吞噬自已的时候。

　　　　热，全身开始干热起来，喉咙也止不住地渴起来，吞下口中仅存的一点衲，也才让我好受了一些，咬着嘴唇，用着痛疼来召醒自已最后的理智。

　　　　原来女人中媚药？是这样吗？看着上辈子电影宣传的效果，貌似也没那么大？原来，也不怎么可怕。

　　　　热，又热了一度，全身就好像被蚂蚁噬咬一样，全身骚痒，好想，好想要个人咬着自已，好想要，为什么，是药效上来了吗？

　　　　把自抱起来，指甲互相渗入手臂中的肌肤才让我好受了些，疼，痒，难受，全身刺激着自已的神经。

　　　　好难受，好难受，口好渴，好想喝水，好想，好想被亲住，好，想有什么滋润地东西，来里面搅动，好让自已润上些。

　　　　痒，好痒，更痒，比之前更痒，全身都痒，好想被抱住，好想被咬住，好想全身肌肤都被紧紧地叫住。

　　　　热，好热，全身都热，就像全身被火烧一样，全身都热！想被抱住，全身都想被包Y！谁，谁能救救我。

　　　　贝尔希，贝尔希就在外面，快点，来抱住我，好难受，好想死。

　　　　不，不行，不能这样，我，不要，我后悔，放过我，我后悔了！

　　　　可是，好难受，我难不了，好想，好想有个能咬自已，亲自已，抱自已，咬偏自已皮肤上的每一寸肌肤……用舌头交绕在一起……好想被紧紧抱住……

　　　　有谁……过来帮我一下。

　　　　贝尔希，贝尔希，贝尔希……你在哪？快点抱住我。

　　　　不，不行！不能这样。

　　　　可是……我好难受，我受不了。我……

　　　　不要，不要阻止我，我想要被抱住，我想要被亲住，我想要被咬疼！

　　　　“主人！你在哪？”受不了，好想要在他的身边！

　　　　忍不住打开门冲了出去，扑进了一个硬朗的身体，好健硕，好有安全感，好像被这样的人占有……

逃亡15
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:21:31| 字数：3385| 加入书签  

　　　　逃亡15

　　　　唔，这里先谢谢大家等了我一个星期，一个星期没更新大家也是急了，所以这里先给大家道个赚，但是实在没办法，军训中手机被偷，只能上闲鱼淘了台二手的四婆，也只是今天才到，所以希望大家能原谅一下。

　　　　不过这一章呢，是回敬给大家的谢礼，作为大家苦苦等待的回报吧～

　　　　而且，再次说明一下，我的文是露骨，不是黄，而且黄文会被禁，我也不想被禁，所以关于有读者要求写黄的一律回绝，所有露骨情节也只能点到为止。

********************

　　　　正文:

　　　　好难受，我难不了，好想，好想有个能咬自已，亲自已，抱自已，咬偏自已皮肤上的每一寸肌肤……用舌头交绕在一起……好想被紧紧抱住……

　　　　有谁……过来帮我一下。

　　　　贝尔希，贝尔希，贝尔希……你在哪？快点抱住我。

　　　　不知为何，我脑海里闪出的第一个人是这个人，也许是初觌，或者是女人对第一次的贞护，可是我想的不再多，不是更多，而是满脑子的是他，想着那一夜，他拥紧我的时候……

　　　　不，不行！不能这样。

　　　　可是……我好难受，我受不了。我……

　　　　不要，不要阻止我，我想要被抱住，我想要被亲住，我想要被咬疼！

　　　　“主人！你在哪？”受不了，好想要在他的身边！

　　　　忍不住打开门冲了出去，扑进了一个硬朗的身体，好健硕，好有安全感，好像被这样的人占有……

　　　　“怎，怎么？”轻婉的询问。是他的声音。贝尔希的声音。

　　　　他的声音一下把我拉回到思蒂，是他。他的声音轻柔又似魔性，扶撩着我的心神，让我的心稍微回神了些。情暗亩情，心跳的悖动，每一秒，每一刻都在撩拨着我的心弦。

　　　　想抱住他，想被他拥住，想被他紧紧地拥在怀里，挣勉不出。是春心的悸动，还是药物的靡情，我不知道，我不清楚，但是内心有一种欲望，在扭曲着我的心，挣勉着我的根N。

　　　 也许，我早该属于这个男人，本该如此，就是那个男人的女人。不知为何，脑子闪过我一丝我一辈子也意想不到的思绪。是……药物的作用……我，我本该是男人，我才不会，才不会喜欢上男人，可是……我受不了，我忍不了。

　　　　全身的酥痒麻软，在碰到他的那一刻，全身的力气仿被抽吸干净使不不一丝力气，依偎在他的身上。

　　　　我，不对，不是我，绝对不是我会干的事，不要，不要这样，好想离开，可是身体就是不吸话使不上力气，我……

　　　　为什么，我会觉得这样依赖这，很是安然，而且有一种与生俱来的思维在干扰着我，我，应该如该，早该就这么做。

　　　　“主，主人～”下意思地环抱住他的腰，娇声地咛嘤出来。我……竞然会对他撒娇……不，不对，我不是讨厌他我吗……我……可是，真的好舒服，闻着他身上淡薄的草香味，让心里舒踏了许多。好喜欢这种感觉，好喜欢在他身边，是……药物的作用，可是，我，真的好喜欢这种感觉。

　　　　“嗯？”

　　　　难受，心里莫名的难受，想要更多，想要被占领，想被拥有，想被属于。双手忍不住环住他的脖颈，轻踮起腿，勉强到他鼻间。可恶，还不够，我要，我想要，我想要更多，更多的靡情支配着我的心理。心中闪过一丝不满，全身轻轻挂在他的腰上，腿间也下意地夹在他的腰间，没有多于的语言，凭借着脑海中的记忆向着他的唇边吻去。

　　　　我……好想和他亲吻，交绵，相融……只想被他疼着，被他拥着，被他掠着。

　　　　温软的触感，带着点温馨……在亲到的那一刻无所的开心，貌似就与他相融……

　　　　“嗯！”惊讶，他惊讶地看着我，带着点不可致信，但是很快又缓过神来。

　　　　“喜，喜欢主人～”柔媚酥骨，像是向爱人撒娇的女孩子一样娇羞滴欲。我怎么会怎样，我不喜欢他，我明明讨厌他，可是我对他撕娇，我控制不住自已，原来……媚药就是这样？心里莫名的空虚难受，想找什么东西来填满自已的心，满脑子都是他？

　　　　我……主动亲了他！心理带着点羞耻，脸颊上微微的余热说明我在羞涩，低着头不敢正视上他的眼睛，就像做错事的孩子，害怕大人的惩罚，却带着点小兴奋，像是在像这个世界宣布，这个男人，是我的，只有我，才配得得上他。

　　　　“嗯，我也喜欢依婷”

　　　　嗯？带着点质疑地望向他，他……不是一直把我当泄具吗？可是，明明心知肚明，却听着这话心里却忍控不住的兴奋，愿来他喜欢我……我，我喜欢他吗？我不知道，我只知道，脑子里都是他，都是他的身影，一想起那一天的暴虐，心里却又温升起一抹异样的感觉，不是害怕，而是想再次想被侵略。

　　　　“主人。”难受，心里像被什么揪捏住，想和他在一起，想一想和他做那种事，而且……全身也变得奇怪，热，好热，下腹好似空虚，想被占有，像上一次。

　　　　忍不住，控制不住，全身压制不住地自主贴合在他身上，感到和肉体间的温存心中才安稳了些，好害怕，害怕他害开我。

　　　 害怕，空虚，带着点小满足的心虚在胸里排怀。是药物，是药物的作用，让我在发情，我心知肚明，可是我就是控制不住，喜欢这种感觉，没有让我狂疯，没有让我淫荡，却倒像是某种怦然的悸动。

　　　　主动的再次吻上去，感受到他唇边的软柔，心里难受的感觉减少了此，可是换的是更多的欲望，不满足，不满足于此，总想着更进一步，想和他发生些什么？我自已也说不懂，可是心理的原始欲望便是支配着我去做。

　　　　不要，我不要停止在唇边轻触的时代，带着点青涩，我不知道怎么办，我不知该怎么做，只能回想起上辈子的吻戏，带着点不絮的涩情去轻咬他的唇边，这一次……是我自已主动，是我动情了吗？还是药物的失性。可是我就是喜欢……

　　　　我主动地去挑逗着他，但是更多想的是被他挑逗着。

　　　　他貌似明会了我的心情，朱唇轻裂，反之轻咬我的唇边，疼，淡微的疼，可是咬在身上心里却貌明的踏实，他的技巧很是熟练，轻车熟捷，一下便把我青涩的吻技压榨过来，没有丝毫地反口，只能任他索取，咬着我樱唇的一角一边。

　　　　疼，可是每一口都被咬得酥麻，每咬一口，都酥麻入骨，若是水流每一线每一溪流躺在骨髓间，最后兑换地更多的是满足。

　　　　突然间，他的双手开始不老实的游离在我的身上，一只手不敢地抚摸着我的后背，一只手托在臀部上也不忘摸捏几把……

　　　　粗糙的手掠过娇嫩的肌肤带着点酥麻，像是缓缓的电流不断地击袭着我的大脑，迷恋，心中慢慢迷恋上了这种感觉，是媚药的靡情吗？

　　　　“唔～，嗯～”酥酥麻麻的感觉在腰间刺激着我的神经，咽喉间也忍不住呻叫了出来……带着点迷离，羞涩，我不淫荡，可是我却荡漾。

　　　　全身莫名的炽热，下身也渐渐地欲加空虚，迷恋这个男人，喜欢这个男人，空气中夹带的都是春性的媚，腹部的空虚让我忍不住夹紧他的的腰间，全身的寂寞撩着我的心魂与他贴合更紧，身体上游走的异感和唇边地咬痛，羞涩，耻意在心中漂荡，但是更多的是满足，只是满足更快地覆盖住羞耻，身体本能地去迎合他。

　　　　闭上眼睛去享用这个男人给我带来的一切……我不可能喜欢上这个男人，也不会喜欢上女人，我也明白仅仅是药物对精神的干扰，可是我还是不可自拨，不像上一次的耻辱与羞侮，更没有被螺丝钉挑逗时萎屈与不平，更多的是心中欢悦与兴奋，让我没有感到一丝的不适与抗拒，更多的是来自内心最深处的春心蛊惑。

　　　　男人发起情是野兽，女人发起情是鹿麋。

　　　　完全不同于上辈子的发情时的燥热与暴动，而且属于女人的空虚与寂寥，不是占有，更多的是被占有感，和上辈子不一样的感觉，却是一样的让人迷恋与渴求。

　　　　渐然地循进，他的攻势开始变得欲加地猛裂，最后不忍于现状的掠动，撬开我的唇瓣，刮噬着每一颗r齿，异情的揪动从牙龈根处时时刻刻地触动着我的神经，鸳似电流，每一次刮噬蠕动都让我肌肉下意地紧崩……不反抗，也不抗拒，反而是差忍中夹丝着幸存。

　　　　就像女人一样，庆幸自已的男人会喜欢自已，对自已的肉体依感兴趣，庆幸自已还有留住男人的资本……

　　　　我知道一切心里活动都是药物的靡控，可是我就是控制不住自已，压制不住地喜爱。

　　　　突然……他愈猛地撬开皓齿，卷绕起我的稚舌……

　　　　以下内容为18x

　　　　暂不出写

　　　　这个月票超上个月的话……会考虑在群里写，sf上不发

逃亡16
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:24:13| 字数：3449| 加入书签  

　　　　逃亡16.

　　　　关于里番版的月底再写，目前先跳过，以后任何里番版的放群不放sf上，另外关于同人，或者同人里番要注释非原创三字，支持各位读者或者作业改写，续写，同人，等各种剧情。

　　　　关于里番注释，sf上不放，只放群里，另里番看当月月绩绝定，接近或超越上个月的成绩，月底可把各断续里番补齐，当月不齐，则留下个月在视情况

　　　　PS,sf……表番

　　　　　　　　群里……里番。

　　　 *********************

　　　　正文：

　　　　明暖酥媚的阳光埔射在露裸的肌肤上，带着炽热的刺疼，把我从睡梦中唤醒，睁晤了几下眼皮，好让涩干的眼球好受些。

　　　　挣扎着起来，盖彝在身上的绵被顺着肌肤溜滑到的腰间。

　　　　“嗯～”像平常一样懒惰地伸了个懒腰，把腰间的酸麻驱散而去 ，感觉到全身异样的酥软无力，全身四肢的力气也被抽了几成。

　　　　淡凉地空气掠过肌肤刺过几丝寒冷，空荡荡地，身上轻飘飘，我才想起我自已现在还是裸体。

　　　　唔～那个男人每一次睡觉不是要裸睡，也包括我在内，每天都逼着我裸睡……没办法，谁叫那个男人是“主人”呢？虽然不想承认这一层关系，但是在社会观上，己经是不可反驳的默认，算了，反正也习惯了。

　　　　像往常一样在床上摸索着自己的衣服，往与之前的平静，那个男人，还在睡吧……而且今天也异样的酥麻全身。肯定又里在睡觉，每天早上这个男人必备地……就是懒床之一。

　　　　冰凉……床上随便一把便是一只……冰凉的手臂。

　　　　手？冰？人？

　　　　死……死人？

　　　　心里不仅地一毛，我手里抓的是……死……人？不，不会吧？

　　　　我，我杀人？昨天历历在目的场景再次出现在我的脑海里，那个女人……和我做了交易，然后……我利用肉体……杀了贝尔希？

　　　　就像是梦一样，醒过来，自己也没有发现，等到发现时却为时已晚。

　　　　愣住，全身的思维愣住在那一缩间，我杀人？我昨晚杀人了？而且，还是出卖色相的杀人？不，不会吧！

　　　　昨天那个女人和我说了什么？我居然做出这种事？我不可致信地愣在原地，抓握在手心中冰冷的手臂让我精神恍惚。

　　　　这是我第一次杀人，甚至昨晚我都不知道为什么要杀他，我只想着离开，逃跑。可是……我从来没有想过真正的杀人。

　　　　颤抖着心间的不适，颤抖着指间顺着手臂的每一寸往上摸索而去，害怕，夹参而恐惧的心理在胸前荡漾。我从没有杀过人，更没有接触过死人，入手的冰凉让我心里发毛，一想到自己身边就是个死人更是心里恐惧。

　　　　手臂，脖子，都是冰凉毫无温度，没有一丝脖动，最后停留在了人中上，没有一丝……气息。

　　　　他，真的死了？一个消息打击在我的身上，而且……还是我杀的！

　　　 我手下地是个……死人？

　　　 我吓得收回手来，呆呆地竖立在原地。 恐惧，一想到身下是个死人，全身不住地发毛。

　　　　这个人……真的是贝尔希那个混蛋？我杀了他？我是什么？杀人犯？还是共匪？

　　　　杀人犯在这个世界的结果是……枪……枪毙？不对……这个世界没有这东东，凌，凌迟？一想到自已被凌迟的场景就不住地全身寒战。

　　　　不，不行，我不想死，我不想被发现，我……我不知道该怎么办。如果被别人发现我杀人的话，而且是一个奴隶杀了奴隶主的话……绝对会被效给官方……那么等待我……只有一个结果，死？

　　　　而且在死之前……一个漂亮女人在行型之前，狱警会不介意物尽其用……一想到上辈子的各种'关于狱里的痱闻让我心里发毛。

　　　　不行，绝对不能让人知道我杀人了，我不想死，更不想……被凌辱。可是……我。

　　　　寒怕，恐惧，弥漫在我的心间。

　　　 我摇了摇头，不知怎么去面对眼前的这具……男尸？怎，怎么办？我不是真心想杀他的，而且，我从来就没想杀过他，但是我。

　　　　我迷茫地开自己的双手，放在眼前，用着看不见的眼球看着它，感觉它是那么的恶心，防佛它现在手上沾染地就里鲜血，那个男人的鲜血……

　　　　污秽，突然觉得自己很是污秽，为了所谓地自由……我，杀人了。

　　　　他，他，他，我……我不知道怎么办，一时错恺在原地，想哭，但是又哭不出来，心中带着一点懊悔，我感觉到自己是做错了些什么？可是……我

　　　　我也是毫无办法，我是被逼，如果我不杀他的话……我就会死，可是……我。

　　　　怎，怎么办？愣愣地用着用不见的眼晴着那具死尸，脑子里一片空白，仿佛刚刚睡醒迷恍。

　　　　我……杀人了，良久，我的思绪才回了过来。

　　　　怎，怎么办？我一下慌在原地，我杀人，而且还只是为了自己所谓地自由，现在这具尸体就在床上，如果被发现地着话……会处死刑的……

　　　　不能……被人发现……

　　　 

　　　　限难地咽下口口水，忽忙地在床上摸索上几件凌乱地衣服，糊乱地披穿在身上。

　　　　害怕，恐惧，逃避。只想离开这里。每一件衣服都穿得忽忽忙忙，只想着离开这个地方，穿得松松垮垮来不急整理便忽急想离开这里……我知道……我是在害怕，我知道我是在逃避，可是我……更害怕死亡……

　　　　

　　　　慌地把被子卷在那个男人的尸体的身上，忍着心中的恐惧推动那具沉是睡在床上的死尸，害怕，恐惧，脑子里想地都是怎么毁尸灭迹，怎么去逃避这件事情。

　　　　很重，那个男人的身体很重，我的小胳小膊根本动毫不了，可是……我心中恐惧更沉重，压得我害怕，压得我恍不过气来，心中的恐惧催动着我去做，咬着牙根一点一点把那个男人的尸体推下床去，最后又推进了床底。

　　　　做完这一切我整个人愣在原地，我……突然觉得自己好难受，我细细地想着以前的事，我为什么要杀那个男人……我甚了连自己也找不到答案。

　　　　顾不上更多的忧虑，心中的恐惧催促着我离开这个地方，不能别人发现，被发现……会死的！

　　　 凭借着脑海中的记忆，我仓促地爬摸到门边，我想离开这里，满脑子都是逃避这件事。在手摸触到门把的那一刻，我心中闪过一丝不忍，毕尽那个男人罪不该死，虽然只是夺取了我的贞洁，虽然很重要，心里一直觉得很重要，可是……

　　　　我……很是愧疚，感觉到自己好像是做了什么过分的事，可是，杀他的不是我，是那个女人逼我的……我……我不得已而己。

　　　　心里恨下心来安慰自己几下，才让自已心中好受了些，离开这个地方，就算是贝尔希，还是那个叫X娅的女人，我都不想多管……我只想离开这里。

　　　　打开旅店的客门，清凉地寒风一下冲击在房里，我一下再次愣在原地，因为我根本不知道要去哪里，而且，我现在这个样子……就凭着我脖子上的项圈，也一定会人抓回去，如果别人只是再次把出卖还好，要是他们知道我是贝尔希的奴的话，而且我杀了自己的主人地话，一定会把我送到官方的。

　　　　不能出去？现在出去对于我来说……只是会更危险。

　　　　对了，那个女人，不是说早上会派人来接我么？如果能顺着那个女人出去的话……虽然不排除那个女人只是打算着把我弄出去，再把罪名推托到我身上的可能，可是那个女人既然想把我弄出去的话，就一定有自己的方法，危险……但是又是最实在的方法……

　　　想离开，可是……最后还是选择了比较保守的方法，无奈地把门关上，再次回到了自已的床上，虽然自己并不是没可能在自己离开这里，可是有一个人在外面接应会安全得许多，再说了，一个孤身在外的奴隶，我觉得不会有人放任不管，而且最重要地是……那个女人既然能对那个混蛋下药，应该也有办法带我出去。

　　　　我害怕，恐惧被发现，但是我更害怕再次被抓掠。

　　　　横量再三，最后还是回到那放着死尸的床上，毕尽等那个女人的接应……还是较安全的……

　　　　　 慌乱地找个角落躲了起来才让我好受此，我不敢回到那床上，那我杀人的床，一接近那床我就想起自己杀人的事……

　　　　慌恐无时无刻在折磨着我的心智……

　　　　我……为什么要杀他，我……我杀人了？

　　　　我在干什么？

　　　　我穷尽做了什么？

　　　　奥悔，恐惧充斥在我的心理，我杀人了，以后我该怎么办？我是个杀人犯？我……我还是我吗？

　　　　要逃吗？

　　　　无数反复的感情无时无刻地折磨着我，让我害怕，又让我愧辍

　　　　我不知道该如何去面对自已，自己该怎么办？

　　　　为什么要让我遇上这种事？

逃亡17
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:25:18| 字数：3345| 加入书签  

　　　　逃亡，17

　　　　害怕，恐惧，奥悔弥漫在我的身边，使得我忍俊不住的发抖，'冷，让我感到这个世界就是冷的。

　　　　无色的世界优如黑夜中我惊悚，看不见的阳光让我更加惧怕，终是感觉到那具就在床底下的尸体会诈尸跳出掐住我我脖子一样，紧致的项圈挂在脖子上，就像有人掐住我的脖子一样，我害怕，我心虚，我……

　　　　那一具停留在床下的尸体总是无时无该地挠乱着我的心神……

　　　　把身体紧得崩崩来压住自己心中的后怕，但却还是止不住地后怕。

　　　　怎，怎么办？这个世界……不会有鬼吧？要是有的话怎么办，他会不会找我报仇……

　　　　会把我怎么样……我……我不敢再想下去，全身止不住地发抖，可是还是止不住地往下想下去，我就像是在自己吓自己一样的胡思乱想，害怕，畀惧情感揪缠在我的心间。

　　　　不，应该不会有的……神鬼什么的……都是人想出来的。我安慰着自己，尽力找些借口好些不让自己这么害怕。

　　　　咚，咚咚……门外敲门的声音把我从自己吓自已的思维中拉了出来。

　　　　是，是那个女人派来的接应的吗？我……想要离开这里，不仅是那具尸体让我后怕，更多的是对自己的愧疚，我强迫着自已站起来去开门，却发现自己的双腿早已使不出一丝力气，抽拉不出一丝软在地上……

　　　　我，害怕得腿软了。顾，顾不上那么多了，咬咬牙迫着自已用双手支起自已的身体，沉重的身体压得我双手发抖，心也d了半边。

　　　　站起来，双腿也止不住地颤抖，停，停下来，想让腿停下来，可是怎么也不控制地在宣示我的后怕。可是……我不能后退，事到如今，我只能把希望寄托在那个女人身上，虽然她有借刀杀人，推托罪名的行为，但是目前也只有她能带我出这个旅馆……而且……最重要的是自然之晶她还没交给我……自然之晶无疑对我来说是一件保命的宝贝。

　　　　颤抖着双腿扶着墙，尽量远离那一让我害怕的床，扶索到门边，抖着手摸了一会，摸到一个金属的手把，冷凉地金属刺疼着我的心，蠕动了几下喉咙，我咽下了苦涩的口水，我现在算什么，是逃避吗？逃犯？

　　　　咔嚓……可是我想不得那么多，只想离开'这里，我不想坐牢，更不想死，就算是逼犯，我难逃一劫，更何况……我只是个连生死都不如蚱蚂的奴隶……

　　　　等等……外面的人的谁？在锁舌就要开的那一刻一个疑问闪过我的大脑，吓得我把手收了回来。

　　　　如果外面不是那个女人派过来的接应的话，那么就有可能是……这个旅馆的侍仆，如果是侍仆一进来的话……绝对会被发现……那么我也会被送去官方那……必死无疑？四个字像是回音荡回在我的大脑……而且在死之前……受尽凌辱？想起那一晚贝尔杀暴虐的场景我吓很后退几步摔坐在地上……

　　　　不，不会，应该不会这样的，也许是别人呢？我自我安慰地说服自已，除了侍卫会过来，还有谁……贝尔希的女仆！女仆长？小女仆？……如果是她们的话，看到自己的主人被杀……她们会……现场开膛破肚，给主子报仇……

　　　　不，不会吧，她们只是女人，做不出那么残酷的事……我再次自己安慰地安扶自己，可是双腿还是压制不住地嗦……

　　　　咚，咚咚咚，外面的人像是不耐烦地加快了敲门的声音，每一声都像是索命的钟击磬在我的心间，腿间打着嗦，双手不知觉地抓着地板往后退缩，恐惧的情绪再次蔓延上我的心头，压抑得我喘不过气来，满脑子全是关于如何逃离这个房间的事，我不知道外面是谁，对我来说是好是坏，但是对贝尔希的心虚让我害怕，害怕被发现，害怕别人发现我杀人之后的后果。

　　　　啪……

　　　　嘶，好疼……

　　　　真到脑袋撞到了桌角才我回才神来，抱着撞疼的后脑勺惧偎地望着那扇门，敲门的声似是没有减弱，反而更强了几分。

　　　　咚，咚咚咚，每一次敲击都让我胆颤心寒，可是对方就是不开口，更是让我我心悬了几分，压制住自己絮乱的心跳不敢喘息。

　　　　怎，怎么为？要是开门的人是侍从，或者贝尔希的女仆地话……我……他们会抓我怎么样……

　　　　恐惧，偎怕在心中荡漾，双腿不停使唤的发寒嗦，感觉使不上一丝力气，可是我还是咬下牙根顺着桌脚扶缠起来……

　　　　因为我……已经没有退步，事到如今，进也是死，退也死，横竖也是死，不如傅一把。颤着双腿摇摇晃晃爬摸到门边，手摸索了一会放在手把上，咽中难以埋饰地咽了几抹口水，满脑子是如何去应对下一步的想法。

　　　　如果等一下开门的是侍仆，或者贝尔希的女仆的话，以我的小身板，应该能马上从他们的腋下溜走，至少怎么离开这个旅馆也只能在以后在见机行事了。心中估摸着如何快速离开现场，另一放面催眠着自己，让自已有打开门的勇气。

　　　　但是如果是那个女人来接应的话，就更好……但是，是神是鬼，我都无路可退。

　　　　坚难地咽下几沫褚海压住心中的惧偎，手上的力却像是无力一般吱吱呀呀地转动着门把，脚上微弓蓄力，作着下一步的逃跑。

　　　　咔嚓，吱呀，清凉流动的空气撩过我露出的肌肤，门……被打开了，对方似在刚才一缩问愣住在原地……

　　　　是，是被发现了吗？我心中一紧，腿间微微一用力，趁着对方愣住的空隙估摸一下位置，使出全身的力气从全方的腋下钻溜出去。

　　　　本以为能顺利地溜摸出去，在掠过那个人身后时候腰被一双手拦腰抱住，拖拉到怀中。

　　　　被，被抓到……我，会死吗？一瞬间无数的想法弥散在脑海里，我……我不要，我不想死……恐惧，对死亡的恐惧弥漫上我的心头。

　　　　“不要，放，放开我”我顾得不上那么多，胡乱地挥霍着四肢想挣开对方，可是小胳小膊却发挥不上丝作用。

　　　　“唔……”嘴巴被唔住发不出一丝声音，是，是要报仇吗？我？我会死吗？恐惧更加侵染着我的心头。我不想死，我不要，害怕，惧偎的情感催促着我的本能挣拧着被环住的身体。

　　　　“嘘……不要动，是我……（大陆语）”对方压低了声音。

　　　　女，女人的声音？是X娅？

　　　　听到对方的声音才稍稍让我安静了下来，停止了反抗。抱着我的人十分地高挑，纤细地小手环在腰间，但是却不可思义的有力，根本让我挣宁不出，而且后脑勺柔软地浑圆在告诉我……的确是个女人……

　　　　如果是X娅的话，作为共谋地她……应该不会害我吧，而且……最重要的是，就算是要把我当潜罚羊或者杀人灭口，也不是现在的时候。因为如果在这里揭发我的话，作为在场人员……就有不可必免的兼疑，如果是杀人灭口地话……那么追查起来就是有第三者，她照样有兼疑，所以最好地就是把我带出去，再杀人灭口？制造一场奴隶噬主逃亡，结果惨死街外的命案？

　　　　 但是……如果是这样的话，X娅是来带我走的？

　　　　但是带走的话，X娅一样会杀了我，但不带走的话，我现在的处境更危险。

　　　　脑间在一瞬间闪过各种推算，横良再三，最后停止了挣扎，目前对这个女人走，并不是好事，但和这个女人反脸，一定不是好事。

　　　　像征性地在她怀里安静了下来，停止了无所谓的挣扎，心里是害怕，这个女人比贝尔希更恐怖，能把贝尔希算谋的女人……

　　　　黑寡妇？蛇心蝎胆？一瞬间脑子定过对这个女人的定义。

　　　　但是我又不得不去接受，至少目前她对我的价值非常重要，可能我对她的价值也同样重要，当那么一只替罪羊。不想当，但是她又是我唯一的希望。

　　　　感到怀中安静下的我，X娅松了口放开我，我马上闪开她的身边对视着她。“还以为你死里面了呢，结果一开门又大吵大叫，这是按约定给你的(大陆语)”

　　　 措手不及，突然X娅抓住了我的左手，吓得想挣开，但是X娅似是无力的小手却力气大得不可思义，根本让我挣脱不得，最后只好乖乖的地被X娅抓伸到胸前，最后抓伸的我手指屈在掌。

　　　　“又不是要吃你，干嘛那么紧（大陆语)”最后感觉对方无奈地番了白眼，把什么东西交我手上。

　　　　项，项链？沉淀淀的，掌心中静止地躺着一条细长的金属物体，最后还点缀一颗小小的石子。

　　　　用手捏了几下，像是秘银制成，细小找不到一丝接口，在中间在挂缀着一颗像是由晶石雕刻成的六棱晶石。

　　　　自，自然之心？脑海闪过一个名词。

　　　　是她答应给我的所谓报酬？

逃亡18
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:27:42| 字数：3414| 加入书签  

　　　　 逃亡18

　　　　“又不是要吃你，干嘛那么紧（大陆语)”最后感觉对方无奈地番了白眼，把我的手扳开，把什么东西交我手上。

　　　　项，项链？沉淀淀的，掌心中静止地躺着一条细长的金属物体，最后还点缀一颗小小的石子。

　　　　用手捏了几下，像是秘银制成，细小找不到一丝接口，在中间在挂缀着一颗像是由晶石雕刻成的六棱晶石。

　　　　自，自然之心？脑海闪过一个名词。

　　　　是她答应给我的所谓报酬？

　　　　就是那个她们用来和我交流的自然之晶？

　　　　可是，这样的东西应该十分贵重，她完全可以不交给我，毕尽……在她眼中，我只是一个将死之人，没必要再尊寻什么交易规律。

　　　　或者是说……她在想办法取得我的悖认？我的脑海里闪跃过一个念头，可是她要取得我的悖认的话……唯一的可能就是安慰我……像欧妮她们一样，在必要的时刻，出卖我。

　　　　替罪羊，对，一定是替罪羊，像我这样难得的替罪羔羊，对方可是盼天盼地的盼，只要悖得我一定的认可，在我放松警戒情况下，只要把我轻轻一推出去，再把所谓地自然之晶收回，到时候听不懂这个世界语言的我……就只能任人摆布。

　　　　到时候再多的罪名，我也无法辩勃……

　　　　自然之晶……我手心不禁捏了起来，把自然之晶捏在心里，害怕它下一刻就会丢掉。绝不能被收回去，先不说X娅可能存在的计谋，就是它能在我以后逃跑的路上多一条活路，就这个理由，就足够让我不能把自然之晶交回给婷娅。

　　　　绝对不能丢失，心中暗暗下了个定心，把项圈[直找到两边的连接处，两个只有米粒大小的活扣，把项圈挂在脖子上，在颈系好项圈。皱着媚正视着那个女人。

　　　　这个女人的到来对我来说不一宁是好消息，但是这个女人如何也令我高兴不起来，虽然这个女人外质给人一种轻跳的感觉，但是实际上终是散发着一种危险的气息，不仅仅是她之前在威胁我，更多的是真觉告诉我，之前的威胁交易根本就是两个人跳的双簧戏，其根本目的就是让我心甘情愿地去为她们办事，在最后再狠狠捅上一刀……替罪羊。

　　　　“怎么，听得见我说话吗”X娅用着她纤细的手在我的眼前晃了晃虽然无色的世界根本无法让我知道，但是灵异的听觉和肤感还是能让我感成空气的细微气流和手掌挥动间衣服的魔擦声。

　　　　“嗯……”我依着她点了点回了她，但是我并不能说更多的话，正如她们所说，自然之晶仅仅只是翻译别人的话，让自已明了别人的意思，但却无法反向翻译，所以现在的我……就相当于一盲哑人。

　　　　“看不见……？”X娅的手在我眼前了好大一会，发现我无动于忠之后才回收。“果真和她们说的一样看不见，看来就对了。”

　　　　即然X娅是向着我挥一拳，我也会无动于忠，因为少了视觉冲击之后，好多事变得不再恐怖，除了……像婷娅这样蛇心蝎胆的人，才会让我叹恪

　　　　但是……果真和她们说的一样看不见。她们调查我，是我的第一个想法，她们有备而来……是第二个，还有计谋……是第三个。

　　　　果然那个女人还想利用我吗？替罪羊？还是挡箭牌？

　　　　嘴角微微向上裂，向着那个女人露出强意的笑容……毕尽，目前还是得讨媚这个女人，毕尽还是得靠这个女人出去。

　　　　“别拿这种笑来讨好我，婊子”

　　　　刁蛮……我的笑容一下僵在半空。婊子是吗？在这些人的眼里……原来我就是这样的存在么？

　　　　算是吧，一个奴隶社会的奴隶……就得不得什么好眼，别何况我？噬主？为了所谓的自由出卖的身体？还真像是个妓院里卖肉的婊子……

　　　　但是，如果是她呢？她自已被威胁，拿着生命威胁？被人出卖，被人当成商品一样放在拍卖会上赤裸裸地拍卖，被明码标价，她还会这样说吗？

　　　　婊子……就算我不想承认，别人也早已给我下了定位。

　　　　勉强的收回笑容，心中总有一块似是被揪住地酸溜溜，从来我就没有想过，却一件一件地强压在我的身上。

　　　　“戒指呢？”X娅毫不掩饰地逼问，也许是面对一个低微的奴隶，根本不需要什么平等平坐吧。

　　　　戒，戒指？什么戒指？X娅的逼问让我的脑袋一下子缓不过来。

　　　　“就是……贝尔希手上的戒指，不是说好了吗？”

　　　　贝，贝尔希……手上的戒指？贝，贝尔希？我……我杀了他？我，我我我……

　　　 我一下愣在原地……贝尔希，我根本不知道我该怎么面对他，这个名字让我心虚，又让害怕，又是让我憎恨。艰难地抬起沉重的手，笔直地指向正中床的大床。

　　　　“你是说……在床下？”

　　　　“嗯……”难受，贝尔希的名字让我心虚，但还是僵硬地回着她。毕尽目前的我，能不能顺利出去……还得靠这个女人。

　　　　“你该不会是没拿下来吧……”

　　　　“嗯……”点了点头，贝尔希的戒指……因为当时刚刚缓过来很是害怕，所以地她们交待的话都忘记了……

　　　　“不会吧……”感觉对方一下愣在原地，还像征性的扯动了几下嘴角。

　　　　“还不快去”带着命令的口吻。

　　　　去，去什么？我质疑地望着这个女人，希望她能给我个答案。如果可以的话……真想狠狠地把这个女人打趴在地上，真是让人不舒服……习蛮，横野！如果是之前的话……也许还可以，还是现在……一想起自已那纤细得像花瓶一样嫩拳粉脚，心里不禁地就举衰下来，别说这个女人了，就是螺丝钉那种女娃我能打得过的话，就满足了。

　　　　“当然是那个戒指？难道还想我去拿？那么脏的东西”

　　　　大小姐脾气……这种女人真受不了。看不起人又嫌脏嫌累……真不知道对方会派这种人过来接应，难道对方就不怕事情被搞砸了。不过也对……对一个地位低微地奴隶，根本就不会好眼色……如果不是我还有那么一点可怜的替罪的价值的话，这个女人……就算是把我杀了……也不太过分。奴隶，就是没有人权的存在。

　　　　无奈，沮丧地垂下头绕过那个女人身边，蹲下身来依着那记忆中的布局爬下身来，爬进那床。婢和奴，便是区别，更别说奴和人？在成为奴的那一刻？有谁把我当人看过？贝尔希？要不是有那么廷蔓香火的价值的话，他会和声平气？就像之前进来一样，在拍卖命一样，每个人都那样看我，用着那种眼神看我……鄙夷，还有贪婪……

　　　　如果没记错的话，那床就在我的面前，走了几步，估计了个位置之后趴在地，手脚并用地爬着前进，阴凉地感觉告诉我已经到了床底，因为床会遮去大片阳光。但是同时阴凉地感觉也同时让我的身体凉飕飕的……因为我在害怕，害怕那具尸体，一想起因为我，贝尔希才会死的，我的心被一种叫做愧疚的东西肆虐，同时又是害怕……总是觉得那具尸体会从床低下爬出来掐住我的脖子，一样的闷气。

　　　　可，可恶，一切都是那个女人逼我的，像征性地从床低下露出凶光，恶狠狠地盯着那个女人。贝尔希……也是她杀的，却要逼着我去背这个黑锅！

　　　　对，是她杀的，我只不过是被威胁而已。我……我只不过是个替罪羊，却要让我背这种黑锅。

　　　　双手捏得紧紧发抖，心理越想越不平衡，明明就是对方的阴谋，却凭什么要我去顶罪？

　　　　咬紧牙关，捏着发抖的双手向前爬去……不，不要怪我，不是我想杀你，想找，就找那个女人。心中默念，嘴中也默念着这些话，就像是希望贝尔希的鬼魂能听见我的话一定，去找那个女人报仇……

　　　　带着点恐惧，但更多的是不甘，任一个人，无故被拉进一个阴谋里，还成为某个阴谋的替罪羊，任谁也会心里不平衡。

　　　　在摸到贝尔希的身体的一刻还是把我吓了跳，但是很快还是压制下来。更多的理性告诉我，现在不是在害怕的时候……

　　　　“对，对不起，不要怪我，不，不是我干的，要找的话，就找她。”嗦嗦地说了几句，就好像说出这些话，鬼魂什么的都会去找那个女人一样，可是心里还是害怕。强迫着自已伸出解开Y在尸体上的被子，伸手在尸体上摸索着，冰凉僵硬的触感让我心凉动魄，还是得在上面摸索着那个女人要的东西。

　　　　手臂……颤着手顺着冰凉的手臂摸索下去……手掌……摸到手掌的时候心似地悬在一半，感觉那手就会突然握住我的手一样，诈尸……

　　　　最后在手指上摸到一个小小类似玉质的戒指，才让我的心松了下来，就像煎敖要结束一样。

　　　　我没记错的话……是右手的戒指？

　　　　等，等等？我这是在左边？

　　　　

逃亡19
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:29:03| 字数：3469| 加入书签  

　　　　逃亡19

　　　　“对，对不起，不要怪我，不，不是我干的，要找的话，就找她。”嗦嗦地说了几句，就好像说出这些话，鬼魂什么的都会去找那个女人一样，可是心里还是害怕。强迫着自已伸出解开Y在尸体上的被子，伸手在尸体上摸索着，冰凉僵硬的触感让我心凉动魄，还是得在上面摸索着那个女人要的东西。

　　　　手臂……颤着手顺着冰凉的手臂摸索下去……手掌……摸到手掌的时候心似地悬在一半，感觉那手就会突然握住我的手一样，诈尸……

　　　　最后在手指上摸到一个小小类似玉质的戒指，才让我的心松了下来，就像煎敖要结束一样。

　　　　我没记错的话……是右手的戒指？

　　　　等，等等？我这是在左边？

　　　　左边的戒指？那右边……？

　　　　难道有两个戒指？一个想法闪过我的脑海。可是，我怎么没发现……这几天和他的亲密接触可不少，虽然他现在已经死，可是……他身体的一切我可是了解得清清楚楚，他的左手上……没有戒指？什么时候代上的？

　　　　还是说，右手也有？

　　　　我马上摘下他左手中指上的戒指捏在左手上，顾不得害怕番爬在他的身体上摸索起来，肩膀，手臂，手撑……都是一惯即然的冰冷，最后摸索到他的手指，我咽了咽口水……如果是说……真有两个戒指的话？那到底说明什么？还是？

　　　　顺着手指把一根一根把扒开……在每一根手指上细腻地摸索着，摸到中指的时间……我愣在了原地。

　　　　因为我在中指上摸到了一个指环大小，上面雕着一朵小花，类似玉制的戒指，但是我实在摸不出什么花，实在是太小，细小的花瓣都不及米粒大小，但是……这枚戒指……分明和另一枚地戒指一模一样……

　　　　我伸出右手取下他右手的戒指，在手上捏着……左手捏着另一枚戒指，细细的做比较。

　　　　入手玉质特有的温腻，同样是钱线圈大小的指环，在环上雕着半个指甲盖大小的小花，粗略的花纹上的起线……几乎一模一样？

　　　　一，一模一样？两枚戒指？可是……这个男人什么时候带上两枚戒指，而且带上两枚，也不要一模一样的……

　　　　难，难道说，这个男人在留什么信息给我？

　　　　他在留信息给我……那么，也就说明一开始，他什么都知道。如果是这样的话……

　　　　即然一开始就知道对方的阴谋，那么，自已也应该会有这一套对付地策略，以保万失。

　　　　那么说……这个男人？还活着？

　　　　等，等等，他还活着，也，也就是说……他是故意的！

　　　　噗哧～我防佛能听到自已脸蛋昌烟的声音，脸颊烧得烫烫地，如果有面镜子的话，再加上我看得见的话，绝对眼前能看见一个脸蛋红得能掐出血的美人儿。

　　　　这个男人还活着……最重要的是，竟然他能知道，那么我被下媚药地那一环节……这个男人也是知道的……

　　　　可，可恶，心里的恐惧一扫而去，换之的是又耻又怒的感觉在心里荡漾，心里不平气息在内壁冲击着……感觉自已被人……甩了。

　　　　可，可恶，臭混蛋，老狐狸，明明就知道那个女人会暗算我，居，居然还不阻止我，太太太太可恶了……居然把我卖了，还，还把我给吃了！

　　　　一想起昨天晚上的温存，脸上的炽热更是烫上几分，一定是故意的……对，一定是故意，他知道的话，一定有许多办法避开应附，但是这个混蛋便便就是要顺着对方的意……绝对是为了满足自已的某种性欲而做的绝决！

　　　　色狼，变态，死混蛋，心里腹诽着这个男人的各种不是。

　　　　笨，我突然感觉自已笨得像头猪一样，被殴妮暗算了一样就算了，被那个女人套圈就算了，还被这个混蛋给算计……

　　　 哼，心里不平地呼出一口气，早知道就不吃那些药了……让他自已绝决去！

　　　　想着想着身体爬上了那个男人的身体，摸准了心脏位置，把耳朵贴在心脏上仔细测听，来验证自已的想法。

　　　　静……没有声音。

　　　　卟嗵……轻微但不是有力的心跳声……

　　　　他，他还活着！听到他的心跳声我心放了下来，这样地话，我就没有杀人了，也不是杀人凶手。感觉心里那一点愧疚放下来让心理好多了。

　　　　但是……很快我恶恨恨地看着这个男人，捏了捏小粉拳使出全身力气狠狠地砸在他的胸膛上。

　　　　可，可恶，混蛋，死混蛋，变态色狼，居然算计我，最最最可恶的是昨天还，还那么大力，那么猛！想到这里我脸噗哧地红起来。

　　　　我，我想什么呢，什么那么大力，什么那么猛……我，我想什么呢？不，不对，可恶的是这分混蛋知道还要顺着对方的意思，分，分明就是想啪啪啪我！

　　　　变态，色狼，死混蛋，手上的粉拳不住地往那个混蛋身上招呼去，每一打一下都让心里好受些。

　　　　还有，最可恶的是，早上还把我吓得半死！

　　　　最后觉得不过隐还把抓起那个男人的脸。

　　　　啪……死混蛋，打，打死你！小粉拳化成手掌扇成那个男人脸上。

　　　　嘶～疼得我把手收回来，打入感觉就像打在铜皮铁骨上……可，可恶，这个混蛋脸皮是用什么做的，竟然那么硬！

　　　　脸皮真厚！还真是符合他的形象……死不要脸！脸皮堪比城墙厚！如此想着，才让心理好受了些……

　　　　但是……我捏紧了手里的戒指……即然是这样的话……也就是说这个男人在传递某种意思……这两个戒指有一个是真的，一个是说摹…这个男人要我留着真的？给那个女人假的？

　　　　可，可是左边和右边那个才是真的……左边……有可能，因为那个女人只是让我给右边，我又不一定能摸到左边，刚才摸到左边完全是一个意外。

　　　　右边？也有可能，毕尽最危险的地方，就是最安全地地方！

　　　　可是这样一来的话，两边都有可能……

　　　　左，右？我在两边之间忧虑着，这个女人……说实话，我也不想把真的交给她，毕竟我会被那个混蛋算计到床上去，也有这个女人的功劳之一！再说了，冲着那个女人自傲的态度……就能让我有上百上千个不交给她的理由了。

　　　　右，右吧，毕尽最危险地方，就是最安全地方，而，而且反正又不是我的！就算是被那个女人拿到真的……损失的不是我！想罢把右手的戒指放进了G里。

　　　　不过看样子的话，好像很珍贵的感觉，那个女人一开始提出要戒指就隐约让我觉得这枚戒指不筒单，现在那个混蛋又来了个真假雄辩，更是加重了我心里的肯定，不过能拿到真的最好，以后把那个混蛋的戒指给当了……一定能卖不少钱吧！哼，就当作是那个混蛋给我的赔礼！再说了，这破戒指也对我没用！

　　　　不过……左手捏紧了那枚不知是真是假的戒指，这样一来的，一切都变得没有意义了……毕尽一切还在那个奴隶主的算计上，也就说明我现在还是在他的监控中……

　　　　内在的心一下沉闷了下来，本以为自已已经踏出了不路，却发现自已只是绕了个大圈原地踏步。

　　　　真想直接现在一刀捅死那个混蛋！这样的话我就真正的自由！后来还是无奈放弃了这想法，先不说自已杀了这个混蛋，这个社会对噬主的奴隶会处行罪荆，仅仅是这一切在这个男人的预订之下，这个男人必然也想到这一步！

　　　　而且这个男人之前我说的话，绝对不是空穴来风，而是在威胁我……赤裸裸的威胁！而且是有目的性的胁威，如果仅仅只不让我逃跑，只能铁锁加链条就行了，唯一的解释就是，那个男人的示威，只在为这次行动，毕尽一个新识不久的人的信任度，要对方为自已做事就只有棒子加甜枣，让对方认清现实！

　　　　如果现在做出卖这个男人的事的话……事后这个男人绝对会报腹！

　　　　木马？喂狗？军妓？标本？卖掉？那个男人对附女人的手段再次浮现我的脑海。

　　　　我，要是背叛的话……他会抓我怎么样，我，我没记错的话，他说全部都用上。

　　　　全，全部都用上？我……从腿低一寒直到背后，就像被蛇爬过一样心毛。

　　　　我，我想什么呢，怎，怎么能自已吓自已？我摇了摇头，努力把自已吓自已的想法甩尽。

　　　　但是，我不能保证那个男人会不会做得出来，也许只是吓吓，但也有可能是……说真的。

　　　　终之，目前来说，远离这个男人才是对的，可是……我现在的我不仅又被这个男人监视，还被那个女人威胁！

　　　　哎，无奈地叹了口气，一切又得重来……心理很是不满，自已努力了那么久的结果即然化成一抹白烟，消失殆尽……

　　　　不过也好！这个男人竟然胆子放我出去？就不怕我逃跑？要知道，只要一离开这个混蛋的监控，他也便撑控不了我。

　　　　但是……一切都要破坏他们的计划……

逃亡20
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-03 09:34:01| 字数：3460| 加入书签  

　　　　逃亡20

　　　　　终之，目前来说，远离这个男人才是对的，可是……我现在的我不仅又被这个男人监视，还被那个女人威胁！

　　　　哎，无奈地叹了口气，一切又得重来……心理很是不满，自已努力了那么久的结果即然化成一抹白烟，消失殆尽……

　　　　不过也好！这个男人竟然胆子放我出去？就不怕我逃跑？要知道，只要一离开这个混蛋的监控，他也便撑控不了我。

　　　　仿佛一切都要重新开始，自已好不容易努力了一半的成果，最后却套入别人的圈套。

　　　　但是，即然是和他们的计划有关，那么突然点就在这个计划身上……也就是说，一定程度地破坏他们的计划，说不定能找出个突破口……

　　　　即然那个混蛋把枚戒指交给我，也就是我是其中一个关键？如果我脱离他们的计划的话……说不定能摆脱那个混蛋的监控和那个女人的威胁……

　　　　“喂，还没好吗？”

　　　　X娅急促地声音把我吓了一跳，刚才想东西……太入神了，即然忘记了时间。

　　　　“好，好了”也不管X娅听不听得懂，先回了她一句先让她安扶些，免得起怀疑。但是我想实际上X娅应该是听不懂，除非她了带了自然之晶。

　　　　“那快点，别磨磨唧唧的……”X娅再次不耐烦地催促……

　　　　她，听得懂，还回了我？看来婷娅应该也带了自然之晶。手不自觉地捏了捏挂在脖子上的自然之晶。什么嘛，还以为自东西应该廷稀奇的，即然是个地摊货，随随便便就是烂大街，早知道就不要这东西了，宰那个家伙来个狠的。

　　　　不过转念一想也是，如果是十分贵重的东西，对方也不可能答应的那么爽快，而且也不一定会交给我。

　　　　那，那我做那么多干嘛！心里不满地荡漾起来，被喝了媚药，还陪了那个男人一晚，就换来这个一个烂大街的破烂！难道我就那么不值钱吗？

　　　　又被耍了……脑子里闪过一个思绪……自已又被人耍了，被别人用一个地摊货就，就骗上床去了！

　　　　耻，耻辱。我的脸耻得抹上一抹红艳，感觉自已被人给耍了……

　　　　可，可恶，都是这个男人的错，明明就知道对方打的什么主意，却便去着对方的道！

　　　　混蛋，我咬紧牙根，拧着眼神恶狠狠地看着这个男人，最后小粉拳又捏成拳头，在手头上蓄尽力，然后就是对着那个混蛋的鼻梁。

　　　　啪……一拳就是招呼过去。

　　　　可，可恶，都是这个男人的错，要不是他，我也不会被对方威胁，也不会被下药，更不会被这个混蛋上了一晚，结果换了个地摊货，还早上被吓的半死。

　　　　嘶～好痛，打入铁皮一样的感觉，疼得我把手收了回来，在嘴边吹了一会才好受些。可恶，怎么这个混蛋连鼻子也那么硬。

　　　　可是，打在他身上心里却好受了些，好像把气泄在他身上一样。而且平时也一直是被那个混蛋欺负。

　　　　等，等等。我失神地望着捏成拳头的小手。这，这个混蛋现在动不了，也就说……我怎么打……这个混蛋也不会有反应？

　　　 机，机会。 一个报腹的想法出现我的脑海里，我咽了咽喉中的口水。这个混蛋……现在正是报仇的机会，而且……也说不定以后能不能再打得到他。

　　　　可，可恶……这个混蛋……想起前几天经历过的事情。我的心又是羞又是怒，脸上更是烧得绯红。右手再次捏成拳头招呼在这个混蛋身上。

　　　　混蛋，变态，死色狼，淫贱！叫你锁我，叫你锁，还叫你契什么鬼弃约，叫你，叫你强啪我！

　　　　而且，最重要的是，还耍我！

　　　　淫，淫贱！

　　　　最后在那个混蛋的脸上招呼了最后一拳，才收回手吹了吹打得生疼的小手。可恶，这个混蛋的脸怎么就那么厚。不过打了那么多，心里也是解气得多了。

　　　　也不知道那个混蛋毁容了没有……我，我想什么呢，我马上摇摇头把那些想法都甩尽，自已怎么可能会担心那个混蛋，这种家伙，又有钱，又帅，又高，还是毁容算了，勉得祸害人间！

　　　　“喂，怎么还不出来！”

　　　　X娅的声音把我吓了一跳拉回现实，刚才打得混蛋一打着就解气……既然忘了时间了。

　　　　“好，好了。”我马上应附着这个女人，马上糊乱把刚才从那个混蛋右手剥下的戒指放进腰里的小豪锊睾茫最后再把那枚左手剥下来的捏好。调整一下姿势往后爬，可恶，要不是时间不够，真想给这个混蛋再来几拳。

　　　　最后看了看混蛋想了一下，右腿微微弯屈，蓄力，然后狠狠地踹在那个混蛋的脸上，然后不踹白恶不踹，再说了，这个混蛋欺负我够少吗，就算是再来十下，也毫不过分。去死吧，这种人渣！

　　　　狠狠地在那混蛋的脸上留下足迹，也不理会那个混蛋会不会毁容，扭头就往外爬，反正那个混蛋也不关我事，毁容了最好！

　　　　略微刺热的光线略刺疼在我的肌肤上，让我知道已经爬出了床低。站起来拍了拍沾在身上的灰层，捏了捏那枚不知道是真是假的戒指把双手捧出交出去。心中微微有点希望这个女人拿到的是假，可能是对这个女人的威胁或者算计有心怀之仇吧。

　　　　

　　　　“拿到了？”毫不顾忌，那个女人真接从我手上操过那个戒指，感觉到她的目光从我的身上转移，应该是去打量那个戒指了。

　　　　“若兰戒？以前听陛下说过若兰，却没见过长怎样？原来就是这样，也不怎样，长得像草一样。”

　　　　若，若兰花？这不是我那个世界的花吗？难道这个世界也有若兰花？听到婷娅口中的话我心中一愣。

　　　　若兰花， 花朵酷似兰花，所以被称作若兰，也被误称为彼岸花，但是和彼岸花不同，彼岸花是火红色，若兰是粉红色，与彼岸不同的是，若兰花代表的是忠贞的爱情，但是那个混蛋为什么偏偏会带若兰花的戒指？难道那个混蛋有什么喜欢的人？或者，曾经有过一分忠贞的爱情。

　　　　对了，我曾经记得那个混蛋曾经对等二个女人动过心，最后却被那个混蛋发现是要刺杀的刺客，被那个混蛋制成了标本……

　　　　可是那个混蛋为什么又要找女人？若兰的花语是忠贞不变的爱，如果那个混蛋真的是为那个女人带那枚戒指的话，就说明那个混蛋……那个被那个混蛋制成标本的女人，在那个混蛋心中有非凡的位置。

　　　　心里像是毒蛇爬过一样的凉飕飕的。变，变态，那个男人真是变态，因为喜欢？所以制成标本？

　　　　希望那个男人也不要对我有什么特殊感情吧！心中暗暗祈祷着，我可不想出逃出去之后那个混蛋满天下地找，找到后把自已做成标本。最后就是那个混蛋之后就把我忘了，一切就当作一夜情，算自已倒霉，被狗给咬了一顿。

　　　　如果真的是这样的话，那么口袋里的这枚戒指？下意思地捏紧了口豪锏哪且幻督渲浮Ｒ簿褪撬怠…根本上没有真假？而是一对的？那么X娅手上的戒指又是？我口袋里的戒指又是？这对戒指究尽又有什么意义？

　　　　如果是代表富贵的牡丹，代是一下能猜出是某种宝葬？或者遗迹？这样一连惯下来，就能一了明了，他们应该是在抢某种宝贝？但是对方各撑握了一些资料，所以对方都想方设法从对方夺取资料。

　　　　彼岸的话也更好解释，应该是有某种深渊大仇，比如杀父仇人。那么对方想要杀贝尔希的动机也就明了。

　　　　可却便便是代表爱情的若兰花……

　　　　该不会是之前抢过人家老婆吧！可是对方明明是女的，从昨天的通讯来看，那个声音略微低哑却一直不暴露身分的女人，非常有可能是幕后使者。

　　　　一个男人和一个女人抢老婆？不会吧？那个女人是啦啦？蕾丝边？百合花开？

　　　　不一定吧？我把胸子里的想法甩掉。说不定也是抢老公……

　　　 

　　　　我仿佛自已脑海里出现了某些不该出现的场景……

　　　　某个清秀的小男生正躺在身上，双腿微微分裂，羞涩地看着面前健硕的男子，迷离羞涩的眼神不敢直视面前的男子，咬着牙根忍住不去看面前的庞然大物……轻声地低嘤求着轻点，然后面前的男子口头上答应，还是欺压上了清秀男孩的身上，把双腿分开，长驱直入……

　　　 

　　　　不会吧，以前的贝尔希是背背山？还是同志？还是基佬？

　　　　实，实在是太冲击了。脸上地烧了一片。虽然男男的不反对，虽然我以前是个男生，但是我还是坚决反对对我下手！但是一但在脑海里想像……实在是太视觉冲击了！

　　　　不不不，说不定贝尔希有可能就是求饶的那一个。

　　　　 噗！我被自已的想法吓得呛到一口口水，但是马上意思到自已的失礼马上双手把嘴唔住，但是还是忍不住笑了出来。

　　　　不会吧，像贝尔希这样的肌肉男会是小受？

逃亡21
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:36:35| 字数：3589| 加入书签  

　　　　第八十三，逃亡21

　　　　不会吧，以前的贝尔希是背背山？还是同志？还是基佬？

　　　　实，实在是太冲击了。脸上地烧了一片。虽然男男的不反对，虽然我以前是个男生，但是我还是坚决反对对我下手！但是一但在脑海里想像……实在是太视觉冲击了！

　　　　不不不，说不定贝尔希有可能就是求饶的那一个。

　　　　 噗！我被自已的想法吓得呛到一口口水，但是马上意思到自已的失礼马上双手把嘴唔住，但是还是忍不住笑了出来。

　　　　不会吧，像贝尔希这样的肌肉男会是小受？

　　　　“喂，有什么好笑的！”感觉到X娅像看白痴一下的眼神瞟着我，我赶紧把笑容强忍着收俭起来，但是脑子一闪过自已胡思乱想的东西还是忍不住咯咯偷笑。贝尔希是个基佬？很显然那个家伙不可能是个同志，而且在某方面也证实了给我看，可是一想到自已胡思乱想的东西还是想偷笑出来。一想到贝尔希这个肌肉男会被人压身下怎想都觉的滑稽……

　　　　“……笑得跟个傻子一样！”婷娅没好气地抛过来一句。

　　　　如果她能明白若兰花的花语的话，她也一定会笑出来。而且会非常地毁三观！

　　　 

　　　 腰间突然来巨大的力 气，整个随之摔倒在床上，婷娅一推手一把把我推倒在身上，全身欺压上来，温热的气温地气息呼在我的耳朵有些挠痒，心里很是不自在，心头隐隐别扭，偷偷地地头微侧在一边才好受了些。

　　　　怎，怎么？我被X娅地突然的转变吓了一跳。这个女人，干啥发什么神经？

　　　　“你是不是知道些什么”香气的吐兰吞吐在我耳根，温热的气息绕得我耳根发红，淡淡地酥痒感从耳边刺激着我的神经。

　　　　“没，没有。”我慌忙地赶紧摇摇头。知道什么？就算我知道什么也绝对不会告诉这个女人，心里微微屈强地在反抗，不仅是我对这个女人不好印象，还有那个女人算计我的事还记了一起账。

　　　　“真的没有，刚才见到你笑得那么开心，一定有什么好事情对吧，不分享一下怎么行呢”

　　　　这个女人……真的不简单。第一感觉给我直觉，昨天出演的事，果真这个女人没那么单纯。

　　　　“真，真的没有”我忍着她一定吐番在耳边的兰气拒绝着她的回答。

　　　　

　　　　“别忘了，你现在可算是一个噬主的奴隶……要是我现在叫人来的话。”

　　　 我一下子愣在原地，任着婷娅用兰毛玩弄着我的耳朵。

　　　　对，对了，我可是噬主的奴隶，虽然现在贝尔希并没有真正的死亡，但是……如果现在X娅一叫出声的话，昨天旅店里有不少人见过我和贝尔希一起过来的，而且这样的情况下也没有人会注意到贝尔希是否真正死亡，绝对所有的矛头都会指向我。

　　　　突然她用手指轻轻地刮过我娇嫩的脸蛋，感觉像是小刀刮过让人心毛。

　　　　“像你这样漂亮的女孩，你知道进监狱会是什么结果吗？”

　　　　进监狱的结果？我迷茫地摇着头看着她，进监控的结果……不就是死路一条吗。

　　　　“怎么，你不知道，真是纯结。像你这样漂亮的女孩在贵族里也是难得一见，要是进狱了，要知道那些狱监可是常年看守着那此又老又丑的死人，要是像你这样又年轻又漂亮的女孩进去，对于狱监来说，就是块肥肉，你说送上门的肥肉，狱监会放过吗？”

　　　　“嗯”我心里发毛艰难地咽了口中的口水，如果送去监狱的话。难保那个女人说的事情不会发生，而且……之前贝尔希不就是这样玩弄过我吗？

　　　　“还不止，要知道，一个将死之人，就算是做出什么事也不会说出口是吧。”

　　　　“嗯”坚硬，无法否认那个女人的话。

　　　　“那么你说他们会怎么玩呢？而且就是要上刑的人，时间也不多，而且好不容易有年轻漂亮的，啧啧，是一起上，还是轮着玩”

　　　　我，哽咽下了喉中的口水，以末心中的紧，那个女人的让我心里发毛，威胁，想信这个女人绝对会做出这种事情出来。

　　　　胸中闷得发慌，几个男人？轮着玩？心里异样的抗拒。恐，巩怖。那一天第一次被贝尔希夺走的时候就已乎让我心里崩溃，我无法想象自已被自已男人玩弄的情景，而且我也不敢去想。耻辱，那种事，某于是巨大的羞辱。

　　　　“但是呢？我又不希望你进去里面受苦呢，毕尽我们也是同党，我也不想翻脸。这样？懂了吗？”

　　　　“嗯”我点了头回应这个女人，但是胸口却呼吸得压闷。

　　　　我这样，不算是背叛吧，想起了那个混蛋的威胁我心里忧虑了起来，只是说一下花语而已，应该不算是什么背叛，这算是那个混蛋抓到我，也应该抓不什么把柄荨

　　　　毕尽我不想被混蛋抓回去之后，之是说有可能，被像那此女人一样的羞辱，更不想进入监狱里面被人侮辱。

　　　　“所以，明白了吗”

　　　　无可奈何地点了点头，现在还是尽量不要和这个女人翻脸为好，就算用一个花语来保全自已也第不上什么？虽然不是很喜欢这个自以为是的女人。

　　　　“很好，那告诉我刚才你在笑什么，既然我们是同党，这种事让我乐一下也不过分吧。”

　　　 “嗯”无奈还是点了点头，把若兰的花语和刚才自已笑的原因告诉了婷娅，反正也不是什么大不了的事情。

　　　　“若兰花？忠贞的爱情？”那个女人听完之后纠结了起来，似是在想着什么东西。

　　　　“戒指有两枚？”感觉到对方的眼凌利起来让我吓一跳。

　　　　她，她怎么知道？我被她的猜测吓了一跳。

　　　　“没，没有……只有一枚，就是你的手上。”我试图着最后的隐埋，要是这一枚戒指被这个女人拿走的话……别说这枚戒指我要留着当逃跑的一个本钱，就算是被这个女人拿走，到时候逃跑失败被贝尔希混蛋捉回去，也不知道他会怎怪罪我。

　　　　“真的没有？”

　　　“真的的没有”　双手被那个女人钳住分开按压脑袋的两侧，大腿内侧的裙摆被那个女人用膝盖紧紧压住，带着几丝摩擦着我的大腿内腿，让我很是不舒服，稍微的磨擦便会让我很难受。双手无力试图地扭开那个女人的双手，弱小的声体却无经于事。

　　　　“看来很不老实，要好好惩罚一下了。”那个女人轻媚地笑了出来。

　　　　惩，惩罚？我被那个女人的话愣住。男人所以的惩罚我还知道，毕尽贝尔希那个混蛋就用这种借口惩罚过我几次，可是，女人的惩罚……

　　　　“唔～”感觉到大腿根部有什么东西顶撞上来，最后化成电流一样酥麻的感觉刺激着我的神经，酥骨的感觉直酥喉骨忍不住地叫了出来，大腿也因为异样的酥麻而夹紧，却把那撞击上来的东西夹紧。

　　　　等我回过神来才发现自已的失态，脸上红烫烫地覆上一抹红晕，恶狠狠地咬牙盯着那个女人。那个女人，居然用膝盖顶我的私处！

　　　　“就这么一下就叫出来，看来身体真是敏感”略微地调侃地笑声从那个女人的嘴里露出来。

　　　　可恶，双手忍不住捏住成拳状，压制住自已心中的冲动，要不是目前还得依靠这个女人的话，绝对会毫还忧虑向这个女人的脸招呼去，就算个美女，还是照打不误，反正事到如今美女这种东西对于我来说等于虚设，而且最重要的是……由于激素的原因，对于性这种东西，已经在我的意思开始被淡化。

　　　　“喂，别拿着这种眼神看我，很讨厌的。”

　　　　讨厌，又关我什么屁事！

　　　　“嗯！”感觉下面又有什么东西顶撞了上来，重复了刚才的一系列反应呻叫了出来。

　　　　混，混蛋，这个女人居然又用膝盖顶我！愤怒的情绪荡漾在我心里，双手使劲用上力气，想挣开这个女人的控制，全身的身体也扭曲着挣扎，可弱小的身体根本无法挣开这个女人的钳制。

　　　　“嗯，还反抗，不过这体质，啧啧，还真是弱成蝼蚁，不过这样嘛，也好办多了。”

　　　　等，等等，这个女人还想干什么？一想到刚才她膝盖顶撞我的下面，心里就着起急来，挣扎得更历害。

　　　　“尽然挣扎，看来要好好调教一下了。”

　　　　嗯！调，调教！婷娅的话印在我的心里让我心里发毛，想起了那个混蛋那几天对我的调教。

　　　　　　　　　　　　　　　　“等，等……嗯～快，嗯，嗯～停下来”

　　　　还没等我说完，就感觉到下面什么巨大的物体一直在顶撞着下面，刺麻酥骨的感觉让我忍不住夹紧它，可是下面的物体却愈加猛烈。

　　　　那，那个女人又拿她的膝盖顶撞我的私处！脑子闪过一个想法。

　　　　不，不行，下面，不能这样，好酥，好麻，大腿居然忍不住想要合拢。

　　　　“停，嗯，停，下来，唔，求，求你了”

　　　　“什么？没听见？”

　　　　“嗯，停……嗯！”感觉下面突然比之前更加巨大的力量顶撞上来，最后刺激着我最后一根神经，让我一下失神叫了出来。

　　　　这，这个女人绝对是故意的！

　　　　

　　　　


　　　　　

　　　　



　　　　

　　　　

　　　　

　　　　


　　　　

　　　　

　　　　

逃亡22
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:38:12| 字数：3548| 加入书签  

　　　　逃亡22，被调教的依婷

　　　　(唔，由于这一章是答应给大家的，所以呢～偶还是不会食言，但是说实话，但什么ェロ真的不能出现在小说里面的，所以这种剧情绝对不能太多，而且，大家也不要指望大过过H成分，如果大家想被封书的话。唔，就是这样，就是反正适可为止就好)

　　　　……

　　　　正文：

　　　　　嗯！调，调教！婷娅的话印在我的心里让我心里发毛，想起了那个混蛋那几天对我的调教。

　　　　　　　　　　　　　　　　“等，等……嗯～快，嗯，嗯～停下来”

　　　　还没等我说完，就感觉到下面什么巨大的物体一直在顶撞着下面，酥麻，刺流一般地刺激着我的身经，刺麻酥骨的感觉让我忍不住夹紧它，可是下面的物体却愈加猛烈。

　　　　那，那个女人又拿她的膝盖顶撞我的私处！脑子闪过一个想法。

　　　　不，不行，下面，不能这样，好酥，好麻，大腿居然忍不住想要合拢。

　　　　“停，嗯，停，下来，唔，求，求你了”

　　　　“什么？没听见？”

　　　　混，混蛋！

　　　　“嗯，停……嗯！”感觉下面突然比之前更加巨大的力量顶撞上来，最后刺激着我最后一根神经，让我一下失神叫了出来。

　　　　这，这个女人绝对是故意的！嗯，可，可恶，即然还假装没听见！可是我在她的身下不得不求饶。每一次刺激的感觉简直就是要了我的命。

　　　　“唔～啊～不要！快，快点停下来”下面的感觉更加的刺疼，这个混蛋！居然每一次都拿膝盖顶撞之后还不忘打了个圈，揉搓的感觉比撞击来得更加的猛裂，刺麻，酥骨，每一次攻式都化成电流一样在刺激着我的神经，迫使我的身经崩紧，压迫得胸口吸不进一口气来。

　　　　“停，停下来？嘴上不老实，身体却诚实的要命，我都感觉到你下面在吸我的膝盖了”X娅俯下身来撩开我耳边的毛吐纳着幽兰。

　　　　“没，没有。唔～快，不要，停～停下来”我，我才没有，我怎么可能去迎合那个女人！婷娅的话把我弄得面红耳赤，可是下面的攻式却毫不停歇。

　　　　酥麻，每一次顶撞都感觉到X娅在花园面前打个转，硬生生地把花瓣给扭开，感觉就像是有什么巨大的物体要破门而入，可每次又在扭曲开来，还不忘向里冲撞一下，击激着里面的更深部。

　　　　唔！好难受，被X娅这样这样顶撞让我身体好难受，就像是贝尔尔每次侵入的前奏一般，每一次顶撞都让我害怕地夹紧崩紧下体，来阻止对方的侵入。

　　　　“嗯？是不要停下来吗？果真吧，身体真老实，看来贝尔希那个家伙把你调教得不错”

　　　　什，什么？我被X娅的话给愣住了。我明明就没有叫她不要停下来，我是说，不要这样，停下来，这个女人竟然扭曲我的竟思！

　　　　“没，没有”我忍耐着身体下面的不适，咬着呀从口中求饶着，气息也开始变得凌乱，可恶，要不是，要不是被她压着的话，绝对会狠狠地揍她一顿。

　　　　“没有，明明就是一副想要的表情，还狡辩。还把我夹那么紧”X娅像是看蝼蚁不屑地等笑了出来

　　　　“啊～嗯～不～才～嗯～没有～有～”X娅的每一次攻式都刺激我身体的每一条神经，酥麻异样的感觉让我全身的肌肉崩紧，腰间也不自觉的弓紧，每次撞击都感觉肺里的空气被X娅撞击出来难受，致息。

　　　　可，可恶，混蛋，绝不会，嗯，啊，不会，嗯，放过你。

　　　　“即然你那么想要的话，那就给你更多的。”婷娅突然停了下来，让我好喘息些，我侧着头微微地喘息着，久违的空气重新进入身体才让我好受了些，可是身体的力气却像被抽光了一般，想支撑起来却使不得一丝力气。刚才的感觉，就快点致息了。

　　　　突然X娅放开我的手，双手搭在我的大腿上，把我的大腿分开，轻飘飘无力的身体被X娅轻而易举分将开来，然后X娅又托起我的臀部，把我往她身上拉。

　　　　唔，等，等等，这个女人想干什么？还没等我反应过来被拉扯过去的感觉让我一阵眩晕。等我反应过来的时候臀部却早起托放X娅的大腿上，双腿也因为X娅的腰部的阻拦，只能夹住X娅的腰，而不能收扰。

　　　 空，空位了！脑子里闪过一词。感觉到裙摆因为我倾斜的姿势而退到腰间，把贴合着小内内地空处完全暴露在空气中。

　　　　唔，变，变态！感觉到X娅的目光在我的花园径处游进，让我心里十分不适，微微扭过头去不去看这个女人。羞耻，脸上感觉到赤疼的炽热。感觉到自已的私处被人无肆的观看让我心里羞忍难耐，巴不得逃离现场，但是婷娅这样的姿势根本让我无法立身。

　　　　“还真是……娇小，双腿也好纤细，比精灵还纤细，直让人嫉妒！”突然X娅把手指放在我的花园前排徊着打轻，每次一次打转都带着略微麻痹的感觉刺激着我的大脑。下面却也忍不住收缩，总感觉到像是都侵入一般地让我害怕，自我保护。

　　　　变，变态！

　　　　“居然还会吸纳紧，看来那种事没做多，贝尔希那个混蛋也廷照顾你的，啧啧～”

　　　　“变，变态，同性恋！”X娅的刺激让我的神经几乎近崩溃，最后拿着把自已心中的话骂了出来，但是一出口我很快却反悔。我可是被这个女人制住，我反抗她的话，我也不知道她会再怎么玩弄我。

　　　　感觉到X娅的手指僵硬停在花园上让我害怕，骂了这个女人，也不知道这个女人会怎么反应，艰难地咽下口水，只希望这个女人不要在意，刚才的话，完全就是气话。

　　　　“呵”感觉到X娅的冷笑让我心里提起了一半。“同性恋？没错，我就是同性恋？怎么啦？”

　　　　什，什么，她是同性恋！感觉到一个晴天霹雳打击在我的身上，身体不仅地硬，等，等，她是同性恋，我，我，她？我？危，危险了！X娅是同性恋的消息，一下把我打入深渊……

　　　　“怎么，难道同性恋不好吧。”突然X娅俯压下来压在我的身上，一只手把我纤小的双手按压在头的上方，我无力的挣扎几下，可是弱小的力量根本够挣开X娅的力量，一只手还不忘地隔着小里里捏玩下面的娇羞，捏着酥麻的感觉让我身体十分难受，身体不住地的扭曲崩紧，也止不住那种缓流的感觉刺着身经。

　　　　“没，没有，很，很好”我忍着心中的不适去合迎着婷娅，害怕哪个不是，这个女人就做出什么的不适，遇到狠辣的女人并不是最可怕，可怕地是，作用一个女人遇到一个狠辣的女同性恋，才是最可怕的！更可怕地是，自已还作为一漂亮的女人去遇到一个狠辣的女同性恋！被上的机率近忽百分百！天，天呀，哪和遇到一个色狼有什么区别！！！！

　　　　“很好，居然你那么喜欢，我们就好好玩耍好不好”感觉到耳朵突然被什么咬住轻轻嘶咬，刺疼的感觉让我身体不住的颤抖。

　　　　“嗯，别～X娅姐，嗯，求你放过我吧！”我颤着身体的害怕求饶，X娅是同性恋的消息无疑是对我最大的打击，一想到婷娅是同性恋，就想到自已可能被上的可能，一想到自已可能被上，贝尔希那一夜的暴虐又在无言地噬虐着我的心神。

　　　　不要，我才不要被上，别种感觉，简直就跟撕裂没什么两样！

　　　　“说好的调教呢？小女奴都没驯服成成，怎么就可以这样停下来？”感觉到X娅在身边的调侃让我心里发麻。

　　　　'这个……死变态！

　　　　还等我的缓过来突然突然觉到小内内被揭到一边，私处一凉。

　　　　“嗯，别，X娅姐，我错了，我错了，求你放过我了，嗯！”

　　　　进，进去了！我一下精神恍惚地睁大眼睛，进，进去了，那个变态女，居然把手指放进了花园！

　　　　“还真是紧，居然一根手指都有压力，不过，贝尔希那个混蛋一定会很开心吧！”

　　　　“求，求求你了，X娅姐，把手拿出去吧。嗯～啊～别！”我颤着心中的不适求饶着，最后却换来指间的蠕动，缓流不息地电流连绵不息地刺激着我的身体。

　　　　嗯，不，不行，下，下面，被人这样玩弄。耻，耻辱！好羞耻！羞耻地感觉覆上我的心里，脸上也发烫地热。不要，快，快停下来，可是，下面，不要，好想夹紧，不要再动了！

　　　　“饶了你？可以是可以，但是你要乖乖听话，回答我的问题，知道不。”

　　　　“嗯～听，听～嗯，都听X娅姐的，啊～会乖乖听话的”下面愈发愈快的蠕动几乎让我心里崩溃，天，天呀，为什么我怎么倒霉，遇到男的是这种人就算了，为什么连女的，也是这种人！

　　　　“那我问你几天问题，都乖乖回答哦”

　　　　“嗯～会～啊～乖乖～嗯～回答的～嗯……呼，呼……”

　　　 最后那个女人停下手上的动作让我如释大放。

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　


　　　　

　　　　

　　　　

　　　



　　　　

　　　　


　　　　　

　　　　



　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

逃亡23
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:41:12| 字数：3466| 加入书签  

　　　　逃亡23

　　　　“饶了你？可以是可以，但是你要乖乖听话，回答我的问题，知道不。”

　　　　“嗯～听，听～嗯，都听X娅姐的，啊～会乖乖听话的”下面愈发愈快的蠕动几乎让我心里崩溃，天，天呀，为什么我怎么倒霉，遇到男的是这种人就算了，为什么连女的，也是这种人！

　　　　“那我问你几天问题，都乖乖回答哦”

　　　　“嗯～会～啊～乖乖～嗯～回答的～嗯……呼，呼……”

　　　 最后那个女人停下手上的动作让我如释大赫。

　　　　“好，首先戒指是不是有两枚。”

　　　　“没，没有”一提到戒指就让我想起了贝尔希那个混蛋对我的危胁，那一种种折磨手段让我心寒。不，不能交给她，交给她，要是逃跑不成功地话，被贝尔希抓回去的话，他，他绝对会折磨我的！

　　　　“没有？”

　　　　“嗯，别，啊～停下来”下面指节的蠕动又刺激着我的神经，化成一条又条折人的电流噬虐着我的心神，愈加愈快的速度让我几乎承受不下来。

　　　　受，受不行，不行，下面一波又一波的刺激让我全身忍耐难受，扭曲着身体想要挣开这个女人，可是头上死死钳住我的手就像钢泥一般沉重，动，动淡不得。不，不要这样，每一次蠕动都让我感觉到被侵犯般的耻辱。

　　　　“那有没有？”

　　　　“啊～有，嗯～有，有～嗯，快停～停下来～”

　　　　“在哪？”

　　　　那个女人停了下来，感觉到下面的不再蠕动的手指让我好受了许多，但是还是有残余的感觉刺激着我的心身，微微地侧过头去不去看那个女人。混，混蛋，要是让我抓到把柄，还不玩死你。

　　　　感到她的手指还停留在我的体内让我忍耐十分，耻辱，羞努，尽是对这个女人的不满，可是我却不不得不屈服。可是不是我不想反抗，而是我的反坑实在是太无力。实力，实力的差距，让我再一次感到自已的弱小。

　　　　“在，在腰间的右豪铩！蔽乙鸭豆瞬簧细多，什么贝尔希，什么折磨，我只逃过眼前的折磨，虽然疼恨这个女人，但是心里又期待她能放过我。

　　　　“真的？如果你骗我的话，下一次就不是这里了，如果不想后庭开花的话，就老实点。”感觉到那个女人温热地气息在我耳边让我心颤。

　　　　后，后庭，菊花？下意识那里一紧，那个女人想玩那里！

　　　　“嗯，不，不要，不要放玩那里”心里揪得难受，几乎快崩溃出来，感觉到自已就像是被人耻辱一样，就算是个女人，也和男人无异。

　　　　“嗯，不想进去的话～就说老实话，知道吗？”那个女人突然咬住我的耳垂，四倍的体质把那一一点点感觉无限地扩大，刺疼的感觉让我的身体抖得更加历害。

　　　　“嗯，会听话的，会听X娅姐的话，X娅姐让我往东，我绝不往西”那个女人在耳边地撕磨让我心里害怕，每一次磨耐都像是毒蛇在身上爬行一边，身体的肌肉也不住地紧崩起来，全身的皮毛也像放进冰一般发毛。害怕，害怕那个女人一不高兴，就像刚才一样，或者做出更加出格的举动，那种感觉～实在是要命！

　　　　“嗯，这小嘴倒是甜的，这下面的小嘴也是紧得很，就是不知道这嘴……会不会骗人？”感觉到她的调侃让我心里又是羞涩又是害怕，偏偏又是把我搭上那些，却又是威胁我。

　　　　“怎，怎么会呢？X娅姐，你这样子我怎么敢撒谎呢？”害怕，却又是愤怒，感觉到自已被别人玩弄，心里又是愤怒又是羞涩，却又难以言耻，但是却又无力反抗，只能忍受着。

　　　 弱，一切都是因为我太弱了吗？之前也是，被螺丝钉欺负，后来又被人强卖强买，又被贝尔希那个混蛋给压榨，现在又被这个变态女给玩弄。一想到自已之前的过去心理就难受，力量，自已心里再一次对那一种强大的力量产生了向往，如果我有强大的实力，有足够的威胁，我现在还会是这样吗？

　　　　“刚才下面那嘴倒老实，上面这嘴～倒是不老实的很～啧，居然还有g点，这小豆芽可不是所有女人都有，啧啧，还是极品，看来贝尔希那混蛋倒是把你爽翻天了吧”

　　　　“嗯！”嗯！突然感到X娅的手向上一顶，顶到一块豆芽瓣小的嫩片上，那种感觉瞬间化成比刚才更加强烈十倍的感觉刺疼在大脑上，大脑一瞬间的失神让身体控制不住地叫出来。

　　　　等过我恍过身来才忍不住脸上红烫起来，自已，自已居然被一个女人玩弄这种程度！

　　　　但是很快覆过的是对这个女人的愤意，对这个女人肆意玩弄自已身体的气愤，但是很快还是把情绪压制下去。另说是自已被威胁，就自已这小身板，跟人家叫板的能耐都没有，叫板只会换取来更多的羞辱。

　　　　“刚才是刚才，现在不会了，X娅姐的话我听着呢。”心寒，再次为自已的弱小感到心寒，因为自已的弱小，所以自已只能被压榨，被欺凌，因为自已的弱小，所以自已无奈，只能选择妥协献媚来苟活。如果我够强大的话，足够与他们平衡的话，我还会是这种结果吗？心寒，寒酸，感到自已身体一无是处，自已什么也不会，什么也不行。

　　　　“很好，哪那枚戒指在哪？”

　　　　“在，在腰间的右豪铩蹦歉雠人在耳边的吐兰就像毒蛇的吐息让我身体紧，危险，感觉到时时刻刻危险的气息都笼罩在我的身上，让我鸡皮疙瘩炸起，感觉到自已每体的每一过肌肉都在偎惧，在打颤，冷寒的威胁一次又次无肆地噬虐着我的神经感管。心里很是害怕，害怕那个女人又会像刚才那样，寻找我身体的敏感点，来刺激玩弄我。

　　　　“很好，看你没有撒谎，戒指等下再交出来，现在进入第二个问题。那么等二个问题是，你喜欢贝尔希那个混蛋吗？”

　　　　怎，怎么可能？我会喜欢贝尔希那个混蛋！分明就是个变态，色狼，还有只会压榨别人的奴隶主，而且还是只狡诈的老狐狸，这种人怎么可能会喜欢，而且再说，我怎么可能会喜欢上男人！

　　　　“别，别开玩笑了，那个混蛋只是把我买了回去，我凭什么喜欢他？再说了，那家伙只会压榨别人，这样死了，我还巴不得呢？他死得活该，对，他死得活该”我如是实话地回答着那个女人话，可是一想被贝尔希欺凌地那几天心里就是来气，又是憋屈，只能干憋着口气，又不能找那个混蛋算账像刚才还可以，但是他醒着地话……和他叫板，除非是闲肉痒了。

　　　　“看来你对你的主人印象很不好。”

　　　　废，废话，谁会一个见面就想着各种上自已的人感兴趣！除非那个人也同样是个变态！

　　　　“当，当然了，谁会想着去奴隶，那不是找虐吗？”

　　　　“这一句倒是实话，好吧，现在第三个问题，你的名字是？”

　　　　我的名字？这个女人问我的名字干嘛，留着也没用，但是转念一想，反正告诉这个女人也无防，只是个名字罢了，又能怎么样？

　　　　“刘，刘依婷？嘶～疼”

　　　　突破感觉到头顶上钳住自已的双手用力用得出奇，巨大的力气钳得我双手发疼。疯，疯子，心里暗骂着这个女人的不是。

　　　　“疼，放，放开我”巨大的力气疼得我眼泪几乎在眼哐打转，但是倔强的心又迫使我把眼泪忍耐回去。

　　　　“刘依婷？你确定你没说错？”感觉到X娅的态度一下变得刻严起来，心里有点不适。

　　　　“嗯，刘依婷，刘，刘海的刘，依人的依，婷，玉婷的婷”无奈点了点头回应这个女人，自已的名字又关她什么事，犯得着如此认真？

　　　　

　　　　“果真像陛下说的没错，看来没错了，那么进入下一个问题，你喜欢女生，还是男生？”

　　　　陛，陛下？从她的口中捕捉到一点细小的信息，她口中的陛下应该是她上头的人。但是喜欢男喜欢女的问题……

　　　　我也不知道怎么回答。

　　　　“不知道”我迷茫地摇了摇头，如果是以前，我无疑会喜欢上一个女生，可是现在，体内可怜到极点的雄激素含量根本无法让我对任务一个女生产生性趣，就算是陈秘书，欧妮这样少样的美女难以引起我的兴趣，对于女性这一块来说，与其是说不感兴趣，还不如说是没有那方面的杂想，至于男性这一块，更不可能，虽然被贝尔希强迫过，也被下过媚，可是灵魂的深处还是让我对男性有顾忌。喜欢男生？女生？我怎么又知道，我只知道我两方面都不感兴趣，两方面都一直不想要，但是到现在所有出格的亲密接触，不是威胁就是强迫。

　　　　心理迷茫，男生，女生？我又喜欢那一块，那一块我都不喜欢。

　　　　但是我知道的是，可怜的激素已经让我失去了主动对别人菲想的存，一直到现在，都是别人对我的韭想，对我的强硬。




　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　



　　　　

　　　　

　　　　

　　　　


　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

逃亡24
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:42:58| 字数：3559| 加入书签  

　　　　逃亡24

　　　　“不知道”我迷茫地摇了摇头，如果是以前，我无疑会喜欢上一个女生，可是现在，体内可怜到极点的雄激素含量根本无法让我对任务一个女生产生性趣，就算是陈秘书，欧妮这样少样的美女难以引起我的兴趣，对于女性这一块来说，与其是说不感兴趣，还不如说是没有那方面的杂想，至于男性这一块，更不可能，虽然被贝尔希强迫过，也被下过媚，可是灵魂的深处还是让我对男性有顾忌。喜欢男生？女生？我怎么又知道，我只知道我两方面都不感兴趣，两方面都一直不想要，但是到现在所有出格的亲密接触，不是威胁就是强迫。

　　　　心理迷茫，男生，女生？我又喜欢那一块，那一块我都不喜欢。

　　　　但是我知道的是，可怜的激素已经让我失去了主动对别人菲想的存，一直到现在，都是别人对我的韭想，对我的强硬。

　　　　“嗯！”疼，巨大的疼痛迫使我本能地挣开眼晴，全身的肌肉也崩紧弓曲起来，整个肺部因为肌肉疼痛的收缩而把空气压榨下去。

　　　　“疼，放，放开我”

　　　　好疼，疼，疼死我，感觉到娇嫩的感点被手指掐到扭曲，本来就娇嫩的地方，疼痛更是放大千倍万倍。扭曲的力度愈加愈大，痛疼地忍耐也愈加愈大。

　　　　疼，下面就好像好被撕裂大，疼痛的力度压榨着我身力一丝力量，我扭动着身体，想挣开这个女人的手，结果换来的皮肉撕扯的愈加疼苦。疯，疯子，X娅这个疯子！居然直接就对那敏感的娇嫩点下手，变，变态。

　　　　“放，快放开，求你了”撕心的疼钻研着我的心，感觉到身体就快被撕裂了一般，心中满是对这个女人种种不是，心中闪过一丝愤腔，很快又压制下来向着这个女人求饶，因为我知道，在别人的管制下，愈多的反抗，只能换来更多的痛苦，这是我从贝尔希那边体验而来的。

　　　　“你说谎，怎么可能有人不知道自已的性趣向！”疼，愈加地疼，突然下身感觉到X娅愈加的用力，更加我疼痛迫使我全身胫缩起来，额头上的青筋也因为过度用力的反抗而暴q开来。

　　　　“没，没有，我真的不知道”疼，像是撕裂，抱开，硬生生将身体的肉抽离出来一般，可是我却不敢反抗，也基本反抗不了。性趣向这种东西你问我，我又问谁，我自已又迷茫，甚至我可以把自已定义成无性者，但却要我非从里面选一个。还有，我性趣向又关你何事。

　　　　崩紧牙关咬着忍着私处带来的愈加巨大的撕裂，双手也因为疼痛而紧紧[到一起捏到拳头，来减缓身上的疼痛，全身的肌肉也崩得没一处是松泄的。心里全是对是眼前的女人各种狠毒的语音，却不敢说出一句来，害怕这个女人会愈加的放肆。

　　　　“嗯！疼，求你了，别，别再用力了”更疼，又疼上一倍，下面X娅的手又掐着我敏感点的娇肉又使上了几分的力气，下面，就要被撕开了！巨大的疼痛让我感觉下一秒自已就要身体某一小部位说再见。

　　　　混，混蛋，发什么神经！不知道就是不知道，还继续！是不是有病！疯子！变态！心中暗骂着那个女人，我却不敢说出一句。更不敢用眼神去直视她，害怕对她产生什么不敬的行为而换来愈加的痛苦。

　　　　

　　　　“别耍我，除非你是阉人，要不然，肯定会对一个感兴趣，可惜，你不是！”

　　　　“啊！”疼，又是上一力度的疼，无比空前巨大的疼痛卷侵着我的身体，比之前被契约地还疼上十倍！感觉眼哐湿湿地，就是流不出来，也因为空前无比的巨大痛疼而打起泪珠子来。

　　　　死，快让我去死吧，心里不知又何生起想死的念头。这个疯女人，都不知道会折磨到什么时候，还不如让我去死算了，而且死了，还不用天天躲着贝尔希那个混蛋，多好呀。

　　　　“女，女生吧！可～疼～可嗯女生～嗯～喜欢的。～嘶～更多一些。”

　　　　性趣向，我怎么知道，我自已都迷糊不清，随便找了个借口回应她，也有可能是曾经是男人的关系，女人给我的感觉更加温和，不像男人具有攻击力，安全，所以也随向女性一边。

　　　　但是我很快后悔于自已的选择。

　　　　“呀！不要，不要再用力了，快，快撕开了。”一瞬间，在X娅听完我的话之后愣了一会，但是很快又是比之前更加疼痛的感觉，撕开，感觉自已下面已被人拉扯开来，让我崩紧地身体不感乱动，害怕轻轻一动皮肉就会从身体上撕拉下来。

　　　　变态，疯子，混蛋，这次这个疯女子居然用了全身力气。

　　　　“为什么不喜欢男的！”感觉这一句X娅几乎是压着喉咙从嘴里撕拉出来。

　　　　为什么我要喜欢男的，我喜欢女的男的又关你什么事！不可理欲，感觉X娅活生生就是个疯女人，个疯子。双手捏起得起汗，最后还是压制住要一拳袭在她脸上的冲动，因为多次经验告诉我根本不足以与之力敌。

　　　　“你，你不也喜欢女的！”咬着牙博着最后一口气回着这个疯子，不可理欲！

　　　　啪……火辣辣的感觉存留在脸上，感觉左脸充血的红肿，火辣，带着刺疼。这个女人……刚才……扇了我耳光？

　　　　“闭嘴！你这个婊子”

　　　　疯子，就是个活生生的疯子！

　　　　羞怒，污辱，感觉到自已空前无后的被污秽，心里的最后一块堤防崩溃，愤怒的情绪瞬间满的我心间。

　　　　啪，又是一巴掌生硬硬的扇在右脸上，很快右脸也覆上左脸火辣辣的感觉。

　　　　“死婊子，凭什么，凭什么你可以让她那么中意你。”X娅的话开始胡言乱语起来。

　　　　啪，原本火辣的疼痛又加上一分，火辣的感觉刺烙在我的心上，心中的愤怒慢慢地在心中荡扬，感觉到自已被人污蔑一般。手上的拳手也不仅捏得生紧。

　　　　“告诉你，只有我，才配做她的女人，你刘依婷，是什么东西，你就是死婊子，小，小溅奴，对，被男人骑，被男人压的小溅奴”

　　　　啪，又是一巴掌，再次在疤上撒盐，疼，但是心里更屈萎，无原无故，无故无仇，我无法理解面前这个疯女人如此疯狂，但是很快愤怒的情绪又q上一层，羞污，感觉到面前女人的病态。

　　　　愤怒，耻辱，污蔑等等复杂的情绪在我的胸中回荡。

　　　　我刘依婷是婊子，是溅奴，你X娅又是什么东西？

　　　 疯子，就是个疯子，不可理欲，什么她，我才到这个世界不久，我能认识谁，谁又能认识我。心里被X娅莫名其妙的扇了巴掌心里很是憋屈。

　　　　“凭什么？”

　　　　啪，又是一巴掌，火辣的感觉再次覆盖在原本的左脸疼处。

　　　　“狐狸精，死婊子！说，说你是怎么勾引她的，说！”疯狂，最后婷娅几乎是嘶吼着出来，房间里只剩下她的声音。

　　　　突然X娅像是疯了一样抓起我的领子，把我某个拉扯到到她的面前逼问着。

　　　　疯，疯子，我恶狠狠地盯着这个疯狂的女子，不，不可理欲！

　　　　心里的愤怒q极到极点。


　　　　“疯，疯子！”一口衲裨谒的脸上，才让心里压闷太多的抑郁泄放出去。

　　　　愣住，静，感觉到冰点一样的肃静。很快身上的反应过来，感觉到身体的巨裂颤抖。

　　　　“死，死姨子，你居然敢这样对我！我，我可是精灵公主！陛下都不敢这样对我！混，混账！”

　　　　一股巨力把我整个人都甩飞出去，脸上与地上巨裂的磨擦感更是疼上加疼。疯，疯子。这个女人即然力气出奇的大，把我整个人甩飞出去。

　　　　疯子，不可理喻。强忍着身上各处巨烈的疼痛，双手支撑着地面撑起来。

　　　　离开，离开这个疯子！我脑袋里只有只一个想法。

　　　　嗯！胸上巨裂的撕裂感让我一下又摔倒在地上，左脸与地面擦着磨开一段距离。

　　　　疼，感觉脸上的皮都快被磨破，胸口那里也疼的出奇。

　　　　“咳！”感到胸口有什么堵闷，咳了出来，一股腥甜的味道刺激着我的味蕾。

　　　　血……

　　　　我惊恐地捏着咳吐着在手掌心的腥血。那个疯子……动真格了！

　　　　不，不要，疯，疯了，疯了！

　　　　惊慌，恐惧，一下取而代覆盖了原本的愤怒与耻辱。杀，要杀人了，我脑子里在瞬间闪过一个思绪。

　　　　不，我不想死，我，我还想活下去，谁，谁来救我！

　　　　颤抖，忍着胸口的闷疼支撑着身体站起来。

　　　　啪，还没两步，全身上下的疼痛再次迫使我摔向地面。火辣辣的疼，又是脸和地面磨擦的疼！

　　　　疼，在刚才想跑的时候，刚一动就感觉下身撕心裂肺的疼痛，胸口，也闷得生疼。

　　　　都是……刚才那个疯子捏摔的！

　　　　我，一想到那个疯子还在我的身后就心里发慌。

　　　　我不想死，我想活下去。

　　　　心里求生的欲望迫使的用着手肘，一点一点地支撑着向着身体向着记忆中的门口前进……






　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　



　　　　

　　　　

　　　　

　　　　


　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

逃亡25
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:43:59| 字数：3503| 加入书签  

　　　　逃亡25

　　　　 血……

　　　　我惊恐地捏着咳吐着在手掌心的腥血。那个疯子……动真格了！

　　　　不，不要，疯，疯了，疯了！

　　　　惊慌，恐惧，一下取而代覆盖了原本的愤怒与耻辱。杀，要杀人了，我脑子里在瞬间闪过一个思绪。

　　　　不，我不想死，我，我还想活下去，谁，谁来救我！

　　　　颤抖，忍着胸口的闷疼支撑着身体站起来。

　　　　啪，还没两步，全身上下的疼痛再次迫使我摔向地面。火辣辣的疼，又是脸和地面磨擦的疼！

　　　　疼，在刚才想跑的时候，刚一动就感觉下身撕心裂肺的疼痛，胸口，也闷得生疼。

　　　　都是……刚才那个疯子捏摔的！

　　　　我，一想到那个疯子还在我的身后就心里发慌。

　　　　我不想死，我想活下去。

　　　　心里求生的欲望迫使的用着手肘，一点一点地支撑着向着身体向着记忆中的门口前进……

　　　　肘部与地面传来的磨擦擦得手皮发烫，炽热的着烧感在手臂上传导着，疼，刺疼，全身的都疼……

　　　　可是心里的恐惧迫使我去忘记得痛疼，脑子全是恐惧与害怕，生物的求生本能压榨着我的身上的最后一丝力气向前腹爬着。

　　　　还，还有一点，心里默数着距离的变化，无时无刻地不想和那个疯子拉开距离，就好像前进一点也能拉开一丝一般。

　　　　啪……脑袋与地面撞致的声音，一瞬间冲击砸向地板使疼，痛，眩晕的感觉斤排着我的大脑。

　　　　咳！喉中一甜，又是一是热血。胸口闷得发疼，脑袋更是沉闷的疼。

　　　　等我缓过来的时候才发现自已的脑袋被X娅的脚板踩压在地面上，左脸紧与地面贴合在一起没有一丝空隙，右脸上还能清楚感应到鞋底的纹路，甚至鼻间能到鞋底的泥土味道。

　　　　刺疼，双脸颊都辣得剌疼，充血的感觉又充斤在两颊之间，被压榨在之间更是压得生疼……

　　　　“怎么？还想去哪里？”

　　　 毒蛇，X娅的声音在背后响起，像是毒蛇在圈绕脖子，慢慢地爬行，仿下一刻就会噬咬下去一样让人心里发毛，惊恐的气氛缕罩在心上，占惧去我的理性。

　　　　“X，X娅姐，我错，我我错，我刚刚不该这么做，求，求你了，放，放过我吧”断断续续恐惧的心里让我全身感到发寒，每体的每一处毛孔仿佛都要炸开，止不住地颤抖，说话也迫不住心里的害怕而断断歇歇。尝试着想使出力气挣开，却手像是被人抽了筋一样发不出一丝力气，嗦，我感觉到自已全身上下都在打嗦，心里也是寒成一片，头上的鞋也变得沉重几比。

　　　　“错？错不是你，错的是你身上这身皮襄。”

　　　　X娅踩着我的脸蹲坐下来，沉重的气息让我动淡不得半分，感到X娅用手拍了拍我的脸蛋，每拍一下像拍在心上，在我心颤，压抑，压抑的气氛压得我不敢喘息一口大气。

　　　　“是，X，X娅姐，是我的错，求你，饶过我了，饶，饶了我”

　　　　全身上下似被毒蛇守猎的心毛，全身上下感觉自已的经神就要崩溃，强忍着提起神做着最后的妥协，只希望对方能饶自已一条活路。

　　　　“对，，错的不是你，错的是你长了一部好皮襄，却还召唤过市，勾引人。”

　　　　“啊……疼，快，快停下来。”突然右脸传来刺辣的疼，活生生地感觉到鞋底与地面的摩擦扭曲，噬虐着右脸上的每一寸肌肤，刺'辣，火热的感觉从右脸上折磨着每一条神经。

　　　　“死婊子，死溅人，叫你勾引人，勾引人，好好的溅奴不当，乱跑出来偷鸡摸狗。”

　　　　“嗯，我～疼～没有！我没有”心里又是害怕又是萎屈，心里的自尊迫使我做着最后一丝的抗拒。我没做，我什么都没做，为，为什么，要这样！为，为什么？

　　　　“还嘴硬。”

　　　　“嗯！啊～疼”突然X娅的脚又下了几分狠劲，踩着脸蛋的鞋更是使劲扭转着。撕心裂肺的疼，感觉自已脸上的肉就要被鞋底的条纹带离分刻出来。

　　　　疼，无时无刻地残噬着我的神经，感到肉皮下一秒就要被撕裂开来，额骨也被X娅地脚踩得哽响。

　　　　死，比死更一般的疼，比死更无阻终的反复，好想解脱，好想有人用刀子给自已来上一刀，让自已处于这种生死不能的痛苦解脱。

　　　　“X娅，X娅姐，我错，错了，是我不好，求，求你放过我，求你了”用着身体的最后一丝力气求饶，希望对方能网开一面放过自已。

　　　　“你错了什么？”

　　　　“我错了，我不该到处乱跑，我不该召摇过摆，我不该乱爬出来偷鸡摸狗，我错了，求你了，放你放过我”心里很是萎屈，憋屈，不忍，感觉自已被人污蔑，明明自已没做过这些事，可是求生的本能迫使着我去顺昌着这个女人，不敢违背。

　　　　停，停下来了，感觉到脸上的扭动压榨的勒终于停了下来，心里才松了一口气，但是脸上刺辣火疼的感觉依旧一点不消。

　　　　脸上的鞋，终于拿开了……在X娅拿开她的脚的一刻我全身如赫大赦。

　　　　X娅蹲下来。感觉一双纤细但却有力的手指捏住我的下巴，与说是捏，还不如是钳，对方的力气用得更，大，钳得我生疼，对方根本就没有想放过我的意思。

　　　　X娅钳着我的下巴，毫不婉惜，巨大的力气迫使我的脸正使着她，婷娅无肆的目光正视着我，看得我心里发虚，好像被蟒蛇视一般，身上的每一寸肌肉都出奇是紧崩，脖子上的肌肉也因恐惧而变得生硬。

　　　　心里压抑不住的呼吸沉闷，我知道，我在害怕，我开始在害怕这个女人，我害怕她下一秒就会硬生生地把脖子扭断。全身止不住的发寒，喉咙像是无时无刻地有手掌掐在喉咙要使下劲，若有若无的感觉让我心理发毛。

　　　　“说得真不错，对，你是不应该到处乱爬，你是不该召摇过摆，你是不应该到处偷鸡摸狗，但是你最不应该的是遇见她！”不屑，感到X娅不屑的嘲笑，像是毒蛇的吐纳让我心寒。

　　　　“对，本该你就不应该见到她，她，只能是我的，明白么？”

　　　　“嗯”我颤着心间的偎惧点了点头，什么她，她是她，我和她，我什么都不知道，我什么都没做过，但是X娅刚才余留在心里的恐惧和求生欲望让我去顺从她。

　　　　“本来我是想杀你的，但是如果被她发现的话，她一定会怪罪我的，但是毁容的话……你那种体质也和我说过，所以我就不止望了，但是……我现在有更好的想法……”

　　　　杀，杀了我？听完X娅的话我的心沉默到极点，原来，这个女人，是要来杀我的，但是又因为某种原因，不得不杀我 ……但是……这个女人故意提高廷长的声音把我的心悬了起来，艰难地咽下口水，虽然知道不是什么好消息，但是还是忍不住去听，就像是……对命运的审判。

　　　　“即然我又不能杀你，但是我又不希望她能见到你，可惜你现在主子死了，不能好好管教你，所以……只有把你安排到更远的地方，她找不到的地方，我才会安心。”

　　　　更，更远的地方？她找不到的地方？我一下愣在原地，她，她要干什么？

　　　　“放心”X娅拍了拍我生硬的脸蛋“既然你那么喜欢勾引人，你说，我把你安排到哪好？娼窟？还是把你送给某个贵族好的……好烦烦恼，娼窟的话你那这个样子，绝对不出半个月就出名，不行不行，这样的话就能找到你了。贵族的话……貌似不错，但是男人这种东西，都喜欢拿着自已的东西召摇，嗯，不行！嗯，阿鲁特那家伙伙，她一定会第一眼就想到的，不行，更加不行。有，有了，我倒是想了个好主子给你，吸血鬼夫人托里娅，虽然是女人，但是你放心……某种方面上，她绝对不会比你主人更弱，就等着，好好享受吧……”

　　　　她，她要把我送，送人了？不，不要。无疑一个巨大的消息打击在我身上，我，我不要。一想起之前被贝尔希的种种暴虐，我更是不知道，要是她把我送出去，又会是怎么样的恶梦，我，我抖着身体摇摇头，不要，比起这样，还不如让我去死！

　　　　“不要，由不得你！”突然X娅钳着我的下巴把我提了起来。

　　　　～整个人被一股巨力甩飞出去，整个人摔在桌子上，整个肚子正中桌子的边角上，整个人像是凉衣服一样晒挂在桌子上。

　　　　疼，肚子上被桌角撞得生疼，感觉五脏六府都撕裂在里面，肚子里的肠子也好像被掏出来一样，想吐。

　　　　不，不要！我不要被送人，我好不容易就忍到现在，好不容易个机会，却要把送人？我，我不要！

　　　　忍着全身被撕开的疼痛，颤抖着摸着向前方，不，不行，我不要，求生，自由的欲望本能迫使我向前方摸索去，绝，绝不能载在这里！

　　　　玻璃？

　　　　






　　　　

　　　　

　　　　

　　　　

　　　　



　　　　

　　　　

　　　　

　　　　


　　　　

　　　　

　　　　

逃亡26
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:45:07| 字数：3813| 加入书签  

　　　 逃亡26

　　　　她，她要把我送，送人了？不，不要。无疑一个巨大的消息打击在我身上，我，我不要。一想起之前被贝尔希的种种暴虐，我更是不知道，要是她把我送出去，又会是怎么样的恶梦，我，我抖着身体摇摇头，不要，比起这样，还不如让我去死！

　　　　“不要，由不得你！”突然X娅钳着我的下巴把我提了起来。

　　　　～整个人被一股巨力甩飞出去，整个人摔在桌子上，整个肚子正中桌子的边角上，整个人像是凉衣服一样晒挂在桌子上。

　　　　疼，肚子上被桌角撞得生疼，感觉五脏六府都撕裂在里面，肚子里的肠子也好像被掏出来一样，想吐。

　　　　不，不要！我不要被送人，我好不容易就忍到现在，好不容易个机会，却要把送人？我，我不要！

　　　　忍着全身被撕开的疼痛，

颤抖着摸着向前方，不，不行，我不要，求生，自由的欲望本能迫使我向前方摸索去，绝，绝不能载在这里！

　　　　

　　　 求生的欲望支持我向前摸索去，希望，希望从面前能摸到任何保命的武器。

　　　 书本，书本，还是书本。桌上空空如也，只有供旅客消闷的书籍，什么都没有，焦急，迫切的心里压榨着我的力量向前摸去，心理却早已被一往如的书本打击到谷底。指间触碰到光滑垂直面，玻，玻璃？

　　　 镜子？还是窗户？

　　　 想不了那么多，本能地抓起书桌上的书本，对准光滑的玻璃面。

　　　 啪，书本飞扔出去并没有被墙体反弹回来，少许才从下面传来玻璃和书本砸在地面的声音，是，是窗？玻璃碎得支离破碎少数的玻璃碎渣y溅出来刺划在脸上，刺疼，许少襄入肉的玻璃渣子碾得生疼，划开的裂口也带着少许的暖游，顾不得上疼痛，因为有更大的危险在威胁着我。

　　　 我，我不想死......也不想被送人，强烈的求生欲望在心里燃起。

　　　 顾不上更多，双手理会不上钆在手上的玻璃渣子，在桌面上胡乱的撒索着，寻找着一块能够自保的玻璃......

.　　　 就，就是它了！

　　　 感到身后气游的快速流动，神经骤然崩紧起来，抓住自已中意形如刀片的玻璃，下'意向转身向后一挥。

　　　 嘶啦......血肉被切开撕拉的细小的声音，感觉手中的玻璃划入柔软的物体而带来的阻滞。

　　　 “啊！”那个疯女人'疼痛惊呀的声音，咚咚几声后退坐在'床上的棉絮声。

　　　 切，切到了？刚才，划，划到那个疯女人了？脑子里千丝万缕闪一丝丝绪。玻璃V上流淌到心间的黏稠吠流在提醒着我。

　　　 害怕，颤抖，心理很快又被新的阴影拢照。我，我刚才......伤人了？啪......瞬间十指无力，玻璃刀片从手间滑落摔在地上，y成更小的碎片。

　　　 “你，你居然敢伤我，我，我的脸！混，混账，死婊子，看我不弄死你，y碎......万箭穿心！”

　　　 埽......玻璃y然炸碎的声音。

　　　 嗯！整个身体被什么扎起身体，肚，肚子，感觉腹部右上方被扎进了什么锋利物体。

　　　 我......颤抖着手摸向腹部右上方，於手，入手的是带着刻手棱边的光滑面板，形如棱形，上面沾满了暖恐的黏稠液体，带着点血腥味。

　　　 血......

　　　 噗次......深闷一声，刺入肩膀的声音......

　　　 噗次......这次......是腿......

　　　 噗次......噗次......噗次噗次噗次......

　　　 一瞬间......我不知道多少利物刺人身体的声音，但是物体飞速切入身体的时间，意然一点疼痛都没有......

　　　 声音......停止了，仅仅一瞬间，五十把？六十把？七十把？我，我不知道，我只感觉到全身上下......都扎满了玻璃渣......没有任务痛疼，也许是疼，所以忘记痛疼......暖流，丝丝地黏稠液体从玻璃渣扎出来的裂口缓缓流出，沾黏在身上......力量也随着缓流的淌出而被抽走。

　　　 咳！喉咙一甜，又是口腥甜的黏稠液体......血......

　　　 全身无力地软躺在地上，全身也使不上力气。仅存的呼吸也有点不尽人意。

　　　 好困......困意一点一点地侵上心头。

　　　 我......我这是快死了吗？这是我现在的唯一个想法......

　　　 可是好困，好想睡觉，好想......睡觉，就，就这样睡去也好......不会有欧妮那几个骗子......更不会有贝尔希那个混蛋，更不会有X娅这个疯子......

**********

　　　 眼前女孩缓暖地侧倒在地上，无数的形如刀片的玻璃渣子扎在女孩的身上，不留一丝空隙，把女孩的正面扎成形如澡球，洁白的脸上早己被划开了几个大口子，汩汩的鲜血从口子上流淌出来，把女孩原来姣好的面容染得面目前非，身上濡流的红色黏稠液体沾染了原本淡粉色的衣裙，把淡粉色的衣裙染到红粉相间，红得发腥，粉得纯粹。原本樱粹色的花瓣上染上红色黏稠液体，更是妖得红，红得魅。浑圆的眼球上雾覆上一层模糊。

　　　 带着残存腥红的樱唇微微开，努力的一把一把大口着喘息着，渐渐地，由喘息到促息，却不能埋去女孩惊恐的面孔......逐步地......喘息间的间隔越来越低，低到难以至信的间隔......最后安息地平静下来，再也听不见一丝一声的呼吸的空气息喘上，原本模糊的眼洞也变得空洞洞，优如深渊，一视不见底，地上的女孩也安宁了许多，较起之前的挣宁，现在的女孩只能用安宁来形容，如果把停留女孩洁好的面容上的恐惧的话和身上到处沾染而成的腥红，再S视掉少女身上渣眼的玻，渣子的话，的确可以这么说。

　　　 但是安宁.....只能对于不懂事世的世界来说，是安静了不少......

　　　 噗嗵......银白发的少女软坐在地上，血腥，残忍的情景无肆地现在少女面前，刀屑般的双肩止不住的颤抖，一身凌乱絮然的头发披散在腰间，也止不住随着双肩的颤抖而颤抖，顾不上撩人脸人脸蛋上触目惊心的伤口，双手止不住地捂住朱唇不让尖叫起来......银铂色的眼眸淡不止地颤抖。

　　　 良久，软坐在地上的银铂发少女才颤着脚间支撑着自已站起来，摇摇欲坠的身体上不住地双腿抖动，啪咚啪咚地在地上踩出凌乱的脚步，终止不住沉如铁石的身体跪坐在滩在血汨的女孩面前。

　　　 抖着葱指伸向地面血汨中的女孩，凌乱的衣服把胸前的春色展出大片，惹隐若现，胸脯上皓洁的肌肤下面是......大片刺目的鲜红，银皓色的秀丝凌散缠绕在腰间，蛮腰间的秀发沾染上大倒的腥红，淡然一薄的樱唇微微曲，挂残着几丝嫣红，空然无洞的碧绿色眼瞳，不知望向遥远的彼方......

　　　 颤抖，指间止不住的嗦无力，控制不住自己般的无力，恐惧，弥漫在银铂发色少女心间，忧忧虑虑，停停止止，最终修如葱兰的玉指停放在血汨女孩的琼鼻之下，人中......

　　　 淡然无息，毫无热息......

　　　 银铂发色少女吓得抽开指间，后退几步拌跪在地上。

　　　 “死，死了......”双眸间的颤终不住的更加惧裂，很快絮白的小脸上换之毫无血色的苍白，不想信，不敢致信地摇摇头，头中嚷嚷自语“她，她死了......怎，怎么可能？”

　　　 呆若木鸡的银铂发色少女才缓过神来，恐惧，懊悔，害怕地情绪压抑在少女狭小的心间。

　　　 全身止不住的抖动，全身停不下的颤抖，全身忍俊的嗦，在喧嚷少女的害怕。

　　　 “怎，怎么办，安丽叶知道了，一定会讨厌我的，一定会的，一定......一......我......”少女一时不知所措，心间不禁担愁起来......

　　　 “对，有，有了......”

********************

　　　 穿越之我是大众萝莉，别名，彼岸想思，缧绁女孩第二卷完......

　　　 欢迎收看第二卷，月潮，中

********************

　　　　　　　写到这里呢......终于也可以告一段落，不过还好，居然可以写到这里，到现在萝莉这本书加上第一卷也有一百二十多章，加上番外就一百四十多了......所为一个新兴的作者来说，是从来没有想过的成绩。

　　　 从来没想过自己可以坚持到今天，而且途中也因为各种原因断断续续......很时候也真的怀疑自已是否有能力坚强下去，直到建群之后，陆陆继继到现在的百人。

　　　 从开始的9个人，当时我实在是十分想放弃，因为9个人，仅仅9个人的读者进群，让我有点怀疑自己的实力，自己的文笔，自己的文章是否幼稚泛味，甚至我怀疑过在sf上的收藏是否是僵尸粉......

　　　 直到后来9月份，群里的成员渐渐扩大，由原来9人到9月的45人，当时才给了我一点点的希望，看着群里日渐活跃起来的......也让我感到一点点欣慰，虽然大家都喜欢调戏我，但是，那是作用一个作者被注视的一种的反射。所以我并不讨厌大家的调戏～反而十分的开心～

　　　 虽然现在十月份，也快十一月了，两个月来，群里从原来的九人到一百一十人。大家也比以前活跃了许多，然而现在的作者因为学习的问题不能时常在线，所以想调戏作者的读者们十分抱歉～

　　　 但是你们的存在是作者支持的动力～作者十分感谢大家一直陪着作者过来～

　　　 别外，看书的读者进群不仅为了看到更新的章节～更多的是给作者一份支持～

　　　 欢迎加入主人们的午下咖啡屋，群号码：581215468

　　　穿越之我是大众萝莉第2卷

序章
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:47:03| 字数：3722| 加入书签  

　　　 第二卷，序章

　　　 非常高兴大家能看到这里，虽然大众这本书到了十几万字也开始虐，写到现在三十五字也仅仅只是开了头，虽然大众这本书能进度相当的慢，地属慢热文，但是很高兴大家能追随到现在，三个月开头到现在很开心有大家的陪伴。

　　　 这一卷的内容也很誉兴被大家投票，虽然最后定义为流浪的内容，相对于相看百合地读者来说，吸血鬼夫人托里亚就非常抱歉地没有了。

　　　 但是相看百合的读者们～女王出场一定会有百合哦～

　　　 另外～依婷最后会跟谁，百合还是嫁人，我也实在不知道，因为作者是双性恋哦，所以对于作业来说，都是圆满的结局，反正可以肯定一件事，依婷绝对没有反身做攻的可能就是了～


　　　 唔，好像暴露了点什么

**********


　　　 穿越之我是大众萝莉，第二卷，月潮中

　　　　　　　正文：

　　　 “要是，要是被安丽叶知道，她一定会讨厌我的，我，我，怎，怎么办，我该怎么办”

　　　 淡淡地阳辉在少女银铂色的秀丝间闪烁出点点星缀，随着肩间的抖动，秀发在细如絮柳的腰肢颤出朵朵阴辉。絮白的苍白小脸上没有任何血色，线条柔合的脸线上不适的缺开一个口子，血色翻红的开子从左耳根延到鼻梁......

　　　 “有，有了......”

　　　 “和安丽叶说她逃跑了，对，就说那小婊子逃跑了，找，找不到她，安丽叶一定会再次翻遍萨斯城的......再把，再这这婊子给烧了，一定，一定不有人认出来的！”

**********

　　　 临夜，淡絮的墓色挂在熏夜，皓白的夜色悬在空中。

　　　 轱辘轱辘，城北因夜色临墓空无一人暗然失色的北路嘞起起不合皆破坏安宁的声音。

　　　 久远的木头擦出刺耳的木头渣y的声音，破旧的马车行驶在路上，吱吱呀呀地让人担心它的稳定。瘦柴的老马脾呜一声继续拉着沉重的木门往前使出，不久出，便到城门口。

　　　 “站，站住，车上的是什么？”城卫如往地挡在每一辆过往的车辆。

　　　 年迈的车夫见状下车向城卫v了v弓。“报大人，只是些f水，运往城外给阿特林老爷的殖场呢。”

　　　 “f水？”士兵习惯性地往常一样打开破旧木马的桶桶gg。“嗯，怎么那么臭，快走，快走”

　　　 很快一股酸腥的味道弥漫在絮然的空中，士兵忍不住把鼻子闭捏起来，赶起马夫来，马夫见势忽忽接过桶盖重新将将有f水的桶子盖上，向士兵道了歉，才忽勿赶着马车出了城门，

　　　 出城门的一刻，年迈的车夫如赫大郝，幸好，车上的东西没被看见，要是被看见，不仅自己吃不了都着走，自己的主子也定被怪下罪来，特别是那个大人，生起气来，车夫想想都觉得背后发麻的一颤......自己的主子还好，那么得那位大人的宠幸，就算是大人发起难来，也最多是到玉山顶思过，过不了几个月，那位大人定又会忍耐不住接自己主子下来，倒是苦了自己，要替自己主子挡牌......

　　　 一想到车后的东西就是年迈的车夫头皮发麻，要被那位大人知道了，还不把自己千刀万锅，不，也许不止，可能连家里的侍女也不放过，要知道，要知道车内的东西可是......

　　 .....年迈的车夫下意思地捏紧了怀中的纸，要是被知道了，自己的族人，绝无性免，要知道，那位大人，可是连当年的玉皇殿下，自己的亲哥哥，都敢说的安丽叶女王陛下，更何况这东西安丽叶女王陛下苦苦找了十年，好不容易才有了开头，就逝在这，女王陛下不拿自己开刀才怪！

　　　 一想这里年迈的车夫想死的心都有，偏偏自己主子啥篓子不捅，非捅这篓子！

　　　 无奈，年迈的车夫叹了口气，拉扯着马头，择了条小路离去，无奈，谁叫那习蛮大小姐是自己主子，要是自己主子失宠，自己的命也保不了多久。

　　　 没有去往任何养殖场，而是找了条个密繁的林子，在林木茂密的地方停了下来，将靠临车边的桶子抱着搬了来，打开木桶，年迈的车夫从桶上抱出个被黑布覆压黑压压的东西。

　　　 婉惜叹了一声音，老车夫将之抱放在地上，将布匹打开，程现出了里面的神秘。

　　　 “可惜这孩子了......就怎么没了”老夫望之再三叹息。

　　　 黑布上躺着纵然是个女孩，约么十三四岁，稚嫩的脸蛋平息着气息，安宁得似个睡美人，一巴掌也覆不小的鹅蛋脸皎好无霞，星星点缀的五官恰好地停留最适的位置，睡迷絮长覆住美眸的睫毛，玉梁翘调的高鼻，嫣然一点的樱唇适好的停留在女孩的身上。

　　　 细如蚕丝的银发披萨在女孩的腰间，修长如偶的玉手也随意平方在腰间，皓白的玉腿若隐交叉在之间......盈盈一撑地蛮腰上却布满了细细满满的玻璃渣片。

　　　 双臂，肩上，腹上，胸胸，毫不一是，就连最完完整的脸蛋也划出几丝细小的伤口。

　　　 “可怜的娃，就怎么没，要是留下来作孙女也好......”老车夫看完又再次婉惜。“再不经，皓儿也该处对象了，要是能找到这样的女娃当孙媳，这辈子，也值，可惜就'这么没了......”

　　　 再三婉惜，老头无奈从车上拿起稿子在地上掘起土来，这是老头再三考虑好的，为了自己的主子，同时也为了自己，这孩子......留不得在这世间有任何痕迹，毁尸灭迹，是必然的事情，虽是不舍，但生命危在旦即，有谁多加思顾？

　　　 火烧，火光必然会引起城'兵注意，葬身鱼腹，说不定什么时候给水冲上岸来，抛尸野外，搞不好没被狼狗啃食干净，先被人给发现，最后还是选择了最保守的方法，深藏地下，任其溃烂。

　　　 许久，一个不深不浅容许一人躺身的小坑形成，老车夫试擦了汗浸的额头，把地下娇小的女孩抱入怀里，忧虑了一会放入坑里。继拿起镐子往坑里填土，再许不久，也许这具美丽的身体就要消失在这世上。

　　　 “咳，咳咳！”

　　　 老车夫吓得手软，手中的稿子滑落在地上，一下跌坐地上惊恐地望着坑里的方向，双手不听唤地支着身体后退。

嗒，撞到马车上毫无退路。

　　　 “咳，咳咳”

　　　 第二声的响起，老车才镇静了些...却还是止不住的颤，颤着双腿摇坠来到未满的坑边，多年的磨练使之与年轻人有不一样的心理素质。

　　　 颤抖将手指放向坑里女孩的鼻下......缓缓弱息几乎不可查觉的气流......

　　　 “活？还活着？”老车夫的脸色一下恋得纠结起来。

　　　 坑里的土仅仅只是覆过女孩的腰部，他不知该如何是好，继续埋下去，可是好歹也是条人命......可是，救她一命，以她和自己主子的纠结，被知道她还存活着的话，自己定会被千丝万剐的......

　　　 纠结，缠绵，如同千万细丝纠绵在老车夫的心里，剪不断，理还乱～

　　　 最后老头无息地叹了口气，将半身掩入土里的女孩，抱起身来，将Y在身上的外套脱下来给女孩盖好......

　　　奈何自己也是做了爷佬的人，自己一手带大两代人，何奈也下不了恨手，况且自己家里就有与女孩年纪像仿，何不过良心，也无法对女孩疼下杀手。再说了，活生生一条生命就这样厄杀在萌芽之中，心中过也不是慈味难受。

　　　 将昏迷的女孩放在马车弦上，给女孩盖好外套，如是虚弱的身体，最是憔悴的很。忽忽将原本掘出的坑填好，再覆踩上几脚，感到结实不出痕迹，老车夫才匆匆上车。

　　　 “l～”一声马哨，勒马使向远方，趁着夜色的篓罩，快马加鞭使到郊外的河流的湍急处停将下来。

　　　 丝毫不加思索，将女孩抱紧Y好放进木桶里，忧虑了一下，又把身上的水袋也放了进去，奈不是也远门，身上无一口干粮，纠结再三，再把身上剩下不多的钱袋也放了进去，可苦于不出远门，身上的钱也不多，维持半月大载还是够了。身上的玻璃渣子也不敢碰非一点，恐一碰掉落下来封不住伤口。

　　　 再把桶盖盖上，抱挪着木Y来到河边，将木桶放流在河里，不时，木桶被滚滚'长流吞尽，覆泯，最后化作一点黑点，消失在茫茫河津......

　　　 若是可以，老车夫也想奖那女孩藏下来，就算做不了孙媳，留着当孙女也心中乐滋，只可惜，这萨斯城，留不得她......明天消息一传开，安丽叶女王定会翻遍萨斯城找她，只要见了女王，也定将见到自己主子，到时候恐不是受尽萎气，就是被自己主子想方设法泯灭......

　　　 还不如这样......希望能被好人家捡到，作女儿什么的，再不济作儿媳，也强过万倍，或者希望那女孩能坚强的活下去。

　　　 望着被河涛翻滚泯灭在江流的黑点，老车夫心里很是愁胀，良久，老车夫才原路返回。

**********

　　　“嗲O，又有妈咪的波动了，可是好弱～”

　　　 “在，在哪”

　　　 “又，又不见了......”

　　　 “还，还没醒过来吗，可，可恶，在哪？娅麻那边也没有来消息吗？”

　　　 “没，没有......”

　　　 

**********

　　　 “婷娅，这和计划的不一样”

　　　 “贝尔希，别太嚣张了，我可不是那个小溅奴”

　　　 “混，混账，说，你到底把她藏哪了！”

　　　 “不知道”

　　　 “混，臭婊子，说不说”

　　　 “你说我哪知道！”

**********

最近可能人物有点多，大家也就忘了太多，所以呢，这里先做些总范

主角：刘依婷，

女王方：安丽叶女王，X娅(精灵公'王)

贝尔希方：贝尔希，女仆安琪，娅麻

鲁特：鲁特，女儿娜娜。

流浪者：露丝，雅纳，洛克

到这里呢，人物不会再多了

1，随水漂
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:50:14| 字数：3225| 加入书签  

　　　 第一章。

　　　咕......缓缓的水慢韵清澈在耳边......

　　　 淡淡开轻秀的R毛......干涩的眼球转动几下让自已好受些。

　　　 我，我这是哪？当我想要起身来，却发现自己被容在一个细小的空间，只容得转动一下身子，根本没有更多的空间的活动。

　　　 “嗯！”嘴边不自觉的轻哼一声，疼......好疼，感觉身体到处都被撕裂，还有各种长短不一的利器镶嵌在肉里，微微一动，身体各处的伤口便疼得我直咬牙，额头渐密出细细的汗珠。

　　　 哗，啪......整个空间翻了个巨大的翻滚，整个人由原来的俯卧变成仰卧。

　　　 水？水的声音，刚才的声音实在在告诉我，那是水拍在木头的声音，和漂漂荡荡的感觉告诉我，我现在是在水面上漂流？

　　　 河，江，还是海里？

　　　 我？我记得......我被那个疯女人射杀了......我......还是大难不死啊。

　　　 我突然想笑，又想哭......这是我在异界来可是说遇到的第一件顺心事，婷娅怎么样？也不会想到我还活着吧！精灵公主吗？我记得她自称精灵公主？这个名字......我记着！咬咬忍得身上的痛，把心中的痛记住。

　　　 小心翼翼地娜动身子，手上的动作不敢过大，生怕微微过大就会拉开身上的伤口，修长的手指顺着空间的四璧摸索去，不一会便转了圈。空间很是细小，只容得我m缩着身体，根本不能做更多的东作，整个空间呈圆柱形，整个侧躺在空间里，四璧的材质像是橡木w的结木结拼面成......

　　　 木桶？整个桶像里那种汾酒的那种圆木桶。

　　　 是谁把我放进也这个木桶？脑子里想过。X娅？不可能，如果说X娅是要毁尸灭迹的话，不可能把我这样放进木桶......很显然这个木桶分明就是为活人而准备，而且被人发现这个木桶的话，就会发现原本是尸体的我......应该不是直接丢河里就是一把火烧了或者埋了......想到这里突然庆幸起来，幸好自己并没有被那样对待，要不然现在自己见的就是阎王。

　　　 贝？贝尔希？脑子闪过一个人的名字。怎，怎么可能。马上甩甩头将这个想法去掉。要是贝尔希的话，绝对不会放我走......毕尽他在我身上花的价钱也是不小一笔，做为任何一个人绝对不可能把那么一笔钱打水漂，就算是被X娅毁了容......那个混蛋也绝对会把我扔到最脏最丑的地方干最苦的活！

　　　 可是？又会有谁把我装进木桶？一切又重新回归到一个迷点？但是至少对方不希望我就这么死点？

　　　 在狭小的木桶空间里摸索起来，寻找着能不能做为依据的一点点证据。

　　　 哗啷......金属撞击的声音？脚底好像踢到了一袋金属的东西。

　　　 嗯？调整一下身体的姿势，把那袋东西用脚勾踢在腰边，很快发现有另外一个袋子，顺便也将之勾踢到腰间，避开腹部上的玻璃片，将两个袋子拿到胸口那里检查。

　　　打开那个装满金属的袋子，打开把里面的倒出来，哗啷一片的金属撞击声音......很快我失望起来，里面根本没有一丝线索，全都是统一格式的金属圆片，像硬币一样大小，前后面都刻着不一样的图案，但是每一枚前后的图案都一样，前面一具微凸起的半身头像，可惜花纹太于过细小繁多，并不能分辨出详细所以然，后面倒是简单点，一大圆中间配有六芒星，应该是图微之类的。

钱？我猜想应该里钱币之w地东西，因铝制的手感和上辈子的硬币近乎神使......应该是那个所谓的好心人留给我的，一枚枚重新将钱币装好，即然留下来，对方也打算拿回，更何况怎么拿回？

　　　 握在手中的钱币感觉暖暖地，虽然没见过对方的样子，但是对方是我在异界中遇到的第一个好人。如果不是他，可能我现在被X娅毁尸灭迹了吧。虽然谈不上什么报恩，以我现在的条件也只能自求多福，更别说报恩。而且这茫茫人海，又不知道对方是谁？又谈何容易，心中只能记住对方的恩情。

　　　 第二袋子很显然是一个兽皮缝制的水袋，冰凉的水透过兽皮也能感受得到。感觉到喉间略有干燥，打开水袋喝了少许的水，解了渴马上就收止，因为我根本不知道要漂流到什么时候，可能是下一秒就到岸，或者一天，一周，一个月都可能。虽然这种木桶的盖子并不难打开，但是在水面上一打开，便会像漏了水的船，瞬间侧漏，沉舟，不，应该是说沉桶，然后就葬身鱼腹，所以在靠岸或者被人打捞起之前，绝不能打开这个木桶，也便等于我被局限于这个木桶的空间内，无法从外部获得生活物资。而这唯一的水，就是我唯一活下去的根本，所以我有必要保持水资源的充足。

　　　 喝完水之后检查自己身体的其它地地方。第一件事就是像领口摸去，还好，还在，没有被拿走，摸着手里细小的晶石让我心里安然下来，还好自然之晶并没有被人拿走。

　　　 如果被人拿走的话，我下一步不知道怎办？像个聋子一样到处游荡？那样我只能选择到没人地地方去，像野人那样生活，因为我根本不知道谁是在骗我，谁是在对我好，为了避免像欧尼那样的悲催，我只能别择而行。

　　　 但是自然之晶在就好多了，虽然像个哑巴一样无法和别人交流，但是至少能分辩好坏，至少在保命上能做出一些措施，或者对未来的发展也会有许预判，不至于像之前被欧妮她们卖了还不知道，在以后的生活上，不畀是保命的一件重要东西。

　　　 还有另外一件东西......那枚戒指......手自觉伸向口袋，一枚细小的戒指厄然停歇在豪铩；乖......呼，心里的另外一件事也放了下来。要是被贝尔希抓回去的话，如果没那枚戒指的话，我真不知道自己怎么向他解释......幸亏这枚戒指也在，万一不幸被抓到，也能圆个谎，装一个尽职尽责的小奴。

　　　 可是这样......我算什么？逃跑成功了？阴差阳错的被人扔到外面，顺便逃跑成功？虽然有点耻笑，但也毕尽算是成功离开了那个混蛋。

　　　 手摸向脖子，两指宽的皮制小项圈，精制得像装饰品一样，正不大不小的挂在脖子上，圈颈之下还挂着一块小铭牌。

　　　 还真是可笑，逃 得了主人，也逃 不了奴隶的命。

　　　 耻羞再次弥漫上来，虽然只是短短的十天左右，可是一想到所谓奴隶的职责，心理莫名的气愤！世上所有的男人都是下半身思考的动物！

　　　 永无止境地压缺不住自已的欲望。

　　　 心里不禁地发寒......只希望自己以后再也别碰上那样的事！不，是最好男人都别碰上。都是一样的生物，被欲望纵横的生物！

　　　 心里气愤着，手上摸向口上的伤口，握住伤口的玻璃渣，咬咬牙猛地用力。

　　　 “嗯！”沉闷一声，渣子出体的痛疼刺激着我的神经，手里握着沾血的玻璃片，牙根咬得崩在一起，等这一波痛疼过后，再次摸向下一把，疼，比当时扎进去还要疼上十倍，可是我不得不去把那伤口处理好，如果这些玻璃渣子留着的话，说不定到时候到发炎溃烂，到时候再处理就迟缓了。

　　　 不过幸好的是出血量并不大，因该是血液凝结的关系，不过也好，省得我还要考虑怎么止血的崩带，要地衣服撕烂像崩带的话，估计连内衣内裤把撕了，也不够用。

　　　 “嗯！”又是一把，咬紧牙关忍住这一波的痛疼，我不知道还有多少片，只感觉全身上下都是......

　　　 第二十把......咬着牙把这一波忍过，感到额上布满密密丝汗，把片子放下，硬着头皮又摸向下把......

　　　 第五十把......感觉心里几乎快崩溃，拨也来的玻璃片才拨出了两分之一左右，每一次拨出都像被人用小刀捅扎一样......

　　　 第七十八把......X娅那个疯子究尽放了多少把，咬着牙龈继续摸向下一把......

　　　 第八十九把......感觉整个人都快脱虚

　　　 九十九把......还有三把......咬下舌尖刺激自己想睡去的困意，颤着手摸向右边大腿上，长期的重复动作让我的手抽也几次筋，疲惫的右手不急气打着抖......

　　　 第一百把......

　　　 第一百零一把......

　　　 第一百零二把......所有玻璃片把拨出来放在一边，全身终于可以松懈了下来，疲惫的身体也让人不甚重负。

　　　 闲上眼睛，沉沉的让自己睡去，这种情侣，应该是想办法让自己保存体力，撑到隔滩或者被人打劳的一天。

　　　 感觉自己都是窟窿，只希不留疤吧......

2
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:53:02| 字数：3327| 加入书签  

　　　 第2章

　　　 整整一百二把破碎的玻璃片零零碎碎排裂在身边，感觉到身体者窟窿，全身上下都是，但是我知道伤口不止一百零二处，加上被划伤没扎进去的伤口，全身身上都不下一五十外伤口，大大小小布裂在身体每个部位。

　　　 没有太多的动作，直接迫使自己闭上眼晴睡觉，一来是怕太多的动作会拉扯伤口，二来是对未知的粹茫，我自己不知道这个木桶漂向何处，这个木桶又什么时候靠岸，至于被打劳到，是我做的最坏的结果。

　　　 如果被人发现木桶装的是一只努隶，会怎么办？会怎样对我？我都无从得知，但是本能的直学应该不会有什么好事，要让那些高高在上的屈身正视奴隶......实在是有点太过痴心狂想，就像白人和黑人一样。

　　　 所以有必要保存更多的体力，来应俅各种事变，以及来拖廷到靠岸的时候。

　　　 其三，是我真的累了......

　　　 只希望......身上的窟窿不要留疤。

**********

　　　 淡淡地水声淡流过木桶咕留在我耳边，眯着眼从黑暗醒来，迷糊间第一件事就是摸向全身～全身各处的窟窿......

　　　 不知道我什么时间变得那么在意外表，害怕身上留下伤疤。可能是变成女孩子之后的性激素开始在潜默性影响我的行为，反而这些行为我并不反感，只要性激素这种东西别影响到我的情感便可，我可不想性激素影响我，最后指导我去找个男人相夫教子。

　　　 至于另一半已经可有可无......有谁会找一个奴隶共存一生？

　　　 脖子上标志性的项圈我也是放弃对它的挣宁，不是没有试过，而是根本没有方法将它拿下来，这几天试了不下几次，拿着玻璃渣子卡进项圈和脖子的空隙，最后不仅动不了分毫，最后还把自己的皮肤割开了几个口子。

　　　 光洁的皮肤细腻漫滑，如布丁般柔韧，从胸口一路顺划到腰间，落到大腿根部，一路顺下，没有一丝瑕疵......胸口仿佛什么被放了下来，幸好......没有留下一丝伤口疤痕。

　　　 如果是普通人的话，这么多的窟窿不毁容也会留下许多伤疤。突然想起了什么，我记得当时和那个自称的三无萝莉曾经要求新生的身体要永不留疤，看来倒是实现了，说魅力举世无双，貌似也实现了，而且还给我带来不小麻烦。

　　　 至少龙傲天之类的，不知道有没有......记得当时还问我龙傲天是什么之类的。

　　　 算了，能平安无事地远离那个混蛋，身上的伤疤能一点也不残流，就心中万幸了，不过还是希望能当时听清楚承诺龙傲天的承诺，虽然机率很小。

　　　 感到喉间有一点干涩，摸着水喝下小半口，水袋里的水也只快剩下二分一，如果再不靠岸的话，到时候就要渴死在水上。

　　　不知道是第几天，在水面的木桶上根本无法得知日夜，较最基棒的昼夜温差，都因为水的热容效果而失效，我只知道是我醒来的第四次。

　　　 咕噜，肚子微微有点疲倦......侧着身体调整比较舒服的姿势，迫使自已醒去。

　　　 我不知道自己还有多少体力，还能支下多多久，多久才能结束

**********

　　　 D啷啷......金属铁链收缩'崩紧地崩溃声。感觉到整个木桶被吊了起来，整个木桶摇摇在半空，不同于水上的稳定带着摇。

　　　 整个人被半空中摇摇欲坠的感觉惊醒。

　　　 “吧～”迷迷糊糊地伸了懒腰，让身体清醒了些。

　　　 嗯？被，被掉起来了？感觉到整个本通就在半空中摇，汨汨的水声就脚下几米的方向，而且整个木桶不再是平侧，而是变成了直立。

　　　 被人打劳起来了......脑子里第二闪过就是这个想法。

　　　 耳朵侧着仔细听着声音。从上方传来一些细微脚步踩在木板上面的声音，还有一些细微的交流身，但太多数是男人......应该是一舰规模不小的行船，可能在水面上行驶，然后碰到了我所在漂流的木桶，来了兴趣就打劳上来。

　　　 “艾克，你说这木桶里会是什么东东。”

　　　 一个细小的对话引起了我的注意，好奇地地偷听着他们的对话，但是同时也是因为他们离我离得最近，听得最清楚，其它都是模模糊糊的。

　　　 “嘿，这木桶不会是上流哪里漂下来的f水桶吧”幸好自然之晶没有被拿走，不然我现在就什么也听不懂了。

　　　 “去你的，嘴巴就那么不干净点，说不定是上天顾忌，流下的一桶黄金呢。”

　　　 “得了吧，就玛咖河这么就小地方，走的船也不就那么两三只，还得黄金呢，能给捞到破烂就不错了。”

　　　 听了一会才知道是在谈论我，虽然有点不满，竟然被人说成f水桶了......那不是骂我f水吗？不过心里也安然了些，至少这里不是什么大海，是河的话，靠岸的机会也多，而且现在也被人打劳起来了。

　　　 感觉木桶在缓缓上升，在半空中停顿摇了一下，变成了平移的运动，最后往下放。

　　　 啪，轻往地木桶着地身让我心理安必了些。刚想喊出声音让人来开木桶，最后又把自己的嘴捂住。

　　　 等等......心理紧过余的崩然。如果现在叫的话......被他们打开木桶，发现我脖子上的铭牌的话......就算是不把我送回贝尔希身边，也会将我卖给拍卖会，重新拍卖个主人！

　　　 差点就把自己的命藏在手中！

　　　 轻微的脚步声让我心理崩然紧张起来......

　　　近了，就要到身边了，心被提了一半，心里祈祷着对方千万不要开桶盖。

　　　 咚，咚，上方轻微地指扣敲击木桶的声音，在桶里封闲的环境变得无限大。

　　　 “艾克，木桶里面好像有东西，开一下，看看有没好东西。”

　　　 等，等等，不要，心然崩动起来，手上桶底摸着，最后一把合手的玻璃渣片，地玻璃渣片紧紧地握在手上对准上方，准备在对方开桶盖的时候向上刺去，然后趁着对方还没回过神来的时间逃。虽然不想伤害对方，但是我更不想被送回贝尔希的身边，那个被性欲占有的男人！或者再次被送到拍卖会。

　　　 “等等，不猜一下吗，说不定真的里f水桶呢？”

　　　 “去你小子的，怎么嘴上那么没德。我摇摇看”

　　　 摇？等，等一下！

　　　 还没等我反应过来，突破感觉整个天地都摇起来，整个头冲击着撞击向桶壁。啪......好疼，努力地咬紧牙根不阳声音，害怕被发现。感觉整个头都被撞得昏昏欲睡，还没从眩晕症感恢复过来，又是一阵天昏地转。啪......又是一下，脑子失衡地撞在桶壁上。手上的玻璃渣片不知到了何处，赶紧双手护住自体m起来尽量不让自己受伤害。

　　　 “嗯？有声音，里面有东西？不是金属，但是有一些玻璃声......”

　　　 不知摇了多久，摇的天地终于停了下来。混，混蛋，自里暗啐了摇木桶的那个人，没事摇什么木桶，现在整个都腰酸背痛的！刚才的感觉就像被人放进搅肉机里一样，幸好不是摇很久，要不然我感觉自己都要吐在木桶里。

　　　 “东西好像廷重，感觉上好像有好东西，嗯，不是金属，也不是水，究极尽会是什么。”

　　　 “嘿，里面说不定是你说的宝贝呢。”

　　　 “等第，我抱一下”

　　　 感觉整个木桶滞空了一会又缀然摔放了下来，整个屁股摔落在地上一股F骨的痛。可，可恶，咬紧牙关不让自己叫出声来，希望对方别来什么兴趣最好把自己放进仓库里，这样一来自己就可混水摸鱼，顺着这船到岸上去。

　　　 “嗯，八十六磅左右，去掉桶十碚的话，里面的东西大约七十六磅左右。，真是越来越有兴趣了”

　　　 ......有点惊讶于对方对重量地把握，还是手里摸向桶底，重新把一把玻璃渣片握在手里，准备对方打开的一刻刺上去。来制造逃离的机会，然后在船上找个地方躲起来，等待上岸的时候。


　　　 不过七十六磅，六十八斤？这个身体未免也太瘦小了，一般地话现在这种年龄也有七八十了吧，难道一直被压榨......就算螺丝钉也没有反抗的余步。

　　　 不是个好消息，感觉到自己的瘦弱咽了咽口水，不知道这副和柴一样的身体，能不能斗得过。手间不自觉地捏紧了玻璃片。

　　　 吱，吱呀，感觉木桶盖正在补人撬开，桶头间吱呀的作用，咬住牙不让自己发抖，双手不住崩紧蓄力，作好向上刺的准备。

　　　 “等一下，桶上有字”突然上而撬桶盖的声音缀然不见，让我的心里悬下一半，暂时避免了与之一战的烦恼，对面可是个男人，以他刚才抱起八十六的东西来说，少说也有一百二十斤开头，就我这六十八斤的小骨头？做记给人塞牙逢也不够。

3，窥听
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:54:43| 字数：3328| 加入书签  

　　　等三章 窥听

　　　吱，吱呀，感觉木桶盖正在补人撬开，桶头间吱呀的作用，咬住牙不让自己发抖，双手不住崩紧蓄力，作好向上刺的准备。

　　　 “等一下，桶上有字”突然上而撬桶盖的声音缀然不见，让我的心里悬下一半暂时避免了与之一战的烦恼，对面可是个男人，以他刚才抱起八十六的东西来说，少说也有一百二十斤开头，就我这六十八斤的小骨头？估记给人塞牙逢也不够。

　　　就在我蓄力要向上刺时候，撬木桶的呀吱呀声纵然停止。随之换来地是手上的老茧在木桶上轻轻摩擦的声音。松了口气，虽然避免了暂时性的冲突，但是心里还时祈祷着那行字能改变那个人的想法，这样的话也会避免正面冲突和许多的麻烦。

　　　“嗯，被水浸得有点模糊了”指甲在木屑上扣东西的声音，应该是在加深字迹的深度。“阿特林伯爵......看来是好东西，嗯？后面还后几个小字？附下养殖场专用饲料桶？”

　　　“什，什么！竟然只是个饲料桶。“外面地家伙突然发狂大叫起来。

　　　论谁发现捡的东西发现只是些......猪饲料的话，都会发狂吧。不过还真是对不起是呢，天底下没免费的午餐，就是有，也轮不到你。听到那个家伙地话我松了口气，在心中腹腓着那个家伙的智障，不过倒是安全起来，因为没有人会留着猪饲料用吧，又不是吃猪饲料大的......

　　　“噗，我早说了吧，捡到也不会是好东西。”

　　　“等等，你这个家伙怎么一开始就知道是个f水桶！”

　　　“啊～放，'放我下来，领子被揪，揪得喘不过气了。”

　　　“说了再放。”

　　　“好好好，我说我说，其实我姨妈就在阿特林伯爵附下的美殖场工作，所，所以见过几次，这样可以放我下来了吧，喂，等等，你这是干嘛”

　　　“把你凉船杆上！”

　　　“你会召报应的！”

　　　“现在你报应就来了，这是你刚才甩我的结果。”

　　　“不是一开始就说了吗......”

　　　“是你没说清楚。”

　　　“唔～喂，你不能这样”

　　　我侧着耳朵贴在桶壁偷听着外面的动静，想知道他们要特么处理我，结果换来的是一堆没有营养的对话。

　　　“呜呜呜～至少我也是你准舅子了，我告诉姐姐去，让我姐训你去。”

　　　“......小姨子还可以考虑放你一把，小舅子的话，没门！”

　　　“等等，我可以当小姨子的。”

　　　“......”

　　　突然一片寂静，在桶内窥听着一切地我也不住风中凌乱......天，天哪，难道伪娘这种资源在异界也有，脑子不禁想起更多，这个世界是不是还有伪男，伪伪娘，和伪伪男这种稀奇生物！

　　　“姐夫，你看我这身材这脸蛋，你看那样也不比我姐差，只要姐夫愿意的话，穿上我姐的衣服绝对没问题的。”

　　　感觉到额上微微密出的冷汗，无语，彻底的无语，人要脸，树要皮，终于让我见识过了所谓叫人至溅则无敌。不禁为那所谓的姐夫着急起来，有这样的小舅子也不知是福是祸，如果他姐夫喜欢大琶让玫幕......还真是腐基无限，要是财政部那几个腐女还在话，一定会很高兴吧。想起上辈子的同事，心里不f低落了下来，短短一个月，发生的太多，最处是希望是梦，到每一夜眼睛睁开还是一样的世界，不得不告诉自己，自己穿越了，自己变成了女孩子，自己还补人卖掉，被人拍下来，被人掠走女人一辈子珍留的贞操，到头来还被人利用算记，要阴差阳错的到了这里。

　　　“啧啧，这身材，这脸蛋不说我还没发现，就是下面多了个把，要不姐夫帮你切了吧！”

　　　“唔，啊！别，我还指望它下辈子幸福呢。”

　　　“那就乖乖闭嘴，安分挂好。”

　　　“唔～”

　　　外面某个自摧自销的家伙终于闭上嘴巴，不过还是有点佩服那个姐夫的功力，三招两下就把烦人的家伙给治了。

　　　“唔，那姐夫～”

　　　“有话快说～没话闭上”

　　　“那个木桶，现在要怎么办。”

　　　终于提到了我的归处，耳朵机灵起来贴在桶边窥听。

　　　“给你姨妈养猪去。”

　　　“开玩笑吧，姐夫，大老远送个破木桶到萨斯城，这里可是比罗尔城，上百公里的路，还赶不回路费呢。”

　　　上百公里？听完他的话我一阵恍惚，感觉就是睡了几觉，自己竟然从萨斯城漂成了百公里外的地方，不过也好，心中的一些担心放了下来，越远越好，这样贝尔郗那个混蛋奴隶主也越难找到我，最好是找不到，最后索性放弃。

　　　然后去找第七个，第八个女人。

　　　“那就给你吃，这样还免运费，还省了你的火食。”

　　　“别，还是送给姨妈吧，这东西估计我看了半天都吃不下饭了。”

　　　“那你说怎么办。”

　　　“扔，扔回去吧。”

　　　“那就交给你了。”

　　　扔，扔回去？脑子絮乱停在一刻。等，等一下，就算被发现，也总比被扔回去的好，刚想叫出声音，突然他们两人的对话再次引起了我的注意，马上压迫住自已蠕动的喉节，发出哑然的声音。

　　　“你说这里面装的是贝尔希殿下新买的小女奴该多好呀。”

　　　耳朵不絮地紧崩起来，贝尔希新买的小女奴，分明就是我，因为我才水上漂了不过一天两天，贝尔希又没买什么新女仆，就算是买了，也消息应该没那么快。不过......心情微低沉了下来，一个最不想让我听见的消息竟然就这样悄然出现在我耳边。

　　　贝尔希这个混蛋，竟然连百里之外的人都关注他的消息，看来真是个知名度不小的人，而且从刚才殿下的称号，就隐隐透露了他的身份。心里愤愤地推测着贝尔希的身份，其实都现在我都不失道他的身份，他没也和我说过。坏消息，绝对的坏消息！这样一来那个混蛋就有更多的资力来找我，被找的机会就会更大。

　　　“就是那个上个月在诺斯城拍卖会拍卖的那只银发奴？虽说长得不错，就算你捡到了也敢用？被贝尔希陛下知道了还不分分钟把你下面切，再把你卖到娼窟，啧啧，就你这资色到时候姐夫还真得光顾光顾你的生意，免得被老鸨打。再说了，现在那小奴可是在贝尔希殿下身边，也轮不到你。”

　　　银发头发......再次确定他们聊的就是我，他们怎么样也不可能想到自己在聊的那只小奴就躲在自己身边。屏着气仔细地听着他们的对话，不肯放过一细节，因为他们的对话说不定能给我带来什么信息，可能是好，也可能是否，但终归没有的好，越晚越好，最好是贝尔希醒来之后的消息。

　　　“喂，有你这样的姐夫吗？再说了，现在那小奴也不在贝尔希殿下身边。”

　　　“不在，怎么可能？贝尔公会百分之十的股份，贝尔殿下会轻易放开逃走？”

　　　贝尔希百分之十股份？又是件麻烦事，原以为那个混蛋应该会以明标买下来，结果竞然是这种无法估价的存在，看来那个混蛋不会就这么轻易放过我。

　　　“姐夫你就有所不知了吧，听说前两天那个小女奴刺杀贝尔希殿下。后来刺杀失败逃跑了，现在贝尔希殿下正气在头呢，现在在萨斯城翻了两天也找不到，听说还出动了城卫军挨家挨户搜，现在都还没找到，现在贝尔希殿下正在佣公会发布悬赏令呢，知道吗，那可是有史以来的顶榜，十万魔晶币！”

　　　等等，什么时候是我去刺杀那个混蛋，分明就是X娅那个疯女人和那个混蛋在利用我！结果阴差阳错被人救出来了，颠倒是非！不满地鼓起气来听着他们的话，反正再怎么样的实事，他们也只想信贝尔希那个混蛋的鬼话，就算是我现在跳出去辩证，他们也不信我的话，全权认我是在推卸，毕尽我刺杀贝尔希这个假消息已经先入为主了，潜意识认定了贝尔希那个混蛋的鬼话。


　　　“什，什么，十万魔晶币？那可是一个准公爵的财资了！天，天哪，哪遇到的话不是不愁吃喝了。等，等一下，贝尔希殿下怎么可能会被刺杀！”

　　　公，公爵的财资！我听得有点诈舌，如果按上辈子的爵位分制度的话，勋爵，伯爵，子爵，公爵，男爵的分格，公爵已经可以充当一个镇长！贝尔希竟然拿一个镇长来悬赏我？我有那么值钱吗？心里有点小庆幸，庆幸自己刚才急时制住了自己，要是自己制不住叫出来的话，自已被发现了，他们一定会豪不忧虑将我送到贝尔希那个混蛋身边！而且还是打好包装的，送货上门的那种！

　　　虽然不想承认，但是的确就是钱多好办事，比如身边这两个家伙就隐隐打起了我的注意，要是他们事后发现我就在他们身边，一会发狂的吧！






　　　 

4
小说：缧绁女孩| 作者：玟hshine小号| 更新时间：2016-11-04 19:57:36| 字数：3557| 加入书签  

　　　第四章，

　　　 “什，什么，十万魔晶币？那可是一个准公爵的财资了！天，天哪，哪遇到的话不是不愁吃喝了。等，等一下，贝尔希殿下怎么可能会被刺杀！”

　　　“听说是用色诱”

　　　“什么？有什么女人能诱到贝尔希陛下？再说了，那小奴不是贝尔希殿下的吗？殿下想什么时候就什么时候，还那小奴说的算。”

　　　“你可不知道，听说那只小奴隶可比照片上静上几倍，甚至还有些人说X娅殿下都不及那小奴好看呢。好不容易得了个宝，贝尔希殿下也不撵上天了。”

　　　“说，说得也是......然而......你说那么多想干什么？想分散我主意力趁机逃跑？”

　　　“怎，怎么会呢？你看我......”

　　　“停停停，你这小子别废话了，我哪次不是着你的道，这次你不把这木桶扔回去的话，今晚就别想吃饭了。”

　　　“唔，有说好 ......”

　　　“没得商量！”

　　　“好，好吧”

......

　　　依这种情况的话，贝尔希那个混蛋肯定是在外面放了巨大金额的悬赏，也一定会有许多完命之徒为了那么位高昂的赏金而到处搜查着我。如果我现在抛头露面的话......绝对会有一把人抢着把我打包送到贝尔希那个混蛋的身边！

　　　幸庆着自己幸好没有叫出声，叫出声的话，现在绝对会被五花大绑起来！然后等待的只有被“护送”到贝尔希那个混蛋的身边！

　　　正当我在胡丝想的时候突然感冒天地都在倾斜。等等，这是怎么回事！还等我反应过来突然天地纵然变成平躺，脑袋也随着重力重重地砸在木桶上。

　　　木，木桶被推倒了......脑子里过一丝想法，推倒？等，等一下，该不会是他们发现是猪粮之后想把我扔回大海吧！

　　　　 “走你！”

　　　　 “喂......”还没喉咙的声音发出，突然感觉天地一阵天旋地转。整个身体随着转动而在桶滚动起来。

　　　“嗯！等！”还没发出口，胸口突然觉得筹然闷气。不，不好，晕桶了！感到胃里翻头覆地，似乎有什么要跑出来，唔！赶紧用双手堵住自己的嘴巴，压制住自己不让自己吐出来。

　　　不，不好，要被扔回水里了！脑子里想过一个想法。可是心里究结起来，是要出来，壁免回去无止尽的漂流，可是现在出来的话，又会被抓回去！

　　　怎，怎么办？是被扔回水里，还是被抓回去。可，可恶，容不得那么多想，水袋里的水也所剩下不好，而且两天没吃了，再这样被扔下去的话，我都不知道还能撑下多久。

　　　可，可恶！死就死吧，就算被抓住，也一定有办法逃出来，可是被扔到水里的话，一切就要看天源，什么时候能靠岸和再次发现也不知道，甚至有可能一辈子也不可能，被饿死在桶里。

　　　牙龈一咬，心里一横，死就死，总比被饿死在桶里强！

　　　“等......”

　　　“等一下！”脆亮的女声盖住了我原来的声音。

　　　有，有声音？呃然把还在嘴边一半的话吞回肚子。

　　　终，终于停下来了。

　　　心里终于松了口气。

　　　但是天旋地转地天地也纵然停了下来，平缓下来不再翻滚让我好受了些，可还是止不住地干呕。混蛋，刚才滚的时候一点也不没客气。


　　　“嗯，雅纳学妹干什么呢？”

　　　雅，雅纳？心里默念着这个名字，终觉得在哪里听过～而且总感觉刚才的那个女人的声音在哪里听过？有种似曾相识的感觉。

　　　怎，怎么可能？我怎么可能在这里有认识的人？心里很快否认了这个想法，因为我在这个异界有多久？能认识几个人？准确的说，一个认识的人都没有，有的就只是几个生命中的过度，谈不上熟人。

　　　“在船里闷气就出来透透气了，话说艾亚学长在干嘛呢？”

　　　仔细侧着一听，又发现这声音似乎真的在哪里听过。但是我又在这个异界又没认识多少人，说不定只是在擦肩而过也不定，在异界一个月以来遇见的人又不止一个两个。

　　　“没，没事，就是扔个垃圾而已”

　　　“哼，难道艾亚学长不知道不能乱扔垃圾吗？再说了，那么大的桶！里面究竟装的是什么？”

　　　“没，就是些没用的东西而已”

　　　“让我看一下”

　　　“等等，别！”

　　　“说，是不是什么见不得人的事！才不能让我看！”

　　　“不是，总之，你不能看！”

　　　“那就一定是有见不得人的东西了！”

　　　“没有？那就给我看一下！”

　　　“不行！终之一句话就是不行！”

　　　“我告诉阿鲁特校长去！”

　　　“好，好吧～”

　　　“阿特林伯爵......附下养殖场专用饲料桶，噗，噗次～艾，艾亚学长怎么会在这里折腾这些东西。”

　　　“所以早说了，不能看，你还看！”

　　　“话说艾亚学长怎么会有这东西？”

　　　“还不是盖尔那个混蛋！刚才看见这桶在水里漂，非不听我，硬要捞上来，” 

　　　“别听他胡说，分明就是他没说清！”

　　　“别乱污懒，明明就是你势着！”

　　　“这样吧！过几天我的幻灵马就要断奶，这个桶饲料就留给我了，好吗？”

　　　“这样啊......”

　　　“既然雅纳学妹需要的话，就留给雅纳学妹了。”

　　　“等，等等......”

　　　“你这小子还在忧虑什么，雅纳学妹这么漂亮就答应了吧！”

　　　“这，哪......”

　　　“就这样拜托学长了～”

　　　“还考虑什么呢？你这小子！”

　　　“我，我还没......”

　　　“雅纳姐，呼，终，终于找到你了～有，有急事！快，快点和我过来！”

　　　“露丝？怎么啦”

　　 露，露丝......螺丝钉！我脑子里闪过一个名字。螺，螺丝钉就在外面？不，还会吧！我仔细回味了一下刚才露丝的发音。

　　　螺......丝......钉！一模一样！

　　　怎，怎么可能，螺丝钉就在外面！如果说外面的是螺丝钉，那么刚才的女人是......欧，欧妮！等，等等，欧妮和螺丝钉那两个见钱眼开的混蛋居然在这里！

　　　心里莫名的波荡起来，我，我还记得那两个混蛋！为了防止我逃跑，假装化妆，把我的眼睛弄瞎了！我，我还记得就是这两个混蛋，对，就是这两个混蛋，亲自把我坑蒙拐骗，送到拍卖会门口！对了，还有，还有洛克那个混账东西，亲自把我交到人贩子人口，亏我，亏我最后一刻还把希望寄托在他的身上。

　　　要，要不是他们！我怎么又会被倒卖到贝尔希那个混账的手上！要不是他们，我怎么又会沦落为奴！要不是他们，我怎么又会被贝尔希那个混账强掠贞洁，又怎么受那么多萎屈，又怎么会遇到X娅那个疯女人，又怎么会落落到这种地步！

　　　对，一切都是那三个混账的错！要不是那三个混蛋见钱眼开，起的源头，我怎么又会沦落到这种地步！

　　　恶恨恨地咬着牙龈，越想心里越是愤忍难耐。全身的肌肉也不住地崩紧开露，脑袋被一股莫名的气冲得脑子发晕。

　　　混账东西！

　　　“雅，雅纳姐，我刚才，刚才看到瑟，瑟丝的悬赏令了！”

　　　“什么，什么！”雅纳止不住低呼。

　　　虽然很小声，近乎微弱，但是比常人灵敏四倍的体质迫使我听起来异常清晰。

　　　“露丝，你再说一遍”

见　　　“我说，我刚才见到瑟丝的悬赏令了，就，就在船上的大厅里，悬，悬赏十万魔晶币！”

　　　“什，什么？瑟丝的悬赏令？等一下再商～艾亚学长，盖尔学长，还真是对不起呢～我这边有急事～不能陪学长了，麻烦学长帮我把饲料放在仓库吧～”

　　　“既然是学妹的要求，怎么能拒绝呢？”

　　　“等一下，我～”

　　　“就这样交给学了，下次再见”

　　 “她走了呢？”

　　　“盖，盖尔，你怎么能答应她的话？”

　　　还真是见眼势来，听着欧妮和螺丝钉远去的脚步声，我心理冷嘲着。这两个见钱开始的家伙，肯定心里现在正在为怎么得到那份悬赏我的巨额赏金正烦脑着。

　　　“怎么不行，雅纳学妹那么漂亮，你这小子估计是要私吞～”

　　　“姐，姐夫，你怎么能这么说，那个雅纳根本就不是什么贵族，就是一只披着凤毛在贵族圈里混吃的山鸡，她爸分明就是个暴发户，前两个月还有漂荡呢？”

　　　“怎，怎么会这样，亏我还一直把她当心目中的女神呢！”

　　　对，就是这样，心里十分不悦地附势着，要不是因为我，要不是我那份巨额的拍卖会，要不是他的有辛捡到我，估记现在还不知道在哪啃干饼！又怎么会还这里，还上了什么狗屁学校！

　　　“我也是几天调查才知道的。”

　　　“混，混账，这婊子欺骗大家这么久，还不看我下次收拾她，让她知道姨婊子该有婊子的身份。”

　　　“别，这事情最好别搞大，阿鲁特校长对那婊子照顾得很。”

　　　“好，好吧，但是这桶你搬了。”

　　　“为，为什么呀”

　　　“因为你破坏了我心目中女神的形象，让女神变女娼”


　　　 

　　　 



　　　 

　　　　






　　　　

　　　　

　　　　
