【内容简介】<BR> 本书是都市加穿越，加武侠的小说。前半部在现代，后半部穿越到古代。无论在哪里猪脚身边都是美女不断。。绝对是YY，种马类的爽文。。。<BR> 故事简介：一个现代的风流大帅哥（就是现代的大色狼。）。一个又一个的美女被他所征服。。。。<BR> 一次美丽的邂逅，泡上了黑帮老大的女人。。结果。应了那有名的诗句：<BR> 为X生，为X死。为X操劳一辈子。<BR> 吃X亏，上X当 ，早晚死在X身上。。<BR> ........。一不小心穿越回到了纷争的武侠时代。。。。<BR> 本书公告： 无论在这繁华的都市，，，，还是在那混乱纷争的古代。。。美女都难逃猪脚那强壮有力的。。。。。。。。。。《携美人生》已经四十多万字了。绝对精彩。大家多支持啊！！！</font>


第1卷 快乐似神仙


　　第1章火热的开始
　　这是个酷热的夏夜！浓厚的乌云遮住了皓洁的月光……闷热的天气让人们都快要窒息。
　　突然！一道刺眼的光芒，划破这黑漆漆的天空。伴着震耳的闷响，豆大的雨滴蜂拥的从天空倾泻而下
　　此刻已经是深夜，城市的喧嚣过去。劳累了一天的人们大部分都已睡去。
　　只有那极少一部分夜间工作者还在忙碌着
　　X市西郊的一处平房区内。
　　嘎子，嘎子。物体的摩擦声。男人的喘息声，女人美妙的哼唱声。在这雨水哗啦啦的伴奏下正如火如荼的进行着、
　　屋中一个英俊的男人正压在一具白花花的娇，躯上做着那从古至今最为盛传的运动。
　　随着那凹凸有致上的波澜。女人娇喘连连的呢喃着，两只纤细的手死死的抓着身下的床单。
　　这美妙的声音是对男人最有力的肯定，。他像是最勇敢的战士，用尽了所有的力气，一次又一次的进攻着
　　男子名叫刘芒！22岁！身高体壮长得俊美。职业“农民”――鸭子……每天都在尽心尽力的开垦着一块又一块的土地。这位仁兄最大的愿望就是把世界上所有的好地都归他所有。只可惜就算你再强壮的牛，也难以更完这无边无际的地啊！
　　他身下正在忘情呐喊的女人，也是个不可多得的大美人。两个人忘记了一切，就像两个要诀别的恋人。一次一次，再一次的冲上了高峰。
　　不知道第多少次以后。床上的美女无骨一般，瘫软在了床上。她看着眼前那英俊的面孔有气无力的说道：“刘芒，别在来了。我真的快要死了。”
　　“哦！是吗？？可我还没好呢？？那怎么办啊！”刘芒狡邪的笑了笑，两只手在美女的身体上来回轻抚着。
　　美女看着刘芒深邃的双眸，身体在刘芒的那如同有着魔力的双手的下。情愫迅速的席卷了全身。火热的热浪烧得到她喘不过气。，美女难耐的扭动着她那芊芊一握的腰子。媚眼如丝的看着刘芒。“你，你真是要我的命啊！，你快点来啊！……”


　　 第2章 她老公回来了
　　东方已经露出些许光亮。一夜的暴雨不知在什么时候已经停止。平房的屋檐上一滴滴雨水“滴滴答答的”敲击着地面。
　　平房内依然是热情如火。没想到刘芒是这样勇猛。一夜都在开垦着肥沃的土地。要是哪个男人看见这样的情况一定会惭愧自叹不如的。
　　“啊！我要死了。”美女喊出这句话后，就像是条八爪鱼似的。四肢紧紧的勒住刘芒的身躯。刘芒看这少妇又一次到达了顶点。自己在也按耐不住了。凶猛的撞击几下之后，也停了下来。
　　两人就这样保持着暧昧姿势，足有几分中的时间，两人都在体会着余温。
　　刘芒喘了口粗气，退了出来。回手在床边的衣服兜里取出了香烟和打火机。抽出一根点燃抽了起来。
　　女人闭着眼梦枕在他强壮的胸膛。边听着那有力的心跳声边体会着不可多得的惬意。
　　劳累了一晚上的俊男美女，搂着彼此，不知不觉的就要睡去。正恍惚之间。突然门哗啦一声。紧跟着一男声传来过来。“老婆，老婆我回来了……快点开门a”
　　这突然出现的喊声，吓得床上的两人顿时睁开的双眼，睡意一瞬间消失的无影无踪。女人惊恐的看着刘芒。她当然知道门外的男人是谁，那可是她的丈夫。突如其来的变故让她无所失措。
　　“别害怕，美女先稳住他！”刘芒边说着话，边拿起床头的衣裤迅速的往身上穿。
　　“阿明！等一下。我还没睡醒呢！”美女也缓过神。稳了稳心神大声喊道。
　　刘芒趁着她的喊声把旁边的窗户打开，手上一用力，就跳了出去……
　　“哦，快点啊！我好想你！”外面的男声有些性急的说道。
　　美女依依不舍的看了眼刘芒，把窗户关上，放下窗帘。回身穿上她的拖鞋向外门走去。
　　“哗棱”开门声响起。
　　“阿明，你不是下午的车吗？我还寻思去车站接你呢？怎么这么早就回来了。”美女看着眼前的丈夫露出迷人的笑容。
　　“哈哈！当然是想给你个惊喜了。我看提前有趟到咱们x市的车就赶回来了。宝贝，想我没？？”
　　美女的丈夫，把一个大箱子搬进了屋中，回身抱住了迷人的老婆。
　　“哈！当然想你了！你出差都一个星期了。我怎么会不想啊！”美女暗道‘惊喜倒是没有，你给了我一个惊吓。’
　　男子急不可耐的褪去自己的衣物，露出他那瘦弱的身躯。转身抱起美女来到了床上。“老婆，小别胜新婚嘛？抓紧时间。说着就吻上了她的唇


　　 第3章 很快，很快
　　嗯。嗯”那美女的老公男人兴致高昂的坐着活塞运动……忽然男人的身体一紧。他到达了最高点。
　　翻身倒在床上，男人深深的呼出了一口出气“呼。”
　　“老婆，我很累了。我先睡会。”说着男人闭上了眼。
　　“哦，阿明你睡吧！一会我起来做好饭在喊你。”美女一边穿着衣服一边说道。
　　哎，看着睡着的老公美女心里升起愧疚之感。心中暗道：阿明，对不起我真的不应该背着你找别的男人。可是，我也是个正常的女人，我也有，每次你都是三分钟，我刚有点感觉你就泄了，你叫我怎么办啊！这回更好，……
　　美女转头看着自己老公那……，又是一阵心烦，看着那如同小虫般大小的物件就是头疼。
　　要是自己老公的东西能有刘芒那般能力该有多好啊！！
　　刘芒现在在哪啊！自己竟然如此想念他，想起他那英俊的外表，宽阔的胸膛。他会记得我吗？？？
　　美女在屋中想着心事，想着那个“流氓”。任她怎么想她都不会想到此时的刘芒身在何处。
　　窗外，刘芒靠着墙壁抽着烟。深深的吸了一口，弹出手里的烟蒂。
　　刘芒刚才翻身出了窗户，他没有走，而是坐在草地上听着屋中的动静。屋中所发生的事情他听的一清二楚。他听到男人说的话，接着听到少妇和她老公在床上办事。他那时突然想起美女昨晚说的话，急忙拿出手机。果不其然，美女的老公从进入美女身体时，到停止运动。用了三分零二秒。看来这个美女准是以前看过时间和自己老公欢……要不怎么计算的这么准。看来美女说的真是不假，他老公绝对是咯真正的三分钟先生。哈哈！刘芒心里一阵大笑。
　　哎，看屋中已经没有了声音，刘芒从草地上站了起来，拍了拍裤子上的尘土，走向远处。
　　刘芒来到大街上，随便喊住了一辆车坐了上去。
　　“到香源小区。”和司机说完这句话刘芒就闭上了眼睛，慢慢睡去。
　　“先生，到了先生。醒醒。”司机到达了目的，却发现客人也经睡熟了，没办法只好把他叫醒，伸出手拍了拍他的肩膀喊道。
　　“哦，实在不好意思！昨天加了一晚上的班。到了。”刘芒迷迷糊糊的听见有人喊他，一睁眼看见熟悉的破楼就在眼前。把车费给完司机，就走下了车。
　　“嗯，”刚从车上下来的刘芒一闭眼。今天的阳光怎么这么大啊！一边想着一边走进了这栋楼房。
　　这栋楼已经有将近二十年的寿命了。城管局早就说要把这栋楼房给拆了，可是喊了半年多。这楼到是毫发无损。刘芒还真是佩服政府部门的办事效率。
　　不过刘芒可不想让政府把楼拆了。这栋楼是栋危楼，租金便宜，而且离自己上班的KTV还近，每天只要走五分钟就能到KTV了。这要是真把楼给拆了，他上哪去租这样好条件的房子啊！
　　哎，又只有泡面了。刘芒看着自己的家中除了还有两袋泡面外，什么吃的都没了。算了，凑合吃一口把。插上电饭锅放了些水，刘芒就进了浴室。
　　自己昨晚工作了一夜，可真是累啊！不过还好这个少妇挺漂亮的，要不然自己就惨了。一边想着一边痛痛快快的洗了一次热水澡。
　　时间刚刚好，刚从浴室中出来电饭锅的水就开了。刘芒急忙把方便面放了进去。就算是遇到美女时，刘芒都很少能急成这样。哈哈，没办法啊！俗话说的好：人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！刘芒昨夜整晚都在大战。消耗的体力可是巨大的。
　　曾经刘芒在网络上认识了一个网友，两人开始谈得很好。可是谈论到彼此的工作时，刘芒有些尴尬，不过最后他还是说了实话。他告诉那人自己是做鸭子的。那小子听后沉默了一分多钟，刘芒以为他准是瞧不起他，刚要把QQ下了。谁曾想到那小子回复了。一看到回复刘芒顿时一惊。
　　回复过来的字数，足有五百字。刘芒真是对这小子佩服啊！不过，看到里面的内容，刘芒顿时胸中升起一片怒火……
　　刘芒看着网友回复的信息，足有五百字左右。真是佩服那小子的打字速度。可是一看内容刘芒眉毛紧锁，脸气得通红。
　　王八：哦！你是做鸭子的啊！？？我真是佩服你啊。这样的工作多好，一天也不用辛苦的工作，只要陪陪女人聊聊天，和她们做就行了！多好啊！我真是羡慕你。
　　对了，流氓啊！我和你说件秘密啊！你可不能告诉任何人！我其实是个同志。我就是喜欢性能力强的男人，我看见你QQ空间里的照片了。你真的是太帅了！我好想能够见到你。要不然你现在就坐车到我们Z市来吧！我这面可是个很好的旅游胜地哦！
　　你尽快来啊！我都有些等不急了，我刚刚洗完澡。现在真的是空虚寂寞，我看着你英俊潇洒的照片正在手呢！那些见过我的男人都说配不上我。说我长的像周星驰那部唐伯虎点秋香里面在桥上要抢劫周星驰的那个少女。
　　呵呵，我虽然是男儿身可是我的性格可是女孩的哟。那些臭男人虽然夸我像周星驰电影里面的那个美女但我知道我根本比不上她，，人家那胡子多啊！可我的胡子留5年了也长的不漂亮啊！
　　流氓，你快点来嘛！我真的好需要你的爱！“哦，哦”我实在忍受不了了。看着你那宽阔的胸膛，迷人的笑容！！我受不了了！
　　你快些来吧！我的最爱。流氓。
　　我这有许多情趣用品哦！没有男人配的上我，我实际心里是很寂寞的！每天只能用假宝贝进入我的身体。我真的是好需要你哦！快来吧，宝贝！
　　我可以把我的身体全部给你。也可以把我现在所有的积蓄，八百元整都送给你……只求你快些来爱我吧！！宝贝！
　　“我靠。”刘芒看见网友的回复内容差点没气死。他猛的站起身，挥起右拳砸向显示器。
　　可是等了足有4秒钟，没有传来相撞的声音。
　　刘芒的拳头离显示器只有零点零五毫米
　　“呼呼”刘芒站在电脑旁边喘着出去。他刘芒就够“流氓”了。长这么大见过无数的无耻之徒，还没见过这样无耻的。
　　我刘芒是做鸭子的，但我也是有原则的。最起码的我是和女人欢爱。
　　可这个人妖却是男的，还想叫我搞他后面，真是气死我了。
　　刘芒看着这个不男不女的怪物的回复，真是气的快要爆炸了！！这变态绝对是变态X骚扰……
　　“哈哈！”刘芒看着看着竟然笑了起来。心中暗道：这小子绝对是个白痴。妈的，从X市到Z市车费就得8百多。还告诉我把他的全部家当八百元给我，他的脑袋不是叫门挤过就是让驴踢过。
　　刘芒实在是忍不住了，笑得他肚皮都痛！平复了一下杂乱的心情，心里暗道，我一定得要耍耍这个混蛋，以解我心头之恨。想着开始给那个变态回了QQ。
　　流氓：真的啊！那我太高兴了！你在Z市的哪个地方啊！我准备去。
　　王八：真的啊！那太好了。你要来？？
　　流氓：好啊！等我一下。
　　王八：要等多久啊？我好着急的！
　　流氓：别急嘛。
　　王八：你快来嘛！
　　流氓：好吧！你告诉我你的具体地址。
　　……
　　“咣！！！”的一声，刘芒摔倒在地……
　　当刘芒看见这个王八给回复的具体地址后，当时气得倒在地上，半晌才从地上爬起来。
　　刘芒现在彻底相信了一句话：世界之大，无奇不有。林子大了什么鸟都有……变态的人倒是有很多，的人也是不少。不过自己能碰到像这样既变态、又在加上精神病的人。真是难上加难啊！看来自己的运气真是好的不得了！！（后半句是流刘芒自己加的）
　　看着王八的回复刘芒真的无语了…
　　王八：我这个地方很好找的，只要你到了Z市。向别人问一下“Z市精神病院怎么走。”就可以了。我在四楼三室四号病床等你！！
　　刘芒就是在牛叉，也没那胆儿去找这个精神病人算账。你可要知道，精神病杀人都是不偿命的啊！要是自己去了没收拾了人家，反倒被他们XX，，那自己可是怨死了。刘芒还是比较礼貌的回复了王八。
　　……五分钟后。
　　王八：说话啊？？为什么不理我
　　……十分钟后……
　　王八：你倒是来不来啊！我急死了！！
　　……半个小时后。
　　王八：流氓，你个王八蛋，竟敢欺骗我纯洁的感情，呜呜！！……
　　……一个小时后。
　　王八：哎，我身旁的这帮病友和我看来还得打手重了。哎，没看出来你这个流氓在最后时刻反应过来了！！佩服啊！看你的照片样子傻乎乎的，没想到人还不算太笨啊！哈哈！
　　“我靠”正在听歌的刘芒一看到这句，整个人都弹坐起来！妈的，我差点叫这些精神病给玩弄了，我还想要耍耍他呢！没想到，真是没想到啊！！
　　正这时，王八又发过来了。
　　王八：你个做鸭子的笨男人，我不和你这个弱智玩了。
　　“我C他妈。”刘芒看见这句话，骂出了口。一个精神病还笑你是白痴，刘芒真的是气愤啊，两条剑眉倒竖，一双明亮的双眸睁得大大的。看到这刘芒在也忍无可忍了。真***是叔可忍，婶儿都不可能忍了！
　　“劈了啪啦”的声音过后，刘芒发了过去。
　　流氓：我C，你这个神经病。就你长的摸样还想要人C你，你这个死人妖，变态狂。……
　　经过几分钟的互骂刘芒心中的闷气消了不少。这才反应过来，“我和神经病骂什么架啊！！汗，我都快不正常了！”
　　刘芒想明白了这点，就没在理会那神经病了。转身躺在床上想睡一会，可不知今天自己的精神怎么这么好，就是睡不着。“不是因为我和精神病吵了自己也变得神经了吧？？”
　　刘芒看自己实在睡不着，也不想再胡思乱想，就把他那用了十多年的十七寸“大”黑白电视打了开。靠着床沿看了起来。


　　 第4章 梦境
　　天色逐渐暗了下来。经过一天的忙碌大部分的人已经下班回到了家中。一栋破旧的大楼里各家各户都亮起了灯。不对，还有一家没有亮起。幽暗的屋里，一台“巨大”的十七寸黑白色电视上正上演着“爱情转移”这部电影。床上一着上身的男子正“呼呼”的打着鼾声。
　　刘芒只感觉自己的身体在飞速的往下跌落。不知跌了多久，好像是一分钟也好像是一个世纪。忽然漫天闪起刺眼的白色光线，刘芒不甘心的闭上了双眼！！
　　恩？等了半天没有感到有任何的疼痛感觉，身体也不在下跌。而且还有种暖洋洋的感觉刘芒不由得眯起眼往外看去。
　　“哇！好美啊！”刘芒看着蓝蓝的天空中一群白鹭恰巧飞过，无数的白色花瓣飘扬在半空中，淡淡的花香和草香钻进了他的鼻孔里。刘芒看着这的美景不禁赞叹道。
　　清醒过来的刘芒不由得打量起周围的景色。自己此刻竟然躺在绿油油的草地上，一眼望不到边的平原上尽是鲜花和绿草。各种鸟儿在空中名叫盘旋。正四处张望呢？远处传来女人的嬉戏声，刘芒警惕的看向声音的来处。
　　寻声走了过去，刚爬上山坡，一阵波澜的涟漪晃得他急忙眯眼伸手挡在眼前。前方是一个清灵的湖泊，湖面仿若一面镜子似的，太阳的光线照射在上面给它穿上一件白色的嫁衣。
　　湖面荡起一片涟漪，这时女子的嬉笑声传来。刘芒急忙蹲看向涟漪之处。只见湖面三个绝美的年轻女子正在湖里嬉戏玩耍着。看着美若天仙的女子，刘芒的恐惧早就烟消云散
　　只见三位美女竟然向湖边游来。女子泼水而出，露出她们那如玉般细嫩的，胸前那高耸傲挺的山峰，芊芊一握的小蛮腰，匀称尔结实的美腿，真是太美了。刘芒看着不远处的美景，双腿不受控制的走了过去。
　　三位美若仙女的女孩，看见这英俊的陌生男子，没有显出半点害怕，竟然迎了过来，随着她们轻盈的步子，刘芒看花了眼睛，六只白花花的的颤抖着，三女来到刘芒的近前，看到他流着口水，色色的目光，三人轻掩巧嘴咯咯的轻笑起来。
　　刘芒看到她们既然不介意被他看到凹凸有致的躯体，他也就不客气抬眼仔细的打量起来三位仙子。当前之人小脸上洁白无暇。一对水汪汪的大眼珠子透露着一种灵性，小巧的鼻子可爱无比。的此刻正优美的翘起。随着她的笑声上下起伏着。平坦的小腹上可爱的肚脐眼印着一多玫瑰的图案。，两条X感修长的美腿交织在一起。
　　身后那女子，更是美艳动人，白晰的皮肤弹指可破的俏脸上水汪汪的大眼睛勾魂夺魄，刘芒相信任何一个男人，只要看到这一双电眼，都会迷糊好一阵子。
　　看着眼前的C光，刘芒不由露出猥亵的样子，两腿之间的私家重地上也挺起了高高的帐篷。
　　最媚人的女子，轻抚了一下自己那柔顺细腻的黑发，柔声说道：“公子，你好！我们有一事相求，不知你可否帮忙。
　　呃，正流口水的刘芒听到问话，紧忙擦拭掉嘴角的口水正色道：“美丽的姑娘，不知我可以为你们做些什么事情。”
　　美女握在手里的物件仿若珍宝一样，轻轻的着美唇微启，凑到刘芒耳边，伸出那小巧可爱的舔着刘芒的耳垂轻语：“帅哥，我们姐妹好久没与男人，欢爱过了。今天能遇到如此英俊的公子，就让我们三姐妹好好服侍你吧。
　　美女说完把刘芒的耳垂含在口中，来回舔动着，另外两女也没闲着，伸出纤细嫩滑的小手在他身上来回游荡着。
　　刘芒艰难的咽了下口水，猛的把身旁的美女搂在怀中，
　　看着眼前心乱的美景，刘芒岂会客气，一手揽住纤细的小蛮腰，一手扶住自己的。腰身用力，
　　这在这时。“轰轰”的雷声轰然响起，眼前的景物化为乌有，一道闪电劈向了刘芒，来不及躲闪的只有闭上双眼等待死神的来临……
　　“外面下着雨，犹如我心血在滴。爱你那么久其实算算不容易。就要分东西，明天不在有关系！留在家里的衣服有空再来拿回去。不去想爱都结了果，舍不得拼命找借口；不勉强你在为了我心不在留不留都是痛。我可以抱你吗？爱人。让我在你肩膀上哭泣，如果进我们就要分离，让我痛快的哭出声音。我可以抱你吗宝贝，容我最后一次这样叫你，你也不得以，我会悄悄的离去。…”
　　一首悠扬感伤的曲子响起，这是刘芒最喜欢的一首老歌。要是换做平时他一定会随着张惠妹那甜美的声音，优哉游哉的用手打着节奏跟着她轻哼起来。
　　但是，刘芒更痛恨有人打扰他睡觉，特别是当他做美梦的时候更是不允许别人骚扰他的清梦。床上的刘芒听到这该死的杂音不禁皱了皱他那浓浓的剑眉，睁开了他那有些血丝的大眼，迷迷糊糊中伸手在床头电脑桌的翻了一气，终于找到了电话，愤愤的拿到耳旁按下了接听键。还没等对方在那头说话，刘芒就破口大骂起来：“妈个B，你***是不想活了是不？不管你是谁，我肯定的告诉你，你刘爷现在很生气，后果相当严重。”
　　刘芒一阵大骂之后，心里舒服了些许呼呼喘着粗气等着对方的话音。对方在那头沉默了片刻，刘芒似乎听到一个女孩的声音好像在和身旁说起自己，还有那喧闹的音乐声也传了过来。
　　刘芒感觉那音乐声似乎有些熟悉，正这时电话那头传来的吼叫声：“妈的，是刘芒吧！听说你很气愤，后果很严重吗？”
　　我靠，听到这男人的嘶吼声，差点没把刘芒耳朵震聋，急忙把电话和耳朵分开一定距离。不过刘芒已经听出说话的男人是谁了，只听男人接着喊道：“妈个B，我还真想看看会有什么后果！你这混蛋知道现在几点钟了吗？啊？我告诉你，我限你十五分钟之内给我出现在我们KTV，要不然老子可以负责的告诉你，我会相当生气，后果十分严重。”
　　“是，是，是。铁头哥我马上就去。”刘芒的愤怒早不知道跑哪去了，现在他的脸上满脸都是笑容，一边点着头一边说着好话。可对方好像不吃刘芒的奉承，接着大喊道：“妈的，给老子快点来。”
　　忽然那面又传来了男子压得低低的声音：“刘芒，老板今天来了。你小子给我快点来，有个客人点中你，你快点。”
　　刘芒一听，可吃了一惊。他没想到自己老板今晚会跑到KTV，他可是有钱有势的主，紧开的KTV，就不下十家。还有什么桑拿，娱乐俱乐部什么的。这个老不死怎么跑到那去了。心中胡乱想着，嘴上急忙答道：“好，铁头哥，我尽快赶去。”
　　说完这话，两人挂上了电话。刘芒其实和这个铁头哥处的很好，这回也是因为在客人面前，刚才自己又晕晕乎乎的把客人骂了，所以铁头才装作和生气的骂他。仅仅从铁头刚刚能偷着告诉他老板今晚去KTV了，刘芒就很感激他。


　　 第5章 娇艳的美女
　　张大虎这外号……张铁头的由来还是有一段故事的。那是半年前KTV来了一个又老又丑的女人。专业做这行的20多个鸭子竟然没一个干接这生意。关键时刻张大虎舍己为人。做到了鸭子的最高境界，无论都么极品的客人，兄弟依然……
　　也就是那次，刘芒亲眼目睹了张铁头的超强实力。还和张大虎比耐力，两人都不肯认输，足足干了两个多小时。铁头***也是玩赖，你说你和那老女人做A你不看身下肥臀……厥的老高的她，你没事瞅我身下的性，感少妇干什么？？要不是自己英明神武，意志力坚定的话，我早他妈一泻千里了。刘芒做那事儿时最讨厌有人看自己，可那混蛋还偏偏的老是看着自己和那少妇。最好结果刘芒技高一筹，胜了张大虎。
　　可是事情过后刘芒提不起半点喜悦之情，因为自己运动时只顾看着铁头，自己那兄弟由于冲撞太过勇猛，竟然意外的受了外伤，肿的连刘芒自己都***不认识了。经过半个月的时间他那宝贝才复原。自此刘芒就再也不和别人比耐力了。
　　穿好衣裤，刘芒伸手要够床下的鞋子。“恩，那只呢？”刘芒一低头发现床下只有一只鞋子，一边穿着这只鞋，一面到处寻找自己的另外一只。
　　卧室只有不到二十平米的面积，转瞬就看遍了。可是地上根本没有那只鞋的踪迹。刘芒皱着他的俊朗面孔，嘟囔道：“鞋还长腿了不成，”无意中眼神一瓢，看到了这位仁兄。看到鞋所在的位置刘芒嘴角露出微笑，此刻另外一只鞋竟然立在衣服柜的最上一层，这时刘芒才想起来昨晚自己时的那凌空一脚。心里骄傲道：我的的一脚确实不凡，胡乱想着急忙单腿蹦到衣服柜旁。
　　“嘿！”膝盖弯曲脚下用力，刘芒身体一下就窜了起来，一个漂亮的高劈腿，右脚准确无误的穿进距离地面足有一米九高度的鞋里。一抹得意的笑容在嘴角升起，刘芒对自己的表现还是很自豪的。自己虽然没学过什么功夫，可从小就是喜欢看功夫片，没事的时候还经常劈腿，做俯卧撑什么，或者练下自己的爆发力，持久力。所以他身体素质可要比平常人能高上一些。
　　“嘭的一声闷响响起，刘芒稳稳的站在地面。可正在他自豪的弯腰系鞋带呢，自己的脚下突然传来几声轻响，应该是木棍敲打地面造成的，刘芒刚兴起这个念头。
　　咒骂声就从楼下传了上来：“你这个兔仔子，老子告诉你多少回了轻点轻点，你就是不听。流氓啊！你就不能让我睡一天好觉吗？每晚都是我刚要睡着，你就给老子弄出个闷雷，这回老子又给失眠了，不知道什么时候才能睡着了，你个小王八犊子。”
　　刘芒听后，没有半点生气。嘴角一挑竟然嘿嘿的笑了起来。走向窗口，一身手还在凳子上把洗脸盆抄了起来。
　　“咣当”一声传来。刘芒打开窗户，把脑袋伸了出去大喊：“刘伯，对不起啊。我起来上班声音弄的大了一点，吵到你睡觉实在不好意。
　　楼下传来开窗声，可刘芒根本没向下开看。就连他刚才大喊时都没向下看，而是斜着眼睛看向旁边那栋新盖的大楼。忽然半空中出现一物，此物散着波澜直射向窗口刘芒，刘芒一抹邪笑挂在嘴边，心想：老子一猜你就会出现，就在物体要打到刘芒的时候，刘芒一抬手。洗脸盆出现在自己的头上。一大塑料袋水“嘭”的一声狠狠的打在洗脸盆上，水花炸开倾泻而下。刘芒举着洗脸盆嘿嘿的坏笑着，心道这下有好戏看了。
　　刘伯刚打开窗户伸出脑袋欲和刘芒说话，可还没等开口骂刘芒，一大滩水就从天而降，尽数浇在他的脸上，“呸呸”吐了几口水，刘伯好像疯了似的大骂“妈个B，这水是谁倒的。我他妈非得宰了你这个王八蛋。”
　　刘芒急忙憋住笑大喊道：“刘伯，我知道是谁，就是斜对面七楼的张长顺。”
　　话音刚落，斜对面就传出低低的骂声：“刘芒你这混蛋，竟敢出卖我。”随后，七楼的张顺大声喊道：“哈哈，刘伯。实在对不住你啊！我是要打流氓那小子的，可不知怎么你就偏巧这个时候你就把脑袋伸出来了，我也不知道…”
　　还没等他说完，刘伯那愤怒的喊声就响了起来：“妈的，张顺。你别跟我打马虎眼，你说你是不是存心要打我，看我明天怎么收拾你？你丫的混蛋。”
　　张顺一听，老刘头真生气了，急忙想解释。可刚要开口说话。“嘭，嘭，嘭，嘭。”大力的开窗声接连不断的传来。下一秒就听到几道愤怒的声音响起：“妈的，你们还让人睡不睡觉了。”
　　“妈的，你们大半夜的叫唤什么。”
　　“是不是找死啊！大半夜瞎***喊！我刚睡下就被你们吵醒了。”
　　刘伯和张顺也是火爆脾气，不管三七二十一就和这群人混骂起来。
　　听着精彩的对骂声，刘芒关窗尽情的大笑起来。他本意就是要戏弄一下张顺，随之会造成这么大的场面，竟然几十号人参加进来对骂。真是壮观啊！心中默念：不是我的错，不能怨我！
　　“哈哈，”他捂着有些痛的肚子蹲在地上大笑着。忽然，刘芒笑声哑然而止，他猛地记起铁头，老板，还有客人还在等着他呢！。我靠，暗骂一声紧忙洗了把脸，抓起床上的外衣冲出门。
　　夜晚的X市很美，道路两旁街灯闪烁，各式娱乐场所生意繁忙。大街上满是人群。现在晚上将近十点钟的样子。大部分人士选着回家睡觉不假，可大街上依然是人来人往。六月的X市已经是相当炎热，城市中的女孩或者女人打扮新潮，穿着凉快。满大街都是纤细的胳膊，修长的美腿，大大小小无数的山峦。有些年轻的男子无所事事就站在道路两旁用那赤LL的Y望眼神看着过往的女人，吹吹口哨。
　　这时一个匆忙的身影闪过，和他擦身而过的美女丑女都会不舍的回头看看这个英俊高大的年轻男人的背影。可刘芒根本就没那闲心情去看那些山峦，美腿和那些爱慕自己的眼神。他现在只知道一件事：要是自己不尽快赶到KTV他很可能失去这份工作。虽然做男公关在很多人眼里根本就是不屑一顾，但在刘芒心里这份工作对他很重要，要是没了这份工作他只有等着喝西北风了！
　　心里着急，他双腿紧捣，原本到“帝豪KTV”要十多分钟的时间。这回他只用了七八分钟，装饰典雅，豪华的帝豪KTV出现在了他的眼前。
　　“呼呼。”喘着粗气，看着近在眼前的KTV，刘芒心里总算踏实了一点。和正在巡逻的两个保安无声的笑着点了点头。大家都算是很熟悉了，同为一个老板打工只是做的事情不同，所以每次见面大家总会相互的点点头算作打招呼了。
　　刘芒刚上台阶，就看见门旁迎宾女董洁正和一个不认识的美女低着头嬉笑着说些什么。看她们没看到自己，刘芒狡邪的一笑，装出稳重的声音，猛然间沉声喝道：“你俩干什么呢！”


　　 第6章 魅惑的少妇
　　正嬉笑的二女猛然听到喊声，顿时就吓得一哆嗦。紧忙扭脸一看，身前站着一个高大英俊的帅哥，正笑的看着两人。
　　董洁一看是刘芒这心才放了下来。狠狠的给了他一个白眼，轻拍着自己的胸口埋怨道：“你个流氓，存心要吓死我啊。”
　　刘芒看着董洁那怕怕的样子，胸前的，，随着她小手的轻拍，颤巍巍的翻起一浪浪X波，霎是。刘芒正欣赏美景呢！
　　身旁另外一个美女一听是流氓，紧抓住董洁纤细的胳膊，躲在她的身后。惊恐的说道：“你要干什么臭流氓？你别过来啊！要不然我喊保安了。你快点走！”
　　呃，刘芒和董洁闻听，都傻愣愣的看向这个可爱的女孩子。刘芒汗颜，我也没招她惹她，她怎么这么害怕我呢？准又是一个误会我名字的人。看着这美丽女孩瞪着她那又大又明亮的双眸惊恐的盯着自己，连身体都微微的颤抖着。刘芒无辜的苦笑了一下，也没有做什么解释。有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，扭头苦笑着和董洁说：“我这流氓就不打扰二位美女了，我进去了。”
　　说着话，从二女身边走过，进了大门。连头都没回抬起自己的右手潇洒的冲身后二女挥了挥手，已作告别！
　　女孩看那个流氓消失在视线内，才深深出了口气。忘记着流氓消失的方向有些疑惑的自语道：“长的这么帅，为什么要做流氓呢？真是可惜！”
　　“咯咯。”身旁的董洁一听她这话，才明白过来为什么崔语嫣为什么害怕成这样。反正也难怪崔语嫣会这样。语嫣是今天第一天来这上班的，不认识刘芒很正常，要怪只能怪他这名字太霸道。
　　语嫣是刚刚从中专毕业的学生。由于没找到好的工作，自己身上的钱又快花光了。在这X市内又无亲无故的，没有办法之下她今天才会来这里做迎宾员。
　　董洁扶着语嫣放肆的大笑起来。等她笑够了一抬头正碰见语嫣那诧异的眼神，她才开口说道：“那个帅哥名字叫刘芒。他不是流氓。你误会了。”
　　哦，语嫣这才明白原来是自己误会人家。小脸一红不好意思的说：“我刚才说那样难听的话，他为什么不跟我解释呢！等再见到他握一定给向他道歉。对了董洁姐。他也是在这KTV上班呢吗？？”
　　语嫣看了看刘芒消失的方向，心里打定主意要向他道歉。看他和董洁很很熟悉的样子，她不禁好奇的问道。
　　董洁一听语嫣问起刘芒的工作，暗自叹了口气。她其实很喜欢这个既阳光又帅气，对任何人都笑的刘芒，不过可惜，，扭头看了看四周确定没有人才凑到语嫣耳旁低语起来。…
　　刘芒真是有些郁闷，真不知道老爹老妈为什么给自己起了这样一个名字。如果有可能他真想问问他们，可惜自己是没有这个机会的。想到这些刘芒不禁有些感伤。深出两口气，灿烂的笑容又挂在了脸上。
　　刚走进大厅就看见他那帮兄弟正坐在沙发上和那些女公关在那调侃着呢。柜台里刘月和徐珊也在那低声说着什么。还向往常一样，刘芒大声的打着招呼：“帅哥，美女们好啊！我来了。”
　　众人听到声音，抬头看了过来，一看是刘芒众人纷纷和他打了招呼。
　　体格健壮的马涛一看刘芒来了，急忙从沙发上站了起来，走了过来低声对刘芒说：“刘芒，你怎么才来啊。铁头让我告诉你叫你快点去七号包房。那个客人可是等了你一个多小时了。
　　刘芒一听，紧忙说了一句“好，谢了兄弟！我现在就去。”
　　说着话，刘芒赶紧奔向七号包房。来到门前平息了一下有些气喘的呼吸，挂着自信的笑容推开了房门。
　　待走进来一看，刘芒头有点大。只见包房内正坐着七个人，。老板，赫然稳坐在沙发上，大手里正抓着女公关李丽的嫩滑小手？那七个人听见开门声也望了过来。
　　刘芒只愣了瞬间，“老板，领班。”眼睛一扫只见一个二十七八岁的年轻女人正独自一人坐在沙发的边缘，刘芒一看就知道是等自己的客人了，接着冲这女子笑着说：“不好意思让你们久等了。”说着话已经来到那女人的身旁。
　　老板微微沉着一张脸，看向迟到一个多小时的刘芒，刚准备说他两句，那美丽女子却快了一步。
　　她本也是等的有些不耐烦，心里很是来气。本是出来寻开心刺激的。没想到找个陪自己喝酒的竟然还要自己等这么久，可当她看见超帅的刘芒时，怒气就这样凭空消失不见，听他给自己道歉，美女笑着说道：“咯咯！没什么，等一下也无所谓的。”
　　说着话，她往里面挪了一下玉，臀让刘芒坐在了最外面。随后拿了个空杯为他斟上了红酒，两人闲聊在一处。
　　老板罗明一看这情景，张了张嘴没有说一句话。既然自己的朋友都不介意，自己还费那话干什么啊！抬眼看向少妇心里暗自叹了口气。他自己可是追了这女人一年多了，可惜人家不同意明确告诉他两人只能做好朋友，不可能做男女朋友的。
　　刘芒一直用眼角余光偷看着自己的老板呢？看他张乐半天嘴没说什么自己才放下心里。
　　看着眼前这一身黑色裙装的美女，刘芒不由得打量起来。一头乌黑靓丽的披肩发，标准的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛无意中带着点幽幽的悲伤，看着她的双眸刘芒似乎触碰到自己最柔软的地方，忧伤感猛然逼上心头。刘芒稍微晃了晃脑袋真不明白她眼中为什么有挥拭不去的忧伤呢？看了一眼被黑衣紧紧包裹住的浑圆的，视线就来到了她的腰枝之上。“真的好纤细”刘芒不由暗自赞叹道。他可是见过无数美女，可向这样纤细的腰枝他还是很少看到的。
　　刘芒不由自主的伸出左手搂住了她的小蛮腰。女子感到腰间的大手，身体明显僵硬了一下。不过身子转瞬就恢复了正常。可就这一霎那的僵硬没能逃过刘芒的触觉，他看向女子的眼神中露出了一点诧异。凭自己的经验刘芒知道这个女子应该好久没让男人X过。一抹Y荡的微笑出现在嘴角。刘芒主动拿起了酒杯：“来，美女我们和一杯”
　　“恩。”美女乖巧的点了点头，与刘芒碰杯一饮而尽。
　　刘芒与美女接着连喝几杯，两人间的话语也多了起来。
　　一聊天，刘芒才知道原来这个女人叫郭梅，从事红酒生意。是老板罗明的一个生意上的朋友。这次郭梅在Z省进的一批红酒，罗明找到了她想要买点上等红酒，郭梅很爽快的就当应了罗明。并以打八折的价钱卖给了罗明一批红酒。为罗明可是省了几十万元钱。老板为了答谢郭梅今晚请了她和另外两个朋友一起乐顿饭。饭后无事就来KTV休闲玩耍一下。…


　　 第7章 包房内
　　人生或许就是这样，它不会让你一生都顺顺利利过着幸福生活的。
　　郭梅二十岁嫁给了做红酒生意的李明，听郭梅自己的形容她的老公李明算得上是一个完美男人。虽然长相没有刘芒帅但也算的上是个帅哥了。自己还是开公司做红酒加工及销售。每年的纯收入绝对在千万以上，李明对待郭梅还极其温柔体贴。两人在谈了四年恋爱以后终于步入了婚姻殿堂。可就在郭梅和李明刚刚结婚半年的时候，当郭梅觉得自己是最幸福的女人的时候老公却被诊断出得了肺癌，而且是晚期。
　　郭梅和自己的丈夫听到这噩耗当时就都懵了。两人抱头痛哭了几个小时，可事实摆在眼前你只能被动接受。自此为了给老公治病两人走遍了中国的很多城市，寻遍了各大名医。钱财花的那是不计其数，能想到的办法也都尝试过了，该做的也都做了。可五个月后还是没能留住自己老公的生命。
　　短短的一年时间郭梅经历了太多太多。从少女变为别人的妻子，又看着自己最爱的老公被无情的病魔摧残致死，自己也从幸福的年轻妻子变为了寡妇。这种痛苦是别人无法想到的。从老公死的那天起，郭梅就对爱情死了心，全身心的扑在老公给她留下的家业上。她还记得老公在临死的时候曾说过：不要让我辛辛苦苦创建的公司就这样消亡下去。
　　郭梅做到了，他没有让老公的梦想破灭。她从一个弱小的女人变为了现在的女强人，六年时间她的红酒生意越做越大，现在X市销售的红酒有百分之三十是她的公司生产的。从年产值千万的公司变为年产值上亿元的大型红酒生产公司。
　　当你得到成功光环的时候或许也就注定你要失去什么，郭梅在生意上可谓是一帆风顺，正直巅峰。可她的感情生活在这六年里生后里确是白纸一张。郭梅是个很传统的女人，在骨子里她就认为自己既然是李明的妻子了那她这一生就只是他一个人的女人。虽然他人不在了，可自己也不会在去找其他男人。年轻漂亮的郭梅，又有上亿元的家当怎么会缺乏爱慕着呢，这几年里有很多很多的成功人士追求过她，但她一直执着的坚持着自己的原则没有接受任何的爱。
　　可她也是个平凡女子，她也有她也有爱。每当她看见成双成对的恋人那甜蜜的样子时，看到电视中男女相互亲吻的时候。她心里是百受煎熬，浑身灼热。可她不想背叛她死去的丈夫去找别的男人，那为了解决自己上生理的要求她只能在落寞的深夜中孤单的自我娱乐了。
　　刘芒听着她曾经的辛酸往事，自己都不知道自己今天是怎么了，为什么会感觉到心酸呢。向郭梅这种酒后说起辛酸往事的人刘芒见的很多。以前他都会表面上装成同情的样子，可今天他的心真的有些酸楚。看着身旁已经有了几分醉意的美女郭梅他心里竟然有些莫名的悸动。
　　一仰脖，郭梅把手中的红酒一饮而尽。当她拿起酒瓶再要倒酒时才发现桌上的三瓶红酒已经喝光了，她有些烦闷的轻唾：“怎么没酒了。”
　　说着话还在半空中使劲的倒着那红酒瓶。刘芒急忙一手揽住她的肩头，伸手把她手中的酒瓶夺了下来。“郭小姐，没有酒了，不要在倒了。”
　　滕然受力，郭梅一个坐立不稳。猛然靠在刘芒的怀里，两只纤细的小手扶在他那健壮的胸肌上，一股男人特有的气息钻进她的琼鼻里，瞬息之间她的心跳快的犹如鼓点一般。俏媚的小脸变得嫣红起来。她想要坐直身体可有一种莫名的力量使她又舍不得离开这温暖舒服的怀抱。
　　“郭小姐，没事吧。”刘芒发现怀中郭梅的身体有些僵硬，在她肩膀的大手轻柔的拍打了几下。当看到她嫣红的小脸时，刘芒不自觉的咽了咽口水：心中暗道真的好美。
　　“没事。”郭梅抬头看见刘芒那灼热的眼光，惶恐的挪开视线看向唱歌机前的两人。
　　哦，刘芒答应一声，顺着她的目光也看了过去。
　　此时铁头和一名三十左右岁的女子手挽着手对唱着情歌――痴心爱人。铁头的唱功确实不错，无论是嗓音还是节奏都把握的很好，堪比职业的歌手。而那名少妇的嗓音刘芒可不敢苟同了，又是一个高音女子的调跑到千里之外了。
　　“呵呵！”“咯咯”刘芒与郭梅默契的笑声默契的响起。两人不由诧异的对视一眼，无声的微笑。
　　“好，好，你俩还真有的默契啊。”一曲终了，掌声响起。其他四人使劲拍着巴掌，称赞道，刘芒与郭梅也急忙挪开对视的双眼。转头看着铁头和那女子鼓起掌。
　　罗明轻柔着李丽的一只，冲那少妇嬉笑的说道：“少君。我手下的铁头是个人才吧！和你还很有默契哦。”
　　少君回头一看，罗明一只手正在那年轻的样子，不由得妩媚的瞪了他一眼：“罗明哦，你手下不错。可你好像不怎么样啊！咯咯，”说着话，拉着铁头的手回到了沙发。
　　罗明有些尴尬的笑了笑，可那只肥手可没有从李丽的衣服中拿出来，相反的还轻轻的捏了一下上已经挺翘的红葡萄。李丽猛然受到刺激，不由得“恩。”了一声。充满挑，逗的白了一眼罗明，无力的靠在他那满是肥肉的怀里。
　　看到李丽那媚眼，罗明只觉的脚底生出一股热气直冲脑门。兄弟猛然竖起了帐篷，多亏包房内灯光昏暗，要不是这样他还真会有点不好意思。罗明凑到李丽的耳旁，喘着有些变粗的呼吸“要不是为了陪这些朋友，老子现在就收拾你这个狐狸精。”
　　咯咯，李丽了解的看了一眼老板，小手偷偷的钻过他的裤腰带，一把捉住了他那不算粗大的物件。
　　罗明满足的轻哼一声，揉，捏玉，峰的大手不觉得又加了些力气。


　　 第8章 娇女
　　包房内盘旋着动听悠扬的音乐声。其中还掺着低声说话声以及悉悉索索不知名的声音。
　　早已坚硬如铁的兄弟，在李丽嫩手一段时间的套弄下已接近爆发的边缘。罗明大力的手，不由得一僵紧忙把头凑在李丽的耳旁，喘着粗气压低声音说：“宝贝，我要到了！加油啊。”
　　李丽闻听的嘴角微微一扬，露出一丝得意的神情。她的手活在帝豪绝对位于前三名只靠一双滑嫩的小手就能让男人到大G朝。老练的解开老板的裤门取出他那怒起之物，用自己的身体挡住大家的视线回手在玻璃桌上拿过几张面巾纸至于怒起的上方。手上频率猛的增速。罗明身体猛然一挺，伴随着一声悠长的呻吟一股……喷出。
　　李丽擦拭完液体，随手把纸扔在脚边的垃圾桶。轻抚着罗明的。“老板，满意我的手艺吗？”
　　说着话还不忘抛给他一个勾魂的媚眼。罗明微笑着在她那的唇瓣上轻轻吻了一下。一转脸他才发现桌上已经没有酒水和水果，怠慢了客人那可就不好了。紧忙来到正抱着少妇乱亲的铁头旁边，在他的肩膀上拍了拍。看他回头罗明才低声说：“去前台取些酒水和果盘过来。”
　　“哦，好的老板。”铁头答应一声，和少妇打了招呼，起身就往外走。
　　“哦？铁头哥你干什么去。”正抱着郭梅听歌的刘芒感觉有人影经过，一抬头看是铁头忙好奇的问道。
　　铁头随口答道：“哦，没有酒水和水果了。老板让我出去取点。”
　　说着话铁头侧迈步就要走，刘芒忙拉住他的手腕“你回去吧！我去就行了。”说着也松开了郭梅那小蛮腰，从沙发上站了起来。整理了一下自己的衣服。
　　“哦，那好吧！你去吧，。”看刘芒要去，铁头犹豫了一下就转身回座位了。
　　正眯着眼听歌的郭梅一听，正好自己也想出去走走，随之站了起来。“帅哥，我和你一起吧。”
　　看郭梅也站了起来说要和自己去，刘芒没有出声只是轻轻的点了点头。拉着郭梅的手走出了包房。
　　现在已经到了凌晨，KTV的走廊上已经没有什么人影。两人肩并肩，慢悠悠的向前走。刘芒松开郭梅的手，回手从兜里掏出香烟和打火机，随之点燃，一缕雾气飘散在空中。身旁的郭梅抬眼看了看默不作声自顾自抽烟的英俊男子，“哎！给我一根。”
　　郭梅现在都不知道眼前这个帅哥叫什么，只好用“哎”代替了！透过走廊里昏黄的灯光看着他那棱角分明的轮廓心里有种甜蜜的感觉。看到他抽烟自己不知为何也想来一支。
　　哦，刘芒转头看着她愣了一下，他还真没想到这个温文儒雅的美丽女人也抽烟。或许是因为伤感寂寞吧。给了她支香烟，“啪”的一声香烟点燃。看着郭梅吐出的眼圈刘芒微微一笑。“真没想到你也抽烟，真的看不出来，呵呵！”
　　“呼。有什么好稀奇的！有的时候发闷我就抽一支。咳咳。”正说着，郭梅让烟呛了一下。泪水都出现在眼眸中。
　　看身旁的刘芒一脸坏笑，不由得狠狠白了他一眼。“你这什么烟啊！怎么这么冲。”
　　看着呛得直咳嗽的美女，刘芒深深的吸了口烟。悠然的说道：“这是希尔顿，冲烟。你们女孩子抽不习惯的。”
　　两人一路闲聊，来到了中厅。刘芒扫了一眼，中厅内已经没什么人了。他的那群同行已经没了踪影。或许是接客或许是回家睡觉，每天都在重复着相同的事情。中门旁边的沙发上只有两个值班的服务员坐在哪聊着什么。
　　刘芒打量了一下，那两人因该是新来不久的。有一个见过几次面不过根本不知道他叫什么名字。另外一个以前没有见到过。抬了抬手，冲两人招呼道：“兄弟，7号包房送三个果盘去。”
　　两个服务员听到声音望了过来。那个早来的服务员显然是认识刘芒，笑着答道：“哦，好的刘哥。”
　　刘芒冲他笑着点了点头，心里给了这个小子的评分：及格，最起码对人客气，对他们这些老人还是尊重的。和郭梅转了弯直奔前台。
　　另一个服务员望着刘芒和美女的背影，羡慕的说道：“那个是谁啊？！他旁边的女人真是漂亮啊！”
　　刚才说话的服务员眼中露出鄙夷。回手掐灭烟头，看着两人的背影低声说道：“那个是我们KTV的男公关，名字叫刘芒！还真***人如其名，看着英俊潇洒却干着这样的工作，真***是个流氓。走了，取果盘去。”
　　说着话从沙发上站了起来，走向果盘间。新来的服务员答应一声跟在他的身后，心里骂道：操，一看你就是吃不到葡萄说葡萄酸那伙的，我要是有他那样英俊我也当鸭子。人家多好夜夜玩女人还是人家女人倒着给钱，哪像我们受累还得憋着Y火。
　　刘芒可没听到他给出及格的那个服务员对他的评论，就算知道了他也只会笑笑而已。不过刘芒是笑里藏刀的那种人，如果谁要是得罪到他可得小心了。
　　得不到机会没有什么，要是让刘芒得到机会报复的话，那个小子可是要倒霉了。几个月前就是这样，有个保安埋汰刘芒他们这些做男公关的人，可偏巧的是无意当中让刘芒和铁头碰见了。当时那小子也够吊，根本就没把刘芒和铁头看在眼里。铁头人老实就当没听见，低着头和那几个保安擦身而过。刘芒当时也没有说什么只是仔细打量了一下那个保安，在擦身而过的时候还笑着冲他点了点头。
　　大家以为事情也就这么过去了，可谁知半个月后的一天午夜这个保安不幸被一块板砖连续撞击了N次。这小子住了一个多月院才出院。虽然挨打那天是在漆黑的夜里他没有看清打他那人的具体相貌，可从身形上看他已经猜出是刘芒了。不过他没敢和任何人提及此事，只是每当见到刘芒时总是笑嘻嘻的和他打招呼，还经常溜须拍马屁的给刘芒烟抽。而刘芒也欣然接受曾经还向那保安保证要是知道是谁打的他一定会鼎力相助。现在两人应该是算作朋友了。
　　郭梅跟在刘芒的身后，静静的偷偷抬眼打量着刘芒那宽健的背影。就连她这种眼高过顶的女人都不得不承认刘芒真的是个美男子，而且身材也绝对是一流的。宽阔的两肩，结实紧细的腰部，形成一个很标准的倒三角。一只手随意的放在裤袋里，高翘的，修长且充满力量与美的长腿，还有那阳光般的笑容都让郭梅沉睡了几年的心悸动起来。
　　“看够了没有，我们可要到前台喽。”刘芒弹掉手中的烟蒂，平视着前方忽然说道。
　　郭梅顿时一愣，她也没见他回头啊？他是怎么知道自己在偷看他？。所以郭梅咬了咬下唇死不承认，羞红了脸颊闷哼一声，“哦。谁偷看你了？别臭美啊！”说着话赶上他的步子，和他并肩而行。
　　刘芒微微翘起嘴角，没有在和她争辩下去。刚拐过弯就见三个女孩和一名高大的男子站在前台。刘芒一看这四人自己都认识而且还是经常在一起打闹那一种。四人此刻正将脑袋凑在一处，好像是在研究什么吧！这样想着刘芒和郭梅静悄悄的走向他们。
　　“真***是诱惑。”刘芒看着正背冲着自己的性，感小魔女徐天娇，不由得心里一荡，徐天娇是帝豪女公关中最可爱的一个。白芷无暇的脸孔，一双超大深邃的眼眸，薄薄的一张小嘴，总的给人的感觉就像是漫画书的可爱女孩。而且身材也极其火爆，穿的也是最最潮流的一个。今天这个小魔女上身穿着一件足有百分之六十透明度的黑色紧身衣，下S穿着一条短的不能在短的，紧身短裙。长度恐怕只能够遮掩住神秘地带，脚下一双黑色皮高跟凉鞋。此刻她正单腿跪在高脚转椅上，一只手正托着自己可爱的下巴，另外一只手正在吧台上画着什么。以刘芒这个角度可以看清他修长的两条D腿根。只是可惜看不到她内是什么颜色的。
　　刘芒无声无息的来到徐天娇的背后，伸手从下自上的摸向她的两腿之间。
　　“啊！”重要部位突然受袭，徐天娇猛的跳开。小脸瞬间变的通红伸出玉指指着刘芒“你，，你，你，你。”
　　听到惊呼，郭梅和刘月，徐珊，马涛。四人目光也看了过来。可只听徐天娇在那指着刘芒“你”了半天，也没有听到下文。不由得诧异的看着两人。
　　刘芒有些惊愕的看了看自己的手，上面显然还沾着少许粘，稠的液体。他刚才摸到了什么？他不由得仔细回想起来。真的好柔软，还有扎手的感觉。愕，他突然明白过来。瞪大了他那双深邃的眼眸“你，你竟然没……”


　　 第9章 高贵的美人
　　刘芒愣了一下就明白了为什么这么软还有点扎手。不自觉的惊呼道：“你，你竟然没，，呜！”
　　还没等他说完，徐天娇苗条的身影已经冲过来捂住了刘芒的嘴，剩下的话他只能憋回肚子里去了！
　　徐天娇满脸通红，两眼冒火的看着着刘芒。今天晚上她本来是有穿内，，裤的，可谁承想她今天接的客人是个快枪手，那个客人刚脱完衣服压上她的身子刚摸了几下她那高耸的。还没等她把内，，裤脱下来。那个快枪手就射了，而且该死不死的正射在她的底裤上。徐天娇是个很好干净的人为了不穿那粘了吧唧的蕾丝底裤，没办法只好把，内，裤脱下来放在了包中。她原想时间也这么晚了，今天不能在接客了穿不穿底裤也没人能知道，再说夏天天气实在太热，那诱，惑地带也不能老让汗液泡着啊它！
　　可千算万算也没能把刘芒这个意外算在内，虽然自己是做这个卖身的，以前也和刘芒还欢愉过一夜。可自己毕竟是女孩子。身旁还有这么多的人。要是真要被他们知道了，自己以后可真是没有在脸面对他们。徐天娇想着这些，紧咬着贝齿恶狠狠的看着这个罪魁祸首，如果刘芒这混蛋真要是敢说出来的话，她一定要掐死他！
　　刘芒看徐天娇那吃人的眼神，小牙咬的“吱吱”直响。虽然她生气的样子是蛮可爱的但刘芒清楚她现在是羞愤交加啊！自己这次可是瞎猫碰到她这只小耗子的痛处了，要是自己敢说她下面是真空的，一定没好果子吃。不知该如何是好的刘芒，艰难的吞了吞自己的口水。
　　可其他几人在一旁可是好奇的很，马涛一看两人紧张的神情就猜到这其中必有什么事情，好奇的问道：“怎么了刘芒？你刚才说徐天娇没什么啊！你倒是快说啊。”
　　说着话马涛的眼神还在两人身上看来看去。
　　徐天娇一听马涛还要问，眼神还在自己身上看来看去。心里怒气骤起，万一要是让他发现了那不就完了，还是早走为妙，想到这不由得大声的娇喝道：“看什么看马涛。没见过女人啊，回家看去。”说完狠狠白了刘芒一眼，用威胁的眼神警告刘芒不要乱说，一跺脚气鼓鼓的转身提着她那装着内，，裤的挎肩包紧忙夺门而出！
　　其他几人看着徐天娇就这样气愤的走了，真是莫名其妙。马涛看着徐天娇的背影有些委屈的嘟囔：“真是说翻脸就翻脸，刚才还答应今晚上我那睡呢，转脸就臭骂了我一顿。什么意思吗？！”
　　刘芒听到马涛的话，心里还真有点愧疚。无缘无故的阻碍了人家的好事，还让他做了替罪羊。“哈哈！马涛别介意。她就那臭性格，你又不是不知道。明天就好了。”
　　马涛摆了摆手，了解的点了点头。他也知道徐天娇反复无常的性格要不怎么会有小魔女的称号呢。
　　哦，刘芒眼神一扫无意中看到吧台上放着一只白纸，上面被画得乱起八糟的。好奇的凑到吧台一屁股坐在转椅上把那张纸拿了起来。可看了几秒钟他根本就没看明白是什么意思，心里奇怪。“你们在玩什么啊？！”
　　“哦。这是刚才一个同事给我们出的。说什么舌头的‘舌’加一笔，变为另外一个字。可我们四个人加了半天都没加出来。”马涛凑到刘芒身边，看着白纸解释了一下。刘月和徐珊点了点头也凑了过来。他们和徐天娇刚才就一直在猜这个，可四人想了好久都没人能猜得出来！
　　是吗？加在哪呢？！刘芒一边想着一边在纸上胡乱加着。可怎么加也不念个字啊？！
　　郭梅一听也来到了近前，思索了片刻脑海中闪过一个字，“是不是乱啊！”
　　哦，几人一听，试着加了一笔。果然，确实是‘乱’字。不禁齐看向了郭梅。刘芒心里有些佩服。人家当老板的就是聪明，根本就没用笔直接看了两眼就猜到了。“郭小姐确实聪明。”
　　哈哈，郭梅甜美的给了大家一个微笑算作是回应。郭梅身边从来不缺夸赞她的人，她也听得习惯可刘芒的称赞还是让她心里产生自豪和喜悦。
　　马涛听到郭梅的声音，这才注意刘芒身后的这个美女。凝视之下记起了此人。他和几个同事今天晚上在刘芒来之前也去过7号包房看到过她。可惜人家一看照片就选中了刘芒陪酒，根本就没吊他们这般站在她身前的年轻帅哥。现在在这又看到她马涛心里还真有些不舒服，可人家是客人是上帝，而且还是老板的朋友好像来头还不小呢！。他可是不敢得罪。看了看美女和刘芒好奇的问：“恩？刘芒你怎么和这美女出来了，嘿嘿有什么事要办吗。”
　　看到两人单独出来而且还像很亲近的样子，马涛很自然的猜想到两人可能是要去做那男女之间永恒的运动，想到这他使劲的和刘芒眨了眨眼睛，Y笑起来。
　　哦，经马涛这一提醒，刘芒才想起正事，没有理会马涛的Y荡的表情，而是转头看向刘月：“刘月，给我拿三瓶XO，三瓶上等红酒！”
　　说完，扭头问郭梅“郭小姐，你看行吗？！你还要其他的喝的吗？”刘芒可是知道，郭梅是老板的贵客一定得招呼好。
　　郭梅犹豫了一下，水灵灵的大眼睛看着刘芒：“刘芒，我不想回包房去了。”
　　说完这句话，好像想起什么似的，俏脸竟然有些发烫。刚才郭梅在包房里其实知道那三对男女在做些什么，只凭那低声的呻吟她就可以判断出来。传统思想的他看到那些人的举动真觉得很不舒服。以她的看法就算是你要欢爱，也该找个没人的地方哪有像他们那样的，简直和野兽没什么区别了。
　　呃，刘芒听她这话还真有头痛了。看了看俏脸红晕的郭梅心里也猜到了原因。稍一沉吟嘴角升起了一抹坏笑。“这样吧郭小姐，我陪你找个没人的地方在喝点。”
　　刘芒也没管人家答不答应，扭脸看向刘月，徐珊“这样吧！徐珊。给我拿个客房钥匙。”
　　“给。”徐珊伸手递给刘芒一个客房的钥匙，在本上做好了记录。
　　刘芒接过钥匙，伸手拿起一瓶白酒，塞给了正愣愣的看着他的郭梅。
　　刘芒一边拿杯子和红酒，转脸对马涛说：“马涛，麻烦你去送一下了。老板要问起就说我和郭小姐不回去了。
　　恩，马涛爽快的答应了，提起吧台上了酒水走向包房。
　　郭梅跟在刘芒身后，两人进了客房。她自己现在都说不明白自己为什么要和这个刚认识几个小时的人间。难道只是为了喝酒吗？这个理由还真有些牵强。
　　刘芒一边招呼着郭梅坐，一边忙着给红酒倒好。眼角余光瞟了一眼红着脸尴尬的坐在床边的郭梅。心里还真有些久违的悸动。难道自己喜欢上这个女人了。
　　刘芒今天都不知道自己怎么了，他对待客人一向是有说不完的话！可现在却无话找话，挨着郭梅坐下，递给她一杯红酒“郭小姐，你真是聪明。来喝酒。”
　　“哪有啊？！”郭梅红着小脸，有些不自在的接过刘芒递过来的酒杯！偷偷看了一眼仰头喝酒的刘芒，低头喝起酒来。郭梅也是有些气自己，这几年中她一直是靠着自己一人之力管理整个公司。待人处事也是游刃有余，哪知道今天自己为什么变成了一个害羞的女孩儿了呢？。
　　两人沉默了半晌，刘芒实在忍受不住这压抑的气氛。只感觉自己的身体有些燃热，随手改开自己上衣最上面的两个纽扣。可身旁的郭梅可吓了一跳。心“咚、咚、咚”的猛跳起来。有一丝害怕还有着强烈的渴望。她身体绷得紧紧的，只能紧张的咬着下唇，惊恐的看着刘芒的举动不知如何是好。


　　 第10章 一夜情
　　“哈哈！”看到郭梅受惊的样子，显得很无助很可爱。刘芒不由得被逗得笑了起来。
　　郭梅羞红了脸颊，不过心里却平静了许多。半真半假的嫣然一笑，颠怒道“笑什么笑。臭流氓！”
　　“没。”看到她恢复正常，刘芒心情也放松下来。两人边喝着酒边聊了起来。不知不觉的两瓶酒水又让二人灌了下去。
　　这下两人可真有是醉了，郭梅横压在刘芒的身上。直直的看着刘芒的英俊笑脸，觉得身上升起一股热气，随手把了胸前的拉链往下拉了拉。含糊的说道：“我喜欢你。”
　　“恩！你说什么？”刘芒现在可真是九分醉了。要论酒量刘芒不是她的对手。刚才一瓶红酒下肚刘芒就头晕眼花，可郭梅就是要他陪她喝。没办法那就陪吧！到现在的结果就是刘芒迷迷糊糊的躺在床上，郭梅压在他的胸口。醉眼朦胧的说着悄悄话。
　　听到声音，刘芒迷糊的睁开醉惺惺的眼睛。入目的是郭梅那含情脉脉的眼神，还有胸口前那白花花的嫩肉，深深的。刘芒只觉喉咙发干，浑身灼热。有些费力的搂住郭梅的身体。一翻身把她压于身下。淡淡的幽香传来，感觉到胸前的温暖和酥，软，眼前迷人的红艳香唇，他急不可耐的大嘴一张深吻下去。刘芒大舌探入她的小口与香甜的小舌头纠缠在一起。大手来到她的胸前，攀上那傲挺的……
　　郭梅紧搂住刘芒的脖子热烈的回应着，此刻她已经忘记了所有。现在她的心里只有刘芒，她被这甜蜜的深吻所迷醉，感受着胸前的阵阵舒爽。身体尽量的弓起。刘芒的让她那久违奉露的身体燃烧起来，他难耐的扭动着腰枝，双手在刘芒的全身胡乱的摸索着。
　　激情已经被点燃，高涨的……燃烧。两人为了逃脱那难耐的折磨，尽力的摩擦着彼此的身体。两人间的件件衣物，不知不觉中脱离了身体。
　　太阳那圆圆的笑脸挂在当空，强烈刺眼的光线俯照整个大地。滚滚的热浪充斥在空气中。灼热的光线透过湛蓝色的落地窗帘映射在白色丝绸的被单上。
　　刘芒微微闭着双眸，伸手摸了摸身旁的床单，一股淡淡的女人体香依然可以闻到，床单上的体温证明在不久之前这儿还躺着过一名女子，可现在女人已经消失不见。一抹苦笑出现在刘芒的嘴角。
　　他其实在半个小时前就已经醒了，郭梅起床穿衣打扮再到离开这里他都知道，可是他没有和这个漂亮的女人说一句话，郭梅也同样没有和他告别，就这样悄悄的离去。
　　刘芒猜想或许两人的这样分别是最好的方法，就算刚才他睁开双眼，他能和这个女人说些什么！他能做些什么。思虑多时他的答案只有“不能”；郭梅呢？或许她也不知道该说些什么。他只是郭梅的一个过客，一个为了泄欲的玩物！人家女人的Y望发泄过了，你还指望人家会爱上你吗？多么可笑，想到这刘芒自己都觉得荒谬！
　　两人昨夜的激情只是在特定的时间特殊的条件下才发生的，那是郭梅短暂的放肆，疯狂的激情已经过去。新的一天开始也把二人拉回了现实。刘芒清楚自己是什么身份人家是什么身份。人家是上亿身家的美女，自己只不过是个最低下，只要给钱就可以陪任何女人Z爱的鸭子。一个在天一个在地！两人怎么可能会有爱情怎么可能在一起呢，人家怎么会爱上他这个无钱无势的穷鬼呢！
　　只是短暂的苦涩，几秒钟后帅气的微笑又出现在他的脸上。睁开自己闪亮的大眼看了看床头柜上一沓钞票。“哈哈!”刘芒笑了，笑的是那样的开心！放肆的大笑在屋中回荡多时！
　　回手取出自己那冲冲的香烟。
　　“啪。”的一身脆响，香烟出现那火红的光亮。“呼”一缕雾气从口中喷出，袅袅青烟消散在半空中。
　　“我靠。这女的还真够意思！”刘芒数了数那一沓人民币，不多不少三十张百元大钞。嘿嘿，人不赖临走之前还没忘留下钱。正常刘芒的陪夜是五百块钱到一千块之间的，郭梅这小妮子给了他三千块钱。他怎么会不开心！看着手中的钞票刘芒笑哈哈的开始穿衣打扮。
　　“爱情，”这个游戏是有钱人的奢侈品。向他这样的穷小子是不敢奢求有什么真挚的爱情的。现在的女人十个有十个就是向“钱”看的。不要说钱真的那么重要吗？没钱的人也可以由自己的爱情啊！那种看法是老一辈的说法，可现今社会在发展，物质生活越来越好。哪还有漂亮的女孩子愿意和你这个穷光蛋过辛苦的生活啊！
　　刘芒早就已经经历过这的事情，就在一年前也就是在他当鸭子以前。他在高中经历了一场轰轰烈烈的爱情，那也是他的初恋，是他二十年人生里唯一爱的女人。三年的感情不算长久但也不短了，两人经历了很多难忘的事情也曾许下山盟海誓，永不分离的崇高宣言！可最后呢！妈的，一想到这些刘芒紧紧攥着自己的拳头。
　　这个说什么要嫁给他，要一辈子都跟着他的美丽女孩！就在去年两人高中临毕业的时候！她背叛了自己。
　　在金钱和现实面前他们的爱情是那样的脆弱。刘芒深爱的女孩在一次偶遇下结识了一个加拿大的华侨。那个人据说是个很有钱的男人。他只用了三天，只用短短的三天就把刘芒眼中最神圣，最漂亮的，对于刘芒来说甚至比自己生命都重要的爱人就这样轻易的被他弄到了手！
　　那是个闷热的夏夜，女孩找到了刘芒。和他摊了牌很直接的告诉他：“我们分手吧，我找到了一个很有钱的男人，我将要和他去加拿大了！”
　　刘芒听到这话，当时就懵了！他拉住心爱的女人苦苦哀求她不要离开自己，甚至不惜放弃他男人的尊严，给她跪下！可要走的始终要走，就算你死都不会停住她向“钱”看的脚步！女孩绝情的走了，只留下跪在地上痛苦的刘芒！那夜他整整哭了几个钟头，那是他记事以来第二次哭。第1回哭是他在四岁时姑姑和父母死的时候。他在那晚就下定决心这辈子他再也不会为女人掉一滴眼泪！再也不会相信女人的话！
　　所以刘芒对爱情已经死心了，昨夜的郭梅只是个过客。两人只能是。天亮了两人的爱情也已经结束。不在乎天长地久，只在乎激情拥有。这是刘芒和现在都市年轻人的准则！
　　“咕，咕”肚子放出不满的抗议声，刘芒才从回忆中猛然惊醒，手里的香烟不知在什么时候已经燃尽。随手捻在烟灰缸里。一看时间已经快到中午。难怪自己的肚子会不满，民以食为天，什么事情都没有填饱肚子最重要！心里想着刘芒走去了房间。
　　来到一楼大厅时，和他想的一样现在只有吧台里坐着一个女孩，偌大的大厅除了自己和她已经没有喘气的了。
　　KTV本就是人们晚上的乐园，要不是因为有客房的关系恐怕这个吧台女都省了。刘芒依然挂着他那招牌的笑容，来到吧台前。呵呵！一看张燕这小妮子竟然在打瞌睡。只见她那纤细细嫩的小手支撑着她的下巴，随着呼吸小脑袋一晃一晃的！可能是做什么美梦的吧！要不然嘴角怎么会流出些许口水。
　　刘芒看着睡熟的张燕，还真有些Y望。张燕长的很漂亮，身高一米七左右，身材也算得上。要是她愿意当鸡的话，一定会有很多男人捧她的场！可惜，她是不会当鸡的。张燕是帝豪KTV内少有的好女孩，很清纯！她只是做普通的吧台女的工作，在她来到这里将近一年的时间里刘芒从来没看过她和任何客人以及男孩子有过什么亲密的接触。
　　刘芒和KTV里这般兄弟姐妹闲聊的时后，也听别的女孩子提到过张燕。说她好像是孤儿，初中毕业之后就一直在外面打工，可她没有像他们这样堕落下去，虽然穷但她很有志气。听说张燕现在还上了成人大学。虽然刘芒自己堕落了，但他心中很敬佩张燕这种女孩子。
　　刘芒没有出声打扰张燕的睡梦，静静的来到吧台前。伸出一只胳膊支在吧台上托着自己的下巴，欣赏起张燕那可爱的睡相。
　　整齐的刘海遮住她白净的额头，两条细密的眉毛有些不对称。刘芒一看就知道她一定没有修剪过眉毛，不过这根本不影响她的美丽。反而这种最自然的，才是最美的，也更能吸引人。长长的睫毛不时的颤动，那红艳的小樱唇，此刻微微张开。刘芒似乎可以感觉到从她口中吐出的淡淡的香气，。唯一有些美中不足的就是她此刻嘴角竟然挂着丝丝的口水！
　　口水顺着嘴角流下，越拉越长。即将掉落在吧台上！看着她可爱的样子。刘芒傻傻的笑了起来：“哈哈！”


　　 11挑灯夜战
　　11挑灯夜战
　　“哈、哈！”看着她可爱的睡相刘芒不由得笑出声来。
　　呃，睡熟中的张燕被突然出现的笑声所惊醒。胡乱的擦拭着嘴角的口水抬头了过来。
　　“哦。刘芒啊！你怎么在这。”看见眼前人是刘芒，张燕羞红着小脸脆生生说道。
　　张燕这个女孩有点内向。她总共的朋友用十根手指就能数的清，张燕不清楚自己在刘芒心里到底算不算是个真正的朋友，而在她心里刘芒就是她要好的朋友了。看见刘芒阳光的笑脸张燕莫名的羞红了脸颊。
　　“哈哈，我昨晚在这睡的。给，客房的钥匙。”刘芒听到她的问话，正色的说道。刘芒知道张燕不喜欢嬉闹。所以每次和她说话时自己总是摆出一副正经的神色。看着眼前害羞的张燕其实刘芒真的好想抱住她亲两口，可只是想想而已，刘芒知道人家是好女孩他可不想害人家。要是真的那样做了恐怕以后都别想见到张燕了。
　　“哦！你昨晚又干坏事了？！”张燕一听刘芒在这住的，就明白了昨晚一定又是陪客人了，不禁有些酸楚的说。她其实知道自己喜欢上了刘芒，可两人一直都没有捅破这层薄薄的纸。
　　听着她的话，刘芒和张燕对视了片刻。哎，暗自叹了口气，笑容挂在嘴角。“哈，恩。没办法为了生活。啊！！累死我了，我得回家好好睡一觉。张燕我先走了。”
　　说着话，刘芒和她挥了挥手，抬腿就走。他不知道该怎么面对这个喜欢自己的好女孩，只有选择逃避或许是最好的办法！
　　“好的！自己路上多小心啊！”
　　张燕看着刘芒宽旷的背影，大声的叮嘱道。
　　心里有些落寞，她不明白刘芒应该知道自己喜欢他，为什么对自己又要保持着距离，难道他根本就不喜欢我。？？
　　“安了！”没有回头，潇洒的抬起一只手挥了挥，走出大门。
　　妈个B，看到这炙热的天气刘芒不爽的暗骂一句。刚出大门热浪就袭卷而来，烦躁的伸手解开自己的几个扣子，刘芒看了看半空中的太阳，在看看满大街川流不息的人群，心里有一瞬的迷茫：“又是一天，我就这么过吧。”
　　下一秒他又恢复了往日的神采，嘴里衔着一支烟，一只手随意的插在兜里。慢悠悠的向家走，不时的和迎面走来的美女，对视一眼扬起灿烂的笑容，接受她们投来了爱慕的眼神。
　　“到家了，”看着眼前的破楼刘芒心里又一丝温暖。这毕竟现在是自己的家，在这里他的心是最放松的。
　　“咕咕！”肚子又出来抗议。刘芒摸了一下兜中的三千多块钱，心中暗道：“妈的，反正有钱。今天吃顿好的，一会还得买些吃的回家。”
　　心下想好，刘芒转身走向破楼旁边的“平价小吃部。”
　　平价小吃部，是刘伯退休后开的小饭馆。刘伯原是一家空调厂的职工，五十五岁退休！每个月都有一千五的退休金。要说退休了在家陪陪老伴，享受一下清闲自在的生活也是很惬意的。可这老刘头就是闲不住如果一天没有事儿干他会憋死的。在张罗了将近一年后，开启了这家小吃部。今年是小饭馆开的第四个年头。
　　刘伯手艺不错，价钱也公道所以这附近的居民一般都会来这吃饭。刘伯是实在人，不会做弄虚作假欺骗消费者的事情。这人什么都好就是脾气有些火爆，和他相处久的人都知道他还算是个好人吧！
　　刘芒推门走进饭店，大声的吆喝道：“刘伯，我来吃饭了。”
　　恩，一进来刘芒不禁愣住了。这正是晌午吃饭的点啊！怎么饭店今天人这么少呢。只见饭店中除了自己，就有四个人坐在那吃饭。
　　带着疑问刘芒找了一个把窗户的桌子坐了下来。
　　“哦，刘芒来了。吃点什么？。”厨房的门帘一掀，刘伯从里面走了出来。满是疲倦的，有些嘶哑的声音响起。
　　呃，刘芒手拿菜单，扭头一看刘伯满脸的疲倦，带着一双熊猫眼睛，眼里尽是红红的血丝。看到他这惨样，刘芒嬉笑的说道：“刘伯啊！你都这么大年龄了。晚上和我刘嫂还挑灯夜战啊！”
　　“哈哈。”其他四人一听这话，饭菜差点没喷出来，大笑的望了过来。
　　刘伯擦着手上的水迹，来到刘芒桌前坐了下来。看着大笑的几人大吼道：“笑什么笑，吃你饭得了。”
　　其他几人闻言，笑着低下头吃饭。他们都是刘伯这的常客，根本就知道他的性格，所以对他的吼声根本就不在意。
　　“小兔崽子，你以为我像你这么色呢啊！还说呢？还不因为你。我才会变成这样。”说着话，刘伯埋怨的看了一眼刘芒。
　　“我？”刘芒满眼的疑惑望向刘伯，他这样和我有啥关系啊。正想出声询问，饭店门一开走进一人。
　　“刘伯，我来吃饭了。”此人一边推门而入，慵懒的吆喝道！
　　刘伯和刘芒听到声音，扭头看了过去。一看进来这人正是张顺。
　　“哈哈！张顺，你这又是怎么了？！”刘芒一看张顺的德行，不由得大笑的说道。
　　只见张顺搭肩的长发乱糟糟的，上身只穿着一个无袖背心，下面穿着一个大裤衩子，脚下穿着拖鞋。也和刘伯一样，顶着一双熊猫眼。
　　张顺一看刘芒也在。迈腿也来到了桌前，拉开凳子坐了下来。
　　“啊！”长长的打了一个哈欠，愤怒的白了刘芒一眼。“还他妈说呢？还不是因为你小子。”
　　“妈的，又是我！我怎么了。你俩没睡好觉和我有什么关系啊！我昨天可是九点多就上班去了啊。”刘芒有些来气的说道，我他妈后妈生的啊！！怎么睡不好觉都赖到我的头生，这事怎么还怨我？。我也不是天王老子也没管他们拉屎睡觉。
　　“切！”刘伯和张顺狠狠白了他一眼，刘伯懒得解释，指了指身旁的张顺。
　　张顺一看老刘头这意思。心中了然，无精打采的开始怏怏的道来


　　 12很热很火爆
　　12很热很火爆
　　张顺一看老刘头懒得解释，只要自己解释了。伸手掏出烟发给刘芒和刘伯，自己抽着烟开始讲述起昨天晚上的故事。
　　刘芒昨天九点多走了是不假，可张顺和刘伯没有回屋睡觉。而是和这些开窗户的男人对骂起来。一骂就是两个多钟头，就当这些男人骂累了想要关窗户睡觉的时候。这时一个女人出现，这女人张顺虽然不知道是谁，不过那嗓音令他们这些男士终生难忘。
　　张顺和刘伯一提到那个女人，不自禁的打了个寒颤。
　　当时伴随着“嘭”的一声巨响。另外一座豪华大楼的窗户被推开。
　　一众吵架的男人不由得寻音望了过去。由于在深夜他们只看到窗户旁一个肥胖的模糊身影而已。
　　下一秒，犹如公鸡被捏住嗓子的女人吼声响起：“妈个B。你们这群臭男人大半夜叫唤个JB啊！是不是JB没地方用，还是X无能啊。憋的啊！在***吵老娘把你们那玩意砍下来。”
　　这些男人听后沉默一瞬，张顺是第一个开始和她对骂的。妈的，男人最生气的就是听到别人说自己的物件不行，还说要把那玩意砍下来！这哪个男人能忍得住啊！原本就要平息的态势就因为这个声音极难听的女人的出现又达到了一个新的G潮。
　　张顺气得脑筋蹦起多高，对着那个臭破娘就骂了起来：“你老母，你这个臭母猪。叫唤什么，是不是晚上没人C你，你***难受啊！我告诉你，就你这样的倒给我钱我都不要。”
　　“我抄，你个臭。你找死是不。”
　　“妈的，你个三八。是不是要让我干你！”
　　“妈的，我物件就在这呢！你***来切啊！我吵。你个。”
　　刚才还互相吵骂的男人们，这回同仇敌忾的站在一起。咒骂这声音巨难听的女人。
　　这女人也绝对是个泼妇，已她一人之力竟和这些男人骂到下半夜一点多。后来女人突然没了声音，张顺他们以为没事了吧？刚要回去睡觉。就听警迪由远至近的传来。
　　出乎这帮男人的预料，那个声音难听的泼妇竟然把警察找来了。还对他们在电话里边哭边哭诉说，这些臭男人大半夜的集体对她X骚扰。这帮男人到楼下时听警察这么一说都傻眼了。就那个难看长得还一身肥肉的女人竟然说他们性骚扰她？？！这也太假了吧？
　　好在来的警察也是明白事理的人，一看到女人那丑样，再一听这些男人集体说的话大致上都是一致，也就教育了一下这些吵架的男人驱车走了。
　　处理完这些事情都到了凌晨三点多。刘伯和张顺是憋着一肚子气，趴在床上怎么也睡不着。直到天光大亮张顺才迷迷糊糊的睡下。
　　张顺把昨晚的事情讲述了一遍，无奈的叹了口气。“你说我今天精神能好的了嘛？？！”
　　“妈的，你小子知足吧！我呢，整个晚上没睡觉。早上不就来饭店了吗。”刘伯恨恨的吸了口烟，吐着烟雾气愤的说。
　　哈哈，刘芒看着两人那衰样，不禁笑了起来。他还真没想到昨晚还发生这样精彩的事情。错过了，真是有些遗憾啊！
　　张顺一看刘芒还笑，气就不打一处来“你还笑，要不是因为你半夜瞎吵吵能这样吗？！
　　“对，就怨你这小兔崽子。要不是你瞎蹦的，我能被吵醒吗？？！如果没有被吵醒也就不会发生这些事情了。都怨你！”
　　说着话，两人气愤的看向刘芒。
　　呃，我靠，这也怨我？！看着他俩那吃人的眼神。刘芒还真没敢狡辩。无奈的摸了摸鼻子。“这好像有点牵强吧？！虽然事情是因我而起，可我也没叫你们和那些人对骂，也没叫那头母猪出来告你们性骚扰啊！哈哈！”
　　提到那女人，三人不禁大笑了起来。
　　“刘伯，多少钱。”
　　正这时，那四个吃饭的客人。走到刘伯的身前来结账。
　　“哦，我看看。”说着话，刘伯走到柜台前看了一下他们的菜单，算了一下。转身走了回来“一共是七十二，就算七十了。”
　　“好，给你钱。刘伯我们走了。”四人给完钱，走出大门。
　　“哦，常来啊。”刘伯和他们打了声招呼又坐回座位，“刘芒，我和张顺也不难为你。这样吧，反正饭店没客人。今天你就请我们喝一顿算是赔礼了，如何？”
　　刘伯笑嘻嘻的看着刘芒，身旁的张顺也大呼起来“对，刘芒。你可是给我们害苦了。请吃一顿不为过吧？？！哈哈”
　　呃，我靠。这是你开的饭店还让我请客。刘芒心中暗骂，但看着俩人笑的那样狡邪还真让他有些毛骨悚然。强打笑容，装得很大方的说：“好，没问题。我请了！”
　　“好。那我就不客气了。刘伯你拿笔记上我点的菜可别忘了。”张顺笑哈哈的提醒道。
　　张顺不客气的开始点菜，刘伯脸上挂着笑容不时的提醒道哪样菜好吃。他所说的好吃的当然也是比较贵的了。刘芒看着忙活的二人，无奈的笑了笑。
　　说是这样说自己请客没问题，可是看着两人干挑贵菜点刘芒心里可是有肉疼。他自己平时都是很节俭的，这回请客还不一定要花多少钱呢！想起远在郊区的老奶，刘芒脸上显现出一瞬的苦涩。
　　这个老奶是收养刘芒之人。自己从亲人死后，就是被这位好心的奶奶收养的。她对刘芒一直都很好，刘芒对他也非常孝顺。在他心里老奶就是他的救命恩人，如同亲生奶奶一样。她是这个世界上唯一还会心疼刘芒的人。
　　半年前老奶得了重症需要很多钱，刘芒每月都会给她的儿子送去八千块钱，作为老奶治病的钱。这些事情刘芒没有和任何人提起过，因为他不需要别人的可怜。想起上回去医院陪老奶看病时，医生曾和他说过，以老奶的身体状况最多还能活个一两年吧！
　　呼，暗自吐出一口浊气。刘芒平复自己有些激动的心情。他现在唯一能为这位仁慈的老奶奶做的事情就是多给些钱，好维持着她的生命。把自己的软处重新藏到最心底！灿烂的笑容挂在脸上。出声冲张顺和刘伯喊道：“丫的！你俩想把我吃光啊！十个菜了，还点啊！撑死你们。”
　　“哈哈，好。不点了！对了刘伯。来十二瓶啤酒，三瓶白酒。都要最好的。”张顺冲起身准备做菜的刘伯喊道。
　　“哈哈！没问题。”口里答道，刘伯满面笑容的走进厨房。
　　“靠，张顺。你真够损的。还要最贵的！我晕，看我怎么收拾你。”刘芒笑着冲向对面的张顺，两人打闹起来。
　　同一时间，X市蓝天机场旁的，瑞达宾馆的3034号房内。！
　　此时，满屋尽是春色，一对男女正在床上做着那美妙的运动。
　　“恩，在大力一些。不要停。”
　　一个美丽的年轻女子，着身体在男人身下大声的呼喊着，随着男人的挺动，女人两个大大的R房，荡出令男人的迷人R浪！


　　 13高潮过后
　　13高潮过后
　　这个后背纹着下山猛虎的中年男子，本名叫赵海山。可在X市内，甚至中国内都没人知道他这个真实姓名。七年前他在美国旧金山犯了杀人案逃到了X市。
　　在这里他首先花钱找人做了一张假身份证，名叫赵虎。
　　赵虎也算是个人才，来到X市不久就打探到这个城市最大的黑帮是――猛龙帮。稍微动了一下脑筋他就投进了X市第一大黑帮。
　　他聪明能干，奸险狠毒。对待他们老大龙爷平时看来也算是最忠心的一个。只要是龙爷吩咐下来的事情，他是赴汤蹈火再死不辞。就这样他拿着自己的性命在刀口上拼了四年。
　　龙爷是个狠毒的老江湖，不过对待自己的手下他从不会吝啬。看到这个赵虎对自己还算忠心，又有一定的实力就在三年前提升他上了位。
　　赵虎也没辜负龙爷的期望，在这三年里他所管理的夜总会，三温暖。迪斯高。卖出的毒品及药丸是最多的。每个月上交的数额绝对在千万以上。
　　可别看赵虎表面上是对龙爷忠心耿耿，阿谀奉承。其实他心中早有自己的小算盘。他知道混黑色不可能是一辈子的事情，如果他要真对龙爷忠心的话他不可能还用假名字骗他这般兄弟。他一直都在等待机会，等待一次可以很捞一笔，而够他下半生可以逍遥自在的机会。经过三年漫长的等待，机会这回终于来了。
　　这回他手里有了七千万社团的钱。前天他已经打电话通知了远在美国的妻子和儿子，七千万巨款也于今天早上打到了他妻子的账户上。现在他妻子和儿子已经到了夏威夷岛。
　　机票已经买好，只要等到下午五点他就能远走高飞了。闲来无事的他在宾馆内正碰到这个找男人的女公关。经过两人一商量三百元来干一炮。
　　CLL的金钱交易没有半点情意在里面。不过，赵虎也算是老当益壮，别看四十岁的人可X能力去绝不输给一般的二十多岁小伙子。两人一交战，还真被他干的来了X欲。女人弓起她那细嫩的腰肢尽情的迎合着赵虎的冲击。纤细的玉手狠狠的抓着身下的床单，大声的呻吟，大声的祈求赵虎能够进的在深入点，能够在大力点。
　　赵虎看着身下的美女让自己干的欲仙欲死。心里自然升起作为男人的满足感。
　　一阵猛冲猛撞中身下的女人突然紧紧抱住他的熊腰，接着一阵紧缩，女人到达了顶端。“恩”猛然间的紧凑和灼热液体的冲击让赵虎不禁爽的呻吟出声，紧抱住女人的玉，，臀狠命的撞击几下，身体一挺精华倾泻而出。！
　　两人此刻紧紧拥抱在一起，体会着G潮后的余温。
　　可就在这时，“嘭”的一声闷响，赵虎所在房间的外门被人踹开。赵虎是老江湖知道事情不妙，紧忙伸手去够床头抽屉里的手枪。可还没等他拉开抽屉，只见一点寒光闪光。接着自己的手已经被一把冒着寒光的匕首所穿透。刺骨的疼痛让赵虎冷汗瞬间出现在额头上，可他是硬是紧咬牙关把哀嚎声咽了下去。
　　身下的女子看着冲进来的几名黑衣男子，在看了看身旁赵虎那血流如注的那只手，张嘴就要喊叫。
　　黑衣男子见状一个箭步就冲到了近前，伴随着“咔嚓“一声，女人的脖骨被他掰断。女人睁大了双眼，不敢相信眼前发生的一切。身体抽搐了几下，一命呜呼！
　　接着，两名黑衣人把赵虎从床上提了起来。
　　赵虎痛的面孔都变了形，可当他看到眼前黑衣头领的时候，他惊讶的张大了嘴，冷汗顺着他的鬓角淌下。他艰难的咽了下口水，强装冷静的说：“狼哥，你怎么来了。这是为何啊？。为什么要伤我？？！”
　　这名左脸上有着刀疤的黑衣头领，就是龙爷手下最厉害的杀手――狼王。他嗜血如命，还极其冷酷，并是退伍的特种兵，他精通各种擒拿，散打和杀人计量。是龙爷的左膀右臂！
　　赵虎在三年前就见识过这狼王的凶残。对他赵虎有着本能的恐惧！看到眼前的来人他心中就凉了半截。不过他还是有点不相信龙爷这么快就会发现他私吞社团钱的事情。现在的他只能抱着赌一赌的想法，拼这一会。如果输了，他的命也就到此为止。
　　“哈哈！赵虎你还敢问我怎么了？？龙爷一直对你不薄你竟然干背叛他！说，社团的钱在哪？”狼王一看这小子还跟自己装蒜。阴笑的看着眼前的赵虎，左脸颊那道从眉头到嘴角的刀疤显得更加狰狞。
　　赵虎一听他这话，心算彻底凉了。他知道狼王的凶狠既然他今天能来并说出他贪污社团的钱。也就说明他得到了龙爷的杀人灭口的指令。想想他远在夏威夷的妻子和儿子，他嘴角一翘露出幸福的笑容。自己今天反正都是死，老婆孩子能衣食无忧的过下半辈子。他这个做老公，爸爸的也该知足了。“哈哈！狼王，既然你已经知道了。何必多问，我赵虎做了就做好的死亡的准备，你***是个男人就利索点。送老子早点上路。
　　呃，几名黑衣人听到他的话都是愕然，他们真的没想到赵虎竟然还是条汉子。
　　狼王的阴笑僵住了片刻，他虽然是个杀手但他很佩服不怕死的男人。看到赵虎不畏死亡的样子心中暗暗挑了挑大母子。
　　狼王扭头看向窗外，掏出电话拨通了龙爷的手机。
　　“喂，是狼王吗？找到赵虎那小子没有。”电话那头，传来龙爷喘着粗气的声音。
　　瞟了一眼身后的赵虎，狼王沉声说：“龙爷，找到他了。可是那小子不说出钱的下落。”
　　“什么！！！妈的，给老子滚。”电话那头传来龙爷的咆哮声，以及“啪”的一声脆响，接着是女人的惨叫。
　　沉默了片刻。龙爷愤怒阴冷的声音传来：“这小子胆子是不小，既然他想死就成全他。不要让他死的那么容易。慢慢的折磨死他。”
　　当龙爷说这些话时，狼王一手捂住赵虎的嘴，另一手拿着电话置于赵虎的耳旁，所以说赵虎对自己命运的结果已经清楚。
　　狼王邪笑着看着赵虎，把电话重新拿在耳旁“知道了，龙爷！您放心。”
　　挂断电话，狼王就这样毫无表情的凝视着赵虎。
　　赵虎强挤出一抹苦笑。稳了稳心神“狼王。你说吧？！你想怎么折磨我尽管来吧！老子认了。”
　　够胆量，狼王心中暗道。他现在还真有些佩服赵虎了。刚才已经明明听到龙爷的话，还能这样平静的说，算得是一个汉子。
　　阴冷的笑容挂在嘴角，伸手拿出怀里的枪装上消声器。直指住赵虎的眉心：“赵虎，我佩服你。兄弟直接为你送行。”


　　 14老大情人
　　14老大情人
　　赵虎知道今天在劫难逃，。听到狼王的话还真有点出乎他的意料。感激的看了一眼狼王，闭上了自己的双眼。
　　狼王心中暗念一句：走好。
　　“嘭”一团血雾喷出。赵虎的尸体应声摔倒在床上。
　　如果此人不是得罪了龙爷他狼王还真想叫他这个朋友，哎可惜啊！狼王最后扫了一眼床上的两具尸体，转身看着他这一众手下，冷冰冰的说道：“回去别和龙爷瞎说话。”
　　“是。”几名黑衣男子看到他那冰冷的眼神赶忙低头答应。狼王没在做停留，转身带着几个手下走出房间。
　　龙爷，X市黑道上数一数二的霸主。年纪五十多岁，秃顶，满脸的横肉还长着浓重的连毛胡子，小眼睛不时的闪过凶光让人见了就心生畏惧。中等身材一米七五左右。以前年轻的时候练过几年武术那时的他身体比较单薄只有不到一百二十斤的体重。可别看他单薄，一般的流氓混子他可以刺手空拳的对付十个左右。
　　现在的他早就不需要亲自去打打杀杀了，他现在只需坐在家中，统筹着大局，成天过着逍遥自在的生活。慢慢的他也就不在练功运动，身体自然就发了福。体重也飙升到一百六十斤左右。
　　此刻龙爷正在自己豪华的大卧室中发着脾气。
　　“嘭。”的一声闷响，几千块钱的上好手机被他掼在地板上摔得粉碎。他紧锁着眉毛在卧室中来回踱着步子，不时的叹息一声。
　　一个美丽的年轻女子用被子裹着她那浑身颤抖的身体，蜷缩在床的角落。不时的偷偷拿余光瞟一眼发怒的龙爷，可以看出这个CL着身体的美女应该刚刚挨了一记很重的耳光，因为她的眼中还噙着泪水，左面的脸颊肿的老高，上面清晰的还留有深深的手印。
　　龙爷现在可真是气愤的很，他真的没想到自己还有看错人的时候。在他眼中赵虎是对他比较忠心的，可他竟然背叛了自己还私吞了社团七千多万元的毒资。这小子心思可真是重，在他手下整整沉溺了七年，现在看来他以前对自己的忠心全是他伪装出来的。
　　这回既损失了赵虎这样的人才，还被他吞了七千万。妈的，这回真是瞎了眼竟然错看了赵虎这个白眼狼，自己可真是输的一败涂地。
　　龙爷心烦的想着心事，在屋中来回的走来走去。
　　一边抽着他那粗大的雪茄一边计划着善后的事情。赵虎死了，可原来他看的场子该交与谁去打理呢？连他都能出卖自己，那还有谁才能是真心的效忠呢？
　　或许这帮混蛋都是见钱眼开的杂碎。现在没有背叛你，不是说明他们真的效忠于你。而是他们手里还没有能够打动他们的筹码，如果他们手里真的有个几千万，几个亿。或许他们也会像赵虎一样吧！
　　想着烦恼的事情，仰头吐出袅袅的青烟。恩？回过神来，他才想起床上的张璐，看着她手扶脸颊，泪眼婆娑的可怜样，龙爷心里还真有一丝的内疚。刚才他接到狼王的电话，一听赵虎被找到，可那小子竟不肯说出钱的下落，自己在被气的糊涂的状态下抬手就给了身下的张璐一记狠狠的耳光。人家女孩子那细皮嫩肉的脸颊哪受的了他这全力的一巴掌，现在脸颊肿的像个馒头似的。
　　龙爷抿着厚厚的嘴唇自嘲的笑了笑，
　　迈步走到床头，把手中的半截雪茄使劲的再烟灰缸内捻了又捻，心中想着该如何哄这年轻的女人呢？
　　脸上挂着笑龙爷凑到张璐的身旁，抬手摸向张璐肿的老高的脸颊：“让我看看，刚才…”
　　“啪”的一声。
　　龙爷震惊的看着张璐，张璐也惊讶的看了看自己留在半空中的右手，。龙爷愣了几秒，脸色顿时就黑了下来，他没想到这和臭竟然敢打开自己的手。眼中涌上凶光，愤怒的咆哮道：“你给老子滚，你算个什么东西。你只是我包养的一个而已！竟敢这样对我，给我滚。”
　　张璐听到他的怒喊，也从惊讶中缓过了神。听着他那最直白的羞辱，张璐竟然嘴角一样，露出了笑容。泪水模糊了她的双眼，她CL着身子胡乱的穿着床边的衣服。待穿完衣物后哭泣的跑出了龙爷的别墅。
　　看着消失的张璐，龙爷深深的叹了口气：“哎！”
　　看着窗外渐深的天色，他突然觉得自己是多么的可怜。女人他身边无数可是没有一个女人能为他分担一点忧愁。只知道伸手向他要钱，说的直白这些美丽女人根本就不是真的爱他，只是爱他的权势和金钱而已，在他这大半生中只有那一个女人是真的爱他，可惜那个女人还早已让自己伤透了心，在十五年更为了他又赔上了性命！
　　想起他死去的妻子，龙爷在没有黑色老大那股霸气，他胡乱的揉搓着自己的脸颊，无论你是有权有势，达官贵人还是普通的贫民百姓也好。在你心里都会有一个一生都难以忘怀的女人。她就像一把枷锁一般是你一生都无法摆脱的！！！
　　张璐痛哭着跑出这高档的别墅，龙爷羞辱她的话在耳边不停的盘旋“你是个什么东西，你只是我保养的一个臭。”
　　张璐现在只想快点逃离这个地方，她的心好痛好痛，她知道自己不爱这个中年男人，能和他在一起也只是为了他的金钱而已。她知道自己只是龙爷的一个泄欲工具而已，她也是这样告诫自己的，可今天听到他那最直白的咒骂她才发现自己原来并不像自己所想象的那样开放，虽然她贪慕荣华富贵，她可以为了金钱出卖自己的身体。可她也是个有自尊，有廉耻的女人啊！她也希望得到男人的爱，他也需要男人的关怀。她可以为了金钱出卖掉自己的身体可她无法抛弃自己那可怜的自尊。摸着右脸颊的痛楚，她好恨这个老男人。在此刻她终于下定了决心，等她拥有足够自己下半辈花的金钱后，她一定要离开这可怕的恶魔。
　　张璐大脑中想着以后的事情，抬起手胡乱的擦拭着脸上的泪水，晕呼呼的冲出这片高档的住宅区。她现在讨厌这表面繁华，可其实却是那最丑陋交易的场所。她一秒钟都不想在这里多呆！
　　来到大街上挥手招下一辆出租车，张璐就钻了进去


　　 15邂逅
　　15邂逅
　　“刘伯，张顺我走了。”刘芒晕乎乎的从小饭店内走了出来。转弯进了这栋破旧的大楼。
　　“妈的，这两混蛋竟然花了老子七百多块钱。老子一夜给白干。”一边嘟囔着，刘芒一边往四楼的家爬。窄小的楼梯还特别的陡，刘芒摔了两个跟头才爬上三楼。
　　没办法，谁让他自己拼命的喝那三十块钱一瓶的劣质白酒呢，那种酒度数还高，他一人灌了一瓶多不醉才奇怪呢。
　　“呼呼”看着楼上的家，刘芒傻笑的低声道“妈的，老子终于回来了。”
　　往上爬，正这时，“汪汪，汪。”狗叫猛然在上面响起。刘芒被突然出现的狗叫声吓的一哆嗦。
　　看向上面。“我靠，老子还以为是多大的狗呢。”只见一只全身白色的小狮子狗正在四楼向他张牙舞爪的狂吠。
　　刘芒嘴角一翘，醉惺惺的对狗骂道：“妈的，在叫老子把你宰了。”
　　迈步就往上走，或许是狗明白了他的话，一看刘芒快到它身边，它紧忙跑到门犄角，满眼戒备的看着他。
　　看着眼前的狗，刘芒真有些诧异。他对面这屋是空着的。难道今天搬进来人了？这是从哪来的狗呢？一边寻思着一边在这狗身上扫来扫去。忽然他心里一动。“既然这狗主人没在？老子就拿它当晚饭了。”
　　打定主意，刘芒满脸堆笑的哈腰要捉住这只狗。“乖乖别咬我啊。哥给你买肉吃。”
　　害怕狗咬他，还想吃这不要钱的狗肉，刘芒只得一边劝它，一边向狗靠近。就当他这罪恶之手就要触摸到晚餐的时候。身旁的房间内。恍惚传来说话的声音，刘芒不由得停下了动作侧耳倾听里面的动静。心里有些不解这房子都半个月没人住了？怎么会有说话声呢。
　　“嘎吱。”伴随着开门声，一只细嫩红润的胳膊出现在他眼前。还没等他反应过来。一个美丽的白衣女孩出现在他近前。
　　白衣女孩一边开着门，低声的呼唤：“小白，上完侧所没？”
　　还没说完，女孩一抬头看见自己门外竟然站着一个男人，愣了一下女孩才反应过来。
　　“呃。你好。你是刘芒吧？！”女孩一看这门外的男人竟然是自昨天错怪的那个帅哥，心里有些内疚。微笑的向他打着招呼
　　“恩？认识我？”听到女孩喊出他的名字，他凝视的看向女孩。
　　只见这女孩一双迷人的大眼睛，直挺的琼鼻，红艳的樱桃小口。皮肤纤细白嫩。应该是刚洗完澡，头发还有些湿碌碌的贴在脑袋上。身穿一套白色的睡裙。呃，当他的视线移到女孩的胸前时，不由得看直了双眼。
　　原来女孩里面根本就没有穿，半透明的白色睡裙，根本就包裹不住里面的。那正在发育的玉兔虽然不算肥大，不过却十分的，上面那颗红葡萄隐隐可以看到。目光很自然的向下移去，扫过纤细的腰肢，看向那充满诱惑的区域。
　　“啊！”女孩感到他那灼热的目光，紧忙伸出两手挡在她的重要部位。小脸一瞬羞的红彤彤的。
　　刘芒遗憾的看向女孩的双眼，心中暗道：“哎，就差那么一点。”
　　看着她那张清纯可爱的面孔，刘芒抓了抓头发，这个女孩很面熟好像在哪见过，一时却又想不起来。只好疑惑的问道：“你好，你是？？”
　　“啊，我是崔语嫣。昨天我们见过面的。”女孩羞红着脸颊，尴尬的伸出一只手。可是另外一只手还挡在她下面的重要部位。要不是看眼前的刘芒已经醉了，自己对他还有些愧疚感的话，她还真想立刻冲回屋中。
　　刘芒咀嚼着这个名字。“哦，是你啊！你好，你好！”说着话伸手握了握她那细滑的小手。
　　她猛然记起了这个女孩，这个女孩就是新到KTV那个迎宾员。昨天还被他吓得差点哭了呢。挂着一抹苦笑，打趣道“哈哈，不怕我是刘芒了？？”
　　说完还故意的睁大双眼从头到脚的看了一遍。
　　咯咯，看到刘芒那样，女孩掩唇一笑，不好意思的说道：“对不起。我昨天误会你了。”
　　还没等刘芒说话。
　　“嘭！”的一声闷响，女孩好奇的看了过去。声音是从对面的屋中传出来的，或许是什么东西掉到地上了吧？女孩猜测着收回了目光，看向刘芒。
　　女孩到不在意，刘芒可是大吃了一惊。因为对面那屋就是他家啊！他在这，那谁在他家里？刘芒低声打了招呼：“你进屋吧。我有点事。”
　　说着话，把门口的扫把就拿了起来。心中很是气愤，妈的竟然有小偷敢上他家来偷东西，这小偷也真看得起他，自己屋中除了那二手电脑买来时过千。其他的东西还真没什么值钱的。虽然东西不值钱，可小偷光顾自己的家里他哪能不气愤。
　　轻轻的拉门，一提气就窜了进去。
　　崔语嫣看到刘芒那愤怒的样子和举动，也赶忙跟了进去。
　　恩，看到洗澡间里有人影，刘芒啥也没合计。手拿扫把就冲了进去。
　　“啊！”一声女人的惊呼响起。
　　呃，刘芒看清眼前这人，挥起的扫把停在半空，迟迟都没有落下。看着眼前完美的L体，刘芒迷茫的问道：“你怎么会在我家。”
　　“刘芒，有什么是吗。”跟进来的崔语嫣担心的问道。
　　听到她的声音，刘芒和浴室内的女人比了个静声的手势，赶忙退出洗澡间。咧着嘴笑了小笑。“没事，我一个朋友。你不冷啊，？回屋吧。”
　　“呃。那我回去了。”看着刘芒那有些色色的眼光，她才记起自己现在只穿了一个睡衣。刚才洗完澡，就急着开门放小白进屋。她也没想到外面还会有别人。想到自己的身体让刘芒看的这么彻底，脸上不由发起热，打了声招呼急冲冲的跑回对面的屋中。
　　看着她那娇羞的样子，晃着头笑了笑。刘芒这个花间老手怎么会看不出崔语嫣这个单纯的女孩子。一看她清纯的模样，胸前鲜红的葡萄，以及她走路的姿势就判断出她还是个处。想着她那修长的M腿，小腹不禁有一股热气生出。


　　 16娇媚的小魔女
　　16娇媚的小魔女
　　“好清纯的女孩子。”直到崔语嫣靓丽的倩影消失在对面的门内，刘芒才不舍的收回自己火辣辣的目光。随手把门带上，嘴角露出一个Y荡的笑意，心中暗道：“浴室里还有个美女呢。”
　　紧走两步，进了浴室。看着还在洗澡的徐天娇，揉了揉有些沉的眼皮。“小魔女你今天怎么跑到我的家来了。”
　　“不行啊？？我想来就来了呗。刚才那是你马子啊？”徐天娇两手来回揉搓着秀发，回身说道。
　　这一转身不要紧，那前面的近在刘芒的眼前。刘芒看着她火爆的身材，兄弟一瞬就起了反应。用好大的毅力才把目光从那……中挪开。掏着兜里面的烟含糊的说道：“没。人家是咱们酒店新来的迎宾，昨天晚上见过一次面而已。今天她刚搬到这来的。”
　　说着话，“香烟被点燃。“呼”吞吐着烟雾，刘芒的目光不自觉的再徐天娇CL的躯体上来回的游动。看着那对超大的肉团，刘芒好想去揉，，捏一下。
　　的躯体在热水的冲洗下，更显的妖娆动人。水珠顺着那嫩滑的，从傲人的在经过那平坦的小腹在到那芳草地上转了几圈，好像它也是恋恋不舍那诱惑之地。许久才从那神秘地带流到雪白修长的上，顺着美腿倾泻而下，最后消失在徐天娇脚下的水流中。
　　刘芒一边吸着烟一边靠在门框上静静的欣赏着徐天娇那的躯体。而徐天娇就当他是透明的一样，洗完头发，就接着抹上沐浴露。两只纤细的小手来回的再身上搓来搓去。
　　良久，刘芒才艰难的咽了咽口水，这时才发现手中的香烟不知什么时候已经然灭了。回身把烟头扔进垃圾桶里。转头想继续欣赏美景。一转头正与徐天娇那迷人的双眸相遇，两人无声的对视了几秒。看着彼此眼中的之光，徐天娇猛的冲进刘芒的怀里，双手紧搂住他的脖子热烈的亲吻着他的唇。刘芒闻着淡淡的芳香，紧搂住她光滑的背部，翻身给她压到墙上，两只手开始在那之处揉，捏着。挺的白兔在他指尖不断变化着形状。狂野的小魔女哪甘处于被动，狠狠的推开刘芒。
　　刘芒眼中尽是那浓浓的Y望，不解的看着徐天娇。看着她那对大大的肉团白嫩而
　　小腹的火热之气让原本由于喝酒就有些红润的脸色，更显红彤彤的。刘芒直视着她，想要看看她到底要干什么。
　　徐天娇，伸出细嫩的小手抚摸上他健壮的胸肌。感觉着胸前温热嫩滑的小手，刘芒抬手把她搂入怀里。可随之徐天娇抓住他的手腕。把头凑到他的近前，在他的嘴上轻轻的啄了一口。伸出小轻含住他的耳垂，来回轻轻的舔了几下。朱唇微启，伴着一股热气吹在刘芒耳旁。“你别动，乖乖的站着，我来。”
　　说完，妩媚的瞟了刘芒一眼。小嫩手钻进他的上衣里，来回的抚摸着接着慢慢退下他的衣服。低头含住刘芒胸前的小芝麻，用贝齿轻轻的摩擦。接着两手慢慢的移动到他的熊腰，停留了片刻，就解开他的裤带。把他的裤子去掉。抚摸着刘芒挺翘浑圆的。看着他胯间拱起的。徐天娇不由得呼吸变重。两手慌乱的去掉它里面的
　　“呼”看着弹出来的巨物，她眼中闪过浓浓的，他见过很多很多的物件，可没有一个能比得上刘芒这般粗大的，看着这凶猛之物，她不由得看痴了双眼。
　　刘芒，心中自然骄傲。控制着兄弟来回的转了两圈。只是刘芒的绝招，要不然怎么能降服那么多的美女。
　　“啊！你的竟然能这样。”徐天娇惊讶的张开小嘴，看着刘芒惊呼道。她虽然和刘芒有过一回欢爱，可是那会两人都晕乎乎的，根本就不知道他兄弟竟然能有这特殊的本领，看着那巨物，心中暗道：要是在自己那里面旋转一下，一定会好舒服的。想着想着，浑身好似着起火来，刘芒凑到她的耳旁，轻舔了一下耳垂。好似温柔的说道，“喜欢吗？把她含在嘴里。”
　　说着话，示威的晃了晃胯间之物。
　　徐天娇妩媚的瞟了他一眼，蹲，伸手把脱下。看着眼前之物，心中好喜欢，伸出小手触摸到了他那已经坚硬如铁的棒棒，……红润的小嘴呵着热气凑上前去。她张大了那樱桃小嘴才勉强的含住了那粗大的。舌尖不停的再上面的沟渠中，时而发出清脆而又含糊的嘤咛，微微扬起头，抬眼向上含情脉脉的看着刘芒，看到他那副享受的模样，心里一阵欣喜……
　　刘芒伸手抓住她柔嫩的两肩，往上提起。徐天娇嘤咛一声，吐出那巨大之物。起身无力的靠在刘芒怀里。她的情Y已动，扬起笑脸，颠咛道“爱我，快把我抱到床上去。”
　　说着话，两只小手抓住快感一波又一波的袭来，刘芒喘着有些变粗的呼吸，嘴角一扬，邪邪的笑道“。你不是昨天还生我气的吗？我可不敢和你欢，爱。”
　　这么说，可两只大手可没闲着。一只大力的揉捏着玉兔，另一只已经钻到了里面，娃弄着。
　　“啊！”，柔媚的低语。“刘芒，是我不好。快抱我去床上，你想怎么收拾我都可以。”
　　看着她白晰的皮肤弹指可破的俏脸，上水汪汪的大眼睛勾魂夺魄，刘芒一手抬起她一条M腿，把她按到墙上，兄弟狠狠的顶在她的。Y笑的说道：“就这样来。看我不干，死你。”
　　随着话音，刘芒握住兄弟，对准那。向前大力的顶去。
　　“啊！前所未有的充实感，让徐天娇爽的大声的呐喊起来。伴随着令人迷醉的声响，刘芒疯狂的


　　 17爱我
　　徐天娇与刘芒疯狂的从浴室中做到卧室，直干了三次两人才相拥而眠，两人脸上挂着满足的微笑憨憨睡去。
　　黑夜已经降临，不知睡了多久后刘芒悠悠的睁开了双眼！看了看仍搂着自己睡的正香的小魔女。
　　刘芒嘴角一抹会心的笑意。小魔女就是小魔女。Z爱时她可不愿意处于被动，总是位于主动状态，所以每次她也累得够呛。可她这样做更可以让男人，让她坐在你兄弟上，欣赏着她那对超大极品的，在看着处那一进一出的美景，在听到她那充满妩媚勾人的销魂之音，是个男人就会激昂起。还有一点，最让男人销魂的就是她那诱惑之源。
　　不知这丫头下面是怎么弄的，做了几年的，可那里面就像C女一样，紧缩的很。让男人一进去就不想拔出来。她那个决对让男人流连忘返。想起两人缠绵时的情景，小兄弟猛的立起帐篷。“呼”强压下又要燃起的Y望。刘芒仰面看着黑漆漆的顶棚。
　　恍惚了几秒钟，刘芒才猛然想起一个问题。“现在几点了？、不会又迟到了吧。可为什么KTV没人来催我呢？”
　　他现在已经习惯被电话叫醒。十天有九天给让铁头，或其他女孩喊他去上班。今天没来电话他还真是有些不适应。伸胳膊跨国徐天娇的身上，在黑暗的光线下摸到了自己的手机。
　　“我靠！”刘芒一看时间猛的恢复了神志。从床上弹坐起，打着灯急着忙晃的往身上套衣服，边穿边招呼身旁的徐天娇：“天娇，快，快点起来了。我们迟到了。”
　　腾出手晃了晃那白嫩的肩膀。徐天娇揉着睡惺惺的大眼。打着哈欠嘤咛道：“刘芒，你起来了！你这是要去哪啊？”
　　，刘芒头忙着穿鞋连头都没抬：“上班啊！都快十点了。去了又该挨骂了，你快点起床。”
　　两步窜到水龙头那。胡乱的撩起水冲洗着还有些睡意的脑袋。等他忙活妥当，一扭头去看见徐天娇笑嘻嘻的看着他。刘芒疑惑的问道：“哦？你还傻看，快起床还得上班呢？
　　徐天娇脸上挂着坏笑，伸出玉手，不急不慌的开始往身上穿衣服，先是黑色的蕾丝，接着是她细紧的九分牛仔裤，再接着……
　　等等，刘芒欣赏着美女穿衣，突然意识到有哪点不对。沉思的坐在椅子上看着正在穿衣服的徐天娇，突然他醒悟道哪里不对了：“天娇，你不是在不上班时才穿牛仔裤的吗？那现在这是……”
　　“哈哈！你还记得我说的话啊。”徐天娇赏给他一个媚眼。心里有些甜蜜毕竟他能记住自己的话，似乎在他心里还有我的位置。
　　挂着笑意，徐天娇说了实话：“是啊，我今天不上班啊！还有，你也不用上班，我已经给KTV去完电话了。”
　　说着话，来到刘芒的近前弯腰坐到他的腿上双臂温柔的搂住他的脖子为他献上香吻。
　　“呃！你怎么不告诉我一声。我可给上班去没时间陪你”刘芒一听，心中就急了。他可是穷得很，这个月还没给奶奶凑够钱的，有些埋怨的推开她，从椅子上站起来迈步走向门口。
　　身后的徐天娇一看他要走。迈腿就奔了过来。从背后紧紧的抱住刘芒：“刘芒，求你了今天是我生日，你就不要去上班了。”
　　说着话，头轻轻的靠在刘芒健壮的背上。泪水顺着脸颊无声的流淌下来。
　　“呃。”刘芒愣住了，听着她哽咽的声音，心中猛地一颤。
　　原来是她的生日，他刚才还想呢虽然徐天娇平时有些脾气可从来不会乱来，怎么今天这样无理取闹。现在听到她的解释他终于明白，心中的气愤顿时烟消云散。她能在生日这天来找他，意味着什么？？刘芒不敢想下去，因为他没信心会照顾好人家。以前恋爱的阴影已经让他不在相信什么天长地久，海誓山盟的屁话。
　　两人默默的站立了许久，刘芒笑呵呵的转过身看着她。徐天娇那双水灵灵的大眼睛此刻红红的，精致的脸颊上还残留着泪痕。这时的她少了些娇横，多了些少女的情怜。刘芒看着楚楚动人的徐天娇抬起手温柔的拭去她脸上的泪痕，盯着那水灵灵的双眸。柔声说道：“别哭了，看你现在都变成小花猫了。好，我今天陪你不去上班了！”
　　“呃。真的。太好了！”徐天娇一看他答应，破涕而笑。翘起脚尖在他柔软的唇上轻轻的吻了一下。
　　少有的徐天娇羞红了脸颊，轻轻靠在刘芒胸前。听着他那强有力的心跳娇声说：“刘芒，我爱你！”
　　呃，刘芒如遭电击一般。他没想到徐天娇会说出这样的话。她竟然爱上他了，这真有些荒谬。他自己都不知道自己有什么好的。又没钱又没实力。还好吃懒做。就这样都有人会喜欢自己？？带着心中的疑问，刘芒双手抓着徐天娇浑圆的两肩，想确认一下：“你，你说的是真的吗？你可别骗我。”
　　“咯咯！”看到他紧张的模样，徐天娇忍不住娇笑起来。对上他那深邃的双眸坚定的点了点头：“其实我早就喜欢上你了。只是我们的工作性质太特殊我怕你会瞧不起我，怕你是只和我玩玩而已。我怕我要是像你表白了会遭到你的拒绝，我怕你以后都会不理我。你知道吗？有很多次我都想告诉你，我爱你，可每次我都忍住了。直到今天我的生日我才想明白你在我心里到底有多重要。我爱你刘芒，我希望永远和你在一起。”
　　徐天娇脸上挂着笑容，但双眸中却已噙满了泪水。刘芒听着她的告白。心中如翻江倒海一般，他，不是孤孤单单一个人，原来还有人爱着他。心中的感动鼻头一酸，泪水也出现在他的双眼中，来回转动着。两人满含泪水，含情脉脉的注视着彼此。此刻时间仿佛为深爱的两人停留住，徐天娇抬头，害羞的闭上了双眼，迎向刘芒的红唇。刘芒深情的看着她，低头含住她那小巧的香唇，温柔的着她口中的香甜，大舌转过她的贝齿。探入她的口中与那丁香小舌纠缠到一处。热烈的吻在进行，真情已经被点燃。两人身体紧紧的纠缠到一起，他们想用自己的身体能够和对方在紧密一点，他们想融入到对方之中。
　　两人的衣物在纠缠中不知不觉的被退去。当刘芒压上那充满弹力，充满力与美的香体时，他体验到前所未有的感觉。当刘芒进入时，徐天娇扬起头腰枝用力的弓起，全力的配合着刘芒的冲击，此刻，徐天娇感觉自己是最幸福的女人，身体也是前所未有的舒爽。她双手紧紧搂住刘芒那宽阔的背膀，婉转悠扬的美妙声音从她空中传出。
　　刘芒看着眼前的爱人，他尽情的释放自己的爱意。这不是简单的肉Y，还有灵魂的交融！


　　第18章 我的女人
　　又是一个晴朗的天气，都说南方雨水多。可今年不知为何，雨露就是不肯光临这X市。夏季够难耐的了，在加上处于市中心的闹市区那就更难让人接受。那如果在这样炙热的天气里，还位于闹市区，在加上你手里提着很多衣物，从早上起床就开始逛街。一直逛了七八个小时后会是什么样子，会有怎样的心情呢？
　　刘芒，一手提着六个衣服袋子，一面抽着烟，站在市中心一家女士店门口。虽然位于这女士店门口可刘芒没有一丝害羞的脸色。他是个鸭子怎么会在乎这些呢！苦着脸却装出一副悠闲样子吐着烟雾。
　　来来往往的人群中不乏年轻女孩。她们在经过这位帅哥身边的时候，目光都会在他身上都停留一下多看他两眼。
　　可刘芒现在根本就不理会她们的目光，他现在快要累死了！举目看了看店内挑的徐天娇头有点晕。这个丫头绝对是个购物狂，看着手中的几件衣服裤子。“哎！难受啊。”这个丫头买衣服还一定要买贵的，刘芒和她一比起来穷酸的很。刘芒从头到脚，就这双旅游鞋最贵。八十五元钱，这还是他去年过新年时为自己买的。
　　可这徐天娇只今天半天的时间就花进去了二千多块钱，这样的花钱法让刘芒偷偷乍舌，心中不由得烦闷。这样的女人你养的起吗？？刘芒想这个问题想的头都有些疼痛了，他不知道自己该怎么办，既然喜欢上人家为她花钱那是应该的，可自己又是那么的穷酸。除了给***治病钱外，自己手里的钱真没有多少。只能勉强的养活自己一个人，要是照徐天娇的花法他真有些力不从心。
　　烦闷的捻了捻烟蒂，他决定一定要和她摊牌。他不会骗她的，他要把自己的实际情况告诉她，无论她听后是选择留也好，走也好他都要告诉她。
　　徐天娇满脸笑容的挎着她那个名贵的包包，从店内走了出来。“刘芒。好了，我们走吧！”
　　亲密的挎着刘芒的胳膊，轻声说：“我刚才买了一套的裤，一会回去我让你好好看看。咯咯！”
　　呃，勉强挤出笑容，随意答道：“哦！好啊。”
　　徐天娇有些诧异的瞟了一眼刘芒，目光停留在那白芷的俊脸上，默默的跟着刘芒往家里走。
　　一路上刘芒都没在说一句话，只是默默的想着心事。徐天娇不喜欢现在的气氛，咬着下唇沉吟多时后才问出了口：“刘芒，你怎么了？不舒服吗。”
　　“没啊！我只是想点事情。哦，到了。晚上我们在外面吃吧。”刘芒抿嘴一笑，一抬头才发现已经到了他这栋的破楼下。转身拉着徐天娇走向刘伯的小吃部。
　　“来，喝酒。”
　　“***，我又输了。干。”
　　刚推门就听到里面喧闹之声。刘芒不自觉的皱了皱眉，他不喜欢乌烟瘴气的感觉。徐天娇更是讨厌，一进门就被饭店内浓重的烟味，酒味和那不知名酸臭味熏得头晕。紧忙捂住鼻子说：“刘芒，我们真要在这吃饭啊。”
　　还没等刘芒说话，刘伯就从厨房里端着两盘菜走了出来，抬眼看到门口的刘芒，热情的招呼道：“刘芒来了！快找桌位坐。”
　　呃，本有心要出去的刘芒，笑呵呵的和刘伯打了招呼，有些无奈的对徐天娇说：“没办法，就在这吃吧！”
　　看了看店内的情景，二十张桌只有最里面那张没人，刘芒拉着徐天娇那细嫩的小手走了过去。
　　挨着窗户的一个桌前，坐着四个二十左右岁的青年。看他们的模样就知道是一些不务正业的小混混。一个染着黄发的小子，刚要举杯喝酒，就看见走进来的刘芒和徐天娇。
　　这小子一见到那动人的徐天娇就看直了双眼，口水都快流出来了。看着她那倩影迈步往里走，那浑圆翘翘的玉臀，随着她的荡起勾人的波动，他不禁打了一个兴奋的寒颤兄弟蠢蠢欲动。
　　刘芒和徐天娇坐在座位上，看着菜单。刘伯站在旁边和刘芒随便唠了几句，就进了厨房。
　　而不远处的黄发小子还是没有移开那赤LL的眼睛。徐天娇斜对着他，他看着那小妞精致的面孔，红艳且的嘴唇，那白芷细嫩的玉颈。胸前那对超大的肉团，把衣服撑的紧紧的，显现出勾人的曲线。在看她那不堪一握的小蛮腰，还有那修长的美腿随意的交叠在一起。真是太勾魂了，艰难的咽了咽口水，他那玩意已经涨的难受立起了高高的帐篷
　　“诶，小三，你干什么呢？！喝酒啊。”他对面一个红发的小子，看他一直举着杯子可就是不喝酒，不由的催促道。
　　“是啊。”另一个蓝色头发的同伴也招呼道。
　　“嘿嘿！你们快看那边的小妞，太***正点了。要是能上她，一定会Y仙Y死的。”黄发小子，Y荡的冲同伴扬了扬下巴，目光火热的再徐天娇身上游荡。
　　“我靠，真正点啊！”两个同伴一看到那精致的面孔，和胸前那对豪胸。身体的某个器官都兴奋起来。
　　徐天娇低着头点了几个菜，感觉到对面有人看她就抬起头看了过去。一看到那四个人Y望的目光，俏眉就拧到了一处，低声道：“色狼。”
　　“哦。怎么了？”吐出一口烟雾，刘芒没听清她的话不解的问道。他是背对着那桌根本没看到那四个小子的猪哥相。
　　“哦，没什么。你吃什么啊，快点我都饿死了。”徐天娇，向刘芒娇颠道。
　　“哦！刘伯。来一个酸菜鱼，一个尖叫干豆腐。在来一个鱼香肉丝。在来两瓶啤酒。”刘芒弹了弹烟灰，看着她指的菜名大声的吆喝道。
　　“好的。”刘伯的声音从厨房内传了出来。
　　没过多一会就把菜给他上满了。，那些比刘芒早来的客人不满的嘟囔道。“刘伯，为什么我们才还没上来？！”
　　刘伯白了他们一眼，大声的说道：“人家带着这么漂亮的女朋友，我当然要给些面子啊！有能耐你们也带啊。”
　　“切，”白了一眼刘伯，他们只好继续聊着天等下去。
　　“咯咯！刘芒人家夸我哦？！”徐天娇得意的抛给刘芒一个媚眼。
　　“是。我的天娇是最漂亮的女人了。”刘芒挂着笑意，轻握着她那嫩滑的小手，赞美道。
　　确实如此，徐天娇确实有资本自傲。无论怎么看她都是绝对的美女。
　　徐天娇小脸一红，娇羞道：“切，少来甜言蜜语。吃菜了。”
　　说着话，夹起一块鱼肉塞进了刘芒嘴里。刘芒脸上挂着笑大力的咀嚼着鱼肉，从来没有哪个女孩子给他夹过菜，徐天娇这一个很随意的举动却让刘芒深深的感动！


　　第19章 四对一
　　刘芒幸福的吃菜，喝酒，身旁还有美人的陪伴。神仙也不过如此而已。
　　可斜对面那桌的四个小子可就不好受了。看着不远处的身材火爆的美人，他四人色的眼睛不约而同的定在那对被衣服紧紧裹住的巨大之上。这对豪，乳让他们看的魂不守舍。
　　徐天娇虽然低着头吃东西，可是他们那火辣辣的眼神她还是知道的。心中厌恶，被他们看的有些难受，难耐的扭了扭腰肢，脸侧向墙壁想不看那四个混子的眼神。
　　饭店内有些吵闹的声音，正好遮掩住那四个小子Y荡碎语。
　　“妈的，老子实在是看的难受。兄弟硬的这么久了，却没地方施放。”黄发小子，毫无顾忌在大庭广众之下，就伸手搬了搬那硬起来的物件。
　　“那姑娘真水灵，你说她那大大的能是真的吗？！”一直没开口的，黑发平头男子说道。
　　“这谁知道，我看着十有八九她是隆过胸的。不过无论是不是真的，我想要是捏上去一定很爽，，你们快看，她的腿也好纤细，好修长啊。要是那两条美腿夹着我的话，我一定拼了老命干她，死。”说着话，这还发春似地双手抚摸着自己的脖子。
　　“妈的，她那个屁股也是正点啊。我看她走起路来腰枝和屁股配合的好啊。要是从后面上她，我靠，老子快不行了。”这小子手伸进裤裆里，竟然一边看着徐天娇一边在桌下打起了飞机。
　　其他三个同伴看到他这样。根本没有嘲笑他，只是扭头看着徐天娇，喉结不时的滑动着。想必他们也是Y火缠身。
　　“妈的，老子受不了了！”黄发小子实在是让这个美女勾的魂都没有。一仰脖把杯中的酒给灌了下去。他本来就不是个什么好东西。几人曾经还在深夜里把女孩拉到黑暗的胡同里过。他就是应可挨揍今天也一定要上到这个小妞。
　　几人一看他那模样，就猜了同伴的想法。臭味相投，三人Y笑着把头凑了过去。
　　“怎么样，，你们什么想法。”
　　“嘿嘿！你说呢，我们都是铁哥们又不是没做过。”
　　“好，一会出去我们就行动。就那一个小子我们四个还摆得平。”
　　四人在那低声的商量好，又开始开心的喝起酒来。只是他们会不时笑着看看不远处的徐天娇一眼。
　　“饱抱。！”刘芒脸通红，满足的摸了摸自己的肚子。抬眼看着对面美丽，可爱的徐天娇。傻傻的笑了起来。他终于又感到了爱情的美好，看着眼前这美女好开心。
　　“切，看够没。走了，回去洗完澡还得上班呢。”徐天娇看着他眼中迷恋自己的样子，心里很甜，魅惑的瞟了他一眼可嘴上却催促道。
　　“好！刘伯，结下帐。”刘芒站起身来，拿起旁边椅子上的那几套衣服袋。
　　刘伯推门从厨房里走了出来，笑呵呵的打量了一下徐天娇，开口说道：“刘芒啊！你真是有实力，竟然找到这么漂亮的女朋友。”
　　刘伯不知道刘芒的真正职业，他只听刘芒说自己是在KTV里面做服务员的，他不知道刘芒是做男公关。
　　刘伯他们那代人思想很保守，他看刘芒既然领会来这么一个漂亮的女孩子就说明这个女孩很有可能就是他的妻子了。作为朋友的他们当然要好好看看刘芒这未来的老婆。不过，要是让他真知道徐天娇的职业，真不知道他会有何表情。
　　刘芒与徐天娇听到刘伯的称赞相视一笑。：“知道了刘伯。你快算帐吧！我给回去休息一会，晚上还上班呢！”
　　听出他口气中的不耐烦，刘伯笑着说：“好！好，我现在给你算。恩，四十元钱。”
　　“给。我们走了！”刘芒给了钱，和刘伯挥手带着徐天娇走出了小饭店。
　　他们前脚出去，那四个小子就跟着结账走了出来。
　　楼前昏暗的街灯下，刘芒与徐天娇携手奔着楼口走去。刚走没几步，蹭蹭。几条身影猛然从旁窜了过来，把他俩围在当中。
　　受惊的徐天娇害怕的拽住刘芒的胳膊，刘芒疑惑的打量围住他们的几人。皱着浓眉疑惑的说：“你们有什么事吗？”
　　黄发小子，嘿嘿一笑。晃着有些发晕的身子走到他的身前：“嘿嘿。没什么事？我们就是要向你借用一下这个美女。嘿嘿。”
　　“嘿嘿！”其余三人也狂妄的笑道。
　　哦。接着昏黄的街灯。刘芒大概的看清了眼前之人。这小子他经常能见到，刘芒知道这几个小子是这一带的小混混。刺鼻的酒气随着他张嘴说话，飘了出来。眼角余光扫了一下。“四个人，自己还真没有把握打得过”刘芒心中盘算着，脸上去挂着笑容：“哈哈，兄弟你今天喝多了吧？！这是我女朋友，就们就算给我面子别闹了。”
　　“我靠，妈的。你算什么东西。”红发小子一听这小还废话，说着话挥起胳膊一拳狠狠的打在刘芒的脸上。
　　猛然挨了一拳，刘芒倒退了两步才站稳。身旁的徐天娇吓的慌了神，一看刘芒挨打，心疼道“刘芒你没事吧？你们怎么随便打人。”
　　“呵呵，小妹子心疼了。你要是陪我们睡一晚我就放过你这情哥哥。”黑发平头男，笑着。和同伴又围了过来。
　　刘芒抬手拭去嘴角的血迹,看着围在周围的几人，在徐天娇耳边轻语：“我一会要你跑，你就往饭店里跑，听到没。”
　　呃，徐天娇刚要反对，刘芒紧忙使劲的握了握她的手。她只好打住了既要出口的话。她知道刘芒是为她好，可是她怕刘芒会有什么危险。
　　现在的情况给本不容多想。四个小子阴笑的围了上来。刘芒挂着邪笑。如果有人要看到他嘴角的笑容，肯定会被下一跳的。可惜这是在黑夜，在昏暗的楼前，根本没有人看清他的表情。
　　“跑。”刘芒大喝一声，猛冲向面前的小子。身体跃起一脚狠狠的踹在那小子胸口。伴随着惨叫声，那小子向后跌去。而同一时间徐天娇拼命的跑向饭店。
　　有个小子看到女孩要跑，赶忙就要追她。他可不想让别人知道这事，可刚转身。刘芒就从后面窜了过来。一拳狠狠的击在他的太阳穴上。
　　“嘭”一声闷响，那小子眼前一片星星，侧身摔倒在地。
　　两个小子被刘芒干倒，可人家是四个人啊。那两个小子怎么会在一旁看热闹。他们真没想到这小白脸下手这么黑。一下就搂倒一个。看刘芒刚挥拳打倒自己的同伴。
　　这两小子一看机会来。
　　“蹭”就窜到了刘芒的身后。抡起拳头击向刘芒！


　　第20章激战
　　刘芒看这小子要追徐天娇。猛的就冲到了他的身后。飞起一脚狠狠的踹在那小子的后背上。带着哀嚎声那小子飞出去几米摔倒在地。
　　另外两个小子哪能在一旁只是看着。虽然没想到这小子下手挺狠的，但他们有四个人呢还收拾不过他，看到机会他俩“噌的”一声，就来到了他的身后。一个踹出一脚，一个抡拳头就朝刘芒后脑海打了过去。
　　刘芒猜测他们就会偷袭，踹倒一个之后紧忙侧身往旁边躲。可是躲开了那脚，拳头却没全躲开。一拳正抡在他的右脸颊上。眼前一黑，刘芒呛了几步才站稳身子。那俩小子嗷嗷怪叫着又冲了上去。刘芒也确实禁揍，已一敌二，两个小子都没讨到便宜。
　　那第一被踹到的黄发小子，在地上坐了半天才回过劲来。看到黑暗中扭打在一起的三人。“我奶奶。”嚎叫着拎起手旁的半截砖头就爬了起来冲向刘芒。
　　另外一个黑发的，此刻也冲了过去。
　　刘芒边打边往后退，听到骂声，接着就一个身影朝他扑来，他恍惚见看到他手里拎着东西。所以他加了小心。
　　“妈的，我。”黄发小子，到近前抡起砖头就朝刘芒拍了过去。而与此同时另外三人的拳和脚也已经打了过来。刘芒也是挨了两拳。看砖头来了。猛的一缩身。砖头带着风声就从刘芒头上扫了过去。
　　“嘭”的一声，闷响。刘芒身旁的一个小子就没有这么好运了。一转头正打在他的门面上。他连惨叫都没顾上就晕了过去，直接摔倒在地。
　　“。”黄发小子反应很快，看刘芒躲过去了。这一砖头还干倒了自己的一个同伴。大骂一声手臂一挥又打向刘芒。
　　看着来到眼前的砖头，刘芒知道躲不过去了。一咬牙伸出胳膊挡在身前。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惨叫传来。第一声是刘芒喊出来的。那一砖头正抡在他挡在脑前的手肘上。伴随着骨头断裂的脆响他痛得惨叫一声。可刘芒在自己惨叫的时候狠狠的抡起一拳。准确的打在那黄发小子的裤裆处。
　　如果说手肘被砖头打断会痛，那势大力沉的拳头打在命根子上那会有怎样的疼痛呢。
　　刘芒痛的摔倒在地，不过他嘴角挂着满足的冷笑。他身旁不远处那黄发小子如杀猪一般的哀嚎，再地上来回打着滚。
　　刘芒看到他这样，竟然笑了起来。可下一秒，另外的两个小子就上来了。对着刘芒就是一顿胖揍。刘芒没别的办法只能尽量护住自己的要害。
　　徐天娇流着眼泪冲进了小饭店，她大喊着：“救命啊，你们帮帮忙啊！”
　　饭店内的客人，一听女孩的求救声和那满脸泪水的可怜样，赶忙为了过来。
　　“出什么事了?!”
　　“姑娘，怎么了。”
　　“哎？！你不是刘芒女朋友吗？”正当大家七嘴八舌的询问，刘伯听见喊声从厨房里走了出来，着急的问道。
　　“是啊！你们快去帮帮刘芒吧，有四个流氓要调戏我。刘芒和他们打起来了。”
　　“什么。等着。”刘伯这火爆脾气，一听刘芒出事了，转身冲进厨房拎起把菜刀。就冲出饭店。其他也有不少男士，也算是个汉子，看见人家刘伯这么大年岁了，都冲了出去，自己年轻力壮的要是不去，那还叫男人吗。一个三十出头的汉子，拎起桌上的啤酒凭，大吼道：“妈的，算个爷们的跟老子出去。”
　　“好！”大伙响亮回答，各提东西就冲了出去。
　　被打倒在地，其实也就不到一分钟。可刘芒感觉就像过了一个世纪。他现在已经感觉不到断手的疼痛。两个小子如雨点般的拳脚，招呼在他的全身各处。就当他意识就要消失的时候。
　　“你们妈。给老子住手。”首先是刘伯那有些沙哑的大嗓门。接着，传来一群男人的怒吼声。伴随着从远而来的杂乱脚步，刘芒挂着一抹笑意，晕了过去。
　　一群男人，过来就是给那两个站着的小子一顿狠揍。
　　徐天娇顾不上那两个小子。仔细一寻。就看在倒在地上的刘芒。她哭着跑到刘芒的身旁，把他抱在怀中痛哭的呼唤道：“刘芒，刘芒你可别吓我。刘芒，你醒醒啊！……”
　　撕心裂肺的悲泣声传出了很远，冲出来的男子们紧忙赶过来查看情况。附近的居民听到声音也都赶来过来。
　　刘伯仔细一检查，原来刘芒只是晕了过去，这才发下心。紧忙挂了电话通知了医院和警察。…
　　X市第二人民医院。
　　三楼的一个病房前，走出了两名警察和，一个老大爷，一个年轻美丽的女子。
　　“警察慢走。”刘伯看着警察的背影，大声招呼道。
　　“哎！小姑娘你洗洗脸去吧！你看看你的小脸都成小花猫了。”刘大爷一转身看着身旁的徐天娇说道。
　　恩。徐天娇疲惫的答应一声。可刚要去洗脸就想起病房内受伤的刘芒。冲刘大爷晃了下头就转身进了病房。
　　刘大爷无奈的叹了口气。依靠在门边看着病房内的二人，刘伯可以看得出来这个女孩子是真的爱上了刘芒，他替刘芒开心能有这样的好女孩喜欢他。刘芒也该知足了。
　　“啊！”刘伯捂嘴打了个哈欠。一看时间都已经凌晨一点了。转身下楼在医院门口为徐天娇买了些饭餐。送过去之后安慰了几句刘伯就先回家了。反正刘芒已经没什么危险，他明天还得看饭店呢，就先回去了。
　　病房内的温度很适宜，白天凉爽晚上温暖。徐天娇坐在椅子上看着刘芒那英俊的帅脸，心里感到很幸福。今天要是没有刘芒舍生忘死的救她，她可能就被这几个男人给轮奸了。
　　虽然自己是做这行的，可她也不是人尽可欺的人娃荡妇。现在她爱上了刘芒，她愿意放弃一切，只要能和刘芒在一起，她宁愿吃苦受累，不做这一行。
　　原本徐天娇在上高中时是个纯洁而简单的女孩子，可惜她的初恋却害了她。
　　那个男人比她大了四岁，在一家公司上班。刚开始追她的时候对她很好。后来她经不住人家的鲜花攻势，以及甜言蜜语。
　　可就是这个男人说一生一世都愿意和她在一起，随时随地都会保护她。可以为她随时都可以付出生命的男人。当那晚自己和他遇到流氓时，他却吓得丢下了她转身就逃了。什么***爱情誓言，一遇到危险他就只会顾着自己。
　　如果不是那夜被的遭遇或许她不会走向堕落的生活。自小就是孤儿的她希望可以找到一个可以依靠的港湾，现在她终于找到了，细嫩白芷的小手拭去脸上的泪水，同时也抹去那悲惨的回忆。伸手捂住刘芒厚实而有力的大手，她感觉自己好踏实，好幸福。这个英俊潇洒的男人已经深深的印在心中，今生或许都无人可以替代他…


　　 第21章 把门关上，你想叫别人看到啊
　　暖暖的阳光透过医院雪白的落地窗帘映射到病房中。
　　刘芒半眯着双眼看着身旁的徐天娇。这丫头应该一夜都没睡好，她也没找个床位，就这么坐在椅子上头枕在床延，就连睡梦中小手都死拽着他的大手。
　　美人眼角还挂着泪痕，小嘴随着呼吸微微张着。想伸手帮她爬梳一下嘴角的一缕乱发。可胳膊才稍微动了一下就传来钻心的刺痛。
　　呃刘芒紧咬着银牙闷哼了两声。他硬忍住没有惨叫，他怕吵醒身旁正熟睡的爱人。转目一看，自己的右胳膊上缠着层层绷带，而且手肘上还打着石膏。这时他才想起昨天晚上的事情。他还记得自己这手肘上挨了那小子一砖头。在自己昏迷前好像听到刘伯和许多男人的吵杂之音，想必是徐天娇喊的他们吧。
　　打量了一些屋内的情况，显然这里应该是医院的病房。刘芒现在担心的不是自己的伤势。在脑中想过的第一念头就是：我靠，医院！那不是得花不少钱？？。随后，脸就黑了下来。因为他想到了同样严重的一个问题：我伤成这样怎么上班啊！
　　刘芒现在真是欲哭不累。受伤来医院治疗也就认倒霉了。可这回自己伤成这样怎么上班啊？不可能你一个做妓男的陪客人还要让人家替你节裤腰带吧？也不能让你在下面躺着，让人家女客人在上面运动？？这根本就是不可能的事情。我靠，这回可麻烦了。
　　刘芒紧锁着剑眉，脸上就好似一个浑圆的苦瓜。这脸上一做复杂表情不要紧，还带动了脸上的伤口。“呃。！”刘芒不自觉的哼了一声。
　　身旁的徐天娇听到声音，睫毛忽闪了几下睁开了双眼。
　　“呃！刘芒你醒了？！还痛吗。”。
　　“哈哈！把你吵醒了！我没事了，不痛。”刘芒强挤出笑容。不过他还不知道他这笑容也有够难看的。咬着牙咧着嘴。脸上还青一块，紫一块的。这样的笑容怎能瞒得过徐天娇的眼睛。
　　看了片刻，她那大大的双眸中已经含满了泪花。声音哽咽的说道：“都怪我，要不是因为我你怎么会伤成这样。”
　　泪水随着她的话音，从眼眶中流下。刘芒一见她哭可真慌了神。赶忙抬起未受伤的左胳膊，轻抚上她嫩滑的脸颊。为她擦拭着泪水。柔声的劝慰道：“傻丫头，怎么能怪你呢！？碰上流氓欺负你我当然给保护你啊！别哭了，别哭了好吗？！”
　　刘芒这一出声劝慰不要紧，徐天娇不仅没有止住哭声，反而哭得更加来劲。泪水就好像不要钱似地，拼命的往外流。
　　汗！劝慰了半天都没见好转还越来越严重了。刘芒是用尽了他的花言巧语可徐天娇就只顾抱着他痛哭，根本就起不作用。刘芒无奈的轻拍她的背部。任凭那泪水流尽他的脖子打湿了他的衣服。十分钟过去徐天娇还在哭。二十分钟还是依然没有停止。刘芒真有些扛不住了。他现在右手已经是骨折，左手在她的背上也有些酸麻。而自己的腰昨晚也受了外伤，有很大块淤血就在后腰眼上，坐了一会他就感觉腰上痛得很厉害！
　　“哎哟！”刘芒夸张的痛呼出声。
　　这招还真管用。徐天娇滕然听到他的惨呼立刻就停着了哭声。含泪的美眸紧张的看着他问道：“刘芒，怎么了纳疼啊？！”
　　“哎！我心疼啊，很疼很疼。”刘芒一副痛苦的表情，悲痛的说。可他心里却终于舒服，要不是自己想出这招还不知道这小妮子要哭多久呢！既然装了当然要继续装下去了。
　　“心疼。怎么会心疼呢。”疑惑的看了看刘芒，伸出细嫩的小手在他胸前来回的轻揉着！
　　“嘿嘿！还说你，还不是因为你。要不是看着你哭的那么悲伤我怎么会心痛呢。”带着悲伤的神情。刘芒紧皱着眉头轻声低语。可是嘴角的笑意却把他出卖了。
　　“呃！刘芒你存心戏弄我是不。”徐天娇一看他那笑意，就知道他在逗自己玩呢。颠怒的用小手在他的胸口处打了几下。
　　刘芒伸出左手。紧紧的握住了那只揍他的小手。满含情谊的说道：“我说的是真的！看到你流泪，我的心真的很痛。”
　　边说着，边把她的小手置于胸口，好像要让她能体会到自己的真心。
　　“谢谢！”一瞬，徐天娇眼中又涌上的泪花。可是这次她没在哭泣。而是轻轻的依偎在他的胸口。她现在真的好满足，能得到刘芒的爱，她真的好开心。
　　“没什么的。你是我的女人我不疼你谁疼你。”刘芒柔声说道。轻轻抚上她顺滑的秀发。
　　手上传来的顺滑，怀里的柔软部位正紧贴在自己的胸口，在这温馨的气氛里，刘芒有些动情。的受到他大脑的影响。颤抖的快速长大，几秒过去他裤裆处就挺起的高高的帐篷。
　　徐天娇正眯着眼睛享受他的呢。余光一瞥就看见那物。
　　由于在夏天，穿的都是薄薄一层。难遮住那的样子。徐天娇。看到此物站立，徐天娇顿时觉得浑身发热，目光在也不舍从那物上面挪开了。
　　默契的两人都感到了彼此的爱意。刘芒扫了一眼病房，这间房里只有他们两个人，他有些猴急的说道：“老婆！咱们还真没试过在医院里做呢。我们试试吧。”说完还故意对着她耳朵呼了一口热气。
　　“这样好吗？！”徐天娇无意识的问道，可眼光一直都离开那。小手也急迫的摸向了
　　“恩。”刘芒爽的闷哼一声，还问我行不行可手都握住了。带着笑意刘芒提醒道：“你别急啊！色女。先把门插上，还有门帘挡上啊！你想让别人欣赏咱俩的现场啊！”


　　 第22章回家娶老婆
　　回家娶老婆
　　…… “当、当、当”敲门声霎时响起。
　　刘芒和徐天娇忙的停下手里的动作，扭头看向大门。他们还真不知道谁会在这当口来敲门。
　　正这时外面传来男子的中音：“你好，请问刘芒是在这间病房吗？”
　　呃，刘芒一听这声音，就知道是谁了，忙开口答应道：“是的！铁头哥你等下啊。马上给你开门。
　　徐天娇一听，紧忙光着雪白的，往身上套衣服。犹豫动作过于匆忙。两只在胸前摆来摆去。刘芒一看到那风景，兄弟不受控制的起了反应，
　　徐天娇忙着穿好鞋就要去开门，刘芒赶忙低声提醒道：“哎，哎！天娇我呢？”
　　呃，徐天娇听到刘芒的话才反应过来。他手不方便，现在裤子还退在膝盖以下呢。低头一看他两腿间的那个模样，心田一荡。伸手狠狠的握了他一下，帮他把裤子穿好。妩媚的撇了他一眼。“怎么它还没吃饱啊？！”
　　“和你欢爱我一辈子也不会厌烦的，我兄弟是精力十足。”刘芒挂着坏笑调侃道。
　　“切，懒得理你。”徐天娇嘟着小嘴给了他一个白眼。心中喜悦说着话来到门边打开了门。
　　铁头一看门开了，大声的嚷嚷道：“徐天娇，你俩大白天的锁门在里面干什么呢。”
　　“没有啊！别瞎想进来吧！”徐天娇不是个会撒谎的女人，听他这一问小脸羞得通红。目光一闪，看到铁头身后还站着个女孩。这女孩整齐的刘海遮住额头，一张精致细嫩的脸上有着一双清澈明媚的眼睛，徐天娇一看，这不是吧台员张燕吗？她怎么来了？心中疑问挂着笑脸说道：“哦？张燕你也来了。快进来。”
　　呃，刘芒也抬目望了过来。他还真没想到张燕会来看自己。只见这丫头，脸上带着些许红润，有些不好意思的跟着铁头走了进来。她今天穿着一件蛋黄色的半袖锦衣，把她胸前的伟大衬托的完美适宜，的一天浅蓝色的紧身牛仔裤，把修长的美腿国的紧紧的，脚下穿着露趾的，露出她白嫩细致的小脚。她手里还提着两袋水果，一定是为刘芒买的了。
　　铁头一进门，就走到刘芒的床前，仔细的查看了一下刘芒的伤势。一看他鼻青脸肿，一只胳膊打着石膏，脸上露出动容之色，气愤的说道：“妈的，这群王八蛋怎么下手这么恨啊！”
　　刘芒笑了笑，轻松的说道：“哈哈！意外吗，没什么事。都是外伤而已。对了，铁头刚下班不回去睡觉怎么跑我这来了。”
　　“哦。是这么回事。”铁头说着话，回身接过张燕手中的水果。放在桌子上。然后抬头看了看刘芒，又扭头在张燕，和徐天娇的脸上扫了一眼。可半天都没继续往下说。
　　刘芒疑惑的看着他的举动，心下有些好奇，铁头平时都是有言直说的人现在怎么变得吞吞吐吐了，好奇的催促道：“你今天是怎么了？有什么话就说嘛！”
　　“是啊！今天怎么变得哑巴了。来，张燕坐。”徐天娇搬过两只椅子，和二人说道。
　　“呃，谢谢啊！”张燕坐在椅子上，目光一直没有从刘芒身上挪开，她看到刘芒伤成这样，心里很是心疼，可徐天娇好像是刘芒的女友了她心里有些酸楚，她不能显得对刘芒很关心，要不然或许给两人的感情造成伤害了，她就只能这样默默的关心着刘芒。
　　铁头一看两人都催促他，他叹了口气平静的说道：“这是你俩让我说的啊！是这样，我今天本来寻思晚上去看你的，可今早一到吧台。张燕就非得求我，来陪她看看你。说什么不好意思自己一个人来。”
　　“哦？！”徐天娇惊愕的看向张燕，她就说嘛！两人平时没什么关系，原来是为了看刘芒啊！心中很自然的猜测刘芒是不是和她又什么亲密的关系啊。
　　“呃”刘芒狠狠的看了一眼铁头，这个笨蛋这回到说的真直接。不过他自己也没想到张燕原来这么关心他，测目看向张燕。
　　张燕正全神贯注的看着刘芒，看他看向自己赶忙把视线挪开。一抬头看到几人都注视着自己，小脸一红，诧异的问道：“哦？怎么了？！你们怎么都看着我？？！”
　　“哈哈！没什么张燕！咱们看你漂亮啊！当然看着你了。我刚才说的话你听到没？”铁头无奈的冲刘芒耸了耸肩，出言问了一句。
　　“恩？刚才。没啊！我没注意你说了什么啊？！你说什么了？”张燕那双清澈的大眼睛全是疑问不解的看了看大家。
　　呃！三人无语！铁头这沉沉的男中音虽然不算太大，可她这么近却没有听到？？？
　　“怎么了？你们为什么这样看着我？”看着三人直直盯向自己的目光，张燕红着一张俏脸，抬目扫了一眼三人。她还真不清楚，他们怎么会这样的盯着自己看！不就没听到刚才他们说的话吗？！也不用这个样子啊。
　　“呃，哈哈，没什么。来，铁头抽烟。”刘芒首先反应过来，
　　徐天娇也收回有些醋意的目光，回身坐在床沿，把枕头靠在床把上把刘芒扶着坐了起来靠在上面。
　　这细小而透着绵绵关怀情愫的举动，让张燕有种酸楚的感觉。看着两人亲密的样子她的心有些难受。收回望向刘芒的目光，张燕嘴角挂着一抹苦笑低下了头。
　　铁头瞟了一眼张燕，看她失落的样子就知道她已经喜欢上刘芒了。冲着刘芒偷偷的耸了耸肩无声的轻笑一下。
　　刘芒心中无声的叹息一声，他知道张燕关心他，可是自己，怎么配的上她这个清纯的好女孩。看着她有些失落的样子，他心里都有些不好受。缓缓吐出一口烟雾。脸上从新挂着笑容开口说道：“哈哈，铁头昨天我没去，老板知道不？”
　　铁头抿着嘴看了他一眼，。“老板不知道，不过这回你是有事受伤，就算知道了也不会说你什么的！对了刘芒，我好像认识你这么久都没看见过你大手花钱的样子！一直都想问你，你怎么这么省啊！？”
　　“对啊！昨天我要给他买件像样的衣服他都舍不得？刘芒，真的你为什么一直都这么省啊！！？”
　　张燕虽然没有出口询问，但从那好奇的目光中刘芒也看的出来。
　　“哈哈！没什么啊，我就是个节俭的人啊。”刘芒抬含糊的说道。就连这些朋友当中他从来也没有提及过自己的事情。
　　徐天娇眨了眨大大的眼睛，信刘芒这话才怪呢！虽然两人真正在一起的日子不过几天，但她也看得出来，刘芒是个有什么事情都会别再心里的男人。他可以为了你的事赴汤蹈火在所不辞，可他不会把自己的烦恼告诉任何人。
　　铁头无声的吸了口烟，抬头看着刘芒忽然问道：“刘芒，你是个孤儿是吗？”
　　张燕一听这话，脑中好似被雷击了一下。因为她也是个孤儿。可从来没听公司里面的人谈及刘芒是孤儿的啊？真的是这样吗？她水灵灵的大眼睛内充满了疑问。
　　“是吗刘芒？你真是个孤儿，我怎么都没有听你说过啊。”徐天娇，两手交叉挽住摇晃着他的左胳膊娇声道。
　　刘芒被铁头问的一愣，心中有些奇怪他怎么会知道呢？沉默了一下才开口说道：“恩，是啊！你怎么知道的。”
　　“哈哈！我猜的，还真被我说中了。”
　　“呃！你真的是个孤儿？！”徐天娇有些惊异，不过反应过来冲着刘芒笑了笑：“哎！孤儿不孤儿也没什么了，都已经长这么大了。”
　　“是啊！我也是这样想的，你看我也是个孤儿没什么的。”张燕挂着笑容看了看刘芒。
　　她还真没想到这个整天挂着笑容的英俊男子竟然和自己一样也是个孤儿！自己和他一比真的差了很多人家是挂着笑容面对人生，可自己老是成天唉声叹气，没人的时候还总是偷偷的哭泣，真的像刘芒学学。
　　“哈哈！是啊，孤儿也没什么的，我和郭梅不都是孤儿吗！可我们不是照样活得好好的，不说这个了。你们困没？要不回家休息去吧！”刘芒一抬眼看张燕满脸的疲倦之色，关心的问道。
　　“没有，在陪你坐一会。”铁头低着头狠狠抽着烟，有些沙哑的说道。
　　哦？刘芒有些奇怪的看着他，总感觉他的神情有些怪怪的。刘芒坐的有些久感觉腰上的伤处有些疼痛，动了动姿势换了个舒服的位置靠在枕头上。有些担心的问道：“铁头，有什么事吗？？”
　　“是啊。铁头哥，我感觉你来的路上就心神不宁的，是不是出了什么事啊！”张燕也觉得他今天怪怪的，坐出租车来时就是这样，闷头抽烟也不说话，问他他也就是笑笑说没什么！
　　“哦”徐天娇也皱起了细眉，扬起下巴关心的看向铁头。
　　“哈哈！你们也别担心，没什么大事。”看见大家关心的目光，铁头掐灭手中的烟蒂，平静的说道。
　　“哎！”径自叹了口气，铁头看着大家的目光，鼻子不禁有些酸涩。深深的除了口气才接着往下说：“我要回家取媳妇了。”
　　“呃”三人有些惊讶，这个身为鸭子领班的男人要回家取老婆了，这是好事啊？可是，，，
　　“哈哈！恭喜你啊！”刘芒伸出左手狠狠的拍了拍他的肩膀，他意思到铁头话中的意思了。“准备不回来了？！”
　　“哈哈！不回来了。我这次回北方，就不准备回来了。年岁也大了，老妈想抱孙子了。”强挤出一抹苦笑，有些伤感的看着刘芒轻声说道。
　　“恭喜你，铁头哥！一定要对嫂子好啊！”张燕伤感的说，泪水有些不受控制的再眼眶中转动，她在二十岁人生中没有交下什么朋友，唯一几个可以说说的话的朋友，有一个要走了，而且或许今生都无缘再见！小丫头怎会不伤感？！！慌乱的抬手擦拭去眼角的泪花！！
　　“真的不回来了？”徐天娇迷人的大眼睛中也升起了雾气。看到张燕流泪她也有些忍不住了！
　　“哈哈，i们这是怎么了！等我们有钱了可以去铁头哥家看他和嫂子啊！到时候你一定要好好招待招待我们啊！”刘芒笑的好开心，可心里真有些难舍。
　　刘芒笑的太过激动，太开心了。泪水何时悄然流出眼眶都不知道。
　　“兄弟，你别这样。等你们几个什么时候有空去我那玩儿。我带你们去长白山玩。我们那可是有不少好吃的！”
　　“哦，都有什么好吃的？！”刘芒一听见好吃的，有些夸张的吞了吞口水。惹得三人都哈哈的笑了起来！
　　“真的？！那我自是一定要去北方玩了！”徐天娇拉着刘芒的胳膊，开心的说。
　　“那当然也不能少了我啊！”张燕被刘芒逗得破涕为笑，抬手冲三人示意。！
　　哈哈！四人放下心中悲伤的情绪，高声的欢笑起来！
　　“铁头你准备什么时候走？！和老板打好招呼了吗？、！”刘芒笑了多时，忽的停下笑声，关心的问道。
　　哦，铁头停住笑看向刘芒。“说好了！前几天我就和老板说了。他还说要给我搞个送别仪式呢。哈哈！我又不是要死了，就没有让他惊动你们，没有这个必要的。”
　　“那你怎么不让他搞啊！也不用你花钱临走时狠狠K他一顿，反正他那样有钱，他也不在乎的！你真是笨！”徐天娇迷人的大眼，送给他一个白痴的眼神。
　　“咯咯！好像他是有点笨。”张燕也被逗得笑着说。
　　“哈哈！或许是吧！老板也这么说我。其实老板人不错，这个月多给我开了一万元，说是算他随礼了。”
　　“哇！没看出来啊，一直都抠门的他这回总算干了一回人事。”刘芒不逊的抓了抓后背，在旁插言道。
　　二女也是很赞同的点了点头，在KTV干了一年了，头一次听说老板会多给属下钱的。其实想想也不足为奇，毕竟铁头跟了他五年了，就算没功劳也有苦劳了。
　　“哎！你们也别把他想的太坏。虽然他平时总是一副冷冰冰的样子，其实这人不坏的。上次小三病了住医院，老板也没扣他奖金！好让我替他看看小三，他还出了五百块钱让我给小三买点水果的。是他不让我和别人说的。你们说这样的老板还不可以吗？！”
　　哦，三人听着话都是愣了一下。
　　“现在知道了吧？！哎，他就是这样的人，什么事情都不会和其他人说，别人误会他他也不去解释，就是一个怪人。对了，刘芒你和老板在为人上还真挺相似的！”
　　“呃”刘芒无语，他怎么没发现他和那个冷冰冰的老板有什么相识之处！
　　“你这话我就不可置否了，当然我的刘芒要比老板强的多啊，是不，刘芒？！”徐天娇挽着他的手，侧眼询问，看到刘芒点头她才满意的笑了笑。
　　“对了，刘芒！我要和你说件事。我临走时和老板推荐你来顶我的位置。”铁头笑着看着亲密的二人，
　　“哦。哈哈！还算你记得我，谢了铁头哥！”刘芒一听自己要当领班开心的很，毕竟一个月可以多挣几千块钱啊！那他的生活就不用那样节俭了，毕竟人家女孩子跟着他，他也不能让人家太寒酸了！
　　“哦？！是吗？”二女竟不约而同的异口同声的说道，二女有些惊讶的看了一眼彼此。她俩都看的出，对方没因为要做领班而感到高兴。
　　徐天娇这回终于找到了一个可以为她肯冒危险的好男人，她正打算和刘芒商量要换职业呢？这回一听铁头的话，她知道想要刘芒不做鸭子还真有些难！
　　而张燕本就是个保守的女孩子。虽然刘芒时鸭子可她已经无可救药的爱上了他。张燕很希望刘芒可以换个职业，不要在做这些令他有些厌恶的皮肉生意。所以二女都没感到开心，相反两只精致的面孔上都挂着一抹忧愁的神色！
　　“咳咳！”刘芒抬手假意轻咳两声，这两个小妮子板着一张小脸还真让他有些尴尬。
　　二女抬目看了看他又低下头在思索着什么。
　　刘芒不想让气氛这样消沉下去，随口问道：“铁头，你准备什么时候起身回家。”
　　“哦！车票已经买好了！明天下午三点的！”
　　“呃，这么急啊？！哈哈，也是回家娶老婆能不急嘛！”刘芒先是惊愕了一下。没想到铁头竟然这么急着走，
　　“铁头哥！我明天不能去送你了！”张燕有些失落的说道，她明天是白班还以为铁头走的时候去送送他呢？没想到却和上班时间撞到了一起。这可有些难为住了这个丫头。在她意念里海从来没想过要请假这回事！
　　“哈哈！送什么啊！我又不是小孩子，你害怕我丢了不成。”铁头冲着她笑了笑。看刘芒递过来烟紧忙接了过去。
　　“啪！”香烟被点燃。
　　“呼！这样。！天娇给我办出院手续去。”刘芒呼出一口青雾，扭头看向徐天娇。
　　“刘芒你要干嘛啊？！你还没好呢，不能出去。”
　　“是啊！你还不能出院。”
　　三人顿时惊呼道。看他那狼狈样，伤的这样重还要出院？？三人甚是不解！！


　　 第23章清纯的美女
　　看着三人一脸惊讶的望着自己，刘芒无所谓的耸了耸肩。“快去啊！天娇，我也没什么事了，住医院干什么啊！还多花这份钱真的没必要。”
　　“这，，你还没好呢。还是别走了。”
　　铁头也紧忙站起身，扶着刘芒。“还是不要出院吧！你看你现在下地都站不稳。”
　　“哈哈！谁说我站不稳。你们松开我。”推开二人，示范的在地上走了几步，晃了晃还有些酸痛的左胳膊，扭头看着三人。“看，我是右胳膊骨折，我两只腿也没事。只是静养而已，没必要呆在医院，回家养病就可以了。”
　　“行吗？刘芒，你可别逞强。”张燕紧张的看了看刘芒红肿的脸孔，看他是否有什么痛苦的神色。直到看他没事，这小丫头才放下心。
　　徐天娇有些吃醋的瞟了一眼刘芒身前的张燕。心里埋怨刘芒，这个刘芒就是爱没事沾花惹草，这又有一个姑娘爱上他了！哎，暗叹口气，徐天娇无可奈何的咽下了醋意，毕竟她也知道刘芒是什么人，他上过的女人的无计其数呢，多个暗恋他的又有什么大不了的。再说自己也是做的有何资格管人家。恢复了心态，徐天娇迈步往门外走。招呼道：“好！听你的，你们坐会儿，我去给他办出院手续。
　　“快点哦！”刘芒嘴里叼着烟，含糊的说道。
　　“坐啊你俩！我活动一下。”刘芒看铁头和张燕就站在他的两侧，很怕自己跌倒似地。笑着让他俩坐。
　　“铁头哥。你那还有什么没准备好的吗？用我帮忙吧。”刘芒在屋中来回的踱着步子，低着头问道。
　　“没什么了！我就那几件衣服。钱也都在卡里，哪还用收拾什么啊。”铁头大字型趴在床上，玩弄着刘芒那个精致的金属打火机，
　　哦，刘芒闷哼一声，继续在病房里绕着圈子。想着一会出院该去哪吃饭呢？自己这熊样想和他们出去游玩是不可能了，明天铁头就要离开，这么久的朋友怎么的也给吃个告别饭啊！哪里的饭菜便宜，还不能太寒酸呢？
　　张燕靠在椅背上，看着走动中的刘芒。就这么直直的看着他，眼神之中全是那脉脉的情谊。以前刘芒没女朋友时，自己不好意思向他表白，可现在人家都有女朋友了，她更不知道该怎么开口才好。阳光映射在他那张俊脸上，晃得她看不清他脸上的表情。模糊的棱框显得他沉稳漠然。不知不觉她看着刘芒呆住了，脑内变得一片空白，自己都不知道在想着什么！！
　　忽然，刘芒直直的注视她。看她没反应就挂着阳光的微笑向她走来。张燕眼露激动的神情，仿若是在梦中，刘芒伸出手，轻轻的晃了晃她柔弱有些单薄的肩膀。她扬起下巴微张红唇慢慢的闭上的双眼，她在等待他即将到来的香吻！
　　呃！刘芒看着坐在面前的张燕，满脑都是问号！自己刚刚正和铁头商量去哪大吃一顿呢？！喊这小丫头几声她都像没听到似地。现在自己晃了晃她的肩膀，她还仰起头，微张小嘴。这不会是等待他吻下去吧！？？汗，带着疑问刘芒也愣住了。她这是怎么了。
　　“呃！刘芒张燕怎么了？！”铁头撑起上半身，也好奇的望了过来。由于张燕是背冲着他根本就没看到此刻张燕的表情。
　　“啊！没什么，应该是困了吧！我喊醒她。”刘芒装作没事人似地，冲铁头笑了笑。低头看着张燕那精致的面孔上微微闭上的眼眸，长长的睫毛来回的颤抖，樱桃红艳的小唇微启，或许由于她有些激动，胸前两座随着呼吸都来回起伏着。这样的情景对于刘芒来说真是诱惑，心内本就有些喜欢这小妮子，此刻她还对自己露出一副任君采撷的模样，他艰难的呼出一口粗气，压下升起的Y望。抬手轻轻的摸了摸她有些绯红的细嫩脸颊。轻声呼唤：“张燕，张燕，你怎么了？”
　　“呃！”脸上传来的温暖，耳旁的呼唤声越来越清清晰。她仿佛触电一般猛的张开双眸，不解的看向身前。待看到刘芒停留在半空中的左手时，小脸一瞬之间就腾地红到了雪白的粉颈。
　　看着她羞得都快滴出血的俏脸，刘芒迷茫的爬梳了一下头发。不解的问道：“张燕，累了吗？要不你在床上先躺会儿？”
　　“呃！张燕你没事吧？要是累了你过来躺。”铁头也以为她是昨晚上了一夜的班，今天还没睡觉的关系，怕她有事急忙的走了过来
　　“没，我没事。或许是没睡觉的关系吧！”张燕，低着头不好意思的躺到床上去了。她现在其实根本就不困，只是不好意思让他俩看见她脸红的样子而已。
　　铁头嘴角一翘，看了一眼脸朝里躺着的张燕，扭头冲刘芒眨了眨眼。很明显他看下出来张燕根本不是困了，只是她已经爱上了刘芒而刘芒现在却有了女朋友徐天娇，这小妮子现在心里一定不好受！
　　其实，铁头也是昨晚接到徐天娇的请假电话，才猜到刘芒可能和她好上了。可他们这些同为男女公关之间的爱情，他还真怕两人只是一时的新鲜刺激，等久了自然也就分开了。今早他随口和张燕说起刘芒的事，这小丫头当时就急得窜了起来。眼泪都被吓出来了。这样的好女孩看上了刘芒，他这个当大哥的也替刘芒开心。看张燕直苦苦哀求他，让他带着她过来看刘芒，铁头就想在其中牵线，为两人做媒！
　　可一到医院，看到徐天娇对刘芒十分热情，也很紧张刘芒。铁头心里就犯了难。两个女孩子要都爱上了刘芒，这件事该怎么办才好啊！！
　　铁头暗自叹了口气，悄悄的拉了下刘芒袖子。两人无声无息的来到窗边，铁头扭头又看了一眼张燕，才低声说：“刘芒，张燕也爱上你了！我想你应该看得出来吧？？！”
　　刘芒嘴角荡起一抹苦笑：“你说呢？！我怎么会看不出来！可我是一个坏男人，人家是个好女孩我怎么配的上人家。”
　　偷偷看了一眼，床上美若天仙，身材很棒的张燕，刘芒只能苦涩的说道。“以前没有徐天娇时，我就没敢接受她的爱，现在有了徐天娇。我是更承受不起她的爱情。我不配。”
　　迷茫的看着窗外的景色，刘芒心里突然觉得难受。虽然说得容易，可要做起来就真的难了！张燕那张白芷无暇的脸庞，完美的仿忽就在他的眼前。他其实心里一直就有着一个伟大的理想，那就是他要拥有世界上美丽的美女。可现实生活中一无是处的他，有了徐天娇这一个美丽，，对自己又好。床上的活还做的近乎完美，和她在一起欢爱让他享受到什么叫Y仙Y死的感觉。就这样能出的厅堂，随时都可以喝她欢愉的女友，他还能不知足！


　　 第24章美女服务员
　　刘芒都不明白自己心里是怎么想的，或许每个男士要是碰到她这种情况都会把持不住吧！，他现在只知道张燕既然主动和他亲密，自己在心内又很喜欢她，一个愿打一个愿挨那还有什么好想的，要是不上都对不起自己这个作为男士的尊严。所以他把他不久前才许下要全心全意只对徐天娇这个狗屁誓言给抛在了脑后，享受着他与张燕那份暧昧却没有突破最后一道防线的秘密恋情。
　　在徐天娇、铁头、和司机眼皮低下玩调情确实还另有一番风味。
　　张燕抿着红润的小嘴唇满脸通红的和刘芒手握着手，不时还用自己纤细的手指抓抓他那宽厚而温暖的手心。刘芒被他的心里痒痒的，可在这狭小的出租内，还有其他三人在身旁，刘芒还真没勇气把这淘气的小丫头给就地正法了。为了报复她，刘芒大手以牙还牙的在她那嫩滑的小手上来回抓挠着。手心上的麻麻酥痒，让两人憋着很是难受，但也不好出声大笑。两人还不时的偷偷打量其他三人一眼，见到没人注意到他两的举动，在他俩是生怕别人发现，却很享受这种当中偷情的快感。
　　很快，出租车就来到了红叶食府的门前，稳稳的停了下来。
　　刘芒伸手拦住铁头，面带笑容的说道。“你们下去吧！我给。”
　　说着话，从跨兜里拿出了钱，交给了司机。
　　这红叶食府是个地地道道的中式餐馆，在X市不能说是家喻户晓，也算得上是个不错的中式菜馆了。他们已服务周到，物美价廉而享誉整个X市。在这里你不需要浪费很多钱就可以吃得一顿美味佳肴。就已刘芒四人来说，一顿饭吃得不错的话也就一千块钱就能够挡得住了。
　　现在正值晌午时分，饭店内的生意可谓是相当兴隆。，近百张的餐桌都几乎被占满，大厅内满是吃饭的客人，嗡嗡的喧闹之声，充斥在整个大厅。
　　正当四人有些头大，视线内的饭桌都桌无虚席的时候，一个穿着红色短式旗袍的女服务员从一旁走了过来。
　　“你好，几位！是来吃饭的吗？”服务员面带笑容，两手交叉放在身前。很有礼貌的问道。
　　看四人点了点头，她伸手往比了比手，轻柔说：“哦，好的！这面请。”
　　在这身穿红色旗袍的服务员的引领下，七拐八拐穿过数十张饭桌后，来到了里面一张靠窗的饭桌前。
　　服务员伸手递过来两份菜单。她很随意的就递给了刘芒一份，这位服务员就像很多女孩子一样，只见到刘芒的第一眼视线就有点不听自己管理了，总是停留在刘芒那张英俊帅美的面孔上。
　　虽然刘芒现在是个一手残疾打着石膏绑着绷带吊挂在胸前，脸上还多处青一块紫一块的，但这些伤痕根本就不影响他潇洒的气质，和那份与一般男人所不同的魅力！
　　刘芒伸手接过来那服务员的递来的菜单，无意当中在接触到菜单时轻轻的碰触到她那嫩滑而白净的小手。不错的手感让刘芒心中一荡，很自然的抬头看向了服务员的脸颊。
　　正好此时这名女服务员也正在打量着刘芒。二人目光在半空中碰撞，女服务看着他那深邃明亮的双眸，浑身不禁一颤，仿佛有一道电流传遍全身。心中好像有一只活泼乱跳的小兔一样搅得她心跳“扑通通”的乱跳个不停，小脸一瞬变得绯红。有些荒落不知所措的把视线慌忙挪开到一旁


　　 第25章拿下清纯美女
　　刘芒看着眼前小脸羞得都快滴出血来的服务生。心中很是得意。他那膨胀的男士虚荣心可是尽意的满足了一把。眼前的女孩长得虽然不算漂亮，但细嫩白芷的，在加上娇羞的模样还真是让他定住了双眸。
　　“咳咳”正这时，轻咳声遂然响起。
　　徐天娇瞪着她那一双水灵灵的迷人大眼看着身旁的刘芒。心中暗是气愤这刘芒怎么这么爱招花引蝶。刚才是和张燕眉来眼去，转眼间又勾引服务生了。
　　服务员和刘芒听到咳声，才猛然惊醒。女服务员抬眼瞥了一眼这个帅哥身旁正瞪着她的美女，有些尴尬的说道：“四位，你们吃点什么？！”
　　“呃！天娇你吃点什么？！”刘芒紧忙的把菜单递了过去，看着她那黑嘿的脸色就知道她要爆发了。
　　铁头和张燕，徐天娇随意的点了几个菜。而刘芒由于刚才一脸色相看女服务员的关系。被两个美女当成了透明人。
　　对于这种待遇，铁头只能无奈的笑了笑。他可不想为了刘芒而得罪这两个美女。…
　　送走铁头后，日子恢复了平静。生活不会以为谁走了就会停止下来，
　　刘芒因为受伤而被迫留在家中养伤，虽然他很想去做做鸭子头领，但伤势的原因他也只得忍耐一下子了。至于徐天娇她有心改行，可一看到刘芒正全力备战做领班呢，她没有好意思把想法说出口，没办法只得继续做着的工作。
　　由于和刘芒正式处了男女朋友很自然的她就搬了过来。刘芒对于徐天娇的决定是一百个赞成。
　　有美女替你洗衣，做饭，扫地。伺候你。他当然是乐在其中了。再说最重要的是随时随地有需要时，都会有个美女来和你XX，这样的日子绝对赛过神仙！！
　　催语嫣和徐天娇的关系也随着日子的悄然流过，变成了无话不谈的好姐妹。
　　这天晚上八点多。徐天娇穿戴好衣物，甜甜的深吻刘芒过后，就提着她那个漂亮的包包去上班了。
　　家中就剩下了刘芒一个人，对于这个已经养成夜猫子的刘芒来说，时间真是太早了。
　　无事的躺在床上看着他那个大黑白电视。过了一会肚子突然咕咕叫了起来。刘芒寻思着哪还有吃的呢？心里想早些东西吃，有些昏暗的灯光下，他随手就拉出抽屉，眼睛看着电视的节目，就把一袋豆豆，倒在了嘴里面咀嚼起来。
　　呃，可是刚吞下去几口他猛然想起。汗，点灯一看傻眼了。这不是吃的，这是春，药。
　　“我靠了。妈的”刘芒咒骂着跑进厕所一阵猛吐。这袋春药是刘芒为了应付那些又老又丑的客人而准备的，谁曾想今天却误吃下去数倍的分量。没过两分钟刘芒只感觉浑身发热，自己的兄弟瞬间变得坚硬如铁。
　　正这时，门铃声响起。刘芒晃晃悠悠的就走了过去。
　　“哎！刘芒，天娇不在啊。”门外赫然站着催语嫣，
　　“哦。进来走吧！她刚上班。”刘芒说着话，就神志不清的把她一把拉了进来。
　　一进到里面，刘芒就马上紧紧的抱着催语嫣，亲吻着她那樱桃小嘴，快速的寻找着她的舌头，，热切的缠绕、着。催语嫣一双小手在他的后背和胸前乱垂乱打，
　　刘芒，将双手伸到催语嫣的后背，从Ｔ恤的下摆摸进去，摸上的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的，紧紧握住她那浑圆的
　　催语嫣的反抗越来越微弱。身体上传来的阵阵酥麻，让她窒息。
　　催语嫣在刘芒的攻击之下，不停的发出无限诱惑的之声，充满着渴求与悲哀，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住我。
　　刘芒抱着她来到床上。野蛮的脱掉了她的衣服……
　　当那声惨叫声响起。刘芒的意识才清醒的些许，低头一看一股鲜红的血液从他们的结……缓缓流出，滴在催语嫣下面垫着的白色上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。
　　催语嫣的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是伤心毕竟她保留了20年的处～女身份已告别


　　 第26章风韵少妇
　　炎热的夏日，来场雨水降降温那是再好不过的事情。昨夜小雨稀稀疏疏的下了整个晚上，给这喧嚣的城市完美的降了一次温。
　　东方渐渐明亮，城市的大街小巷重新热闹起来。
　　“好痛。”刘芒喃喃自语的从睡梦中醒了过来。他侧目一看不由得吃了一惊，这不是催语嫣吗？怎么会在我的床上，一边揉捏着酸胀的脑袋一面回想着昨晚的事情。
　　刘芒现在的大脑有点圆晕，只模模糊糊的记得昨晚自己肚子饿，误把春药当零食给吃了下去。之后呢？他凝目看着胸前那条纤细而嫩滑的胳膊。
　　昨晚激情的画面逐渐被回想起来。
　　想着想着刘芒不由得傻笑起来。他终于记得昨晚所发生的事情了，看着躺在身旁熟睡中的催语嫣刘芒心里很是满足。他现在还真给感谢老天让他错吃了春，药呢！！要不在药力的做用下，他可没勇气去追这个清纯可爱的女孩子。
　　可接下来发生的事情并不像刘芒想像的那么爽了。就在刘芒仔细观察美女完美身材的时候。一个不速之客，在错误的时间内出现在了这。
　　徐天娇从KTV回来，一开门就看到了这Y乱的现场。
　　被碰个正着，刘芒是惊讶的睁大了双眼，可他也不知该怎样解释这件复杂的事情，要说是误吃春药，才干了人家催语嫣的话那就连刘芒自己都不能信服，更不要说是解释给徐天娇了。
　　被女友抓到免不了要发生一场战争，不过，徐天娇毕竟是见多了这种欢爱的情形。再说她自己昨晚不是还躺在别的男人身下婉转嘤咛了吗！
　　所以，徐天娇还算理性。只是冲到床前，给光屁股的刘芒直接从被窝里拽了出来。
　　她一边训斥一边狠狠的握了握这个坏家伙了。
　　这一吵闹，催语嫣然被惊醒。从一个女孩变为女人，被这个大色狼毁了她的清白，她只是躲在床脚。裹着自己凹凸有致的身材在那痛哭。
　　正吵架的甚欢的徐天娇一看催语嫣的可怜样。心里也很是不舍。她俩毕竟是好朋友，在加上人家本来就是个好女孩，发生这样的事情，全怪刘芒。催语嫣可是个受害者。
　　事情发生了。要是崔语嫣想不开发，做出什么傻事来，那时后悔都来不及。
　　冷静下来的徐天娇，问明了怎么回事。又好气又好笑。最好和刘芒，催语嫣然坐在一处。商量了一下该怎么办……
　　商量的结果令刘芒惊喜。崔语嫣既然不告他还愿意做他的女人。
　　接着两女又订立了很多不平等条约，刘芒只得无奈接受。
　　虽然女人有时很烦，但有两个这样美若天仙的女孩能做他的女人，刘芒也算心满意足了。
　　从那天起，刘芒这就变为三人同居，为了剩点钱，更是为了能尽情……，刘芒主动让崔语嫣然搬了过来。
　　日子就在这激情和平淡中过去。转眼过了两个月。刘芒的右胳膊石膏已经去除，但是还不算太灵活，用力时还会有些疼痛感。他本想回去上班得了，可二女坚决不同意，他做那活本就是消耗体力的，在家三人……爱可以让他躺在床上，由她俩驰骋，可是在外面那就是那些客人享受，你卖力了。
　　刘芒无奈也只得答应二女在静养一段了。可刘芒本就是个呆不住的人，要他呆在家里他真是憋得浑身发痒。
　　这天晚上，二女又去KTV上班了。刘芒只得暗自莫叹，看着空荡荡的屋中就剩下自己，心里真的很是落寞。
　　正这时，放在桌上的手机突然传出那首“我可以抱你吗。
　　刘芒很是奇怪，这一个月都没响的手机今天这是谁找他呢？带着疑问按下了接听键。
　　“喂。你好。”
　　对方沉默了片刻，动听却有些颤抖的声音传了过来“你好！请问是刘芒吗？！”
　　“哦？是啊，你是？！”刘芒脑中快速的寻找和这声音附和的女人，可在他印象中海真没有。
　　“哦！我是小冉啊！你还记得我吗。？！”。
　　“小冉！”刘芒默默的念着这个名字，脑中闪过一个美丽的女人。他还记得那个女人的三分钟先生。带着笑意刘芒也有些激动的说道：“啊！你啊，我当然记得了。最近还好吗？！”
　　“不好。刘芒，今天晚上你过来好吗？我好想你！”
　　这，刘芒还记得徐天娇和崔语嫣临走时的警告。但一寻思自己本来没什么事干，去挣点钱爷不错，今天再次听到这个女人的声音，刘芒竟然有股很强烈的冲动。
　　打定了主意，刘芒深情的说道：“好！你喊我我哪能不去呢。”
　　两人随便说了几句，刘芒几撂了电话。
　　打扮了一下，刘芒火急火燎的打了一辆出租车来到了那个几个月前来过的住宅区。
　　刘芒记忆力对于别的事情一向不好。不过美女的家那是例外。他轻车熟路的来到了平房前。
　　还没等他敲门，一个嫩滑的胳膊就从里面伸了出来给他拽了进去。
　　刘芒和女人都没说话，锁好了门二人急不可耐的冲进了卧室中。
　　“小冉，我来了啊！”刘芒深情看着这个的少妇，兴奋的说道。
　　“嗯，快来吧，刘芒，我想死你了。”小冉轻轻的点着头，着急的把刘芒带到了床上，她心里充满了Y望。
　　低头看着小冉的娇躯，一身半透明的睡衣几乎完全滑落，胸前的美景霎是迷人。小冉半眯着那对含春媚眼，长长的睫毛微微的抖动着。
　　胸口玉兔也随着呼吸而荡起优美的波澜。一头乌黑的披肩秀发散于脑后红艳的床单上，在昏黄的灯光下，雪白嫩滑的肌.肤显得越发的晶莹和细腻。
　　修长苗条的身体凹凸有致。这样完美的身材比例，使她那的白兔越发的高耸起来，平坦不堪一握的腰肢，那充满诱惑的地带更是引刘芒看着眼前小脸羞得都快滴出血来的服务生。心中很是得意。他那膨胀的男士虚荣心可是尽意的满足了一把。眼前的女孩长得虽然不算漂亮，但细嫩白芷的，在加上娇羞的模样还真是让他定住了双眸。
　　刘芒耐住性子，动情地吞咽了一口唾液。好久没见到她，他要仔细的欣赏这个美妇的撩人身体。
　　小冉娇媚的俏脸羞红如潮，迷人的双眸中满溢着柔情和Y望。她此时娇媚的模样更露出成熟女人的风韵。
　　刘芒温柔的吻上她的唇。小冉只感觉到口中的甜蜜，在加上在她身上游荡大手的抚弄她。她已经禁不住身子发热，渴望受到他的耕耘滋润，去享受那美妙的快感，她张着的小嘴娇吟着
　　“还不快点……刘芒别再折磨我了，你快点来吧！！”小冉实在忍受不住那酥酥麻麻的快感。她的里面早已经是洪水泛滥，可他就是不忙不急的挑D自己，这种是爽却还差了一些的快感刚她有爱恋又难耐。
　　这样媚人诱惑的娇吟声极大刺激的刘芒。他凝目看着小冉精致面孔，眉宇间尽显风情，红红媚态的撩人相。红艳的唇被贝齿轻轻咬住，这样的媚态刘芒终于有些忍耐不住了。“小宝贝，你别急，我马上来！”


　　 第27章胆敢骚扰我的女人
　　27章胆敢骚扰我的女人
　　小冉就是个怨妇。自己丈夫的无能，让他一直都寂寞难耐。这回终于再有机会品尝那销魂的运动了。她放荡和刘芒缠绵着。各种体位。各种花式两个人值疯狂了三个多小时。最后小冉连动下手指头的力气都没有了，才满足的停止了这场酣畅淋漓的战斗。
　　过了许久，小冉才从的余温中清醒，一想到这个令自己欲仙欲死的男人天亮就要离开。不禁掉着眼泪紧紧抱着刘芒……见到她的异常刘芒温柔的搂着她。两人聊了很久。对对方都有了好感。最后刘芒在答应她会经常见面的前提下这小妮子才放下心中的悲伤送刘芒出了家门。
　　从小冉家出来才不过早上六点多的样子。快入秋的晨风还真有一丝丝凉意。刘芒紧了紧外套走出了住宅区。
　　刚来到大道正好迎面驶来一辆出租车，刘芒招手喊停了车子就钻了进去。还像以往一样，刘芒的老规矩告诉完司机地址之后就闭眼睡觉。可今天不知为何刘芒在车上就是睡不着。随意听着车里的广播靠着椅背望着窗外的景色。
　　广播这时正播报着昨晚最新新闻，说昨晚在X市城外通往山区的拐弯处又发生了重大交通事故。身旁的司机听到这不由语带悲伤感叹道：“哎！又死人了。”
　　刘芒虽然睁着眼但他没有答话，听到出车祸他心里有些不舒服他之所以变成孤儿就是因为车祸，所以每当他听到哪里又出车祸了总是会想起自己的小时候，想起自己的小姑躺在地上抽搐的样子。
　　就在难过的时候，车子不知不觉的来到了刘芒的楼下。刘芒少有的没用司机喊，递了车钱就转身上楼了。
　　开门进了屋，和他想的一样徐天娇和崔语嫣还没有回来。想起这两各美丽的女友刘芒嘴角不自觉的就露出一丝甜蜜的微笑。他也懒的洗脸了，脱了衣服就钻进被窝接着睡。昨晚和小冉在欢爱了大半个晚上，心中又担心今早会回来晚所以他一夜都没有睡踏实。这回到家了他心也发下，躺在床上没一会儿，眼皮发沉就睡了过去。
　　他睡得迷迷糊糊的时候，传来了开门声接着二女嬉笑着就走了进来。刘芒最烦的就是别人打扰他睡觉，可这两位姑奶奶他也得罪不起，只好做成鸵鸟用被蒙住头来阻挡这杂音。
　　可惜被子根本就阻隔不了这俩丫头的话音。他只恍惚的听到她们在说话，还不时传来乒乒乓乓的噪音。刘芒心中暗骂着捂住了耳朵咬牙坚持睡。
　　好不容易安静下来，刘芒皱起的眉头刚放下。感觉被子就被人给掀开了。
　　“刘芒，起床了！该吃饭了。”徐天娇手提着被子，推了推刘芒的肩膀。看着床上睡得像个大虾似地刘芒，她不由皱起了细眉。
　　“恩，老婆你在让我睡会。”刘芒眯着睡惺惺的眼睛，伸手抢下徐天娇手里的被子。
　　在桌前忙着盛饭的崔预嫣笑着问道：“还睡？！你都快成猪了。”
　　说着话转头看了过来。看见刘芒一脸的疲倦之色不由好奇的看着他：“诶，你怎么了？！睡了一夜还这么累呢？！”
　　徐天娇被她这么一提醒，仔细的看了看刘芒的脸色。小脸下一瞬就板了起来，嘟着小嘴伸手就把被子又掀了起来：“刘芒你昨晚该不会去哪里做坏事了吧。！”
　　说着扔下手里的被子，坐在了床边直盯盯的看着他。显然徐天娇对刘芒这么疲倦感觉到了什么！
　　刘芒被她俩的话问的还真有些紧张，！被她这么一问睡意一下子就没有了。他心里清楚要是被这俩个小丫头知道昨晚的事，一定轻饶不了他。
　　“哎！你俩瞎猜什么啊。我就是昨晚看电视看的太晚了，所以才没精神。”刘芒转目忘了一眼二女，强装的没事人似的。抱怨着往身上穿着衣服。
　　“哦。”徐天娇从刘芒脸上没看出什么破绽，也就去桌前吃饭去了。
　　刘芒暗自出了口气。他对自己撒谎的本领很不满意，每次刘芒只要一撒谎心跳就会加速这次能骗过他们也是靠运气了。
　　随便洗了个手，刘芒就坐下吃饭了。一边吃饭二女一边聊着一些鸡皮蒜毛的事。刘芒对她们说的这些八卦，别人的事情一向不敢兴趣。他总觉得这些女人老在背后谈论别人真的有些不好。
　　二女正聊着，崔语嫣忽然看着刘芒，红艳的小嘴咬着筷子犹豫了一下才开口说：“刘芒，今天早上我们KTV一个服务员说喜欢我。”
　　“真的啊？！哪个啊？！长得帅吗？！”，徐天娇好奇的把脑袋凑了过去。
　　崔语嫣被她话问的一愣，她说出来的意思就是想告诉刘芒一声，怕他误会。哪想到徐天娇还问他帅不帅。瞥了一眼刘芒，看他脸上没什么变化还在低头吃饭，转头接着说：“就是我们那新来不久那个，好像姓徐吧！”
　　“哦，那个小子啊。长得挺帅的。怎么的你看上他了。咯咯！”徐天娇咽下口中的饭，开着玩笑，
　　“没有，你别乱说。我都和他说清楚了。我说我有男朋友了，可他就是不信还说他不会放弃的，一直追到我同意为止。”催语嫣怕刘芒误会赶忙解释，
　　“哦。”刘芒一直只顾着吃饭，刚才一直没有开口，看到崔语嫣那烦恼的样子心里已经有了数。既然知道崔语嫣对那小子没意思事情就好办了。
　　一边咀嚼着口里的饭菜，一面随意的说道：“哦！以后那小子在来烦你，你就告诉他我是你的男友，如果这小子还烦你我去收拾他。”
　　说完给了催语嫣一个安心的眼神，就继续大口的吃饭。
　　二女对视一眼，崔语嫣露出的笑容。她就知道刘芒一定是她的依靠的，今天那个服务员问起她男友是谁的时候，她都没敢说是谁。他怕给刘芒添麻烦。现在刘芒既然这么说了，那小子在来烦她，她也有说辞了。
　　刘芒虽然吃着饭，心里可是有点不爽。那个小子要是再来骚扰他的女人的话，绝对要收拾他……？、！


　　 第28章美女老婆的
　　徐天娇要比崔语嫣更了解刘芒。上次就是因为自己刘芒才受伤进的医院。现在又听到刘芒告诉催语嫣让她放心有事就说是他的女人。虽然听到这样的话让她和崔语嫣心里很温暖但同时徐天娇心里不禁有些担心。她知道刘芒的性格要是有人敢惹到他的女人他一定会和那人玩命的。这是徐天娇之所以深爱刘芒的一个原因，同时也是最让她不放心的一个地方。
　　刘芒时第一个吃完的，好像每次都是如此。他打了个饱嗝心满意足的打着招呼：“两位老婆慢慢吃。”
　　说着话就像个大爷似地把饭碗一推，躺在床上边听着新闻边悠闲的抽着烟。
　　徐天娇和崔语嫣无奈的对视一眼，也没有发表什么反对意见。在她俩心里也就像一般中国女人的想法一样，洗碗刷筷这些琐碎的事情就应该是女人做的。
　　饭后两女各自忙着自己的事情，虽然没有两人没有商量过谁竟要做什么的，但配合的还是不错，一个忙着收拾桌子打扫卫生，一个忙着洗碗筷收拾厨具。
　　正低头洗碗的徐天娇忽然记起一件事情，手里忙着开口喊道：“刘芒，老板昨晚还问起你了呢，我知道你急着回去上班就告诉他你伤好的差不多了，说你今晚就会回去上班。哦，对了张燕昨晚还问起你了呢？！”
　　“哦？是吗？！她问我什么了？她还好吗？！”刘芒听到老板只是慵懒的点了点头，不过一听到张燕，反响就不一样，人像充了电似地，兴奋的抬起头看向徐天娇。
　　刘芒嘴角挂着笑想着张燕。
　　徐天娇俏脸一下就拉了下来。有些吃醋的白了一眼刘芒：“你就知道女人，你是不是很想人家啊？！”
　　没等刘芒说话，徐天娇空了空手中的碗筷，像是自语的说道：“不过，张燕真的很想你的！她经常问起你。哎，要是你也真喜欢她就把她早点接过来吧？！别再让她苦等。”？刘芒愣了片刻，他真不信徐天娇还会说出这样的话，有点怀疑自己的耳朵不确定的问道：“老婆，你是说真的吗？”
　　“切，便宜你这色狼了。我可不是为了你好。我只是觉得张燕真的很爱你。”
　　听到徐天娇肯定的回答刘芒心中好似感动，真想上去好好的亲亲这个好老婆。
　　催语嫣冲完澡从浴室里走了出来。听到两人的谈话。边擦着头发上的水滴走到了床前：“刘芒，那个张燕是谁啊？！她也爱你？”
　　“是啊。又是一个被这色狼迷住的好女孩。哎！”徐天娇收拾完碗筷，转身坐在床边脱着衣服回答了崔语嫣的问题。
　　“是啊！我是色狼，可你们就是喜欢我这色狼啊。”
　　刘芒没有理会徐天娇话中的不满，他现在只顾看催语嫣了。本来催语嫣就格外的白净可爱，刚经过温水的淋浴白芷细嫩的脸颊上挂着红润更为她增添了几分魅力，刘芒看着她心里顿时就起了涟漪，伸手给她拉倒在床身，压了上去。
　　“啊！咯咯。好痒啊刘芒。”催语嫣被刘芒搞得心跳脸红忙伸出小手紧紧的抱住了这个坏家伙的后背。
　　“色狼。”徐天娇看着床上嬉闹的二人，颠怒了一句。赶忙脱去所有的衣物走进了浴室，徐天娇不是生气，而是看着她俩亲密的样子，自己身上就热了起来，她也想快点洗完澡和刘芒好好缠绵一下。
　　床上的二人根本就没闲工夫看徐天娇了。
　　崔语嫣这个小姑娘怎是刘芒的对手，几秒钟就被刘芒吻的浑身发热。她现在只知道热烈的回应着。
　　刘芒嘴忙着在她香甜的小口放肆在她香甜的小嘴里纠缠着她的丁香小舌。鼻间吻着沐浴露和她本身的体香，这两种清香就好比催情剂一样，刘芒的情Y迅速的被起来。
　　大手从衣襟下熟练的钻了进去，从她平坦的小腹一路，来到了那弹力而的上。
　　从温柔到大力，放肆的揉捏着她的肉团，挺立的肉团在他手中不断的变换着形状，峰顶那颗红艳的葡萄迅速变大变挺。
　　崔语嫣感觉这胸前的快感，身体仿若延烧起来，红艳的小嘴中传出似哭似的呻吟声。两只修长嫩滑的小手也钻进刘芒的上衣，在他宽厚雄健的背上来回游荡着。两条修长的美腿不自觉的也夹紧了刘芒的身体。
　　深吻了许久，直到气喘才松开了她的香唇。看着身下媚眼微睁，娇喘练练的佳人，刘芒知道她已经动情，回手抓住她嫩滑的小手，指引着钻进自己的底裤中，握住他那凶起之物。
　　崔语嫣虽然和刘芒欢爱过不少回了。可手中猛然抓住那粗大的，心里顿时起了涟漪。


　　 第29章二对一
　　看着身下崔语嫣那白晰的皮肤弹指可破的俏脸上。水汪汪的大眼睛勾魂夺魄，刘芒相信任何一个男人，只要看到此时她的媚态都会迷糊好一阵子，肯定把持不住
　　大
　　崔语嫣本是洗过澡就要睡觉的，所以她睡衣下根本就是真空的。刘芒的一双大眼一看到她胸前的景象顿时定在那高耸的山峦之上。
　　死死的盯着那深壑的，大手也情不自禁的摸上那两团软肉，感觉有睡衣的阻碍，他猴急的从大开的领口探了进去，摸着那弹力十足的肉团，大手很自然的就捏住了凸现的红艳小葡萄。
　　身下的崔语嫣感到胸前的酥麻不禁大声的娇呼出声。握住宝贝的小手不由得加了些力气。
　　刘芒被突然袭来的紧凑感爽的身体一僵。带着坏笑看着身下媚眼微闭的崔语嫣：“小丫头，你小心点啊！别把宝贝我坏了。要是坏了你以后可用不到了。”
　　口中说着话，刘芒的大手从肉上收了回来，从新伸到催语嫣那挺翘的玉，臀上揉，捏起来。
　　崔语嫣正眯着双眼享受着刘芒的，忽然听到他的话语，小巧的俏脸上不由得一红，睁开满是Y望的大眼白了他一眼，含糊的嘤咛道：“谁稀罕你的玩意。”
　　“哟，真的不稀罕吗。”刘芒使坏的把手伸到了她两腿之间，大肆的摸了一把。
　　受袭身体一阵颤栗，她赶忙夹紧修长的美腿。呻吟着瞪向刘芒。小手也像撒气似地快速的。她怎会不知刘芒时故意使坏，想看到她发春的样子，所以向调情也像是要报复他一样加快速度想让刘芒也兴奋起来。
　　催语嫣现在已经感觉到身体里又麻又痒她巴不得刘芒现在就和她紧密紧连在一起，可是刘芒每次办事前都是要搞得她娇喘连连，求着他半天他才肯进去。慢慢有了经验的催语嫣也知道如何先把他弄到了兴奋，那样刘芒这坏家伙就不用求也会猴急的进入的。
　　心中想着，催语嫣支起一条修长的美腿，故意把那诱惑之地漏了出来。还撒娇似地娇声说道：“哎呀。刘芒我好热。腿都出汗了。”说完还不望给了刘芒一个妩媚勾人的眼神。
　　正坏笑的刘芒，，听着她的话语眼睛望向了美腿。
　　呃看着那满是晶莹水滴的，那迷人的嘴唇正半开着，看着那迷人景色，刘芒身体兴奋的打了个寒颤。
　　咽着口水，刘芒视线定格在那。心里暗暗赞叹着崔语嫣那迷人的。
　　看着他的傻样，催语嫣挂着媚笑。捏了捏手中的。惊讶的轻声呼喊：“刘芒，你这里怎么了。这么大了，可别憋坏了。快进去消消火火吧。咯咯！！”
　　竟然敢取笑我，刘芒心中喊着，猛的压上这凹凸有致的娇躯。两只大手大力的在她红艳的嘴唇上啄了一口。装的凶恶的样子问道：“说，小丫头什么时候学的这么坏了呢。是不是天娇给你教坏了。”
　　催语嫣不知该怎样回答才好，徐天娇事先都和她说了，这些床上之事的技巧不要告诉刘芒是她教的。可现在刘芒知道了，她真不知道该不该说，一双大大的双眸直直的看着刘芒。小手慌乱的来回运动着。
　　“切，我就说嘛你怎么会主动我呢？！原来又是那个坏家伙把我清纯可爱的语嫣都给教坏了。”
　　一看她的模样刘芒就知道自己猜对了，脸上露出一抹得意的笑容。看着紧张的崔语嫣他还感觉到异样的冲动。那微张的小嘴，睁得很大的双眸都表露出她的不知所措。见自己胜利，刘芒忽然捂住她的一条美腿尽量的分开，在她还没有反应过来的时候，凶器陡然向后退挣脱她的小手，下一秒已经快速的对准位置。腰间一用力齐根没入。
　　“啊！你，你这个坏蛋，恩……”崔语嫣正愣神呢，没想到这个坏家伙脸连招呼都不打，
　　短暂的疼痛过后是那无穷无尽的快感，所以还没等她骂完就被快感冲的晕晕的，大脑中那还来及不满。她伸出手紧紧的抱着刘芒那宽阔的后背，两条修长的大T紧紧的夹住他的熊腰。身体呈弓形尽力的上挺配合刘芒凶猛的冲撞……
　　两人正干的热火朝天呢。浴室门一开走出了身无一物的徐天娇。经过水露的洗浴，徐天娇那傲人的身材更新的火辣，可惜房间内的两位此时根本就没心情去看她。
　　徐天娇本是擦头发的嫩手，一看到两人那激烈的场面顿时就竟住了动作。清澈的双眼只用了一秒就被浓浓的雾气所遮住，徐天娇本就准备和刘芒大战一场的，一看崔语嫣竟先下手了犹豫了一瞬就顾不得女人的矜持了，随手扔出手中的毛巾就冲了过去。


　　 第30章 随后就到
　　30章 随后就到
　　经过激情的奋战，三人真的累了。
　　最先醒过来的是徐天娇，她拿起手机一看，就有些着急。赶忙招呼着刘芒和崔语嫣快些起床。
　　刘芒一向就是个能睡的懒人，让徐天娇的叫声吵醒他还有些怨气，拿起手机一看他也慌了神。现在都是晚上八点多了，要是康复后第一天上班就迟到的话那老板还不收拾他？？！
　　刘芒和二女洗漱打扮了一下，随便吃了点东西就慌慌张张的赶往KTV。
　　这个时候的城市是最美丽的时刻，各式各样迷人的弥红灯在大街两旁不停的闪烁，为城市披上一件漂亮的嫁衣。可形色慌张，脚步频急的三人那顾的上去欣赏大城市的夜景啊！
　　初秋的晚风在半空中兮兮吹来，吹拂在脸上已经有了些凉意，虽然刘芒着急但还是不忘把自己的外套脱了下来，披在徐天娇那只穿着一件暴露单薄的外衣上。
　　崔语嫣是迎宾员不用刻意打扮和暴露，现在她身穿的都是长衣长裤很厚实，所以刘芒根本不用担心她冻到，徐天娇就不一样了。做这行的有时候是没办法的，你打扮的越漂亮，穿的越暴露或许你就是最受客人欢迎的。
　　这是一个简单的动作，也是让徐天娇感动的动作。徐天娇看着刘芒的侧脸，眼神中满是幸福和甜蜜。崔语嫣在刘芒的另一侧冲徐天娇做了一个可爱的鬼脸，装出一副妒忌的表情。
　　徐天娇被她的可爱像逗得抿嘴一笑，尽显出自己的幸福甜蜜。两女无声的对笑了一下。跟着刘芒慌张的往前赶路。
　　而两女的动作及表情，刘芒没有注意到。他现在只知道早点赶到KTV。
　　还好，三人到达KTV的时候才九点十分，离正式上班还有二十分钟。崔语嫣在大门口和两人到了别就留在门前了。刘芒和徐天娇来到吧台前的时候，那些男女公关还没有几个来的。闲来无事的两人就坐在沙发上和其他几人闲聊起来。大家和刘芒都很熟悉，他出事的事情大家也知道，这回见他回来当然要询问一下他的伤势什么的。
　　那些男鸭子也早就知道刘芒要做领班了，现在看见他当然要恭喜一下，溜须一下他了。
　　刘芒刚坐下不一会，就见老板就带着两个中年男人从外面走了进来。三人说笑着往里走。老板当经过吧台时也看到刘芒，不过他没有直接招呼他过来。把两个朋友安顿在包房内。他才来到了大厅。
　　老板让女领班带着徐天娇等七八个女孩子进了包房后，就轻轻的拍了拍刘芒的肩头，带着他来到了吧台前。
　　刘芒的老板。带着一副金丝边的眼睛，看上去很有绅士风度。他的事业上可以说是相当成功，不过他妻子在六年前就死了。
　　他没有再婚，前一阶段好不容易看上了一个。他是费尽心思的去追求人家做红酒生意的郭梅嘞，可是追求了一年人家都没买他的帐。
　　上次刘芒和郭梅这件事他也是知道的。不过也是通过这件事让他改变了一直对郭梅的好印象。他现在终于知道郭梅也不过是个寻求Y欲，寻求刺激，寻求X能力威猛小伙的贱女人而已……
　　罗明这个人其实对待自己的员工很不错的，只是他很少和员工说那些个虚伪的话，所以才导致很多人都误会了他。
　　点了一瓶红酒，和刘芒坐在吧台的一角聊了起来。这是刘芒第一次听到老板说了这么多话。老板今天和他很亲切，说了很多。包括铁头临走时求他让刘芒接替这件事情。不知不觉的一瓶红酒就让两人喝了下去。
　　罗明看了一眼时间，他不好把朋友撇在一旁很久，最后只和刘芒说了：“好好干！我不会亏待你的。”
　　，刘芒这是开心。很有信心的和老板了保证了很多。最好老板笑着拍了拍他的肩头，去包房内招呼自己的朋友去了。
　　刘芒就这样简单的坐上了鸭子领班的位置。钱是多了可事情也就多了。那些手下给有他管理，还有请假，事情的杂事也都归他处理了。
　　刘芒无意当中看见了吧台内的张燕，而碰巧的是张燕也正在偷看他。张燕还是个处女以前根本没谈过什么恋爱，她的脸皮极薄看见刘芒的目光小脸一瞬就变得通红，她还对那天大胆的举动而不好意思呢！！
　　刘芒很忙，也没机会过去和张燕打招呼。只是给了她一个灿烂的微笑就带着几个手下去包房招呼客人去了。
　　而就只是这一个微笑，却让张燕欢喜了半天。身旁的同事见她傻笑就问她怎么了。她只是笑呵呵的晃了晃头，没有和别人谈起心中喜欢刘芒的事。
　　刘芒带着手下，和几个又老又丑的女客人喝道了下半夜一点多钟。直到这几个老女人带着各自的鸭子去刘芒才有了空闲。
　　见这么晚了，应该不会有什么客人来了。刘芒紧绷在一起的神经才敢放松。别以为做领班那么容易，他做了领班就要对每一位客人都要服务周到。今天他坐上了这个位置才深刻的体会到铁头那时的不易。
　　“妈的，还真不容易啊！”刘芒站在包房尽头的窗前，看着外面那漫天星星的夜空，狠狠的吐出一口烟雾。他现在是知道了，要想多挣那几千块钱真是不易。
　　抽完烟刘芒突然觉得心内有些空虚，现在自己做了领班亲自陪客的时间会少了很多，可这漫长的夜晚自己要是没事可干的话，还觉得空虚。刘芒暗骂了一句。走向前厅。
　　来到前厅扫了一眼四周。现在已经是后半夜大厅里根本就没什么人了。要吗这些男女公关就是回家睡觉，要么就是在陪客人。现在只是他是没事人了。
　　“恩？！张燕啊。”刘芒正无事的，猛然记起了这个可爱的女孩子。
　　望向吧台，他不禁嘿嘿一笑。那两个吧台员正趴在桌上睡觉呢。带着坏笑刘芒静悄悄的走了过去。原本打算吓吓她俩了，可是当他来到近前，看着张燕那可爱的睡相时去不忍打扰她了。
　　刘芒就那样坐在凳子上，手托着下巴凝神的盯着张燕。
　　此刻的张燕，小手托着精致的下巴。面上的脸颊很大一部分都被乌黑的秀发给遮住。但就算这样也掩盖不住她精致的俏脸，反而给她平添了一分神秘感。
　　正这时，张燕的脑袋一歪脱离了手的支撑，向桌面跌去。刘芒赶忙伸手扶住了她的脸颊。
　　张燕也从迷糊中惊醒，感到有人抚摸着自己的脸颊有些惊恐的看了过去。待看清是刘芒才把心发下，把到嘴边的惊呼变成了低语。
　　“你怎么会在这？！”张燕小脸一霎那就红了，不过她没有挣开刘芒的大手，就那么含情脉脉的看着刘芒的双眼。
　　“哦！我做了领班，现在没什么了事。哎，只等明天早上下班了。”刘芒有些无奈的轻声说。说这话她还看了一眼另外那个吧台员。他可不想吵醒那个女孩坏了他和张燕独处的机会。
　　“哦！这样啊？！”张燕好似自语，好似在回答刘芒的话语。她咬着下唇看了看刘芒，又有些犹豫的低下头。
　　刘芒看着张燕的表情，满脑都是问号？正当他想出声询问的时候，张燕起身在身后的钥匙柜上取下了一枚钥匙递给了他。
　　“这。”刘芒不解张燕的用意，张燕凑到他的耳边羞红着小脸低声说道：“你先去，一会我去找你。”
　　张燕那淡淡的体香随着她的贴近钻进刘芒的鼻孔，那暖暖的气息随着她的话语吹拂在刘芒的耳垂上。刘芒有些惊讶的看着张燕，他真的不敢相信张燕要和他。一秒钟的惊异过后，刘芒身体兴奋的打了个寒颤。今天听到徐天娇的话后他就一直寻思找机会给张燕收纳了呢。可不知道怎么开口的刘芒正为此事犯愁呢！！现在张燕主动送上门来，正和他意他真是想开心的大喊。
　　刘芒挂着满脸的笑容，色色的盯着张燕。张燕被他那灼热的眼神，看得浑身都热了起来。妩媚的瞟了他一眼后，嘤咛道：“你先去，我随后就去。”


　　 第31章我有几个女人，能接受吗
　　看着眼前满含秋波的张燕，刘芒真的有些不敢相信自己的耳朵，没想到她会要和自己。刘芒挂着傻傻的笑意看了她半天才挤出这样一句话“嘿嘿！张燕你不是耍我吧。”
　　张燕看着他，，坚定地点了点头。
　　刘芒笑容瞬时洋溢在他的英俊的脸颊上，。在转身以前迅速的凑到了张燕面前，在那红艳的樱桃小口上轻轻的吻了一下。做着口型：“我等你，快点来！”
　　客房521房间内。
　　刘芒围着浴巾包裹子在他那重要的部位，哼着那首“我可以抱你吗”从浴室中走了出来。
　　虽然这首歌有些悲伤不过刘芒就是喜欢它。现在心情好的不得了，他也哼唱这首歌。不过说来，刘芒除了这首歌外，好像还没有其他的歌可以唱的全的。
　　躺在柔软的大床上，刘芒优然的抽着烟，拿着遥控器看着那二十九的大彩电。虽然眼睛在看着节目，不过心早就飞到张燕那去了。一支烟都吸完了，可张燕还没到。他有些着急的竖起耳朵听着外面的声音，期盼着张燕下一秒就出现在他的面前。
　　正当他难耐寂寞的时候，一阵轻微的脚步声传走廊里传来。刘芒心中一喜，急忙关了电视听着外面的动静。
　　果然由远及近的脚步声在他的门前停住，还没等来人敲门的，刘芒就拉开了房门。
　　门外的张燕这犹豫着该不该敲门，如果敲了她知道今晚将要发生的事情。
　　可还没等她准备后，房门突然从里面打开一只强有力的大手把她拉入了房间。
　　等她清醒的时候才发现她此刻正被刘芒搂在怀里。两只小手无意的轻抚着他那健壮结实的胸肌。那滚烫白芷的让她羞红了俏脸，刘芒那阳刚男人的气息使她眩晕。
　　她酥软的靠在刘芒的胸膛上，大脑里一片空白，她现在只能听到咚咚的心跳声。
　　刘芒搂着，心里一荡。他抬手轻轻的托起张燕精致的下巴。看着那瓜子脸上的双眼，看着那红艳的香唇。忍不住低下头吻上那香甜的小口。
　　深吻从轻到重，刘芒肆意的品尝着她嘴里香甜的蜜汁。张燕被动的享受着那令她心醉的感觉，两条纤细嫩滑的胳膊不自觉的搂住了他的脖子，她此刻才知道原来被爱人亲吻的感觉竟然是这样的美妙。
　　被亲吻的晕呼呼的张燕，大脑中一片空白直到她被他抱到了床上。她的神智才恢复了几分，她涨红着小脸，双眼闭的紧紧的。她的心跳的好快，她不敢却看刘芒那裸露的身体。
　　既激动又紧张的张燕不知所措的躺在床上，两只小手由于太过紧张，不由得抓着身下的被单。对于毫无经验的她，她不知道该如何继续下去。她只能任凭刘芒来引领着她。
　　脚上突然一松，张燕感觉着刘芒在她脚踝上的一只大手。手心中温暖让张燕忍不住偷偷咬起红艳的下唇，她在期盼着刘芒接下来的举动……
　　刘芒温柔的为张燕脱去鞋子，露出她那双穿着粉色袜子的小脚。看着袜子上那两只可爱的小白兔刘芒的嘴角不禁露出微笑。这个张燕真是太可爱了，刘芒知道她现在一定很紧张，两只精致的小脚上脚趾都因为身体的紧张，弯曲的蜷缩在一起。
　　挂着无奈而喜悦的笑容刘芒转身看向床上的张燕。
　　看着她那紧闭的双眼，紧张的模样。刘芒不受控制的喷笑出声。
　　这样的笑声，羞得张燕都想要找个地缝钻下去，可在这关键时刻她只能被动的等待刘芒接下去的动作。
　　大嘴亲吻着她精致
　　嫩滑的脸颊，亲吻她的眼，亲吻她的唇。再到她可爱而小巧的耳朵，在亲上她那白芷细滑的脖颈。
　　张燕感受着刘芒的热吻，紧张的娇躯不知不觉中放松下来。从未体验过的快感令她低低的哼唱起来，她伸出胳膊紧紧地搂着他，她知道那是她快乐的前奏。
　　刘芒亲吻着细腻的，吻着那张燕特有的体香。他已经有些等不急了，伸出手来到她不堪一握的腰间，了几下伸入了她的上衣之中，抚摸着她的娇躯。
　　张燕被刘芒这么一激，像学习似地也照着他样子用细嫩的小手来回抚摸着刘芒那宽阔的背榜。
　　两人的吸呼随着爱人的抚摸而变得粗重。
　　刘芒的大手爬到了她胸前的
　　她低低呻吟了一下，情不自禁的轻轻地咬住了他的耳朵。
　　刘芒的手，兴奋地在着。张燕被他揉得张口娇呼了一声。然后她猛然娇羞的咬住唇，娇躯却难耐的如蛇一般扭动起来。
　　看到张燕已经兴奋，他哪里还受了得，霍地跪坐起来。双手在她的娇躯上忙活着为她脱去一件件的衣裤。
　　张燕知道下一刻意味着什么。身体上的衣物越来越少，她等待做刘芒女人这一刻已经是很久很久了。她的娇躯由于兴奋而轻微的颤抖，好不容易盼到了关键时刻，她哪会不激动。
　　只用了几秒的时间，刘芒便将她的衣物给脱了个精光，那手法相当地熟练。看着眼前那暴露出来的完美而又凹凸有致的魔鬼身材，刘芒的兄弟变得……
　　正在她胡斯乱想的时候，刘芒含着她的耳垂轻轻的对着吹着温暖的气，张嘴温柔的低语：“宝贝，它！！”
　　张燕被刘芒的话语愣了一下，她愣了一瞬才明白他的意思，羞红着脸颊，小手慢慢的伸了过去，摸着那坚硬，学着她那仅从中学来的经验，生疏的抚弄起来。
　　生涩的手法，有时甚至会感到一丝痛感，但刘芒被她这么一弄，血管都快爆裂了，她那生疏不知为何竟然挑起了刘芒好久未成体验过的渴望……
　　张燕趴在他的怀里真是好开心，就连泪水什么时候从眼中流出来的她都不知道。她现在知足了，终于做了刘芒的女人，经过这么久的等待她终于盼到了这天。
　　两人甜蜜的抱着对方，不知不觉中睡了过去。
　　睡了一个甜美的好觉，张燕是个习惯起早的姑娘。早晨太阳的光线刚透过落地窗的窗帘映射在屋中，她就打着呵欠从睡梦中醒来。
　　可刚要伸伸懒腰才发现自己此刻正趴在别人的怀里。看着那近距离的脸孔她眼中升起一层薄薄的雾气，这张脸就是她千百回在梦中见到的男人，她怎会不认识。咬着嘴唇看了半晌，伸出自己纤细的手指，抚摸上刘芒那浓密的阔眉，在她心里刘芒真的是太帅了，摸着摸着自己竟然忍不住幸福的笑了。
　　想起自己昨天晚上与刘芒羞人的情景，她不由得羞红了俏脸。看着这张令自己着迷的脸颊她情不自禁的吻上他的唇。
　　恩刘芒在睡梦中皱了皱眉头。看到他要醒了张燕仿若受惊的小鹿一般，赶忙枕在枕头上闭眼装睡。
　　缓缓睁开了睡惺惺的双眼。难道自己又做美梦了？他寻思着随手爬梳了一下头发。刚才他正迷迷糊糊呢，突然嘴唇上传来温热而软软的感觉。他还以为有人亲他呢？可睁开眼去只看到张燕那可爱的睡相。
　　看了看她那精致的面孔，刘芒忍不住摸摸了她那嫩滑的脸颊。与的摩擦让刘芒人不心动，他心中一荡人不想看看她那的身材。嘴角挂着色迷迷的笑容，大手开始不规矩在在张燕的娇躯上游荡起来。
　　张燕的皮肤很嫩，却又很有弹力。大手在他她的平滑的背部停留片刻后，
　　清晨醒来来一次这都成为了刘芒的习惯了。怀里有个这样的娇娃他岂能不上。用他的话说就是有美女不上那纯粹是王八蛋了。
　　一双大手在张燕娇躯上大肆探索
　　当刘芒抬起她的美，腿，进去的时候，张燕才随着自己有些疼痛和满足的呻吟声惊醒。
　　张燕羞涩的睁开双眼，不好意思的伸手扶住刘芒的熊腰。“刘，刘芒。我们快下班了。一会我还给打卡呢？！要是来，，这个的话。恐怕时间来不及啊！！”
　　说完这羞人的话，张燕小脸红红的，眼睛不敢和刘芒对视，无意中正看到自己和刘芒紧密连接的部位，看到刘芒那浓密的杂草，视线赶紧挪到别处。
　　“哦！宝贝，没事我速度可以快点啊。一定赶得上的。”刘芒被加岂会刚进去，还没奔驰就出来的，说着话大手在
　　他看她同意了，脸上露出微笑，随口说着安慰的话，扛起了她那修长的腿。握住她那的小蛮腰大肆的耕耘起来。
　　刘芒进攻了一会，忽然凑到美女的耳边低声说了什么。
　　张燕小脸羞得都快滴出血来。他，他竟然让她做这样羞人的动作，可是身体里那空虚的感觉让她好难受，身体的炙热还得需要刘芒的来冷却。
　　她回头颠怒的说了句：色狼。
　　刘芒对她的话只是报以傻笑，
　　清晨起来做一次激烈的运动，非但没让两人感觉到疲劳。反而让他俩显得神清气爽。
　　高C过后，两人紧紧相拥了片刻体会那高点后的余温。
　　首先着急的当然是张燕，她从那美妙中的感觉赶忙催促身上的刘芒。张燕是火急火燎的往身上穿着衣服，而刘芒却在她的身旁添乱。不是伸出大手揉捏一把她那的傲挺的，就是在她挺翘的小屁股流连，弄得张燕身体酥软娇喘连连。最后把张燕弄得衣服无力的躺在了他的怀里，在他一阵热吻过后，才暂时放过了她。
　　刘芒起身收拾妥当，正照镜子呢却发现张燕在床上忙着，不由得好奇的询问：“张燕，你干什么。”
　　“没什么啊。走吧！”张燕笑了一下，把床上的一块布料揣进了包里后就站了起来。
　　“怎么了？！”刘芒说着话来到了她的身边眼睛盯着她伸在包里还没来得急收回的小手。
　　“真要知道？！”张燕有些羞涩的看着这个她心爱的男人，见他点头才把那湛蓝色的一块布拿了出来。
　　布料展开，刘芒当看清楚时不由得一愣。这是一块湛蓝色的长方形布料，上面赫然有着一朵如玫瑰花一样鲜红的血迹。
　　愣了一瞬，刘芒明白过来。这是张燕破身的见证，是她从一个女孩变为女人的见证。对于女孩子一般都会把这最难忘的时刻珍惜的保留起来。看着张燕那羞涩的目光，刘芒不由得伸出手摸了摸她那嫩滑的脸颊。
　　“走吧！”刘芒柔情的揽着张燕的小蛮腰，和她并肩的走出了客房。忽而刘芒傻傻的笑了起来。
　　张燕瞅着他好奇的问道：“你笑什么呢？！”
　　“没，没什么。”刘芒半天才停下了笑声。按开电梯门和张燕走了进去，转头盯着她那双明亮的眼眸嘿嘿的说道：“我还真没想到，你在和我那个前，就在身下铺好了那块布料啊？！你什么时候放上去的，我怎么不知道。”
　　呃，张燕被他问得有些不好意思。扬起下巴柔情的看向他。“其实，我在上来的时候已经准备好把我的一切都交给你了，所以我当然事先准备好。”
　　“你可不能欺负我，我现在把一切都给你了。”张燕紧紧挽住刘芒的胳膊，依偎在他的怀里。
　　看着她的美丽，温柔。刘芒心中也很甜蜜。能有这样一个好女孩爱他，让他感动。
　　不过想起自己其他的女人，刘芒还是诚实的说了出来，“张燕，我知道你对我的爱。不过，你应该知道我不只你一个女人。我不能够给你完整的一个我，但我依然会深爱你们每一个。这样的情况你能接受吗。”


　　 第32章色狼
　　哗哗的水声响起，崔语嫣洗了洗小手，看着镜中那个精致面孔，露出一抹甜蜜的笑容。
　　有着一张美丽的面孔，让她有着足够的自信，拿下头上的束发圈随意的甩了甩乌黑的秀发。一席如瀑布般柔顺的秀发滑下。这种淑女的头型又给她平添一种温柔可亲的印象。
　　对于自信，像她这种美丽的女孩子天生就有的。不过看着镜中有些疲劳神色的自己。她也就只能无奈的轻叹一声了。这个迎宾员的工作倒也算轻松，只是KTV的迎宾员与酒店的迎宾员有所不同，在这里时差完全是反的，白天睡觉晚上上班她总是有些不习惯，那淡淡的黑眼圈就是证明。不过黑眼圈在自己迷人的大眼睛上没有冲淡她的美丽，反而像化了一层黑色眼妆似地。
　　外面传过一阵急促的脚步声，打断了崔语嫣的思绪。回过神的催语嫣看了一眼镜中的自己，甩了甩手上的水滴，推门走出了厕所。
　　走廊上三五成群的KTV员工，说笑着走往一个目的地――一楼吧台旁的打卡机。催语嫣跟着一群人后，不紧不慢的走了过去。心中想着就能见到刘芒了，想起他的模样她不禁甜甜的笑了起来。
　　刘芒在她心里就是个惊叹号，她从来没有想到自己和刘芒的关系竟然会发展的那么快，或许真该感谢刘芒误吃了春药吧。要不然她还真没勇气去接受已经有女朋友的他。
　　催语嫣刚来到大厅杂乱的声音就钻进她的耳轮。
　　看了一眼不远处打卡机前排的老长的队伍。她只有无奈的轻叹一声。这里每天早上都是这样，因为大家都忙着打卡下班，所以都特别积极。
　　看了看周围的人群，可看了半天都没有发现刘芒和徐天娇的身影。她摇着头笑了笑。原来和徐天娇就是，每天下班都是她等徐天娇。这回刘芒回来上班了，看来也是个慢性子，那只有自己在接着等了。
　　“语嫣，语嫣过来。”
　　崔语嫣刚来到队伍的后面，就听到前面有人喊她。望去一看是自己的同事正晃着手在打卡机前面招呼她呢。
　　崔语嫣一喜，赶忙一路小跑跑了过去。正排队的众人一听前面有个女孩子的喊声就知道又要有人插队了，脸上的表情都不自觉的臭了起来。不过，当他们扭头看向正跑过身边女孩的长相后，那些男士的不好心情一扫而光，望过去的眼睛直跟着她的倩影移动。或许这就是美女的特殊待遇吧！！
　　“谢谢你了，要不我还不知道要排多久呢！！”催语嫣喘着粗气打了卡，望向身边的同事。
　　“咯咯！没什么啊！瞅你累的。”。
　　“你是要等你老公是吗？那我先走了。”同事看催语嫣正往里张望，就知道她一定是在找那个帅哥。她也是刚来KTV不久，以前还以为崔语嫣没谈恋爱呢，不过昨晚见到她身边有个超级大帅哥，她才猜测道，看来又是个名花有主的美女。
　　“哦，好的！拜拜。”。
　　大厅内来往的人不少，可一直都没看到两人的身影。催语嫣来到大厅了一侧的沙发坐了下来，看着打卡机的方向，心里猜想着这两个人为什么还没有出来。
　　正这时，有三个男人的身影走向了她。看见领头那人崔语嫣细密的眉毛不由得皱了皱。真是想看到的人不来，越不想看到的人却像个膏药一样贴着你！！
　　当头那人正是催语嫣现在很讨厌的徐强。这个徐强和崔语嫣前后脚到得KTV，他来的第一天就主动追求崔语嫣。
　　他比刘芒其实是更早认识崔语嫣的。这个小子长得还算不错，一米八左右的身高，体格健壮，皮肤很白，有一双大大的眼睛。算得上是个帅哥。不过，崔语嫣就是不喜欢他那种眼神。他的眼神中总给她一种C裸裸，色色的感觉。
　　崔语嫣没有男朋友时就没有接受他的爱慕，现在有了刘芒她更是不会答应的了。可无论她说的多么明白，这小子就像个狗皮膏药似地，怎么赶也不走。这样的情况已经持续了两个月，崔语嫣现在让他烦的都有点怕他了。
　　其实，这个徐强就是个彻彻底底的无赖，流氓。他就是个垃圾。
　　徐强，住在不远处的一个住宅区里。他的父母都是本本分分的工人，可不知道是基因突变，还是他妈生他的时候看了些不好的影片。还是因为其他什么不为人知的原因吧。反正这个徐强和他的父母一点都不像。他上小学时就老跑到女厕所去偷看女同学小便。到中学时还靠着自己这张帅气的脸庞了许多未成年少女。
　　中学毕业后就游手好闲的呆在家里，跟着他们那片的同龄，不务正业的混混，混在一起，什么偷鸡摸狗的事情他们都做。
　　之所以出来上班，这也是因为他父母的一阵苦口婆心的开导，为了省的让他们天天烦自己，徐强也就答应父母出来工作了。正好有两个和他是一个住宅区的，又是从小玩到大的同学在这KTV里上班。听到他俩说这里清闲，还有很多美女。他一听就动心了，就托这两个朋友帮介绍一下让他过来上班。
　　徐强很懂得这些社会上交际的事情，他知道刚来这个新地方要给别人留个好印象。所以在他来前就告诉自己一定要好好装下去，为了以后能干尽所有美女的愿望他也只能忍下去。
　　第一天上班时徐强就看到了崔语嫣，只看了一眼他就被这个美女迷住了，他决定第一个要上的美女就是她！！


　　 第33章美女的危机
　　徐强追求了崔语嫣这么久见她不同意，现在正准备着用一些下流的手段的得到她。他可算是为了她煞费苦心，为了想得到这个美女他想出了很多办法。可惜，人家从来不答应和他出去，所以一直也没有找到机会下手。
　　被逼无奈的他昨天托了一个在外面混的哥们弄到了，这可是他花了上千块钱买来的，他是下了血本，这回他誓要得到这个上到这个美女，软的不行那就强上了。
　　刚和两个同伴打完卡，一抬头就看到了不远处坐在沙发上的催语嫣。心中暗道机会来了，急忙奔她就走了过去。
　　挂着自认为最潇洒的笑容，来到了催语嫣的身边。“语嫣，还没走呢啊！”
　　“恩，是啊。”崔语嫣压中的厌恶，平淡的说完就眺目看向大厅内过往的人，
　　“哦。你在等人吗。”徐强一看她正张望着远处，显出一副不爱搭理他的样子，他也不介意一屁股就紧挨着催语嫣坐了下来。
　　和他一起过来的同伴，见他不肯走也笑着坐到了对面的沙发上。
　　“哦，是啊！”催语嫣对于他这样的举动，心里就很讨厌。可她一向是个好人缘她不想得罪KTV里任何一个同事，见他紧挨着自己，赶忙向旁边挪了挪。
　　徐强把她的举动看在眼里，眼中闪过一丝隐晦，下一秒就恢复了笑呵呵的样子。他突然拉住了催语嫣的一只小手，那小手上的温暖，嫩滑让他心里砰然一顿。
　　“你干什么。！”催语嫣，赶忙大力的挣开。面带怒人娇喝道：“徐强，你到底想怎么样，我都说了我不喜欢你，请你不要再来骚扰我。”
　　催语嫣的声音很大，周围近点的人都听到了她的声音。不由的好奇的看了过来。徐强被她这嗓子喊得也是一愣，看有不少人看了过来，脸上一热也感觉下不来台。他知道要是让人注意到他就不好有机会下手了，只好强压下心中的怒气。
　　他有些尴尬的笑了笑，急忙装的像个好人似的给催语嫣解释。“语嫣刚才是我不好。对不起，你也知道我是真心的爱你，我这几个月的行动你没看到吗？！我对你是真心的。”
　　说着话，徐强还面露痛苦的表情。其实他现在只是演戏而已，他现在心中还在骂着这个贱女人，等他下完药一定要好好折磨他，等他上完了她，他要让自己的这两个朋友轮流奸污她，让她在这里装高贵，装清纯。
　　他心里的想法催语嫣上哪知道，见他脸上那痛苦的表情催语嫣心就软了。看着他那痴情的样子微微叹了口气：“徐强，我真的不能接受你对我的爱，你还是死心了吧。我已经有男朋友，你还是别在我这浪费时间了，我可以直接的告诉你。我是不会接受你的！！对不起。！！”
　　，，，，，，，，，，，，，，
　　“哈哈，语嫣你这借口好像有点假吧。她们不是说你没有男朋友吗？！你就别骗我了。”
　　“我没有必要骗你，我的男朋友是刘芒，你不信你可以问KTV里的老人。”催语嫣说这话时故意加重了“老人”。希望可以让他知难而退。
　　徐强听这话明显愣了一下，他听说过刘芒这个名字，不过没有见过他管她什么男朋友，还是天王老子呢！他就是狼，谁和他抢女人他就会咬谁。
　　一瞬的愣神过后，徐强又恢复了原来那副德行，一双眼睛毫无忌惮的在她身上游走。
　　女人是敏感的动物，徐强那目光没能逃过她本能的反应，她感觉到徐强的眼神时不时的就停在她的娇，峰。还总望向她的大，腿，和那羞人的地方停留。本就是个脸皮薄的女孩，被这色狼C裸裸的眼神看的浑身不自在，小脸也不争气的羞红起来。
　　“我先走了。”崔语嫣实在忍受不了他的目光，站起身来准备离开这。
　　徐强眼中闪过阴狠，扭头见大厅里现在没多少人了，也没有人注意到他们。
　　“等下。”徐强迅速的掏出兜里撒有的手绢，还没等崔语嫣迈步，他就把手绢捂在了她的口鼻之上。
　　“恩”她只来及闷哼一声，身体一软就晕了过去。
　　嘿嘿！徐强笑着抱住她酥软下来的身体。赶忙抱着她又坐回来沙发。看没人注意到他才放下心。
　　“强哥你！”他那两个同伴一见到这样的情形当时就懵了，他们根本不知道的事情。
　　“闭嘴！”没等两人说下去，徐强瞪着眼睛看向他俩。“你俩不要多事，等我玩完了也让你俩爽几回。
　　“可是强哥，这样是犯法的，要是她醒来报警那我们不就完了吗？！”两人只是普通的服务员，从未干过什么坏事。这迷奸少女的事情他俩还真怕出事。
　　“这你俩就不明白了吧？！女人就是贱，平时总是装清纯，一副高高在上的模样。她这是没和我欢爱过，等她做了就知道那Y仙欲死的感觉了。再说，她丢得起这样的脸吗。放心，她是不会报警的。”徐强Y笑着和同伴说着话，一双大手同时也攀上了催语嫣胸前两团耸立的


　　 第34章美女的危机2
　　34章美女的危机2
　　见徐强揉捏着那风韵高耸的奶，子。这两个小子也知觉小腹一热，他俩就是那种有色心没色胆的主，要不是徐强迷倒了这个美女，他俩也就只能偷窥美女的份。
　　今天机会来了，强哥还说也让他俩爽。他俩还真的动心了。两个人彼此对视了一眼，看着崔语嫣那精致的面孔，姣好的身躯两个小子艰难的吞了吞口水。
　　“还愣着干什么，我们快点走。”徐强摸了几把心中的Y火被点燃。
　　徐强说着话，扶起了催语嫣。扶着她快速的走向大门，这俩小子也赶忙跟在了他的身后。
　　正这时，对面正走来俩个女孩。见徐强和催语嫣那亲密的样子不由得望了过来，徐强一惊赶忙装着有点醉的样子。晃晃悠悠的说：“叫你少喝点酒你就是不听，又喝多了吧！嗝！”
　　几人和那两个女孩擦身而过。两个女孩也没多想直接就走了过去，毕竟这是KTV每天都有醉酒的人，所以她们没发现什么不妥之处。
　　‘
　　这个时候，在几人背后不远的拐角处走出了一个穿着暴露，身材火爆的美女。
　　正是徐天娇，昨晚和那个该死的客人喝了好多酒。那个胖猪似地客人，精力倒是充沛的很。直和她做到了凌晨才得以睡觉。
　　一夜的醉酒，在加上做A的折磨，让徐天娇累的半死。天蒙蒙亮才睡下的她这一觉就睡过了头。浑身酸疼的徐天娇有气无力的下了楼。她拍了拍有些胀的脑袋，迈步来到大厅。
　　刚进大厅，还向以往一样。她看向了另一侧的沙发。可是这回上面没有她预计看到的催语嫣。
　　“恩？人呢！”徐天娇暗中奇怪，每天早上这丫头都会等她啊？可今天人去哪了？难道和刘芒先走了不成？？！
　　心中奇怪着，她的视线的扫了一眼大厅的内过往的人。空旷的大厅里现在加在一起也不过十多个人，根本就没有刘芒的身影。
　　当她的目光看到那形色匆忙正走向大门的几人时，不由得停住了目光。她感觉依偎在那个男子怀里的女孩好熟悉，那衣服好面熟？？！
　　“崔语嫣，前面那几个人站住。”徐天娇大脑猛然闪过一种不好的预感，急忙大喊着跑向几人。
　　徐天娇这声娇呼，在安静的大厅内就像是炸雷一样。所有人的目光都看向了她，而这声娇呼在徐强几人心头就像是炸雷一般。
　　徐强心中暗叫遭，现在他不敢跑，只要一跑的话外面的保安就能给他抓住。感觉到后面的脚步声越来越近，他强压下心中的不安，平静的转头看向来人。
　　一见到徐天娇，他的色眼了不由的一亮，这个女孩子好。他知道她叫徐天娇，也是催语嫣的朋友。
　　“你是谁？为什么搂着催语嫣？？！”徐天娇来到他的身前，见这个男人面熟在哪里见过，不过一时想不起他的名字。
　　心中奇怪，急忙过去把催语嫣从他怀里抢了过来。
　　徐强没有阻止她的动作，只是在旁扶着催语嫣另外的一只胳膊。现在事情被闯破了他正在合计着自己怎么脱身。“哦，是徐姐啊！！我刚才见语嫣晕倒，正想给她送医院呢。”
　　“哦。”徐天娇狐疑的看了他一眼，捧起催语嫣的小脸拍了拍。“语嫣，语嫣，你醒醒啊。”
　　喊了几声催语嫣都没有答话，徐天娇心里不由得也着了急。一旁的徐强一见嘴角闪过一抹狡邪的笑，“徐姐，语嫣现在可能有生命危险，我们快点去医院吧。”
　　这，徐天娇一听觉得他的话有道理，可她并不认识这个小子啊？！看了一眼昏迷的催语嫣，咬着下唇想了一下。
　　“好，那我先打个电话。”徐天娇说着话从兜里摸出手机。
　　“徐姐，一会再打。”徐强赶忙伸手抓住了她的手。还没等徐天娇出声问，徐强接着说。“现在催语嫣情况危急，等到车上你在打也不迟。我们快走吧。”
　　他也不等徐天娇的回答，从新扶着催语嫣往外就走。
　　徐天娇愣在那犹豫了一下，扫了一眼大厅内的众人，可这里根本就没有刘芒的踪影。她心中着急可就是找不到人，看催语嫣那个模样她还真怕她出什么事！
　　“那个男子是谁呢？！”徐天娇嘟囔了一句，看那几个人的穿着是KTV的服务员没错，可扶着催语嫣那个人她还真不认识。
　　“不管了。”徐天娇见已经走到大门口的徐强和催语嫣，她赶忙收起电话追了过去…


　　 第35章猥亵
　　大厅内的电梯门应声打开，刘芒和张燕有说有笑的从里面走了出来。
　　刚得到幸福的张燕，满脸的甜蜜。她两只纤细的胳膊挽着刘芒。身体紧紧的依靠着他，张燕现在好开心恨不得把自己傲人的娇躯融入到刘芒的身体里。
　　刘芒感觉着胳膊上的柔软，笑的看了眼张燕那对紧紧贴在自己胳膊上的豪，乳。
　　两人来到大厅，刘芒望了一圈可都没发现两女的身影心中不由得好奇。“恩？！昨晚说好要等我的，可她俩去哪了呢？？！”……
　　刘芒看了一圈也没发现两女的踪迹……急忙掏出手机给徐天娇打电话。
　　张燕看着刘芒那焦急的模样，无缘无故的心也紧张起来。
　　“喂，天娇你在哪？！”电话通了，刘芒急迫的问道。
　　“哦，刘芒。我在KTV门口呢。你快点催语嫣晕倒了。”
　　刘芒一听，脑袋嗡的一声。“你们等我，我立刻就来。”
　　撂下电话，转头对张燕说了一句：“出事了，我先出去。”
　　说完话，迈开步子向前就跑，张燕不知道发生了什么事。赶忙跟着刘芒往外跑。
　　刘芒刚出了门，往周围看了看。不远处正有几个人在一辆出租车钱、前撕吧，那两个女孩子正是二女，刘芒也顾不及别的就跑了过去。
　　还没到近前就听到崔语嫣和徐天娇正在骂一个男人，而那男子拉着催语嫣的胳膊就往车上拖，另外有两个男子也在帮忙拉催语嫣。
　　刘芒一瞬怒火就冲上了脑袋，还有几米的距离他腾地就跃了起来。一脚正蹬在一个小子的后背上，那小子没猛然受力哀叫了一声撞到了出租车的车尾上，接着狠狠的摔在地上，
　　还没等那两个小子反应过来，刘芒一拳把旁边的那小子潦倒，急迫中刘芒用尽了力气，这一拳正打在他的鼻子上。
　　徐强一见事情不好，来的这人挺猛，一下一个就把这俩废物潦倒了。他也是经常打架，已经打出经验来了。趁着刘芒还没收回身子的时候，松开催语嫣就是一拳。
　　徐强看打中了，嘴角露出一抹阴笑。心中暗道：妈的，今天好事就是被你们搅合的，看我不揍死你。
　　想着，抡起拳头又打向了刘芒。以徐强想的，这拳一定可以把这小子潦倒。可惜，还没等他拳头到呢，那小子挂着比自己更阴险的笑容看着他，徐强只觉得心中一寒，那拳头稍微停了一下，等他再想打人家的时候。
　　只觉肚子上一痛，倒退了几步撞在了出租车的车门上。出租司机一见打架，一脚油门下去，直接冲了出去。
　　刘芒没有顾得及再揍那小子，赶忙护住催语嫣和徐天娇。催语嫣见刘芒来了，哇的一声扑在他怀里就哭述起来。
　　催语嫣原本是被迷倒的，可由于外面的早晨有点寒冷，今天的风也比较大。被这一折腾她就迷迷糊糊的醒了过来。她醒来的时候正是徐天娇和刘芒撩下电话的时候。那时徐强都把出租车拦下来，想上车了。谁想到刘芒这同电话后。徐天娇说什么也不上，说不用他们了有人会给催语嫣送医院的。
　　偏巧催语嫣在这时清醒，一看自己竟然被徐强搂在怀里。她一瞬就想起徐强把她弄晕的事。趁徐强不注意，催语嫣猛的挣脱出来，想拉上徐天娇就跑。
　　可惜，徐强反应很快。一把就拽住了她的手腕……
　　催语嫣现在心中可是又气又怕，又委屈。刚才刘芒没来时她的心都悬到嗓子眼了。催语嫣是做梦也没有想到光天白日的徐强竟然敢把她弄晕，现在刘芒来了，她心才放了下来，趴到他怀里就大哭了起来。一边哭，一边把事情的经过告诉了刘芒。
　　徐强一听催语嫣把事情说出来就知道不好，一看眼前这男子和催语嫣的关系一定不浅。今天自己是女人没上到，还落得挨人揍了。他又岂能咽下这口气。
　　事情到现在这个地步，想要回KTV上班是不可能了。他眼珠一转趁着催语嫣哭诉的时候，向那两个同伴使了使眼色。两个小子猛然看到徐强的目光，不由得凑了过去。徐强一合计就把自己的想法低声说了出来：“兄弟，这小子坏了我们好事，还揍了我们。想回去上班是不可能了。不如咱们三个好好收拾收拾他一顿。”
　　徐强说着，目光扫了两人一眼。他的眼中带着威胁，两人一看他那双眼睛就吓得一得瑟。
　　“好，强哥。听你的。”两个小子看着那两个美女抱着刘芒就来气，凭什么他一抱就抱两个美女啊，而他们就天生是打光棍的命？！在他们心里不服，一个做鸭子的竟然可以有这些美女跟着他，想想自己还是处男，心里就不平衡。
　　徐强嘿嘿一笑，今天就让那小子好看。他低声和两人说了一句，三人就走向刘芒。
　　刘芒也清楚了事情的大概经过。他心里很不爽，要是有人光明正大的却追求他的女人，他不会管。可这帮小子竟然使用这么卑鄙的手段，作为一个男人要是保护不了自己的女人，那还算什么男人。
　　刘芒愤怒的想着，见三个小子围了过来。虽然生气，但头脑还是保持着清醒，伸手把催语嫣和徐天娇拉到身后，
　　不服不行：咳咳！有人看没啊？？！咱们这书评是不是太干净了？、哪位有空留下个足迹吧，光秃秃的。哎


　　 第36章挨揍
　　现在形势很不利，徐天娇虽然火爆，但遇到事时她一个女孩子当然害怕，催语嫣更是不用想。刘芒直盯着正邪笑着冲自己走过来的男子，只看他一眼就知道他不是什么好鸟，他应该就是那个徐强了，看他那德行难怪催语嫣会烦他，他简直就是个地地道道那混子的样子。
　　那两个小子，看着自己人多。那面只刘芒一个男的，他们也放下心。三人阴笑着就围了过来。
　　突然，刘芒用右手捏了捏徐天娇的手腕。她一瞬就明白了刘芒的意思。
　　那晚徐天娇和他遇到流氓时。刘芒就像这样捏了捏她的手，徐天娇了然他的意思，泪水一瞬就出现在她的眼里，她最爱刘芒的或许就是刘芒是可以让女人有安全感的男人吧！，
　　徐天娇来不及想，赶忙抓住身旁催语嫣的手，低声在刘芒耳边哽咽道：“老公，小心点！！”
　　刘芒一咬牙猛然喊道“跑！”
　　随着话音，刘芒“噌”的就窜向了徐强。而与此同时，徐天娇拉起催语嫣的手就往KTV门前跑。催语嫣被这突然出现的情况弄得一愣，盲目的跟着徐天娇往前跑。
　　徐天娇心里很清楚，刘芒要对付三个可能要吃亏，。她掉着泪花拉住催语嫣直跑向KTV。因为门前有保安让保安过来帮忙！！
　　周围有几个路过的男人看到了过程，可他们没有一个赶过来帮忙的，只是远远的在那面看热闹。
　　徐强被刘芒一拳就打在了鼻子上，瞬时眼前一黑。这小子经验还是有的，胡乱的伸腿就踹了一脚。
　　也该着刘芒倒霉，他揍完一拳时。另外那两个小子就到了，他们两个根本就没有去徐天娇她俩，就是冲着刘芒来了。
　　刘芒躲开一个小子的飞脚，他没料到自己那么重的一拳竟然没打倒徐强，徐强那胡乱的一脚正蹬在他的裤裆上。
　　多亏是运动中，还是侧身。要不然刘芒这个大兄弟可要报废了。也怪刘芒那兄弟个头大了点，徐强那脚是揣进了裤裆，可位置是偏下一点的。
　　要是以普通男人软后的长度来说，徐强这脚就踹空了。可是，咱们的主角刘芒，那个兄弟大了几分，所以不幸的事情发生了，那脚正踹在他大出来的那几分，踹中了它兄弟的头上。
　　是男人哪受的了这个疼！！兄刘芒疼得“嗷”的一声惨叫。捂着自己的裤裆就蹲在地上瞎蹦Q。
　　那两个小子一见，心里暗喜，遇到这机会当然要趁着机会占便宜了。
　　两人那还用客气？！！上去就是一阵乱踢乱打。一边打，一边还大声的咒骂着！！
　　，徐强眼前也恢复了光明。他还害怕刘芒会趁着他晕呼呼的时候揍他呢，哪成想一睁眼就看见自己的那俩个废物同伴，正在旁边揣着刘芒。
　　看到这一幕，心里也是一惊“看来以前看错这两个小子了，这两个小子打起架来，也挺恨得的。”
　　徐强也顾不得别的了，冲上去就是一脚。
　　马路边上的过路人不少，他们看着三个人揍一个人，竟没有一个过来帮忙的。胆小点的会选择绕道离开，胆大的，无聊的人群还在一旁停下来看热闹！！
　　写的慢，其实从刘芒冲过去，到现在也不过一两分钟时间。三个小子正揍得过瘾的时候，突然三条人影从后面直冲了过来！


　　 第37色狼好幸福
　　37色狼好幸福
　　不服不行：通知我上架了。这书写到现在都不太好。开头这是我以前最早写的，还不尽如人意……保证后面一定越来越精彩……后面猪脚邂逅黑帮老大的绝美女人……爽完之后……会穿越到韦小宝时代……绝对的YYY……哈哈……那才是我现在正写的……大家支持一定不会叫大家白花钱的，放心吧……好了，废话不多说，传到十万字我就上架了……
　　刘芒抱着自己的脑袋，蜷缩城虾米似地保护着要害部位趴在地上。虽然被这三个小子群殴，但他由于保护住脑袋，大脑可没有晕。
　　正这时，感觉有几个人疾步跑了过来，一个还大喊道：“住手。”
　　接着刘芒上身上顿时一轻，耳轮中就听到一个小子的惨叫声。好像来人和他们打起来了。
　　这声音觉得耳熟，现在他可顾不及想了，趁着这功夫就从地上窜了起来。
　　看到来人，刘芒满是血迹的脸上露出了笑容。来了三个KTV的保安，有一个还是刘芒以前揍过的，不过现在是很好的朋友，令外两个保安他虽然忘记了是谁，但每次见面他们都打招呼的
　　现在这三个保安正和徐强三人打在一起。
　　“刘芒。你没事吧。”这时张燕和徐天娇，催语嫣也从后面跑了过来心疼的把他扶了起来。
　　没事！刘芒随手接过张燕的手绢，擦了擦鼻子上的血。“你们三个先站在这，我去报仇，妈的，最近总是挨揍！！难道你们老公就长个挨揍的脑型吗？？！！今天一定要找回来。”
　　说完也没等三女答话就跑了上去。
　　徐强和一个保安打得势均力敌，其他两个小子正在被保安K呢。刘芒从徐强后面就冲了上去，全力一脚正踹在徐强后背上。给他整个蹬出去五米多远，才摔倒在地。
　　刘芒谢意的看了眼威哥，两人对视一眼，就冲了过去，对着徐强就是一顿暴打。刘芒一边打心里终于找到了点平衡，这阵子干挨揍呢，这回有机会还找找平衡？？！。
　　那俩个小子，和徐强被痛殴了几分钟。最后刘芒出完气才给警察局去了电话。
　　警察局立刻派人过来。忙活了，他谢了三个保安，给他们发了根烟，四个人就在路边抽着烟闲聊着等警察过来。
　　三女也是担心坏了，这时也来到刘芒身边唧唧咋咋的吵个不停。
　　刘芒被她们的吵的有些头痛，但心里甜蜜啊。对着那三个单身汉，露出一个无奈的和幸福的微笑。
　　三个保安一看到刘芒那臭屁的样子，就来气，狠狠的骂了他两句,说他就是三朵鲜花都插在那什么上了!!
　　十多分钟后。警察到了，问明情况后把这三个小子带上了车。一个当头的警察问：“你们伤者和我去警局做个笔录啊。”
　　刘芒一听，他可是不喜欢去警察局，所以和三女对视一眼后，就看向了自己的好朋友，：“威哥！你就帮人帮到底吧？！你看我伤成这样，反正你也知道事情来龙去脉你就去同一趟吧！！”
　　“好！我替你小子去一趟。”这个威哥虽然比较得瑟，但人很豪爽，也够意思。以前被刘芒暗算过，不过他挺喜欢刘芒这人脾气的，现在也是成了朋友。
　　刘芒答应他改天请他吃饭。见警车走了，谢过另外的两个保安后，就各自离开，刘芒带着三女也离开了这。
　　临走时刘芒狠狠的扫了一眼周围，围观的人。这些人就***是混蛋，在自己挨打时竟然没有一个拉架的。刘芒一合计现在这社会，无亲无故的谁帮你啊。晃着头心里也了然，这就是现实吧！！
　　徐天娇搂着刘芒右胳膊，看了眼二女：“刘芒，我们现在去哪啊？”
　　回家啊！！
　　“！回家？？！那张燕呢。”徐天娇还不知道张燕被刘芒已经拿下。
　　“哦，瞧我这记性。张燕，你搬到我那去吧？？！”
　　呃，张燕一愣。看徐天娇，和催语嫣她还真有些不好意思。“不好吧？！”
　　“有什么不好的！搬过来吧，她俩也在我那呢。“刘芒没在意，随口说。
　　“笨蛋，一点不明白女人的心。张燕说不好就是因为我们也在你那啊！呵呵。张燕，别多想，我们希望你过来。语嫣你说是不。”
　　“是啊。张燕你也过来吧”！
　　张燕看她俩没意见，也就同意搬过来一起住了。刘芒一听她过来，兴奋的抱起她在大街上转了几圈，几人一商量，先去吃点东西，一会就直接去张燕那搬东西在回家。
　　正说着，街边有个面点店。反正早上也吃不了东西，就在这凑合一口了。
　　四人随便点了碗面。别看店不大，不过办事效率挺快的。也就十分钟左右四人的面就做好送过来了。
　　三女一边吃着一边研究该怎样装饰下家，虽然刘芒住的地不太好，房子也不好。但终究是四个人的家了。最后一商量，刘芒那床，是首要要换的。因为现在是四个人睡了，那床根本就住不下。其次就是床单，窗帘要换。，三女原来的都有，自己换洗就可以。
　　一顿早餐下来，三女唧唧咋咋的计划好了今天要做的事。！！刘芒是一句话也没说，他只顾着吃面。他知道其他的事情不用想，他就安心充当苦力那一角色就OK了！
　　刘芒叼着烟，看着说得正欢的三女。他是吃完了，可这三个美女刚吃了几口。
　　看她们处的这么融洽，各个还美若天仙，最重要当然是她们都是自己的老婆。刘芒心里比吃了蜜糖都开心，看着看着傻傻的笑出了声！！……
　　一顿早餐吃了一个多小时，刘芒可算见识了这几女的吃面速度。以前催语嫣是三人之中吃的最慢的，现在张燕加入她就成为了第一。看着她那文静的吃法，刘芒在旁都忍不住想笑。
　　好容易等她吃完了，四人出了店门直奔张燕的住的地方的去搬行李。
　　一路之上这三女成为了大街上一道靓丽的风景。众多男士只要是经过她们身旁的，就会忍不住要侧目欣赏下这魅力四射年轻美女。加上三女愉悦的心情，不时会露出迷人的笑容，更是让广大色狼看的口水直流。
　　而刘芒现在却失去了光芒，大街上上川流不息的人群，道路是十分的宽长，但正值上班高峰期的时候，根本容不下四人并肩前行。那三女聊得甚欢就把他扔在了身后。
　　无聊的跟在她们三个身后，优哉游哉的吸着香烟，不时的与过往年轻女孩子对视一眼，做个潇洒的动作。直惹得人家处事为深的小姑娘羞得满面通红，刘芒在得意洋洋的离去。
　　正在和小妹妹的抛媚眼，正赶上催语嫣回头看，一看刘芒那副簪花惹草的样子，咬着自己的小嘴唇狠狠的瞪了这个坏家伙一眼，并悄悄的告诉了其他二女。
　　徐天娇直接就想冲过去教育他一番，不过还是张燕心眼多，赶忙拉住了。
　　张燕本就知道刘芒风流不过不下流，看到他有意挑，逗，人家女孩子，
　　张燕迷人的大眼睛一转，就想出了办法。
　　“天娇，语嫣，我们给想个办法收拾收拾这个色狼老公。你俩不会心疼吧！”说着，怪笑着看了看二人。
　　“切，什么办法。真给收拾他一次。”催语嫣笑呵呵的看着她。
　　“好！说来听听。”徐天娇扭头看了眼刘芒，
　　“这样！！！…”三女并肩前行，悄悄的凑到一处，商量起收拾他的办法！！
　　刘芒闹了半天，觉得无聊起来。大街上是不少美女，可刘芒只是觉得无趣，才
　　要是真比资色，没有几个可以赶上徐天娇她们的。看着她们聊得那么融洽，开心。他也不好打扰，只能在后面跟着了。
　　一个小时过后！！
　　刘芒今天算是见识了什么叫做女人。
　　这三个女人聚在一起就像是有说不完的话，从早晨下班到现在足有3个小时的时间了，可就没有见过她们把嘴闭上的时候。现在他的脑袋都快让这三个丫头吵得大了一圈。
　　刘芒扛着东西，无力的看了一眼在前面正聊得开心的三女，无奈的晃了晃头。手里拎着两大包东西，背上背着个大背包，斜跨一个大包。他现在是走一步都叮叮当当的响个不停！！
　　他现在是真的好后悔，好后悔！
　　，令刘芒没想到的是，张燕一个女孩子竟然有这么多东西。
　　收拾完一看，足足有五大包。看到这么多东西的时候，刘芒也只是愣了愣。
　　那时，他心里还在自我安慰呢，反正三个女孩子和他加一起也有四个人。他作为男人就发扬一下风格，那两个兜子；她们三人一人一个也就能搬走了，这样分配的话也没什么问题。
　　“妈的。”刘芒想到这恨恨的瞪了一眼前面活波乱跳的三个女人。这三个女人，尤其是徐天娇这个坏女人，竟然提议她们三个一起拿一个最小，最轻的背包。另外的四个都交给了他。
　　虽然刘芒坚决反对，可人家举手表决。三比一已绝对的优势获胜，那刘芒只好接受这不公平的待遇。
　　想想自己一向逍遥自在，风流倜傥怎么就栽在这三个丫头的手里呢？！刘芒现在真是欲哭无泪。
　　正这时，迎头走来两个年约十七八岁的女孩。穿着时髦，头发一红一蓝，长相一般，穿的挺前卫。两个女孩子看到刘芒，就不禁从头到脚的打量起来。
　　一个女孩子看着迎面走来的帅哥低声说：“这个帅哥怎么了，搬家吗?!”
　　她的同伴深深的看了一眼刘芒，无奈的叹了口气：“哎！我猜不是！你看他长得很帅，可惜是个做苦力的。要不然身上怎么挂着这么多东西。”
　　“恩。应该是。你看他无精打采的样子会不会是几天没有吃饭了啊？！要不我们给他点钱，让她吃顿饭吧？！”女孩心里有些不忍，
　　“这？！”同伴看了一眼，觉得别叫人家饿死了啊。就做回好事！
　　两女想着，走到刘芒身边。一个女孩子从紧身的牛字库兜里掏出十元钱：“哎！帅哥，给你十元钱吃顿饭去吧。”
　　说着话递到刘芒的面前。刘芒被这两个女孩子莫民奇妙的举动弄得一愣，不由得停下了脚步。
　　刘芒看着她手里的十元钱，在看了看站在自己身前的这两个女孩。打量了一下发现自己根本就不认识这两个小妹妹啊？一双大眼睛定定的看着她俩，心里满是问号，为什么给他钱呢？！
　　还没等刘芒询问，这两个小女孩被他看的羞红了脸颊，拿钱的女孩子只觉的心里嘭嘭的跳个不停，慌乱的把钱塞进他的手里，拉着同伴就跑。口里只说了一句：“帅哥，拿着吧！不用谢我们，我们走了！！”
　　“哎！”刘芒拿着钱挥了挥手想和两个女孩说些什么。可一见两女已经跑出去很远了，到嘴边的话咽了下去。
　　看着手里这十块钱，刘芒有些无奈的笑了笑。低声的自嘲道：没想到自己还是做乞丐的材料。
　　“刘芒，你快点，慢吞吞的干什么呢？！”
　　“哎！刘芒快走啊？！怎么停下来了。”催语嫣把背上的背包提了提，找个舒适的位置，娇声的喊道
　　“哦！立刻。”，刘芒才缓过神。有些不满的嘟囔道，这三个丫头就知道崔，竟然没有一个说过来帮我分担点的……真是命苦啊！！


　　 第38激情之前
　　38激情之前
　　刘芒只感觉浑身无力，一进家门就把东西一仍，，回身就躺到床上。
　　“诶，累死我了。你们是存心要把你老公我累死是不。”刘芒见三女一脸坏笑看着自己，心里很不爽。
　　“咯咯！”三女看着刘芒那衰样，顿时娇笑起来。
　　“哼，这是你自找的。”催语嫣气鼓鼓的白了刘芒一眼。想起他勾三搭四的样子她就不爽。回身换上拖鞋也坐到了床沿。
　　“我？我怎么了。”刘芒，一把就给她拉到了怀里，不解的看着她。
　　“你说你怎么了。”徐天娇照着镜子，扭头瞥了刘芒一眼。
　　“我没怎么啊？！哎，张燕你站着干什么啊。快点过来啊。”
　　“哦！”张燕答应一声，来催语嫣身旁坐了下来。
　　“刘芒，看着我。“催语嫣被他压在身下，可刘芒只顾着吸着烟，看着张燕她不由得伸出小手把他的脑袋板正。“说，你今天是不是在大街上调戏小妹妹了。”
　　，刘芒扫了三女一眼“我？没有啊！”
　　“还敢说没有，我明明看到你和女孩子抛媚眼的。”催语嫣噘着小嘴瞪着他。“你竟敢做了还不敢承认。”
　　“对啊！要不我们能这么收拾你吗？！”张燕，小手伸在他的腰间拧了一把。
　　啊！刘芒急忙把张燕这小妮子也按在了床上。
　　“松开我，死刘芒。”张燕在床上挣扎到，在两女面前她有些不好意思，羞红着颠怒道。
　　“我真的没有啊？！我说你们三个不理我呢？原来是因为这个啊？！你们真是冤枉我了。“刘芒委屈的看着身下的两个漂亮的女友，没有管张燕的抗议，一只大手还在张燕平坦的小腹上来回的抚摸。
　　“切，还敢说没有！我们三个都看见了。你在大街上和那些女人眉来眼去的。我比她们差吗。”
　　“你看看我们三个，这么好的女孩都跟你了。你怎么还这么花啊。”徐天娇嘟着嘴，越说越来气来到了刘芒的身前，芊芊玉指附上了他的耳朵，不过这有点变样，她的小手一拧，就给他的耳朵转了几圈。
　　“哎呦，老婆啊！快，快收手。要不耳朵都要掉了。”刘芒吃痛，用大手把她的小手掰开，回身一揽把她楼入了怀里。
　　望着并躺在床上的三女，刘芒嘿嘿嘿一笑。现在才明白三女为什么一路上都没人帮自己了。
　　无奈的耸了耸肩，装的很无辜的向三女解释。“三位老婆啊！你们误会我了，我在大街上那绝对不是勾引她们，你们又不是第一天认识我，每次出门那些看到我的女孩子都会冲我放电。”
　　刘芒狠狠的吸了口烟，把烟屁在烟灰缸里捻灭。回身接续说道：“以往我都是不搭理她们的，你们也看到了。可今天你们三个把我晾在一旁，你不知道你老公很孤单吗？和她们对视一眼，给她们一个简单的微笑也算勾引，你们真是冤枉我啊！！我真的比窦娥都怨。在我心里装的只有你们，哪还装的下别的女人啊。你看你们三个好似仙女一般，各个长得美丽大方，我怎么还会对别的女人动心呢，是不，三位老婆大人！”
　　刘芒说的有一半是真的，他现在有了这三个姑奶奶已经被折腾的够呛，哪还有闲心去和那些大街上的女人胡来。
　　“咯咯！“三女虽然知道他这是甜言蜜语哄她们开心，但被自己的心上人夸奖当然开心。
　　“好了！信你一回。如果下次再让我看见你和别人抛媚眼的，一定好好收拾你
　　“好！那睡觉吧。抱着我这三个老婆睡觉了。”刘芒又恢复他的色色的表情，一双大手边脱着衣服边在那鼓囊囊的上揉捏。
　　三女欢快的笑着，和刘芒闹在一处，不算宽大的睡床上勉强的容的下四人，衣物在他们的嬉闹中一件件的被脱去。
　　当刘芒脱得光光的，那健壮的男人身体，以及那早已在玩耍中昂头站起的家伙显露在三女眼前时，她们不由得情动，身体不自觉的起了反应，情愫在她们的身体中迅速的燃烧起来。
　　只几秒钟嬉笑声消失，寂静的屋子里。四人渐渐变粗的呼吸声都听得清晰。
　　看着眼前衣衫的三位美人，Y望在他身体中燃烧。对于催语嫣和徐天娇二女，刘芒是天天都上，现在他最感兴趣的当然是张燕了。刘芒直接就压上了她的娇躯。低头含住她红樱桃般的小嘴，大肆的品尝起她嘴里的香甜。
　　身旁的两女被这样惹火的场面，弄得春，心荡然。徐天娇忍不住伸出她那嫩滑的小手，来到刘芒的胯间！！……
　　屋中响起荡人心弦的娇哼声，刘芒那强壮完美的躯体，与身三女的香体久久的缠绵在一处。
　　刘芒纲要拔枪挺进，哪曾想三女突然很统一的说道：停，今天不来。
　　事情弄到一半，哪知会变成了这样。刘芒看着三具完美，且凹凸有致的娇，躯艰难的吞了吞口水。握着一只肥大的兔子问三女：“今天怎么了？！为什么你们都不干啊。是不是还在存心的惩罚我。”
　　徐天娇找个舒服的位置趴在刘芒的怀里，才开口解释。“不是我们不想，昨天我和语嫣都商量好了，我们隔一天欢爱一次吧？！这可是为你好啊。”
　　“切！”，刘芒无力的起身拿过烟，靠在床头抽了起来。
　　“瞧你那郁闷样，你以为我们好受啊！”催语嫣快速的穿好，也挤入刘芒的怀里。“你又不是不知道，男人做这众是很累的，我们也想让你休息休息吗？！”
　　“是啊是啊！我以前也听说过。”张燕看这二女比自己动作快，把刘芒两边都占满了，那她只好躺在徐天娇的身旁，
　　“真的那么好心。”刘芒吐出一口雾气，视线在三女的眼睛上扫了一眼。对于说做A，做的太多确实对身体不好，这刘芒知道，不过他还有一点想不明白：“那你俩以前怎么老是要呢？”
　　“咯咯！就是以前要的太多，我们现在想节约资源了，不行啊？！张燕你没意见吧？！”徐天娇笑道。
　　“我？！没，没。天娇你说节约什么资源啊!”张燕被她问得脸一红，
　　是，刘芒也是不明白节约什么资源啊？！难道是让自己省体力。两人不解的看向徐天娇。
　　催语嫣被他俩的目光逗得闷笑起来。徐天娇见状好像也是想起什么开心的事，在那咯咯的笑了起来。
　　“你俩笑什么啊？！快说。”刘芒。满眼都是疑惑。
　　催语嫣和徐天娇对视一眼，笑了半天，徐天娇边笑边对着催语嫣道：“还是你和他俩说吧，笑的我，咯咯！肚子都痛。”
　　呃，又我来说。催语嫣娇媚的白了一眼她，好像一有传话的时候，天娇就把她顶着前面。不过看着刘芒他俩那傻愣愣的样，她还是轻咳一声说了起来。
　　“事情是这样的，昨天白天我和天娇看了本杂志。无意当中就看到了一条。上面写说一个男人一生中拥有的精，子是十公斤。”
　　说道这，四人不禁都喷笑出声。
　　“哦？！真的。那还有呢？！”刘芒，开口问道。
　　“所以我和天娇一商量。你就那十公斤的资源，我们当然要宝贵对待了。要不然等你没有时，我们，我们……”说道这催语嫣脸羞得通红，不好意思说出口。
　　“切，你听那上瞎掰呢？！这就是你俩不肯来的理由？？！”刘芒一脸的不屑，二女和坚定的点了点头，二人本对这项运动喜欢上了，刚才要不是想起昨天两人的约定，再说最重要的是刘芒着想，要不然二女当然希望来了。
　　“或许是真的吧？！刘芒以后你少点来这个吧！”张燕虽然不知道是不是真的，但宁可信其有，为了刘芒身体，那还是少来的好，一想到刘芒那大家伙，她身体就烦热。
　　“好！我知道你们关心我。可你们不想想，哎，你们也真够笨的。”
　　“为什么？！”三女齐问道。
　　白了三女一眼，刘芒把烟屁掐灭，扭头看着三女。
　　“你们也不想想。十公斤啊？？！那是多少？就算我一年天天来，也用不到四两吧？！就算四两，那我十年才四斤，四十年才十六斤啊！！那也就是说我给用五十年了……五十年后我都七十多岁了，到那时我就算想来，你们和我也是有些无力了吧？？！对吗？！”
　　呃三女愕然。好像刘芒这说法对啊。五十年后都那样老了谁还来的动啊。
　　“咯咯！还是我老公聪明。”徐天娇在刘芒脸颊上已做奖励。
　　“哈哈！那是啊。你老公聪明吧？？！”刘芒得意的扫了她们一眼。
　　徐天娇和催语嫣点了点头。两人不约而同的望了一眼彼此。徐天娇突然娇呼出声：“那还等什么？憋的我好难受，老公，来，爱我吧。”……
　　几人直缠绵了两个多钟头，要不是下午要去购物，买床的话他们三人能折腾一整天！！三人从云端落下，深深的睡熟，只可惜张燕被她们那场面折磨的心肝久久不能平静，不知安静了多久之后，她才迷迷糊糊的睡去！！。乐福购物商场，新成立不久的大型百货购物中心。它采用日本SOGO先进管理方法和中国现代商业经验相结合的模式进行经营管理。
　　座落于X市最繁华的黄金地段，面对市政府，与国际会展中心相邻，其地段堪称X市商业与文化中心，拥有庞大的客流量。
　　它的建筑面积足有30000平方米，从地下一层到地上七层，是一个集购物、休闲、娱乐为一体的现代化的购物空间。
　　它是X市第一个使用B2、B3、A2、A1、A3这5个楼层用于时尚女性的鞋服的经营。对于最求时尚休闲的男性们，4楼的A、B座让男人们更加年轻。
　　一楼商场大门外走进了三女一男，这几个年轻人刚出现在大厅内就引起周围很多人的目光。
　　男帅女靓是很容易让人想多看两眼的，向现在这种三个靓丽，婀娜多姿的美女。再加上一个个子高高，身材完美，长相帅气，且挂着阳光般笑容的男孩子更是能博取无数人的目光。
　　刘芒身穿一套休闲的白色西装，脚下一双白色的皮鞋。本就长得超帅的他今天这么一打扮更是让走过，路过的女人疯狂。很多人都是从他身边经过后，还要扭头多看他一眼。
　　而他身旁的三女，也是吸引了无数男子的眼球。她们各个如出水的芙蓉，五官精致，皮肤细嫩白滑，身材凹凸有致，该凸的地方是高耸，该细的地方让男人不堪一握，该翘的地方也是相当的挺翘。拥有完美无暇的面孔，完美的娇躯。这样的年轻女子就算不打扮都是少有的美女。再加上今天要出门逛街，临出来时她们三个可是花了将近一个钟头的时间精装细打。
　　这样的帅哥美女，无论在哪都可以引起别人的注意。
　　被众多人盯着看的主角们，好似没有见到他们的目光似的，三女簇拥着刘芒悠闲自得的步入大厅。
　　刘芒进入这金碧辉煌大厅的时候，两只眼睛不由得四处张望起来。商场他到是去了不少，可像这么大规模，装修典雅气派的大商场他还是头一次来。
　　看着周围奢侈的装修，心就不安的跳个不停。他不是被美景震惊，而是担心自己腰包的钱够不够，向这样的高档的地方他还真消费不起。
　　犹豫了半天刘芒还是说了出来。“天娇啊？！我们还是去别处买床吧？！这里好像太高档了一点。”
　　说完这话，刘芒少有的脸一红。作为男人当然是希望自己又面子，在自己心爱女人面前丢脸他还真不习惯。
　　“怎么了刘芒？！这里不好吗？！”三女正聊得正欢，听他这样一说都看了过来。
　　“是啊？！老公这里不是很好嘛？！”张燕眨了眨一双大眼。
　　好是好，可这里东西不给贵死？！我哪有这么多钱给啊！刘芒心里想说的，话到嘴边他还是说的委婉一点。“这里面东西一定不便宜的，买床我们在哪买都是一样啊？！”
　　哦三女这才了然。看了刘芒片刻三人不禁都娇笑起来。
　　“老公，你是不是X市人啊。就连她这外地人都知道这乐福购物商场是平价的，在这里买东西绝对不会比再其他地方贵，”
　　“咯咯！刘芒你放心吧，这里的东西绝对价钱公道，不会花冤枉钱的。”徐天娇挽住他的手肘，拉着他走向通往二楼的扶梯，边走边给他解释。
　　“哦？！真的。
　　知道这里东西不贵，脸上才放松下来。听着三女的介绍，四人坐着扶梯来到二楼。随便的转了转就转，四人就上了通往三楼的扶梯。
　　三楼有个区域是专门销售家具和床上用品的。这也是三女来这的目的地……刘芒拉着几女顺着人流慢慢的往里逛。
　　当走到最里面买家具的区域了，人流消失了不少。
　　四人在售床这区域挑了半天，不过还真没看到让四人都满意的大床。这里的床样式不少，漂亮的也多，可惜就没有他们理想中那么大的。
　　又转悠了几分钟，前面终于看到一张足够大的了，可惜样式三女还不喜欢。三女看了眼周围的床，都没有这么大的了，不由得有些丧气的抱怨起来。
　　三人在那商量，刘芒觉得也有些不耐烦了，就说出了自己的想法：“要不这样吧？！我们家不是有一个床吗？在买个小的回去，拼在一起不就行了嘛？！”
　　三女听后满脸的不高兴，六只迷人的大眼睛满是不满的望着他。刘芒无奈，只能识趣的苦笑一下，摊了摊手。随便她们了！！
　　反正他的提议三女根本不干，所以刘芒也就乐得清闲了。在旁边东张西望，等待她们三人的最后决定。
　　此刻他们四人已经来到三楼一角的最里面，刘芒无事就走向床边窗边，想看看外面的景色！！
　　他刚来到一扇门前，碰巧的门被打开，从里面走出了一个身材高挑的女人。
　　刘芒和她正走了个顶头碰。二人看见彼此顿时愣在当场……
　　当刘芒和那个女人看清彼此时，不由得都愣住了！！两人或许都认为今生他俩不可能在见面的人吧！可有的时候，事情偏偏就是这么巧合，今天竟然在这里不期而遇了。
　　互相看着彼此好半晌，还是刘芒先反应过来的。对于在外面见到自己的女客人，刘芒不是第一次了，可眼前这人跟以往的那些客人有所不同，对于一般的客人他可以做到微笑自若，可她让他心里有些不自在。
　　看着她白内无暇的面孔，刘芒强露出一抹潇洒的微笑。见她见到自己，吃惊的程度决不低于像见到了什么怪物似地，刘芒心里一霎那的喜悦瞬间就消失的无影无踪。现在脸上的微笑虽然很迷人，但显得有些苍白。
　　眼前这个气质高贵，长相成熟且风韵的女人正是从事红酒行业的女老板，郭梅。
　　那一晚的缠绵，让两人心里都不受控制的有了对方，可惜，现实间的差距让二人都不可能去接受对方！！
　　“你好，郭小姐！”刘芒自嘲的笑了笑，打着招呼。
　　“哦”他的说话声让郭梅惊醒，“你好，刘先生。”
　　“世界真的很小，没想到在这里我们还会遇见。”郭梅虽然在笑，不过话语里有些酸楚。
　　“哦！哈哈，是啊？！没想到在这七百万的大城市里我们二人还能在见到面。”
　　“是啊！你最近过的怎么样？！。”郭梅还是没能忍住对这个鸭子的关心。
　　“我。”刘芒随手爬梳了一下，头发。看着她的大眼睛说：“还是老样子，每天上班，下班，就这样一天天的过呗。哈哈！”
　　“哦。”郭梅含糊的答应。她不知道自己该说些什么。
　　沉默，或许是两人的差距。说道这两人尴尬的站在那，不知道是该走开还是继续。
　　“刘芒，你朋友嘛？！”催语嫣三女不由得好奇的走了过来。
　　郭梅看到三个女孩子显得有些惊讶，这三个女人要是和她论相貌的话，丝毫不比她差，而且这三个女人绝对比自己年轻。
　　三女的出现，让郭梅找到了话题。她堂堂一个大老板，交际的事情对于她来说就是家常便饭。
　　刚才和刘芒独处是那种男女之间的爱恋，弄的她有些慌乱，但对于和这几个女人说话，她又恢复了平日里的趁着干练！
　　“咯咯！刘芒不给我介绍一下你的朋友嘛！”挂着微笑，郭梅非常优雅的指了指过来的三位美女。
　　“哦！这是郭老板。这是徐天娇，崔语嫣，张燕。”刘芒说着，给四女彼此做了个简单的介绍。
　　“郭姐，你的气质真好。”催语嫣，由衷的赞叹道。
　　“咯咯！语嫣你真会说话。对了，你们几人来买什么来了？！”
　　“哦，我们来买床啊！你呢？也是买东西吗？！”徐天娇说着话，还故意依偎在刘芒的肩头。
　　“哦。我不是！你们买床或许我可以帮上忙。”郭梅，在徐天娇依偎在刘芒身上的那一瞬，她的笑容僵了一下，不过，下一瞬已经恢复了正常。
　　“真的？我们正犯愁呢？郭姐你知道哪有大点的床吗？我们四个睡的。”徐天娇接着说。她心里可是想要就这个女人明白她们的关系。
　　“什么”不出她的预料，郭梅当听到四个人睡得时候，脸色变得不好看起来。抬眼看了刘芒一眼，
　　一旁的刘芒一看徐天娇这表现就知道她的想法，有些埋怨的动了动胳膊，可徐天娇就像没感觉似地，还是挂着笑看着郭梅的反应。
　　身旁的催语嫣和张燕也有些埋怨的看了眼徐天娇，毕竟现在这社会是一夫一妻制，她这么说出来让两女都有些不自在。
　　郭梅愣了几秒，面容才恢复了正常。不过，看着刘芒的眼神有些变化。几人正有些尴尬的愣在这的时候。
　　身后的门开了。两个穿着商场工作服的年轻女孩子从里面走了出来。
　　当二人看到几人时明显愣了一下。之后就走到郭梅的身旁说：“老板，正好你在这，上海那批家具送来了。就在商场门口。”
　　“哦！好的，我现在就下去。”郭梅答应一声，转头看了刘芒一眼。“刘芒，你们在这挑，我给下去接货了。”
　　“哦，好的。”
　　“小丽，你带着他们看看最大的床，我记得上次我们进了一批大床吧。”郭梅冲一名女孩吩咐道。
　　好的，女孩答应一声。郭梅说完和刘芒，三女点了点头，带着另外一名手下走了，谁都没注意到她脸上那一瞬的不舍，她不得不承认她爱上了这个男人。
　　“这边请，几位。”小丽一看老板重视的程度就知道几人和老板关系不浅，所以对几人很客气。招呼着就往另一侧走。
　　“好的。谢谢你了。”几女微笑着答道。跟上这个女孩，
　　刘芒看了一眼已经远去的倩影，他明白自己和郭梅的差距实在是太大了。心里一瞬的不舒服随着他的轻叹，也消失了。自嘲的笑了笑，跟上了几女。
　　有人带就是不一样。这个女孩带着几人把所有的大床都看了一便。几女也是兴高采烈的在一起商量着到底该买哪张，原来是没有合适的床，现在是漂亮的大床实在是太多了，她们都不知道该选哪个。
　　催语嫣和张燕完全沉浸在选床的快乐中，她俩没有注意到刘芒的异样，自从和郭梅分开之后，这半个多小时对于他来说，他自己都不知道自己在想着什么，大脑一片空白。脑中只是闪过那晚自己和郭梅在一起的一幕幕。
　　徐天娇瞥了一眼发愣的刘芒，没有去打扰他的回忆，
　　选了几十张漂亮的大床后，三女终于看上了一张大床。原本她们还担心这张床太贵呢。可那女服务员的回答让她们开心。
　　最后，这张床已五折的优惠被买下！！三女对于这样的优惠都发自心底的满意！……
　　，跟着这个女孩交了钱。处理完后面的事，作为工作人员的那个女孩很主动的询问几人床什么时候送过去。
　　刘芒和几女一看今天天色不早了，晚上还得上班。几人商量了一下，告诉女孩明天白天送过去吧！！
　　写完地址，办完事情，女孩和刘芒几女像是亲人似地，直给他们送到三楼扶梯前，临走时还和他们几人说，以后有什么需要，就直接过来找她。
　　她的太热情弄得几女和刘芒都有些不舒服。
　　直到扶梯快到了二楼，三女看女孩回去了，她们这才咯咯的笑了起来。可能是憋得太久，她们的笑声持续了十几秒钟。
　　这样的娇笑，引得周围的人群都望了过来。大部分的人原本以为是精神病呢，皱着眉头看了过来，不过当目光见到三女的容貌时，眼神就变得艳慕了。
　　刘芒在一旁都有些发汗，看着三女娇笑的模样，他还真有些担心她们不会乐疯了吧！
　　刘芒吞着口水，怯怯的问了一句：“你们没事吧？？！”
　　“切。”他这一声还真管用，原本大笑的三女，齐齐板着娇脸看着他。
　　她们的眼神让刘芒觉得有些发冷，他恨不得打自己俩嘴巴，没事多这话干什么啊？？！在慌乱中他又说出了一句更二B的话！：“你们继续傻笑，我不说了。”
　　“什么！”三女一听，刘芒竟然说她们是傻笑，三只小手很默契的问候了一下刘芒腰间的嫩肉，徐天娇没有抢到位置，生气的伸出手就摸进了刘芒的大，腿内侧，好在她没有被气糊涂，只是在大，腿肉上掐了几把，要是掐在那位仁兄上，刘芒还不得把肠子悔清了。
　　“刘芒，那个郭梅是谁啊？好像和你关系不错啊？！我怎么觉得她有些面熟，好像在哪见过似地。”
　　徐天娇问着话，挽住刘芒的胳膊，就那么眼睛不眨的看着刘芒。
　　刘芒心咯噔一下。越怕问什么，她就还偏问什么……刘忙装着很随意的样子说道：“哦！没什么，这是我以前的一个客人而已，在这见到了打声招呼而已。
　　“哦！这样啊。我还以为她和你有什么深的关系呢？！感觉这个女人好有气质，应该是个女强人。”一旁的催语嫣说出了自己的想法。
　　“我也感觉这个女人好厉害啊。她竟然可以开个这么大的家具销售公司。”张燕由衷的佩服。
　　“好了，好了。现在天都快黑了，我们想想一会吃什么吧？！”刘芒听着她们的看法，心里别扭，急忙转移话题。
　　催语嫣和张燕立马就商量起今晚吃什么来了。
　　四人下到一楼，周围还是人满为患的情景，虽然快到了吃晚上的时间，可这家商场却不见有冷清的时候。
　　烦乱的刘芒和三女走出了商场，刚到门口，刘芒就掏出烟抽了起来。下台阶的时候。他随意的扫了一眼周围，可这一看，刘芒不由得被不远处右侧的停车位吸引了目光。
　　外面的天色有些昏暗，城市道路两旁的街灯有的都被点亮了。再加上商场门前也是装了很多五颜六色的装饰灯。
　　在这光线下，刘芒还是可以看清远处的事物的。那面停车位上正停着一辆崭新的保时捷。
　　那车刘芒见识过，那是一款新型的保时捷911CarreraMT，向这款保时捷市价在一百二十多万左右。
　　这样卓越的好车，优化的功能，确实可以吸引到不少人的目光。可刘芒现在不是被这好车吸引，而是被车旁的女人所吸引。看到她刘芒停住了前行的脚步，直愣愣的望着这个女人。
　　这美女就是刚才在三楼遇到的女老板郭梅。她来到自己的车前准备开车回家吃饭
　　而刘芒正是这时看到她的，他不知道郭梅在和谁接电话，也不知道说话的内容是什么，他只是忍不住停下脚步看看她，也就在他偷看美女的时候，郭梅不远处走来一个中年男人，那个男子走到郭梅身旁，亲吻了一下她的脸颊，两人就钻进车里，开着车离开！！……
　　他望着车子消失的方向，愣了片刻此刻有些伤感。
　　“刘芒，怎么了？快走啊！”前面的三女，大声的催促道。
　　“哦！没什么。好，走吧！！”刘芒耸了耸，跟上三女。
　　三女也没发现他眼里的淡淡悲伤，一边聊着天，一边往家里赶。
　　几人回到楼下都已经是晚上七点多了。想了半天三女决定今晚不做菜，就回家煮点饭，菜就让刘芒到刘伯那买点。
　　刘芒，说了一声，转身就走向了小饭店，三女也先上楼，去准备饭，和休息了。今天逛了一下午，三女还真觉得有些累。
　　刘芒叼着烟，慢悠悠的刚进饭店，就听到有人喊他。
　　“哎哟！！今天这么齐，三贱客都到齐了。”一个熟悉的老人，喊道，他的话音刚落，另一个就起来了。
　　“妈的！怎么招，想我们三贱客了？？！！刘芒！妈的，看哪呢？这边。”饭店内猛然响起的喊声，让很多人都望了过来。
　　有些喧杂的饭店内，刘芒没听出声音的主人是谁。当转头看见这之后，刘芒烦闷的心情立马的就好了不少。
　　“妈的，你等我一下。”刘芒鄙视的“超”了他一下，来到了厨房门口。
　　“刘伯，出来一下。”
　　“妈的，小点声，我听的到。”刘伯骂骂咧咧的从里面走了出来。
　　“小贱三，你这几天死哪去了？好像一个星期没看到你了。”刘伯白了他一眼，不满的说道。
　　“嘿嘿！！不过，你那几个美女，女友我可是见识过了！！我还真是佩服你，竟然这么厉害。你看，我老伴现在多勤快了，她能有这么大的改变还得谢谢你的女友呢？”刘伯突然怪笑的接着说，还不忘指了指里面正切菜的劳伴。
　　“我？谢我干嘛啊？！哦，谢了。”；刘芒随手接过，刘伯递过来的烟。抽了起来。
　　“当然谢你了！！要不是你小子老做床上运动，她能下来帮我吗？！！哈哈！”
　　，刘芒当然清楚，听他这么一说，尴尬的笑了笑
　　“刘伯！我的菜呢？！”两人刚谈两句，旁边一桌的客人就崔了起来。
　　“急什么！就算敢死也得让我歇口气啊！”刘伯白了那小子一眼，淡淡的说。
　　“哈哈！”一屋子的客人，被他逗得笑了起来。无奈的晃了晃头接着等了。
　　“刘伯，这是我要的菜，你先忙去吧！有空再聊。”刘芒伸出拿出字条，这是徐天娇她们三女怕刘芒忘了，特意写出来的。
　　“哦！好，你随便找个座等下，别说今天确实很忙呢。”刘伯，转身拿着字条进了厨房。
　　刘芒伸手在旁边的冰箱里拽出两瓶啤酒，拎着酒走向里面那个。这个不是别人，就是这三“贱”客的另一位――张顺。
　　说起这个三贱客，是三人在那晚大半夜骂架之后得来的。
　　三人原来是讨厌这个称呼，不过听久了，慢慢的也就习惯了。后来几人还商量了一下。不管怎么说，你爱当不爱当，都已经是这小区，小有名气的三“贱”客了，那好歹也给有个大小排序吧！！
　　刘伯，张顺，刘芒。这三人虽然年龄差距很大，不过三人处的就像是三个兄弟似地。要排序不用想了，刘伯年龄最大，就做了第一贱客。
　　张顺今年三十一，他是第二贱客。
　　而刘芒才二十出头，年龄最小那只能做三贱客了。
　　虽然刘芒说排行不能只看年龄的，可那两位根本就不潘。刘芒拎着啤酒，走到了张顺的那张桌前。此时张顺正自己坐在那独饮呢，看见刘芒过来，他开心的不得了，便招呼着边把身旁的椅子给挪开。
　　“张顺，你这段时间跑哪去了？！我可是几个月没看见你了。”刘芒，把手里的酒放在桌子上，拿过杯子就先喝了一杯。擦着嘴角的酒迹开口问道。
　　“哈哈！我回了趟老家贵州，这不刚回来吗？！”
　　“哦?!我还以为你怎么了呢？！这次回家过的开心不？”
　　“妈的，有什么好开心的。这次回家是我老妈非叫我回去相亲。要不是怕老妈生气的话，我会相那玩意。”张顺很不爽的撇了撇嘴。
　　看着他这表情，刘芒嘿嘿的笑了起来。
　　张顺就是喜欢自由自在的人，刘芒以前问过他，为什么不找女人，张顺那时的回答，让刘芒觉得不屑一顾，他那时就感觉张顺是吃不到葡萄，说葡萄酸那伙的。
　　张顺在旁边看着他傻笑，不由得皱了皱眉：“我靠？！你咋的了？我回家相亲，找老婆你干什么这么开心！！是我找老婆，也不是你，你至于这么兴奋吗？！”
　　“哈哈！失态了，失态了。你是我兄弟吗？！我当然替你开心了。来喝酒，”刘芒忙给张顺到了杯酒，两人干了一杯。
　　刘芒其实哪是为他开心，只是他现在很郁闷，他发现有女人了，反倒很烦。不过，他不想把这些事情说给别人听而已。
　　“哎！”张顺放下杯子，自顾自的叹了口气。
　　“其实我现在好想有个家，好想有个女人陪了？！”
　　说完伸手给刘芒和自己倒上。刘芒被他这么一句莫名奇妙的话弄得一愣……
　　看着他那认真的表情真的不是在开玩笑。
　　弹了弹手里的香烟，刘芒问道：“张顺，你以前不是喜欢自由自在吗？！现在怎么又想要结婚了。”
　　“哈哈！”张顺笑的有些苦涩。
　　“可能是随着年龄大了吧！我以前那种想法从去年起就有些改变了。刚开始我都没觉得，可这次回家相亲让我有些感触。”
　　“来喝着。边喝边聊。”张顺碰了下杯子，自顾自的一仰脖就把一杯啤酒灌了下去。
　　刘芒究人也一口气灌了下去。
　　哎！张顺叹了口气，接着往下说。“这次回家，我那些从小玩到大的朋友，都他妈结婚了，有的孩子都会打酱油了。当我看到朋友们和他们妻子在一起的幸福样，说真的我真的好羡慕。”
　　“哈哈！都怨我自己。”深深吸了一口烟，苦笑了一下。
　　“你也别想得太多，缘分就是这样，你不知道什么时候会找到你的爱情。说不定你明天就会找到你的真爱了。“刘芒见他伤感，劝慰道。
　　“哈！哎，刘芒我不像你长得英俊，找姑娘也容易。再说我都是三十出头的人了，想找个相当的哪有那么容易。说真的，哥也有个真爱。”谈到自己喜欢的女人，张顺无神的眼睛闪过一抹光彩。
　　“真的？！”刘芒见他点头，吐着烟雾说：“既然有那你还在这伤感个屁啊。弄得我都难受了，那你还等什么啊？去找她啊。”
　　“哈！我是想去找人家啊！可惜，当我这次回家去找她的时候，才知道她去年已经嫁人了。哈哈！”张顺说着，眼中涌出泪光。
　　“对不起，我不知道……”刘芒噙着到嘴边的酒，又放了下来，心里责怪自己。
　　“不关你的事，兄弟！有空听我唠叨吗？！”拭去快要流出的泪水，张顺看了眼刘芒。
　　“当然有，我还想听听你的故事呢。”刘芒微笑着看着这个朋友，他知道张顺现在很需要一个倾诉者。人生在世，什么最折磨人或许就是爱情吧？！看着眼前原本很坚强的男人，今天竟然流泪了，刘芒心里感触。
　　我和她的爱情其实很简单。张顺微笑着陷入了回想，虽然他眼睛在看着刘芒，但他其实回到了那回忆之中。
　　“我和她是一个村的人，家离得不算远。我们上小学时还是同一年级，同一个班的。那时，我和她每天都是一起拉着手上学，一起放学。别人都说我们俩是亲美祖玛两小无猜，天生的一对。
　　那时我和她还小，根本就不明白大人说这话是什么意思，所以也就不在意他们说的话！！后来我和她上了镇上的初中，分了班。虽然我和她不是一个班，但每天我还是会和她一起上下学。不过渐渐大了，我们也都不好意思在牵着手，走路了。
　　我和她的关系一直处的非常好，在我心里一直把她看做最好的朋友，可这样的关系，随着初中毕业前发生的一件事，而彻底的改变了！！！……
　　她的相貌，说实在的算得上很漂亮了。从小很多男生就欺负她，每次她哭着来找我，我就去帮她揍那群小子。回来我衣服破了，或是受伤了她就抱着我哭，为我缝衣服。；直到初三毕业，我和她也就要分开的时候，她和我说了心中的想法，我俩的关系才变了样。
　　我记得很清楚，那是12月份的事情，那年贵州很冷，那天放学后她把我拉到了小树林里和我说了一凡话：顺，我知道你初中毕业就会出去找工作了，说实话我舍不得离开你，我发现我已经喜欢上你了。说完这话，她就羞红着脸，不敢抬头看我。
　　而我那时，妈的就是个！！我真的傻，真的，我当时根本就没往那方面想过。我从小到大都把她作为了妹妹。我根本对她一点悸动的感觉都没有。
　　所以，我那时就把我的想法告诉了她，还告诉她，我只是把她当做妹妹而已。
　　之后，她上了高中，我来到X市来上班。
　　一晃就是四年没有回家，当我那年回家后，她去咱家找了我，四年没见我也很想她。我的父母也喜欢她，那天是三十，我们四个人一起过的，那晚我很开心，她也很开心，我的爹妈也很开心。
　　当快到午夜十二点的时候，我才送她回家。那天晚上她又拉住了我的手，说好想我。我回答她也说挺想她的。之后，她又和我提起说爱我。
　　可我那时在X市都混了四年了，对于城市的女孩，我都干了三、四个了。像她那种农村，从未打扮的女孩子我是更看不上眼，那次我又一次的拒绝了她。她在听到我的话后，哭着向我喊：“我恨你，但我一定等你，张顺，你要记住我。”
　　说完在我胳膊上咬了一口，就跑了。
　　那时，我和她都只有十八岁。”说道这，张顺哽咽的顿了顿。
　　张顺口才不好，说的很朴实。但那泪流满面的样子，和那真切感人的实话，听的刘芒都红了眼圈。刘芒没有说任何一句宽慰的话，他默默的给张顺和自己点了支烟。
　　“后来，又是十年我就这么平淡的呆在X市过去了。这段时间里我可谓是个不孝顺的儿子，十年之间我只给家里取过两次电话。哈哈！那时我还年轻，整天的除了上班，就是和那些城市中不务正业的女孩在混在一起，我挣的钱一分都没有攒过，往往都是今天发工资，当天晚上就出去玩女人，鬼混。第二天天亮前保证兜里比脸都干净！！就这样浑浑噩噩的过去了十年！！那年我二十八岁了到年根底下的时候，我忽然发现我很想家，很想我的爹妈，很想那个女人！！所以，我连夜就坐车回家了。
　　那年，贵州下雪了！！我家那，是全省最冷的地区！！当我到家门口的时候，忍不住哭了，真的，那天我哭了，因为别人家都喜庆洋洋，门院都贴了红对联，唯有我家什么红色都没有，我心里清楚，爹妈一定认为我不会回来过年，所以根本就没置办年货！！”……
　　张顺低着头在那抹眼泪，刘芒就那样无声的看着他。他想劝慰他几句，可现在他不知道该说些什么。或许听他继续说下去就是对他最好的帮助吧。
　　刘芒把凳子往张顺那边挪了挪，用自己的背挡住身后那些好奇的目光，叼着烟卷伸手轻轻的拍了拍他有些颤抖的背。
　　过了几分钟张顺才平静了下来。谢谢！！张顺尴尬的笑了笑了，对着刘芒说道。
　　“没什么啊！！在兄弟面前哭不丢人。”刘芒帅帅的一个微笑。
　　“好！那我接着说。”张顺说到这，顿了一下，好像是在想说到哪了的样子，
　　身边的刘芒看他迷茫的样子，想笑又不敢笑，他伸出大手在自己的上狠劲的来了一把才压住了笑意。
　　一旁的张顺沉吟了一下，边喝着酒，讲了下去。
　　“当我看到家里那样子后，我真的感觉愧对父母。我正站在门口，突然感觉身后来了人，我回头一看，竟然是她！！当她看到我时，在那愣了好半晌，我那时看到她也没什么太深的感觉，我以为这都十年过去了，她小孩时的誓言也应该忘了吧？可惜，我错了，我低估了她对我的爱，她哭着扑进我的怀里，就在那哭起来了。我那时都傻了，我只好任凭她在我怀里哭着，直到我父母听到有动静，出来看时。她才算停止了哭泣。
　　父母见我回去很开心，又杀鸡，又杀鸭子的，直忙活到黑天，我们四人才算吃上了晚上。
　　一边吃饭，父母和她一边问着我这十年的经历，之后母亲终于还是忍不住替她抱怨起来。说人家姑娘等了这么多年，你到好啊。出去一趟就是十年，你对她吗？！反正母亲是给我大训了一顿，父亲就在那低着头吃着饭，也没说什么好不好的。
　　而我那时只恩恩啊啊啊答应，老妈的嗦。可我心里对她真的没有那种激情，悸动的感觉。可在她面前我也不好说，我不喜欢她啊……我知道人家等了我那么多年，我自己心里都感觉有点对不住她……
　　那次，我在家住了半个月。她每天都是一大早来，深夜才回去。那些日子里是我这辈子过的最开心的时候……”
　　提到那些甜蜜且伤感的日子，张顺声音又有些哽咽。他停了停和刘芒喝了点酒，才接着往下说。
　　“哎！好景不长。半个月后我要回X市了，我做的是早班车，长途客车一大早不到六点就到我们村口。
　　那天早上很冷，我穿着羽绒服，套着毛衣都觉得冷。可等我到村口时，却看见一个柔弱，站在那瑟瑟发抖，来回走动，搓着小手的女人背影。当我看到这背影第一眼时，就知道是谁了？！在那一秒，我真的有些感动了，我头天晚上送她时都告诉她了，不用来送我，可是她还是来了！！……
　　“看她冻成那样我有些感动。她见我来了就笑呵呵的迎了上来。她还问我冷不冷，要带的东西带好了没有？！她就像我妈一样嗦了半天，之后我俩就沉默下来在道边等公交车来，她是个狠朴实的姑娘，不会说那些虚假的话，问完心里的话就不知道该和我说些什么了，我也是没有主动开口，因为我不知道该如何报答她，心里觉得对不住她。我俩就这样站了能有半个多小时，长途汽车来了。
　　在车子到身边的时候，我看得出她不想要我走，可是她张了半天并没有说出挽留我的话，我想就算那时她说了，我也是不可能改变主意的。我和她到了别，在临上车时我还是把想法说了出来：妹，你都二十八了。找个人嫁了吧！不要在等我了，我对你真的没有那种感觉。妈的，当时我就说了这样一句无情的话，转身上了车。哈哈！”张顺说道这悔恨的抓着自己的头发，从他的动作刘芒看得出他真的狠自己当初那样说。刘芒暗自叹了口气，拍了拍他。
　　“我没事！接着说。”吐着烟雾，张顺露出一丝苦笑。
　　“说完那句话我就上了车，找了一个靠窗的座就坐下了。我知道她会伤心，会恨我。但我还是忍不住向窗外看去。而她没有哭泣，没有咒骂。就在道旁愣愣的站在那，看着车内的我……我和她对视了仅仅几秒钟，但我看得出来她好伤心。车子缓缓的启动，向前前行。在她离开我视线前的那一瞬，我看到了她眼角的泪水。之后，车子走出了很远，我觉得心里难受，还是忍不住扭头向后看去，想看看她走了没有！！可是就是那次回头，让我看到了痛彻心扉的一幕。她其实并没有我想象中的坚强，她没有走，就蹲在那抱头痛哭，虽然我听不到她哭泣的声音，但在那时，好似她的凄惨，哀怨的哭声就在我的耳旁。
　　看到那一幕，我心里就是一震，感觉好对不起她，不知为什么我那时竟然也辛酸的哭了……直到她消失在我的视线中，我才无力的靠在车窗上暗暗的掉眼泪。
　　这两年，她蹲在地上哭泣的模样，以及她看我最后一眼的忧伤目光，总是出现在我的心头。一想到这些，我就难受……就这样我又在X市混了三年。
　　一个月前我终于弄明白了自己的心意，我竟然发现我其实早就已经爱上了她，可是，可笑的是我自己竟然一直在欺骗着自己，总是觉得她一个农村女孩土里土气的，可我竟然忘记我自己就是个贫穷山区里，一个农民家的男孩啊！！梦中总是见到她，见到我们从小到大的一幕幕。我终于知道了她已经不知不觉的占据了我的心。我不能在让她苦苦等我了，半个月前我终于下定了决心，我要娶她做我的新娘，做我一辈子的女人。
　　就这样，我回到了家。父母见我回来很高兴，给我忙里忙外的，可是母亲这回没有向以前那样提起她，而她也没有去看我。一直到第二天她还没有来我家我有些急了，就问我妈？她怎么没有来呢……
　　当我妈听我提起她就哭了，哭的很伤心，一边哭一边和我说：她去年结婚了，其实妈怨你这个儿子，你知道吗？就在她头出嫁的前一天，来到我们家和我说了她要结婚的消息，那天晚上她抱着我整整哭了一个晚上，她问我，为什么顺不爱我？为什么她要这么残忍的对待我……？？
　　哈哈，当时听完我妈的哭诉，我都懵了。呼！！”张顺笑了，但笑的让刘芒心疼。两人无声的喝了一杯，刘芒开口问道：“你后来呢？！你没有去看看她。”
　　“看了！我其实是不想打扰她的生活的。但我还是忍不住去看了她。她过的很好，那个男人是村长的儿子，在过两年子承父业，他就是村长了。她看到我时，很惊讶，根本不敢看我，或许在她心里她举得对不住我吧？！呵呵，有些可笑。明明是我伤透了她的心她到认为对不起我。
　　那天白天我和她在村子里的小路上走了很久，我和她一起去看了我们小时候的学校，走了我们从小到大走过的山路。在我们曾经抓鱼的小溪边走呆了很久，在她和说喜欢我的树林边坐了坐。总之就是回忆一下那些美好，开心的童年吧！直到天色快黑了，她说她该回家了，要给他丈夫回家做饭，问我一起去吃点饭吗？！我说不了，在她转身要走的时候，我还是喊住了她，把那枚要向她求婚而准备好的戒指戴在了她的手上。她看到我的戒指，忍了一下，突然扑在我怀里哭了。她问我什么意思，为什么这多年后，等她结婚了才拿出这迟到的戒指。我也哭了，我恨自己，我说我对不起她，直到这么多年后我才知道，我心里爱的女人使她。
　　她听完我的哭诉，一把就推开了我，在那狂笑，笑了好半晌。看到她的表情我真的不知道她心里是怎么想的。
　　她笑了很久，告诉我：这个戒指我要了，谢谢你。我会把它看的比我生命还重要。可是，我恨你，真的，张顺我这辈子都不会原谅你。
　　说完，转身就跑了。我没有在说一句话，只是默默的看着她的背影消失在我的视线里。我知道，她跑的时候，在哭，而且哭得很伤心。还向那天她送我的时候，那哭声就好像在我耳旁，听的我好心痛。
　　哈哈！现在你贱二哥又回来了。这回我是浑身一身轻的回来的。这回好了，心里空了，没有在让我牵挂的女人了。这回我可以尽情的玩了。”张顺笑了。
　　“哈哈！哎，你这个贱二哥。来，喝酒。”刘芒举杯又和他干了一杯。听完他的话，他觉得自己心里很憋屈，张顺其实原本很幸福，能有这样的女人深爱着他，宁可孤独的等待了他那么多年，他真的幸福。可故事到了最后，竟然是这样的结局！！该怨谁呢？要怪也只能怪张顺自己了。
　　“贱三，贱三。”喊声突然传来。
　　刘芒正低着头乱想呢，身旁的张顺笑呵呵的说道：“贱三，刘芒。贱老大喊你呢。”
　　“哦，哦！”刘芒这才反应过来，抬头望去。刘伯正站在厨房门口招呼他。
　　“贱老大，喊我什么事。”刘芒坏笑的喊道，这一嗓子都很大声。
　　“妈的，你个小三。竟然这么叫你老大。小子，你的菜做好了。”刘伯笑骂着，抬手让刘芒看到他手里已经打好包的四盒菜。
　　“我靠！妈的，我忘了。”刘芒见到菜噌的就从椅子上窜了起来。
　　他才想起来，几女还在家里等他的菜吃饭呢。一看手机，刘芒慌了。这都快七点半了，自己竟然在这呆了一个多小时了，几女回去还不收拾他……
　　张顺被刘芒弄的莫名其妙，拿着酒杯问道：“刘芒，怎么了，你这是干什么去啊？！”
　　“你喝吧！我回去有急事。”刘芒挥了下手，
　　“老大，你怎么不早点喊我。”看着他那笑嘻嘻的样子，刘芒白了一眼刘伯，说着话从他手里接过袋子，伸手拿出了五十元钱，递了过去。
　　“哈哈！妈的，我看着你和张顺那小子聊得开心，我怎么好意思打扰你啊！“刘伯叼着烟卷，笑嘻嘻的找钱。
　　“快点了，要不我就要挨收拾了。”、
　　“好好！给你。”刘伯伸手找了钱。
　　“走了。”刘芒接过钱，转身往门外走。走到门口向张顺喊道：“慢慢喝，我先走了。”
　　张顺骂道：“妈的，快滚吧！”
　　刘芒笑了笑，也没还口，推门走了出去。
　　到外面一看，天色早已经黑了下来。刘芒合计着怎么解释，回到了家门前。
　　他刚要拿门钥匙开口，门就被从里面打开。
　　抬头一看是催语嫣，还没等刘芒开口。崔语嫣说道：“刘芒，你怎么才回来，我正要去找你呢？！”
　　“哦！刘伯今天那比较忙，我在那帮他忙活了一阵。”刘芒冲她笑了一下，
　　说着话，急忙走了进去。刚走了两步就听到催语嫣在后面说：“是吗？平时他那也忙啊？！怎么没见你去帮忙。
　　那话中的语气满是不信，刘芒也没接话，走进了里屋。一进去就看见徐天娇和张燕坐在桌前，臭着一张俏脸瞪着他。
　　催语嫣这时也从外面走了进来。刘芒挂着微笑，把菜拿上了饭桌，心虚的向三女说道：“我今天不是碰上了吗！你们说刘伯让我帮忙我能不帮吗？好了，吃饭吧？！”
　　张燕是不喝酒的，刘芒一开口她就闻到了酒气，盯着他问道：“你帮忙怎么还喝酒了？！”
　　“啊！哈哈，！是这样的，忙活了一会，碰到张顺那小子了，他非要就我陪他喝酒，我就和他喝了一杯，没多喝，只喝了一杯。我知道你们在家等我啊！刘伯那面刚忙活完我就急忙赶了回来。”刘芒被她的话说吓了一条，暗中向相想这丫头的鼻子怎么和狗一样灵
　　三女明显不信他的话，听后都是白了他一眼。不过三人也没在质问刘芒什么。互相聊着天，吃着饭，把刘芒晾在了一边。
　　见三女不问了，才放下心，低头吃起饭来，本来就喝了点啤酒，肚子还不怎么饿呢，随便吃了点，刘芒就放下了碗筷：“老婆们，你们吃。我吃完了。”
　　徐天娇在旁问道：“今天吃的这么少呢，刘芒。？！”
　　“哦。我还不饿呢，你们吃吧。”随口答应一声，刘芒趴在床上看起了电视。
　　三女也没多问，在那聊天吃饭。
　　刘芒抽着烟，眼睛虽然看着电视，可脑中却想着张顺刚才给自己讲述的往事。今天遇到他以前，刘芒已经认同了张顺以前的观点，他现在被这三女弄得有点烦了，可今天张顺这一袭话让刘芒心里有点难受，静下心来想想张顺的故事，刘芒也替他后悔，有个那么深爱他的女人就这样错过了确实可惜。
　　那自己呢？！有徐天娇，张燕，催语嫣这三个出得了厅堂，入得了洞房的美女，不介意他穷，不介意他本事，死心踏地的跟着他的女人。他还有什么不知足？？！
　　想明白刘芒心中也是一轻，扭头看着这三个如花似玉的老婆，露出一个幸福的微笑。
　　饭后，三女忙着收拾。刘芒首次主动的来帮忙。见徐天娇在那洗碗呢，刘芒静悄悄的来到了她的身后，
　　看着眼前的佳人，心里甜蜜。那乌黑的秀发平柔的贴在背上，薄薄的紧身紫色毛衣给徐天娇那完美的身材衬托的很好，不堪一握的小蛮腰，一丝赘肉都找不到，浑圆的玉臀也被黑色紧身裤紧紧的包裹住，那的曲线让刘芒心醉。他忍不住从后面环抱住小蛮腰，把头轻轻的搭在她的肩膀上，另外一只大手摸上了她那浑圆的玉臀。
　　正洗完碗的徐天娇，身体不由一颤。扭头见识刘芒，娇声问道：“干什么呢？色狼。我忙着呢，别来烦我，天天摸还没摸过啊。
　　“哈哈！我老婆这么漂亮，摸一辈子都摸不过。“说着话，大手在揉捏了几下。
　　一摸上那浑圆的玉兔，刘芒忍不住起了反应，狠狠的顶住了她腰间。
　　“啊！刘芒，别闹了。我们给快些收拾完，快要上班呢。”徐天娇被他摸得，娇，吟出声，两只嫩滑的小手赶忙捉住他使坏的大手，酥软的靠在他的怀里。
　　“哦！好吧！”刘芒、含着徐天娇的耳垂舔了舔，大手在高耸的山峦上大肆的揉捏了几把感觉手中那竟然的柔软和弹力恋恋不舍的松开了她。
　　“你个流氓，害的人家都没力气了。快躲开，别在这捣乱。”徐
　　几秒钟身体才好了点，回头媚眼如丝的白了眼刘芒。
　　“呃！嘿嘿！本来是想要过来帮忙的，谁承想你不领情，那算了，我接着看电视吧。”刘芒坏笑说道，转身又趴到了床上。
　　徐天娇恨恨的就瞪了他一眼，外的两女看着他z，咯咯的娇笑了几声，就接着忙活自己的事情。
　　收拾完，几女凑在刘芒身边甜蜜了一会。八点五十，四人收拾妥当出门上班。
　　来到KTV时大门时，正好碰上了早上帮忙的保安。刘芒也从他口里知道了，那两个服务员被开除了，公安局也给了他们处分，要拘留半个月改造一下……
　　谢过了保安，刘芒和他们闲聊了一会，就和几女来到了大厅，几人分开各自忙起自己的工作。
　　今晚的女客人比较多，刘芒带领着这十多个鸭子兄弟，穿梭在各大包房里。虽然刘芒伤上任不久，但他确实聪明，学东西学得非常快。对待客人也是热情周到，很多客人慢慢都接受了这个英俊的鸭子领班，原来铁头那些忠实客源，慢慢都也成了刘芒的铁杆顾客。
　　忙活了一个多小时，原来身边的十五个男鸭子也只剩下三个没有顾客了。刘芒挂着满脸的笑容，带着三人从包房里退了出来。
　　走廊里也不安静，左右包房中不时传出尽爆音乐，歌声，笑声，聊天声混杂在一起。刘芒喘了口粗气，拉开了窗户，习习凉风从外面吹来，带来清新的空气，原本头痛的刘芒顿时身心一爽。面对这么多的客人让刘芒脸上的肌肉都僵硬了，望着窗外美丽的夜景刘芒揉了揉脸上。
　　“刘哥，抽根烟。”一名鸭子手下很识趣的给刘芒递过了根烟。
　　“谢了！”刘芒刚伸手接过烟。
　　兜里的电话就响了起来！！
　　不服不行：上架啦……求包养


　　 第39章酒吧内的激战
　　刘芒刚把烟接过来，还没等点燃。电话铃音就响了起来。
　　“外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久其实算算不容易，就要分东西，明天不在有关系，留在家里的衣服有空再拿回去…”
　　刘芒叼着烟，伸手拿出兜里的电话，一看上面显示的号码是个陌生的话，他也没多想接了电话。：“喂！你好？哪位？！”
　　电话的另一端，。传出一个男子哀伤的声音：“刘芒啊！！奶奶死了。”
　　“什么！你说什么。？！不会的！”刘芒彻底呆住了……
　　“今天晚上8点去世的！明第天起早来送送奶奶吧？！”男子尽力的压制的哭声，
　　“知道了！叔叔，我明早去。上班呢，我先挂了。”刘芒带着哭腔。挂下了电话。
　　身边的三个鸭子手下，虽然没听到电话里的内容。但看到他的反应就知道出了什么不好的事情。
　　一个鸭子，紧忙掏出打火机为他点上烟。小心的问道：“头，出什么事了吗？”
　　“啊！没有，没事。你们去休息吧。我在这站会。”刘芒吸了口烟，强挤出一抹笑容。
　　“那好吧！头我们先去前台了。”另一个鸭子看，见他也不想说，知趣的说道。
　　“好的。“刘芒摆了摆手。三人转身走开。
　　“呼！！”刘芒看着窗外天空上的繁星，深深的吐出一口烟雾。他现在很难过，真的没有想到奶奶就这样死了。
　　想起奶奶对自己的好，刘芒好心痛，这世界上奶奶是最疼的他人了，可惜，就连这唯一一个，上天都要把她带走。
　　刘芒握着拳头，身体随着泪水轻轻的颤抖着。他好久没有哭过了。因为他还记得奶奶和他说过的话。往日的画面好像就浮现在眼前。
　　那是一个炎热的夏天，一棵几十年的柳树下，一个有些驼背的老人和一个七八岁的小男孩坐在一块巨大的岩石上。
　　小男孩淘气，刚才爬到了树上。一不小心从三米多高的树枝上摔了下来。他的两条腿被划破，身体的疼痛让他坐在地上痛苦起来。
　　这时，奶奶出现了。她心疼的扶起孩子，坐在树下的石头上。她为孩子拍掉身上的尘土，把他划破的伤口，擦拭干净，用一块花边的手绢为他包扎好！
　　看着满脸泪痕的孩子，奶奶心疼的为他拭去泪水，柔声说道：“小芒不哭！你已经长大，是个顶天立地的男人了，男人是不能在掉眼泪的。”
　　、……
　　“男人是铁打的，就算再苦在累，流血、流汗也不流泪。哈哈！奶奶，可惜今天我真的哭了，对不起，我答应你的没有做到！”
　　刘芒趴在窗沿，双手胡乱的撕扯着自己的头发，泪水如短线般的珍珠滴落。
　　昏暗的走廊内，恍惚的映照出刘芒那颤抖的身躯。…
　　转眼过去，太阳从东方袅袅升起。
　　前台沙发上，刘芒斜靠在沙发上，嘴里衔着半只还在燃烧的香烟。只一夜的时间，刘芒脸上的胡须长长了很多，他俊朗的脸上满是疲惫之色，原本黑亮的双眸，现在也没有了一丝亮彩，他的眼神毫无生气，直盯盯的看着远处的地面。
　　对于大厅里来往的人，在他眼里急好像是空气一般。
　　这时，一个人影猛的窜到他的身边。在他的脸颊上送上香甜的一吻。
　　刘芒无神的抬起眼，见是徐天娇正挽着他胳膊，对着他笑呢。
　　“怎么了刘芒？！”徐天娇一看到刘芒布满血色的双眼，，她的笑容一下就僵在了脸上。
　　刘芒强挤出笑容，淡淡的说：“没什么，下班了。”
　　“是啊？！爱说不说吧？！”
　　一看就知道有事情发生，见刘芒不说徐天娇有点不开心，他什么都好，就是有事情从来都是藏在心里不告诉任何人，这点让他有点来气。
　　“我奶死了？!
　　“你奶？！就是领养你的那个奶奶。“徐天娇惊讶的转过头。
　　见刘芒那神情很认真，徐天娇紧了紧他的胳膊。柔声说：“刘芒，别太难过。人总有一天会去世的。”
　　“恩！”刘芒微微点了点头。伸手把他搂在怀里，无意识的抚摸着她乌黑的秀发。
　　“什么时候的事？！你今天要去吗？！”聪明的徐天善解人意的问道。
　　“一会我就去。等她俩出来的，我送你们回家，取点钱我就去。”刘芒扫了一眼，大厅的人群，沉声说。
　　“我陪你去。”
　　“不用了!!你们三人也累了一个晚上了，不用陪我，回家休息吧。”
　　“但！”徐天娇坐起来，刚要说。
　　刘芒大手已经轻轻的捂住她的唇。认真的看着她：“不用了。知道你有这份心就行了！”
　　“那好吧！”徐天娇知道刘芒决定的事，就很难改变，她也懒得再说，钻入他的怀里。
　　俩人沉默下来。
　　没一会，张燕和催语嫣两人，先后走了过来。见人齐了，四人出KTV，往家走。
　　催语嫣和张燕边走聊，两人又说有笑。聊了一会，细心的张燕先看出了刘芒的和徐天娇的异样。出口询问，徐天娇就把刘芒***事情说了出来。
　　二女听后，也是安慰了一会刘芒，也提出要和他一起回去宋奶奶。不过，都让刘芒谢绝了。在一起这么久，他们也了解刘芒的脾气。
　　可刘芒最亲近的人去世，都不让她们陪着，二女心里也有些别扭。
　　毕竟是他的女朋友，连这种场合都不去，未免不太好，两人心里都觉得刘芒没给她们当成亲人。
　　伤心中的刘芒自是没看出二女生气，不过，徐天娇就不同了，她是比较细心，年龄又是最长的一个。
　　见二人不满，徐天娇只好解释了一下，随便哄两句，二女总是解除了心中的疙瘩。
　　最后，三女也没说其他的，知道他用钱。正好徐天娇身上带着银行卡，四人就直接去了银行。
　　刘芒刚开始不同意话她们的钱，徐天娇一见他这样，就嘟起嘴喊道：“你是不是没把我当成你的女人啊？！我们之间还分的这么清楚吗？”
　　喊完这句，徐天娇泪水都出来了。二女在旁也埋怨他。
　　见她们这样，刘芒心里热烘烘的，、
　　他什么话都没说，只是紧紧的把三女搂在怀里！！……
　　徐天娇从卡里取出了五千元钱，交给了刘芒。
　　之后，他把三女送到了楼下，就随便打了个出租车赶往城西郊区，***家。
　　这是X市下属的一个小镇，刘芒小时候被领养的那家就在镇上，从东边数第二家。房子没什么特殊的，就是南方普遍的二层小楼。小楼外部是去年从装修，现在看上去也还挺新的。
　　收养刘芒的奶奶和他儿子住在一起，家庭条件一般。***儿子是个服装厂的工作，一个月收入也就一千多元，原来儿媳妇也在服装厂上班，这一年生由于***病倒，就辞职在家照顾。
　　进一年的时间，对于这个家庭来说可是从未消停过，***病情既不稳定，出现生命危险的有十数次，这回，最后一次终究没有抢救过来，在医院去世。
　　为了给奶奶看病，这个家把积蓄都花的精光，要不是有刘芒每个月拿回来的几千元钱，他们给欠了一屁股的债了。
　　刘芒做着出租车刚进镇，就听到那忧伤的哀曲，他心中一酸眼泪有不自觉的留了出来。转眼车到了门前，刘芒给完车费，下了车。
　　走进院中，院子里已经来了不少亲戚，和镇上的邻居，朋友。刘芒打量了一下院子里里景物，当他看到院落内正中摆放着的那口棺材，在野抑制不住心中的悲伤，疾走几步趴在棺材上就痛哭起来。
　　“！奶奶！孙子来送你了。”刘芒痛哭着，喃喃的自语。
　　院中所有人的视线都被吸引过来。刘芒那凄惨的哭声哭的让人心酸。很多人对刘芒不陌生，老奶奶收养刘芒的事情镇上的人都知道，人们看到他这么伤心。都低声的议论，说他是个孝顺的孩子。
　　这时，一个五十多岁，个子一米七左右，身材很瘦，身穿一身孝衣，的中年男子走了过来。
　　这就是老***儿子，――赵海。他来到刘芒身前，伸手把他拉了起来，听着刘芒的哭声，鼻子一酸，眼泪也出现在眼眶中。
　　“小芒，别哭了。你能来送她，奶奶会开心的。”
　　“叔叔。”刘芒哽咽的说道。
　　“别说了，叔知道你难过。来，进屋把孝衣穿上。”赵海，拍了拍他的肩，拉着刘芒走进了屋子。
　　“婶娘！”一进屋，正见婶娘，刘芒打了声招呼。
　　屋内还有几个长辈，刘芒有的认识，有的不认识，点了点头，算打过了招呼。
　　“诶！来小芒进屋。”赵海妻子见到刘芒，热情的拉他走进了里屋。
　　赵海随后也跟了进来，对着妻子说道：“把另外一件孝衣拿出来，给刘芒穿上。”
　　“这！”妻子愣了一下。屋中其他的老人也是不解的望了过来。刘芒听到这到脸上到没显露出什么。
　　她虽然没说出口，意思很明白了。刘芒不是老赵家的亲生骨肉，还没等妻子说话，床头的一个老人开口了。
　　“小海啊！这孩子不是你赵家的亲生骨肉，披麻戴孝不和传统啊。”说话老人是***叔伯弟弟。
　　赵海苦笑了一下，“叔叔。你不知道，小芒虽然不是我妈的亲孙子，但他和***感情绝对比亲孙子还要好，这一年小芒为了我妈，出了很多力，他对我妈的好，我这儿子都自愧不如。那些规矩是死的，但人是活的，其他的不说了。他有资格披麻戴孝。”
　　“这。”老人还想说些什么，赵海抬手阻止了他的话。“叔，妈要走了。小芒能为她穿孝衣，我妈，在下面也会开心的。
　　话落，赵海忍不住眼圈一红。妻子也是埋头哭了起来。边哭着边走柜子里拿出了孝衣。
　　几个老人没再说什么，
　　刘芒红着眼圈穿上了孝衣。他就和***亲孙子一样，为她送这最后一程。接待亲朋，和赵海去了火葬场，火化完抱着***骨灰，下了葬。
　　当骨灰被埋入土里的时候，赵海和刘芒又趴在地上磕了几个头，痛哭起来……
　　刘芒和赵海，还有几个亲戚从坟地回到赵海家，天已经见黑了。
　　几人进到屋中，赵海的妻子已经把饭菜都已经准备好。赵海招呼着大家过来吃晚饭。刘芒看了眼桌上丰富的菜肴，可就是感觉不到饿。
　　刘芒犹豫了一下，把赵海从里屋喊了出来。随后拿出两根烟，两人蹲在院中抽了起来。
　　“叔，饭我就不吃了，我现在就回去了，有空会来看你和婶娘的。”刘芒低着头说。
　　赵海闻听说道：“小芒啊！吃完饭在走吧？你一天都没吃什么。知道你难过，但也给吃饭啊。”
　　刘芒抬眼看着赵海，苦笑了一下。“我真的吃不下去，晚上还得上班，我现在就走了。”
　　说完刘芒弹掉手中的半截烟，身手从兜里掏出了一打钱。“叔，我知道家里不富裕，这有点钱你拿着吧。”
　　“不行，这钱我不能要。你都为这个家掏出不少钱了。”赵海赶忙把刘芒伸出的手推了回去。
　　“拿着吧，叔。我还有钱。你要是不要不就是和我见外了吗？”刘芒拉过他的手，应是塞给了他。
　　赵海看了看手里的钱，在看向刘芒，无奈的叹了口气，脸上写满了感激。张了张嘴，没说出了什么话。
　　刘芒见他这样，笑了笑。“走了，叔。有空我来看你和婶娘。”
　　说这话，刘芒迈步往门外走，赵海跟在他的身旁，给他送到了大门外。
　　沉默了一下，赵海说道：“小芒，有空常回来。我和你婶娘无儿无女，就把你看成我亲儿子了。”
　　看向刘芒的眼神有些不舍，刘芒上去给了叔叔一个熊抱，此刻他无意间才看到叔叔脑后的头发上，已经有了不少白发，刘芒心里有些不舒服，鼻子觉得有点酸，低声答道：“知道了，叔你回去吧！别送了。”
　　“那好吧！自己路上小心。“
　　两人点头分别，刘芒往前走了一段，见街道上现在没有什么出租车。奔着东面的公交车站走去。
　　来到十字路口，刘芒过了马路。刚从对面走过来，一辆黑色的轿车从身后驶来，在刘芒身旁来了个紧急刹车。
　　这车和刘芒的距离不过半米，他心情正烦，被这脚刹车吓得一哆嗦，刘芒扭头就准备要骂。
　　一打量着车是台老式的上海大众，看这磨损程度绝对是要退休那伙的。
　　刘芒正瞪着眼看呢，车窗摇下，一个声音喊起：“喂，刘芒啊！你小子死哪去了，好久没见到你。”
　　刘芒一看说话之人，认识，自己小时候的铁哥们――孙皓，到嘴边的咒骂立刻就咽了下去，笑哈哈的走到近前。
　　“我靠！我不是早告诉过你吗？我在城中上班呢，你这是哪弄来的破车啊。”
　　“破车？？！”孙皓把嘴一撇，给了他一二大大的白眼。
　　“这车是我求了我老子一年才买的，还说是破车，这可是我的宝贝爱车呢？！”一边说，还危险的比了比拳头，表达对刘芒的强烈不满。
　　“哈哈！好，是好车了行了吧？！你这是要去哪啊？！”刘芒笑呵呵的说。
　　“哦！都是你害的，我现在要去上班啊！你呢？？！难得碰上你，这样吧，走着，刘芒。今晚带你去去爽，上车。”见到刘芒，孙皓显得很兴奋。
　　刘芒看他开心那样，无奈的搔了搔头。有些难为的说道：“算了吧！改天了，小皓，我晚上还给上班呢？！”
　　“别给我整没用的，一年都没见到你了。你不知道哥想死了你了啊！！今天你哪也别去，给跟着我走。”孙皓半吼说着话，把车门一开，伸手硬是把刘芒拉了上去。
　　刘芒见他这么热情，无奈的笑了笑！其实他也很想这好兄弟，一寻思，碰到就是缘分，今天和他聚聚。爱咋周咋周吧？！抬腿就上了他这台破上海大众。
　　刘芒刚上车，孙皓一脚油门踩下，车噌的就窜出去十米远。
　　这下来的突然。把还没坐稳的刘芒猪吓得一哆嗦。
　　刘芒见开车猛的，还没见过他这样的，开口就骂：“妈的，你这是早死啊！开慢点。”
　　可这句话好像没多大用。车子在大街上飞驰而过！
　　刘芒那慌张的喊叫，对车速没什么影响，反而招来孙皓的坏笑。
　　“嘎嘎嘎！你小子也会害怕啊。”孙皓开着车，扭头一笑。
　　刘芒看他那得意样，撇嘴骂道：“老子不是害怕，我只是不想陪你这疯子，就这么不明不白的一起死而已。说吧，你这是要带我去哪啊？！”
　　“带你去个好玩的地方。今晚就别准备回去了。”
　　哦，刘芒也没在问下去。孙皓全神贯注的开着车，刘芒也没好打扰他，他可不想因为他和自己说话，在出个什么交通事故。
　　寻思了一下，怎么的也该给老板去个电话请个假，要不然他心里还真的有点过意不错。
　　刘芒想着，点燃了根烟。拿出电话在手里把玩了一会，想好了说词，给电话打了过去。
　　电话通了，里面传出一个慵懒的男低音：“喂，刘芒吗？有事？！”
　　我靠，刘芒没想到老板害记得自己电话号，稳了下心神说：“是我，老板。今天我有点事想跟你请下假。”
　　“哦！我知道了，你奶奶去世了吧？！天娇已经给我打过电话了，你安心忙着你***事情吧，KTV这面你别担心。”
　　“哦，谢谢老板了。我明天就回去上班，那好先这样，88”
　　老板恩了一声，刘芒说完就挂了电话。
　　“我靠，怎么样，你老板答应没有。”身旁的孙皓笑嘻嘻的问道。
　　“操，这还用说了，我请假那是必须的。”
　　孙皓见他这熊样，哈哈的笑了两声，没接话。
　　刘芒吸了口烟，眼睛随意的看着道路两旁的景物。
　　他心里有些惊讶，没想到徐天娇这么有心，早就给自己请完假了。
　　“哈哈！”真的没想到，想到几女，不由得嘴角一扬，
　　刘芒想了一下，回手又给徐天娇去了电话。
　　音乐响了几声，电话通了，那面传出徐天娇嫩甜的嗓音，还有电视的声音，想必三女正在家看电视呢。
　　两人聊了一会，接着，张燕，催语嫣也抢了电话，和刘芒说了几句。
　　几人也没什么正事，就是扯了几句，刘芒告诉她们今晚在这面，不能回去了。
　　几女也没想到刘芒会骗她们，旁边开车的孙皓听他撒谎，忍不住在那笑出了声，刘芒赶紧打手势就叫他闭嘴。
　　幸好，电视声音大，刘芒这么的动静三女没有留意，她们告诉刘芒在外面注意安全，别太难过。
　　聊了一会，刘芒怕出纰漏，简单的说了几句就要电话。
　　徐天娇赶忙抢过电话，明确的警告刘芒，绝不可以在外面沾花惹草。
　　对于发誓都可以入吃饭一样轻松的刘芒，论撒谎更是轻松自如，刘芒信誓旦旦的满口答应下来。
　　又说了几句腻人的话，刘芒在亲了之后，三女才恋恋不舍的同意他挂了电话。
　　“呼！妈的，终于过关了。”刘芒终于轻松下来，随口就说出了心生。
　　听到孙皓的该死的笑声，刘芒看到孙皓挂着怪笑看着他。
　　没等刘芒开口，孙皓说道：“嘎嘎！你小子有几个女朋友。”
　　“哈哈！你小子耳朵挺好使啊！怎么的，崇拜哥吧？！哥可是个传说。你是比不了的！哈哈！”刘芒嚣张的狂笑起来，
　　两人在车上，闲聊打屁，开着玩笑。对于自小最好的两兄弟这么久没见，自是有很多说不完的话。
　　这台破上海大众，在这半晚从郊区开进了市东区。之后在市内行驶了近半个小时的时候，随着孙皓一脚急刹车的声音，稳稳的停在路边。
　　刘芒身子又是一载歪不满的骂了一句。“妈的，你就不能稳点开吗？！”
　　对于他的不满，孙皓无辜的笑了笑。道：“哈哈！哥就这点不好，胆子特别大，喜欢刺激。平时开的习惯了，今天戴上你这胆小鬼我忘了。敬请谅解啊。”
　　“滚！”刘芒懒得理他，
　　刘芒这才注意到窗外的景色，跟着推开门下了车。
　　他俩正站在一家酒吧门口，阔大的牌子上写着“温馨酒吧。”
　　“温馨酒吧”刘芒暗自念出口，这名字不错，给刘芒的第一印象就很不错。
　　酒吧（Bar，Pub，Tavern）Bar多指美式的具有一定主题元素的酒吧，而Pub和tavern多指英式的以酒为主的酒吧。酒吧最初源于美国西部大开发时期的欧洲大陆，bar一词到16世纪才有“卖饮料的柜台”这个义项，后又经美洲进一步的变异、拓展，约20世纪90年代传入我国
　　出入一次酒吧算得上是一次高规格的消费，……
　　“死孩子看什么看，走。进去啊！”孙皓绕过车，，走过来拍了下他的肩膀，走向大门。
　　：“妈的，别再叫我死孩子，小狗子。”
　　孙皓和刘芒骂完，两人相视一笑，。
　　来到装修得十分典雅的大门前，刘芒心中暗自赞叹，这酒吧确实不错，这可是属于高档消费场所。刘芒以前很少来这种地方。看着身前的孙皓。，门童好像和孙皓很熟悉，笑着说了什么，开门让刘芒和孙皓进去。
　　一进去，刘芒就被歌声所吸引。动听的音乐徘徊在酒吧这阔达的空间，周围闪烁着五颜六色的灯光，有些昏暗的光线内为绚丽多彩的酒吧平添一种神秘感。
　　刘芒不由得张目打量周围。酒吧内的规模很大，正中是个圆形的表演台，此时正有一名年轻漂亮的歌手，唱着刘芒听不懂的英文歌曲。
　　表演台周围是个面积很大的舞池，里面到处是一对对的男女，随着悠扬的歌声跳着舞。
　　看着周围，跟在孙皓身后往里面。路上遇到的工作人员都会和孙皓大声招呼。看到这种情况，刘芒心中嘀咕看来这小子在这酒吧混的不错。
　　“小皓，不错啊！看来你真是发达了，告诉哥们你在这酒吧里做什么工作你。”刘芒开口说。
　　孙皓一听，嘿嘿的笑了笑。：“我这工作可是这酒吧里必不可少的哦！”
　　刘芒一见，确认了心中的猜测，看来这小子是混出来样了。心中想着刘芒忍不住好奇的问：“什么工作？！不会是老板吧？！”
　　“切！谁做老板那玩意啊？！那还不得累死。”
　　说着话，孙皓带着刘芒来到，酒吧一角的吧台前……
　　这吧台是月牙形的喝酒台，吧台里面站着几个服务生和调酒师。外面有着一排数十个单腿的高脚椅。
　　这个时间正是夜生活的高峰时段。椅子上坐满了喝酒，听歌的人群，孙皓带着他找了半天，才在最里面的角落找到了空位。这个角落，离着表演台最远，中间有个巨大的柱子阻碍，视线只能看到半个表演台上的景物。所以才没有人愿意选择在这里落座。
　　孙皓招呼刘芒在这里坐下。冲着最近的一个服务生喊道：“小张，来两杯威士忌。”
　　那个服务员朝着孙皓挥了挥手喊道：“孙哥，这就来。”
　　刘芒一看，这孙皓好像和这酒吧里人的人很熟啊。看这样子这小子是混的不错，想起刚才孙皓还没有回答自己呢，好奇的接着问道：“小皓，你到底在这里面做什么的？！你小子好像混的不错啊？！”
　　“那是，也不看看哥是谁。怎么，羡慕哥了吧。”
　　看他那模样刘芒就不爽，挥了挥拳头威胁到：“妈的，你小子到底说不说，欠扁是不。
　　“嘿嘿！冷静，。“孙皓可知道刘芒的脾气，从小他就不是刘芒的对手，要是动手他只能是挨打那伙的，见他要激动赶忙赔笑。
　　这时那个小张笑呵呵的拿着两个高脚杯走了过来，刘芒和孙皓暂停了话题，扭头看向他。
　　“孙哥！这是你朋友吧？！你们慢慢喝，我忙去了。”给两人到完酒，对着刘芒笑了笑，和孙皓说道。
　　孙皓没有吱声，只是点了点头，。小张笑着转身走了，招呼其他的客人。刘芒一看孙皓那吊样，白了他一眼。
　　两人拿起杯碰了一下，喝了口酒。
　　张威士忌确实不错，刚喝了第一口刘芒就给出了这样的评价。看了眼精致酒杯中的威士忌，端起杯接着喝。想起他还没回答，刘芒问道：“你到底是什么工作？！
　　哦，孙皓喝了酒品了品。“我是做调酒师的啊？！”
　　他这话音刚落，刘芒“咳咳咳咳！”被酒给呛到了。孙皓一见，大笑着拍了拍他的背，好言提醒道：“你着什么急啊？！也没人和你抢，是不是这外国佬的酒你喝不习惯呢？！
　　“滚！我无视你，我靠，我不是被酒雷到，是叫你雷到了。你不是说你都不稀罕做老板吗？！看你那样得瑟，还以为你是做什么工作的呢？还说酒吧没有你不行？装了这半天犊子最后弄个是调酒师啊？！我鄙视你。”刘芒伸手狠狠的做了个鄙视的手势。
　　“切，我说错了吗？！没有调酒师，那还算什么酒吧？！死孩子你不懂，我可是很自豪我这份工作哦。”
　　刘芒挂着笑意正在听到他狡辩，见他停了好奇的看着他。
　　孙皓拿出手机一看，“我靠，你慢慢喝，我给换工作服上班了，你在这等我。”
　　孙皓仰脖灌下了杯中的酒，急冲冲的走向里面的一个小屋。
　　见他消失在小屋的门口，刘芒才收回了目光。想想也没什么？！孙皓做调酒师可要比他的那份工作光彩，自嘲的笑了笑。刘芒听着身后的歌声，一手支着吧台，一手拿着酒杯，旋转高脚椅望向演出台。
　　正好那个年轻的女歌手一曲刚结束。周围响起一阵热烈的掌声，欢呼声……
　　她来到演出台的前沿，以刘芒这个角度终于可以看到她的身影了。
　　甜美清脆的嗓音此刻悠扬响起。女歌手微微的鞠了一躬，开口说道：“谢谢大家的捧场！”
　　刘芒只听了这声音，精神就是一震。以他那超强的寻美嗅觉。他敢断定，这女歌声一定是个不可多得美人！！……
　　正在打量之时，女歌手甜美的嗓音响起。“下面我给大家带来的这首歌是我最喜欢的歌曲，――如果你会不经意的想起我。希望大家能够喜欢。”
　　阵阵掌上过后，有些哀伤的曲调传来。刘芒喝着杯子里的美酒，眼睛一眨不眨的看着台上。酒吧里面的客人们，也不由得停下了手里的动作，安静下来，看向了她。
　　女歌手拿着话筒，款款的来到舞台的正中，清脆的歌声从她口中传出：
　　流星划过，我的心好难过
　　你给我留下的只剩下脆弱
　　没有你的消息很久了
　　是否此刻你也会想起我……
　　不知为什么，开始流泪了
　　我越想越痛越哭越难过
　　为你哭到这种地步啊
　　可想我是爱你哪么多
　　如果你会不经意的想起我
　　心里会不会难过
　　当眼泪忍不住的时候
　　试着用微笑带过
　　如果今生我们不能在一起
　　就让来生在相聚
　　穿上我送给你的毛衣
　　下辈子我还爱你
　　歌声落下，曲音还在继续。女歌手抬起头目光扫向周围的观众。
　　酒吧里没有一个人说话，众人好像没有意识到歌曲已经结束，还是那么定定的望着女歌手。刘芒听着歌声，感觉心中有着那种淡淡的忧伤，这首歌好像给他带回到曾经那一段最难忘了回忆中，那个心里最深的角落里被触及，他的初恋，那个纯净可爱的俏脸好像就浮现在眼前，难忘的一幕幕杂眼前浮现，眼角不知何时已经滑落了一滴泪。
　　清醒过来的刘芒抬手拭去眼角的泪。微笑着，第一个鼓起了掌。“啪啪！”
　　他这一鼓掌，酒吧内的众人才清醒过来。
　　“好啊！好。”
　　台上的女歌手，看到场下热烈的反应，开心的向大家鞠了躬。
　　刘芒正拍着手，就见女歌手望向了这面，好似还对他露出了一个笑容。
　　虽然刘芒不确定是不是对他笑的，但心里已经很开心。这位女歌手带来了这么好的歌，让他再次体验到那逝去的美好记忆，虽然有些伤感，但也是快乐的！
　　这名歌手说了谢谢，就走下了舞台。
　　接着又有一名新的歌手上台，开始演唱。
　　刘芒没去注意新出现的歌手，他的视线随着那个女孩走，直到她消失在后台的出口处，刘芒才有些失望的收回了视线。
　　刘芒喝了口酒，自语道：“这个女孩唱的真好！要是有机会能认识她就好了！！”
　　“我靠。死孩子说什么呢。”
　　刘芒正沉浸在刚才那美妙的歌声中，就听身后传来了孙皓的声音。这嗓音来的太突然，瞬间就把他从美梦中惊醒。
　　“妈的，回来了。我靠，不错挺帅的。”刘
　　一看孙皓这身白蓝色的工作服，穿在他的身上很适合，刘芒由衷的称赞道。
　　“那还用说。哥本来就帅，穿什么衣服都帅”孙皓得意的扬了扬眉。摆了个PS。
　　哎，刘芒看他这叛无奈的皱了皱眉，调侃道：“哎！这孩子什么都好，就是这幅德行让我担心啊。”
　　说完，刘芒撂下杯子嘿嘿的笑了起来。
　　孙皓，愣了一下才反应过来。不满的白了他一眼。“我靠，死孩子别在我面前装啊！！”
　　骂完了，两人默契的望了一眼，
　　孙皓见刘芒的杯子里没酒了，转身在酒架上拿过威士忌，又给刘芒到了一杯。
　　远处的一名客人的喊声传来，孙皓望了一眼，扭头说：“死孩子你在这慢慢喝，我去忙了。”
　　“去吧！”刘芒，喝了口酒，视线从孙皓身上收回，扭头无目的扫了眼周围的人和景物。
　　酒吧内的客人，非常的多。他们或是在舞池里跳着舞。或是安静的坐在角落里，听着歌，聊着天，喝着酒。
　　阔达的酒吧内，穿着暴露的酒吧侍女穿梭在人群之中。美女客人也是很多，各式各样的人群在这里都可以看到。
　　只望了几眼，刘芒也没看到让他心动的女人。无聊的扭回身，一边把玩着酒杯，默默想着心事，默默的喝着酒。
　　耳轮中听着音乐声，谈话声，和吵杂的喊声。不知不觉这杯酒也下了肚。
　　“哎！”无聊的刘芒安静下来，又响起了奶奶，心中有些伤感。抬头望向远处的孙皓。
　　此时的孙皓，不是那个平时嘻嘻的样子。他抿着嘴唇，手里来回晃动着调酒杯。那个调酒杯就像是长在他身体的一部分，无论做什么高难动作，抛在空中的酒杯，都会被孙皓接的稳稳的。
　　他这熟练地手法，高超的技术，吸引了很多人围在所处的位置。一些年轻女孩大喊着给他加油。
　　“哈哈！”看着这时的孙皓，刘芒满意而欣慰的笑出了声。自己的好朋友露脸，他都开心。
　　他正笑呢。身旁人影一闪，一个身影坐在了他身旁的高脚椅上。
　　刘芒也没转头看，这是酒吧这么多人，有人坐在他身旁有什么奇怪的。他伸手在吧台上拿起酒瓶给自己又倒了一杯，这是孙皓临走时给他留的一瓶威士忌。
　　酒刚倒完，就听到一个清脆的声音在身旁响起。
　　“服务生，给我来杯威士忌。”
　　“好的！立刻就来。”
　　这时的刘芒，表情僵住了。他目光虽然在看着孙皓。可心里震了一下。这声音是这么的好听，他刚刚才听到过。
　　“那个女歌手？！”刘芒心中暗呼，他真没想到这个那个女歌手会坐在他的身旁。他咽了咽口水，缓缓扭头看去。
　　“没错！确实是她！！”当看清楚此人后，刘芒心里只有一个字：爽。
　　这个女孩不出所料，确实漂亮。长长的头发，标注的瓜子脸，一双又大又亮的双眸，精致细长的睫毛，下面是可爱的小琼鼻，和嫣红的小嘴。
　　刘芒正直勾勾的打量，女人发现了他的目光侧头看了过来。
　　当看到眼前的男子时，女人不由得也是一愣。她心中赞叹：真的好帅……
　　刘芒和这美女目光接触到一起，被对方的英俊与美艳吸引住了。他俩就这样对视着好半晌。在这一刻两人忘记了一切，眼中只有彼此。
　　直到几分钟后，服务员的话音在身旁响起：“张姐，你的酒来了。张姐。”
　　服务员叫了两声都没有得到答应，
　　“哦，谢谢！”被他的话音惊醒，女歌手红着脸躲开刘芒的视线，扭头答道。
　　“那好！我去忙了，有事喊我。”“好的！你去吧。”
　　服务员笑着转身走了。由于刚才的对视，让女歌手有些不好意思，她现在不敢看身旁的男人，心跳有些加快，她只好装作平静的坐在那喝起了酒。
　　身旁的刘芒眼角余光瞟了她一眼，也觉得有些尴尬，坐正身体在那默默的喝起酒。不过，他不时就会用眼角余光看这女歌手一眼。
　　刚才刘芒体验到了什么叫做一见钟情，虽然和这个女人刚刚见面，但和她对视的那一瞬，刘芒就知道自己喜欢上她了。
　　正想着，就听身旁响起了男中音。
　　“张小姐是吗？！你唱的歌真好听，人也长得漂亮。”
　　话音一响，刘芒和这个女人扭头看向了说话之人。一看说话之人，眉毛就皱了皱，眼前的男子，脸有些红晕，满身的都是酒气，刘芒在几米外只感觉浓重的酒味飘来。
　　男子正站在女歌手的身旁，满脸，荡的笑容看着她，三十出头的模样，秃顶，头上还纹着一个花的图案，身高一米七左右，身体略显得胖。一看这人，刘芒就知道这不是什么好鸟，这样的人一看就是社会上混的，最好不要得罪。
　　女歌手扭头一看眼前这满脸堆笑，秃顶的男人心里就觉得厌恶。装的开心，女歌手挂着甜美的微笑脆声道：“先生，谢谢你的称赞。”
　　这甜美的嗓音一出口，刘芒和秃顶男子心中都是一震。这甜蜜的声音，让男人有种抵抗不住的诱惑，刘芒真沉醉呢，就听那个男子接着说道：“哈哈，张小姐！别坐在这角落里了，我和那有沙发过去坐吧。”
　　女歌手礼貌的说：“不了，先生。我就在这坐了。谢谢你的好意。”
　　“哟，你是不给我面子了？！”秃顶。满脸的笑意瞬间消失。阴寒的看着女歌手。
　　刘芒一见，就知道要坏。可他不知道该不该出声。正犹豫呢。
　　女歌手板着脸说：“是的！我喜欢在这，你请回吧。”
　　秃顶被她的话弄得一愣。没想到一个柔弱的女歌手竟然敢这样不给他面子？？！！……
　　这么直白的拒绝让旁边的刘芒都感觉惊讶。
　　，这女人竟然对这凶神恶煞的家伙不害怕。他心里有些佩服。不过，刘芒见了眼秃顶那阴笑的面容，意识到要遭。
　　可这小妮子就是不逊的抬头看着这已经就要暴走的秃顶，刘芒在一旁都替他担心。
　　果然，担心的事情发生了。只见秃顶愣了片刻。眼中突然闪过一抹邪光，怪笑着伸手一把就抓住了她嫩滑白芷的胳膊，笑说：“哈哈！妈的，不逊的小马。老子喜欢，今天你愿不愿意老子要定了。”
　　“你这混蛋，放开我！。”女歌手胳膊山传来了疼痛，她羞怒的拿起杯子，半杯多威士忌准确的泼在秃顶的脸上。
　　“我，找死。”这杯酒水彻底的激怒了这个秃顶，他大骂的同时挥起右胳膊，一巴掌扇向女歌手的脸颊。
　　女歌手一见，害怕的闭上眼，等着那疼痛的传来。周围的人听见骂声也望向了这边
　　就在这巴掌临近女歌手脸前的时候，停住了。她甚至可以感觉到风声，但疼痛的感觉并没有传来。
　　秃顶一看，自己的手腕子竟然被人给抓住了，他凶神恶煞的抬起头看向这突然冒出来的好事者。
　　刘芒对上他的目光，沉声说道：“哥们，别打女人。”
　　两人对视了一瞬，秃顶嘿嘿！的笑了起来。阴阴的说道：“妈的，老子今天就打了你能怎么招吧？！老子不禁要打她，连你一起揍。”
　　说的同时，原本抓着女歌手胳膊的另外一只大手，挥起就是一拳。
　　女歌手正时刚睁开眼，看那个帅哥救她心中就是一暖，可还来不及想别的，那流氓的胳膊已经打向那帅哥，看到这她惊叫一声。“啊！”
　　伴随着她的惊叫声，这拳正中刘芒的脸颊。这秃子力气很大，速度很快，刘芒没躲开，被这拳打了一个趔趄，撞到身后的吧台上。
　　“啊！打架了。”周围围观的人，看到打架有人幸灾乐祸的大喊道。
　　而不远处的孙皓回头一看，正看见刘芒撞在吧台上，他暗骂了一句，就往这面跑。
　　还没等他过来，刘芒晃着晃脑袋，视线也恢复过来。
　　妈的，这小子挺狠啊！“刘芒吐出一口，带血的口水。挂着坏笑扭头看向身后的秃子。
　　身旁的女歌手见他挨打，心疼的看着这个帅哥。而那个秃子也没想到自己的全力一拳，这小子挨个正着，这么快站起来了。
　　“妈的，老子今天好好收拾收拾你。“秃子大吼着，冲向刘芒，挥起胳膊奔着他又是一拳。
　　“妈的，看谁收拾谁。”刘芒挂着阴笑，就在秃子来到身前的时候，刘芒背在身后的手，拎着威士忌的酒瓶，对着他脑袋就抡过去了。
　　秃子前冲的速度太快，感觉到不好，可是没躲开。
　　“嘭。”这具结实的酒瓶子一下摔在他的秃头上。刘芒力气很大，酒瓶子被他脑袋撞的粉碎。
　　碎玻璃四溅，秃顶直勾勾的看着刘芒，鲜血顺着头上的几处伤口，迅速的趟了下来。
　　一秒钟，鲜血已经流满了他的脸颊。刘芒看着身前这满脸是血的秃子，艰难的咽了咽口说，心中暗呼：“我靠，他竟然没倒。”
　　周围的人群也被这一幕惊呆，大家齐齐把目光望向了这边。酒吧内顿时鸦雀无声，安静下来。
　　刘芒和女歌手正担心呢，秃子身体突然晃了晃，“噗通”一声摔倒在地。
　　围观的人群，见他倒了在周围嗡嗡的议论起来。
　　刘芒也缓过神，看了眼躺在地上的秃子，悬起来的心才算放下。扔掉手中的半截酒瓶，想起旁边的女歌手
　　女歌手刚才也是吓了一跳，正好碰上了刘芒的目光，感激的看了他一眼，小脸瞬间就变得通红。
　　刘芒一见她这害羞的模样，口水都快流出来了，这个女人真的是太迷人了，白内无暇俏丽脸颊，忽闪忽闪的大眼睛仿若水晶一般，那抹娇羞的红润，更为她平添几分光彩。看着她这小女情怀，楚楚可怜的样子，刘芒的心跳少有的加快。
　　愣了一瞬，刘芒有些尴尬的走到女人身边，想看看她受伤了没有。他还刚低头没等他说话呢。一只大手就从后面抓住了他的肩膀。
　　刘芒一惊，以为是秃子呢，可转头一看是孙皓不知什么时候来到了他的身后。
　　就见孙皓惊慌的望向他的身后，看着他喊道：“刘芒，快跑。秃子的那些同伴来了。”
　　说着话，孙皓噌的就从吧台里面跳了出来。
　　刘芒急忙往身后看，只见远处三四个秃顶，身体粗壮的男子正往这面跑。
　　刘芒大骂一声。“妈的，要挂。”
　　也来不及解释，一伸胳膊拉住女歌手的手说道：“快！，快跑。”
　　话音刚落，刘芒拉起女歌手，跟着孙皓就往外跑。
　　围观的人很自觉的给他们让出道路。可还没等跑几步路，刘芒身后传来“哎呀！”一声惨呼，接着手上一沉，刘芒差点没骂出来，真是越到紧要关头事越多。
　　原来女歌手穿着高跟鞋，刚跑了几步就摔倒在地。女歌手见那几人越来越近，有些急迫的看着刘芒说：“你快走，别管我。”
　　暗骂了一声，刘芒一咬牙，抱起地上的女歌手，就往外跑。
　　身后响起的咒骂声，：“妈的，你他妈别跑。”
　　刘芒听着这些混蛋的话，岂会听他们的，，自己要不跑，被这些社会上混的抓到自己觉好不了。
　　边想着，刘芒抱着女歌手使劲力气往外挤。这时门方向响起孙皓的喊声。
　　“刘芒，快，快往这面来。”
　　刘芒赶忙顺着喊声的方向跑。刚到门前，早已经站在那的孙皓，把门推开，三人冲出了大门。
　　刘芒抱着美女也顾不上体会怀里的娇躯了，跟着孙皓就往不远处停车的地方跑。
　　正当刘芒和孙皓跑到车前的时候。突然一旁窜出来三个人影拦住了他们的去路。
　　孙皓和刘芒被这突然出现的人，吓了一愣，
　　我靠了，倒霉。一看眼前人刘芒直接就骂了出来。这三人明显就是那秃子一伙的，因为很好认，他们的形态相差无几，全都是身体强壮，三十出头满脸横肉的秃子男人
　　这三个男子拦住去路，也不忙上来收拾他们，领头那秃子拿出烟点燃，挂着阴笑，看着刘芒这三人。
　　“小子，刚才是你把小四打了的吗？”
　　孙皓此刻真有点害怕了，
　　，他惊恐的退了几步，来到刘芒身旁。
　　小四？？！刘芒一听这名字，一想应该是被自己打到那个秃子。
　　看着壮汉的德行，刘芒就知道今天要完。要是就他自己一个人，遇到这种敌强我弱的情况，连想都不想，就是撒鸭子跑。可现在呢，旁边有孙皓，怀里还抱着个女人，在这种情况下根本跑不出去。
　　刘芒没有答话，而是扫了眼孙皓，看他那真是吓坏了。在看了眼怀里的佳人，这个女人的表情都比孙皓胆大，女歌手小脸上虽然有些惧意，但也比孙皓强。感觉到刘芒的目光，女人也看向了刘芒。
　　看到她惊恐的目光，心头就是一热。见她那楚楚可怜的模样，刘芒就决定自己一定要保护她，无论怎样也要保护到这个美丽的女人。
　　这时，身后传来急促杂乱的脚步声。三人一回头，刘芒暗呼：“完了。”
　　后面来的几人正是那几个追刘芒的秃子。带头那个一手拿着一块手绢，捂着脑袋上的伤口。一边往这面跑。这小子正是刚才被刘芒干趴下的那个秃子。
　　受伤的秃子带着几人，来到了近前。把刘芒三人围在了中间。
　　“妈的。在跑啊，小子。竟敢和我动手你今天死定了。”。
　　他那脸满是血迹，在配上这残忍的笑容，让人见了真有些害怕。他看着刘芒两个三角眼都快要喷出火来了。
　　刘芒见状赶忙把怀里的佳人放下，护在身后，看着这秃子说道：“事情是我一个人的，请你们不要对付这个女孩和我的朋友。”
　　刘芒这话一出口，身后的女歌声很是感动，她靠着这健壮的后背，感觉着他手里的温暖，心中很是甜蜜。
　　，刘芒的话只换了他们这群人一阵冷笑声。
　　冷笑过后，刚才拦住刘$$芒的那个秃子头领说道：“我靠，小四，你也太完了，叫这个小子揍成这样，不过这小子还算是个爷们。”
　　被自己老大这么一说，受伤的小四脸上就是一热，辩解道：“老大，这小子拿。”
　　可还没等他说完，那个老大喝骂道：“妈的，别***找借口，被个小毛孩子揍了，你他妈不丢脸啊，还好意思说。”
　　“是！”见老大发火，他当时就吓得一哆嗦，


　　 第40章邂逅性感的小美女
　　可还没等他说完，那个老大喝骂道：“妈的，别***找借口，被个小毛孩子揍了，你他妈不丢脸啊，还好意思说。”
　　“是！”见老大发火，他当时就吓得一哆嗦，
　　刘芒也不笨，知道这个秃子是老大了，赶忙拉着女歌手，转回身对着他说道：“老大，这件事是我惹起的。求你放过我这两个朋友吧。”
　　他的话音刚落，那个挨打的秃子就咆哮了。“妈个比了，你们一个也别想走。”
　　那个老大摊了摊手，一副没办法的样子，脸上的笑容也渐渐冷了起来。“小子，你敢打我的人，还和我谈条件，你是谁啊？你有什么资格和我谈。
　　看着这老大一个蔑视的神情动，刘芒真想冲过去教训教训他，但咬了咬牙，刘芒低声下气的求道：“你的手下是我打的，和他们无关，你要是打我们这些无名的，传出去不也是丢你的脸吗？求你，放过他们吧”。
　　可那个秃子老大冷冷的一笑：“哈哈，小子不用说废话，揍你显示不出我的能。但今天你惹到我的手下就是没好。至于这个小子，你朋友是吧，也只能算他倒霉。，而这个小美人呢。嘿嘿。我要她今晚好好陪陪我。”
　　秃子老大，笑着说完，看着她那精致的面孔，凹凸有致的身材，艰难的咽了咽口水，眼中Y望的火焰，瞬时就延烧起来。
　　“哥几个，我用完了你们在来几跑，嘎嘎，先给这两个小子解决了，动手。”
　　“哈哈！是老大。”一群手下听老大这么说，色眼齐齐的在女歌手身上游动，笑着围上刘芒几人。
　　刘芒一看，。他感觉到女歌手那颤抖的身体，知道她现在一定很害怕。可眼前这局面自己连胜的机会都没有。
　　随着秃子的靠近，孙皓，女歌手，刘芒靠在了一起。看着眼前这些Y笑的秃子，。女歌手和刘芒握在一起的小手都冒出了汗，她不知道是她的，还是这个帅哥的。望着这群色狼秃子，她吓得真想大哭一场！！……
　　妈的，拼了。刘芒心底暗暗的咒骂。握紧了自己的拳头，眼角余光打量着的秃子，低声对身旁的女歌手和孙皓说：“一会我让你俩跑，你俩就跑。”
　　女歌声听到他这话，心中就是一震。这个男子让她感动，在这危急关头他还想的起她让她觉得心里一暖。可眼看着自己就要遭QJ，心里扑通扑通的跳个不停。
　　就在这时，大街上突然驶来一辆黑色的车子。秃子们正猖狂的邪笑呢。车子猛然在一群人身边来了个紧急刹车。
　　刺耳的刹车声，惊赫的众人不自觉的停下了动作，望向了车子。
　　其他人看到这车子没什么感觉，但女歌手见到这车牌号的时候，悬起的心终于放了下来。
　　“呼！没事了。”女歌手喜悦的说道。这句话弄得刘芒和孙皓一愣。
　　他俩不明白女歌手怎么会突然来了这么一句，正猜测着，车门打开，从里面走出了三个身穿黑色西装，戴着墨镜的男子。
　　那个带头的黑衣人更是特别，他左脸颊那一道长长的伤疤让人见一眼，就会牢牢地把他记住。
　　狼王。他扭头扫了一眼，身前这一群人，目光最后定在了里面那个身材修长，长相美艳的女人脸上。
　　见他身旁那个年轻的帅小伙，眉毛皱了皱。他不是瞅这小子不顺眼，只是他的手此刻正拉着龙爷女人的嫩手，目光只停留了一瞬，便转向了围在女人周围的那些秃子。
　　不知道经过，但眼前这情况看来女人运到麻烦了。狼王心中无奈的叹了口气，他最不爱管女人那乱七八糟的事情，可龙爷有命，让他带女人回去，遇到这事情他是不可能不管。
　　看清情况，狼王叼着烟，悠闲的带着两个手下走了过来。
　　秃子头领，不屑的瞟了一眼来人。见他们只有三个人他也没在意。嚣张的仰着头骂道：“妈的。少管闲事，给老子滚开。”
　　狼王没有理会秃子的咒骂，来到一个秃子身前把他拔了开，对着里面的女歌手一点头，毫无半点感情的声音，传出：“张小姐，老板找你。”
　　要是在平时，张璐一定不愿意。但在此刻她欣喜的说道：“好的，我们现在就走。”
　　低声对刘芒和孙皓说：跟我走。
　　刘芒听到这黑衣人的话，心中暗自了然，原来这个美丽的女人姓张……看到这黑衣人刘芒就意识到这人不是简单人，而这个张璐看来更不简单。心里想着，拉起孙皓跟着张璐就要离开。
　　可那群秃子怎么会这么容易的叫他们走。刚才被狼王推开的秃子愣了一愣，他没想到这黑衣人这么嚣张。
　　反应过来这个秃子气得脑筋蹦起多高，眼中喷着怒火大吼道：“我靠，妈的，你找死。”……
　　那个个秃子大吼着挥起拳头打向狼王。已经走到狼王身前的刘芒被这突然打出来的一拳吓了一跳。这拳势大力沉，来势突然刘芒不由得替这个黑衣人担心。可他担心的一幕没有出现，就在拳头来到狼王脸前的一刹那，他轻松的侧身躲过。用一般人难以做的速度，看似很轻松的打了一拳。
　　彭，一声闷响。狼王这拳准确的击在秃子的小腹上。
　　众人愣愣的看着眼前发生的一切，大家都有个想法：好快。真的是太快了。
　　仅仅这一拳，刘芒就佩服上这个脸上有着一道伤疤的男人，下一秒，狼王悠闲的缩回拳头，转头说到：“张小姐，走吧。”
　　伴随着他的话音，那个秃子捂着肚子蹲在地上大吐起来。
　　刘芒扫了眼大吐的秃子，敬畏的瞟了眼往前走的刀疤男，心中暗自惊呼：妈的，多亏打得不是我。砸了砸嘴，刘芒三人跟着狼王往前走。
　　刚走了几步，身后秃子那咆哮声就响了起来。“妈的，给我杀了他们。上。”
　　声音落下的同时，六个秃子嚎叫着冲了上来。
　　反应迅速的刘芒意识到不好，赶忙拉住张路嫩滑的小手往前跑。他俩正跑呢，只感觉眼前身影闪过，当刘芒扭头看时，那三个黑衣人已经站到了他们的身后。
　　狼王对着这面目狰狞的秃子，没有半点的惊慌，淡淡的说道：“张小姐，你和你的朋友在车子里等我，两分钟搞定。
　　刘芒一听，不管他说的是真是假，忙来到车前打开车门，和张璐，孙皓。慌张的钻了进去。
　　刘芒，扭头望向狼王。他虽然觉得这三个黑衣人厉害，但他们三人能打得过这六个秃子吗？他还真没有底。
　　正提心吊胆的往外看呢。一幕更令他们担心的情况出现了，只见那些秃子狞笑着从兜里掏出来刀子，闪着寒气的刀刃出现在刘芒眼前时，他的心就惊恐的颤抖了一下。
　　对面的狼王看到这冒着咄咄寒光的刀子时，嘴角只露出那一抹不屑的笑容，他身旁的两个黑衣人低声的嘟囔一句，冷笑着伸手摸进怀中。
　　狼王见到他们这个动作，眉毛一立，低声呵斥道：“妈的，你两个笨蛋想要在这公共场合杀人吗？”
　　两名手下被他骂一愣，尴尬的低声笑了笑道歉道：“嘿嘿，老大，不好意思忘了。”
　　狼王白了两人一眼，骂道：“妈的，对付这几个小瘪三还要用家伙。”
　　说完不屑的抬头在秃子们脸上扫了一眼。喝骂道，“妈的，还要和我狼王动手，你们找死是吧那我成全你，。”
　　随着他的话音，三个黑衣人身体猛然窜到秃子们身前，开始了攻击。
　　其他的秃子脸上没什么特别的表情，见他们三人上来。愤怒的拿着刀子就迎了上去，在场的众人谁都没发现秃子头领，在听到狼王这个名字时候，那惊慌的表情……
　　说两分钟之内，以三人之力，处理掉这七个魁梧的秃子。说的嚣张的很，但狂傲之人必有他狂傲的本钱。
　　只见，三个黑人仿如下山猛虎一样凶猛，还没等他看清，人影晃动冲进了秃子之中。
　　挥拳，踢腿，腾跃躲避。三个人那动作流畅自如。那六个秃子就像是木偶一样，被他们牢牢控制在手里，根本对他们造成不了伤害。尤为那个狼王，速度惊人，三拳两脚之间打趴下三个秃子。
　　刘芒三人看着车外的战局，惊得目瞪口呆，短短不到一分钟时间，六个秃子全部躺在地上哀嚎呻吟。而那个秃子头领就那样呆呆的看着那个左脸颊有道常常伤疤的狼王。看他那样哪还有刚才嚣张跋扈的狂傲，此刻他拿着匕首的右手颤抖个不停。
　　料理完这几个人，狼王悠然的掏出烟，点燃。他那轻松自在的模样，就像是根本没有看到身边不远处正有一个拿着寒光闪闪，凶神恶煞的秃子头领一样。
　　狼王扭身望了一眼那个被吓坏的秃子头领，慢悠悠的说道：“秃子，不服可以随时来找我。记住，那个张小姐你要是再敢碰她一根汗毛，我就让你从这个世界上消失。
　　说完，不屑的瞟了他一眼。转身走向车子。身后两名手下冲秃子一笑，跟在狼王身后。
　　狼王直走出去五六米，秃子头领才缓过神，瞬间如泄了气的皮球一样，瘫倒在地上，口里喘着粗气，喃喃的自语：“原来，这个就是杀手魔王，狼王啊！！好险好险！！”
　　刘芒满眼敬畏的看着这个实力强悍的狼王，忽感耳旁有股热气吹拂在耳边，回头一看，竟然是那个张璐俏脸。
　　由于她在里面为了看清外面的情况，她把身体倾向刘芒这面，见外面的打斗的太精彩，她就不自觉的把脑袋凑到了刘芒身边。
　　刘芒这一回头，两人正好来个近距离的对视。脸与脸之间的距离不过几厘米，彼此脸上的表情看的清楚不过，张璐毕竟是女孩子，看到这么近的帅脸，羞得她脸上好似个熟透了的红苹果一般，她眨了眨水汪汪的大眼睛，微启朱唇不知所措的，愣愣的看着刘芒。
　　而刘芒也被眼前这精致无暇的面孔震撼，那淡淡的体香，绝美的面孔，让他看的着迷，舍不得少看一眼。
　　这时，车门把手被人扭动。刘芒猛地一机灵回过神扭头看去。
　　车门被打开，只见狼王一手夹着烟看着自己，吐出烟雾淡淡的问：
　　“你俩是张小姐的朋友吗？用我送你们一段吗？！”
　　“哦！不用了，嘿嘿谢谢。”刘芒显得有些紧张，说着话从车子里走了下来。
　　刘芒不知道这个黑衣人到底和张璐的有什么关系，他可不想无意中惹到这个厉害的角色，就连那些秃子都被他轻松的摆平，想来这几个黑衣人来头不小了。为了少惹麻烦，刘芒还是选择了离开。
　　黑衣人也没说话，只是淡淡的点头钻进了车子。在车门关上的一霎那，刘芒和那个张璐不舍的看了彼此最后一眼！！
　　高档的黑色轿车绝尘而去，转眼间叫消失在街口的拐角处。刘芒这无奈的轻叹一口，收回了视线。，
　　孙皓走过来轻轻的拍了拍刘芒的肩头，好心提醒道：“看得出来你和这个女人对彼此都有点意思，不过，这个女人不简单，你最好还是不要抱什么幻想。”
　　哦！被他这么一说，心头有些失落。他也知道只凭着她身边这几个黑衣人，就证明这个女人不是普通家的女孩。
　　转而一想，也没什么就是个女人吗？有什么的。
　　点燃烟刘芒突然想到秃子。赶忙望向身后。
　　呼，还好！不知什么时候，那些倒在地上的秃子已经没了踪影。
　　身旁的孙皓嘿嘿一笑，讽刺的说：“死孩子，你才想到啊！就知道看美女，要不是那些秃子走了，我赶下车吗？！”
　　“滚！”刘芒白了他一眼。
　　危机解除，刘芒和孙皓也没在看到那群秃子的踪影。两人一合计，还是回酒吧！毕竟孙皓还是上班时间，就这样走了他也不好交代。
　　刘芒说出回酒吧的时候，孙皓坏笑着问道：“你不怕那些秃子在里面啊？？”
　　被他这么一说，刘芒还真的愣了一下，不过想想那几个秃子刚才被狼王他们三个揍得那么狠，想来现在应该去养伤去了，不应该在酒吧！
　　想到了这一层，刘芒装着狂傲的模样嚣张的说道：“妈的，他们要是真在的话，孙皓我让你看看我的真本事，揍那几个小瘪三轻松加愉快！。”
　　“得,我才知道你也这么能装。爱咋咋地吧！走着，咱回去。”孙皓鄙视的伸了个中指。
　　两人回到酒吧的时候，里面已经恢复了正常，该唱歌的唱歌，改喝酒的继续喝酒，该伤感的还在那装着深沉。就连地上那血迹和破碎的瓶子也已经被人处理干净了。
　　孙皓在里面忙，不时的和刘芒调侃几句，刘芒也就稳着钓鱼台，无聊的欣赏着舞池中的人群，和过往的美女。
　　转眼到了下半夜，酒吧内的客人没有少，反而到更加的热闹起来了。
　　在这下半夜，演唱台上已经没有了歌手的演唱，音乐互转变为劲爆。几个穿着爆露的年轻女孩来到舞台上跳起来舞。
　　有她们的带头，在加上这动感的音乐之声，还有昏暗闪烁的光线的配合。酒吧内的气氛很快就到了GAOCHAO。舞台下的人群开始热烈互动起来。原本很多站在一旁的年轻男女，叫嚷着冲进舞池，当然也有不少的男女吃了能让人，兴奋，忘记烦恼的K粉药丸。
　　密密麻麻的人群忘记了一切，跟着强烈动感的舞曲大力的呐喊，尽情的扭动自己的身体。
　　这样高涨的气氛，动感音乐的衬托，再加上酒精的刺激。让稳坐在角落里的刘芒也渐渐的兴奋起来。耳中听着音乐，刘芒不自觉的随着音乐的节拍，用脚跟有节奏的轻磕着地面……
　　正看着舞池中的疯狂的人群，舞池边上迎面走来一条倩影。
　　原本半眯着醉惺惺双眼的刘芒，当见到这身影，眼神瞬时闪过一道异彩。
　　走来的女孩身着爆露装，上身是一件只侃侃包裹住胸前，两硕大肉团的紧身吊带小衣，紧紧的裹住她的娇躯。露在空气中芊芊腰肢随着她轻盈步伐扭动出优美的曲线。
　　那平坦光滑的小腹，可爱的肚脐上贴着一个闪着光彩的五角星装饰，一条紧身的超短裙，修长的美腿外套着黑色长腿丝袜。
　　虽然酒吧内喧闹的氛围有些刺耳，但，刘芒在此刻，耳中只能听到女孩脚上高跟鞋。与地面碰撞的声音。除此之外，在无听闻！
　　刘芒眼神有些痴迷的望着走来的女孩。，女孩那含情的目光明明在告诉他。自己是她今晚的目标。可刘芒早就已经是花丛中的老手了，哪会这么容易的投降，只和她对视了一眼，就装作没看到似的，很随意的扭回头喝了一小口酒。
　　这看似没什么。但这手是刘芒的小把戏，要是人家一勾你，你就像个色狼，急不可耐的扑上去。那样只能丢自己的身份。未免让人家轻视，所以刘芒使出这欲，擒故纵的招数！……
　　原本酒吧是个清雅充满着格调的娱乐场所。在一天忙碌之后，来这里听听音乐，喝喝酒也是一种很温馨的放松方式。可是随着社会的高速发展，人们工作的压力越来越大，酒吧的性质也因此慢慢的有了变化，那些在白天看似正人君子，或端庄稳重的男人或者是女人。
　　在这深夜里他们放下所有一切的虚伪面具，来这里他们（她们）只为了开心，在这里他们可以尽情的放肆，做平时里想做却又不能做的事情。！这里的客人不需要任何虚伪的掩饰。
　　人类最原始的本性。欲，望。在这种场所是最容易显露。
　　这里的邂逅不求天长地久，只求这一夜的彼此拥有。只要他和她，或者同性。只要快乐，什么都变得不再重要。
　　这样的娱乐场所，那些帅哥美女，自是众多人眼中的热点。都是玩，虽都想找个上品。像刘芒这样英俊潇洒的年轻男子自是少不了女人们爱慕的眼神。
　　装模作样的刘芒转回转椅，手肘搁置在吧台上，拿起酒杯装作很随意的轻啜了一小口酒。随即胳膊拄着吧台，装作很随意来回轻晃着酒杯。那无色的威士忌在杯中起伏旋转。
　　刘芒虽然脸冲着吧台里面，其实眼角的余光一直都在等待一个娇丽的身影出现在身旁。
　　果然，不出这个花间老手的意料，那个前卫的女孩子看到刘芒不理她，虽然心中有些不爽的嘟起了小嘴，但眼前傲慢出色的男子吸引住了她。也只是稍稍愣了一下，就迈着优雅轻盈的步子从后面走了过来。
　　“帅哥，为什么不理我？！”前卫暴露的女孩子没有显现出一丝的羞涩，就像和刘芒是情侣一样，很自在的就把手搭在了他的肩头。
　　“哦？！你好！你是？”刘令。装着一脸糊涂，侧头看着这个黄发齐肩，有着一张精致面孔的年轻女孩。
　　近距离的凝视让刘芒有一种最原始的冲动，女孩脸上涂抹着淡淡的亮装，那又长又翘的眼睫毛配上她这双明亮的眼眸格外的迷人。
　　刘芒心底禁不住一颤，脸上却装出一副不在意的神情。
　　这样的眼神，表情既不惊讶，也不显得做作，很自然的显露出刘芒独特的魅力！可以这样说刘芒的气质，长相无疑是年轻女孩，女人的杀手锏。
　　“哦！咯咯，你真的有些与众不同。”。
　　说着话女孩坐到了刘芒身旁的转椅上，伸手拿过他手里的酒杯，在拿酒杯的时候，故意用柔嫩她的小手，抚摸了他的大手。明亮迷人的双眸一眨不眨的看着刘芒，抬手把酒杯凑在涂抹着唇彩的樱桃小口上，慢慢的喝了一小口酒。
　　她的动作很令人着迷，勾引男人的方法也很有杀伤力。她在那唇与杯子相贴的时候，眼神就好像是在告诉他，是用他的嘴唇和她接吻一般。
　　刘芒看着她的举动，有些难耐的咽了咽口水，喉结的滑动表现出他对她的兴趣，也是在暗示着她，对于他来说她有吸引力。
　　刘芒这回没有装作不在意，他用他那对深邃的眼神，狠狠的给这位的女孩子发了下电！！眼中那最直接的，赤LL的欲，望很直白的告诉了她。
　　刘芒伸手握住了她那拿着杯子的嫩滑小手，拉着她的小手凑到了自己的嘴边，盯着她的双眼喝着酒，同一个酒杯，同一个位置，刘芒嘴的落点就是女孩刚才的嘴唇接触的地方。那里还残留着女孩子香醇的芳香很那红淡淡的口红印。
　　四目从最初陌生的对视，慢慢变得迷恋熟悉，在变为深深情愫，彼此爱慕，暧昧的眼神。
　　轻握在一起的手，透着渴望，灼热气息的眼神。让两人身体仿如有电流流过一般。两人的呼吸随着身体温度的升高变得沉重。
　　不知是美酒酒精的作用让他们沉醉，还是那神情的眼神点燃了他们心里最原始的。在对视多时后，刘芒不在想忍耐。他需要把身体里，或者是生理上要释放出来的暖流和Y望发泄出来……
　　正在深情的对视，刘芒无意之中瞥见女孩身后不远处，孙皓满是笑意的眼神。对于他的眼神没有做出什么回应，。平静的收回视线，看着女孩那娇红的面孔，看的出来女孩此时也像他一样，胸中的Y火应经灼烧的她难受。没有用任何花俏的语言，就这样彼此对视着，刘芒放下酒杯，拉起她的小手。一入手那嫩滑酥软的手感让刘芒澎湃。
　　他拉着她站了起来，女孩没有反抗，眼神中明显的透漏出激动和欣喜。
　　刘芒拉着她两人一前一后，穿过拥挤切疯狂的人群。走向了另外一边的洗手间。
　　来到门口，刘芒有些紧张的往两旁看了看，身后的女孩心里同样是激动，兴奋紧张。她意识到这个帅哥带她来厕所，将要会有什么事情发生。
　　刘芒迅速的拉开洗手间的门，拉着美女闪了进去。一进去刘芒就把女孩按在了墙上，也来不及检查厕所了面是不是有人，几急不可耐的低下头吻上了那鲜红可口的唇瓣。与此同时，一只大手准确无误的攀上了那高耸挺立的玉兔。
　　女孩子年龄不过十八九岁，她的玉兔算不上是肥大，野花总是要比家草香的，那玉兔却也真的有吸引力，虽然不大但弹力和挺翘绝对不输给任何美女。在这放肆的地方，放肆人人来说。这样刺激的场面绝对为两人平添了不少情愫……刘芒很少有兴奋激亢的时候，在此刻他却刚刚的品尝到小嘴的香甜身体里的Y望就已经难以控制。一只大手粗鲁的把她一条纤细的胳膊按在墙上，另外一只手隔着她那暴露的小衣尽情的揉，搓着那可爱的小兔子。
　　女孩被她的深吻吻的如痴如醉，热情的回应着他的热吻，胸前她那可爱兔子上传来的舒爽让她忍不住轻轻的呻吟。情动的她伸出另外的小手紧紧的抱住了他的熊腰。那痴迷的感觉，让她禁不住用小手紧紧的攥住他腰间的衣服。她的醉人的嘤咛，呐喊淹没在他的口中。
　　酒吧内的洗手间的装饰格式，借鉴了欧洲的风格。男女厕所都是用的老式红檀木，两扇半开的弹力木门。厕所里里面共十二个位置。但每个里面的都是最现代的坐式马桶。这是高档的消费酒吧，里面的卫生打扫的一尘不染。
　　写到这忽然想起一句话，怎么说的了。就是咱家的马桶都比你家的卧室干净。嘎嘎嘎！
　　情动的夜晚，再加上酒精的刺激，两人或许都体验过在床上做，爱。但是在这种地方，刘芒和女孩都没有体验过。新奇的事物，让人充满期待。在这里很有可能被别人撞到，这种地方更让两人又异样的激动。
　　热吻过后，女孩子已经无力的靠在刘芒的怀里，看着怀里红颜的快似要滴出血的精致俏脸，刘芒的兄弟顿时就直直的顶在她的小腹上。突然间的感触，让女孩子小脸红的更加厉害，她虽没经历过男人的开发，这个顶着她的坏家伙她当然知道是什么。##可从小腹上传来的坚硬，粗大，是她长这么大从未体验过的，她从未想到男人的竟然可以有这么大。心中的兴奋让她身体迅速的起了反应，那里面的空虚，很需要它的宠幸。
　　她有些急迫的盯着这个帅哥，迷醉的嘤咛到，“好哥哥！给我，爱我啊！”
　　这魅惑的话语无疑起到了春药的作用，刘芒听着她的嘤咛，看着这个满眼Y望的，他岂会在忍耐的主。
　　他贪婪的吻住她的香唇，两人迷醉的拥抱在一起，互相的手胡乱的在对方身上探索着，
　　跌跌撞撞的撞开一道道木门。


　　 第41章公然挑逗
　　两人热吻着来到洗手间最里面的阁子。刚进去刘芒就忍不急的回手插上门，随即双手探到她那短裙下拽住黑网状长腿丝袜的上端，奋力的向下拉，这下直接就给丝袜褪到膝盖，伴着两人热切粗重的喘息声，刘芒兴奋的来到了美女裙下的小蛮腰，颤抖着双手抓住了的上摆向下用力。
　　异常兴奋的心情，让美女早已经动情。随着刘芒有些粗鲁的褪去她的底裤，她也忍不住亲吻着他，两只嫩滑的小手为他褪去裤子的束缚。
　　听着彼此粗重的呼吸，刘芒身体只觉得更加灼热，那两腿之间，入手的毛葱和湿热让他神往，他忍不住伸出手指……
　　兴奋中的他懒腰抱起女孩那轻盈的身体，抓住她一条修长的美腿，让她踩在马桶盖上。
　　随着美腿的分开，刘芒的兄弟正好顶在她的中间。女孩忍不住心中的喜悦，情不自禁的嘤咛到：“你带我来了一个最好的地方。”
　　Y望中的刘芒没有回答，两北只手托住她那挺翘的美臀，整个把她的身子悬在半空，这个情动的美女，带着兴奋的微笑把两条胳膊大于木质墙壁的上端。她喘着粗气有些性急的看向他胯间的，，。这种等待没有继续，随着刘芒对准冲击……
　　“恩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一声乱人心迷，似喜似痛的呻吟声从美女那樱桃小口中传出。
　　交融在一起的二人，奋力的迎合，运动着，
　　那令人浮想联翩的叹息，呐喊，还有那碰撞的乐曲在这里响起……
　　半个多小时后。
　　厕所的门被打开，刘芒叼着烟，一脸满足的从厕所里走了出去。那个暴露的小美女没有跟在他的身后，就像来的那么突然一样，去的也是那样的藤然。
　　其实美女还没有出来。刘芒当进去的时候就发现了一个令他兴奋，惊异的情况。那个女人竟然还是个处，，女。只有一瞬的愣神，可亢奋中的他哪会肯停住前进的脚步，他带着男人那种强烈的征服感拼X起来。
　　那种快感好像还在继续似的，刚才那激情的场面就像在眼前。刘芒甚至有种错觉那淡淡的处子之香还残留在他的鼻间。
　　想想自己又让一个女孩变为了女人，刘芒嘴角忍不住噙着得意而坏坏的笑。听着这动感的音乐，刘芒回到了吧台的角落。
　　杯子和他走的时候，刘芒拿起来喝着口酒坐到了转椅上。他才刚刚坐下，孙皓就满脸怪笑的走了过来。
　　“妈的，你小子爽了吧？！还不谢谢我。”孙皓抢过他杯子，一仰脖把杯中的酒喝光。
　　看着他者举动，刘芒心中暗呼：“这小子不会有什么性病吧？！”
　　置身于这种夜生活中的孙皓，刘芒还真有些担心他经常玩女人，而得了什么花柳，艾滋病什么的？！要是那样自己就真被他连累了，心中有些担心，可问起刚才让自己骄傲的事情，刘芒得意的笑了笑。
　　“妈的，老子谢你什么？！我这是凭着自己的本事？！”……
　　时间过得很快，迷迷糊糊的就到了天亮。当孙皓把他喊醒的时候，都已经7点多了。刘芒清醒首先，就是想起了那个女孩。可转头找了找。女孩早已经没了踪迹。
　　没见那个女孩，刘芒感觉心里突然空牢牢的。几个小时前的欢爱，让酒醒后的他有丝罪恶感。他真的没想到那个主动献身的女孩子，竟然是处。正迷茫的，孙皓走了过来。
　　“走，下班了。现在去哪，听你的。”孙皓已经换上了他那身的黑色西装。
　　“哦！先找个地吃饭。”两人有一句没一句的闲聊着走出了酒吧。
　　早晨孙皓开着他那辆破车载着刘芒，随便找了一个中式餐厅，大吃了一顿
　　两人点完菜，刚坐下孙皓就开始逗刘芒，坏笑着问他：“这顿你请啊？！”
　　刘芒当听到他这话的时候直接从椅子上蹦了起来，很直接，也很不要脸的说道：“老子穷的的只剩下这身还看得过去的行头，要钱没有，要命只有一条。”
　　说完了，就挂着一幅，爱咋咋地的面容。孙皓一看他那德行，只是无谓的摆了摆手，让他坐下。
　　大清早的，中式餐厅里的人很少。在这个时间段吃饭的也就是那些上班族懒得做饭，就在这里随便吃点早餐就去上班了。
　　事
　　不一会，服务员就把酒送了上来。
　　刘芒喝着酒，突然笑了起来。正埋汰他的孙皓被他这笑声弄得有些发寒，忙伸出手摸了摸刘芒的额头，有些讽刺的说：“咋了？！我不就是说起你以前的糗事吗？！不会疯了吧。”
　　“滚！”刘芒笑着骂道，抬手打开他的大手。乐了好半晌他的笑声才停了下来。
　　刘芒没有理会他那白痴的眼神，拿起杯喝了口酒，笑了笑说道：“孙皓，你还记得你第一次的经历不？！”
　　额，孙皓愣了一下。脸上瞬时变得通红，有些窘迫的喊道：“停，你早就答应我的，不会再提。”
　　看他这窘态，刘芒笑的更欢了，边说边说：“其实，哈哈！其实也没什么嘛？！哈哈！”
　　孙皓无力的白了他一眼，有些忧伤的说：“哎！那是我一生最大的痛。”
　　刘芒被他这突然冒出来的话，说愣了。两人对视了几秒，不约而同的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　张狂，讨厌的笑声持续了很久。周围的客人，服务员无不拿着看待白痴的眼神望着这两个年轻人，大家的共识：这两个小子是不是哪家精神病院跑出来？？！
　　想起曾经做的傻事，两人都是无奈的摇了摇头，叹息那时的冲动与可笑。
　　两人正带着傻笑，回忆以前的趣事呢。一个身影走了过来。
　　过来的是个女服员，长的一般，个头一米六五左右，皮肤算的是一流了。又白又嫩。
　　刘芒没在意只是瞟了一眼，在他眼里这姑娘没有什么吸引力。拿起杯子要和孙皓碰杯，一抬头才发现孙皓正扭头看着女孩子的背影。
　　刘芒举着杯问道：“看什么呢？！喝酒啊！”
　　“哦，干。”孙皓被他的话声惊醒，有些迷茫的举起杯子。
　　见他有些失魂落魄的样子，刘芒填着酒水，随口问道：“怎么了，孙皓。哪里不舒服吗？！
　　：“没有啊？！”
　　从小玩到大刘芒还不了解他，见他不说他也么往下问。两人闲聊着喝酒吃菜。
　　不一会，那个女服务把最后一样菜送上来时，孙皓忍不住冲女孩子就傻笑着说：“你们餐厅上菜的速度真的快啊。小姐你叫什么名字。”
　　刘芒在一旁看着他的德行，暗自撇撇嘴。
　　那个女孩听到他的话，愣了一下，带着职业的微笑的说：“是啊，我们餐厅上菜的速度一直是很快的，我的名字叫小雪，先生你有什么事情吗。”
　　孙皓也算是个帅哥，他还经常来，女孩对他的印象不坏，特别看他那有点傻傻的表情还觉得有些可爱。
　　孙皓一看见女孩的目光，脸不争气的就红了起来，有些紧张的晃着头：“没，没事。”
　　人家一听，被他这样逗得差点笑出来，女孩的脸上表情有些怪，强忍着笑意，：“那好，先生你们慢用，有事喊我。”
　　说完，女孩款款的转身走了。站在不远处的厅柱旁。
　　刘芒望着远处的女孩，恨恨的吸了口烟。收回视线看着孙皓，认真的问道：“咋了？！很喜欢她？！”
　　孙皓无声的叹了口。有些落寞的说：“是啊？！感觉她不错，自从两个月前我第一次看到这个女孩就喜欢上。”
　　“哦？！她有那么好吗？！你对她还还一见钟情。了？！”
　　哥们喜欢，自是有他自己的道理，……
　　各有各的嗜好，刘芒虽然没看出这女人到底有哪里好，竟然把孙皓迷成了这样。
　　但王八看绿豆对眼的事情，谁又好说。既然孙皓这么执着作为海哥们的他，当然是祝孙皓手到擒来了。
　　两人喝酒，叙旧。从小长到大的哥们，一年多不见，两人的关系也没变淡有很多的共同话题。
　　孙皓随口问道：“刘芒，你小子现在在哪上班啊？！”
　　芒只是笑着说：“还没有你好呢？只是个服务员。”……
　　和孙皓喝完酒都下午一点多了。两人晃晃悠悠的从餐厅里往外走。
　　快到大门时正碰上那个女服务员。她从外面进来，和孙皓走了个顶头碰。
　　孙皓的眼睛只看了她一眼，脸就红到了脖子根。不好意思的低下头站在那尴尬的要命，不敢看她。
　　那个女孩子看到他这样，被逗的掩嘴一笑，带着笑声打量这个害羞的大男孩。
　　身边的刘芒，叼着烟打了个酒咯。目光在两人脸上扫了两眼。见孙皓这副丢人样，自己都觉得跟他丢脸。
　　“妈的，一个大男人，看见女人还像个小孩似地。”暗中嘟囔着，刘芒就有了好主意，趁着二人站那这对面的机会，伸手在孙皓的后腰上狠劲的推了一把。这下力气很大，有些醉意的孙皓，身体一个不稳。往前趔趄了几步。出于本能孙皓伸手就扶住了姑娘的两个胳膊，而人家女孩子也下意识的伸手扶住了。
　　孙皓茫然的看着眼前，心爱的女人。女孩红着脸，愣愣的望着他的双眼，孙皓和她对视好半晌。直到刘芒在后面呵呵的坏笑声才把孙皓惊醒。
　　他红着脸，慌忙的收回胳膊。嘿嘿的傻笑了几声，望着女孩不知所措。茫然的抓了抓头发。
　　女孩见他这样，有些害羞的低下了头。也不走，两人酒那样站在那。
　　过往的客人，餐馆里的服务员都好奇的望了过来。被视为焦点的两人都羞涩的站在那，没有意识到周围的眼神。
　　身后的刘芒扫了眼四周。被别人视为珍贵动物的两人主角都没注意到，他这个配角在这有点感觉丢人。他正无奈的笑着。
　　“刘芒，你这个死孩子！”
　　身前就响起孙皓的咆哮声。刘芒反应迅速，别看他灌了七八瓶啤酒。那反应极快。感觉眼前人影闪来。他一侧身躲过黑影的扑袭。
　　看孙皓没扑到，晃晃悠悠的转身看过来。拿眼神绝对有杀了他的意思。
　　刘芒冲他大笑着转身就跑。在来到女孩身旁的时候，大声的喊了一句：“美女，我朋友可是暗恋了你好久了！记得给他机会啊。”
　　喊完，带着让人不爽的笑声，跑出了餐厅。
　　女孩被他这话，弄的红了脸颊，有些不好意思的扫了眼孙皓。
　　孙皓一见，尴尬的和女孩对视几眼。
　　缓过神来的他，大骂着：“刘芒，你这额混蛋。”有些慌乱的从女孩身边跑过，冲了出去。
　　女孩望着大门，两人消失的地方，嘴角挂着一抹心愉的笑容。想起那个经常来的大男孩，清秀的模样，笑容更加美丽。
　　孙皓跑出来时，刘芒正靠在他那破车旁，悠然自得的抽着烟。刘芒看着孙皓的眼神里满是笑意。
　　孙皓喘着粗气，走了过去。望着自己这个兄弟，抬手随意的擦了下脸颊。
　　两人默契的一笑。
　　“刘芒，谢了。”
　　“哦！没什么。”望着灰蒙蒙的天空，刘芒接道。没回头淡淡的说“自己加油啊！我走了。”
　　说着话，望了眼孙皓，扭头就往另外一个方向走。
　　孙皓一听，忙抬头喊道：“别啊，我送你啊。”
　　刘芒往前走着，连头都没回，还是那一副吊样、挥了挥手臂，“不了，不顺路。你住城西，我住城东那面。别送了，小心点开车，电话联系”
　　“电话联系，滚吧。”看着刘芒的背影。孙皓大声喊道。
　　又要分别，孙皓有点感伤，，想在说些什么。张了张没有说出口。
　　笑着摇了摇头。开车远去。
　　走了不远的刘芒，听着车声走了。他才停下脚步。回头望了眼远去的孙皓。
　　“妈的，还没死。日子就给继续。”
　　还是那一副吊样，欣赏着沿街上的美女。走了半晌才来到了一处公交车。离老远看着车站那密密麻麻的人群。
　　无奈的哀叹。
　　一个现实摆在刘芒的眼前。在每个时期里穷人都是占着绝大一部分。眼前的这一幕就是最好的证明。
　　“妈的，总说社会在进步。人均收入在快速的增长。那他妈现在这说明什么？？！”无力的低声咒骂着，。看到眼前那密密麻麻的人群，刘芒脑袋顿时大了一圈。
　　不满归不满，社会也不是你家开的。你想要人家死光，人家也想让你死呢？！认清了这无法改变的现实，刘芒也就只能叹息自己不是有钱人。
　　像个混子似的，从新点燃根烟，晃晃悠悠的走到了站台，五米的地方。
　　为什么不走上去？？！这个问题还真不好解决。除非刘芒想引起公愤，一个飞身扑跃，扑到别人身上吧！才能挤上站台。
　　在KTV潇洒快活，天天玩着不同的女人，天天也在被不同的老女人嘲笑讥讽，被那些自命纯洁高尚的人鄙夷。那样堕落的生活让他渐渐的感觉到了无趣。在那做了这么久的孙子了。
　　今天刘芒要体验下升级的乐趣。不当孙子，当一回儿子试试。
　　自己嘲讽着自己，想着这些无所谓的想法。刘芒轻晃着头，嘴角露出一抹有些沧桑的苦笑。望着周围。这个时间段还不是高峰期，可这个小小的站台上就站了不下五百人。
　　而就在他来到这，短短几分钟的时间内，刘芒身旁，身后又聚集了一起后来的人。
　　对于中国人别的不多，就穷人，和人口多这个问题。心中烦乱却能安然无奈。
　　眼前，一个常见的状况出现。那路338公交车，刘芒不坐的时候，总是在家附近能碰上，按以前的经验来开，应该是每15分钟就有一趟。在这面城西边缘，也就只有那趟车能直到刘芒家的附近。
　　可现在的状况是，他等了足有半个多小时那该死的三八车就是不来。
　　“我靠了，老子就是倒霉。”刘芒有些愤恨的咬了咬牙，随手弹出手中的半截烟屁。
　　坦出去就后悔了。这个平时养成，自认为很潇洒的动作，现在用出绝对不适宜。可惜想后悔都来不，他赶忙朝着烟屁飞着那个方向看去。
　　烟屁在肩膀的高度，透过人群的缝隙往另一侧飞去。人影阻碍住他的视线，没等他看清是哪个倒霉鬼挨着了。
　　那面愤怒的叫骂声在人群中炸开。
　　“我X啊？！！谁他妈弹的。那个孙子弹的。
　　这骂声刚落，一个女声也骂了起来。“妈的，那个扔的，欠揍是不。”
　　两人的喝骂声在人群中炸开，不明白发生什么事情的都望了过来。而有几个站在刘芒旁边，见到始末的人，也只是看了看那两个人，在看了眼刘芒就明智的闭上了嘴。
　　人群骚动，那两人竟然寻了过来……
　　“妈个比。到底是哪个混蛋扔地。”爆炸头把手中的烟屁举得老高，边走边骂。
　　对于咒骂声刘芒没有去理会，也没有开口承认是自己扔的。感觉到两人向这面杀来，他还是那副自在模样。掏出烟给自己又从新点上。
　　过了几秒，那骂人的两人一路骂骂咧咧的就走了过来。来到近处刘芒才看清两让的容貌，只用一眼，刘芒就总结出一句话：“一个是被雷电击中的人妖，一个是刚刚从地狱里喝完血，爬出来的女鬼。”
　　“妈的，是谁扔的。”那个被刘芒称作人妖的走在前面，已经来到了刘芒五六米的地方。任其在那叫唤就是没人理他。
　　这个人妖，头发染成蓝色，而且还是那种爆炸式头型，根根站立，确实很像被雷电击中的样子。个头不算高，也就一米七左右。左耳朵上海穿着几个耳钉。一身衣着也是蛮流行的那种，宽松的裤子还向游戏机里面的八神那样，用两个带子连在一起。走路下巴都快扬到天上去了。斜着眼撇着周围的人群。众人都有一个共同的感觉，见到他就有种莫名的冲动。这人妖相貌到还过得去，白白净净的小伙，年约二十的样子。
　　“妈的，哪个扔完不敢承认啊？！！”那个女鬼也跟着走了过来，当看到叼着烟刘芒那英俊的帅脸就挪不开自己的视线。
　　这女鬼身高一米六的样子，年龄也就十八九岁的模样，可那身材发育，MYGOD！绝对是那种从小就SB，X能力早熟的那种。那一对硕大的MM，让男人看到就想去亲吻几口，那型号两手勉强能把握吧。
　　女孩相貌不错，只是脸上画的浓妆像是午夜里面的女鬼。看到他刘芒暗呼可惜，刚才远的时候没有看到她的，只看她的容貌，现在就站在他的身前，女孩竟然有些迷醉的走到刘芒的跟前，一双大大的眼睛，拼命的眨啊，眨！
　　强烈的电流，周围的人都感觉得到。女孩就这样明目张胆的勾引刘芒。要不是有这么多人在场，这个女孩很有可E直接扑进女孩的怀里。
　　正好在刘芒身前，居高临下看的真切。刘芒的目光很自然的就被那凸出来的，两个半圆形的圆球所吸引。
　　“妈的，大，真大。”刘芒低声嘟囔道，很显然女孩子听到了。她没有害羞，还自豪的我前挺了挺。这样的动作太了。虽然是秋天，可女孩子外衣是敞开的，里面是咖啡红色的开领紧身衣，那小衣根本包裹不住那硕大的圆球。白花花的内容，深深的R沟呈现在眼前。
　　刘芒那一双大眼根本不听使唤，连嘴里的烟斗忘了吸。
　　身旁的另外两名男士，都挤到刘芒跟前，那色色的眼睛看着球体，口水都快流出来了。
　　“妈的，S货。你干什么呢？！”那个人妖正侧头一看自己的马子竟然在一个帅哥身前，身体都快贴上人家了。周围还有几个男人正低头往她身前挤。
　　她那超大的MM被这群人看的很清楚。


　　 第42章你不是性无能吧？
　　这一怒骂让女鬼才反应过来。不过这丫头有些另类，根本就没有其他那种女孩忸怩的羞涩，还用嘴给了刘芒一个飞吻。
　　这丫的，那个爆炸头可受不了了，“妈的比，你在这掉男人呢？把老子当空气啊。”
　　爆炸头骂着来到女人的身旁，伸手把她胳膊拽住。
　　女鬼也不是什么良家淑女，大力的甩开他。“妈的，你昨晚上我朋友你怎么不说，只许你玩女人不许我吊凯子啊。”
　　“我靠。”这句话说的刘芒一愣，这小丫头子片子竟然说自己的是凯子。对于这样的女人好感瞬间就没了。刘芒深深的吸了口烟，迷人的大眼睛眯成了一条缝，那原本清澈的眼中闪过一丝诡异的色彩。
　　要是那些被刘芒揍过的人，枪见到他这种眼神百分之百的会选择离开他。因为这种眼神就是刘芒要发火的前奏。
　　可惜，今天这两异类可没理刘芒这套，咒骂还在刘芒身前上演。
　　“妈的，我是男人。玩女人正常。你他妈就是不行。妈的，竟然找这个小白脸。”爆炸头骂的时候，还狠狠的白了刘芒一眼，那意思挑衅的气味很足。与此同时狠劲抓着女孩的胳膊，一拽。
　　女孩受力跌进他的怀里，娇怒的抡起另一只胳膊，大骂道：“吗的，给我松开。
　　说这话就向他脸上甩了一巴掌。爆炸头早有准备，在临近前，把她纤细的胳膊抓在手里。
　　带着狞笑骂道：“妈的，三八。看我回家怎么收拾你。走”
　　说着，甩开她一只胳膊，拽着她推开身前一个带眼睛的青年就往外走。现在因为这个帅哥他俩也顾不上找凶手了，
　　这面，那戴眼镜往后退了几步，后面的人扶住他，才没有跌倒。不过这小子也是个窝囊废的张了张嘴，见到那爆炸头阴森的眼神就乖乖的闭上了嘴。
　　看那眼睛没说话，爆炸头不屑的一撇嘴，拽着女孩就要走。口来还咋呼道：“妈个逼，让让，让让。”
　　他身前的人群就像见到鬼似的，个个都是怕惹事的人，乖乖的给他俩让了一条路。
　　见他那样，身后不远处的刘芒可有些压不住火了。他长这么大还没怕过谁呢。做儿子，做孙子是为了赚钱生活，对付这样骄横，的小混混。他今天就要做回真正的爷们。
　　刘芒盯着那爆炸头，吸了一口扔掉手中的烟蒂。迈步就跟了上去。
　　还没等他到追上。就发现那爆炸头和女鬼停在了不远处。接着咒骂声传了过来。
　　“妈的，看毛。小子，欠菜是不。”
　　这难听的驴叫，就是那个爆炸头的动静。刘芒单手叉在袋子了。不慌不忙的挤过人群，抬目往里看。
　　只见一个身高1米八多，平头的一个大胖子，正挡在那爆炸头的前面拦住了他的路线。那个爆炸头此刻正抬手指着那胖子嚣张的狂骂呢。
　　刘芒嘿嘿一笑：有戏看了！……
　　刘芒本想过去教训一下这个爆炸头，没想到没等他赶过去。爆炸头这个嚣张的小混混已经和别人骂起来了。
　　来到近前刘芒才看清楚这爆炸头骂的对象，此刻爆炸头和那个女孩子面前站着一个1米八多，身材胖乎乎的大胖子。看胖子那模样年龄也就十八九岁的样子，鼻梁上还带着一个金丝眼镜。刘芒看着觉得应该是个学生。
　　他遇上爆炸头这个无赖，顿时就变成了哑巴。
　　爆炸头抬头看着胖子，伸出的手指都快贴到他脸上了。对着他一直狂骂：“的了，妈的小子你还他妈看是不？！欠揍是不？马格比你在他妈看？！”
　　这胖子被骂的，满脸通红。也不敢还口。不过，一双小眼睛在眼镜后面就是气愤的瞪着眼前的爆炸头。
　　刘芒正对着胖子，他的表情刘芒看的一清二楚，见他者窝囊样刘芒就知道这小子就是个软柿子，可他有些不懂，不敢惹人家为什么还不给人家让开，省的被人家臭骂啊！
　　周围等车的人群，也都是没事哎看热闹的。这面一吵起来，围过来的人越来越多。
　　爆炸头骂的吐沫横飞，直骂了几分钟这胖子就是***不躲开，扫了眼围过来的人群，觉得自己丢份了，想到这挥去胳膊朝着胖子就是一巴掌。
　　“啪！”很清脆的声音，这一巴掌正扇在胖子的脸上。力气很大，把胖子的眼睛扇飞，鼻孔流出了血。
　　刘芒一见，眉头不爽的皱了皱。心道：妈的，胖子。你这要是在不还手。就枉为男人了。
　　不过这只是刘芒的想法而已。相信周围很多人和刘芒一个想法。可惜，胖子的举动谁的都没想到。被揍了，胖子愣了两秒钟，接着；
　　“哇”的一声，竟扯开嗓子好头大哭起来。
　　这举动让周围的人群都愣了一下。刘芒眼珠子都快蹦出来了，嘴角挂着无奈的笑低声自语：我靠，这***是男人吗。
　　显然，爆炸头也没想到这小子会这么菜，白***长这么大体积，挂着得意的笑，轻蔑的骂了一句，：妈的，你他妈是男人吗？被再我眼前晃悠，快他妈滚。
　　这话音刚落，一个不满的女声响了起来：“你这人怎么这样。太欺负人了吧！
　　这声音依然很好听，没见人，那些男人叫觉得一定是美女，抱爆炸头，和刘芒，以及其他的男士不由得望向了来人。
　　只见一个年轻貌美的女孩从人群外挤了进来。她手里拿着那胖子被打飞的眼睛，走到胖子跟前把眼睛递到了他的手中，细语安慰道：“别哭了，这么大男人哭丢脸。”
　　“哦！”胖子点头答了一声。可眼泪还在往外流。
　　这时，另外一个女孩也跑到了女孩的身前。拉了拉那女孩子的胳膊，显然让她不要管这闲事。
　　可这女孩子没有理会朋友的劝告，转头瞪着一旁的爆炸头，：“你这人怎么这么不可理喻，怎么欺负人呢。”
　　爆炸头一双大眼睛，色色的在女孩子身上游荡，无赖的笑着说：“我咋欺负人了，小妹妹。我欺负你哪了。
　　说着话，眼睛还裸的停在女孩那高傲的上，女孩一见，小脸被气得通红，娇骂道：“色狼。”
　　哦，我怎么色你了。爆炸头说着来到女孩跟前，还一副令人恶心的样子，探过头来到女孩的头前，脸都快贴到女孩的秀芳上，还一脸迷醉的，大力的吸了吸鼻子。好似在贪婪的闻着女孩的发香。
　　“啊！“这回女孩子才知道自己遇到了格什么东西，惊慌的退后一步。
　　可她刚退后，爆炸头立刻就跟了上去。
　　这明目张胆的色狼行径，竟然没有人敢站出来说句话。那个胖子也在女孩身后装着死狗。就是不敢出声。那爆炸头的女友，也是一副看热闹的模样。在她眼里，这个清纯的女孩子是自找麻烦。
　　刘芒这回，可没有了刚才看热闹的心里了。看着女孩那惊慌失措的样子，刘芒暗叹一声：一个女孩子没那实力，还爱多管着闲事，这是何必呢。
　　说是这样说，但见眼前这情况，他实在是看不过去了。这可不是为了泡妞，就是冲那爆炸头那副欠扁的模样，刘芒就得伸手。
　　他正想着，一个男声比他先开了口：“你这人太欺人太甚了吧！”
　　抬眼望去，说话之人是个二十出头和刘芒差不多大小的青年。他站在爆炸头一侧看热闹，终于忍不住正义感，或者是想英雄救美。他离着爆炸头很近，说话的时候已经来到爆炸头一侧。
　　爆爆炸头根本就没在乎，眼睛盯着那女孩子硕大的肉团，迷恋的吞了吞口水。突然，眼中一寒，带着女孩的尖叫声，转身抡起胳膊就是一拳。
　　嘭，那还满有正义感的男人。脸上结结实实的挨了一拳。也赶着他这个小排骨的身板，在加上这拳也真是有点力气。他挨上后身体不稳，往后趔趄了两步，在撞到两个看热闹的人后，仰面摔倒在地。
　　这小子刘芒以为不给起来和这爆炸头干啊！没想到这小子捂着脸，趴在地上喊了一句：“你怎么动手打人啊！？君子动口不动手。”
　　他这突然冒出来的这句话，把周围的人差点没逗乐。刘芒在一旁也是挂着无奈的笑，摇了摇头。：眼前这爆炸头明显不是什么君子！就是个泼皮无赖。
　　再说，以刘芒看世间有几个真正的君子，绝大多数都是那些伪君子而已。而且这小伪君子还不如真小人呢！
　　“哈哈！“爆炸头嚣张的笑了起来。望着趴在地上的这小子，轻蔑的说：妈的，你没那能耐还想英雄救美？！真***自找的，长个欠扁的脑型，就是没事找抽型。呸”
　　说完，瞪了那小子一眼，往地上吐了口口水。转头看向女个美女，刚才还一副杀气腾腾的模样，当回头时脸上已经挂满了YD的笑，来到女孩身前。用着恶心的语调说：“美女，咱俩做个朋友呗！”
　　说着，伸出胳膊就要摸女孩的脸。女孩反应到不满，愤怒的打掉他伸过来的手，大喊道：“你别欺人太甚了，这可是讲法律的社会。”
　　这时，她身旁的朋友也瞪着爆炸头，咬着牙恨恨的说：“你要是在动手动脚的我报警了。”
　　说的时候，就从衣兜里掏出手机。
　　爆炸头一听她要报警，转头瞪着她，抬手就打在女孩拿手机那个手上。她一个不稳，手机掉在了地上。女孩惊叫一声，想要捡手机。可还没等她碰到，爆炸头抬起脚狠狠的踩在手机上。接连在手机上踩了几脚。
　　这回，女孩子可是傻眼了，她没想到这混蛋竟然把她心爱的手机踹成了废品，女孩子心里委屈，眼泪瞬时就流了下来。
　　望着爆炸头，身上抓着他的衣服，大喊道：“你赔我手机，你赔我手机！”
　　“我赔个你，妈，B。”爆炸头打掉身上的两个小手，往后推了一把这个姑娘
　　（
　　另外那个美女，赶忙扶住朋友。她现在心里都不是滋味，要不是自己多管闲事也不会害的朋友手机被打坏。
　　美女瞪着迷人的大眼，咬着银牙说：“你这混蛋，怎么连女孩子都欺负。”
　　接着，美女拿愤恨的目光扫过周围一众看热闹人们的脸颊，训斥道：“你们就准备一直这么看下去吗？？现在社会上有这些胆大妄为的流氓，就是被你们这些软弱怕事的人给惯出来的。你们还算做男人吗？！”
　　女孩这两句话，说的周围看热闹的人，一震脸红，
　　终于，有人实在忍不下去了。作为一个男人被揍一顿没什么大不了，但被女人看不起，那是男人最受不住的。
　　一个三十多岁的男人，冲着爆炸头喊道：“你这小子太不是东西了，怎么能欺负女人呢？！
　　“对，这样的混混，就应该送派出所。”一个声音喊道。
　　“对，给他送派出所。”周围几道声音附和道。
　　而刘芒没出声，只是饶有兴致的看了几眼这个美女，心里暗赞：这小丫头还不算太傻，还用起了激将法。
　　这种话，严重刺痛了所谓的男人尊严。一般的男人哪忍受的了这个，至于刘芒？？！他好像早不在乎这无所谓的尊严了！
　　而一旁的爆炸头心里一惊。：看起来引起公愤了。
　　可他丢不起那面子，想要硬挺，继续开口骂。可刚要开口，身后那个如女鬼的女孩，拉了拉他的手。
　　女孩虽然生男朋友的气，但毕竟女孩子还是喜欢他的。现在这局势，她有点怕了。见他回头，女孩子劝道：“算了，涛，我们走吧！”
　　女友眼中的恐惧，爆炸头当然看得出来。他就是怕被女朋友取笑才想硬挺，现在女孩子劝了正好趁坡下。所以微微的点了点头。
　　爆炸头底气不足的骂了一句：“妈的，不和你们一般见识。让开。”说着，拉起女友的手，扒拉开身前的人就往前走。
　　周围的人见他走了，只嘴上说。可没一个动手的。他前面的人群还很痛快的让开了路。
　　而那个有正义感的美女现在也害怕了，没敢拦他。只是轻轻的拍着同伴的背，劝她不要哭了。
　　而那被欺负的胖子。枉为男人，这小子不知道什么时候已经离开了。
　　周围的人还真没注意到着小子什么时候走的。那个被打倒在地的小排骨，也从地上爬了起来，只是在后面恨恨的瞪着爆炸头，就是没人敢阻拦。
　　眼看那小子走出去十米有余。就要走出人群的时候。一个富有磁力的男中音响了起来：“哎！爆炸头，你把人家姑娘的手机弄坏了就这么走了！你是爷们不？！”
　　声音不算太大，但在场的人群听的清楚。所有的人都望向了声音的方向。而那个爆炸头他最讨厌的就是别人喊他叫爆炸头。
　　一听到这声音。他转身瞪向说话之人。那个美女也望向了声音之处。
　　上百人的目光都集中过来。当年轻的女孩子们见到这说话人的容貌后。第一个感觉：好帅啊！
　　说话的人是谁？当然是我们的主角刘芒了？、
　　刘芒也没在乎他们的眼神。掏出烟点燃，悠然的抽了一口。眼带不屑的望着，那个正瞪着他的爆炸头。
　　爆炸头现在才看清这小子原来就是刚才那个小白脸。在他眼里还真没瞧的起这个一米八的帅哥。
　　带着怪笑，问道：“你说的是我吗？！”
　　刘芒吐出烟雾，悠然笑道：“这里除了你脑袋像爆炸头之外，还有别人吗、”
　　“哈哈！”周围人群，哈哈大笑。这话说的这群人很解气。
　　刘芒对面那美女，和哭泣的同伴，也被刘芒逗得忍不住喷笑出声。
　　见美女笑，刘芒不自觉的就撇了她一眼。美女见他的看向她，俏脸一红底下了头。
　　小女生那可爱的模样，让刘芒砰然心动。可这好气氛没有能持续下去。那个爆炸头的吼声传来。
　　“我草你，妈！小子我看你是欠揍。”说话的同时，转回身冲着刘芒就冲了过来。
　　人群很炒蛋，见他冲来。中间的人都惊恐的让开了道。
　　十米的距离能用几秒。爆炸头离着刘芒还有三米多远。借着冲进。腾空跃起，冲着刘芒的胸口就是一脚。
　　不少美女，见这情景惊呼出口：啊！
　　当然，刘芒身前不远的两个女孩，当然也叫了起来。
　　刘芒此时的脑中哦，只闪过两个字：白痴。为什么这么说，哪有会打架的，离着这么远就蹦在空中的，那纯粹是找挨打呢。
　　脚到近前，刘芒侧身躲开。那爆炸头踹空，身体刚过刘芒的身边。刘芒一转身。深伸出手一下抓住了他的脖领子。伴着他的骂声：“妈的，小子看我不收拾你。”
　　刘芒的爆发力，绝对牛叉。一把把爆炸头拽了迎面朝天。只听得爆炸头被摔的，“咯喽”一声。下一秒，刘芒没等爆炸头眼前的金星散去呢。低声左膝盖压在他的胸口。叼着烟卷，嘴角挂着残忍的笑意。抡起两个拳头，朝着爆炸头那吓得苍白的脸上就是一顿，猛捶。
　　周围n静的很，只有爆炸头的哀嚎，和拳头与脸颊的碰撞声。
　　足足有二十多秒。那爆炸头的女友才反应过来。带着哭腔从十多米的地方往这面，一秒跑，一面喊：“别打了，别打了。”
　　也就在这个时候，那些正义的男人们才出现。他们在中间就是有意拦着那女孩过来。花了十多秒钟女孩子还没到刘芒身边呢。
　　现在，爆炸头，满脸是血。刘芒还没有停手的意思。他就是这样的人，一打起架就兴奋，老是忘记停手。
　　突然，黑影闪过。刘芒只觉得自己抡起来的胳膊被人拽住。
　　以为是爆炸头的帮手，刘芒抡起左胳膊朝着那人打去。带他抬眼一看是那美女，赶紧往回缩手。
　　用力过猛，拳头瞬间到了美女眼前。她被吓得一闭眼惊呼道：“啊！”
　　喊声还没落下，“嘭的”一声闷响传来。
　　周围的人群，诧异的望向倒在地上的那人！！
　　此刻，那美女有些尴尬的望向倒在地上的人，
　　那个爆炸头的女友也来到了爆炸头的身前，正蹲在他的身旁带着哭腔呼唤：“涛，涛你没事吧！！”
　　而这个发出闷响的沉重物体就是刘芒，刚才那一摔可把他摔得够呛，差点没背过气去，现在他正双手撑着地面，来回的摇晃着脑袋，
　　镜头重现，刚才他挥起拳头打向那个他所谓的帮手，可等他看清是那个美女的时候，拳头都到了她的眼前，没办法，紧要关头刘芒拼力往旁闪身，拳头是收住了，可他这前冲的身体没有控制住，在加上脚下搬在爆炸头的腿上，他整个身体由于惯性斜着往旁直窜出去四五米，给刘芒摔了个狗呛死！
　　“我草！妈的，女人就是麻烦。”刘芒晃了好半天，眼前的金星才消失。暗自在心里大骂。
　　一旁的美女也缓过神。刚才这帅哥勇猛的一面她已经见到，她是怕他把那个流氓打死，惊慌时刻，下意识的去拉他想让他停手。哪想到自己的举动竟然造成这样的后果。见刘芒脸都磕破了，她现在既不好意思，又怕他怨恨自己。一想到他刚才那凶狠的样子，她心跳的好快好快。心里有愧疚，有些害怕，美女做了半天的思想斗争才走到刘芒身前。
　　“这个！刚才不好意思啊！”美女低着头，惶恐的摆弄着自己的下衣摆。
　　刘芒闻听这动静，有些愤怒的抬头瞪向身前的女孩。
　　女孩眼睛虽然没看他，可她好似看到了刘芒的目光一样。在他瞪向她的时候，身体不由得一颤。脚往后退了一步。
　　原本不爽的刘芒，见美女这可怜楚楚的模样，怒气也莫名的消失。嘴里嘟囔着：“妈的，老子早晚给死在女人手里。”
　　边想着，边抬起手拍了拍手上的尘土，随即摸了摸脸上疼痛的地方。
　　“我靠！”确实很痛。刘芒一咧嘴。女孩见他这模样，忍不住抿着嘴露出一抹笑容。挂着笑从兜里掏出了一块白白的手绢。
　　“给！实在不好意思，你擦擦把。”说着，把手绢递给刘芒。
　　刘芒从地上站起来，也没客气，望了眼这美女就伸手接过。往痛处轻轻碰了碰。
　　见女孩子还低着头不敢看他，眼睛不自主的打量着美女。
　　这个美女长长的秀发，用扎带随意的系在脑后，长长的睫毛在格外吸引人。女孩洁白的银牙此刻轻轻的咬着下唇。整个就是一纯情小女生的模样。这样的女人对男人杀伤了很大，刘芒更是喜欢这种纯情型。
　　觉得她美丽，眼睛去禁不住往下移。来到那高高耸立的地方。圆润而这是刘芒的心里想法。虽然不算太过硕大，但给人一种想冲上去两口的感觉。再往下看，一双修长白嫩的小手，交叉在一起，无意识的摩擦着自己的手指。看得出来女孩子有些紧张，
　　目光从新来到她低的很深的脑袋。她就好比一个害羞的鸵鸟，脑袋下巴都快触碰到她的玉兔了。
　　看着这可人的模样，刘芒嘴角勾起一抹无奈的笑，微微摇了摇头。
　　他俩在这温情。周围那上百人的观众。就默默的挂着笑意望着两人。当然，里面不乏有嫉妒，羡慕的眼神。
　　俊男美女，心心相映，这样的情景让人神往。
　　，可温馨的气氛随着一声女人的惊呼被打破。
　　“小心。”
　　这喊声是那个美女同伴喊出来的。
　　那个爆炸头已经从地上爬了起来。好半晌他的意识踩恢复。推开女友正为他擦拭脸上血的小手，像是一条不叫的凶狗一样，毫无征兆的组跑，冲着刘芒就冲过来。
　　也就在那刻。惊叫声响起。
　　那个美女在刘芒和爆炸头的中间，美女是背冲着爆炸头，根本没看到爆炸头的举动。爆炸头现在也顾不上怜香惜玉了。他窜起来踹出的这脚就是想揣中美女，再用女孩子的身体撞击刘芒。那样，他才好有机会发动接下来的攻击。
　　说的慢，随着惊叫声。爆炸头的脚已经来到了近前。眼看着美女要被踹中。发现情况的刘芒。眼中一寒。忙往前探身，伸出胳膊楼把女孩子搂在怀里。同时，一个转身把自己的背对向爆炸头。
　　美女的大脑在此刻短了路，原本她对这个很有正义感的男人很有好感，但他竟然胆大妄为的直接冲过来把她紧紧搂在怀里，理智告诉她应该把这个男人推开，可一闻到鼻息间那男人特有的气息，再加上被他抱着的感觉真的很好，羞愧的美女愣在那不知道该如何是好，只是眨着她那双水灵灵的眼睛，盯着近在咫尺的帅脸。
　　还没等美女弄明白的怎么回事，一声痛苦的闷哼在耳旁响起，接着刘芒和她的身体就横着就往前跌去。
　　这惊现的画面，把美女吓得闭上了双眸。这是一般人在面对危险时的正常反映，可刘芒没有短路，被踹中的疼痛，身体凌空的瞬间，他的脑海里只想着：不能让女孩子受伤。
　　就在落地的时候，刘芒紧紧护住美女的身体。用自己的胳膊先着的地！
　　“恩！我草。”胳膊与地撞击的刺痛让刘芒骂出了声。见怀里的美女没有受伤，怒气瞬间出现在胸中。“我草你姥姥。，”刘芒骂的时候，身体往旁一滚，蹭的就从地上那窜了起来。
　　刘芒刚抬头，一个沙包大小的拳头就在眼前无限的放大，爆炸头的这一拳正好打在刘芒左眼框上。
　　力气很大，把刘芒打了一侧歪。刘芒也不是吃素的，抡起胳膊奔着爆炸头的脸上就是一拳。
　　这近距离的攻击，速度很快，对于这两个没有接受过训练的家伙来说，很难躲得开。
　　刘芒和爆炸头互殴起来。
　　一旁爆炸头的女友，也没想到两人又打了起来，只能发扬女人柔弱的那一面，傻在那大声的娇呼：别打了，别打了。
　　另一边，美女的朋友把美女从地上扶了起来。两女站在那也是无能为力，只能默默的担心这帅哥的安全。
　　站台上的闹剧已持续了不短的时间，早在刘芒揍爆炸头的时候。就有人报了警，两人正打得精彩呢？刺耳的警笛由远及近的传来。
　　这警笛还真。刘芒和爆炸头听到这声音，很默契的往后各退一步，停住了争斗。
　　爆炸头眯着他那肿的老高的左眼，遥望了一眼警笛传来的方向。他的女友跑到了他的身旁。
　　“涛，警察来了，我们快走。”
　　站在对面的刘芒，也被那个美女拉住了胳膊：“快走吧！警察来了就麻烦了。”
　　爆炸头和刘芒听，彼此对视了一眼，爆炸头咬着牙恨恨的说：“小子，我们以后再来。”
　　刘芒还是一副不在乎的样子，：“好！随时恭候。”
　　说完，爆炸头和她的女友，撒开腿往前就跑。
　　美女对着她朋友喊了一句：“小惠，有空我在找你。”
　　“哦，好的。”她的朋友愣愣的看着她。
　　美女喊完，拉起刘芒的手往另外的一个方向跑。大街上来往的人群自动的为二人让开道路。毕竟，谁也不想没事被人撞啊！！
　　刘芒被她拉着，感觉着手中的柔软，疑惑的问道：“你这是要带我去哪。”
　　“去我家！”
　　“哦！”跟在她身后的刘芒，闻听这话。心里躁动。眼睛望着她那挺翘的小屁股，因为在运动，的YT被牛仔裤绷得紧紧的，随着动作荡起一波又一波的肉浪。
　　边跑，刘芒边咽了咽喉间的口水。随即仰起头看着蓝蓝的天空，兴奋的在心中呼喊：“O，MYGOD，上帝啊！你为什么要这样！！一个接一个的美女被你送到了我的身旁！！难道你真的想要我精尽人亡吗！”……
　　刘芒心里胡思乱想着，跟着美女跑了两条大街，足有三里多地
　　女孩转头见没人追过来，她悬起的心放了下来。这刻才感觉到自己还抓着一个陌生男子的手。小脸一红赶忙松开他的手。眼睛望着地面轻声问：“你没事吧！”
　　刘芒。挂着微笑说：“没事！”
　　回答的同时，才注意到自己身上的衣服沾满了灰尘，胸前还有不少斑斑的血迹。这样的情况很容易引起别人的注意，因为现在就有人在打量着他，没多想，刘芒把衣服脱下来，把里面换过来，从新披在身上，随口问道：“你这是要带我去哪啊。？”
　　“哦”女孩抬头看他。见他脸上有几处破了，左眼框都肿着。要不是为了她，眼前这帅哥也不会受伤，女孩想到这很感动，眨着迷人的大眼望着刘芒，：“走，去我家。”
　　说着话，往前走。
　　刘芒听去她家，心里都乐开了花。男同胞可以想象，一个美女邀请你去她家，自然的会想到什么？！刘芒心里想着，脸上还正儿八经的样子，跟在女孩身边，：“姑娘，你叫什么名字啊！”
　　女孩走着，侧头一笑柔声说：“我叫何菲，你呢？”
　　：“我叫刘芒。”
　　女孩闻言一愣，不由得停住了脚步。“流氓？！”
　　刘芒见她那错愕的模样，无奈的耸了耸肩，笑着问：“怎么了？！怕我是刘芒。”
　　女孩赶忙挂上歉意的笑：“你真的叫流氓。”
　　“是啊！不过我是光芒的芒。”边解释着，边掏出烟抽了起来。
　　“哦！咯咯！你的名字真有特点。”
　　刘芒说：“好像所有在第一次听到我名字的时候都这种表情。
　　何菲笑道：“咯咯！应该是吧！第一次听到你这名字，肯定会往那想的。”
　　：“对了，刘芒。你家离这远吗？！”
　　刘芒说道：“我不是这个区的，来这区是看我一个朋友。对了，？你呢，你家在哪？！”
　　女孩抬手指着离这不远的一个居民楼，说道：“我家就住在那楼。我们快点走，我那有药酒我给你擦一下。”
　　“哈哈！别麻烦呢了。其实也没什么大不了，不用了吧。”心里开心的很，可刘芒嘴上去这么说。
　　：“不麻烦，你就去吧。”
　　刘芒点了点头，试探的问道：“不会让你男朋友误会吧！”
　　“咯咯！”女孩一阵娇笑。意味深长的看着他那对明亮的双眸：“你怎么就确定我有男朋友？！我这么丑谁要啊！”
　　说完，深深的望了眼刘芒英俊了脸颊，好似想到了什么，脸瞬时就变得通红。“
　　这样可爱的娇女，刘芒看的痴了，随口说：“谁要是能找到你这样的女友是她的福气！”
　　何菲听这话，心里有些激动：“真的！”
　　刘芒认真的点了下头。何菲心里满是甜蜜，嘴角噙着喜悦的笑，颠道：“你就会哄人家！”
　　话出口，才觉得有些不妥。红着脸说：“快走！要到了。”
　　说完，向前就跑。女孩跑的样子很秀气。刘芒。跟了上去。
　　何菲家住在五楼。打开楼下的密码门。两人一边聊着天一边往上趴。刘芒很随意的问了一句：“你很有钱啊！自己住这样的楼房。”
　　何菲没回头，随口说：“我才刚大学毕业。哪有那钱啊！！我是和父母住的。”
　　听到这刘芒哦了一声，可是一样不对：这女孩不是自己一个人啊?!
　　想到这刘芒不由得失望的停住了脚步！前面正爬楼梯的何菲不解的转头望向他。
　　刘芒尴尬的说：“你父母在家，我进去好像不合适吧！”
　　“怎么会。？！就算他们在家也不会说什么的。你可是我的恩人哦？！再说他们这个时间还没下班呢，别担心，走了。”
　　“哦，好的！”一听没人在刘芒的心情立马就好了，挂着笑容。跟女孩来到了家门口。
　　两人开了门，换上拖鞋进了屋子。
　　屋中很大，里面装饰也透出一股书香门第的气息。见到这典雅的装饰，刘芒第一感觉，看来她的父母应该很有文化。
　　何菲往房间里走，招呼道：“你先在沙发上坐下，我去换件衣服。”
　　“哦，好的。”见女孩进了房间。刘芒抬眼打量着四周，迈步来到沙发近前。看着一尘不染的白色沙发，在看看浑身是尘灰的自己，他还真没好意思坐。
　　眼神随意的望着屋中的摆色。当视线落到那白色的房间门口时，不由得定定的停住了。
　　何菲的房间斜对着这个位置，她进去的时候门没有关严。留着一条不算小的缝隙。
　　现在的刘芒正透过缝隙看到里面的情况。而里面的何菲在换着衣服，背对着这面，她的上身只带着一个紫色的。穿着一件蕾丝网边的底裤，那嫩白的光洁的背部，那挺翘软润的YT，还有那修长嫩白的双腿，这样的美景对于刘芒来说实在是太诱惑了！
　　只望了一眼，刘芒就觉得身体燃烧起来。他不由自主的往房间的方向走。快到房门前的时候，刘芒啥然停住了脚步。
　　虽然他喜欢美女很风流。但他自认为不下流。眼前这个清纯可爱的女孩，是个很好的女孩。他决不能欺负人家，想到这，刘芒的意识才算恢复正常。有些不舍的收回自己的目光，边往回走，边暗骂自己的无耻行径。
　　可刚走了两步，突然，有人从身后抱住了他！……
　　后背那两坨软肉，刘芒再熟悉不够，他没想到这个何菲竟然会抱住他。突然出现的情况让刘芒身体一僵不知该如何是好。
　　屋中很静，两人以这种暧昧的姿势沉默了好半晌。
　　刘芒先开的口，他伸出自己的手轻轻的扒开那嫩白的胳膊，转身看向美女。
　　何菲的身上依然只穿着那个低胸的紫色，一大片白晃晃的嫩肉呈现在刘芒的眼前，对于这样的美景对于刘芒的意志力绝对是个考验。下了好大的决心刘芒踩抬起头望着她那对迷人的大眼。
　　刘芒有些试探的问道：“何菲，你这是。”
　　，何菲的俏脸红的不能再红。就连她自己都没想到自己能做出这么大胆的事情。
　　要说刚才的门没有关严，就是她故意所为。刚刚在房间里她也是故意慢吞吞的换衣服，好让刘芒能够看到，当她听到走向脚步声的时候，心里很是欢喜，她原本以为这个男人会冲进房间的。
　　可惜她错了，眼前这个男人算的上是正人君子。虽然他走到了门前，可是他没有进去，还转身往回走。面对这样的诱惑，刘芒还可控制住。她知道他算的上是个好男人，所以，何菲才会不顾一切的冲出来，抱住了他。
　　何菲咬着自己的嘴唇，犹豫了一瞬，随即坚定的仰起头看着刘芒那对深邃的双眸说：“刘芒，我喜欢上你了。”！
　　“我靠，这明摆着就是让我犯罪吗？！”见到何菲这样，刘芒哪还忍得住。对于眼前摆出一副任君采撷的美女，刘芒当然不会客气。
　　低下头吻上她的香唇。熟练地撬开她的银牙，大舌头一伸如泥鳅一般，滑进她的嘴里，大肆的品尝起她嘴里的香甜。刚开始时，女孩的舌头还很生硬，但随着刘芒大舌头的，小慢慢的变得火热，与他的舌头念念的纠缠在一起。
　　，两条胳膊抱起何菲，一边热吻着，一边走进了她的卧室。随手关上房门，刘芒带着渐渐粗重的呼吸声把何菲压倒了床上。
　　感觉到美人都快断气了，刘芒才不舍的松开了她的香唇。
　　何菲现在被他吻的大脑一片空白，浑身的力气好似被抽空了似的，身体软绵绵的，连动下的力气都没有。带着女孩的娇羞，眨着一双水汪汪的大眼睛望着眼前英俊的脸颊。
　　这魅力四色的女孩，刘芒当然想要攻占她的高地。而且刘芒可以自信的说，自己现在想要得到她的身体，是易如反掌的事情。但，此刻刘芒脑海里竟然少有的迟疑了，他的女人实在是有点多，他不想让她在不了解情况的时候。
　　要是面对一个很随便的女人，刘芒可以毫不迟疑的脱去她的底裤，把自己的兄弟大力的进入。可他的良心在告诉她眼前这个很有正义感的女孩子是个好女人，自己不该这样……
　　何菲看到这苦笑，扛不住心中的酸涩。有些娇怒的问道：“我就这么差？！你不用难为，觉得我不佩的话，你可以马上起来。”
　　说完，泪水再也控制不住。何菲气自己的不争气，死死咬着下唇，不让自己哭出声。
　　，刘芒真有些慌了神。赶忙伸手拭去她脸上的泪珠。解释道：“你别哭啊！你别哭啊！你是个好女孩，不是你的问题，是我的问题。”
　　“真的吗？！”见刘芒慌乱的模样，不像是在撒谎。看刘芒点头，何菲有些迷惑的问：“那你为何不和我……那儿个！”
　　毕竟是女孩子，说道这脸有些发烧。
　　刘芒张了张了嘴，还真不知道该从那里讲好。何菲看他这幅难为的模样，带着那副苦瓜脸心中的好奇更深了，腾然，脑中闪过一个及其不好的念头。
　　想开口问，但她还不好意思问。要真是如她想的，那这个帅哥真是太可惜了。见他还不说，何菲握了握自己的粉拳。
　　带着心中的不安，何菲眨了眨的大眼睛，试探的问道：“你，你不是性无能吧。”


　　 第43章娇媚的女人
　　带着心中的不安，何菲眨了眨的大眼睛，试探的问道：“你，你不是性无能吧。”
　　“什么！哈哈！”刘芒的嘴巴张得足够能塞下去一个鸡蛋。他还真没想到这小丫头的想象力还真够丰富，要是他肯承认是性无能的话，那看来全世界的男人，没有几个是正常的！，刘芒笑的有些诡异。说不上是不开心，还是被一个女孩子怀疑到他那方面不行，心里感到可笑之极。这绝对他是一个极大的羞辱。刘芒都有种想把她就地正法的冲动。
　　一想到就地正法，身下那柔软的娇体，淡淡的处子之香。在加上女孩子那种有些慌张的表情，刘芒真有些控制不住了。身体的Y忘与他的意志力在做着最后的较量。
　　他现在的表情有些怪异，何菲看着他复杂的面容表演心底更加确信自己的猜测。她虽然和刘芒只认识短短几个小时的时间。可刘芒为她打斗那时的伟岸的背影，还有这英俊的外表都深深的打动了她的放心！！。
　　刘芒和何菲各怀着心思对视了好半晌。刘芒想好了自己的决定。嘴角挂着无奈的笑容，伸手抓住她一只细滑的小手，向下滑去，摸向他那早已坚硬巨大的XX。
　　“啊！”何菲娇呼着缩回自歌己的小手。刚才还不知他要干嘛呢。没想到她竟然拿着自己的小手摸那，那……
　　想到这何菲小脸红的更厉害。
　　刘芒挂着笑问：“这回你知道我是不是性无能了吧。！”说着话，从她身上爬起来，坐在床边掏出烟抽了起来。
　　边抽边忍不住轻笑，侧目看了一眼正惊讶的看着他的小美女。“你不冷啊！快点穿上衣服吧。”
　　何菲听到他的话，这才反映过来，娇羞的往身上套着衣服。心里一直想不明白，刚才自己抓到的那个东西，是那样的坚硬，巨大。那玩意明明没问题啊？！
　　看来人家根本就看不上自己。想到这些，何菲有些凄凉的挂起一抹苦笑。这丝苦笑只在嘴边保留了一瞬而已。她是个坚强的女孩子，自己在这男人面前已经失去了女人应该有的矜持，她绝不会再让他嘲讽自己。
　　忧伤的感觉压下，暗暗的做了一个深呼吸，何菲脸上的表情好了不少，红丹丹的颜色褪的差不多了。
　　勉强挂着淡淡的微笑。柔声打着趣：“呀！刘芒你看看你身上的衣服，好脏啊！你脱下来我给你洗洗吧。”
　　“不用了！我立刻就走。”刘芒有些惊讶她的变化，没想到这么快就恢复了正常。
　　说着话，刘芒站起身。何菲见他要走，慌忙的拉住他的手腕。两人的目光不由得再一次相对。何菲眼睛有些发酸，侧过头说：“你等下再走吧！我先给你上药水。”
　　“哦！好的。”老和女人打交道的刘芒，当然看得出来她的悲伤。不忍伤害这个好女孩，刘芒还是答应了。
　　何菲一笑。“你先去洗手间洗下脸。”
　　说着转身打门走了出去。刘芒没吱声跟着她来到洗手间。
　　眼前的洗手间装修的都恩漂亮，刘芒扫了眼里面的景物，心底给出了评价，就这样的装饰，都比他自己的卧室好。
　　这就是差距，默默想着，打开水龙头，洗了起来。刚才打架刘芒也受了伤，原本他是可以不受这伤的，但为了此刻站在门口的女孩，刘芒受伤了。除了脸上的血迹，他的两个胳膊肘，也被地面碰伤了。
　　洗完脸刘芒就脱下外套，准备在脱衬衣。
　　“恩！”脱衬衣的时候，才发现手肘的伤口和衬衣都黏在了一起。伤口被扯动刘芒忍不住闷哼一声。停下动作，低头望着伤口，轻轻的往下拉。
　　门口的何菲见他衬衣上，手肘部分的血迹心里也恍然记起，她和刘芒摔倒那一幕。这个男人的伤是为了保护自己受的。带着感动，何菲开口说：“哎！你等我一下。”
　　刘芒诧异的答应一声：“哦，你。”
　　见她出去，把下面的话咽了下去。望了眼她离去的地方刘芒心中有股说不出来的感受，人有时候就是这样，自己到底想要什么，他自己都不清楚。望着镜子中自己脸上的伤痕，湛着水洗了洗脸上的血迹。
　　“妈的，我靠！”不小心碰的大力，刘芒忍不住骂了一句。也是奇怪打架的时候感觉不到痛现在碰下都疼。
　　突然，一只温热的小手抓住了他的胳膊。刘芒扭头见何菲不知什么时候已经来到了他的身旁，她淡然一笑，拉过他的胳膊，另一只手拿着一块正冒着热气，往下滴着水的手巾敷上他的手肘！
　　伤口处的温热，手臂上的柔软，鼻间的淡淡幽香让刘芒忘记伤口的疼痛。望着正在低头给自己处理伤口的何菲，刘芒心里很舒服。眼睛有些直勾勾的盯着她的侧脸。
　　费了半天劲，才化开伤口处的淤血，何菲慢慢的给他的袖子卷上，手肘处破了很大一块皮，那深红的伤口让她忍不住心疼。
　　“疼吗？！”何菲抬头看向刘芒，刘芒愣了一瞬，笑着摇了摇头：“不疼。”
　　切，娇媚的白了他一眼，她可爱的一面完美的展露在刘芒的眼前。处理完这个，又拿起刘芒另外一只胳膊，看伤口的血迹，皱了皱眉头，这时才发现手巾凉了。
　　拧开水龙头冲洗了手巾，又倒上开水洗了一遍。才小心翼翼的敷上另外一处伤口。她的细心，体贴，温柔。让刘芒痴迷。
　　低头的何菲半晌没听到刘芒的声音，忍不住偷偷瞥了一眼。
　　同样是明亮的双眸，再一次相对。刘芒那深邃的双眼像是又魔力似的。让她想收回目光却舍不得撇开。
　　刘芒先清醒过来，看着那明亮的眼眸，刘芒轻轻的问道：“你想知道我为什么不和你那个吗？！”
　　何菲没有半点犹豫，使劲的点了点头，一双好似回会说话的大眼睛里全是渴望。
　　刘芒微微吐出口浊气。语调中满是落寞的张了口。：“其实我不是不喜欢你！说实话，要是能找到你这样的即温柔，体贴。又可爱阳光的女孩子。那真是我的福气。”
　　说到这，望着她露出一抹帅气的微笑。：“可是，我现在已经有了三个女友，她们三个各个都是好姑娘。她们都很爱我，我不可能放弃任何一个。而且，我的工作你会觉得不耻，我是个鸭子。”
　　平淡的话语，在何菲耳中变成了闷雷。她有点不敢相信自己的耳朵，她没想到这个年轻阳光，风度翩翩的男孩竟然是做鸭子的。当刘芒说完他有三个女友的时候，何菲就半张着愣住了，当他说是样子的时候，她的嘴张的好大。眼睛在此时失去了作用，手中为刘芒敷着伤口，弯着腰侧身紧紧注视着面前的男人。
　　“咳咳！”看她愣神的模样，刘芒好想开心的大笑。但到嘴边时，不知为何变成了一抹苦笑，觉得气氛有些尴尬，刘芒抬手轻咳。
　　这才把何菲惊醒，她不知道自己该说些什么。慌忙的收回目光，给他敷伤口。心中却乱作了一团，费了好半天的时间，才给袖子挽上去。
　　何菲不敢和他对视，慌乱的冲洗了手巾。低着头说：“好了，进屋吧，我给你上药……”
　　刘芒没有在说什么。她的表现是他意料中的事情。平静的坐在床沿，何菲也没有在开口，拿过药水为他敷上，之后拿来纱布，胶带帮他包扎好伤口。脸上的伤，也拿来的创可贴贴上。
　　当这些全都做完的时候。两人沉默了。卧室中的气氛很是压抑。
　　刘芒活动了手臂，扭头瞥了一眼坐在写字台前的何菲。刘芒也不傻，她坐在那收拾东西都有快半个小时了。哪有那么多东西要收拾。她只是不知道该如何面对他吧了！
　　，刘芒穿上自己埋汰的外套，拿出烟叼在唇间。没有回头的说：“谢谢你了，何菲！我先走了。”
　　话落，打门走了出去。当来到外面大门时，刘芒还是忍不住回头撇了一眼。身后并没有那期望的身影。带着淡淡的笑。刘芒走出了何菲的家。
　　当他走出大楼的时候，厚厚的乌云早已经遮住了太阳。只是当刘芒刚到楼下。天空中就响起阵阵的闷雷声。
　　“妈的必，你***有种给老子下雨。”心里烦闷的刘芒，抬起头轻声的骂了一句。
　　人的愿望，是很难实现的！！可但是，刘芒今天的运气非常好，正好赶上老天爷睡醒了。
　　他骂的声音不大，可上天却偏偏的听到了。也就在刘芒话音落下，刚迈步往大街上走的时候。
　　豆大的雨点。密集的从天空倾泻而下。
　　“我草N母亲。”刘芒赶忙缩回楼洞子。冲着老天爷鄙视了一个全世界通用的手势。
　　“妈的，老子就这么霉吗？！”耳伦中听着哗哗哗的雨声，望着雨水的世界。刘芒轻叹口气，皱着俊眉狠狠的吸着烟，好是他手中的烟和他有仇，也只有这样才能缓解下他心中的不爽。
　　视线内在没有人影，大雨就这样从乌云中冲下来。地面上朵朵的水花，慢慢的平复了刘芒心中的犯愁。
　　身后传来开防盗门的声音，。刘芒也没理会没有扭头望，继续望着地面上的水花发呆！
　　女士高跟鞋与地面的敲击声由远及近，最后停在了刘芒的身后。等他这根烟都抽没了，也没有听到下面的响声，刘芒忍不住扭头瞥了一眼。
　　“啊！你怎么出来了。”见到身后是何菲，刘芒有些惊异。
　　美女挂着甜甜的微笑，背着手说道：“我不可以出来吗？！”
　　“哈哈，不是啊！只是觉得奇怪，下这么大雨，你出来干嘛？！要去哪吗？！“掏出根烟，点燃。
　　一旁的何菲，没有说话，伸手拿下他唇间的烟。很优雅的夹着烟，吸了一口。
　　红唇微启，青青的烟雾，刚刚吐出就被迎面的冷风吹散。瞥了眼有些奇怪的何菲，刘芒掏出烟再次点燃。
　　两人站在龙洞前，望着眼前的雨景。默默地抽着香烟。阴雨中的天气有些凉意，没一会身旁的何菲，就冻的打了个冷颤。
　　刘芒眼望着前面，轻声的说：“回去吧！你看你冻的。”
　　“我愿意,不用你管！”何菲语调中很不爽。刘芒被弄得莫名其妙，转头看了过来。见到何菲瞪着眼望着他，带着苦笑问道：“咋嘞！用得着用这种眼神瞪着我吗。”
　　何菲的目光非但没有转好，眼神中的不满变得更胜：“我愿意，不用你管。”
　　哎！对上女人发脾气刘芒还真没有办法。见她这么不爽，刘芒也懒得理她。扭头掏出烟点燃，刚点着何菲又抢了过去。
　　“咳咳！咳咳咳！“抽的太狠，何菲忍不住一阵咳嗽。连眼泪都呛了出来。
　　刘芒也狠，听到她咳嗽的声音连头都没回，自顾着掏烟抽了起来。
　　雨水没有持续多久，刘芒的这支烟还没有吸完，雨水就像时那么突然一样，去的也是那样骤然。
　　“我走了！回去吧！再见。“平淡的说完，刘芒没有回头看，迈步往前走。
　　刚走出了几步，身后脚步声追了过来。来到身后，何菲伸手拉住了他的胳膊。
　　两人保持着这个姿势，站了几秒。刘芒吐着烟雾，扭头看着这个美丽的女孩。“有事吗。”
　　何菲低着头，没有何他对视，沉默了一瞬。把另外一只手摊开，伸到刘芒的眼前。
　　纤细的手指，很白。刘芒看着这白芷的小手。发现手中好像有几个数字。凑近了才看清，是个是十一位的数字。
　　“你的电话？！”刘芒看着她问道。见她无声的点了点头，刘芒掏出手机把数字存在了里面。
　　“弄好了，”刘芒平淡的说。本以为她会松手，可何菲并没有松开的意思。呆了一下，何菲才抬眼望着他，淡淡的说：“你给我打过来。
　　“哦“刘芒赶忙打了过去，他是真不明白她的心思。
　　忧伤的音乐声响起，何菲才松开刘芒，从兜中掏出手机，记下了刘芒的号！弄好后，把手机收入兜里，刘芒正望着她，突然，何菲扑到他的怀里，刘芒很本能的就搂住了她。这种场面他见到太多了，见她踮起脚尖就知道一个香香的深吻就在眼前。
　　刘芒低下头，迎上她探过来的脑袋。本想亲吻上那红艳香甜的嘴唇。可令他没想到的一幕出现了。正神情望着刘芒的何菲，躲过他的脑袋，一探头。张开的嘴。对着他的肩膀狠狠的咬了下去！！
　　“啊！”意料外的疼痛，让刘芒忍不住哀嚎出声。反应过来他，赶忙着牙闭上嘴不让哀嚎声传出。
　　疼痛持续了足有几十秒钟。何菲才心满意足的松开口。望着刘芒那苦苦的表情，欣然的咯咯！一笑。
　　不逊的撇着刘芒，威胁道：“记得每天给我打电话，要不然我下次比这回还狠。”
　　，刘芒无谓的耸了耸肩。刚露出轻松的笑，何菲又把头探了过来。刘芒还是本能反应，不过，这回的反应是吓得往后退了一步。
　　“咯咯！”何菲笑的好开心，妩媚的白了刘芒一眼。不许躲，我想亲你。
　　刘芒还真听话，带着惴惴不安的心情等着她的下个动作。望着他脸上的不安，何菲带着愉快的心情仰起下巴，踮起脚尖吻上了，那柔软带着烟味的嘴唇。
　　彼此喜欢的两个人，他们的吻是那样的甜蜜。随着唇与唇的结，合。刘芒撬开她的贝齿，熟连的与香甜的小舌缠绵在一起！！
　　刘芒的吻让所有女人都迷醉在其中。生涩初开的何菲只几秒钟就被他闻得头晕目眩，身体软绵绵的靠在他的怀里。
　　激情的深吻，刘芒不舍的松开了香唇。彼此望着眼前人，两人深情的对视着。
　　“嘀嘀嘀！”正缠绵呢，一辆奔驰600。从远处驶来。待何菲看到这车，赶忙从刘芒怀里钻了出来。
　　深情的望着刘芒，急迫的说：“记得打电话，我老爸回来，我进去了。”
　　话落，匆忙的跑进楼里。几秒钟后那辆车真开了过来。
　　妈的！确实有钱啊！刘芒瞥了眼豪华的轿车。走向大街！……
　　脑中胡思乱想着，刘芒回到了家。进到卧室中，他被所看到的景色弄得眼冒精光！
　　“这三个丫头，这是怎么了？！”望着地上横七竖八的啤酒瓶，刘芒低声嘟囔道。
　　他现在也无心管什么啤酒瓶。
　　看着床上，的三女。刘芒很是艰难的咽了咽嘴里的口水。三具CLL的傲人娇体就展现在他的眼前。那六只硕大的NZ，在空气中骄傲的耸立。
　　徐天娇尤为诱，人，两条修，长的美，腿大开。那神秘YH的地带，完全的展露在刘芒的眼前！！
　　刘芒刚进到卧室。
　　看着床上，的三女。很是艰难的咽了咽嘴里的口水。三具CLL的傲人娇体就展现在他的眼前。那六只硕大的NZ，在空气中骄傲的耸立。
　　徐天娇尤为诱，人，两条修，长的美，腿大开。那神秘YH的地带，完全的展露在刘芒的眼前！！
　　眼前的春色聊无边，只要是个男人哪会不动情？！再说眼前的三位赤身的美女可是他的女人。
　　这样三具完美的娇体对于刘芒来说诱惑力丝毫不低。费了他好大毅力才从三女身上收回了目光。深秋的气温也有冷了，怕三女冻着，刘芒来到床边为她们盖上被子。
　　醉得不省人事的徐天娇，感觉到身体被触动无意识的嘤咛了嘤咛一声。的嘴唇很是可爱的吧嗒了两下，近前的刘芒看着她可爱的模样，挂着笑低头在她的樱桃小口上轻轻的吻了一下。
　　回过身，闻着空气中那重的酒味掺着杂着幽幽体香的空气，望着桌面上地，面上横七竖八的酒瓶刘芒忍不住嘟囔道：“她三个丫头这是怎么了？！”
　　带着不解，刘芒轻声喊了几声三女。现在的三女喝的是不省人事对于他的呼喊没有一个醒来答应一声的。
　　哎，无奈。得不到答案刘芒只能轻叹一声。脱下外套，叼着烟卷开始打扫屋内的凌乱物品。
　　刘芒昨晚在酒吧里，只在凌晨的时候小睡了一会。可那只有不到一个小时的时间，刘芒是人不是神，最近今天休息的时间很短。现在的他眼睛都有些睁不开。要不是这么疲劳刘芒刚才岂会忍得住三女那CLL的诱惑。
　　费了半个多小时，才基本的把房间内外打扫了一遍。站在屋子中央的刘芒很有成就感的打量了一下自己的伟大成果。掏出手机一看，都快下午四点半了。刘芒有些头痛的皱了皱眉。
　　晚上还要上班，得抓紧时间睡觉。边想着刘芒很麻利的脱去衣裤走进了浴室。
　　男人和女人的不同，从洗澡上就看的出来。他平时洗澡最多也就十多分钟，像今天想抓紧时间。从进去到出来也不过五分钟。
　　刘芒冲出来时什么都没穿。光着身子就窜上了床。一进被窝，顿感温暖。这个被子是催语嫣特意找人定做的，足覆盖住了整个床面。这样做的目的当然时有好处。便于几个人可以趴在一个被窝中。当然也便于刘芒做那事！
　　三女睡的太死，刘芒也不想吵醒她们。他没有往里面挤，贴在徐天娇趴在最外面。
　　一进被窝，身侧的嫩滑，弹力十足的让刘芒心中就是一荡。鼻间嗅着从徐天娇身上传来的香气酒气缠着的气味。这种气味并不难闻，相反，闻惯了她体香的刘芒，对于现在的幽香有种异样的迷恋。
　　刘芒侧过身，一只大手在她的小腹上抚摸了几下，一路游荡攀上那硕大高耸的MM之上。随着大手上传来的嫩滑，弹力的触感。他的某个部位正迅速的变大。那个部位的变化，刘芒忍不住紧紧贴在徐天娇嫩滑的身体上。徐天娇侧身朝里，刘芒的巨大正顶在她那浑圆肥大的YT股沟间。
　　“恩！”下面的一顶，酥麻刺激的快感。以每秒一百八十公里的速度传遍的了他的全身，身体一机灵，忍不住轻轻哼出声。
　　原本有些睡意的刘芒，被快感这么一刺激，顿时清醒了不少，暗暗骂道：这真是要老子死啊。
　　这样说着，大手的动作可没有停下来分毫。随着心情的高昂。手上的力气也渐渐增大。另外一只手也忍不住把自己的兄弟，往下按了按，放在徐天娇闭拢的两腿之间。刘芒那话雄伟，巨大，正好填充了两腿间的缝隙。
　　随着大手在肉团上的动作，腰杆往前一挺一挺的，紧凑感外加上有些粗糙的。快感如潮水般袭来，刘芒的呼吸变得沉重。伸出手把徐天娇的上半身，往自己这面搬了搬，让自己的嘴可以含住那高耸肉团上的小葡萄。另外一只手从徐天娇贴着床面的腋下穿过，攀上另外的。
　　徐天娇和二女今早上喝了不少酒。睡得很死。要不然她也不会没听到刘芒先前的喊声。但睡梦中的她不知何时做起了春梦，梦中她与一个男人正在缠绵，但是，，，那个男人不是刘芒（嘎嘎！睡梦中的男人，往往不是自己的男人。就像是男人做C梦一样，里面的那个女人是自己想象出来，最完美的女人。）
　　随着自己的情愫变得激昂，感觉着那个男人，一只手揉，捏自己肥大的玉兔，另外的玉兔也在那强壮男子口中着，樱桃上阵阵的快感，点燃了她心中的火热。两腿之间，那超大雄伟的东西也在她美，腿间来回的摩擦挺动。她微微张开的香唇，这销魂的感觉让她禁不住摆动起芊细的腰肢配合着那玩意的动作。
　　“啊！”情动的徐天娇意识朦胧中，伸出两只白芷的小手，抓着男人的腰身。忘情的呼喊。
　　意识渐渐的清晰，听闻耳旁粗重的喘息声才明白过来。那根本不是梦，是这个小冤家在玩弄自己的身体。
　　想到睡梦中那个男人，要是让刘芒知道自己睡梦中不是他的话，会有何反应呢？想到这半眯着双眼的徐天娇嘴角勾起一抹笑意。身后的刘芒，那巨大的东西又一次顶在她嫩侧，与洞口处的凶猛的一个接触。快感传来，徐天娇顾不上在想，口中欢喜的发出娇呼“恩！！”
　　被刘芒那巨大雄伟的东西顶了一下，快感直达脑皮，徐天娇红颜的口中忍不住传出那荡人心弦的嘤咛：“恩！”
　　徐天娇两条修长的，美，腿夹得越来越进，把那粗大的东西死死夹在其中。”随着刘芒口，手，兄弟的完美配合，徐天娇的情愫迅速的被点燃。原本白嫩无暇的挂上了一层薄薄的嫣红。
　　“刘芒，你，你别再玩了。快，快进来吧。”徐天娇抓着身下的床单，终于忍不住开口娇喘，
　　两人现在的姿势很是暧昧，上半身徐天骄和刘芒相对，刘芒的下半身与紧紧压着那肥厚的YT，美，臀上传来的温暖，弹力，把刘芒小兄弟刺激的更加雄伟。
　　徐天骄那对肥大的豪乳使劲抵上了刘芒健壮的胸膛，扬起下巴看着眼前那明亮深邃的眼眸清新附着淡淡酒气的热气，随着口中的呻，吟，迎面扑上刘芒的脸上。那双半眯半张的迷人大眼痴迷的望着刘芒，眼中那灼热的Y望，在暗示着刘芒，她已经情动，希望他早点把他的兄弟，毫不留情的刺进她那紧凑湿热的空间。
　　“恩！，好。小丫头我马上进去。”眼前撩人的美人，那娇俏，发情的模样让刘芒全身的细胞都跟着活跃起来。经过前奏在加上Y火的焚烧，刘芒全身白芷的变得有些红晕，细密的汗液布满他的胸膛。感觉着背上细嫩小手嫩滑的，刘芒身体进入了状态。
　　两人深情的注视彼此，望着眼中的爱意，默契的把头凑在一处，四瓣鲜红的唇，紧紧贴在一处，张开嘴品尝彼此嘴中的香甜。
　　一边热吻着，刘芒的大手也没闲着，一只手仍然大力的揉，捏那弹力十足的巨，乳。另外一只手从她的腋下缩回，探向下方。抚摸上那肥大的YT。随着手上传来的弹力，肥厚的TB在刘芒手中卷起一层层醉人的R浪。揉捏了半晌，大手一滑，来到自己那巨大兄弟的跟前，腰部退后，收回宝贝，同时大手替代了原来的位置，手指好似长了眼睛，准确的往上一勾。
　　入手处满是那温热粘稠的爱露。
　　蜂拥涌出的爱漏是对刘芒最大的表扬，感触到手中的粘稠，刘芒嘴上和手上的动作更加卖力。而徐天娇手指接触到自己那儿的嫩肉时，才、娇躯兴奋的一阵，那让人销，魂的嘤咛淹没在刘芒的口中，她紧紧搂住他的身体，小带着激动兴奋的品尝着刘芒口里的香甜。
　　同时，随着身体几处传来的舒爽，在那娇躯的最深处不受控制的溢出连绵不断的。顺着通道拼命的往外流淌，所过之处，那醉人的酥麻。把徐天娇刺激的紧紧加紧两条修长的美腿。让那诱惑的通道紧紧的贴在一起好似不想让滚烫的爱滋通过，可又好似希望它能流出更加汹涌。
　　“恩！”徐天娇实在忍受不住身体里的需求，缩回自己的脑袋，口中断断续续的嘤咛出美妙的旋律，迷醉的双眸望着同样灼热的双眼。放在刘芒背部的芊芊玉手也急迫的探向下方。经过刘芒那结实的一侧的臀，部，微微退身，让小手钻入两人身躯的缝隙中。
　　摸向那坏家伙的同时，忍不住心中的期盼，低下头望向那朵黑色芳草的下面。
　　“哦！”手上的巨大，雄伟，让徐天娇满足的叹息。兄弟上的温暖，紧凑让刘芒忍不住呐喊。
　　“外面下着雨犹如我心血在滴……”还是那首很老很忧伤的旋律在寂静的室内陡然响起。
　　正迷糊中的刘芒，恍惚的从被子中探出胳膊，连眼睛都没睁就准确的摸到床头柜上的手机。按下停止。
　　耳旁重新归于寂静，但这样的安宁在几秒后就让刘芒的喊声所打破。
　　“我靠！九点了。”刘芒的意识悄然清醒，拿起手机一看。时间已经很晚。
　　望着床上蒙头大睡的三女，高声催促道：“快点起来，要迟到了。”
　　把温暖的被子从三女身上拽了下来。刘芒真想知道这三个丫头到底喝了多少酒，看着慵懒的三女，摇着头开始起来洗漱。
　　催语嫣揉着大眼，拿起手机。“我汗！这么晚了。快，你俩快起来。”推完二女她也慌乱的从床上爬起来。
　　穿着衣服埋怨的问刘芒：“你起来怎么不叫醒我们。”
　　洗脸的刘芒，回身给他一个白眼。“没叫你们，真是晕死。我嗓子都喊破了，你们都没人醒。再说。嘎嘎！徐天娇那么高声的呻吟你都没听到？？”
　　催语嫣茫然的摇了摇。
　　“我听到了，你俩啊！叫的那么大声，吵得我都睡不好觉。”脸朝下趴在床上的张燕，举手示意，发泄她的不爽。
　　最后醒的徐天娇，皱着眉头，心不甘情不愿的睁开了美眸。抬起芊芊细手，很可爱的掩嘴打了个哈欠。
　　带着后，未褪尽的潮红，在旁说：“你啊！还说我叫的大声呢。那你被刘芒C的时候，好像不比我声音小。”
　　“你？！张燕被她这露白的话说的脸上一红。她的脸皮很薄嘟着可爱的小嘴，穿鞋下地，回应：“我可没有你那么大声，是不是刘芒给你弄的很舒服啊！咯咯！“
　　说完，扭头很可爱的冲徐天娇吐了吐小。
　　徐天娇朝她一皱小琼鼻，把裤子拿在手中。“是啊！刘芒那大家伙你不喜欢啊！咯咯，你和他来的时候不舒服吗。”
　　“得，你俩别醒了就谈论这事好不，多羞人啊！”催语嫣想想她们直白的谈论刘芒那个东西，小脸都变得羞红。
　　“切！你不喜欢吗。？！“两女异口同声的望着催语嫣说道。
　　催语嫣然没想到两人谈起了自己，在那不好意思的低下头，随即抬头回瞥了两人一眼。见她俩还盯着她看，羞红着小脸，点了点头。
　　“咯咯！彼此彼此。“三女娇笑，不禁都瞥了她们口中的主角。
　　刘芒也不理会她们暧，昧的话，弄好了一切，站在镜子前，随手爬梳了下额前的乱发，很潇洒的甩甩头。提醒着几女：“你们三个要是在不快点就要迟到了。”
　　“啊！”这时三女才想起上班的事，慌乱的收拾起来。
　　直到九点半，四人才出了家门……
　　到KTV时，那些同事早已经到了，刘芒在鸭子中今天还是来的最晚。
　　见到他来，那些手下都老远就打着招呼：“刘哥。”
　　“诶！不好意思，不好意思，我来的最晚。”和这些手下比了个稍等的手势。拿出了电话。显示的电话话让他愣了一瞬，这是老板的号码怎么给他打来了，带着不解，接起了电话：“喂，老板什么事？”
　　“哦！刘芒啊！KTV那面今天客人多吗？！”
　　：“老板，我刚来还没问李姐，哦，你等下，正好她来了。”
　　说话间，刘芒口中的李洁迎面走来。她就是包房管理的头目，每天有多少客人，刘芒都得问她。刘芒疾走两步迎上她，“李姐，今天客人多吗。”
　　“哦！还好了，今天不能忙！现在只有五间包房有人，还很巧的，四间都是男客。你今天应该能轻松轻松了。”
　　“哦！谢谢！”刘芒微微一笑，对着电话说：“老板，现在的客人不多。有什么事吗。？！”
　　“哦”答应了一声，对面突然沉默了数秒。
　　过了一下，那面轻轻的咳嗽两声，说道：“刘芒啊？！是这样的。今天我本应该要去见一位重要人物，可是我现在在沈阳，回不去。这件事情很急很重要你能替我去一趟吗？说实话，我很信任你，这件事情我还真不放心让别人去……”
　　等罗明说完刘芒没有半点犹豫的答应道：“没问题老板，无论是什么事我都愿意替你做。”
　　在社会求生的人，能有机会和老板拉关系刘芒怎么会放弃。显然他的目的达到了，在刘芒说答应的时候，电话那头罗明欣喜的笑声就说明两人的关系又尽了一层……
　　罗明把要办的事情交代完后，夸了刘芒几句就挂断了电话……
　　罗明那面是没事了，可刘芒听完他让自己做的事，心都不自然的揪在了一起，危险性不说，这件事对于罗明很重要，他要想在这混下去就给把这事情做好。平复了下心情，刘芒按着老板说的走向财务经理室。
　　KTV财务经理是个四十来岁，身高一米七左右，体重一百……公斤左右的短粗胖的家伙。刘芒心里对他的印象一直不太好。之所以不好，就因为这小子ZJB抠，平时要有什么意外开销想让他报销的话，那真是难上加难。别说什么大数字，就连这些小姐，鸭子为了KTV老顾客，或者是老板的朋友，陪着外出花销打的花的几十元钱，要是回来和他报销的话，他都要唧唧歪歪一阵子
　　就因为这，刘芒以前和他还吵过一架。那时刘芒还是个普通鸭子，这个胖家伙老是哄哄的模样对着他，连正眼都不惜得对着他。今时不比往日了，刘芒自从坐上鸭子领班后，这个胖子对他的态度有了一定的好转。用刘芒总结这个人的话：既JB抠，又势利眼，就是个铁公鸡一毛不拔的货。
　　心中想着，刘芒来到了经理办公室，敲了敲门，里面传来那个公鸭般难听的嗓音：“进来！”
　　推门进去就看到那抠逼坐在靠椅上写着什么。刘芒还寻思怎么开口说这件事情，没想到这个经理见到是他，带着令刘芒恶心的笑容，直接探手拎出来一个黑色的背包。
　　“刘领班，老板早就说好了。要的钱都在这里面。”
　　“哦！麻烦你了，黎经理。”刘芒接过包，拉开锁链往里看了扫了一眼。
　　“妈的，这是钱啊！！不是纸。”
　　这包里刘芒没有数都知道是多钱，罗明说了，带去的钱是二十万RMB。这么多钱是刘芒这辈子一起看到的最多的一回……冲着该死的家伙笑了笑，把背包弄好背在身上。
　　“正事要紧，我先走了。”刘芒说着开门往外走。
　　在们关上前一秒他还听到那难听的公鸭子丧的提醒：“哦，好的。刘领班。小心点，别丢了！”
　　到了门外的刘芒，心中暗骂：妈的，老子还不知道小心。用你说着废话……
　　半个多小时后，载着刘芒的出租车驶到了。X市，装修最豪华，楼价最昂贵的高档住宅区大门前。
　　“万兴家园”X市最豪华的高级住宅区。这里面的建筑物可不是什么一栋栋的高楼大厦，而是一幢幢独立豪华气派的别墅。这里就是X市唯一的别墅区。
　　住宅区里唯一的一幢十层高楼，是开发商的办公地点，在整个住宅区里算的上是最烂的了……
　　刘芒来到大门口，看着不远处的幢幢别墅，真是感叹这些有钱人的生活啊！住在这里面的人不是达官贵人，就是那些富得流油的大老板，想来这住你没有个几千万上亿的资产，那也只能是做做白日梦了。
　　刘芒正抻脖子感叹呢，门内的两个巡逻保安拽得像个贰万八万的似的，不懈的咧嘴冲刘芒冷笑，“看什么看，穷鬼快滚。”
　　我草了，刘芒没想到这里的保安都这德行，明明就是两条看门狗，却狐假虎威装逼成这样，气。冷冷的说道：“开门，我是来找龙爷的。”
　　就这一个称呼惊的那两个小子眼珠子瞪得大大的，嘀咕了几句，带着媚笑迎了上来把门打开，
　　看门狗恶心的嘴脸，现在表现的淋漓尽致。那两小子一听是找龙爷的，忙阿谀奉承的主动带路……
　　龙爷，X市最，最大的黑道角头。只要是在外面混的，都知道这个X市地下秩序的老大。他杀人放火无恶不作。只要是能赚钱快的他都会去做。不过，有一样他从十五年前就不做了，那就是毒品。为什么不做？！全因为他已故妻子的事情。简单的说他妻子的死就是因为一次毒品的交易妻子在临死前留下遗言希望他从黑漂白，不要在接触毒品
　　目前的龙爷就是个黑白通吃的人物。只要他跺一跺脚。整个X市都得颤上一颤。刘芒当听到老板罗明提及这个人的时候，只觉得耳熟，好像在哪里听过只是记不起到底是谁了。刘芒只知道今天要见的是个大人物，可他万不会想到这个人竟然有这么大的本事。
　　龙爷的豪华别墅在住宅区里的中部，一个保安带着刘芒走了半个多小时才来到别墅的大门口，可以想象住宅区到底有多大了。
　　保安点头哈腰用手指了指，笑着说：“兄弟！这就是龙爷的别墅。你进去吧，我回去了。”
　　刘芒也被这小子的畏惧的眼前弄得一愣，目送保安走了很远他才回过身打量别墅。
　　确实是大人物。只看这别墅的装修，和面积就给几千万。
　　刘芒走到电子门前，门内就有两个一身黑衣，带着黑色墨镜的壮汉就走了过来。见到他俩刘芒有些紧张，忙赔笑的说：“你好！我是来找龙爷的。”
　　“哦！你是哪位。”一黑衣男子冷冰冰的打量着刘芒。
　　“哈哈！我是罗明的手下。”刘芒笑着说。
　　黑衣人看了刘芒几眼，抬手冲里面挥了挥。
　　宽大结实的大门缓缓打开。
　　“进来吧，这边请。”一个男子比了下请的手势。在前面带路。
　　刘芒跟在他的身后，一双大眼睛用余光偷偷查看院内的情况。
　　就这前院，周围巡逻的黑衣壮汉就不下二十个。看到这刘芒心里都有点发虚。脑中想起一个念头：这不是吧？？！
　　“龙爷在书房开会，你先坐在这。等下吧。”黑衣人说了一句，转身往外走。
　　“哦！好的。”
　　见他出去了，刘芒这心还在扑通通的跳个不停。
　　这客厅足有几百平方米。刘芒坐在黑色的真皮沙发上。打量着四周。客厅内除了他之外毫无一人。除了那台遮住半面墙壁的超电视内，上演着电影。厅内在没别的声音。
　　坐了一回，刘芒的心也安了下来。想给老板罗明去个电话问问这要见面的到底是个人物，可掏出手机玩弄的了半天都没打，现在都午夜12点多了。刘芒不想打扰老板的睡梦。合计了半天把电话又揣了起来。
　　又等了一会，见龙爷还不出来招呼他，刘芒呆的实在有些烦。心里骂着着做什么呢？！可没别的办法，只能坐在那东瞅瞅西看看。低头见透明茶几下有烟灰缸。正好憋了半天，烟瘾也上来了。
　　掏出烟，一根接着一根抽了起来。直到刘芒眼皮发沉。眨了眨满眼血色的眼睛睡意磕然，不知不觉的靠在沙发上闭起了眼睛……
　　“小伙子，小伙子醒醒！哈哈。”
　　睡梦中听到耳旁骤传来说话声，接着肩膀上被人摇晃了几下，刘芒最恨的就是自己睡得正香被人吵醒。
　　带着不满，刘芒睁开了双眼。
　　身前站着一个中年男人，脸上挂着笑正看着他，模样还算的上是和蔼。年约近六畜询。见到他刘芒有些诧异。
　　目光有些呆蟹的刘芒，眼角余光一扫，这才注意到这名中年男子背后不远处正垂手站着两个黑衣人。
　　待看清那个脸上带着长长刀疤的黑衣男子时，刘芒的意识顿时就清醒过来。那个男子刘芒可是记忆深刻，他就是那晚很嚣张很厉害的黑衣人，狼王。
　　“他怎么会在这。？”刘芒愣了一瞬，终于记起自己是在哪听过龙爷这个名字了。
　　“恩！”想到这刘芒反应过来。面前这个笑的男子就应该是龙爷。
　　“你好！龙，龙爷。”刘芒慌张的从沙发上站了起来。
　　“哦！你好，你是小罗派来的吧。来，坐坐。”龙爷打量了一下眼前人见他紧张龙爷嘴角挂着笑，搂着他的肩膀坐下。
　　“哦！是的，龙爷。老板有重要事出差去了外地，得几天后才能回来。就派我过来了。“
　　“哦，小罗也真是的，晚几天没什么的。大半夜还让你跑一趟。”龙爷拿出两个雪茄，递给刘芒一支。
　　哦，谢了。刘芒赶忙探身伸手接过来。
　　后面一名黑衣人，很懂事的过来给龙爷点上雪茄。刘芒没等人家给点，自己是什么身份他还清楚。掏出火机点燃。
　　“咳咳咳！”刘芒猛吸了一口，被这雪茄呛得猛咳嗽起来。，怎么这么冲。刘芒擦着眼角的眼泪，心中暗骂。
　　龙爷在旁见此情景，爽朗一笑，：“哈哈！小伙子，这雪茄够味吧。”
　　“、刘芒强挂起笑，耸了耸肩”就是太冲了。我以前抽的没这么冲啊。边说着边看了看手中的雪茄，他曾经抽过比这还粗大的，都没这么冲。
　　两人闲聊了一阵，聊的很融洽。这个龙爷给刘芒的印象就好似一个很亲切的中年老人。把钱给完了，刘芒就想起身告辞。龙爷挽留说：“等天明再走吧！天都这么晚了。”
　　刘芒略微合计。却也如此，客套了几句。见这个大人物真心留他。也没像个女人那样扭捏。爽快的留了下来……
　　时间已经到了凌晨两点多种。客房内的刘芒成大字趴在舒适柔软的大床之上。望着白白的天花板怎么也睡不着。
　　“我C了，老子真是想不了这福。”摸了摸身下的柔软的床面。可他就是睡不着。刘芒有个习惯，太舒适，陌生的地方自己会失眠。
　　刚才还困的直打瞌睡的他，躺在床上却睡不着。觉得有股尿意刘芒迷糊糊的走出房间，走向一楼尽头的厕所。
　　走廊里面很寂静。那些保安都在别墅的院中或前院巡逻。在别墅最里面的客房这面只是偶尔会有守卫过来看看。
　　现在，走廊里只有刘芒这脚下的拖鞋与地面“啪嗒，啪嗒”的接触声。
　　进了厕所，方便之后刘芒就往回走。可刚出了洗手间的门。
　　“哗啦啦”的水流声传进了他的耳中。
　　“恩，这么晚了，是谁呢。”刘芒停下脚步，回头往洗手间对面看去。那是别墅的浴室，水流声就从那里传出来的。
　　“哗啦啦”水流与地面的敲击声在继续，刘芒顿了下觉得和自己也没关系，管他是谁呢。转身就要走。
　　“流星划过，我的心好难过
　　你给我留下的只剩下脆弱
　　没有你的消息很久了
　　是否此刻你也会想起我……
　　不知为什么，开始流泪了
　　我越想越痛越哭越难过
　　为你哭到这种地步啊……
　　“额！这突然冒出来的优美歌声，让刘芒停住了身形。浴池中甜美的女声，轻轻哼唱着歌曲。
　　“太美妙了。“刘芒，听到这甜美的嗓音刘芒禁不住好奇，悄悄走到浴室门前。
　　浴室门留着一道缝隙，刘芒带着激动凑了过去。
　　“哇！仙女！“刘芒心中惊呼。透过门缝儿，刘芒看到浴室中一个。美，腿修长，如玉，美，臀高高翘起，美，腿与美臀间那令人神往的……
　　“仙女。”这是刘芒看到浴室中的情况后，脑中的第一个反应。
　　此刻，浴室中一个女人完美的，背朝着刘芒展现在他的眼前。刘芒透过白蒙蒙的雾气有些朦胧的看去。这个犹如白雪，浑身淋浴在温热的水滴之中，暗红色的秀发被温水所打湿平整的贴在她那平滑光洁的娇背之上，娇躯修长身体比例完美，不堪一握的小蛮腰配上那高高翘起的美臀真是完美的组合，在加上两条细嫩的胳膊光洁无暇，两条丰盈修长的美，腿。
　　这是上帝精心创造出来的完美娇躯。“美！实在是太美了！1”这种圣洁完美的背影让刘芒有种错觉，误以为自己来到了天堂。
　　但刘芒脑中这中惊异的错觉很快就消失不见。他当然清楚的知道这个完美的娇躯只是个真真实实的美女。即使就算是仙女，刘芒也要亵渎一下，肉与肉不行，就是用眼睛他也要C遍她的全身。
　　美女唱着歌，轻轻抬起一条修长的美腿置于身前的垫脚上。弯下腰探出莲藕一般的胳膊轻轻的擦洗。
　　这一个动作就差点让门外偷窥的刘芒疯狂。那美女的身体是背冲着他，她一抬脚不要紧，那高翘浑圆的美臀美景毫无遮掩的进入刘芒的眼内。
　　平滑的娇背就让刘芒心动。修长的美腿令他着迷，现在那两腿间的展现的就让刘芒兴起人类最根本的本性――Y望。
　　看着那，这样鲜艳的，让他血脉喷张。随着美女的轻柔的动作，
　　“不行了！”看了一回，刘芒那张大大的眼睛发酸，蹲下的双腿发麻，那个兄弟更是因为无从发泄而胀的刘芒的小腹都痛。
　　还不等刘芒动作，更令他兴奋的画面出现了。浴室中的美女洗完美腿后，站直腰，疼然转过身，抬起胳膊洗起自己的上半身。
　　胸前那高高耸起的硕大肉团，高傲的展现在刘芒眼前啊，随着女人双手的划过，硕大的肉团荡起变换出不同的形状，那层层的肉浪让刘芒看呆了双眼。紧跟着，细嫩的小手附住了肉团上的两颗樱桃，在女孩子两只芊芊玉手的揉搓下，很快的变大变挺。
　　见此情景，刘芒的眼睛瞪的大大的，心内好想自己能上去几口，Y火慢慢在刘芒身体中燃气壮大，刘芒的一双大眼一眨不眨的随着她光滑的小手擦洗移动。
　　芊芊玉指在平坦的小腹滑动，那只小手在刘芒的眼里就是他的大手，来回抚摸着平坦没有一丝赘肉的光洁小腹，接着美女的一只小手竟然往下移动，来到那黑黑芳草地上，清洗了几下，滑进两条美腿之间。
　　MYGOD，刘芒想要爆发了，那只小手竟然钻进了两腿间的，女人是个喜欢干净的动物，洗澡时哪个羞人的地方当然要好好清洗一下。美女微微分开美，腿，低下头，一边用小手清洗着哪里，一边探头往下看。
　　“恩！”小手与洞口的来回摩擦无意碰上那上端的小核桃，突然出现的快感让女人自己都忍不住轻轻的娇吟出声。
　　这荡人心弦的呻吟声，让刘芒的小弟弟猛的颤抖了一下。看着女人洗着那美妙的地方，他好想去C她。
　　下一幕惊艳的一幕出现了。美女洗了一会之后，竟然把腿打开，一只细嫩的手探出一个手指揉弄着上端的核桃，探出一根玉指竟然缓缓的插进了那令刘芒神往的空间之内。另外一条胳膊抬起，伸出小手，抚摸上了她那高，耸，肉，团，随着手指的抓弄，肉团变化出各中迷人的形状。
　　“不会啊！美女，你竟然在我面前！你这不是存心在勾引我，想让我进去弄你吗？”刘芒咽着口水。自己实在是忍不住了。伸出他的大手从腰间的裤腰带处钻了进去，让大手抓住自己的兄弟
　　浴室中的美女上下起手，靠在墙上自己娱乐着，呼吸声断断续续的从她半张的小嘴中荡出变为轻哼！。随着她的抚弄，呼吸声越来越重，慢慢的变成了令刘芒高昂兴奋的销魂声。而刘芒就蹲在门外边欣赏着美女的，边握住自己的兄弟打着飞机……
　　在这宁静的深夜，一道浴室的门把这一对正情动的男女分隔而开。
　　门外那个，正握着他那又粗，又大的玩意打飞机的帅哥毫无疑问。
　　浴室中，这个极品美女到底是谁，其实刘芒认识，她就是那个女歌手―张璐。为什么刘芒没有认出来她呢？！其实也正常，刘芒和她只那晚见过一面，那时的张璐是黑色长发，现在她的头发刚刚染成红发。这只是一个原因，还有就是那晚杂酒吧光线昏暗，刘芒虽知道她是个美女，但看的不够仔细，现在她脱光了发着情，和平时的她有很大不同。最主要的原因，当然是刘芒只顾着看她的肉团和两腿间的C景了。根本么注意她的容貌，加上浴室中白蒙蒙的水雾，视线有一定的影响！！……
　　张璐可不知道门外正有一只大色狼在看着她打飞机。她现在还沉浸在深深的Y火之中。
　　今年她年纪23，在两年前来X市找工作，一无学历，二无什么谋生技能的她，找了两个多月，身上的钱都快花光了都没找到什么好的工作。也就那时龙爷出现在了她的生活中。
　　很简单的理由，为了生存为了过上好日子。她选择做了龙爷的女人。这两年她就这样浑浑噩噩，醉生梦死的活着。无聊的她就去学了唱歌，后来因为龙爷的关系她有空就去酒吧做歌手，去那不她不是为了挣钱，只是想找个活下去的寄托，找个活下去的理由。她喜欢站在舞台上，听着那些支持她的歌迷为她欢呼为她疯狂。
　　上天虽然给了她一副绝美皮囊，但她只是个普通的女人。她和其他大多数女孩的想法没有什么区别，只是希望自己一生可以过上好日子，找个爱她疼她的男人而已。
　　现在好日子她有了。可爱她的男人在她的思想里或许一辈子都不会再有了。她跟了龙爷，跟了一个比她大了将近四十的黑道老大。她只是他的一个玩物，给了她物质上的要求，去给不了她需要的爱！！龙爷把她的世界牢牢的控制在自己的手中，她根本就没有什么机会去寻找自己的爱人。
　　年轻漂亮的她，也有那最根本的X欲。龙爷已经是个六询的老人，虽然他只要跺跺脚都可以让整个X市都颤一颤。可惜，他裤裆里的那个玩意早已经没多大用处了。上次和张璐欢爱还是在半年前。
　　剩下的时间，张璐只能这样独自的生活，有了需要，有了Y望，无处发泄的她只好以这种连她都觉得羞辱的方法释放出来……
　　玩弄了半晌，她一阵紧缩。连续不断流出。快感凶过一波又一波的冲刺着她的神经。就要来临。张璐娇躯僵的紧紧的，口中的呻吟声更加大了几分，手上的动作频率加快。
　　正在她快来临的时候。浴室的门猛然被人推开。Y火焚烧的张璐大惊失色，赶忙睁开双眼，停下动作往门的方向看去。
　　抬眼一看，张璐又羞有怒，只见一个男子正一手插在裤裆中，一手扶着地面，单腿跪在门前看着自己。张璐的俏脸一瞬变得又红又白。自己正做这羞人之事让人撞破她觉得羞愧，但有人竟敢头盔自己，那只放在他裤裆里的手，张璐当然明白是怎么回事。愣了一瞬，反应过来的她忙背过身，站起身伸出手把一旁的浴巾遮挡住重要的部位。下一秒，她转身张嘴就要娇呼。
　　但就在她转身的时候，一条黑影闪在她的身旁，大手紧紧捂住了她的嘴。
　　惊恐中的张璐在他的怀里拼命的挣扎，无意中一抬眼当看清眼前男子的容貌后。只觉得心底猛的一颤，靠在他的怀里愣愣的看着眼前这张英俊的帅脸。
　　他怎么会在这？！张璐的心仿若回到了少女怀春的时代。眼前的这个男人正是她无时无刻不再想念的男人。就连刚才她的时候，脑中想象欢爱的男人都是他？！
　　“饿！?!”望着他那双深邃的双眸张璐瞬时小脸红的好似熟透了的水蜜桃一般，因为自己被他撞见，真的好丢人啊？！想着，张璐羞愧的地低下了头，不敢看他。
　　这时捂着她嘴的刘芒也认出了她，心内即激动又紧张。他玩没想到自己偷窥的女孩竟然是前晚他救过的女歌手。刚才刘芒在门外偷窥发现女人的娇吟声变重，手上的动作和表情告诉他她要到G潮了。本就正在高昂时刻，见她那的姿态，兄弟上快感连连，刘芒也快到达的顶峰，谁承想兴奋中的他伸脖子往前看，双腿发麻一个不稳，就撞到了门，跌进了浴室中。
　　刘芒见女孩发现，张嘴就要大喊。没办法，反应过来的他赶紧冲过来捂住了她的嘴。
　　“你是张小姐吗？！”见女孩羞红的模样，停止了挣扎。刘芒悬到嗓子眼的心才算稍微的放下，张嘴紧张的问道。
　　这声音就是她期盼的嗓音，带着羞涩她微微的点了点头。
　　“哦！那太好了。对了，你不要误会。我没有要侵犯的你的意思，只是我刚才路过，听见你的歌声实在是太好听了，不自住的就走了过来。见你，，啊，，啊！那个。我松开你，你不喊行吗？！”刘芒慌张的解释，当说道见她的时候，
　　张璐此刻真想找个地缝钻进去。但这个男人的出现她心里窃喜。抬起头望着刘芒点头答应。
　　“那好！我松开了，你别叫。”刘芒慢慢的松开她的嘴。戒备的望着怀里的张璐。张璐同样目不转睛的望着他，四目一对。深情的对望。刘芒看着她天使一般的面孔，红晕娇羞的模样，裤裆里的东西不受控制的硬了起来。张璐靠在他的怀里，感受着他怀中的温暖，鼻间嗅着刘芒那特俗男人的气味，看的忘记了自我，心如鼓般跳动。
　　好半晌，当张璐感觉到。自己后腰上有个灼热坚硬的东西顶着她，她才缓过神。明白那东西是什么后，小脸变得更红，娇羞的嫩脸都快嫡出了血。
　　“啊！哈哈！“刘芒也缓过神，不知说什么示好，尴尬的笑了两声。
　　“你怎么会在这。！“沉默一瞬，两人异口同声的说。
　　这完美的默契感，让两人尴尬的气氛得到了缓解。彼此看着对方，。就连刘芒心都一颤，俊朗的脸上挂起一抹异样的红晕。
　　“哦！你等下。“刘芒突然记起浴室的门还没关，说着话，走过去把门关好。
　　当他转身看向张璐的时候，一双大大的眼睛，看的呆住了。
　　实在是太美了。张璐凹凸有致的娇躯上只有那一条浴巾缠在她的腰身，护住了和的位置。胸前露出深深的R沟，下面露在外面修长丰盈的美腿光洁无暇，而那两腿间那若隐若现的的地带，让刘芒脑中浮想联翩，想到刚才张璐的情景刘芒口干舌燥。困难的吞了吞口水……对面的张璐是站也不知是坐也不是，想过去换上衣服。可刘芒就在眼前，她还真没那勇气当着他的面在脱一次。虽然她的娇躯被他看光了，看的彻底的不能在彻底了，还被他看到那香艳的场面。
　　张璐一想到这，白嫩的小脸上就忍不住脸红。见他看了这么久，眼睛还是火辣辣的盯着自己的娇风和，那羞人的地方。实在是忍耐不住，咬了咬下唇，手指有些紧张的，抓着浴巾俏生生的问道：“好看吗？！”
　　“好看，当然好看！”刘芒就差没流出口水了，连想都没想下意识的就说出了口。说
　　“有那么好看吗？！看够没？！我还没洗完澡呢？！”张璐有些有些无奈。她没想到自己想念的男人竟然这么色。
　　“哦！没事你洗。”刘芒点头说道，说的很大度，很
　　张璐被他这傻傻的模样弄得哭笑不得。看着他英俊的面孔，心跳的好快。连呼吸都绝对的有些急促，想起刚才在他怀里温暖的感觉，真的好好。
　　咬着唇，张了半天的嘴就是不好意思说出来。刘芒见她那俏丽的模样，诧异的问：“怎么了？！你不舒服吗。？”
　　来到她的身边，有心担心的在她白芷的额头上摸了摸，又摸了摸自己的。感觉她没冻感冒啊。直到看那红红的脸颊才反应过来，人家是不好意思自己站在这。
　　歉意的说：“对不起，对不起！！我真是疏忽了，你洗澡！我回去了。”
　　刘芒有些失落的说完，从头到脚深深的望了眼张璐。他发现自己真的喜欢上这个女人了，可惜……眉多想，刘芒挂着一抹苦笑，转身就走。
　　就在刘芒的心都到了谷底，认为和美人88了，他的手都搭在门拉手上的时候，甜美的声音响起。
　　“等下，刘芒你在那间客房？？！”
　　“饿！我吗。”刘芒相当诧异，见她满脸通后的点着头。刘芒说：“哦，我在11号客房啊！有事吗？！”
　　张璐气竭，没想到他不只是色，还很白痴。没有抬头，晃了晃可爱的小脑袋。“没！没有。你回去吧。”……
　　“我靠，我他妈真傻。”黑暗的客房中刘芒突然骂了一句。他现在想找块豆腐，撞死的心都有。
　　“你在哪间客房？！”张璐刚才在浴室中问他的话，好似就在耳旁回荡？！
　　刘芒彻底无语了！把手中的烟头狠狠的摁在烟灰缸里。，转过身全身无力的倒在床上。他现在很恨自己，用着自己的拳头狠狠的打了几下……身下的床垫。
　　哎！刘芒仰躺在床上，落寞的叹了口气。自认为还算聪明，今天却接连的说出白痴的话。刘芒彻底的受伤了。刚才和张璐在浴室的一幕幕像放电影似的出现在他的脑海里。
　　人家一个女孩子能问你在哪个客房了？！那什么意思？！刘芒也佩服自己的理解能力。
　　张璐？！这个面孔绝美！身材魔鬼！气质高雅！嗓音甜美！就这一个完美的女人就这么错过了？！刘芒悔的肠子都烂了。
　　“哎！我是一条猪！我是一条猪。睡吧！”刘芒自嘲的笑了笑，翻身把枕头蒙在脑袋上，闭上了双眼。
　　想睡觉！却偏偏睡不着，刘芒在床上开始了翻身运动。后悔想回去找张璐。但实在没脸去。怎么说：难道告诉她你来吧，我的床，和我的兄弟一直都为你准备着？！
　　脑中闪现着张璐的凹凸有型的裸，体，真是该耸的耸，该大的大，该翘的翘，该凹的凹，该凸的凸。特别是张璐那浑圆挺翘的小PP。真的好可爱，好啊！！刘芒虚抬起两个胳膊，在上空胡乱的比划着那弹力十足的美，臀。
　　“还有那两条稍微显得有些瘦的美腿。张璐是那种骨干的美女孩！！那样的两条美腿正适合她，对！对！”刘芒胡乱的自语。
　　“要是能把她抱在怀里，她用那两条修长丰盈的美腿夹着我的腰。我托住她那圆韵的屁股。兄弟猛力的抽，插！……嘎嘎！绝对可以让她高，潮迭起，完全拜倒在我的钢枪之下！”刘芒脸上挂着Y荡无比的笑，脑中龌，龊的想着那色，情的画面！！
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊！！老子要找块豆腐撞死了。”刘芒把脸上的枕头拽开，张嘴大喊！
　　“当、当、当。”喊声还没落下，轻微敲门声响起。
　　“刘芒一愣，暗自合计不是我吵到别人睡觉了把，开口问道：“谁！”
　　刘芒竖着耳朵等了一下，没有听到回音，自嘲的一笑，低声自语：妈的，老子今天脑子不好使了，连听力也出毛病了？！
　　正自嘲呢，敲门声再起：“当当。”不满的刘芒刚要骂，娇柔的声音从门外传来进来。“刘芒，是我？！”
　　就这几个字，比一万元钱对刘芒的诱惑力都大，那俏声声的声音响起的一刹那。刘芒蹭的跳下床，两步来到门前，拉开。
　　“诶！张璐真的是你啊！”刘芒心花怒放
　　“哦！你睡了吗？我能进去吗？！”张璐手中拿着一瓶红酒，两个杯子，还有盘果盘。
　　刘芒忙伸手接过，转身进了屋“来，进来，进来。”
　　张璐想往里走，见里面黑漆漆的一片。“刘芒，把灯打开啊。”
　　说话的同时，张璐略微有些紧张的看了眼走廊，见没人闪身进了房间，回手关上了门。
　　明亮的光线在瞬照亮了房间，有些不适的张燕闭眼。
　　“啊！”刚张开眼，见刘芒浑身上下只穿了一个三角裤头，张璐下意识的喊了一声，回过神马上把嘴闭上。
　　“哦！怎么了！？”刘芒坐在床头，把东西放在柜子上。
　　“没，没什么。”张璐俏脸上的红润刚褪下，现在又爬了上来。
　　她也没多想，既然来了她就做好了准备，还在乎那一个裤头了。偷眼瞟了眼刘芒，张燕带着紧张的心情，坐在刘芒的身旁。
　　刘芒想找话题。但转头一见到，诱惑十足的佳人，什么话都说不出来……
　　和张璐喝着酒坐了一会，刘芒那澎湃的心情才见好转。心情得到了平静，那色色的心里又占了高峰。本就是花间老手的刘芒慢慢进入状态，喝着酒和佳人闲聊起来。
　　张璐刚刚沐浴完不久，红艳艳的柔顺秀发还有些湿润。显然她来的时候已经精心打扮过了，完美精致的面孔上涂抹着淡妆，彩色的眼影把原本就迷人风情的双眸衬托的更加迷人；精致笔挺的肖琼鼻十分可爱，鲜红的樱唇轻轻的贴在精致的高脚酒杯的杯口，红色香甜的液体流进她微微开启的口中。
　　白芷细嫩的脖颈，光洁而幼滑。上身穿着一件黑色七分透明的低胸纱衣，胸前那两坨高傲的肉团有很大一片都暴露在空气之中，刘芒清晰的看见那深深的R沟，和将近五分之一浑圆的肉团，刘芒口中说着话，眼睛火辣辣的盯着那两团圆鼓鼓的。最要命的是张璐穿的是那种只包裹住一半的低开。两颗鼓起的樱桃在黑色纱衣下隐约可见。
　　刘芒暗自忍住口腔里的干渴，就连他都想要不是有红酒的侵入，他的喉咙非得开裂。
　　张璐被刘芒那双裸，满望的眼睛看的浑身火热，他的双眼就像是真实的一双大手爱拂过她全身每一处的。她被刘芒看的动了情，随装作很淡然的喝着酒，其实眼角的余光一直飘着刘芒的脸颊。
　　突见刘芒没了动静，张璐端着酒杯，不解的看向他。
　　“你真的是太美了。！”刘芒色色的盯着她的双眸，
　　“是吗？！”张璐望着他的双眼，
　　彼此的爱意，两人的头慢慢的凑近。
　　“恩！”终于四半红颜的唇瓣，紧紧的贴在一起。情动的张璐忍不住嘤咛出声。
　　唇上的柔软弹力，让刘芒神往。带着嘭嘭嘭的心跳，刘芒取下两人手中的杯子，把张璐抱在怀里，压在床上……
　　口里的快感迅速刺激着张璐的大脑，她被刘芒那深深的吻，吻得晕头转向。脑中变为了空白，烧的她浑身好热好热。“恩、恩、恩。”口里的呻吟被淹没在刘芒的口中。张璐两只嫩滑的玉臂紧紧的搂着刘芒的脖子。热烈的回应着。
　　只感觉刘芒的大舌头吻的她好销魂，好过瘾。脸上，全身的温度被被他吻得极快的增温。
　　“
　　“啊！恩”刘芒松开她的唇，竟然解开了她的纱衣，大嘴一张含住了她那硕大肉团上的小樱桃，被他那温热的大嘴含住，张璐忍不住快感，畅快的呻吟一声，真的好舒服，张璐半眯着双眼，感受着刘芒的。
　　她久为被开发的身体在刘芒的手嘴配合下，迅速的燃烧。
　　意乱情迷的张璐，感觉到小腹上一个粗壮的物体正顶在那。
　　她，感受着那玩意的灼热和巨大，小脸更加的红颜，身体空虚的
　　“恩！刘芒，在大力一点。”张璐被刘芒大手揉捏的，忍不住娇呼出口。刚出口，觉得自己的话太不要脸了，小脸红的像个熟透的苹果。她真没想到自己竟然能说出这么不要脸的话。
　　“恩恩！”可她来不及在害羞，那一波紧跟着一波的快感让她再也忍受不住……
　　带着沉重的呼吸声，刘芒一边挖弄里面的G点，一边问道：“真的不要吗？！那我拿出来了。
　　“啊！啊！不，不要。“见刘芒说要把空间里的手指拿出来，张璐赶忙出声。
　　她自己根本就没有这么大的快感。刘芒对她的抚弄让她燃烧。
　　看着眼前这宽健的体魄，还有那巨大的物迷失的张璐忘记了羞怯。难耐的摇摆腰肢，妩媚的呻吟：“你，你快进来。我受不了了。“
　　“哦！“什么进来啊。”刘芒挂着色笑，
　　看着身下难耐摇摆腰肢的张璐，刘芒只觉得浑身发烫，只觉的自己的那个兄弟不受控制的跳动。
　　““恩，刘芒，你别再折磨我了，我要。”现在的张璐在不是平日里那个高贵稳重的女歌手了，她就是个发情，
　　“你！啊！1”张璐实在是忍无可忍，摇摆着修长的D腿，小手谈到了刘芒的裤裆之处，又羞涩，又兴奋的抓住了那个大家伙。
　　“啊！你的好大啊！”张璐惊呼，脸上被和羞怯弄得红滴滴的，
　　“哈哈！我的那么大吗？”刘芒得意，每个女人都夸他哪玩意。不过，话从她嘴里说出来，刘芒更加兴奋得以。
　　“啊！，又变的粗大了。”张璐的小嘴，张得大大的，
　　刘芒再也等不下去，这个天使般的女人，让他心里升起久违的渴望。他要这美女，在自己的胯下呐喊，求饶。
　　“想着，伸手有些粗鲁的脱去她的上衣，一把把短裙拽下。
　　里面那个一条短小的透明底裤，刘芒两手往下用力一拔。把带着体香的底裤仍在一旁。
　　看着那满是春水横流的地方，深深的凝望，
　　“恩，你别看了。快点来。“正焚身的张璐，见刘芒停下所有的动作，难耐的晃动白嫩嫩的Y臀。那只握着他大家伙的小手，用力的握了握。
　　“恩！你轻点啊！要是握坏了弄用啥。？”
　　下面的小嘴，竟然一阵收缩。啊，强烈的快感让张璐娇声一呼。无意识的伸手抓住了这个大家伙，看着眼前雄伟的东西。张璐艰难的咽了咽口水。
　　“刘芒，你这太大了吧！我，那哪里……是不是。”张璐是又喜又愁。这个家伙或许会把自己那里撑破。
　　“不会的，宝贝！我一会让你爽到天上去，”刘芒的X趣被点燃，他要和她来一场轰轰烈烈的大战，说着话。仰躺在床上。对着张璐抛了一个诱惑的眼神


　　 第44章激情后的代价。一起去死吧。。
　　刘芒这次真是进了全力，使出浑身解数要好好和张璐C弄一翻。伴着沉重的呼吸望着眼前这个完美的：“来，上来！”
　　“额！这样嘛。”张璐有些害羞的答应一声。，爬上刘芒强壮的身躯，一只嫩滑的小手还死死抓着那刘芒望着眼前精致的脸颊，，但这不是他要的那种姿势，他要的更加刺激。带着坏笑，大手在那挺翘的美臀上轻轻拍了拍。：“在我身上是对了，不过你得小屁股对着我！”
　　“你这是要干什么吗？！”本就是高涨的张璐，被他这羞人的话弄得呼吸变重。
　　“一会你就知道了，快点。”刘芒拉着她的胳膊，半推半就的掉了个。
　　“哇！真的好美。”刘芒相当的荡的话语响起，两只手扒着张璐美臀的两个臀ban，那满是春水的诱惑之源就展现在他的眼前。
　　“啊！刘芒，你好色。”张望璐从没有做过这暧昧的姿势，刘芒看了她羞人的地方，还在那风凉的赞美，她的全身都滚烫起来，
　　“色！，哈哈，我还有更色的。快点把我的兄弟吞下去。说着，手上开始玩弄起那令他神往的部位。
　　“你。啊！你。“张璐想要说这东西多脏啊！看着眼前那又黑又丑的庞然大物她随想要被它插，可这也不能用嘴来啊！再说，那好羞人啊。张璐的意识没有清醒多久。
　　当刘芒用嘴，用牙齿来回摩擦的时候，张璐的一切意识完全沉浸在了Y海里。
　　“一个多小时后。刘芒在张璐背后，猛力的狠狠的插了数下，终于伴着他一声野兽般的闷哼停下来身形。
　　身前张璐脑袋和胳膊贴与床面，她那白嫩嫩玉臀翘的很高很高，空间里被那股炙热的岩浆冲击的一阵颤抖……一声悠扬的销魂的长吟从她微微张起的口中传出。
　　“爽！“刘芒连续干了四次。，满身的大汗淋漓。；伸手把瘫软在身前的完美搂在怀里。
　　探手拿过烟和烟灰缸抽了起来。
　　张璐枕着她强壮的胸膛，娇声微弱的说：“给我一根。”
　　“哦，宝贝，给。”刘芒点燃，递给了她。
　　安静的抽着烟。
　　张璐的力气才恢复了少许。这晚她真的爽上了天。她没想到男女之事竟然能爽成这样，纤细的手指在刘芒的肚子上划着圈。眼睛偷偷的瞟了一眼，下面已经软下来的坏家伙。
　　“真的好大！刘芒好厉害啊。”张璐羞涩的在心中自语，
　　“对了，张璐，你怎么会在这里？!”刘芒吞吐着青雾，突然想起这个问题。
　　“额！”张璐眼神飘忽，她不能让刘芒知道自己的身份。要不他一定会瞧不起自己。
　　强装着调皮的问道：“那你怎么会在这。
　　“哦，我是帮老板来办点事。“
　　“饿！“张璐下意识的恩了一声，脑中快速找自己的说词：“龙爷是我伯伯，我没事的时候总是过来住下。”
　　“哦!我说的吗？！上次他的手下为什么要找你呢！”刘芒恍然大悟的点了点头，
　　见刘芒迷恋的眼神，张璐心中觉得惬意。她真的希望可以和他能过一辈子都在一起。脑中想到龙爷，张璐幸福的眼中闪过一抹隐晦。
　　心里憋得难受却不能说，张璐难过的抓住刘芒的大手让手掌与自己的脸颊轻轻的摩擦……
　　温馨了半晌，天色渐渐转亮。张璐知道自己不能在留下了。问过刘芒的电话，起身穿衣服。
　　随着芊芊的玉手的动作，完美的娇躯被衣物所包裹。张璐穿上鞋，站在了床边，不舍的看向刘芒。
　　刘芒看的出张璐闪亮的眼眸中对自己的情意，张了张嘴恳求道：“不走行吗？！”
　　“我也不想走！”张璐心中的话，但她没法说出口，挂着甜蜜的微笑，装的轻松的口气：“不行啊！我伯伯要是知道我和你那个了话！1一定会生气的。”
　　“哦！”刘芒失望点了点头。他也知道要是被龙爷那号人物知道他上了他的侄女，真的不知道会有什么后果。或许是自己以后飞黄腾达，或许是……
　　刘芒不敢在往下想，他可不敢拿自己的命就这么轻易的做赌注。
　　爬到床沿边，伸手抓住那嫩滑的小手。把张璐紧紧的抱在怀里，深情的注视下，吻上她那的唇瓣。
　　温馨片刻，张璐站起身。走出了他的房间。临走时只留下一句平淡话语：“我会打电话给你的！”
　　刘芒看着她离去的背影，张了张嘴。直到门被关上他才无奈的收回了视线。
　　“哎！顺其自然吧。”刘芒说着，成大字型倒在了床上。想起不久前那艳慕的酥爽的画面。嘴角露出甜蜜的微笑。
　　能上到这样极品的女人，刘芒开心的爽歪歪！！至于以后的事情谁能知道会怎样呢？！……
　　刘芒直到九点多，才和龙爷打过招呼，离开了这个豪华的别墅！
　　出了别墅，刘芒随便打了辆出租车回家。还向以往一样和司机说了地址后，刘芒便靠在椅背上闭起了双眼……
　　朦胧间，兜里的手机传出那首优势的乐曲。
　　“妈的，就不能让老子安生一会？！”，刘芒现在有些疲劳，极不爽的睁开睡悻悻的眼睛，拿出来一看竟然是那个美女何菲的电话号。
　　站在洗手间里，一个俏丽的女孩一手扶着他的胳膊，一手拿着温湿为他敷手肘破处的温馨影响出现在大脑。
　　刘芒有些惊讶，没想到这小妮子竟然主动打电话来。想起分别时女孩子那凌牙一咬，肩膀好似还在痛，嘴角带着笑意，按下了接听键。
　　“喂，是刘芒吗？！”嫩嫩的嗓音从另一头传来，。望着窗外刘芒开口：“恩，是我啊？！怎么了何菲，好似你很生气啊？！”
　　“耳朵不错，本小姐现在确实不爽。”
　　“哈哈！谁惹到你了，大小姐。”
　　“还能有谁，那条色狼呗。”何菲的声音有些无奈。
　　“色狼？！你不会说是我吧。？！”
　　“诶呀！流氓你可真聪明。还算你有自知之明？！咯咯。”何菲娇笑的声音传来，她笑的很开心。
　　“饿！哈哈。”刘芒被说成是色狼有点尴尬，不自觉的摸了摸鼻子，：“大小姐，你一大早打电话来，不是只为了骂我吧，有事吗？！”
　　“还说呢，还不是因为你。叫你打电话给我，为什么不给我打。”何菲话语中透出一丝失落，一口气把心中的不满全都说了出来。
　　“哈哈！昨天晚上我在上班啊。”
　　“借口！哼，记住！每天晚上在睡觉前必须给我打个电话。听到没。”
　　额……刘芒张了张嘴想问你凭什么命令我？但话在嘴中转了转又咽了回去。何菲打电话来也没什么事情，就是闲磨牙……
　　聊了一会，车子到了楼下。给完车前，在到家门口时才和何菲挂了电话。
　　一进屋，三女正在吃饭。
　　徐天娇第一个开口问道：“刘芒，你昨晚跑哪去了？！”
　　“哦，老板叫我去替他办点事？！”刘芒脱了外套，随意的洗过手坐下吃饭。
　　“什么事？!怎么去了一晚上。？”三女齐问。女人喜欢三八的特点，在此刻显现。
　　刘芒嚼着饭，给他们一个你们很三八的眼神。他都没敢用语言来表示。只是眼神而已。可三女就像听到了一般，三只小手齐摸向刘芒身体上最柔软的嫩肉处，了一番。
　　刘芒是龇牙咧嘴哼唱了半天。直到三女爽了！才放过了他。没办法，威胁下刘芒把昨晚的事情和三女大概的说了一遍。当然，和仙女般的张璐狂干一夜的事情当然不会说。
　　“哦！那种人咱们最好别来往。记得，以后有事打个电话告诉我们一声？！今天早上下班没看到你知道我们都担心吗？！给你去电话还关机，真怕你有个好歹。”徐天娇娇声说完，眼中满是委屈。
　　看那模样，真有些要哭的意思。刘芒心里暖融融的，把三女搂在怀里，深情的说：“是我错了！以后有事一定告诉你们一声。
　　三女点头，乖顺的靠在刘芒温暖的怀里……
　　平淡的的日子在重复，转眼，过了三天。
　　都快午夜了，秦昊天叼着烟，晃了晃发酸的脖子从厕所了走了出来。刚到走廊就听到大厅的方向传来前台迎宾员的声音。其中还掺杂着琐碎的脚步声，刘芒有点好奇看着走廊的尽头。这么晚了还有客人来吗？！
　　正想着手机响了。一看是张璐的号码。刘芒忙欣喜的接通了电弧。
　　“喂，喂！是刘芒吗？！你快点逃，快点离开X市有多远走多远。”
　　“额！张璐你怎么了，出什么事情了？！”刘芒被她急促的声音弄的心咯噔了一下。一种不好的预感升上心头，边大厅内越来越近脚步声刘芒望了过去。
　　“你就别问了，简单的说就是龙爷发现我和你的事情了。现在已经派人去抓你了。
　　“什么？！没这么严重吧？！张璐你别急我们是真心相爱的，我想只要我好好承认错误，你伯伯是会答应的。”刘芒虽然吓了一跳，不过想想或许这是得到张璐的好机会。
　　刘芒话说完，电话那头突然沉寂下来。也正这个时候，走廊拐角处出现了四个人。前面带路的是前台的迎宾员。她的身后正是狼王和他的两个手下。刘芒一看到狼王，浑身不禁打了个冷战。不过，刘芒没有选择跑而是注视着临近的他们。在他看来一个伯伯不可能伤害她亲戚的男友吧？！
　　电话那头，张璐终于开了口：“芒……其实……龙爷不是我的伯伯……我是他包养的女人他已经知道我们的事情，你快……”
　　刘芒脑袋嗡的一声，眼前一黑差点没有摔倒。而电话那头张璐哑然而止，只传来呜呜几声电话就断线了。现在就是刘芒想跑都来不及了。还没等他缓过神，狼王三人已经给他围在了墙角。
　　“刘芒是吧！龙爷想见你和我们走一趟吧。”狼王看着他，冷冷的说道。
　　这时的刘芒大脑都停止了思考，汗水已经爬满了额头。另外两个黑衣人也没和他废话。，一边一个架着他跟在狼王向大门走去……
　　黑色的悍马仿若幽灵一般，在漆黑的深夜行驶着。
　　刘芒苦涩的笑了笑。看来今天这是必死无疑了。经过刚才的恐惧，现在刘芒的心平静了些许。敢作敢为。上了黑道老大的女人，结果他也猜得到。不过，没想到啊。自己还这么年轻就要死了。看了看左右的两个黑衣人，还有副驾驶上的狼王。刘芒知道他今生的生命要到头了。现在他唯一觉得对不住的就是徐天娇三女啊……
　　妈的，你找死是吧！
　　刘芒刚拿出手机想最后给三女发个信息。哪成想身边的黑衣人反映迅速，一把夺了过去没等他说话。就把手机扔出了窗。
　　刘芒张了张嘴，没做解释……也许自己悄无声息的就这么消失了，也未尝不好，这样三女就不知道他死了。，随着时间慢慢的就把它忘了。
　　“松开我。狼哥。给跟烟行吗？！反正我也要上路了！”刘芒挣开两个黑衣人的胳膊。冷漠的看着前面的狼王。
　　那两个人刚要发作。狼王摆了摆手，拿出烟递给了刘芒。
　　人知将死其他的也不怕了，刘芒接过烟，见狼王亲自给他点火，也不客气直接凑过去把烟点燃。深深的吸了一口，刘芒说道：“能告诉我一件事情吗？我死了没什么，那龙爷会怎样处置张璐呢。”
　　“你自己都快死了。还有必要管那个女人嘛？！”狼王别过头淡淡的说。
　　“哈哈！如有可能我希望龙爷能放过她。”
　　“哼！没可能的年轻人。她也必死无疑。”
　　说道这狼王和刘芒直直的盯着彼此。刘芒眼中寒光乍现。狠狠的吸着烟。狼王对于他那凌厉的目光根本不在乎。看了他几秒就别过了头。
　　刘芒也不言语了。只是抽着烟……悍马车颠簸了一下。行驶到了城郊的漓江桥上。突然，刘芒猛的扑身向前死死的拽住了方向盘。
　　车内的四人万没想到有这种情况。狼王反映最快，一把就掐住了刘芒的脖子。只可惜。还没等他用力呢。黑色的悍马车冲破了护栏
　　“那你们都和我一起去死。”伴着刘芒的怒吼，。飞向了翻滚的江水


第2卷 穿越到古代


　　 第1章 娇媚三女
　　徐天娇皱着眉头撇了眼身旁正在对自己口沫横飞的朋友，无奈的轻叹一声，她现在真是服了这个小莉了从六楼客房下来她嘴就没停过。
　　说了足有十分钟了，小莉这才看出徐天娇对自己的八卦兴致不高啊，看着徐天娇不停的打电话好奇的问道：“天娇，有什么事情吗？！”
　　“哦，没有。我就是给刘芒打个电话。”徐天娇边说着，边收起电话，和同伴走出了电梯。
　　大厅里到处都是下班的同事或者客人。徐天娇找了一圈都没有找到刘芒的身影，心里感觉很压抑。
　　“到底是怎么回事呢？！这混蛋又跑去哪里逍遥快乐，干叫我为他着急担心。气死我了”徐天娇着急的跺了跺脚。从昨晚开始她就感觉自己心里怪怪的好似有什么不好的事情要发生似地。给刘芒打十多通电话就是无法接通。
　　她正东张西望的看着。忽然队，大厅一侧沙发上的情景吸引住了她。只见崔语嫣和张燕好似急迫的在和那两个警察说着什么。一个坐在沙发上的警察还在不时的记录着。
　　心里莫名的狂跳起来。也顾不上身旁的朋友急忙奔了过去……
　　“张燕，语嫣出什么事情了吗？！”
　　“天娇姐，你可来了……呜呜！！”催语嫣一见徐天娇可来了迎上去扑在她怀里痛哭起来。
　　没等徐天娇开口问。满脸疲惫的张燕就慌张的说道“天娇。出事了。昨天半夜有三个男人把刘芒给架走了。”
　　“什么？！到底怎么回事。！”
　　“昨天半夜我正在吧台值班呢，就听到大厅里乱哄哄的，好奇之下我就过去看看发生了什么事情等我到门口的时候正看到三个男人架着刘芒进了一辆黑色轿车。还没等过去那车就走了。我当时就感觉不对劲，一问那迎宾员她说她也不知道……”
　　“什么？？！那现在有刘芒的消息没。对了，语嫣你昨天没看到刘芒呗谁架走了吗”徐天娇喝问一句，见张燕摇头又低头问怀里的崔嫣。
　　“没，没。我那时正好去洗手间了，等我出来时看到张燕才知道这件事情。！……”
　　徐天娇三女正在这说着。一旁坐在沙发上的警察手机突然响了。
　　那警察站起身，掏出了手机。崔语嫣三女也停下了交谈看了过来。
　　“喂……你好哪位？！”三十出头的警察接通了电话……
　　“哦！哦……你确定……哦……”那警察越听眉头皱的越深……
　　看着他那模样张燕，和崔语紧紧的抓着徐天娇的胳膊！！
　　也就两分钟时间，对于三女来说好似一个世纪般的漫长。男警察撂下电话转头看向三人……看着眼前面带梨花，直盯盯看着自己的三位大美女他真不忍心把这个噩耗说出口……
　　“恩！好痛啊。我死了吗？”不知过了多久，刘芒才悠悠转醒，只觉得头疼欲裂，口干舌燥，浑身上下软绵绵的，使不出半分力气，就连睁开眼睛也足足耗去了全身一半的力气。
　　映入眼前的是一个仿古的床帐，床帐是淡蓝色的，让刘芒感到奇怪的倒不是为何会出现这仿古的床帐，而是床帐上面绣着的图案――五条蛇。这五条蛇的蛇头都是朝着中间，吐着长长的信子，蛇尾向外，而且这五条蛇的颜色也不一样，分别是黑色、白色、红色、青色和黄色。
　　这肯定不是医院，刘芒虽说身上没了力气，但是脑子却是很清醒，这样怪异的图案不要说医院，在现代城市中几乎可是绝无仅有，谁也不会在家里弄个这样恐怖的图案，毕竟是颇有点的味道。
　　他的眼光刚从这个奇怪的五蛇图案移开，便感觉到右侧有一个人影晃了一下，还没等他将脖子扭过来，耳边便传来一个惊喜的颤抖声音：“少…少教主，您…您醒了，太…太好了，奴婢这就去禀告教主。”声音清脆好听，似乎是一个不太大的小女孩的。
　　“什么少教主啊？”刘芒闻言大吃一惊，自己什么时候成了少教主了。也不知是那里来的一股力气，刘芒一下子将头转了过来，向右看去，却只是看到一个淡黄色的背影闪到了屏风后面。
　　眼前果然是古代的房间，距床三米远的地方有一个两米高、三米长的屏风，屏风的上面也是同样可怕的五蛇图案。床和屏风之间是一张圆桌，四周放着四张凳子，圆桌和凳子都是上好梨木，圆桌上无有他物，只有一个茶盘，盘中是一个紫砂壶和四个茶杯。
　　就在刘芒还在四顾张望的时候，外面突然传来一阵轻微的衣袂声响，接着便是一个洪亮的声音响在他的耳畔：“天啸，我的啸儿，你终于醒了，这些天可将为父的担心死了。”
　　刘芒还没明白只觉眼前一花，一阵劲风迎面而来，使得他不觉打了个寒噤，再睁眼时，一个高大威猛的身躯已经站立在了床边，此人约有四十多岁，头上是一条只有清代才有的大辫子，头发间黑白交错，一双鹰眸炯炯有神，眼睛上面挂着两道醒目的浓白眉毛，颌下长须及颈，眉宇中流露出一股威严，却又夹杂着无限的欣喜和担忧。
　　来人看到刘芒略显陌生的眼神，一愣，不觉有他，急忙上前一步，一把抄起刘芒的手腕，半眯眼睛，开始为他号起脉来。
　　“我靠！是不是做梦啊！清朝，？？自己没死，而且还穿越到了清朝，这…这究竟是怎么回事。”刘芒按捺住心中的震惊，装作疲劳地闭上眼睛，但，只是心中那一刹那的震动，便使得刘芒的脉搏有了一丝的混乱，也使得那人的眉头不禁为之一皱。
　　过了很久，此人才轻轻松开刘芒的手腕，微微松了一口气，看着刘芒微闭着双眼，脸上不由露出一丝慈祥的微笑：“天啸，你觉得身体如何？为父刚才替你号了脉，你的身体虽然虚弱，却是已经没了大碍。不过，这真是奇怪之极，昨天明明还是极为虚弱，眼看就要魂断，今天怎么会突然好了呢，难道天王保命丹竟然神奇至斯，真是怪哉。”
　　这人的前半句话是说给刘芒听的，这后半句话却变成了自言自语了，尤其是说完话之后，此人两条白眉不觉蹙到了一起，成了一个大大的倒“八”，如果不是已经知道现在是清朝，刘芒肯定会将此人当做倚天屠龙记中的白眉鹰王殷天正的。此人蹙眉沉思了好久，似乎很是想不透刘芒为何会能突然醒来，而且身体竟然没有了大碍。
　　不过，虽然是百思不得其解，但是毕竟宝贝儿子的性命算是保住了，此人心中仍是长出了一口气，第一次开始在心中感谢起观音菩萨来。
　　不服不行：咳咳！看到这里，估计很多读者都明白了，不错，此人正是鹿鼎记中的神龙教教主洪安通，而刘芒正是穿越到了洪安通的独子洪天啸身上。洪安通今年四十有五，而洪天啸却只有七八岁，可谓是老来得子，而且，当年洪安通的夫人在产下洪天啸之后，大出血而亡，是以，洪安通对这个宝贝儿子疼爱备至，当真是含在嘴里怕化了，揣在怀里怕挤了，更是一直未再娶。
　　可没想到，前两天赤龙门的侍女烟梦和云萝带着洪天啸玩耍的时候，突然晴空一声惊雷，受到惊吓的洪天啸从假山上跌了下来，后脑恰巧重重跌在了一个石头上，当场便已经奄奄一息了。本来若是及时将洪天啸送到洪安通那里，只要还有呼吸，服下一两颗天王保命丹，至少能够保住洪天啸的性命。
　　只是，这天王保命丹乃是神龙教最无上的宝贝，有起死回生之效，是以知之者甚少，除却五大龙使之外，也只有陆高轩和胖瘦头陀等为数不多的元老高手知道，像烟梦和云萝这些侍女怎能知道，而且洪安通素来治下极严，处置手段极为残忍，烟梦和云萝看到洪天啸奄奄一息的样子，全都吓傻了，她们深知洪天啸在教主心中的地位，出了这样的事，必然会被教主送去喂五彩神龙，于是便双双撞死在了假山下。
　　没一会，洪天啸便停止了呼吸。
　　也就一个小时后，神龙教的巡逻队发现了这里的情况，一边派人急速向洪安通报告，一边赶紧将洪天啸的尸体收起。洪安通接到属下的汇报之后，大惊失色，急忙赶来。就在这个时候，铁玉霖穿越成功，附在了洪天啸的身上，只是洪天啸后脑大出血，虽然有了呼吸，却是很微弱。
　　等到洪安通接到巡逻队的报告，说是洪天啸已经毙命，差点晕倒，但近及跟前，却发现儿子还有轻微的呼吸，却又是大喜之极，毫不犹豫地从怀中掏出天王保命丹，一股脑地给洪天啸喂下去三颗之多。
　　天王保命丹既是神龙教的镇岛之宝，自是十分难得，是洪安通派遣部属采集无数珍奇药材炼制而成，其中的三百年老山人参、白熊胆、雪莲等物，尤其难得，更是花费了洪安通的大量心力所炼成的，前后也不过十来颗而已，另外还有二十多颗正在炼制中。
　　不服不行：各位支持啊……穿越到如何……鲜花呢？！支持下啊


　　 第2章 逍遥功法
　　“我草！我竟然成了神龙教主洪安通的儿子。”待洪安通好生安慰了刘芒匆匆离去之后，刘芒慢慢从他的随身侍女知道很多事情，其心中的惊讶也是可想而知。
　　在电视上刘芒也看过《鹿鼎记》，从来没有提过洪安通还有一个儿子，不过刘芒也从这件事情推敲出来了一个大概。那便是，洪安通确实有一个儿子叫洪啸天，只不过从假山上摔下后便已经死了，而自己不过是正好穿越过来，占据了洪啸天的身体，这才使得洪啸天“死而复生”。
　　在《鹿鼎记》中神龙岛可是占了举足轻重的地位，其实力几乎和天地会不相上下，甚至于还要强上一些，而且，书中并未将神龙教的高手一一展现，除了五龙使之外，也只有胖瘦头陀、陆高轩、毛东珠、邓炳春、柳燕这几个有限的人而已，试想，一个偌大的神龙教的高手岂能仅仅只有这几个人之少。
　　现在自己竟然成了神龙教的少教主，子承父业，这神龙教早晚还不是自己的天下，有了这块基业，再联络一些有志之士，推翻清朝的统治还是蛮有希望的，只要自己能当了皇帝，自然会首先废除闭关锁国的政策，大力发展资本主义，说不定还能争霸世界，想到这里，刘芒的嘴角不禁露出了一丝微笑。
　　可随即他的眉头又深深的皱了起来。自己就这么莫名其妙的穿越到了古代。徐天娇，崔语嫣，张燕现在一定急死了……还有那张璐还活着吗？？！！龙爷会放过她？！哎……刘芒郁闷了好半天。转念一想，还他妈咋周咋周。现在就算是自己愁死也没办法……既然来到这武林争霸的时代，我就要闯出一个奇迹……
　　之后……每天，洪安通都过吃来探望一两次，每次都是拉着刘芒的手说了许多话。刘芒唯恐露出马脚，不敢多言，好在洪安通以为他是身体虚弱，不愿多说话，也没有起疑心，就这样过了两个月，刘芒一边听洪安通的自言自语，一边从服侍他的侍女口中了解了自己的详细情况，同时身体也已经得到彻底恢复，只是在后脑留下了一个食指长的疤痕。
　　经过这次的意外，洪安通对这个儿子再也放心不下，决定提前传授他武艺。在此之前，洪安通也并非没有传授他武艺，只不过传授给他的只是内功心法，并未传授一招半式，除此之外，洪安通每天都让刘芒用特殊的药水泡澡，以加速其功力的提升，可谓是对刘芒期望之深。
　　当刘芒正式学武后从他老子嘴里了解到师门信息的时候，惊讶得嘴巴几乎是合不拢，因为这个消息太让他震惊了，洪安通竟然是逍遥派的第三十二代掌门人，而他传授给刘芒的内功心法就是逍遥派三大内功心法之一的小无相功。
　　相信很多读者都看过《天龙八部》，知道逍遥派有三大内功心法，相信对北冥神功和八荒六合唯我独尊功的神奇大家都十分熟悉，却对小无相功不甚了解，其实算起来北冥神功和八荒六合唯我独尊功是已有些许靠近邪门的内功心法。唯有这小无相功是正宗的正派内功心法，而且这小无相功还有一个北冥神功和八荒六合唯我独尊功都无法相比的好处，在此简单介绍一下。
　　我们中华武林一千多年，不知繁衍出了多少内功心法，虽说是红莲白藕，俱出一家，但经过一千多年的发展，其间差别不可同日而语，但是有一条是相同的，只要是内功心法都可以在丹田中练出真气，真气便是内力，也是强大破坏力的来源，这便是为何一些武林高手能掌断金石，一拳击出，有千斤之劲，一脚踢出，有万钧之力。但是，不同的内功心法所练出的真气是不同的，彼此也不能互容。也就是说，如果将内功心法甲练出的真气强行灌输到修炼内功心法乙的人的体内，是不会有1+1=2的结果的，而是两者不相容。如果输入的真气小于本身真气，将会化去本身相应的真气，如果输入的真气大于本身真气，最终的结果会使得修炼内功心法乙的人的经脉无法承受而自爆，因为每个人身上的真气并不是凉水，也不会像喝凉水入体那样简单。
　　但，这也并不是完全绝对的就像人有四种血型一样，相通血型的人的血便可以融合在一起，真气也是一样。说白了，所有的内功心法都逃不过五行之性，相同属性的内功心法修炼的真气也可以相容，只是真气到了对方体内，十成也去了九成，真正让被对方吸收转为己用的也不过一成而已。而且，这其中还要考虑一个因素，那就是每个人的身体也都有一种五行属性，虽然两人修炼的是同一种内功心法，若是一人身体是土性，另外一人是水性，真气转入之后，也会产生上面那两种结果。
　　历来便几乎很少有人将自己的真气强行灌输到其他人的身上，哪怕做师傅的就要死了，也不会冒风险将一身数十年的真气灌输到弟子的身上。是以，几乎每个习武之人都会老老实实去练功，而不敢走捷径。
　　北冥神功虽然神奇，能够直接将对方的内力吸为己用，却是不能完全融和，短期内也许不会出现什么问题，但是时间久了，当问题出现的时候，也就完了，就像癌症一样，一旦发病，便是病入膏肓了。
　　当年段誉也是在三十年后才发现了这个问题，结果没多久便自爆而亡，王语嫣悲怒之下，便想将北冥神功心法付之一炬，却不想，只烧了不到三分之一，记载心法的绢帛被一阵风吹到了远方，后来被日月神教的一位教主无意中所得，进而演变成了吸星大法，成为日后日月神教的镇教神功。
　　虚竹虽然体内有着七十年的北冥真气，却因为无崖子传功之时，虚竹体内的极其可怜的少林内功被其化去，是以这七十年的真气是纯粹的北冥真气，虚竹也就落了一个寿终正寝。但是，若是化去对方的内力，却也不是一件简单的事情，须得具备自己体内的真气是对方的三十倍方可，否则是断断化不去对方体内真气，而且还可能为之所伤。
　　所以，这便使得一个人一生只能选择练习一种内功心法，而小无相功却不受此限制。小无相功是一种全能的内功心法，具备五行的五种属性，如果一个人修炼小无相功二十年，然后再去练习第二种内功心法，这二十年的内力便会自动转成第二种内功心法的内力，不可谓不神奇。
　　同时，刘芒也从洪安通的嘴里得知了逍遥派为了没落至此。
　　在明朝，逍遥派和日月神教（也就是前明教）各自出了一个奇才，分别成为了逍遥派的掌门和日月神教的教主，两人都是心高气傲之人，都想一统江湖，成为武林至尊，是以一场无法避免的江湖争霸开始了。
　　足足三年的时间，这场毫无意义的江湖争霸才算结束，日月神教结束了它近千年的生命，彻底成为了一段辉煌的武林历史，而逍遥派也是元气大伤，掌门霍天轩身受重伤，命不久矣，三十六岛、七十二洞近万人也是几乎损失殆尽，只剩下了一千零二十三人。
　　洪安通临危受命，从其师傅霍天轩手中接过了逍遥派掌门的七宝指环，成为了新的逍遥派掌门。
　　逍遥派之所以能够和实力强大的日月神教抗衡，并将之诛灭，并非是本门弟子众多，而是因为自天山童姥和虚竹以来，逍遥派便控制了三十六岛、七十二洞的足足数万武林人物，这些人武功或高或低，或正或奇，是一股让人为之惊叹的江湖势力。
　　而逍遥派收徒规则极严，是以每一个逍遥门人一生都收不了几个弟子，最多的便是苏星河了，收了八个弟子，结果大多不成器。霍天轩也只是收了三个弟子，洪安通是二弟子，在与日月神教的江湖争霸中，霍天轩的大弟子和三弟子都被杀死，只剩下洪安通一人。
　　就在洪安通满心激昂，准备重振逍遥派，大干一番事业的时候，忽然接到密报，说是江湖中数十个门派联合起来，准备进攻天山灵鹫宫。洪安通大惊，虽然经过最后一战，将日月神教消灭殆尽，但是剩下的这一千零二十三人几乎个个身上带伤，根本无力再战。
　　于是，洪安通当机立断，将灵鹫宫内的武功秘籍和奇珍异宝尽数带走，一把火烧了灵鹫宫。后来，他选在灵蛇岛（后被被改成神龙岛）安定下来，创下了神龙教。这存活下来的一千零二十三人，也算得上是三十六岛、七十二洞的精英了，而且洪安通还将灵鹫宫珍藏的一些武功秘籍相授，更是使得这些人武艺大进。
　　洪安通乃是一代枭雄，担心这些人有朝一日会背叛他，于是便根据生死符（霍天轩临终前未能将生死符的方法全部传授给洪安通）的方法制作出了豹胎易筋丸，给众人服下，以便控制。
　　经过洪安通近二十年的苦心孤诣的发展，神龙教现在已经是有着一万五千教众的大教，只是洪安通平素严令教众打着神龙教的招牌行走江湖，是以江湖中大多数不知有神龙教的存在，更不知道神龙教出自于逍遥派。
　　知道这些秘闻之后，刘芒自然是欢喜不尽，心中直呼上天待我不薄。自此之后，刘芒便跟着洪安通认真学习逍遥派的武功绝技。
　　逍遥派的武功是很多，但是，逍遥子却将武功分别传给其三个弟子，彼此武功并不交叉，后来，虚竹接掌逍遥派掌门和灵鹫宫主的时候，逍遥派的绝技已经失传了十之三四了，最可怜的便是三大内功心法只剩下了小无相神功，凌波微步也随着段誉死后而失传了。
　　除了内功心法和轻功之外，逍遥派传下来的武功还有天山六阳掌、天山折梅手、如意刀法、天羽奇剑、天山杖法、白虹掌、寒袖拂穴和月影舞步身法，其余功夫皆已失传，尤其是已以轻功身法最甚，凌波微步、采燕功、凭虚临风身法全都失传。
　　、写到这里，有人该问了，月影舞步身法不是轻功吗？
　　当然不是，轻功和身法是两个概念，身法是身躯灵活之法，主要用在与人对战中，如有高明身法配合，会使得身躯灵活飘逸，闪躲极快，攻防之效加倍，而轻功则是奔驰中的调息吐纳之法，主要用于长途奔涉，不但能够加快速度更是节约内力，能够一口气奔驰千里而内力只是稍损。
　　自洪啸天半岁开始，洪安通每天都用特殊的药水为其泡澡，并在洪啸天五岁的时候传授给他小无相神功，是以，虽然洪啸天只有八岁，其体内便已经有了近八年的小无相神功功力，加之洪啸天资质本就是千里挑一（两个人的智商合在了一起，估计爱我也比不上……嘎嘎！），学起逍遥派的武功自是事半功倍……
　　就这样，日子无声的流逝……一晃四年就过去了，四年中，刘芒很少言语，每天都在想着……一边苦练逍遥派的绝技，进步神速。洪安通虽然对儿子性格的突然转变很是奇怪，但见到儿子武艺的突飞猛进也是深感欣慰，便未多做思想，只是倾囊相授，更是时不时陪刘芒过招，以增加其临敌经验。
　　在洪安通的刻意栽培下，如果不用内力，仅仅十二岁的刘芒竟然能够在陆高轩的手下支撑三十招才败，不但洪安通深感欣慰，就连神龙岛上的一众高手也都是万分震惊，没想到少教主在武学上竟然有如此高的天分，若是假以时日，除了洪安通之外，怕是再也无人会是他的对手，这一来，神龙教上下对洪啸天不敢有半分的不敬，这种自发的尊重到并不是因为洪啸天的地位以及众人对洪安通的惧怕，而是发自内心，毕竟这神龙教早晚是他的天下。
　　就在神龙教上下为神龙教后继有人而欢喜不已的时候，突然发生了一件事情，使得洪安通的心情突然变得极坏。
　　“妈的！！这个混小子，竟然一声不吭就走了，看我不将他…”，洪安通一把将洪啸天的留书扔在地上，气呼呼地叫喊道。
　　洪啸天的丫环雯儿吓的大气都不敢喘一下，教主的脾气她是知道的，少教主突然一声不吭离岛出走，若是教主怪到她的身上，将她去喂五彩神龙，那后果真是太可怕了，想到这里，雯儿只觉得呼吸紧促，脑子有点眩晕。
　　神龙教每年都会有人因为做错了事情或者惹怒了教主而被拉去喂五彩神龙，洪安通更是让岛上的所有人都去观看五彩神龙吃人的情况，那种撕心裂肺的叫喊和血肉模糊的情形早已经深深印在了神龙教所有人的心中。
　　其实，雯儿的担心多余了，通过四年的接触，刘芒早对他这个老子的脾气摸得一清二楚，知道自己一旦离岛出走，洪安通势必要迁怒于雯儿等人，是以在留信中，刘芒说明自己只是外出游历，若是洪安通处罚雯儿等人，自己日后将再也不会踏入神龙岛半步。
　　刘芒这一手也真管用，洪安通虽然生儿子的气，却只能将火撒到下人的身上，以洪安通的性格，必然会雯儿等人拉去喂五彩神龙，但是$$洪啸天留书中的这一句话却让洪安通颇有顾忌，他深知自己这个儿子的性格，虽然年小，却也是说到做到，若是真的责罚了这几个下人，惹得儿子不再回岛，岂非太划不来了。
　　想到这里，洪安通还真不敢冒这个险，只能是无可奈何地摇了摇头，对雯儿怒喝一声：“你们要每日打扫少教主的房间，若有偷懒，两罪并罚。”说完，也不理雯儿惊诧的目光，一甩衣袖气冲冲地走了。
　　刘芒突然离岛出走也并非是没有理由，自然有他的雄心壮志……
　　不服不行：写的有点乱套……之后刘芒就改为洪啸天


　　 第3章 练就一阳指
　　金庸老先生的小说虽然不多，却是有一个很大的特点，那便是书书之间都有连贯，犹如一个武侠的历史，从北宋一直到清初，其中最典型的便是《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《笑傲江湖》、《碧血剑》、《鹿鼎记》这几部，其是顺着历史脉略写下来的，降龙十八掌、九阳神功等经典武功也是出现在数本书中，洪啸天出走的原因便是为了这九阳神功。
　　在金老现身的武侠世界里，九阳神功无疑应该在内功心法中占据第一的宝座，甚至于比少林的易筋经、逍遥派的北冥神功还要神奇。九阳神功最神奇的地方便是一旦大功练成，便可打通任督二脉，体内真气循环不息，好似真气用之不竭。
　　洪啸天此次出走便是为了寻找那被张无忌埋在昆仑山一座雪岭的悬崖下的山洞，只是洪天啸没有想到的是，这昆仑山太大了，而且山上的雪岭多如牛毛，悬崖更是林立皆是，洪啸天又不知准确地点，怎是容易找到。
　　两个多月后，红啸天衣衫褴褛地站在昆仑山上，望着眼前一片白茫茫的景象，心中不由万分后悔，看来是自己把事情想的太简单了。若知如此，自己从神龙教带来数百教众，要找到那个洞穴，虽说也不一定能轻松找到，却也好过自己盲人般的胡乱摸索。
　　他还真是一个不轻易服输的人，虽然明知找到那个洞穴的机会很渺茫，却也不愿就此回去。在经过一番慎重的索后，洪啸天先是下山买了一些生活必备品，然后在山上盖了一间房子，准备在此长住下去。
　　就这样，洪啸天白天在昆仑一山上寻找埋藏九阳神功的洞穴，晚上则练习逍遥派的绝技，在一个月后，洪啸天更是发明了一种能够快速修炼内功的捷径，那就是在药水中练功，虽然开始的时候很不适应，但是在坚持了一个月后，洪天啸竟然能够做到边泡澡边练功边睡觉。
　　其实，练功也就是行功，行功也就是用内功心法进行呼吸吐纳，吸身边天然之气化为体内丹田之气，时间久了便汇聚成真气，也就是内力。行功的时候，全身的毛孔都是舒展开来，尽情吸收天然之气的精华，只是几乎所有的人行功的时候都是穿着衣服，堵塞了毛孔的呼吸，事倍功半。而洪天啸则是裸身在药水之中，不但天然之气可以通过药水进入体内，更是混合了药性，功效加倍。
　　不知不觉觉一年的时间过去了，洪啸天也十三岁了，由于长期用药水泡澡并且勤于练功的缘故，洪啸天的身体和一般十五六岁的少年人的身体没什么两样。这本是好事，但是洪啸天却是越来越担心，因为埋藏九阳神功的那个洞口不大，当年张无忌也是在十五岁的时候勉强钻过去，朱长龄却是钻不过去。
　　洪啸天不会缩骨功，倘若还是不能找到那个洞穴，一旦再过两年，即便找到了，也是再难进去。但是，或许是洪啸天的恒心感动了上天，这埋藏九阳神功的洞穴还真让他在无意之中找到了。这个机缘实在是太大了，要知道昆仑山上不知有多少悬崖峭壁，而埋藏九阳真经的那个洞口就在某一个悬崖的下面，几率实在渺茫。
　　这一日，洪啸天还是像往常一般，在山上到处寻找。一年下来，洪啸天不知翻过多少雪岭，下过多少悬崖，刻下多少记号，身上留下多少伤疤，只是这昆仑山实在是太大了，雪岭、悬崖太多了，他的房子一年之中也拆了建、建了拆，转移过二十多次地方。
　　这一日便是红啸天第二十一次重新盖了房子，其实说是房子，倒不是说是一个窝，只有五六平米左右的面积，东南西北是四根柱子，上面用绳子绑着横了四根梁，梁上铺上一层厚厚的茅草。
　　若是这样的房子在平原地方，只怕连一场雨也经受不起，但是在昆仑山上，却是能够屹立一年多。因为昆仑山上是从来不下雨的，即便是在夏天，冬天倒是会下雪，而且是大雪，但是再大的雪也不会对这样的茅草屋造成威胁。
　　他正在仔细搜寻间，忽然从右边窜出一只兔子，转眼就从洪啸天脚边飞过，向左边跑去。
　　洪啸天没想到在昆仑山上也能见到兔子，先是一愣，随即便明白了什么，急忙展开脚力向兔子即将消失的方向追去。一年来，他的内功轰艺均是大进，只是苦于没有学过轻功身法，脚程自然是受了影响，但追赶一只兔子却是足够了。
　　那只灵慧兔子似乎也知道洪啸天在追它，为了保命，自是用尽浑身力气向前跑去，但洪啸啸天似乎也知道这只兔子好像能够带他进入那个埋藏着九阳神功的洞穴，那里肯放松半步，紧紧跟在它的身后
　　疾奔数里突然，兔子消失了。
　　这里距离洪啸天发现兔子的地方足足有二十里之远。
　　洪啸啸天在兔子消失的地方四下一看，不觉笑了，这里正是一个悬崖之处，而且并无任何标记，显然是洪啸天以前没有来过的。探首向下望去，只见白茫茫的浓雾笼罩在悬崖之下，根本看不出悬崖究竟有多高。
　　饶是洪啸天艺高人胆大，仍是忍不住打了一个寒噤。倘若真是失足摔了下去，这崖虽然没有万丈，但百丈、千丈只怕还是有的，岂非是要粉身碎骨，想到这里，他又是一个寒噤，不敢再想下去。
　　现在洪啸天几乎可以百分之百确定，那个埋藏九阳神功的洞穴就在这悬崖之下，只是距离崖口多高，《倚天屠龙记》中没有交代，当时是张无忌和朱长岭从崖上摔下，从书中的情节大致可以判断，那个洞穴距离崖口怕足足有数百丈之高。
　　老子下不下？洪啸天心里开始犹豫了，九阳神功虽然说就在脚下，只是这一步若是踏不好，结果便是粉身碎骨、再无回头之机，也不会有第二次的穿越机会。若是就此离去，眼睁睁的看着九阳神功离自己远去，似又是心有不甘。
　　洪啸天在崖上足足思考了近一个时辰，忽然心中一动，当年张无忌功成之后，因为经验不足，再中朱长岭的暗算，从那个石台上摔下，借助于九阳神功之力，并没有摔死，仅仅是摔断了双腿，由此看来，那个洞穴距离崖下平地不会太高，若是自己从下而上，找到洞穴的机会自然就比较大了。
　　想到这里，洪天啸四下望了望，在崖口处留下一个很是显眼的标记，随即便赶紧回到自己的小屋，开始准备一切了。
　　五天后，洪啸天不但准备好了一切攀援的工具，更是通过反复测算，已经确定了崖口所对应的山下的位置。
　　“我草！，古代就是没有现代好，连攀沿工具都这么落后，倘若自己手里有攀登珠峰用的那种工具，这点崖壁自然不在话下，哪像现在这么费劲。”洪啸天一边艰难地攀沿着，一边在心里不住发着牢骚。
　　一天过去了，洪啸天才只是爬了三十丈，毕竟这峭壁尽是白雪和苔藓，触手极滑，不好找到合适的挂钩位置。好在这次准备的干粮和水还算充足，但是洪啸天仍然还是有所担心，在攀沿的时候，多以崖壁上长的一些山菌为食，以节省粮食，毕竟除了上山还有下山呢。
　　洪啸天毕竟不懂，这崖壁上的山菌和蘑菇岂能随意摘食，里面多有剧毒，一旦中毒，无处打坐行功，只能是毒发身亡。也是洪天啸运气实在好得出奇，一天下来，不知吃了多少山菌和蘑菇，也只是有一两个略带毒性，仅仅是拉了一下肚子。
　　洪啸天练功已久，身体素来结实，平素根本没有生过病，当然也没有拉过肚子。这一次也让洪啸天颇有醒悟，开始暗暗留心起这些山菌蘑菇，第二天的时候，他也只是敢吃一些头一天吃过的，不敢再尝试其他的了。
　　十几天过去了，洪啸天也记不得自己到底爬了多高了，他现在心里只有一个念头，如果找不到埋藏九阳神功的洞穴，自己只有死路一条。因为他发现一件很可怕的事情，那便是上山容易下山难，如果说上山有三分的危险，那么下山便有九分的危险，也就是九死一生。如果洪天啸能够找到那个洞穴，学成九阳神功自是另外一说。
　　眼下，洪啸天只能硬着头皮向上爬，在他的心中只有两个希望，第一：自然是能够顺利找到那个埋藏九阳神功的洞穴，学成绝世神功。第二，那便是能够爬到崖口，今生便再也不想九阳神功之事，只不过这太难了，向上不知还有几百丈、几千丈呢。反正不过一死，说不到老子能在穿越回现代……见到徐天娇她们也说不到……
　　老天爷还真是又一次眷顾了洪啸天，就在第十六天傍晚的时候，洪啸天爬上了一块杵在崖壁上的三面皆空的极高平台上，那石块甚是巨大，足有十余丈方圆，而且这大平台上白皑皑的都是冰雪，既无树林，更无野兽，甚是安全。
　　天睡意大发。匆匆吃了点东西，洪啸天便急急清扫起石块上的积雪，准备扫除一块空地美美睡上一觉，养足精神，明日继续向上攀登。
　　积雪扫到一半，洪啸天忽然发现露出的石面上竟然写着很多字迹，而且还是好大一片。这个石块虽大，却是半天临空，上既不得，下又不能，可以说是死路一条，如何能有人在这里留下这么多的字迹。
　　想到此处，心中一动，急忙双手飞舞，将刻有字迹的石面上的雪扫的一干二净。这时候，天已经黑了下来，洪天啸的火折子也在前天的时候便已经用完，洪天啸只能用手去摸，只是摸到头五个字，洪啸天的心猛地一下收缩，大脑一片空白，心中有一种仰天长啸的兴奋，因为那三个字竟然是：一阳指指诀。
　　一阳指诀，除了朱长岭还能有谁，既然朱长岭在这里刻下一阳指诀，那么张无忌埋藏九阳神功的洞穴必然在此附近，洪啸天的心情猛一下激动起来，抚摸石面的手也开始颤抖起来，毕竟一年多的付出眼见就要有了回报。
　　洪天啸奋目向崖壁上望去，只是黑乎乎的一片，根本看不出洞穴的位置。洪天啸缓步来到崖壁旁，却也看不太清，壁上藤蔓丛生，根本无法判断洞穴入口所在，洪天啸也不敢用手去摸，毕竟这样的草丛中很可能会有毒蛇突然飞出。
　　洪天啸暗叹了一口气，压抑住内中的激动，再次回来那篇一阳指诀处，开始用手一个字一个字摸索起来。洪天啸放弃了现在就找到洞穴入口的念头，准备等天亮之后再说，现在唯一可做的便是记下这失传已久的昔日威震江湖的一阳指。
　　既然现在找不到洞穴所在，洪啸天便先行吃了点东西，然后在石面上一个字一个字地摸索一阳指的指诀。一阳指诀并不复杂，只有二百多字，但石面上却是刻了一千多字，指诀之外的还有一百多字自然就是朱长岭的遗书。
　　其他的那些字也让洪啸天激动不已，因为那些也都是武功秘籍，分别是降龙十八掌、兰花拂穴手、落英掌法、玉箫剑法、逍遥游身法。
　　武家兄弟当年拜郭靖为师，虽然二人资质不高，却也将郭靖和黄蓉二人的武功学了个遍。后来，襄阳城破，郭靖和黄蓉双双殉城，不久后，南宋也为蒙古所灭，武家兄弟心灰意冷之下，便隐居起来，后来无意中遇到朱家的后人，两家便在昆仑山这远离中土的地方建下了朱武连环庄。朱武两家几代都是亲如兄弟，武家兄弟便收了朱家的独子朱安喜为徒，除了传授一阳指之后，还传授了落英掌法和玉箫剑法，这倒也不是武家兄弟心怀私心，只是这几门武功都是博大精深，就是练成一种都需要多费时日，多少代以来，朱武两家除了朱子柳之外，再无良资美玉，若真是将这些武功尽数传授，倒也是害了他。传到朱长岭这一代，也是只会一阳指、落英掌法和玉箫剑法三种绝技，却也只是学了个皮毛。只不过当年武家兄弟的本意虽好，意在让子孙后代勿得贪多，却是制约了他们的武功发展。如果武家兄弟将这些武功尽数传授，两家的子孙虽然不能个个都精，但这些武功的精妙和威力也足以勉强踏入武林一流高手的境界。
　　当日，张无忌为了躲避朱长岭的杀害，无意中钻入了这个洞穴之中，然而朱长岭却因为洞口太小而不得入内，只得留在这块石台上。好在张无忌心存善良，不断从洞穴中扔出一些瓜果给朱长岭，这才使得朱长岭能在这半天临空，上既不得，下又不能的石台上生活了五年。
　　朱长岭素攻心计，知道张无忌之所以还给他扔出瓜果乃是因为年少，开始的时候，朱长岭还指望着张无忌能早一天出来，但是随着时间一天天过去，朱长岭的心也是一点一点向下沉，直到张无忌进入洞穴后的第四年，朱长岭才担心起自己的身后事。
　　既然无法出困，朱长岭在无奈之下，便想出了将家传的武功秘籍都刻在这个石台上的办法，虽然人来到这里的可能性是微乎极微，但毕竟也比让这些武功秘籍随着朱长岭的生命消失要好一些，刻完之后，朱长岭在后面又加上了自己遭遇的一些介绍，当然，这些都是假的。洪天啸可是深知当年发生之事，当然不会相信那一百多字的鬼话，但若要换成其他人，说不定还可能会相信，毕竟朱家是大理段氏的四大家臣之首，忠心素来为江湖所传扬。
　　写到这里，很多人，武烈难道不会这些武功秘籍吗，毕竟是武家兄弟传下来的，既然朱长岭会，武烈没有理由不会的。但是，令大家失望了，武烈确实只会一个一阳指功，并不会其他那些武功。
　　事情是这样的，武青婴虽然和朱九真年龄相仿，但朱长岭却是比武烈大了足足十三岁。武烈的父亲武昭和死的时候，武烈只有一岁，而朱长岭却已经是十四岁，朱长岭自幼攻于心计，早就垂涎武家的那些武功秘籍，趁着武昭和刚死，武家乱成一团，将这些秘籍尽数偷走，却是漏了一本弹指神通。
　　事后，武家虽然发觉秘籍不见了，却也不知是何人偷走，只得作罢。后来，随着武烈一天天长大，朱长岭装作对他万般关心，不但传授给他一阳指的一部分功夫，而且还在武烈十五岁的时候帮他娶了媳妇。在外人看来，朱家对武家可谓是恩德备至，武烈更是感激万分，事事听从朱长岭的安排。
　　朱长岭虽然得了这些武功秘籍，仍是不知足，还想得到那本弹指神通的秘籍，于是便让自己的外甥卫壁投拜武烈为师，表面是为了表明自己从来就没有轻视过他，仍是将他当做兄弟，实际上是为了伺机盗取弹指神通的秘籍。但自从上次秘籍被盗，武家自然将唯一剩下的弹指神通秘籍藏的严严实实的，即便是武青婴也是不知。
　　这其中的具体经过朱长岭自然是不会刻在石台上，洪天啸自是不知，也无须知道，此刻，他已经迫不及待地练起一阳指来。
　　一阳指颇有些和手枪类似，只不过枪筒是手指，真气为子弹，而且不能连发。人手有六条经脉，分别是手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包经、手阳明大肠经、手太阴小肠经、手少阳三焦经，真气在体内运转之时乃从丹田而出，走手臂内侧的一条阴脉到达指尖，然后走手臂外侧的一条阳脉回到丹田。人手有五指，指尖有五穴，分别是少商、商阳、中冲、关冲、少冲。一阳指便是引真气沿一条手部阴脉进入指尖的一个穴道，在其中不断积蓄力量，然后斩断阳脉，再截断阴脉，最后爆发出来。爆发的强大力量无法沿经脉前行，便会从手指激射而出，这就是一阳指。当然，一阳指的行功路线比较特别，并非是只要真气往手上的经脉运行便能使出一阳指来。
　　要发出一阳指，聚力是至关重要的，如果功力不够，则自然不能使出一阳指，聚集的力量越多，一阳指的的威力也就越强大，即使面对比自己强大的对手，只要你聚集了足够的力量，也能抓住机会一击必杀。但同时聚力也是一阳指的缺点，因为聚力需要时间，试问交战的时候对手又怎么可能给你时间，当然随着自身功力的提升一阳指聚力的时间也会越来越短。
　　而且，使出一阳指也是极耗内力的，功力不够的话，也只能发出有限的几指，而且还要聚力伺机而发。如果功力高绝，那就不一样的，不但聚力的时间大大缩短，更是能频频发指，在交战的时候能使得对手心有余悸，从而掌握主动权。当年华山论剑的时候，南帝的一阳指还没有完全练成，只停留在三品上，便可以与东邪、西毒和北丐打成平手，如果南帝已经练成了一阳指，与王重阳之战孰胜孰败还真是个未知数。
　　洪啸天将一阳指诀默读数遍，牢牢记在心中，然后便盘膝而坐，按照一阳指诀中的运气法门，运起真气走手太阴肺经，沿云门、天府、侠$$白、尺泽、列缺、少商，最后进入食指商阳穴。真气不断在商阳穴凝聚，随着真气的不断凝聚，洪啸天的食指第1关节也慢慢变大，而且发出莹莹白光。待聚集足够的真气之后，洪天啸再次按照一阳指诀中所说截断经脉，然后再用食指轻轻点在脚下石面上，食指中的真气顿时与洪天啸本体真气失去了联系，在食指的第1关节左冲右突，又感受到指尖触物，最后找到了食指口的商阳穴，只听“呲”的一声，一道强劲的真气冲破商阳关口，从食指激射而出，重重击打在石面上，又听“砰”的一声，洪啸天感觉到有许多细小的碎石片击打在自己的脸上，一阳指成了。


　　 第4章 丽春院，替代韦小宝1
　　虽然洪啸天学会了如何使用一阳指，但因为本身功力太浅，只有十年的功力，是以聚力的时间太长。现在的洪啸天也只能是使用一阳指打打猎，倘若是在对敌的时候使出一阳指是万万还不行的。一阳指共分九品，其中一品最高，九品最低，洪啸天现在只是处在九品下，聚力时间最为长，并且只能触物发功，练到五品便可凌空点穴，练到一品的时候更是能够随心所欲，当然那是需要很强的内力为基础的。
　　仅仅两个时辰便学会了一阳指，就连洪啸天也感到很是奇怪，要说这一阳指绝对是一门高深绝学，就算资质再高的人也不可能仅仅在一两个时辰之内将之学会。其实，这要归功于洪啸天修炼的小无相神功，前文说过，小无相神功具备五行属性，是以对任何功法的驱动都是事半功倍，而这一阳指的修炼只有法门，并无功法相助，更有利于小无相神功的驱动，这也是洪天啸仅仅在两个时辰中便学会了一阳指的原因。
　　练成了一阳指，洪啸天的心情又是好上三分，当下也就不急着贪多，只是将其余的武功先行记在心中，便在原地打坐休息了。这好似他多年养成的习惯-打坐睡觉，一边休息，一边练功，是以洪啸天才能以练功时间只有五年，体内却有十年功力的原因。
　　或许是十多天的劳累，也许是因为即将找到藏经洞穴的兴奋，直到天色大亮洪啸天才睁开了眼睛。
　　洪啸天放眼向岩壁上看去，依然是藤蔓丛生，看不出洞穴所在。不过，现在天色已经大亮，洪啸天不再担心会被毒蛇攻击，于是站起身来，从怀中掏出一把匕首，开始弯腰将那些藤蔓全部割除。
　　由于还是担心会被毒蛇攻击怕，洪啸天的速度并不快，直到太阳转到了正当头，才将崖壁上的藤蔓清除一半。洪啸天站直了身子，用手在后背轻轻击打了两下，心中兀自埋怨：“怎么这崖壁上也能长出如此茂盛的藤蔓野草来，要是…”
　　突然，他的眼睛一下子直了，一个洞口隐约出现在他的眼前。
　　洪啸天再也顾不得腰酸腿疼，急忙上前，将那个洞口附近的藤蔓三下五除二的全部割去，果然，一个圆形的洞口彻底暴露在洪天啸的眼前。找到了，终于找到了，九阳神功就在这里洞穴里，洪天啸的心情一下子被吊在了半空，激动中又伴杂着喜悦。
　　自己最想要的宝贝就在里面，洪啸天再不索，当下便钻了进去。这洞穴越往里面越是狭隘，爬进十余丈后，他已仅能容身，洪啸天暗道，难怪当年朱长岭进不来，只怕如果自己是明年来到，也是只能和朱长岭一样呆在外面了。
　　洪啸天又爬进数丈，忽见前面透进光亮，心中大喜，手足兼施，加速前行。洪天啸在狭窄的孔道中又爬行数丈，眼前越来越亮，再爬一阵，突然间阳光耀眼。他闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。
　　他大声欢呼，从山洞里爬了出来。山洞离地竟然不过丈许，轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，若非是心中早有准备，洪啸天哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地，只怕也会在此呆上一阵
　　这时他已顾不到刚才爬行中身体碰在石头上的伤处疼痛，放开脚步向前疾奔，直奔了两里有余，才遇一座高峰阻路。洪啸天放眼四望，但见翠谷四周高山环绕，四面雪峰插云，险峻陡峭，一般人决计无法攀援出入。
　　洪啸天满心喜欢，见草地上有七八头野山羊低头吃草，见了他也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相嬉，看来虎豹之类猛兽身子笨重，不能逾险峰而至，这里的动物倒也活得逍遥自在。洪天啸心道：“老天爷待我果真不薄，果真让我找到了这藏经的洞穴。”
　　欢喜了一阵，洪啸天忽然想到了一件事情，脸上的笑容顿时消失不见。这个洞穴的入口虽小，但里面的洞天福地却是有方圆数十里，张无忌的藏经之处只是一小块地方，要在这数十里的地方找到九阳神功当也非是一件易事。
　　郁闷了一会，洪啸天转而又想，既然知道了九阳真经就在这山洞之内，还怕找不到吗。这么高险的悬崖自己都爬了上来，还怕不能在这安稳的洞府中找到一本书，就算花个一年半载找到经书也是值得。
　　他记得电视中张无忌藏经之后，在藏经处刻下了“张无忌埋经处”六个大字，虽然时日已久，这洞府毕竟无人来过，想必这几个字依然存在，只要能够找到这六个字，自然就是找到了九阳真经。于是，洪天啸顾不上疲惫，弯腰从地上捡起一根粗大的树枝，开始一片一片的扫起地面的树枝枯叶，仔仔细细地检查起地面。
　　一天，两天，三天…十天…
　　不觉两个月过去了，整个山洞的地面都被洪啸天仔仔细细地检查了一遍，却也未曾发现那里有“张无忌埋经处”这六个大字。甚至于洪啸天已经开始怀疑，这六个字是不是被山洞里的猴子无意中抹掉了。
　　这一日，洪再啸天一次结束了一天的徒劳工作，依靠着石壁坐下休息。也许是长时间低头的原因，洪啸天的头有点晕，在坐下的时候，用力有点大了，洪啸天的后脑不轻不重地撞在了石壁上，出了点血。
　　我草。他一手捂着后脑的伤口，一面转身向石壁上看去，这不看还好，一下之下，洪登时啸天呆住了。
　　石壁上清清楚楚地写着六个大字“张无忌埋经处”，洪天啸心中一下子豁然开朗，前世看《倚天屠龙记》的时候，对这些细节并没有很在意，原来张无忌当年埋经的时候，是将经书藏在了石壁上的山洞中，而不是埋在了地下，洪天啸两个月来只顾着在地面上寻找，若非是无意中发生了这件事情，只怕就是在地面上找上三年五年也不会有任何发现。
　　洪啸天顾不上脑袋上的伤势，将脸趴在石壁上仔细查看，但见在那六个字的左边有一个巴掌大的地方与众不同，不是石头而是干涸的泥土。洪啸天心中“嘿”了一声，这里面定然就是九阳真经了。
　　洪掏啸天出匕首，轻轻将泥土撬出，伸手向里面摸去，大约有三尺深，在最里面放着一个布包。洪天啸将布包拿出，是一块油布，虽然年月已久，油布竟然没有丝毫腐烂破损，依旧完好。
　　洪啸天按捺住激动的心情，颤抖着双手将油布包轻轻打开，里面竟然有六本薄薄的书册，最上一本的书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得。再也按耐不住激动的心情，一下子将油布包抱在怀中，仰天长啸一声，接着便是“哈哈哈哈”的一阵大笑。好在这山洞中再无其他人存在，否则定然会被吓着，既便如此，山洞里的猴子和飞鸟也被突如其来的长啸和笑声吓得乱跑乱飞。
　　洪再啸天将下面的两本书抽到上面来，这是能够看懂的，其中一本上写着《医经》，另外一本上面写着《毒经》。洪天啸大喜，暗道，自己怎么把这茬忘了，当年胡青牛和王难姑临终之时将一身绝学传给了张无忌。古来，行走江湖，即便是武艺超群，无人可敌，但对于用毒却是很难防备的，这本《医经》和《毒经》无疑已经将洪天啸的安全系数升到了满分，有了这六本薄薄的小册子，日后江湖上能伤得了他的人只怕是少得可怜了。
　　还是先学九阳神功好，洪啸天于是又将《医经》和《毒经》重新放回到《九阳真经》的下面，并开始打开九阳真经的第1卷，只见书中尽是这些怪文奇字，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了汉字。洪天啸仔细一看，这些汉字果然都是些练气运功的诀窍，不由心中暗喜，便要立即开始修炼，忽又想到，这九阳神功乃是世上最厉害的内功心法，自己若想学成必然会耗费许多时日，这其余五本书放在这里甚是不安全，若是被那些猴子给撕烂了，岂非是后悔莫及。
　　于是，洪将啸天其余五本书依然用油布包好，还是放回那个巴掌大的小洞中，从地上掘出一些泥土，依然将洞口封好。一番收拾完毕，洪天啸才放下心来，开始正式修炼九阳神功起来。
　　九阳神功又名先天真气，是全真教祖师王重阳所创，为《紫霞神功》、《太清罡气》、《玄门罡气》之鼻祖。此功为玄门罡气类神功，也是速成玄门内功。虽名为九阳，所练之先天真气却是一种至阴至柔的罡气，比太清罡气之威力甚，并且有自动防身之效，为练就金刚不坏身之无上。九阳神功共分五重，分别是九阳聚气、氤氲紫气、盘龙真诀、金刚不坏、生生不息，一旦神功大成，任督二脉自通，体内先天真气自动流转奇经八脉，使得真气生生不息，好似用之不竭一般，而且逢有外力，真气可自动聚集受力点，抵御外力，是以有金刚不坏之说。
　　洪啸天先将第1卷全文读了一遍，发现第1卷共有两部分组成，先是卷首语：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……
　　然后便是九阳神功第一重的口诀：子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中……如此意守下丹田一柱香的时间。待此功练有一定功力，能收发自如，有抗寒之功时可修第二重。
　　接下来便是修习九阳神功第一重的具体要领和方法，洪啸天一下子沉浸在其中，开始按照书中的要求运气修习起来。
　　九阳真经果真是博大精深，虽然字数仅仅有五百多字，却是晦涩难懂，每一句话都隐含着极大的奥秘。转眼半年过去了，九阳神功的第一重洪啸天还没有完成，洪一啸天边修炼，一边暗骂，那个张无忌真是个变态，竟然在五年的时间里神功大成。
　　其实，张无忌之所以能在五年的时间里便将九阳神功修成，其实是沾了体内玄冥神掌的光。玄冥神掌乃是天下间至阴至寒的功夫，并且从张无忌中掌到开始修炼九阳神功足足有七年的时间，使得玄冥神掌的阴寒之劲早已渗透到了张无忌身体的奇经八脉哄脏六腑之中。
　　这样一来，张无忌修炼九阳神功的时候，体内的玄冥掌力自然对之产生了排斥之力，这便和当年杨过大侠在激流中练剑是一个道理，表面上看阻力重重，困难加倍，实则是加快了成功的速度，这也就是张无忌能在短短五年的时间内便将九阳神功练成的原因所在。
　　洪天啸体内没有玄冥掌力，修炼九阳神功只能是按部就班，是以单单这第1卷就比张无忌慢了整整一年，当年张无忌练成九阳神功第一重只花费了四个月的时间，而洪天啸却是花费了足足一年零四个月的时间。洪天啸不知此中原因，只道是自己的资质不如张无忌，心中也是无比沮丧，不过沮丧归沮丧，这九阳神功还是要练下去的，不然的话，只怕以洪天啸眼下的身材要想出此洞穴，比登天还难。
　　其实，洪啸天那里会知道，九阳神功的第一重九阳聚气便是先行在体内生成九阳真气，也就是先天真气，然后再以九阳真气去修炼第二重氤氲紫气。洪天啸自身有一个极大的优势，那就是他丹田之内存有十年的小无相神功的功力，否则的话第二重足以耗去他三年的时间。
　　前文交代过这小无相神功的妙处，当洪修啸天成第一重九阳神功，在丹田中炼成了九阳真气的时候，那十年的小无相神功功力自然就转化为了九阳真气，历来修炼九阳神功的人在完成第一重的时候，都不可能具备十一年的九阳神功，是以越向后修炼，速度就越慢。张无忌虽然体内有玄冥掌力，但是在修炼第二重的时候，便已经将玄冥掌力化了个一干二净，致使其修炼第三重、第四重和第五重的时候，速度再也不可能那样快。
　　第二重只花了八个月的时间，不禁又让洪啸天雄心再起，不敢耽搁任何功夫，便拿出了第3卷。和第2卷一样，第3卷是九阳神功的第三重盘龙真诀的修习口诀，让洪天啸有点沮丧的是，当年张无忌用了一年多便完成第三重，洪天啸竟然用了两年半年的时间。
　　十年的时间，洪也啸天长成了一个二十二岁的青年，早先的衣服穿在身上早已破烂不堪，更是极不合体，小臂和小腿均是露在外面半截，好在九阳神功练到第二重的时候，便已经寒暑不侵，只不过这样的衣服穿在身上甚是不雅。
　　如果要想九阳神功达大成，恐怕还要一年的时间，洪天啸便不想再继续留在这里修炼，心中便有了回神龙岛的念头。洪天啸依然将九阳神功的原本继续封存在那个山洞中，只不过将“张无忌埋经处”换成了“洪天啸埋经处”，只将胡青牛的《医经》和王难姑的《毒经》二书带在身上，近十年来洪天啸只顾着修炼九阳神功，这两本书竟然没顾得上读上一遍。
　　洪下啸天山之后，却又转了一个念头，并没有回神龙岛，只是沿途留下记号。果然，当天晚上，便有神龙教青龙门下的弟子来到洪所啸天住的客栈中。洪早啸天已经写下书信一封，让此人带往神龙教交给洪安通，同时又向其要了一些金银之物作为游历江湖的盘缠。
　　安顿好一些之后，洪在客啸天栈中住了两个月的时间，将《医经》和《毒经》上的内容死记硬背，直到一字不差，才将两本世人梦寐以求的绝技付之一炬，哈哈大笑数声离开了这个客栈，前往扬州去了。
　　洪啸天所以选择去扬州，自然是韦小宝有关。眼下正是康熙七年，康熙皇帝诛杀佞臣鳌拜便是在次年，但是韦小宝进宫却是在这一年，洪啸天自从来到这个世上便有推翻清朝统治的野心，自然是不想让韦小宝进宫帮助康熙诛鳌拜、定三藩、平台湾、灭神龙了，因此只有阻止韦小宝进京，，把他才能彻底改变《鹿鼎记》原书的发展。
　　扬州城自古为繁华胜地，唐时杜牧有诗云：“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”古人云人生乐事，莫过于腰缠十万贯，骑鹤下扬州。自隋炀帝开凿运河，扬州地居运河之中，为苏浙漕运必经之地。明清之季，又为盐商大贾所聚集，殷富甲于天下。
　　扬州最大的风月场所便是扬州瘦西湖畔的鸣玉坊，这里几乎是整个江南青楼名汇集之所。鸣玉坊占地五十余亩，共有八大院，分别是坊北迎春院、笑春院，坊南丽春院、玉春院，坊东暖春院、畅春院，坊西萱春院、留春院。其中最有名的便是丽春院和留春院，原因便是这丽春院和留春院有卖艺不卖身的容貌冠绝扬州的鸣玉双娇，分别是丽春院的苑修屏和留春院的孜怀兰……
　　自三个月前，丽春院来了一个极其英俊飘逸的年轻公子，而且出手甚是豪绰，在丽春院包下了一间上房，似乎将丽春院当作了客栈，而且令老鸨等人感到奇怪的是，这个年轻的公子哥竟然不要一个姑娘，每天只是来听听修屏姑娘弹弹曲子，喝喝茶，之后便独自一个人回房间，这个人不是别人，正是初出江湖的洪天啸。虽然在丽春院包下一个房间价格不菲，但洪天啸身后毕竟有神龙岛的实力，这点钱还是不算什么的。
　　洪啸天所以住在丽春院中，便是为了等茅十八。在原书中，盐枭来丽春院找天地会的贾老六，却遇到了路见不平的茅十八，这才有了一番争斗，韦小宝因为帮助茅十八，更是随他而去，才有了后来韦小宝的一系列奇遇。洪啸天在此等候茅十八便是为了阻止韦小宝帮助茅十八，待到茅十八和盐枭冲突的时候，他挺身而出，替代韦小宝……或者干脆送他上西天……
　　只不过，就在前天的时候，洪啸天突然改变了主意。在原书中，茅十八出现在丽春院的时候，已经是身受重伤，究竟是何人伤了茅十八，原书中并无任何交代，是以洪从啸天前天起便开始在扬州城内四处溜达，希望能提前遇到茅十八，看看究竟是何人伤了他。因此，洪啸天除了每天还是听听修屏姑娘弹弹琴之外，便是在扬州城内四处瞎逛，直到天黑才再次回到丽春院。
　　这一日，洪啸天像平日一样，听完修屏姑娘弹的曲子，便又开始在扬州城溜达起来。到了正午，便在城南的得胜酒楼要了四个小菜和一壶酒，悠哉吃喝起来。这清朝的酒和现在的酒差别已经不大了，只是酒精度稍低一些，而扬州位处南方，是以酒精度便又低了一些，大约有二十度左右。
　　酒喝半酣，洪啸天忽然听到隔壁桌上传来轻声谈话。


　　 5 初显神功
　　喝了一会就，洪啸天忽然听到隔壁桌上传来轻声谈话。
　　“兄弟，听说杀人越货的江洋大盗茅十八来到扬州了？”
　　“茅十八，不就是那个杀富济贫的英雄好汉吗？听说现在官府正在全力缉拿他，好像这个扬州总兵崔治同的小舅子何郑凯便是死在他的手中，听说崔治同为了给他小舅子报仇，欲得茅十八而甘心，他此时来到扬州，岂不是自投罗网？”看来这个人对茅十八的评价可不低。
　　“兄弟，你不要命了，这样的话也敢说出口，万一被人听到……”说到这里，此人转首向四周的桌子望去，见无人注意他们的讲话，这才放下心来，用手做了一个杀头的动作，继续言道，“这可是杀头的大罪，小心祸从口出。不过，你怎么知道何郑凯死在茅十八手中？”
　　“唉，李兄有所不知，这茅十八可是兄弟我的恩人。去年这个时候，那个混蛋无耻的何郑凯竟然看中了你弟妹的姿色，放出话来，要将她抢入府中为第十三房小妾，兄弟我当时是一点办法都没有，眼看着就要和你弟妹双双自尽而亡，不想就在那个时候，茅恩公出现了，他听闻此事，勃然大怒，当下便要去杀那个何郑凯。我夫妇二人不知真假，只得暂时放弃自尽的念头，等候消息，但每人手上均拿着一把菜刀，一旦等那何郑凯前来抢人，便双双自尽。不想惶惶过了一日，果然传出何郑凯被人杀死的消息，兄弟我夫妇二人自是知道这何郑凯是为茅恩公所杀。”此人一口气说了这么多的话，顿感口渴，端起眼前的酒杯一饮而尽。
　　“哦，原来如此。”那个姓音李之人恍然大悟，然后又朝四周顾了一眼，压低了声音道，“兄弟，你可知道，官府已经知道了茅十八的踪迹，准备午后在城南落日坡伏击茅十八，一举将他缉拿归案呢。”
　　洪啸天听完此话，不但明白了茅十八受伤的原因，更是感慨这酒楼茶肆果然是消息传播最为快捷的地方。
　　既然知道了茅十八的行踪，自然就不能让他再受伤，更不能让他住进丽春院，如此一来，韦小宝和茅十八便再也搭不上关系，这韦小宝便再无可能北上进入京城，更不可能进入皇宫，替换掉小桂子。
　　吃完饭后，洪啸天喊来小二结账，并问清了落日破的具体位置，飘然下楼。
　　洪刚啸天刚来到落日破的入口，便已经真切感受到里面好一阵浓浓的杀气。杀气是一种无形的气味，是一种意念，用鼻子是嗅不出来的，必须是一个人的武功达到一定的级别才能感受到，洪能啸天够感受到，但茅十八却是不能。这不，当洪啸天飞身上了一棵最高的树上，便清楚地看到落日破的南面入口走来一个手持一把大刀的彪形大汉。
　　洪再啸天向坡内看去，只见黑压压的一大片人趴在地上，怕不下百人之多，每人手中都有一把明晃晃的钢刀。洪啸天不禁惊讶之极，没想到为了捉住茅十八官府竟然出动了如此的阵容，好像这个茅十八的武功很是一般呀。而且，如果这一百多个官兵伏击茅十八成功，以茅十八的武艺断无逃脱的可能，其又怎能躲在丽春院养伤呢，莫非这中间还有什么穿插的情节，洪百啸天思不得其解，只得静静观望下去。
　　果然，茅十八根本感觉不到落日破内的杀气，只顾着向前赶路，一会功夫便来到了官兵的伏击地点。
　　茅十八正行间，忽然听到一声大喊：“茅十八，看你今天还向哪里逃。”
　　茅十八吓了一跳，刚刚抬头，四周的坡上便冒出了无数官兵，将坡底的茅十八团团围在中间。这落日破在扬州城南五十里的地方，是伏击的最佳场所，四周尽是高坡，中间一个凹处乃是从南往北的必经之路，当年明军和清军的一场大战便是在此处进行，明军依据地形在此设伏，大败清军。
　　洪啸天一看，心中也是暗暗吃惊，原来他看到的一百多官兵只是坡北的，坡东、坡西和坡南也分别有一百多官兵，算下来参加此次伏击茅十八的官兵足足有五百人，能够一下子调动如此多的官兵来对付一个人，在扬州这个地方也只有一个人，那便是扬州总兵崔治同，看来这崔治同是急着给他的小舅子报仇，这才不惜下了血本，想来这崔治同必是一畏妻如虎之人。
　　茅十八久被官府通缉，遭遇到官兵伏击的次数也不少，但是如此阵容却是第一次，初一看到，心中还真是吓了一跳。但，茅十八毕竟是一条汉子，随即便恢复了镇定，哈哈大笑几声道：“没想到***的鞑子竟然如此看重老子，竟然动用这样的阵容，哈哈哈哈。”茅十八虽然装作毫不在意，心中却是丝毫不敢大意，在说话当时，早已将左手的大刀交到了右手上，同时做好了厮杀的准备。
　　“茅十八，你这天地会反贼，杀人越货，无恶不作，朝廷早已重金悬赏，今日这落日坡便是你葬身之处，只要有了你的脑袋，我崔治同前途无限，哈哈哈哈。”崔治同看到茅十八已经被团团围困，想着他这次是插翅难飞，心中大定，更是兴奋，竟然把心中所想兜了出来。
　　“崔治同，你如此想抓到我茅十八，只怕是因为我杀了你的小舅子吧，若是抓不到我，你那婆娘定然是不让你的，哈哈哈哈，老子虽然不是天地会的，平素却是很佩服天地会的英雄的，无时无刻不想加入天地会，只可惜无人引见。”这茅十八还真是一条汉子，事情到了这个份上竟然还能如此豪迈，洪天啸看在眼里，不由心生佩服，也有了和茅十八相交的念头。
　　茅十八嗓门大，这一番话坡上一众官兵没有一个人听不清楚，是以众人听了之后脸上都是流露出极为怪异的表情，想笑又不敢笑，只能是强行憋住。只是几秒钟，还没等崔治同发怒，已经有一小半的官兵忍俊不住，笑出声来。
　　崔治同更是恼羞成怒，大喝一声：“兄弟们，上，杀死茅十八者官升，赏金二十两。”
　　俗话说，重赏之下必有勇夫，崔治同的话音刚落，东南西北的官兵便齐齐高喊着挥刀向下杀去。
　　洪啸天看了一会，知道茅十八短时间内不会有危险，便放眼向四周看去。如果茅十八能够离开官兵的包围，肯定是要有外援的，否则这里便是茅十八的埋骨之地，当然，如果自己出手又另当别论了。
　　果然，洪啸天看到从东边飞来一骑，马上是一个二十多岁的汉子，腰间挎着一把刀，想来也是一个练家子。莫非是此人救了茅十八不成，洪啸天暗道，不过要从五百官兵的包围下从容将人救走，并非一件易事。
　　就在那人一骑飞到坡内的时候，茅十八也已经杀死了近三十个官兵，但是右腿也被一个官兵砍了一刀，虽然伤势不是很重，却也已经影响到了茅十八的行动，官兵见状更是舍生忘死地扑上来，毕竟那“官升、赏金二十两”还是很诱惑人的。
　　那人来到坡内，见是官兵正在围攻一人，眉头一皱，本不想管，便要调转马头，突然此人无意中看到茅十八的面目，不由喊了一声：“茅十八。”
　　在坡上指挥的崔治同早就注意到这飞骑过来的大汉，此刻见到他惊异的表情，似乎认识茅十八一般，心中不由一动，暗道，此人莫非是和茅十八认识，眼下茅十八已经负伤，被擒只是早晚，若是再能擒下此人，岂非是大功两件。
　　想到这里，崔治同急忙高喊：“史总兵，你率领五十个弟兄围住茅十八，其他人去将东面之人拿下，此人乃是茅十八的同党，也是天地会反贼。”
　　此人本已经掉转了马头，正好加鞭原路返回，却听到崔治同的此声大喊，心中不由勃然大怒，暗道，娘的，这个狗官竟然不分青红皂白将我指为天地会反贼，真是可恶之极，我面目已被他看到，若是就此逃走岂非是跳进黄河也洗不清。
　　就在此人转念之间，那些官兵已然围了上来，将这一人一骑团团围在中间。史松却是暗中大骂崔治同，刚才就在崔治同大喊的时候，史松刚好一记重刀砍在了茅十八已经负伤的那条腿上，眼见就能生擒住茅十八，却被崔治同打乱了计划。
　　官兵中更有性急者，二话不说，直接便挥刀砍向马上之人。
　　马上之人眼见情势如此，已然不容自己有任何分辨，暗叹一声，只得跃身下马，挥刀相迎。
　　开始的时候，此人还有点手下留情，只是将进攻自己的官兵打到，却不伤害他们的性命。奈何这些官兵却不知好歹，以为此人是惧怕官府，反倒是进攻越来越猛烈，官军中也有一些小头目，武艺不算弱，如此一方手下留情，一方拼命进攻，此人便吃了很大亏，好几次险些被官兵砍到。
　　战了一会，此人也被打出了怒火，开始施展得意刀法，再也不手下留情，如此一来，这边的情势已是大变，转眼间官兵便已经倒下数人。
　　洪在啸天树上瞧得真切，此人的武艺极高，虽然和自己相比很有大的差距，却足以和神龙教的陆高轩、胖头陀等人不相上下。洪啸天心中暗暗称奇，也有了待此人不敌之时出手相救的念头。
　　洪啸天再向茅十八的战团看去，发现茅十八比之刚才却是轻松了许多。围攻他的官兵中也只有那个被称为史松的人武艺还算可以，但是此人现在却并未出手，只是在一旁观战，其余之人皆是一些武艺低弱的普通官兵，若是放在平时，每一个官兵最多能在茅十八的手下过一两个回合，只是眼下茅十八腿上受伤，灵活度大打折扣，才与这些官兵战了个平手。
　　茅十八眼下虽然无甚危险，但是洪啸天知道，一旦史松出手，也就是茅十八受缚之时。刚才洪啸天瞧得清楚，这个史松乃是扬州副总兵之一，武艺并不在茅十八之下，茅十八腿上之上便是受这史松所赐。
　　战局了然于胸，洪啸天也开树起来，看此情形，如果自己不出手，以那个后来之人的身手想要摆脱官兵的纠缠却也不难，只是茅十八要想脱险势必是难于登天。
　　就在洪啸天考虑是否出手之时，只见在山坡上指挥官军作战的崔治同突然心起歹念，从怀中掏出一枚燕形飞镖，要对后来那人暗下毒手。这崔治同也在江湖上混过多年，素以飞镖百发百中而名震山东，而且其飞镖上抹有剧毒，中镖者无不立时毙命，是以山东武林的朋友送给他一个绰号，名叫毒燕子。
　　崔治同此人以前在山东上打家劫舍，黑吃黑，无恶不作，得罪了很多人，四面树敌，却又因为崔治同一手百发百中的飞镖绝技，多数人虽然吃了亏，却也不敢轻易去找他的麻烦。直到后来，崔治同越来越嚣张，终于惹得整个山东武林人物群起而攻之，这才使得崔治同仓皇逃离山东来到扬州，恰逢清军攻打扬州，崔治同便为清军效命，凭着一手百发百中的飞燕镖，累立军功升至扬州总兵。
　　只见寒光一闪，飞燕镖犹如流星般飞向那个后来之人。
　　崔治同的武艺在江湖上来讲算是属于下二流的，而那个后来之人的武艺却是属于下一流的，崔治同的百发百中的飞燕镖对于武艺比他差的人自然是百发百中，但是要对付这个人却是有点难度。
　　江湖上的人的武艺一般分为十个等级，分别是下三流、中三流、上三流、下二流、中二流、上二流、下一流、中一流、上一流和绝顶，如果再细分的话，绝顶又可再分为上中下三等，以目前洪天啸的武艺来讲，只能算是中一流，还不能进入上一流和绝顶高手的行列，原因便是功力尚浅，临敌经验不足。
　　崔治同的飞燕镖固然快，但那人的眼光更快，身法更快，只听得“啊”的一声，飞燕镖打入了一个官兵的体内，发出了一声凄凉的惨叫。武林虽然大多都是草莽英杰，却是最注重公平的光明正大，像崔治同这种躲在一旁偷放暗器，最为武林人物不齿。
　　果然，那人虽然躲开了崔治同流星般的一镖，却是心中大怒，当下一记“横扫八方”将四周的官兵逼退数步，然后一个纵身，向孤零零站在北坡上的崔治同扑去。
　　崔治同大惊，从此人刚才施展的武艺中，崔治同已然看出自己和此人的武艺有很大的差距，眼看此人已经飞身而来找上了自己，自然是惶恐之极。
　　但，此人身法却是很快，转眼间便已经来到崔治同的跟前，挥刀向其砍去。
　　崔治同一边举刀招架，一边气急败坏地喊道：“快，快来人，史总兵，快来相助于我。”
　　史松眼看茅十八腿脚越来越不方面，正要挥刀加入战团，将茅十八擒下，突然听到崔治同的喊叫声，急忙回头一看，只见那人已经和崔治同战在了一起。若是此次只有崔治同和史松两人，任他崔治同喊破喉咙，史松也是不会上前相助的，毕竟史松是扬州第一副总兵，若是崔治同挂了，扬州总兵自然便轮到了史松了。只是，眼下有着数百兄弟，倘若自己真的见死不救，只怕崔治同死了之后，其他几个副总兵必然借此闹事。
　　史松心中暗骂一声，只得放弃茅十八，转身向崔治同这边扑去。
　　史松离开，茅十八心中大喜，刚才史松一直在战团外虎视眈眈，使得茅十八心存顾虑。现在史松离开，茅十八心中暗道，看来天不亡我茅十八，此时若是不走，更待何人，我看那位英雄武艺高超，若想脱围并非难事。
　　茅十八顿时精神抖擞，刀法加快，一会功夫便将剩下的十二个官兵尽数砍杀在地，然后跑上南坡，朝着崔治同这边高喊道：“茅十八在此多谢那位兄弟出手相助，官兵人多，兄台不可与之久斗，还是尽快脱身为好。另外，请问这位兄弟尊姓大名，茅十八也好日后报恩。”
　　那人听了，不由啼笑皆非，这茅十八还算是久历江湖之人，竟然这个时候问自己的姓名，岂非是害了自己。但，他也不愿闭口不答，让茅十八小视了，于是只得高声回应道：“在下姓杨名溢之，茅兄先走，小弟这便脱身。”
　　“杨溢之？”洪啸天闻言吃了一惊，此人不是云南吴三桂手下第一高手吗，怎地出现在了这里。
　　“嗯，是了，想必现在杨溢之还没有投到吴三桂的手下。既然如此，一定要将此人收到手下，此人不但武艺高强，而且为人忠心不二，却是一个极佳的手下。”洪啸天虽然武艺高强，却也没有真正忠于自己的手下，神龙岛的高手虽多，却都是洪安通的手下，虽然他们也很听话，却是因为豹胎易筋丸的原因，并非是真心臣服。
　　“是了，以杨溢之的武艺来说，崔治同这些人根本困不住他，若是他想突围，只怕现在早已脱出了战团了。”洪看啸天得清楚，如果杨溢之顺利突围的话，自己也就再也没有机会和他搭上关系了。
　　就在洪啸天准备出手相助的时候，场中情况突然发生了变化。
　　崔治同眼见杨溢之武艺高强，知道自己这些人根本留不住他，于是心中便起了毒计，先是退后一步撤出战团，让史松他们围困住杨溢之，然后崔治同从怀中掏出一个拳头大的纸包，展开来之后向杨溢之迎头撒去。
　　石灰，洪看啸天到杨溢之的头上被罩上了一层白蒙蒙的石灰，知道情势危急，心中暗叫一声不好，再也不敢耽搁，从怀中掏出一块面巾，蒙在脸上，飞身下树，大喝一声：“贼子怎敢用如此卑鄙伎俩暗算。”
　　果然，杨溢之没想到崔治同竟然用了如此下三滥的手段，一时不察，双眼被石灰打个正着，顿时觉得两眼涩疼无比，再也看不到东西。杨溢之心中不由又惊又怒，知道自己今天已是无法善终，虎吼一声，手中发力，钢刀快速扫向四周，史松见势不好，急忙抽身后退，其他几个官兵却是退避不及，死在杨溢之的刀下。
　　崔治同见杨溢之眼睛无法睁开，心中大喜，正要指挥官兵再上，忽然听到远处一声高喊，回头一看，却是一个白衣蒙面人从天而降。
　　杨溢之本已绝望，有了能杀几人便杀几人垫背的念头，忽然听到洪啸天的高喊，心中不由涌起一阵希望，当下也不再进攻，准备静观其变，一边凝神聆听四周声音，以防备官兵偷袭。
　　崔治同也没料到在这个节骨眼上竟然半路杀出个程咬金，心中颇乱，但只是稍稍一会便恢复了镇定，转首对史松命令道：“史总兵，你带人迎上去，这个杨溢之交给我来对付。”
　　“是，大人。”史松嘴上应了一声，心中却在暗骂，娘的，想必崔治同这个混蛋已经看出来人是一个绝顶高手，这才让自己去送死，而他却留在这里对付眼睛已经看不到东西的杨溢之，捡现成的便宜，但史松虽然心中不满，却不得不遵从崔治同的安排，高喊一声：“弟兄们跟我来。”当先迎了上去，但就在距离洪啸天还有十多步的时候，史松突然变慢脚步，让身后的官兵上前，他则留在外围，看来这史松也不是傻帽，留了个心眼。
　　洪啸天自修炼九阳神功$$之后，还是第一次与人动手，虽然只是一些普通的官兵，却也使得他豪情大发，运起九阳神功，施展开天山六阳掌，一路朝着杨溢之的方位杀过去，所到之处，无人可挡，一时之间，官兵中掌便死，惨叫声不断。
　　史松以前在江湖上也算是小有名声，却哪里见过像洪啸天如此高超的武艺，不禁吓傻了，两脚也不知不觉定在了原地，再也不敢上前一步，只是指挥着官兵上前。开始的时候，官兵还是在史松的命令下不得不上前，但是当洪啸天的身后留下无数的尸体之后，这些官兵再无一人敢上前了。


　　 第3章我靠，床上练会了一阳指
　　徐天娇三女自从得知刘芒死亡之后，天天以泪洗面。在处理完刘芒身后事之后，三女又开始回KTV上班。
　　短短十多天的时间，徐天娇从哪个活泼性，感的美女，变成了神情低迷，整天痴痴发呆的小怨妇。
　　催语嫣这个清纯的女孩，长这么大第一次爱上男人。现在的她双眼肿的好似个馒头，站在KTV门前。就是一个呆谢的雕塑一般。本来兴致颇高的客人见到她这一副伤心欲绝的摸样。好心情顿时消逝的无踪……很多客人都是见到她后转身就走了。
　　迎宾的领班无奈，只好把崔语嫣叫进了大厅、、、、、、、、、、、
　　昆仑山之巅，矗立着一个简单的小木屋。十多个神龙教教徒在峰顶懒散的巡逻着，就这人际罕见的荒外，哪有半个人影。
　　实则夏季，烈日的哄晒让人通烦躁。最东面的木屋中断断续续的传出嗯嗯啊啊女人的呻，吟声。几个在那巡逻的神龙教徒，暗暗咒骂着。陆高轩这混蛋大白天就在里面干那事。、骂的他是爽了也不记得我们这些人在外面还憋着呢……
　　陆高轩正压在一个娇躯上冲刺着。突然低开的窗户飞进来一物。他可算是个高手反应极快，身体一个激灵。做好了随时应战的准备。
　　只可惜也就在那瞬间，身体某个器官没有控制住，倾泻而出。
　　“你今天怎么这样快嘛！”身下女人有点不悦的说道。明显她对自己情郎今天的表现不满意。
　　“我靠。！”陆高轩没管幽怨的相好暗骂一声，急忙穿好衣物，把那飞进来的信鸽抓在了手中。这可是神龙教专门传咪信的信鸽。陆高轩也顾不上自己在爽了，他可深知洪安通的为人。
　　带展开看到里面的内容，陆高轩顿时脸色变了变，急忙跑出小屋，来到了少主的门前。
　　“少主，属下陆高轩求见。”
　　“哦！进来吧！”
　　“少主人，教主来信了。”陆高轩进了屋。见洪啸天正蹲在巨石前皱着眉头，赶忙走上前说道。
　　看到里面的内容，刘芒暗暗的笑了一下。信上很简洁：陆高轩。速速带少主回教。如果啸天五日内不到，提着你自己的人头来见我……洪安通、
　　有个牛叉的老爹是厉害。他不回去陆高轩他们受罚……在鹿鼎记那书里就知道洪安通这个人对待手下，别人手段极其的残忍。可事情总有个例外。洪安通对于自己这唯一的宝贝儿子是无可奈何，真是含在嘴里都怕化了，更是把毕生的武艺尽数交给了洪啸天。
　　刘芒看着陆高轩在那擦着虚汗，无声的笑了笑。
　　“可欣啊！你给我回封信。这样写……”刘芒说着，站起身在屋子中踱起了步子，边走边说道：“现寻九阳神功未果。恰巧找到一阳指指决，儿正刻苦修炼中。父莫急。等寻到九阳神功后儿速回。特派陆高轩等人先回。父请安心。切勿伤陆高轩等人的性命。否则在也见不到儿。啸天……”
　　一旁的陆高轩真是听的心惊肉跳，开始一听少主不跟着自己回去，心都到了嗓子眼，，直到听完，脸色才好转，边擦着满脸的汗滴，边对着这个十五六岁的少主苦笑了一下。
　　陆高轩接过可欣的信收好，微微躬身。：“少主，教主催得急。那下属现在启程，您看如何。！”
　　“恩！我身边只留下可欣就行。你带着他们都回去吧。”
　　这，陆高轩纲要说些什么。但见少主皱起的眉头又咽了回去。转念一想这荒无人烟的大神山之中，也应该不会有什么危险，还是不要得罪这个和他爹一样邪的少主人了。
　　刘芒送走陆高轩等人，带着自己的贴身丫鬟徐可欣回到了木屋中。这回可算清净了，刘芒还真不适应带着一群手下。
　　“少主，今晚你想吃些什么，我给你去做。”可欣收拾着床榻上的被子，柔声说道。
　　刘芒此刻才发现这小丫头实在是太了。真没想到古代十五六岁的女孩子竟然发育的那么好，那浑圆的小屁股，刘芒看着心内的火骤起。这些天刘芒养病，外面还一群手下。在加上自己现在也是个半大的孩子，YU望梅那么高。他现在才记起来到古代这一个多月里竟然还没和女孩子欢爱过呢。
　　嘿嘿！刘芒坏笑着走了过去，一只大手直接的就放到那浑圆的，捏了捏。
　　啊！可欣受袭。赶忙站直身。看到主人那坏坏的笑，芯莫名的跳了起来。红着脸结结巴巴的说：“少主，你，你这是……啊！”
　　没等她说完呢，兴起的刘芒就把抱起，扔在了床上，随即就压了上去。笑着说道：“可欣啊，我现在教你一种新的游戏好吗！”
　　这清纯的女孩，上那知道这个大色郎的想法。从小就服侍洪啸天的她哪里敢说给不字，只是觉得今天的少主样子看起来怪怪的。
　　当刘芒去掉了彼此身上的衣服时，小可欣的俏脸都快滴出血来了。她紧紧的闭着眼睛不敢看眼前这个健壮俊朗的少主人，他那灼热的身躯压的他有些气闷。随着那坏坏大嘴的亲吻，和在自己身上游荡的大手上的动作。她只感觉自己快要被融化了似地。那羞人的呻吟声。不由自主的从口中传出。
　　憋了这么久的刘芒，身下这么的小美眉。让他抓狂。见那丝丝的露水已经流出。刘芒再不等待，纲要进入。脑中突然闪过那些拿不懂含义的一阳指的后面几句口诀，只感觉一丝清明在脑中闪过。好似感悟到了什么。一抬手……
　　彭！啊……
　　伴着一声巨响，和可欣的惊叫声。习习凉风从墙壁上的窟窿涌了进来……可欣一霎那的惊讶过后，抱着刘芒那强健的身体欣喜的喊道：“主人，，主人，这就是传说中的一阳指了吗？！”
　　刘芒也是愣愣的看着自己的手指，又看了看墙壁上那如足球般大小的窟窿……
　　额……我靠！！这样也行？？！！老子竟然练成了……哈哈！！
　　伴着自己肆意的狂笑，刘芒才发现自己胸前有两个柔软的在和自己的胸膛轻轻的摩擦着……真的好美，看着身下娇人的摸样，刘芒眼睛直直的看着正沉浸在喜悦中的丫鬟。
　　“主，主人。你为什么这样看我啊！”可欣突感自己内侧一个灼热硬硬的东西顶着自己，这才发现少主的异样。以为自己说错了话，顿时吓得小脸都白了。
　　嘿嘿，乖，我的可欣。别害怕！我是高兴啊，终于练成的一阳指。为了庆祝一下，来我们继续未完的游戏……刘芒YIN荡的笑着说道。一只手，已经攀上了可欣胸前的一只……
　　“恩！主人，你轻点，啊，，有点痛啊！”自己那从未被人摸过的，此刻被少主大力的揉，捏着。女孩羞红着脸，半眯着美目……有丝疼痛，还有一种自己从未感受到的快感……她不由自主的一边嘤咛着，一边弓起了身子……还有那坚硬灼热不知名的东西，顶的她那颗懵懂的心莫名的狂跳起来
　　--------------------------------------------------------------------------------


　　 第4章娇媚小佳人
　　嘿，嘿，嘿！！！
　　“主人你在笑，，在笑可欣不理你了！”小可欣红着一张俏脸。把菜放在了桌子上。随即狠狠的跺了跺脚，转过身不在看这可恶的少主。自己变成这样还不是他的错，他还在那取笑人家。
　　刘芒见小丫头生气了。强忍着笑意，走过去把可欣抱在了怀里，女孩挣扎了一下也就任由他把自己抱着，坐到了床沿上。
　　“可欣，你别生气了吗。我看着你那走路姿势真的好可爱，不由自主的就笑了。呵呵。”可欣刚破身，下面自然不便，原本就走着轻盈的小的步子，现在更是……
　　“你，你还笑！！要不是你那样……那样坏……我也不会变成这样……我都疼的厉害你还取笑我……我，，，人家不理你了。”徐可欣又羞，又委屈。想从这少主怀里挣脱出来，可挣扎了几下都没成功，只好气鼓鼓的不看他。
　　刘芒看着美人眼里噙的泪水几，也没心情再笑了。赶忙把她放置在膝盖身，轻轻的把她的头转正对着自己。边温柔的吻去她眼角的泪花，边柔声道：“可欣，别哭了是我不好。你放心从今天起你就是我的女人，我一定好好对你。”
　　本以为自己说完好话，怀里的小美女就不哭了。哪成想可欣一听他这么说，眨了眨带着泪花的双眼紧紧的搂着他，哭的更加厉害。泪水好似不要钱的拼命往下滑落。
　　刘芒心中郁闷。边轻轻的拍打着她颤抖的背部，边暗暗的骂道：我靠了。就算女人是水做的。那也不用这样浪费水资源吧？？！
　　哭了好半晌，美女颤抖的身体才逐渐平稳下来。好似自语的嘤咛道：“主人。我，我真没想到你会对我这么好……我，我真是太开心了。”
　　草，开心还哭？！不过刘芒没敢这么说……很是温柔的劝慰道。：“可欣。你放心，从今往后我一定好好对你的……”
　　“少主你对我真好。”美女欣喜的看着眼前的男人，对他露出一个甜甜的笑。
　　面带泪珠，在加上这妩媚的笑容，刘芒只一眼就迷醉了。眼前的小姑娘实在是太美了。鼻息间都是女人身体上的香气。一注意到怀里的娇，媚佳人，刘芒某个部位就快速的膨胀起来。
　　显然美女也注意到了主人那坏坏的眼神。一想起他刚才在床上的野蛮。女孩不禁有点害怕。伸手想扶着刘芒的腿站起来。哪想到。她慌乱中一不小心抓到了一个很粗，很长的棍子。
　　啊……
　　恩……
　　女孩不由得惊呼一声，立刻意识到了什么。伴着刘芒的呻，吟声……可欣慌忙的缩回手，羞得她真想找个地方钻进去，可又担心主人，赶忙红着脸问道。：“额，对不起，对不起主人是不是抓痛你了……
　　“宝贝，痛到没痛。可是你把他给惹急眼了。你看他还在动呢。“刘芒边说着，边控制着兄弟狠狠的颤抖了几下……
　　啊，，又是一声娇呼，美女只感觉自己的玉，臀，上哪个棍子在顶着自己，而且还在颤动着。可爱的美女不知所措的抓着自己的衣襟，，咬着的嘴唇在那不敢在动了。她不知道自己现在该怎么处理这种情况。
　　刘芒见她那娇美的摸样。边伸出大手轻轻抚摸着美女的俏脸。边低声坏坏的说道：“老婆。它又想玩那游戏了……”
　　“啊，还来……主……“还没等美女说完，刘芒就亲吻上了她的红唇。美女可欣脑中在想着“老婆”到底是什么意思？！……
　　经过2个多月，的勤勉努力，刻苦钻研……在加上小美女不知疲倦的配合的床上运动。、。刘芒终于完全掌握了一阳指的真谛。
　　现在已经到了秋季，昆仑山上的树木树叶都开始飘落。刘芒和徐可欣商量了一番。决定在冬天来临之前下到谷底寻找九阳神功的下落。
　　金庸老先生的武侠小说里记载。当年张无忌为了躲避朱长岭的杀害，无意中钻入了一个洞穴之中，也是因此无意在里面获得了神功九阳真经。然而朱长岭却因为那洞口太小而不得入内，只得留在这块石台上。好在张无忌心存善良，不断从洞穴中扔出一些瓜果给朱长岭，这才使得朱长岭能在这半天临空，上既不得，下又不能的石台上生活了几年。
　　而朱长岭善于攻心计，知道张无忌之所以还给他扔出瓜果乃是因为年少，开始的时候，朱长岭还指望着张无忌能早点出来，但是。随着时间一天天的流逝，朱长岭的心也一点一点向下沉，直到张无忌进入那山洞后的第四年，朱长岭才担心起自己的身后事。
　　面对现在无法脱困的情况，朱长岭在百般无奈下把一阳指口诀刻在了巨石之上。
　　现在。既然那块巨石已经被发现了。就说明当年张无忌进入的那个山洞洞口就应该也在那悬崖之下。只是不知道到底距离山崖顶，崖底有多大的距离。现在这成为了刘芒眼神最大的困难……
　　经过半个月的准备。刘芒和徐可欣准备好了上千米的藤绳……直到两人确认在五十米不妥了，才再次来到了山崖之顶。
　　绳索一头绑在了山崖上最大的一块巨石上，只绕了几圈，记了数个扣子。徐可欣还亲自的用试验了好半天，才确认藤绳绝不会出现说明问题了，忐忑的心才稍稍安了下来。
　　“呵呵！好了老婆！放心吧咱们不是在做绳子的时候就试验了吗。不会出说明差错的。你就安心在上面等我把……！”
　　“老公，（注：刘芒已经把老婆，老公这两词的含义解释给她听了，两人并开始亲切的这样称呼）要不，要不你还是不要下去了。”徐可欣来到刘芒身前，紧紧的搂着他健硕的身体。满脸都是担忧的神色……
　　看着刘芒轻轻的摇了摇头，美女只能幽怨的叹了口气。虽然这个少主很以前那个任性妄为的少主有了很大变化。他也不再欺负自己，还让自己做了他的女人，对自己也是体贴有加了，。可以说变得越来越好，可这脾气还是那种一条道跑到黑的秉性。可欣知道在怎么说也是无用，放心不下爱人的安危，美女第一次主动的亲吻上了他，热烈而忘情的亲吻着。
　　直到美女快要窒息了，才不敢的松开了自己的唇。娇喘着说道：“芒。我会一直在上面等你回来的……三个月，如果三个月你还没回来。，我就从这崖上跳下去……”
　　看着可欣坚定的眼神，恍惚看到那小魔女徐天娇的脸孔。同样的坚强，同样的执着，同样的执迷不悔的爱着自己。刘芒感觉自己的眼里有些湿。赶忙自信的摆了个POSS。大笑道：“可欣。你放心我当应你我一定会回来的，我还没有照顾你一辈子我是不会出事的……你老公可是世间最伟大的男人……哈哈……”
　　又缠绵了半晌。在可欣依依不舍的泪眼中。刘芒顺着藤锁向山崖下滑去


　　 第5章娇妻我回来了
　　刘芒顺着滕锁下到发现巨石的地方……放眼向岩壁上看去，这里依然是藤蔓丛生，看不出洞穴所在。还好，现在天色大亮，不用担心会被毒蛇，其他鸟兽攻击。，找到一块巨石的落脚点。站起身来，仔细观察，看了好半天才确认当年张无忌转入的洞穴就应该在这里了……可是峭壁上都是密集的藤蔓。没法只得从从怀中掏出早就预备好的匕首，开始将那些藤蔓割除。
　　身在半空的悬崖上，虽然腰上系着滕锁，脚下也踩着一块足有两平米的石头，但还是担心着要是不慎摔下去，非得成渣了不可。刘芒的动作不敢太大，速度自是很慢。，直到到了晌午左右。，才将崖壁上的藤蔓清除大半，，
　　恩？？！突然，刘芒的眼睛一下子直了，一道很小的缝隙隐约出现在他的眼前。看那只能容下小孩穿过的山缝，第一个念头这就应该是当年张无忌钻进去的山洞！！
　　刘芒也顾不得腰酸腿疼，急忙上前，将那个洞口附近的藤蔓三下五除二的全部割去，果然，一个细长的山峰彻底暴露在眼前
　　我靠终。找到了，终于找到了，九阳神功就在这里洞穴里，刘芒的心情一下子被吊在了半空，激动中掺杂着喜悦。
　　没多考虑当下便钻了进去。战这洞穴越往里面越是狭隘，爬进十余丈后，他已仅能容身，刘芒暗道，难怪当那年朱长岭进不来，只怕自己要是明年再来，都是进不去。
　　又爬进数丈，忽见前面出现光亮，刘芒心中大喜，手足兼施，加速前行。在狭窄的空间中又爬行数丈，眼前越来越亮，再爬一阵，突然间阳光耀眼。他闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个幽美的翠谷，红花绿树，交相掩映。
　　刘芒大声欢呼着，从山洞里爬了出来。这山洞离地面竟然不过丈许，轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，若非是当年看过电视刘芒是挽不回想到里面竟然是此等美景。
　　休息了片刻。开始寻找那神功所在之处。放眼四望，但见四周高山环绕，四面雪峰插云，险峻陡峭，一般人决计无法攀援出入。
　　欢喜了一阵，刘芒忽然想到了一件难事，脸上的笑容顿时消失不见。这个出入洞穴的入口虽小，但里面的洞天福地却是有方圆数十里，当年张无忌的藏经之处只是一小块地方，要在这数十里的地方找到九阳神功当也非是一件易事。
　　就这样，转眼间数十天过去了，刘芒几乎找遍了翠谷内的各个角落，可就是一点线索都没有
　　这一日，刘芒再一次结束了一天的徒劳工作，依靠着石壁坐下休息。也许是长时间低头的原因，头有点晕，在坐下的时候，用力有点大了，后脑不轻不重地撞在了石壁上，出了点血。
　　刘芒一手捂着后脑的伤口，一面转身向石壁上看去，刘芒登时呆住了。
　　石壁上清清楚楚地写着“张无忌埋经处”，刘芒心中一下子豁然开朗，看《倚天屠龙记》的时候，对这些细节并没有很在意，原来张无忌当年埋经的时候，是将经书藏在了石壁上的山洞中，而不是埋在了地下，刘芒两个月来只顾着在地面上寻找，若非是无意中发生了这件事情，只怕就是在地面上找上三年五年也不会有任何发现。
　　刘芒顾不上脑袋上的伤势，将脸趴在石壁上仔细查看，但见在那六个字的左边有一个巴掌大的地方与众不同，不是石头而是干涸的泥土。刘芒心中“嘿”了一声，这里面定然就是九阳真经了。
　　掏出匕首，轻轻将泥土撬出，伸手向里面摸去，大约有三尺深，在最里面放着一个布包。将布包拿出，是一块油布，虽然年月已久，油布竟然没有丝毫腐烂破损，依旧完好。
　　刘芒按捺住激动的心情，颤抖着双手将油布包轻轻打开，里面书面上写着几个弯弯曲曲的文字……九阳真经……
　　刘芒打开九阳真经的第1卷，只见书中尽是这些怪文奇字，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了汉字。仔细一看，这些汉字果然都是些练气运功的诀窍，不由心中暗喜，便要立即开始修炼，忽又想到，这九阳神功乃是世上最厉害的内功心法。九阳神功又名先天真气，是全真教祖师王重阳所创，为《紫霞神功》、《太清罡气》、《玄门罡气》之鼻祖。此功为玄门罡气类神功，也是速成玄门内功。虽名为九阳，所练之先天真气却是一种至阴至柔的罡气，比太清罡气之威力甚，并且有自动防身之效，为练就金刚不坏身之无上。九阳神功共分五重，分别是九阳聚气、氤氲紫气、盘龙真诀、金刚不坏、生生不息，一旦神功大成，任督二脉自通，体内先天真气自动流转奇经八脉，使得真气生生不息，好似用之不竭一般，而且逢有外力，真气可自动聚集受力点，抵御外力，是以有金刚不坏之说。
　　，如此深奥神功自己若想学成必然会耗费许多时日，可欣现在在外面一定担心自己，还是先回去，在慢慢修炼为好
　　做好了打算，刘芒把九阳真经好好的包好揣入怀中，担心丢失还特别的用布带把真经仔仔细细的绑在怀里，确定我万无一失了就顺着来时的路，进了通道往绝壁爬去……
　　话说，当日刘芒为寻九阳真经下到山崖下转眼间已经过去了三个月。可是这段时间刘芒全心只顾着寻找真经把时间都抛在了脑后，到底和可欣分别了多久了他自己都记得不太清楚。，这回真经终于找到他才想起可欣的那句话，。：三个月，如果三个月你没回来，我就从这悬崖上跳下去。
　　可欣的话语就好似在耳畔不断的重复着，刘芒那获得神功的喜悦慢慢叫急迫的心情所代替。这狭小的通道就好似和他最对一样，越是着急越是爬不完似地。
　　终于，在焦急中出了洞口。现在已是寒冬，在里面的世外桃源好似夏季外面去冷的要命，刘芒不禁打了个哆嗦，山崖上的寒风夹杂着片片雪花向他袭来，刘芒也顾不上寒冷了，仔细一看还好当日的滕锁还在。收拾利索他忙抓住滕锁向上爬去，心里念叨着，：可欣，可欣你在等等我，你千万不要有事啊！！
　　长长的滕锁上被雨水的洗礼，已经布满了寒霜和冰茬，抓在手中很滑。足爬了将近一个钟头，刘芒才爬上了山崖。
　　上到山崖之上，刘芒心里刚刚松了口气，暗暗自语。娇妻我回来了……
　　可当他抬眼看到那不远处躺在地上，被雪覆盖只露出来一头乌黑秀发的身影时刘芒呆住了。那明显就是一个人，一个女人……在这昆仑山之中，在这严寒的隆冬还能有谁？不是徐可欣还能是谁？！
　　刘芒艰难的张了张嘴，没有能发出半点声音。双眼中瞬时就变得湿润，刘芒好似被雷击中了一般，身体在那晃了几晃才站稳。
　　刘芒什么也顾不上了，可欣那可爱的俏脸。甜甜的微笑在眼前闪动，刘芒像是疯了似地冲了过去……
　　“可欣！可欣。你不要死啊！！我回来了……”
　　刘芒双手边挖着女人身上的积雪。边哽咽的哀嚎着。男人那凄惨，痛彻心扉的吼叫随着呜呜的寒风吹过，，回荡，盘旋在群山之中


　　 33章：青春美女的别样诱惑
　　S市商学院不是很大！校园设计的很漂亮，里面的美女也不少，刘芒开着车在校园里转了一圈，看了看校园的景色，然后打电话给韩静。
　　韩静此时正在宿舍看书，这两天来她的心里一直忐忑不安，好几次都想拒绝这次的交易，自己一个从未谈过恋爱的女孩子，为了钱要把自己的贞，操献给一个从来都不认识的人，她想想就觉得自己好下贱，好无耻，她甚至想过等母亲的病好了后，自己去自杀。
　　除了好姐妹娜娜以外，她不敢和任何人商量这件事。前天晚上一夜都没有睡好，几次刚刚睡过去，就梦见自己的母亲指着自己的鼻子骂自己下贱、不要脸，还有好多同学围着自己嘲笑，然后是一群男人笑着朝自己走来，说着那些荡而下流的话，一口一个婊，子的喊着，她拼命的想逃跑却怎么也走不动，然后那些男人把自己的衣服，一双双大手在自己身上。她尖叫着醒来，宿舍的姐妹们也被吵醒，问她怎么了，韩静只好说自己做了个恶梦，然后就蒙着被子哭起来。
　　昨天一天自己都呆在宿舍，她以为那个男人会很快的打电话给自己，她也希望这件事早点过去，但是等到晚上十一点多，仍然没有她的电话，宿舍的姐妹们很奇怪她的表现，一个人守在电话旁，一旦电话响起，她总是像触电一样的敏感，但每次都发现不是她的电话，然后又松口气坐了回去。
　　韩静心里有点庆幸，但更多的是绝望，也许……也许自己的真的不值二十万吧？她几次偷偷地抹去眼角的泪水，呆呆地看着那张和母亲的合影，母亲那慈祥而充满幸福的微笑在现在的自己看来已经过变成了嘲笑和鄙视。我错了吗？！！妈妈，为了救你，我什么都顾不得了。
　　宿舍里没有别的人了，有一些个室友陪男朋友玩去了，还有一个去网吧上网，另一个是去了图书馆。韩静早早地起来，好好地洗了个澡，把平时不舍得穿的那套白色的连衣裙穿上，认真的打扮了一下，虽然已经不能肯定那个男人会不会再来找自己，但是一旦来了，她不想自己的第一次就这么随意的失去，她希望自己像圣女贞德那样慷慨赴义。
　　八点半了，韩静呆呆的看着桌子上的书，眼睛再次湿润了,也许、也许那个男的不会来了吧，如果那样的话，今天晚上自己还要去娜娜所做的那个酒吧上班，还要和那些陌生的男人喝酒，还要面对那些无休止的语言骚，扰。她叹了口气，拿纸巾轻轻的擦了擦眼角的泪水。
　　韩静已经开始后悔了，为什么当初自己不答应那几个人呢？！从来的这个学校开始，就有好些个男生追自己，其中有两三个人非常的有钱，经常跑到女生宿舍的楼下喊她的名字，然后买好多花托人送上来，可当时自己却表现的那么清高，对他们不屑一顾，甚至把那些美丽的花从楼上丢下去，看着那些男生悻悻地离开，她总是有一种高高再上的满足感。可是现在呢？现在自己竟然沦落到这种地步。
　　‘铃、铃、铃！一阵刺耳的电话声打断韩静的沉思，她心里一惊从凳子上站了起来。直觉告诉她，这个电话应该是那个男人打来的，她的手颤抖着放在了电话上，却迟迟没有拿起来。她的内心在经历着无比激烈的斗争，接，就意味以前那个纯洁而天真的韩静永远地失去了，她将沦为一个肮脏的女人，一个为了钱出卖自己贞，操的不知廉，耻的下，贱女人。不接，就意味着那个最疼爱自己的母亲将永远地离开自己，而自己这个女儿却什么都没有做……
　　刘芒听着手机里枯燥的铃声，有点不耐烦起来，难道那个韩静反悔了？或者因为有事不在宿舍，正想挂掉电话的刘芒突然发现手机竟然通了，他拿到耳边，却只听到一阵轻微的呼吸声。
　　“喂！是韩静吗？”刘芒郁闷地问道。
　　“你好！是我，我是韩静，请问你找谁？”手机了传来一个非常好听的声音，还稍稍有点颤抖。
　　“韩静啊！我是刘芒啊！还记得那晚在酒吧说过的话吗？你今天有时间没？”
　　电话那头沉默的好久，刘芒也有些尴尬，是不是自己做的有点过分了，虽然自己的想法是好的，但是仍然有趁人之危的嫌疑。电话那边越沉默，刘芒越觉得不好意思，心里也渐渐地动摇起来。
　　他正胡思乱想着，电话里又传来女孩子柔柔的声音：“哦！是刘芒吧，你等一下，我马上就下来！。
　　收起电话，刘芒顿时有点心虚的感觉，他打开车门走到喷泉旁边转了转，但心里的抑郁仍旧不能散去，唉！自己这是在做什么啊？难道有点钱自己就变的玩世不恭起来了？！他无奈地摇摇头，走回到车边从里面拿出一盒烟来，抽出一颗点上，又走到喷泉旁边散起步来。
　　看着起起落落的水柱，刘芒的心情渐渐好了起来，不就是做一天女朋友吗？！自己是花钱雇的，又没有什么特殊的想法，一个大男人还这么腼，腆，真是的、、、、、、、。他把烟蒂狠狠地摔在地上，用脚踩了几下。
　　远处……出现了一个曼妙的倩影，是韩静，她打着一把浅蓝色的遮阳伞，身上穿着一套白色的连衣裙，下面是一双白色的高跟凉鞋。遥望过去，就像一朵盛开的白莲花，亭亭玉立，婀娜，多姿。
　　纵使刘芒天天和美女在一起。也不禁看得呆了，直到美女来的来到自己的身前，把伞收好，刘芒才清醒过来。
　　美女的眼睛红红的，很明显刚才一定哭过了！但还是浅浅地朝刘芒笑了一下，轻轻地道：“不好意思啊！让你等了这么长时间。”
　　“呵呵，没什么，约会吗！总不能叫女孩子等我吧！”刘芒调侃似的道。
　　韩静笑了一下，笑容很苦涩勉强！她把头低了下去。刘芒伸手过去把她的伞和包拿了过来，美女楞了一下，还是顺从了。看着她那么僵硬的表情，刘芒有点无奈，威胁似地道：“韩静，从现在起，你就是我女朋友了！要是惹老公生气了，老公会打你的。”
　　韩静吃惊的抬头看了看他，后退一步，怯怯的地道：“我、、、我不会、、我没谈过恋爱。我不知道该怎么做好你的女朋友。”
　　刘芒郁闷地摇摇头，苦笑道：”美女！你见过别的女孩子和她们的男朋友在一起的时候是怎样的吗？！”
　　韩静愣了一下。轻轻地点点头，然后低着头小心朝左右看了看，小心地走过了，伸出手生硬地挽在刘芒的胳膊上，俏脸顿时红的像个苹果一样。
　　唉！……刘芒暗自叹了口气，领着她打开车门，让她先坐了进去，然后自己才坐在司机的位置上
　　刘芒开着车带着个美女……漫无目的地在公路上驰骋，人行道上行走的是一对对幸福的情侣，见那亲昵的样子让刘芒看了都有的肉麻，操！这不是故意给我难堪吗？花二十万雇个女朋友到现在连手都不给摸一下！！我是不是太冤了？！
　　见到前面红灯亮了，刘芒把车停了下来，一扭脸旁边一辆奥迪里的情侣正在利用这难得的‘暂停’时间进行高难度的热吻。刘芒忍着打开车窗骂一顿的冲动，把头扭了回来，正好看到身边的美女在用纸巾擦眼睛。
　　XXXXX妈的！刘芒低低的骂了一句，我这不是花钱找罪受吗？！今天我找崔语嫣，找罗雅，找陈维维，实在不行找徐桂梅陪我，也不至于这样啊！现在搞的这是什么啊，妈的，做个好人怎么就这么难。
　　看着绿灯亮了，刘芒一踩油门，汽车飞一般飚了出去。开了一会，刘芒把音响打开，想放首歌来缓解车厢内的尴尬气氛。
　　悠扬的音乐声传了出来：那一夜，我伤害了你，那一夜，我、、、、、、、、。
　　我靠了！什么破音乐，刘芒狠狠地按下停止键。身边美女捂着眼睛转过头去，刀削似的肩膀在轻轻地抽动着。
　　刘芒实在是无法忍受这种压抑的气氛，他把车停在路边，喘了几口粗气，转过头去对着韩静说道：“我说美女，别哭了行不？！搞的好像我怎么着你了一样。做女朋友就要有个女朋友的样子，一点职业道德都没有！你看我，做为一个色狼，我一直遵守着最基本的职业道德。”
　　韩晶擦擦眼角，不好意思地低下头，看到美女那可怜兮兮的样子，刘芒实在是不想再说什么了，他从口袋里摸出一张卡，塞到韩静的手里，冷冷的说道：“这张卡里还有三十万，回家给妈看病吧！，如果有剩余，就给我送回来。你下车吧，我还有事，就不送你回去了。”
　　韩静看着手里的卡，犹豫了片刻，又塞回到刘芒的手里。两个人一阵沉默，刘芒正想再说的什么，去见美女猛地抬起头来，仰起那张俏脸，撒娇似地道：“老公，我要吃冰激凌。！！”
　　刘芒顿时觉得自己傻了，呆呆地看着美女的俏脸，既震惊于她的美艳，也震惊于她这突如其来的变化。美女见他没有反应，伸过一直手，轻轻地摇着刘芒的胳膊：“老公!好不好吗？”
　　“额！好，好，好。”刘芒一连说了三个好字，转过头来，看了看前面的路说道：“我把车停到那边，这里有商业街，咱们去转转吧。”
　　没等韩静答应，车子已经开了出去。
　　两人走在行人如织的商业街上，韩静似乎变了一个人一样，拉着刘芒的胳膊到处转，每到一个地方都要看上很久，她似乎已经进入了女朋友的角色，但是这回论到刘芒却迟迟不能投入进去。因为这个美女只看不买，每次离开柜台或者商店的时候，服务员总像看待阶级敌人一样盯着刘芒！
　　就刚才这次，刘芒跟着美女离开的时候，甚至听到了身后一个服务员的讽刺声：“那么漂亮的女孩子找个穷鬼做男朋友，一点眼色都没有，连几十块钱都舍不得花！！真是的……“”
　　如果不是当时韩静拉着他的手让他快点走!刘芒一定会转身回去，把那个柜台所有的东西都买下来。看着美女那很开心的样子，刘芒有点不忍了，他咬咬牙：切，老子要发飙了。
　　给韩静买了份炒冰，看她小口小口地吃着，刘芒有点恶作剧地指指自己的嘴道：“老婆，我……啊！！”
　　韩静俏脸一红，害羞的底下头，用小勺舀起一块草莓送到刘芒嘴边，刘芒嘿嘿一笑，张开大嘴正要吞下去，美女的手却是一抖，草莓掉在了地上。刘芒一脸的懊恼，却见韩静一下子跳开，吐吐舌头，调皮地道：“草莓是给美女吃的，你这个猪头吃了也不知道什么味道。呵呵！”


　　 34：浴室勾引
　　说完美女转身跑开了，刘芒气的直跺脚，两步追上去一把搂住她纤细的腰：“快给老公吃，不然我就把你给吃了。”
　　韩静被他搂在怀里娇躯一软，偎依在刘芒的身上！不过只是一瞬间！她就站直了，娇羞地用胳膊推了他一下，然后从新舀了一只草莓，送到刘芒的嘴里。
　　“嘿嘿！不错、不错。”刘芒不顾美女的害羞，大声地评论起来。引得周围路过的几对情侣纷纷看了过来，韩静更加害羞起来，小声的说了声：“讨厌！”
　　刘芒才不在乎别人的感受呢，上前搂住她的腰肢，在她的脸上狠狠亲了一口，大大咧咧地道：“走，老婆，咱们购物去喽。”
　　韩静使劲的挣扎了一下，没能挣脱。身后传来一个小声的赞叹：“好浪漫哦？老公，我也要你在大街上吻我。”
　　手机商场里，韩静低头指着太一款手机道：“老板，我能看看这款手机吗？”
　　那中年老板很客气地把手机拿出来，韩静拿在手里翻来覆去地看着！刘芒走过来看了看，是一款三星的，打心眼里他不喜欢高丽棒子的玩意！，但是难得美女会喜欢。他看了看标签上的价格：3200
　　刘芒抬头问道：“老板，这款手机能便宜吗？”
　　老板微笑着道：“能啊！现在是五一促销，只要2600.再送你100块话费。”
　　刘芒掏出一张卡递过去：“给我来部新的，我不要展示机。”
　　老板很开心的接过卡，生怕两个人反悔似的，以最快的速度开完票，亲自到收银台上划卡去了。
　　韩静小心的看着手里的手机，过了好一会才放回到柜台上。老板递过来一个盒子，顺便拿过了一张表：“美女，你看看你喜欢哪个号码吧！”
　　韩静吃惊地看了看刘芒，正要说什么，刘芒却指着其中的一个号码道：“就这一个吧，最后几位是5211314这个。”
　　那老板高兴地让身后的服务员帮着把卡号开通，然后热情地送两个人离开。
　　出了店门。韩静奇怪地看着刘芒道：“你不是有手机吗？怎么还买啊？而且还是买个女款的！
　　刘芒随意地道：“哦，没什么！这个是送给我女朋友的！”
　　韩静一下子僵在那！，有点生气地问道：“你有女朋友了啊！今天的事情如果被她知道了，一定会生气的，你怎么能这样呢？！你明明有女朋友，还跑出来阂约会，你们男人怎么能这样呢？！”
　　看着美女涨红的俏脸，刘芒笑了笑：“好啦，我女朋友不就是你吗？”
　　“我？？！”韩静一呆，随即道：“可。可是我只是你一天的女朋友啊？”
　　“一天也算啊！难道你想反悔吗？”
　　“我、、、我、、、。”美女半天没说出话来。
　　““美女，拜托你投入点好不？！。走吧老婆！继续诳！”
　　接下来的时间，韩静果然投入了很多，给自己心爱的手机配了一个可爱的手机链。然后又拉着刘芒拍了几张大头贴，细心地贴在自己的手机上。折腾了半个多小时，花了刘芒将近二十块钱。
　　哎！！叹了口气，刘芒看了看这个美丽，温柔，可爱的女孩。为什么同样是美女，差距怎么就这么大呢？
　　别墅里的那些女孩们在购物的时候从来都不考虑价格因素的，而眼前的韩静，却一直在小心的计算着。像她这样的美女应该就像温室里那些美丽的鲜花一样，让人怜惜，让人小心的呵护。可是她……
　　漂亮的服装永远是女人的最爱。此刻的韩静正拿着一件连衣裙在自己身上比划，想象着自己穿上它的样子，服务员走过了说道：“小姐，喜欢可以试一下，这边有更衣室。”
　　韩静看了看衣服上的标签，歉意的摇摇头，把衣服又放了回去，转身准备离开。
　　刘芒却从凳子上站起来对这服务员说道：“刚才那几件衣服多少钱？”
　　年轻的服务员走过去把韩静刚才试过的几件衣服的价格看了一遍，拿计算器算了一遍道：“刚才这位小姐一共看了四件衣服，两套裙子，一条裤子，一件上衣。价格一共是1800，打折后是1500.”
　　韩静一听就知道刘芒要买给她，心里一急，走过来拉住他的胳膊道：“刘芒，我不要的，就是看看，你别买。”
　　刘芒却听不进去，掏出卡给服务员递了过去。
　　韩静见他根本不听自己的话，气的一跺脚转身走了，刘芒等服务员把衣服包好，提着几个包就追了出来。
　　韩静并没有走远，赌气地站在楼梯口等他，刘芒走过去想给她说几句什么，没想到美女见他追了过来，抬腿朝楼下走去，刘芒好郁闷的跟在后面。
　　走出商场，刘芒终于拉住了她，韩静还是背着身子不去看他，刘芒小心地道：“别生气！我给自己女朋友买东西难道有错了吗？”
　　韩静回头白了他一眼：“你是不是很有钱是啊？”
　　刘芒一愣，不知道美女为什么这么问，傻傻地摇摇头。
　　“就算给女朋友买东西就该这么浪费吗？你在炫耀自己有钱是吗？你的钱不是你父母一分一分赚回来的吗？难道别人做你的女朋友就是为了让你给她买东西吗？难道所谓的爱情都是建立在金钱的基础上的吗？你真的以为有钱就能买来一切吗？你知道现在我的感受吗？我觉得你是在施舍，我觉得你是在可怜我，你知道吗？而我也觉得你很庸俗，一个只懂得用钱来取悦女人的男人很低级。刘芒――我看不起你。”
　　刘芒像个被批评的孩子一样，低着头不敢看韩静的脸。
　　韩静突然意识到自己说的过分了，但是有拉不下面子给刘芒道歉，于是两个人又陷入了沉默。
　　刘芒见韩静不说话了，提着手里的大包小包转身走开。
　　“喂！你去干嘛？”韩静诧异地问道。
　　“等我一下！我去把这些东西丢掉。”刘芒边说，边朝着一个垃圾桶走过去。
　　“你！！！！”韩静顿时气绝，冲过去一把拉住他生气地道：“你这个人怎么这样，我说你还有错了是吧！你给我回来，不准丢，这是我男朋友给我买的，现在是我的了，你有什么权利丢掉。”
　　刘芒很老实地站在那里，过了一分钟才神秘兮兮地道：“韩静，你知道这附近哪里有自来水管吗？”
　　“找自来水管？商业街没有这种东西吧，洗手间可能有，你要干嘛啊？”韩静好奇的问道。
　　“哦！我想待会去拣几个矿泉水瓶子，到水管那里接几瓶自来水，然后买点咸菜和馒头，咱们就在大街上吃晚饭吧！我女朋友刚才教育我说要节省的！”刘芒很认真地说。
　　“你！死猪头，你给我滚！”
　　不服不行：各位兄弟姐妹们。新的月份开始了……大家是不是给点鲜花，，推荐票什么的啊……先谢谢了！
　　已经输晚上八点多，路灯都亮了起来，从饭店出来，两个人坐在汽车里，气氛变得格外压抑。空气就像凝固的，传递着从远处飘来的音乐。
　　刘芒用稍微有些颤抖的手掏出一颗烟，点着深深地吸了一口，打开车窗，把嘴里的烟雾吐了出去。在他看来，今天的一切应该结束了，但是那些话却无论如何也说不出来，因为在他的心里始终有一个声音在尝试着说服自己：韩静不美丽吗？！占有她，今天她就是你的了，你没有做错什么，二十万啊？！这些都是你应该得到的。
　　强烈的Y望袭击着刘芒的神经，他尝试着用香烟来麻醉自己，来冲淡那不可遏止的。但这一切都是徒劳，内心的最深处始终激荡着最原始的，曾经看过的色，情电影里的画面不停地在脑海里闪现，只要自己的一句话，甚至连一句话都不用，身边这个漂亮的女孩子就会成为自己的猎物，就会成为在自己身体下呻，，吟的奴隶。他甚至开始幻想着这个美丽的处，，女在自己身下扭动着的躯体的场景，他身体的某个部位已经有了很强烈的反应。
　　韩静静静都坐在一旁，没有任何声音，那双美丽的大眼睛始终呆呆地看着远方。刘芒不敢看她，甚至连扭过头去的勇气都没有，他丢掉手里的烟蒂，又从新点燃了一颗。
　　“老。老公，去前面的白天鹅宾馆吧！”一个温柔的而不带任何语气的声音传来。
　　刘芒似乎着魔了一样，不受控制地丢掉那颗刚刚燃起的香烟。汽车高速地离开了，这里只留下一阵低沉的轰鸣。
　　刘芒都不知道自己是怎么跟服务员开的房间，只觉得两只手在轻微地颤抖，手心全是汗，等他恢复意识的时候，韩静正在拿掉他手里的香烟轻轻地道：“别吸了老公！，抽烟多了对身体不好。你先坐一会，我去洗个澡。”
　　韩静走进了浴室。浴室里先是传来一阵悉悉索索的声音，是美女在脱掉自己的衣服，然后就是淋浴的水流声，刘芒只觉得全身的血液向头部涌来，紧接着就是大脑缺氧的感觉――头晕目眩。他几次差点从沙发上站起来，然后想什么也不顾冲进浴室。但终究还是忍住了，他自己都不知道为什么。
　　终于。好似过了很久很久。浴室的水流声结束了，刘芒的神经也似乎紧绷到了极限，过了片刻的平静，浴室的门打开了，韩静围着一条浴巾从里面走了出来。柔和的灯光照射在她那绝美的粉面上，羞红的脸丝毫不能掩饰她的美丽，长长的睫毛下一双妙目还闪烁着泪花，浴巾很窄，在遮掩住下面神秘的同时，只能包容住一半的酥，胸，的乳，，房在浴巾的束缚下形成了深深的，而那的更是在柔和的灯光下散发着迷人的光晕。那是一双非常完美的腿，浑圆而柔，，嫩，完美到没有一点的瑕疵，浴巾在美女的走动中摆动，刘芒甚至看到了那最令人的神秘所在。
　　韩静红着脸走过来坐到，拉过被子轻轻地盖在自己身上，她努力地使自己的声音变的平静，但是。其中的颤抖却出卖了她内心的紧张：“昊天！你也去洗洗吧！”
　　刘芒似乎成了一个木偶，非常机械地走进了浴室，看到放在一边。美女的白色连衣裙，文胸，甚至还有一个白色的，他双手颤抖地打开水龙头，机械地涂抹着浴液，然后就是冲洗，擦拭。
　　当刘芒也围着浴巾从浴室出来的时候，韩静在只是瞟了他一眼，就紧紧地闭上了眼睛，原来刘芒那都坚，挺已经把浴巾高高地顶起，形成了一个大大的帐篷。
　　刘芒坐到，用手颤抖着来放在美女身上的被子，韩静没有挣扎，只是紧紧地闭着眼睛，双手用力抓着床单。从这个角度，刘芒能更好地看到她裸露在空气中的半个乳，房，洁白而的酥，胸在美女急促的呼吸中起伏着。
　　他颤抖着手，轻轻地按在了浴巾的边缘，像是要打开一件珍贵的艺术品一样轻轻地将它拉开。一具完美的酮，体展现在了眼前，两只而饱，，满的乳，房在空气中颤抖，一阵处，女独有的体香发散到空气中，而下面一簇黑黑的……（咳咳）
　　刘芒急不可待地扑了上去，像一只饿极了的狼抓到一只羔羊一样。他想亲吻美女的，可是身下都美女却将头生硬地扭了过去，虽然没有反抗，但是两只抓着床单的手攥的更紧了。


　　 35章：享受群女
　　刘芒在美女的脖子和酥，胸上肆意地搜索，他甚至用脚野蛮地分开了那双圆润而的玉，腿，让自己挺翘的坚硬无限度地朝那两片柔，软接近。美女的反抗只是徒劳，她已经清楚地感觉到那个狰狞的凶器在自己神，秘的边缘顶撞着！！！
　　但是，，突然间，一切都停止了。
　　刘芒看着韩静颤抖的肩膀，两行清澈的泪水从紧闭的双眼中流出，美女的双手死死地抓住自己的胳膊，长长的指甲已经深深地潜入到了他的肉里，停下来的他才感到了那种强烈的疼痛。伏，轻轻地用舌头吻干了美女眼角的泪水，然后深深地在她的额头上亲了一下。
　　韩静想忍住，单终究哭出了声，眼角的泪水像断线的珠子从眼角滑落，滴在了白色的床单上。
　　刘芒不忍心看下去，撑起手臂从玉，体上爬起，围好浴巾朝浴室走去。
　　穿好衣服坐在沙发上，刘芒于又点燃了一颗香烟，今天他抽的特别多，嘴里苦苦，涩涩都很难感受到香烟的味道了。
　　韩静把整个身体蒙在被子里抽泣着，两只裸露在外面的玉，臂紧紧地抓着被子蒙在自己的头上，身体在白色的被子下不停地颤抖……
　　刘芒把烟蒂掐灭在烟灰缸里，走进浴室把她的那些衣服拿了出来丢在，轻轻地说道：“诶！起来穿上衣服吧！咱们回去，天不早了。”
　　听到这话，被子下的娇躯明显震了一下，哭泣也渐渐地停了下来，刘芒又坐回到沙发上，静静地等她起床。被子轻轻地掀开，被那只玉臂推到了胸前，一个略带颤抖的声音传来：“为什么？”
　　“什么为什么？”刘芒看了看从被子里露出脸来的韩静，那张俏脸还残留着泪水，两只红肿的大眼睛有些怀疑地盯着刘芒。
　　刘芒只是扫了一眼，没敢再看下去，那些都是他刚才冲动的后果，把一个如此温柔而可爱的小妹妹折磨成现在这个样子。
　　美女沉默了一会，似乎鼓起很大的勇气，小声都问道：“你！你为什么不要我？是觉得我不值，还是你后悔这次交易了！”
　　刘芒还是没有看她，很平静地道：“找你是做我的女朋友，不是做老婆。我觉得作为一个女朋友你付出的已经够多了，一切都结束了吧！待会把这张卡拿上，我送你回去。”
　　韩静呆呆都看了刘芒好久，看的刘芒都不好意思了，他站起来说了一句：“你穿衣服，我在门外面等你，穿好了喊我。”
　　说完。刘芒就朝客房的门口走去，刚走了两步，就听到身后一阵掀开被子下床的声音，紧接着那具赤，裸的娇躯扑了过来，从背后紧紧地抱住了他。
　　“刘芒，不要这样，我不需要你的可怜，今天我已经做好了所以的准备，我不想欠你什么。”韩静带着哭腔说道。”韩静！你什么都不欠我的，别这样好吗？你是个好女孩，你要学会好好的保护自己。”
　　身后的娇躯渐渐地平静下来，刘芒能够感受到那对丰，满跟自己紧密地贴合，美女把脸贴在他的背上，轻轻地抽泣了几下，就在刘芒想分开那对环绕着他的玉臂的时候，美女突然说话了：“刘芒，我做你女朋友好不好。”
　　刘芒楞了一下，用很冷漠的声音回到：“不必了，我算不上一个好男人，我有很多女朋友，今天的事情，我已经很对不起她们了。”
　　听完这句话，那对环绕在他胸前的手臂渐渐地松开了，刘芒毫不犹豫地走出了房门，然后站在走廊里狠狠地吐了一口气：操，，我为什么这么贱，花钱找罪受，还把自己名声搞臭，我都还是光棍呢啊！！……
　　怒声宿舍楼下，韩静坐在汽车里迟迟不肯下车，刘芒也没有催她，看似毫不在意地从打开的车窗里看校园的景色。
　　“这些衣服和手机、项链我拿走了。还有卡里的钱以后我一定会还给你的。”韩静幽幽地道。
　　“好了，好了！你要我说多少次，我是花钱雇你做一天女朋友的，今后我们谁也不欠谁，这些衣服是我给女朋友买的，你拿走就是了，从今后我们两不相欠，那张卡你用完后放在娜娜那里，我有时间会去酒吧取回来。”刘芒有点生气地道。
　　韩静低下了头，车内又是一阵沉默。突然她似乎想起了什么，看着刘芒问道：“一天多少小时。”
　　“饿！24小时”刘芒诧异地回答了这个近似于白痴的问题。
　　“对啊！24小时！我们的约会从今天上午九点开始的，现在时晚上9点。我们还有12个小时的约定，等你什么时候有时间了，打电话给我，我会再做你12个小时的女朋友好吗？！。”韩静很冷静地道，似乎不是在开玩笑。
　　刘芒苦笑一下，轻轻地嗯了一声，美女啊！你这是自找苦吃啊，如果真的有下次我还真不能肯定自己是否坚持的住啊。
　　汽车前面不远的地方走过两个女孩子，韩静见到两人似乎触电一样，打开车门冲着两个人喊道：“娟娟，小丽，你们过来帮个忙！”
　　那两个女孩子听到声音看了过来，发现是韩静在一辆别克车里喊他们，有点惊奇地走了过来。
　　那个叫娟娟的女孩子问道：“韩静，是你啊？！我们还纳闷呢，今天一天都没看到你，你这是干嘛去了？”
　　韩静满脸的幸福，甜甜地笑着：“来！给你吗介绍一下啊！这是我男朋友，刘芒。今天他有时间，我们去逛街了。”
　　两个女孩子像发现新大陆一样。纷纷低着脑袋朝汽车里面看过来。刘芒也没想到韩静来这手，只好打开车门从里面走了出来，装出一副很亲切都样子，微笑着道：“你们好。”
　　“哇！好帅啊！”
　　“真都好高啊！”
　　两个女孩子花痴一般的喊道，根本不注重自身的形象，纷纷跑过来跟刘芒握手。
　　“你好！我叫于慧娟，你叫我娟娟就好了。她叫吴晓丽，我们和韩静是一个宿舍的。帅哥，什么时候泡到我们系花的啊？！改天你可一定要请客哦！不然我们就吧韩静锁在宿舍里。呵呵”说着还咯咯地笑起来。
　　刘芒这才看清了两个女孩子的模样，于慧娟长的还算漂亮，身材也不错，应该算是一个美女了，那个吴晓丽只能说是普通，说不上难看也不算好看的那种，身材稍微有点胖。
　　吴晓丽可没有娟娟那么臭屁，和刘芒握了握手，晶着那辆别克转了起来：“哇！不错耶，帅哥，你是做什么工作的啊？那么年轻就有自己的车了。”
　　这时一旁都韩静跑过来小鸟依人地挽着刘芒的一个胳膊，腻在他身上撒娇似道：“老公，给他们说说你的车是怎么来的。”
　　刘芒还有点不适应韩静者美女都变化，他看了看在眼中闪烁着强烈的嫉妒光芒的娟娟，不好意思的‘吹’道：“哦！我家里好几辆车呢，今天别的车被人开走了，我只好开着这辆别克出来了。”
　　“真的啊？帅哥，下次把别的车开来带我们出去玩哦！而且要诵随到，不然我还把静静锁在宿舍里不叫你们见面。呵呵！”娟娟有点嫉妒地道。
　　“娟娟，是不是过分了吧，这可是我一个人的老公啊！怎么能你们诵随到呢！”韩静开玩笑地说。
　　娟娟脸上一红，有点不好意思了，冲过来在韩静身上轻轻打了一拳，然后对着刘芒说道：“帅哥，去我们宿舍看看嘛？我跟楼下的阿姨很熟的，你上去玩会应该没问题。”
　　刘芒笑了笑：“不了，今天我还有事呢，天也不早了，你们帮静儿把衣服拿上去吧。”
　　“哟！还买了衣服？韩静今天我要好好看看你老公给你买的这些新衣服！”吴晓丽羡慕地说。
　　两个女孩子很热情都帮韩静把衣服、手机、项链等东西从车厢里拿出来。过来给刘芒道别，韩静拿着那款手机跑到刘芒身边，小声地说：“你低下头，我给你说点事。”
　　刘芒刚把头低下去，两片火热的嘴唇就印在了脸上，韩静笑着跳开，回头看了她一眼，妩，媚地说道：“老公再见，记得我们的约定哦！”
　　小丽两女取笑着她相拥着离开了，刘芒摸摸脸，看着美女离开的背影，自嘲似地道：小妮子，你也太投入了吧……
　　刘芒一看天色已经晚了,赶忙开着车子回去,他知道这一天三个女人一定找疯了!
　　刚一下车,张燕就冲过来,看来她一直等在外面的。“刘芒，快去看看天骄姐吧，她有危险啊！”
　　刘芒装糊涂似地看着她，奇怪地问道：“张燕！去夜总会怎么了？？！很危险吗？”
　　“你个笨猪头，那个老外是个大色狼啊，每次去包间都要叫好几个小姐，徐天娇在那里很不方便的。”张燕着急的说。
　　刘芒应了一声，站起身来，准备换衣服出门。张燕却又叫住了他：“刘芒，你可要注意点啊，去那种地方千万别找小姐，好脏的。听到没有……”
　　刘芒表情沉重，很严肃的说道：“张燕，你把我看成什么人了，我怎么会做那种事情呢！你放心好了。”……
　　张燕白了他一眼道：“刘芒！要是被我知道了，绝饶不了你。”……
　　还是上次那家红玫瑰酒吧，刘芒轻车熟路地就来到了这里，大厅里依旧人声嘈杂，白天看起来还衣冠楚楚的男人耗静而高贵的女人闷。在闪烁的灯光下着自己内心最深处的欲，望。
　　刚挂掉电话，徐天娇就出现在了刘芒的眼前，一脸焦急得道：“刘芒！你可算来了，今天只有那个史密斯在这里，我和他单独在一个房间里心里好害怕，还好有几个女服务员陪着，不然我早就跑了，你来了正好，跟我进去吧！待会你单独陪他，我出去转转，结账的时候给我打个电话就可以了。”
　　徐天娇带刘芒进了房间，史密斯和他已经熟悉了，就没有再介绍，不过看的出来，这个老外很开心，听徐天娇说他明天就要回国了，看来今天他是要好好的一下了。来一次异国狂欢夜了
　　徐天娇把刘芒领进包房后，就找个理由离开了。她前脚刚走，史密斯就把身边两个喝酒的小姐搂到怀里，一边上下摸索，一边对着刘芒说道：“呵呵！刘先生，很开心你今天晚上能过来陪我，不然我会过的很压抑。你那个女朋友实在是太保守了，但是我知道秦先生是个放得开的男人，我想今天一定是个很美妙的夜晚，不是吗？”
　　刘芒笑了笑，点点头说道：“史密斯先生，祝你今晚玩的愉快啊！”
　　老外史密斯大笑道：“如果想让我玩的愉快，秦先生应该更放开一点，而不应该像现在这样一个人坐在那里，那样我会觉得自己很尴尬的。”
　　“哦！没关系的，史密斯先生，我会陪着你的，我们不妨再找几个美女来一起娱乐一下。”刘芒说完，对着史密斯怀里的一个美女说道：“小姐，去给我叫两个长的清纯可爱的美女过来，如果我满意了，给你一千块的小费。”
　　话刚说完！两个小姐同时从史密斯的怀里站了起来，从房间门口冲了出去，史密斯哈哈大笑：“好喝！原来在中国，金钱的魅力也是如此的巨大啊。”
　　也就过了五分多钟，包房的门再次打开，刚才出去的两个小姐领着七八个美女走了进来，其中一个小姐指了指刘芒，然后七八个美女呼啦一下全围了过来，对着他又摸又抱。
　　刘芒吓了一跳，赶紧把这群人推开，仔细端详了众美女一番，挑了两个长得非常不错的，然后就让其他人出去了，出去的美女唉声叹气，而留下的两个美女则很亲腻在了黏在他身边。
　　这两个美女身材高挑，婀娜多姿。，其中一个长的很清纯，瓜子脸，一双水汪汪大眼睛特别迷人！另一个是鹅蛋脸，皮肤跟牛奶泡过一样，连旁边的史密斯都嫉妒的不行，非要和刘芒交换一下，这次不但刘芒不愿意，就连两个美女也不愿意，她们可是非常喜欢身边的这个年轻的男人！既帅气，阳刚，还特别的健美。而那个老外胡子拉碴不说，身上到处都是长着长长的毛，看了就难受。
　　刘芒长这么大还没见识过这种阵仗呢，虽然脸上很平静，但是心里却砰砰跳个没完。两只大手，学着史密斯的样子，在美女的身上。
　　史密斯自是非常老道，边调，情，边和刘芒聊天，而刘芒却不行，一摸到小姐的酥，胸，或者大，腿，脑袋就一阵眩晕，尤其是自己拿把裤子顶的高高的，弄得他都非常不好意思。
　　依偎在两侧的两个美女当然发现了刘芒的变化！一个美女那两只玉手经常“无意”地朝着他敏感的部位碰撞，刘芒顿时有点坚持不住。他指了指桌子上的扑克，对美女道：“这样吧！美女们，咱们玩牌，你们输了，脱一件衣服，我输了给你们每次一千块钱怎么样。”
　　不但他身边的美女响应，就连史密斯怀里发情的两个小姐也纷纷表示想参与进来。不过被史密斯给阻止了。


　　 36：餐馆包间玩美女
　　这两个美女一心想赢钱，但是她们那里是刘芒的对手，即使两个人私下里换牌也无济于事，才玩了十几把！除了刘芒故意输了两次以外，余下的都是她们输了，个个脱了个精光！可两个美女却仍然不肯罢手。史密斯更是看的亢奋不已，怀里的两个美女也已经被他脱的，娇喘不已。
　　“还玩啊？？！再输了你们就没什么可脱的了。”刘芒兴奋地说道。
　　两个美女走过来搂住他，边用丰，满乳，房在他胳膊上乱蹭，边发情似地道：“帅哥，如果我们再输了，今天晚上我们就是你的人了，怎么样啊？”
　　这家酒吧里一般是不允许小姐和客人发生性，交易的，但！因为这里有老外，所以酒吧的服务员还是本着中外友好的态度，展现出了应有的大国风范。
　　这时的史密斯已经按着其中一个小姐的脑袋到他的胯下，看着自己的同袍被异族欺负，刘芒多少有些不甘心，但是那个正在吃香蕉的小姐不但没有不开心，反而吃的津津有味，一副乐不思蜀的样子。看着她那放，荡的样子，刘芒顿时激动起来，指着那个小姐对身边的两个美女说道：“这样！你们输了，像她那样就可以了。如何？”
　　两个美女一点害羞的意思都部没有，反而一脸期待的样子。看到那个瓜子脸的清纯美女，刘芒心中一阵不忍，故意输了一局，谁想两个美女一点都不觉悟，催着他继续下去，看来两个人不吃到香蕉是不肯罢手了。
　　刘芒一狠心小赢了一把，两个美女把手里的牌一丢，就朝他的怀里扑了过来，两个娇嫩的肉，体在他身上上下摸索，不一会就把他那个暴怒的‘凶器’给掏了出来。
　　刘芒还没来的急反应，就感觉到自己的被一种湿润温热的柔软所包围，那个长的特别清纯的美女竟然抢到了先机，一边用那双水灵灵的大眼睛看着他，一边火热的含住他的坚，硬，灵巧的舌头在上面画着圈，两排细牙轻轻地咬动。刘芒哪受过这种待遇，那里经受过如此的阵仗，只觉得头晕目眩，不由自主的呻，吟一声，胯下的坚，硬变的更大了，撑满了美女的小嘴。
　　等刘芒稍微缓过神来的时候，只觉得自己嘴里有一只舌头在翻滚，原来另一个美女，正含住一口果汁，往他的嘴里渡了进来，那只灵巧的小舌头在他的嘴里打转。
　　刘芒这才发现自己的手不由自主的已经按在了美女的乳，房上，他手上用了下力，把一只的乳，房捏的变形了，美女呻，吟一声，俏脸通红。一般来说，酒店里的小姐是很少会有什么感觉的，可能因为是今天的刘芒太帅气了吧，这个鹅蛋脸的美女变得异常兴奋起来，她站起身把一只丰，满的乳，房朝帅哥的嘴里塞去。一阵带着玫瑰香气的奶香味传来，正享受刺激的刘芒被一只柔，软乳，房堵住了嘴，兴奋中的他用力抱住美女的娇躯，狠狠地用牙齿在那只上啃咬着，包房里的氛围达到了极致，阵阵，声浪语传出。
　　突然！刘芒感到了下面已经控制不住了，极度冲动的他推开怀里的小姐，双手死死地按住那个纯洁美女的头，硕大的坚，硬只进入了三分之二就已经到了美女的喉咙，强烈的刺激传来，紧接着就是一阵律动，他终于爆发了，过了十秒钟，看到小姐的脸都已经憋得通红了，秦浩天才有些尴尬的松开手，长出了一口气，身子倒在里沙发的靠背上。
　　那瓜子脸的美女转过头去狠狠地咳嗽几声，想把已经进入食道的那些东西吐出来，但努力了很久都没有成功。刘芒缓过神来，看了看眼里浸满了泪水的美女，心中多少有点自责，从兜子里掏出一沓钱，丢到桌子说道：“美女！对不起了，刚才有点控制不住了。”
　　一旁边的史密斯早就‘缴枪了’，坐在那里嘿嘿直笑，心里也不得不佩服刘芒下，体的雄壮。美女看了看钱，又白了刘芒一眼，用手轻轻地打了他的一下，发嗲似地道：“切！那么野蛮干嘛？你告诉人家，人家就会吞下去的，用的着用那么大的力气吗？”
　　刘芒看着美女多情而，荡的样子！心里一直荡漾，刚刚小了点的‘凶器’跳了跳，正要说话，那个鹅蛋脸的美女，一把抓住了他跳动的，含情脉脉的看着他道：“帅哥，如果我吞下你的东西，你也会奖励我吗？”
　　还没等刘芒说话，美女就已经伏去，紧接着一阵湿润的温暖再次包围了他的、、、、、……
　　XXXXX，许久之后、……
　　拖着疲惫的身子，刘芒和史密斯走出了夜总会，结完帐的徐天娇从后面跟了出来，不过这次刘芒不需要在装醉正的便宜了，现在的他实在是没有什么了，刚才两个美女弄得他都射了三次，如果不是借口要回家了，她们还要继续的，看来两个女人不吃饱是不会罢休的了。
　　看着史密斯开车走了，徐天娇就迫不及待地问道：“刘芒你们今天干吗了？怎么花了那么多钱，以前即使叫五六个服务员也不过几千块，今天怎么一下子花了三万多啊。”
　　等刘芒到达女生宿舍的时候，罗雅(韩静的朋友)已经拎着两个包站在楼下了，身边还站在几个美女，都是等着看刘芒这个帅哥的，她们都把他当成了罗雅的男朋友，见刘芒过来，几个美女嘻嘻哈哈的开了几句玩笑便散去了，她们不愿意当电灯泡的。
　　上了车，罗雅却不好意思地说道：“刘芒，咱们去吃点东西吧？！我请客。”
　　“呵呵！你请客？”刘芒笑了笑。
　　罗雅有点不好意思了，脸红了一下，低着头小声地说道：“这学期你帮了我那么多的忙，还送给我那么多礼物，我一直都没机会感谢你一下，虽然我钱不是很多，但现在是学期末了，身上还有几百块钱钱，我请你吃顿饭吧！只要你别嫌我寒酸就行了。”
　　见罗雅那害羞的样子，刘芒忍不住想过去抱抱她，真是太可爱了，可爱的让人心动，让人迷醉。他点点头说道：“好啊！不过你可别太浪费了哦！”
　　罗雅看了看他认真地点点头说道：“咱们去我们学校附近的那家‘聚缘大排档’吧！那里的菜很不错的，我和同学们一起去过几次。”
　　刘芒点点头，开车驶出了校园。
　　到了地方。没想到的是罗雅这次竟然提议要了一个单间，要知道这个小妹妹一般情况下可是非常的保守，要她和一个男人单独到包间里吃饭哪几乎是不可能的。不过刘芒心中却没产生什么，，荡的幻想，因为罗雅这个女孩子太温柔，太可爱，太纯洁了。和她在一起，刘芒根本不敢产生任何的邪念，他怕玷，污了这个纯洁的女孩子。
　　菜还没上来，现在是放假期间，很多同学利用这个机会到饭店话别呢，因为人多，所以菜上的很慢。
　　刘芒和罗雅轻声的地说着闲话！孤男寡女在一起气氛总是会变得越来越暧昧，尤其是罗雅不知为何一直不敢直视刘芒的脸，眼神总是躲躲闪闪的，语气也越来越轻，搞的气氛很是神秘怪异。
　　两人一阵沉默，突然罗雅长长地出了一口气，似乎下定了什么决心似的，从身边地挎包里小心地拿出一个塑料袋，双手有点颤抖地放在桌子上，然后那张的脸就变的通红，刘芒正纳闷地胡思乱想中，罗雅用非常小的声音说道：“刘芒，这学期你送给我那么多礼物，我都不知道该怎么感谢你。本来也准备送你个礼物的，但是想了想去不知道送什么好，看我们同学好多都在绣十字绣，于是我就买了一个回来，绣好了送给你。第一次做这种东西，绣的不好看，你要是不喜欢就算了。”
　　罗雅说完低着脑袋，伸手就想把东西拿回去。刘芒急了，心说我还没看呢，你怎么知道我不喜欢呢，他赶紧伸手抢去，罗雅已经抓在了塑料袋上，而刘芒的手正好抓住了女孩的玉手，美女的脸更红了，甚至红到脖子。她用力把手收回来，可是两次都没成功。罗雅抬头看去，原来刘芒正呆呆地看着她，一双眼睛竟然像直直地盯着自己的脸。
　　罗雅更害羞了，如果是别的男人这样，她一定一巴掌煽过去了，但是这个人偏偏是刘芒，是那个帅气、阳刚、非常男人的刘芒，她一点生气的想法都没有，却反而希望他能永远地抓着自己手，因为那双手使她感到了安全，感到了那种英雄式的男人特有的阳刚。他的手是那么的有力，充满了征服和野蛮……对，就是征服，一向柔弱的罗雅最渴望的就是那种坚强和征服，她非常的喜欢这种感觉，她感觉到自己身体在颤抖，她甚至期待着对面的那个男人能抱住自己，用哪种最野蛮的方式抱住自己，紧紧地，紧紧地，直到她喘不过气来。
　　罗雅一阵，她感觉到那种深藏在自己内心最深处的情愫在不可遏止的爆发，比坐在看台上看刘芒英雄式的表演更强烈，她清醒地意识到自己已经开始爱上这个男人了，她知道自己以前总是在刻意地掩盖这种意识，她甚至宁可在刘芒面前表现出自己对张燕的依恋，让对方以为她真的有同性恋倾向，但是现在，罗雅已经知道自己完全的失控了，那种爱意一旦涌现，就没有停止的迹象，她甚至可耻地希望对面的男人能冲过来抱住自己，然后野蛮地吻自己，直到自己喘不过气来。她也不知道自己为什么会有这种想法，但是柔弱的她渴望被对面的那个男人征服，那种强大到自己无法反抗的征服。
　　刘芒已经是第二次这么近距离的看罗雅了！但仍然被罗雅那绝美的容颜惊呆了，那个一向温柔而可爱的女孩子竟然是如此的美丽，美丽的让人心醉，让人发狂。尤其是现在她那害羞的墨阳，像极了一只含苞的白莲刚刚经过一阵细雨的滋润，在轻轻的微风中悄然绽放。那长长的睫毛，粉红的配上那娇羞的表情，能让任何男人产生一种把她搂住怀里的冲动。他的手开始颤抖，却更有力了。
　　刘芒和罗雅争意乱情迷的时候，房间的门开了，一个男服务员端着盘子走了进来。两个人赶紧松开手，罗雅看了服务员一眼，赶紧低下了头，而刘芒则对服务员怒目而视：操。早不进来晚不进来，老子正享受着呢，你却进来了。
　　服务员也感受到了两个人的异样，尤其刘芒那双瞪得滚圆的眼睛，似乎随时有冲过来暴打他一顿的感觉。服务员吧菜放到桌子，然后看了这对正在‘’的‘狗男女’一眼，到了个谦，匆忙离开了。
　　罗雅抬起头看了刘芒一眼，随后又低下了，而刘芒则拿过那个塑料袋，把里面的十字绣掏出来。这个十字绣有课本那么大，上面绣着一个正在扣篮的男人，而那个男人隐约着似乎就是自己，然后下面绣了几个字‘刘芒，加油！’，再下面还有两个字母‘LY’，应该是罗雅自己名字拼音的首个字母了，刘芒爱惜地拿在手里，自习看了好几遍。然后轻轻地包好，放回到那个塑料袋里。
　　罗雅在旁看到他的动作，以为他不怎么喜欢呢，正要说话，却听刘芒开玩笑地道：“真的不错，我很喜欢，小雅儿，以后有机会再给我绣几个吧！”
　　罗雅注意到了刘芒对自己称呼的变化，心里感到甜甜的，却仍然小声地道：“我绣的不好呢！我怕绣的难看了，你别嫌弃。”
　　呵呵！怎么会呢！小雅你这么漂亮，绣的东西一定难看不了的！”
　　罗雅轻轻地笑了一下，银牙咬了咬下嘴唇，似乎感到心情没有刚才那么压抑了，略带着玩笑地语气说道：“谢谢夸奖了，以后如果有机会我会给你绣的。”
　　呵呵！呵呵！”刘芒笑了起来，房间里的气氛顿时缓和了不少。
　　没过一会那个服务员又送菜过来了，不过这次礼貌多了，知道先敲敲门。看着四个菜都上齐了，服务员客气地说道：“菜都齐了，不知道你们还需要什么吗？如果不需要待会我就不过来了。”
　　这服务员‘不过来’这三个字他说的非常轻，他是在暗示这两个看起来关系暧，昧的人，待会你们就可以为所欲为了……
　　刘芒看看罗雅，毕竟是人家请客。罗雅说道：“再来两瓶啤酒和一瓶果汁。”
　　服务员点了点头当应一声。就下去了，不过他刚才说的那句话搞的两个人都很不好意思，直到把酒喝饮料送过来，两个人都在那里沉默，大眼瞪小眼地看着桌子上的菜。


　　 37章：用嘴......
　　现在，服务员终于‘彻底’的走了，罗雅长出一口气，指指桌子上的菜说道：“吃吧！尝尝我们学校附近的餐馆水平怎么样。”
　　刘芒点点头，夹了一块啤酒鸭放到了罗雅的碟子里，罗雅还有点不好意思，赶紧说了声谢谢。刘芒郁闷地道：“谢什么啊！就咱俩，那么客气干嘛？”
　　罗雅又是一阵脸红，低着脑袋吃那块鸭肉。一看到美女那害羞的表情，刘芒心中就是一阵荡漾，尤其是罗雅脸红了以后，他更是心动不已。在不断地冲击他的神经，他已经开始有了调戏一下这个美女的冲动。
　　刘芒喝了几杯啤酒，那种更加强烈了，他几乎不能控制自己。
　　他夹了一块腊肉放在嘴里咬了一口，然后非常奇怪地说道：“恩？这块腊肉怎么这种味道啊！”
　　罗雅惊奇地抬起头，看了看明他说的：“没有啊！我刚才吃了几口了，味道很好啊！”
　　刘芒脸上一副怪怪的表情，把吃剩下的那块腊肉轻轻地递到罗雅的嘴边：“你尝尝，我觉得好怪啊！”
　　罗雅害羞地把腊肉含到嘴里，抿着嘴咀嚼了一会，怀疑似地问道：“没有啊！我觉得没什么不同啊！”突然她脸红了一下，瞪了刘芒一眼说道：“这块你刚才吃过了？”
　　说着拿出一张餐巾纸，用力的把已经咀嚼过的腊肉吐到了上面，然后白了刘芒一眼说道：“你讨厌死了！”但是她自己都奇怪自己说话的语气，完全像是在撒娇一样。
　　刘芒看到美女撒娇似的表情，心中更是翻腾不已，一句的话不经过大脑就说了出来：“小雅，你好美啊！”
　　罗雅还没从刚才的事情中恢复过来，听到刘芒这句话只是轻轻地嗯了一声，待明白过来的时候，刘芒已经像没事人一样开始大吃特吃了。她的心里也是阵阵涟漪，她也已经感觉到了刘芒话语的，本该生气的自己却一点反应都没有，反而更加期待刘芒再有类似的行动，罗雅对自己的这种变化感到‘可耻’，可是那种期待却丝毫没有减少。
　　罗雅把那块自己咬了几口的鸭脖子放到碟子上，其实她不喜欢吃鸭脖子的，但是偏偏自己一筷子夹了那么一块出来，又不好意思放回去，枯燥地在上面抿了几口，也没吸出多少肉来，叹了口气。
　　刘芒看到了美女的反应，问道：“你不喜欢吃鸭脖子？”
　　罗雅点点头，刘芒哎呀’一声说道：“这么好的东西可别浪费了。”说完竟然把罗雅已经了一会的鸭脖子从她的盘子里夹了过去，津津有味得吃了起来。
　　罗雅小声地道：“别吃，我都吃过了，脏！”
　　‘啊！’刘芒发傻似地抬头看了看她，似乎根本不知道这个‘事实’一般。但仍然没放弃最那块鸭脖的压榨，狠狠地吸了一口，才放到桌子上。
　　罗雅已经被刘芒的挑，逗俘，虏了，现在的她已经开始迷失自己了，在这个自己喜欢的男人面前，她在渐渐地卸下自己的防备。
　　刘芒夹了一块鸭肉，用嘴从上面撕了一点肉，然后用筷子夹着送到美女的嘴边，罗雅轻轻地把那块肉含在嘴里，其实她知道那块肉是他用嘴撕下来的，但是她还是接受了。看着美女游离的眼神，刘芒直到她已经开始迷失自我了，虽然一种负罪感笼罩着他，但是那种感官的刺激却更加强烈。他知道自己也已经快要迷失了。
　　刘芒的行为越来越过分了，他甚至把自己含过的一段芹菜递到了美女的口中，罗雅似乎忘记了给自己夹菜，一只手端着放饮料的玻璃杯，利用吃菜的间隙一小口，一小口的轻轻抿着。而她那游离的眼睛，渐渐地变红了。
　　刘芒只觉得肾上腺激素在快速的分泌，眼睛也在发涩。他用力的把杯中的啤酒喝完，然后轻轻地给自己倒满，含了一口酒在嘴里，他夹起一片青菜，放进含着啤酒的口中，轻轻地咀嚼几下，用筷子夹着递到美女的嘴边。罗雅似乎什么都么看到一样，眼睛注视着别的地方，把那片青菜叶含进了嘴里，刚刚咀嚼几口就皱着眉吐了出来，
　　罗雅指了指那盘芹菜炒腊肉说道：“不知道芹菜和果汁混和以后是什么味道呢！”
　　说这话罗雅把夹起一片芹菜放进自己的果汁杯子里，然后递了过来。可是刘芒却摇摇头：“你尝尝好吃吗？”
　　罗雅把芹菜放进嘴里轻轻地咀嚼起来，刚嚼了几下，刘芒又问道：“怎么样？给我尝尝吧！”
　　这句iahua美女的脸红了，但是却没有拒绝他的建议，把嘴里的芹菜用筷子夹着送到了刘芒的嘴边，刘芒看着害羞的美女，得意地把芹菜含进嘴里。
　　罗雅低下头，不好意思再看他的，她实在是为自己今天的表现感到可耻，但是自己实在是太喜欢对面那个帅气的男人了。她对刘芒的无理要求根本说不出半个不字。
　　(XX的，写到这里我感觉到自己是在写西门庆和潘金莲，呵呵，太玷污罗雅的形象了，实在有愧读者！！！！！！！！！！！！！！哈哈）
　　刘芒正在强烈的亢奋中，突然美女趴在桌子上抽泣起来，柔弱的肩膀轻轻地颤抖着，他突然感到自己今天做的实在有点过分了，怎么能对这么纯洁的女孩子做这么低俗的事情呢！他明知道罗雅是不会拒绝他的，难道自己真的变的那么龌龊吗！一阵强烈的谴责在心头徘徊。
　　美女的抽泣还没有结束，刘芒站起来走到她的身边，轻轻地拍着她的背，小声地说道：“罗雅，对不起了，今天我真的太……太低级了。”
　　罗雅渐渐地终止了抽泣，重新坐好在椅子上，刘芒拿过一张餐巾纸轻轻地擦拭她脸上的泪水，看到美女那哀怨而娇艳的脸，心中很是难过。忍不住用手轻轻地梳理了一下她额头上的头发，然后俯去，在罗雅那的额头上轻轻地吻了一下。
　　突然的接触，罗雅身体一震，猛地睁开眼睛，这才发现男人的脸自己那么近，那粗重的呼吸已经喷到了自己的脸上，好痒好舒服。她正想底下头去，却发现不知什么时候一只大手已经托住了自己的下巴，而那双火热的唇朝自己嘴边压了过来，她想闪避，但那只强有力的手根本没有给自己晃动的余地，紧接着四片火热的唇贴在了一起。
　　刘芒迷失在那双清纯而娇美的脸庞上，他也不知道自己的手是什么时候托住了那张俏脸，然后自己就不受控制地朝那只吻了过去，那柔软湿润而火热的还带着果汁的甜。
　　完全没经验可言的罗亚生硬地承受着男人的吻，此刻的她只觉得天旋地转，脑子里一片空白。只感觉到自己的灵魂已经轻轻地飘了起来，似乎在云端，又似乎是在浩淼的大海了，她想让自己停下来，她挥舞着手臂希望给你找个依靠……
　　忽然！罗雅感到一只手按住了自己，渐渐的她清醒了过来，这才发现自己的双臂已经抱住了身边的男人，而那双火热的唇正在着自己，灵巧的舌头在嘴里翻滚，把那些带着酒味的唾液轻轻地渡过来，又慢慢地回去。更让她震惊的是，那只有力的大手正按住自己的柔，，软上，可耻的是自己竟然感受到一阵酥麻的舒爽，那对柔软竟然变得更加挺，立和饱，满……自己这是怎么了？我怎么变得如此下，贱，那里应该是只有自己的老公才能碰触的地方，而现在的这个男人却什么都没有对自己承诺过，难道仅仅是因为喜欢他就可以放纵自己吗？就能够任他戏弄吗？……
　　刘芒只觉得怀里的罗雅在用力地推开自己，他离开了双，收回了自己放肆的手，却仍然把她搂住怀里。
　　罗雅把脸贴在他的胸口，双臂环绕着他，小声地哭泣着，泪水很快湿透了刘芒的衣服。
　　滕然，怀里的美女用那对粉拳使劲地打在他的腰上，呜咽地说道：“刘芒，我恨你，你是个大坏蛋，你是个大坏蛋，呜、、、、、、、、你为什么那样的对我，你把我当成什么了？我恨你，我恨你、、、。”
　　看着在怀里的那个曾经最温柔的罗雅，刘芒也觉得自己今天实在是做的过分了，不管以前自己是多么的色，对别的女人怎么样，但是今天真不应该这么对罗雅，她是一个多么纯洁的女孩子啊！自己真的不应该破坏这种完美，真的不应该。
　　“罗雅我喜欢你，真的，我爱你！”刘芒也许是发自肺腑的，也许是想给这个纯洁的女孩子一个非常好的安慰。
　　罗雅所有的动作一下子停止了，刘芒甚至感觉到了她娇躯的震动，过来好一会，美女突然抬起头，用那双哭红的眼睛盯着高远说道：“刘芒。你在骗我，我知道你在骗我，你说你爱我，那那些姐姐呢！你爱她们吗？”
　　刘芒一愣，此刻的他确实真的忘记了张燕,徐天娇，等人。确切地说是忘记了所有人，他已经完全迷失在刚才的温存中，他的心完全被那个美丽而温柔的罗雅占据了。
　　此刻听到罗雅提到张燕等人，他忽然有点困惑了，那个美丽丝毫不属于罗雅的张燕，那个气质优雅，而又爱吃醋，非常女人的张燕，那个知书达理，通情达理的徐天娇自己到底喜欢谁？谁都舍不得。他感到自己开始头痛，满脑子的混乱，眼前那张俏脸一会变成张燕，一会又变成了罗雅，有时甚至变成了徐天娇，为什么？怎么会这样？我这是怎么了？我到底爱谁啊……？？
　　罗雅看到了刘芒的困惑，看到了他的迷茫，看到了他那变幻的表情。她的心在渐渐地沉了下去，其实在她内心的深处，一直深藏着一种自卑，她觉得自己没有夜店里那些美女的气质，没有她们所展现出来的那种高贵，没有那么宽大的胸怀，不能允许自己的男人和比人怎样。自己只是一个来自普通家庭的女孩子，她自认为自己没有资格跟那些美女们比较。
　　渐渐的拥抱着自己的那双有力的手臂松开了，罗雅的心也似乎沉入了寒冷的深渊，她是多么希望那双手臂能永远地紧紧拥抱着自己，但是……她长长地出了一口气，轻轻地推了推身前的男人，也许、、、也许一切在没有开始之前就结束了，也许这样才是最好的结局。
　　就在那双手臂即将离开自己的时候，突然又紧紧地拥抱住了她，一个颤抖的声音传来：“小雅，我爱你，我也爱他们，真的。”
　　美女的心里猛的一颤，也许这是她能听到的最好的答案了，但是她的心依然很冷，她没有反抗男人的拥抱，却再也没有勇气抱住眼前的男人，努力的使自己的声音平静下来：“刘芒，放过我好吗？其实我也喜欢你，我也爱你，但是玉茹姐姐更适合你，她有气质，又温柔，能娶到她应该是所有男人最大的幸福。刘芒，放过我吧！你知道我不懂得拒绝，但是我不希望自己继续堕落下去，我不能忍受自己和别人一起分享一份爱情。那样我们都会很难过的。”
　　一滴晶莹的泪水滴在了罗雅的脸上，她知道这个看起来很坚强的男人哭了，她的心似乎开噬动，她甚至很想再次拥抱这个男人，可是那双手臂却再也没有张开。
　　滕然！一阵手机铃声传来，打碎里房间里压抑的忧伤。
　　罗雅等刘芒松开了自己，才从包里拿出手机，是朋友打来的电话：“罗雅，你过来救我！今天雷楠这个臭说约我吃饭，我本来是想告诉他我们不可能的，但是那个家伙竟然欺骗我，往我的酒里下药，我现在身子好软，一点力气都没有，你快来救我啊！那小子现在结账去了，他说待会带我去宾馆，我好怕。”
　　罗雅吓了一跳，赶紧问道：“小璇，你别怕，你现在在那里啊？我马上就过去。”
　　“我就在离学校不远的“金龙饭店”，二楼包间，你快点。”刚说到这里，那个叫小璇就挂了电话。
　　事情紧急，罗雅的脸从刚才的红润变迅速变白。刘芒在身旁也听到了电话，‘刷’的一下提起她的包，顺便拉住他的手说道：“快走，我帮你，有我在呢！”
　　罗雅顾不得害羞了，跟着刘芒就出了房间，走到结账的地方，刘芒恨不得吧那个服务员给踢死，那小子拿着计算器按了两遍，才谄笑这说的：“一共94，您给90吧。”
　　罗雅正要抢过自己的包付账，刘芒从兜子里掏出一百块钱，扔在柜台说了声：“别找了。”
　　刘芒话音刚落，人已经出了饭店的大门。
　　罗雅刚上车，还没坐稳，汽车就冲了出去，开了一百多米刘芒才想起来问道：“小雅！那个金龙饭店在那里？”
　　罗雅指指前面说的：“没多远，往前面一直走，大约还有三百米就到了。”


　　 38章：破坏XX计划
　　离着金龙饭店还有五十多米，罗雅突然拍了拍秦好谈的手臂，指了指前方，刘芒顺着方向看去，只见马路的对面雷楠正扶着张燕钻进一辆出租车里。
　　“，！这个狗！”刘芒忍不住骂了一句脏话，幸亏自己来的及时，而且罗雅正好看到，不然今天张燕说不定还真要出点事。看着出租车开动，刘芒赶紧调转车头跟了上去。
　　现在是下午六点半，下班高峰期还没过，路上的车很多，刘芒虽然心里着急，但是也不敢开的太快，两辆车始终保持着一个距离。
　　今天的雷楠是下了狠心了，妈的！追了一个学期的妞，到现在最多只是牵牵手，一直不同意做他女朋友，想想就郁闷，最倒霉的还是前几天的事，就是和刘芒的那场比赛，自己本来心情就不好了，没想到张燕竟然丢下自己一个人开车跑了，搞的他很没面子。而且自从那次比赛以后这小妮子对自己明显冷淡了，每天放学就不见了影子，连他的电话都不接。
　　雷楠有点急了，难道到了嘴边的鸭子让它跑了？这几天他找了个社会上混的哥们，从那里搞到一颗药丸，能使女人无力反抗的那种，想找个机会把张燕给办了。今天这小妮子总是答应见面了，谁想到开口就是一句：“以后别纠缠我了，咱们不可能的。”
　　这句话搞的雷楠一肚子郁闷把，本来还想如果张燕答应做他女朋友就放她一马的，现在看来只好硬来了，他偷偷地把下到张燕的酒杯里，哥们给的东西还很好用，一会美女就软在那里了。雷楠一脸地兴奋，结完帐扶着美女就出了酒店，他不敢在学校附近，毕竟这块熟人太多，万一被发现就完了。他让司机带他们朝市区走去。
　　刘芒越来越心急，前面的出租车开始往市区走去，路上的车越来越多，堵车现象越来越明显，他几次都想超过去，但是总有别的车拦在中间，所以始终没有成功。
　　身在出租车里的雷楠似乎发现了异常，开始只是司机在不断的朝后面看，后来他也跟着看了过去。一辆别克似乎一直在跟踪自己，而且好几次想反超。终于他从司机室旁边的反光镜里看到了车里的人，竟然是那个可恶的刘芒，妈的！又是这个家伙要坏自己的好事，雷楠暗暗地骂了几声，几次催促司机快开，但是越往市里，车越多，想开快点也不可能。
　　雷楠有点急了，对于能不能干的过这个比自己高少半头的家伙，他一点信心都没有，因为篮球场上的较量让他知道那家伙的爆发力非常好。而且就算是自己能打过这家伙，今天的好事也要泡汤了。他考虑了好久，决定给自己的老大打个电话，让他们带上几个兄弟打的过来帮忙。
　　刘芒又试了几次，还是没能超过前面的车，罗雅吓的脸都白了，哀求似地道：“刘芒，开慢点好吗？咱们不超车了，我好怕啊！要不报警吧，只要记住刚才出租车的号码就行了。”
　　听到罗雅的话，刘芒眼前突然一亮，他想的不是报警，现在事情还没发生，警察来了也不好说什么。他想起了一个人……杨勇。就是有次救王进孙子是认识的那个司机，他记得杨勇的出租车和眼前的这辆车外形一样，应该是一个公司的。
　　脑中想到这里刘芒拿出手机，边开车，边拨通了杨勇的电话……出租司机小六今天也很不开心，生意不是很好，到了傍晚了还碰到这么一对。一个黑炭头一样痞子，扶着一个绝色的大美女进了自己的车，真是替那个美女可惜啊！怎么长那么漂亮的女孩交那么难看的男朋友，想想心里就难受，唉！算了，反正自己只管挣钱。
　　等开车了，他才发现了一点异常，那个美女似乎很没力气的样子，虽然如此那个痞子几次想抱住她，还是被她推开了，小刘觉得不对劲，有心想报警，但看那个男的那身打扮，很像个混的，万一自己得罪了这种人真是不划算啊！再后来他又发现了一辆别克车在跟踪他，小刘更困惑了，不知道后面车辆是什么人物，而且那个痞子一直在催他加快速度，后来也就不再关心被跟踪的事情了，反正我赚点钱就行了，你们谁跟谁的事情别扯到我头上来。
　　可没想到终究还是扯到头上来了，手机突然响了，是他们的组长杨哥打来的，说来这个杨哥也算不错了，当年救了一个小孩，小孩的家长给他十万块钱的好处费。这个杨哥本来是想和几个兄弟开个婚庆公司呢，结果没开成，不过出租公司的老板却因为怕他离开，给他加了奖金，还升了官，当了个小组长。
　　电话接通。杨哥的声音压的很低：“小刘，你车里是不是做了两个人，一男一女。”
　　小刘有点吃惊，心说你是怎么知道的？？！他答应了一声。
　　“那个男的皮肤是不是特别黑，女的很漂亮。”
　　“对啊！杨哥，你是怎么知道的？？！还这么神秘，你别吓我好不好。”
　　“你小声点，停我给你说点事情，那个女的是我一个好朋友的未婚妻，那个男的是个在校读书的痞子，他下药给了我那个弟妹，想给我那好兄弟戴个绿帽子。后面跟踪你的那辆别克就是我那个好朋友开的，他现在很着急。所以请你帮个忙，你甭怕，没事，你现在把车一直朝前开，在联合利华超市附近开慢点，到时候会有咱们公司的几个哥们堵住你的车，只有你以堵车的理由把那两个人骗下车，余下的问题就有我们来办了。”
　　小刘顿时恍然大悟，安安答应一声心里这才好受点。
　　妈！！雷楠心里一阵狂骂，不知怎么的，联合利华超市门口一下子堵了一大堆的出租车，正好把自己的车堵住中间，无奈之下只好扶着张燕从车里走了出来，刚出车门，就看见刘芒领着罗雅跑了过来。自己扶着一个人，看来是跑不过他们了，雷楠恨的牙痒痒，但是又无可奈何，自己那群哥们还没赶过来呢，现在堵车又厉害，等他们过来要猴年马月了，看了今天的计划要泡汤了。
　　更令雷楠害怕的是，四周出租车的司机全都从车里站了出来，隐隐的有包围他的趋势，而且其中一个司机还和刘芒打了声招呼。雷楠意识到自己被包围了，现在跑还来得及，要是被围住了，恐怕今天就得在公安局过夜了。想到这里，雷楠把张燕靠在出租车门上，自己撒腿就跑了出去。
　　浑身无力的张燕差点摔倒在地上，幸好小刘已经下车了，赶紧过来扶住，紧接着一个帅气的小伙子带着一个美女就赶了过来。
　　罗雅搂着张燕，刘芒跟小刘握握手，说道：“刘哥，今天多亏你的帮助，改天一定登门拜谢。”
　　小刘赶紧客气几句，杨勇也领着几个司机走了过来，跟刘芒稍微介绍了一下，看看那边张燕的样子不好意思多加挽留，就让他们早点回去了
　　看着帅哥领着两个绝色大美女离开，小刘心内一阵嫉妒：XX的。长的帅就是好啊！身边的女人都那么好看。
　　他正想着呢，杨勇拍拍他的肩膀说道：“小刘，你要走运了啊！知道上次谁给我十万块钱吗？”
　　小刘摇摇头，他哪里知道那种事情，出手就十万块的人也不会坐他的出租车啊！
　　杨勇笑着，指指帅哥的车，笑道：“上次就是那个年轻人，给了我十万。这次你救了他未婚妻，无论如何他都会感谢你的。我想几千块钱总是有的。”
　　呵呵！不是吧！自己可什么都没做啊！小刘有点不敢相信。
　　身边的几个司机哄笑起来，其中一个说的：“这就算救人了啊？那我们岂不是也要被感谢了！”
　　哈哈！大家开心的笑了一阵纷纷开车离开……
　　刘芒和罗雅先带着张燕到医院看了看，大夫给她打了一针，这才渐渐地恢复过来。看着张燕的脸上恢复了平静，人也有力气走路了，刘芒这才带着她回到别墅。
　　秦浩天三个回到别墅，刘芒把解救张燕的经过给大家添油加醋地表述一番，客厅里顿时像炸了锅一样，纷纷围着张燕让她说说是怎么回事。张燕郁闷地把事情的来龙去脉说了一遍，委屈的自己都快哭了。
　　这下美女们总算有话题了，尤其是张燕和徐天娇，这两个人一直对张燕和那群人混在一起很不满意，这下看她吃亏了，心里平衡不少，也有了批评教育的机会，两个人喝了几口水，清清嗓子，准备大干一场了。
　　张燕先发话了：“张燕，不是我说你什么，其实我早就对你和那些人交往充满怀疑了，你也不想想你是什么家庭背景，你是一个高贵的人哦！那些人是什么，是垃圾，是社会的败类，他们早晚是要进监狱的，你怎么能和那群人在一起呢，今天知道痛苦了吧！幸好刘芒去的及时，不然你想想你自己的结局，还有那些人总是花你的钱，这学期应该不少于2万吧，你怎么就不早点醒悟呢？、、、、、（以下省略一万字。）”


　　 39：让你看看什么叫真正的QJ！！
　　半晌过后。好不容易等张燕说完了，张燕正准备反驳几句，徐天娇就开实了：“我早就看出了，那个雷楠找你根本就没按好心，话说会来了，男人没一个好东西，尤其是那个雷楠你看看长的什么样子，一脸的痞子样，长的跟非洲黑人一样，还挂着什么手链，脚链，脖卡什么的，就他那样的人在学校里一定玩过不少女孩子吧，说不定还去过洗头城，夜总会。哪里像个学生啊！你们大学多少男生啊？你怎么就找了这么一个，知道你们学校美女多，但你这样子怎么也能是个系花吧！怎么就那么不自重啊！……一下在省略10000字）。”
　　听到这里张燕的脸都憋红了，想反驳几句，却又不知道说什么，心情非常郁闷。
　　徐天娇刚说完，崔语嫣就接过话来：“，真的，我都替你不值呢！你这么漂亮，那么好的家庭背景，找个什么样的男人不好，非要找那样的、、、、、（省略3000字）。”
　　张燕都快崩溃了，明明我是受害者，可现在似乎所有的错都在我这里了，难道我在你们眼中就那么‘贱’吗？
　　事情到这！远远没有结束，徐婉婷和罗雅这两个平时话不是很多的美女竟然也发表了自己的看法，从各个角度，全方位，立体式地对赵倩进行了剖析，一时间把她说一无是处，似乎今天受伤害的是那个雷楠，自己只是一个勾，引人家的狐狸精一样。
　　张燕感觉自己要爆炸了，就现在她想站起来离开的时候，那个一直没发言的刘芒竟然做起了最后的总结：“唉！你们要是早点这么谴责张燕不就没今天的事情了吗？想想真是太难过了，张燕一直对那个雷楠那么好，竟然换来的结局是差点被强，，奸，遇人不淑啊！唉！想想你这么一个大美女，如果在一个小痞子那里，真是不值得啊！还好我和罗雅赶的急，不然后果不堪设想啊！张燕！以后老实点吧，如果还跟那些痞子混在一起，恐怕就没今天这么好的运气了。你……”
　　刘芒还没说完，张燕‘刷’一下从沙发站起来，脸已经憋得通红了，一双大眼睛瞪得圆圆的，尤其是那双颤抖的嘴唇似乎随时想把刘芒给吃了。别人说我就算了，你个刘芒也来教育我，张燕越来越恼火，不由的恼羞成怒，站起来，指着对面的男人说道：“我跟那些人混在一起怎么了，管你什么事。是你自己犯贱好不好，我是打电话给罗雅，又没叫你，你充什么英雄，你很了不起吗？”
　　刘芒先是一愣，待听到张燕的话以后一阵怒火就涌了上来，正要反驳，张燕却接着说道：“告诉你，刘芒！我宁可被强，奸了也不愿意让你这种人救，我不想欠你人情，还教育我？你有什么资格教育我？你以为你很伟大吗？你是男人吗？庸俗的人，一个穷鬼刚刚发了点小财就自大起来了是吧，还送项链，送笔记本，发烧呢还是发，，骚呢？谁知道你什么目的，雷楠不是好东西，你以为你就是了。”
　　张燕这几句话，说的美女们都很尴尬，也很生气，尤其是罗雅和崔语嫣，心道这什么跟什么啊？怎扯到礼物上去了啊！人家刘芒是不愿花赌博赢来的钱，我们是学雷锋的。虽然心里这么想，但郁闷之情可想而知，被人这样说总会不好受的。而徐天娇、张燕和徐婉婷也很恼火张燕说的那些话，她们都知道张燕是吃醋了，但是吃醋也不该说那种话啊？多伤人啊！
　　刘芒的脸都气白了，双手握的紧紧的，如果对面站的是个男人，他一定一拳打过去了。心中的怒火越来越旺，那知道张燕根本没有停下来的意思，还在那里继续说道：“别以为你自己多高尚，你以为我没见过你跟罗雅在学校里牵手拥抱，你和张燕同居过几个晚上，谁知道你们做过什么？崔语嫣不是说做过你一天的女朋友吗？怎么样，那天一定很爽吧！”
　　又冒出来的这句话说的几个美女脸都通红了，张燕本来还想问问刘芒和罗雅牵手拥抱的事情，那知道张燕后面的话竟然说起了自己，还说的那么不堪。
　　一众美女都恨起这个口不择言的张燕来，她怎么什么都敢说啊？
　　张燕突然做出一个蔑视的表情，讥笑着道：“刘芒你是男人吗？说别人强，，奸，你行吗？别人那样是因为人家是男人，而你呢？用那些礼物就能把女人骗吗？你行吗？”
　　刘芒紧握的双手突然松开了，刚才激动的脸瞬间变的自然，毫无表情地问道：“你说完了吗？”
　　张燕注意到了刘芒这突然的变化，心里多少有些忐忑，她白了刘芒一眼转身准备离开。
　　张燕刚刚转身，就觉得身后一只手抓住了她的头发，此时的她头发已经留的很长了，一个趔趄。张燕差点摔倒，她正要回头看过去，只觉得那只手放在自己裙子的领口上。
　　刘芒抓住张燕的蕾丝长裙的领口，这个美女很少穿裙子的，今天是在宿舍发现以前买的一件裙子从来没穿过这才穿了一次。
　　刘芒野蛮地撕开了裙子的领口，裂开的裙子瞬间褪到了美女的脚上，那只粉红的胸，罩束缚着一对饱，，满的挺立出现在大家的眼前。周围的美女都还没反应过来，她们以为刘芒要教训一下张燕呢，这也是她们期待的。
　　张燕惊呆了，后面的男人是那么野蛮，他要干嘛？看着褪到脚跟的裙子，张燕尖叫一声，正要弯腰下去拣，却感到那只大手猛地从侧面抓住了自己的文胸，强有力的手指甚至把她的饱，，满压的变形了。只觉得一阵强烈的疼痛，紧接着就觉得胸前一凉。那只粉色的文胸已经被刘芒暴力扯掉了。
　　刘芒野蛮地撕开了裙子的领口，裂开的裙子瞬间褪到了美女的脚上，那只粉红的胸，罩束缚着一对饱，，满的挺立出现在大家的眼前。周围的美女都还没反应过来，她们以为刘芒要教训一下张燕呢，这也是她们期待的。
　　张燕惊呆了，后面的男人是那么野蛮，他要干嘛？看着褪到脚跟的裙子，张燕尖叫一声，正要弯腰下去拣，却感到那只大手猛地从侧面抓住了自己的文胸，强有力的手指甚至把她的饱，，满压的变形了。只觉得一阵强烈的疼痛，紧接着就觉得胸前一凉。那只粉色的文胸已经被刘芒暴力扯掉了。
　　张燕又是一声尖叫，无论如何她也不敢想象刘芒竟然敢当着这么多人的面这么做，这根本就是流氓，是土匪，是个强，，奸犯。
　　客厅里的一众美女都被刘芒的举动吓呆了，她们从来没有见过这么刺激的场面，一时间都傻了。
　　而刘芒丝毫没有因为张燕的尖叫而停止动作，他愤怒地说了一声：“叫你说我不行，我就让你看看什么材是真正的强，奸。”
　　此刻的刘芒已经变成了一头愤怒的野兽，根本就不考虑后果，更不考虑别人的感受。张燕伸下去受准备提起裙子的手。突然有赶忙捂在自己的胸。部，想跑，脚上的裙子似乎就是一个锁链，刚迈了半步就差点载到地上。
　　刘芒伸手揽住她纤细的腰肢，一下子把她摔在沙发上，整个人就像一座山一样压了下来。张燕再次尖叫，刺耳的声音把课堂发呆的美女惊醒了，一群人立刻围了过来。
　　美女们围过来又能怎样呢？张燕奋力的挣扎，想推开压在身上的男人，但是双手刚刚挥舞出去，就感到自己的酥，胸被一只大手覆盖了，那个温暖而略带着汗水的手把自己的柔，软挤压的变形了，丝毫没有怜香惜玉的意思。张燕只觉得自己快疯了，力气渐渐地被抽空，尖叫声变成了哀求：“刘芒，是我错了、、、我错了，你放过我吧。”


　　 40章：一天被QJ两次
　　其他几个美女七手八脚地想把刘芒拉开，可是根本不知从何下手，那个曾经君子般的男人，变得像个狮子，粗暴的他已经把张燕的裙子甩掉，一只手已经落在了美女那粉红色的内，裤上，疯狂地往下拉扯着。只有徐婉婷不是真的想拉开两个人，她突然喜欢上了刘芒这种粗暴的感觉，当看着他把张燕那粉红色内，裤撕裂的时候，她甚至有一种征服的。她希望刘芒不要停，甚至想看看两个人表演真正的强，奸。
　　张燕的内，裤已经撕裂了一半，那的粉，已经露了出来，两腿之间黑黑的小草也显现了一些。
　　啪’突然一声清脆的响声，刘芒的脸上现出了五道红红的印记，张燕捂着手瞪着眼睛看着发呆的他。刘芒清醒了一些，把那只粗暴的手从张燕的大，腿上离开，喘着粗气从她的身上下来。
　　几美女赶紧把张燕的衣服从地上捡起来，盖在她裸，露的躯体上。只有罗雅还捂着嘴站在徐天娇的身后，她已经吓呆了，今天的刘芒怎么了，他是不是变坏了，变得那么野，蛮，那么粗暴，如果今天在饭店里他也对自己这样，我能反抗的了吗？我会反抗吗？
　　张燕带着怒气责问道：“刘芒，你这是怎么了？你怎么能对一个女孩子这样呢？你都成了流，氓了，你知道吗？”
　　说完，转头又看了看在沙发山上哭着喃喃自语的张燕，美女看起来已经傻了，还在那里痴痴地说：“刘芒，你放过我吧！我错了，我错了！”
　　徐天娇坐在张燕的旁边，想伸手帮她拂去脸上凌乱的头发。张燕‘啊’地尖叫一声，身体蜷缩的更厉害了，双手抱紧胸前那撕坏的裙子，恐惧地道：“你放过我吧！我错了，我错了。”
　　所有的女孩子都呗吓坏了，张燕不是傻了吧！一个个面面相觑，不知所措。
　　徐天娇轻轻地抓住了张燕颤抖的手臂，温柔地说道：“张燕，别怕，是我你天娇姐姐啊！”
　　张燕眼珠转了转，待确定眼前的人是徐天娇后，一下子扑在她怀里‘哇’地一声哭了出来，边哭边呜咽着说道：“天娇姐，你救救我吧！我害怕！呜，呜，呜呜！”
　　张燕趴在徐婉婷的怀里，的背都露在了外面，刚才被强行扯断时，在肩上和背上留下两道红红的划痕，让人看了很有些不忍。罗雅赶紧从身边的塑料袋里拿出一件外套，披在张燕的身上。徐天娇从后面轻轻地着张燕的头发。
　　张燕的手还有些疼，她用力甩了甩，然后又看到了那个正在那里发呆的刘芒，她是又恨又心疼。今天张燕是不对，但是你也不该用这种流氓性质的行为来惩罚她啊！可看看他脸上的那五道红红的印记，心里又不免心疼起来，刚才看了确实下手重了点。
　　徐天娇轻轻地用脚踢了踢刘芒的腿，然后说道：“快起来给张燕道个歉，你刚才做的太过分了。”
　　刘芒看看她，随手拿过桌子上不知谁喝剩下的半瓶饮料，‘咕咚。咕咚’灌进嘴里。徐天娇也从后面推了推他：“去吧！给张燕道个歉，你今天伤的她太厉害了。”
　　刘芒谁都没搭理，站起身来上楼去了。
　　看到刘芒的这个表现，几美女都很不满意，她们本来想今天的错张燕也要负很大的责任，如果刘芒能够给张燕道个歉就原谅了他，谁知刘芒也是个犟脾气，做了那么出格的事情，连个对不起也不说一声，美女们摇摇头，只好把注意力集中在了张燕身上。
　　小野蛮美女今天算是倒了大霉了，一天被强，，奸两次，虽然都没成功，但也惊心动魄，尤其刚才这次，众目睽睽之下被人非礼，实在是没脸见人了。张燕躺在徐婉婷的怀里哭了十几分钟，这才缓过点神来，穿上罗雅递过来的衣服，红着眼睛说道：“玉茹姐，婉婷姐，徐天娇节。我刚才说话太过分了，对不起你们了，谢谢你们救我！”
　　“好啦，好啦！谢什么谢，那个刘芒也不是个东西，竟然做出这种无耻的事情来，没事张燕，待会我带你找他算账去。”张燕说道。
　　“对，张燕，待会我们给你报仇去！”徐天娇也在边上鼓劲。
　　张燕现在哪还有那心思。她还有点后怕，摇摇头说道：“不用了，其实刚才我也有错，不过我不会放过那个家伙的！”
　　哟’！！看来事情还没结束。罗雅暗地里嘀咕，她是怕张燕逼急了找那些小混混找刘芒的麻烦
　　刘芒郁闷地回到书房，找出香烟，点着了坐到沙发上，渐渐地静下心来才觉得自己今天做的实在是过分了，唉！让他去给张燕道歉，还是拉不下面子。
　　他正想着呢，手机响了，拿出手机一看，原来是韩静。她有什么事？接通电话，刘芒并沉声说道：“韩静啊！这么晚打电话来干嘛？”
　　韩静似乎听出了刘芒口气很不好，很久没有说话。刘芒又问了一句，她才结结巴巴地说：“刘芒！你、、你明天有空吗？”
　　刘芒知道这个温柔的女孩子一向很胆小的，没有什么重大的事情不会轻易地给自己电话。他把声音放低了点，略带点温柔地说：“静儿怎么了？！我明天晚上没时间，白天有空。”
　　“哦！那你明天能来帮我个忙吗？我们学校放假了，明天我要回家了，你能来艘一趟吗？我宿舍的几个朋友总问我男朋友的事情，我不好回答她们，你明天做我一会男朋友，把她们骗过去就可以了。行吗？！”美女的声音很小。
　　哎！原来是这样啊！刘芒想想也没什么不好的，就回到：“行，那我明天就过去，你几点的火车。”
　　“我上午12点半的火车，这样吧！你十一点以前到宿舍就行了。”
　　刘芒嗯了一声，两个人又说了点不关痛痒的话，就挂断了。
　　刘芒发了会呆，正准备睡觉，书房的门打开了，徐天娇快速闪了进来，走到他跟前先问了一句：“喂！脸上还疼吗？”
　　美女说着还轻轻地捧住了他的脸，摩挲几下。刘芒先是抓住她的手，然后又把抱住了她，把脸贴在美女的小腹上，小声地道：“今天我确实冲动了点，但是我不想去跟张燕道歉。我心里也很委屈的。”
　　徐天娇捧住他的脑袋，轻轻地着他的头发，温柔地说：“刘芒！你是男人！干嘛那么小气呢，你知道；张燕刚才说什么吗？她说下个学期如果你还住在这里，她就不住了。反正是有你没她，有她没你。我不想看着你们把关系闹这么僵，你就过去道个歉好了，不就一句话的事情吗？再说了你今天占的便宜还少啊？！我都看不过去了，哪有一个大男人当着这么多人的面扯一个女孩子内，裤的。说起来我就生气，你那双手就那么不老实，你今天把张燕的那，里都抓红了，我觉得你就是个流氓，如果不是看你也气的不轻，从今后我绝对不理你了。”
　　张燕说着又用力打了刘芒的头一下，刘芒当然知道她说的‘那里’就是张燕的乳。房，现在想想，当时自己是够用力的，恨不得把那个软软的东西给挤爆，不过张燕的乳，房长的还真不错，蛮有弹，性的。想想就令人兴奋。
　　刘芒抬起头，看了看张燕微带愤怒的俏脸，不好意思地笑了一下：“当时只是愤怒而已，绝对没有别的意思。嘿嘿！”
　　张燕白了他一眼说道：“你去不去，不去我就走了，我猜你这次的行为一定给大家留下了不好的印象，以后女孩子都不敢跟你单独相处了。”
　　刘芒还真没想到这个结果，考虑了一下，站了起来，在张燕额头上亲了一下道：“好！我去，就当给你一个面子。”
　　张燕脸一红，在他胸口打了一下，娇声道：“你啊讨厌，又占我便宜。”……
　　徐天娇，崔语嫣。罗雅。都在徐婉婷的房间里，因为今天张燕说要和徐天娇睡，大家都过来安慰她，顺便帮着把枕头什么的拿过了。徐婉婷正准备换睡衣，刚脱下外面的裙子，忽然听到外面张燕在叫门，她走过去打开门锁就转过头天去边解开文胸的挂钩，边把文胸脱了下来，张燕刚往里面走了两步，突然转身对着后面的刘芒大声喊道：“出去！”
　　跟在后面的刘芒正在关注着张燕，忽听耳边一声炸雷，吓了一跳，正好大家都看过了，就连徐婉婷都转过身来，一对的白兔在空中跳动。
　　刘芒可是想再多看一眼，那扇门缺‘嘭’的一下碰的了他的脸上，原来张燕‘急中生智’用脚勾住门狠狠地关了下去，正好拍在刘芒的脸上。
　　‘啊’！！门里内外同时响起了两声惨叫，一声是张燕的，一声当然是刘芒的。
　　刘芒的鼻血直流，捂着鼻子往洗手间跑去。而张燕在双手抱着胸前，带着满脸的怒气看着张燕。
　　徐天娇不好意思地道：“，真不好意思，我、、、我是带刘芒来给张燕赔礼的，谁知道、、、、呵呵。对不起了。待会我叫他给你道歉。”
　　张燕也是个有脾气的人，恨恨地回到床前，换上睡衣，坐在那里生气。真是一波未平一波又起，刘芒看来是不把所有的人得罪完不罢休啊！
　　卧室里一阵尴尬！大家也不知道该怎么劝张燕，怎么说呢？！
　　只有罗雅跑过去对徐婉婷说道：“婉婷姐，你别生气了，我想刘芒也不是故意的，他、、、他应该、、、应该不是坏人！”
　　这个‘应该’用的真好！！徐天娇叹了口气，说了这个刘芒还真不是故意的，‘应该’不是坏人，但是被男人看光的滋味真的不好，虽然这个男人很帅，自己也很有好感。徐天娇看看罗雅，不知道她为什么替刘芒说话，但有人劝总是好的。
　　徐天娇也赶忙也走过去，不好意思地看了看她，试探似地问道：“张燕，还生气呢？都怪我了，不该、、、。”
　　张燕娇抓住她的手，安慰道：“没事，也不怪你，算了，改天让那小子我吃个饭，我就原谅他了。”
　　见张燕这么说，徐天娇就放心多了，笑了笑道：“那今天就辛苦你了，我不叫那小子过来给张燕赔礼了，改天一起算账。”……
　　刘芒对着镜子看自己鼻子上的伤口，上次打球受的伤还没好，现在又添了点心伤。不过今天还是很有收获地吗！罗雅、张燕、徐婉婷！三个美女啊，嘿嘿！……
　　今天！赶上了人齐了！别墅里的美女都没去上班，一群人坐到客厅里聊天，看着张燕和徐婉婷都在，刘芒实在是不好意思凑过去，随便给大家打个招呼，借了张燕的车钥匙就跑了。
　　自从张燕有了自己的公司以后，刘芒很少有机会开那辆奔驰了，他甚至在想，自己现在好好歹也是个千万富翁，能不能自己也买辆车呢。最后还是把这个想法给否决了，自己中彩票的那些钱还是不曝光的好。
　　刘芒开车出来，随便吃了点东西，就准备去SACHISHAN邮电大学看看韩静，但是现在还早，刚刚九点多点，在一起呆的时间太久了两个人会不会尴尬啊？对了，她要坐火车，要不给她买点路上吃的东西吧！再买点别的，在她的朋友面前怎么也得给足她面子。
　　做好打算，刘芒开车到了一个大超市，琳琅满目的东西弄得他眼花缭乱，不知道该买什么好，他推着个购物车，到处乱转，什么饼干，话梅，饮料，薯条，火腿，方便面，果冻，巧克力，糖果，只要是女孩子喜欢吃或者可能喜欢吃的东西统统往里装，后来觉得是不是应该给韩静的父母买点什么，尤其是她的母亲，现在应该还没出院。想到这里他又走到礼品区，弄了几瓶好酒，还有补血的，补锌的，补钙的，补肾的，补硒的，补铁的营养品，看看购物车里实在是装不下了，这才推在出来结账，结完帐才发现这些东西花了将近5000元钱！！！！！！！！！！！
　　十点半左右，刘芒赶到了韩静的宿舍楼下，韩静跟看楼的阿姨打声招呼把刘芒接到了宿舍了。宿舍的几个同学都在，于慧娟衡晓丽已经认识了，还有一个身材，而且蛮漂亮的女孩子刘芒不认识，经过介绍才知道她叫王琼。
　　眼前这个王琼一看就知道是个爱打扮的人，穿着很时髦，头发也拉的很直，还染成了紫色，趁上那的皮肤也算的上是一个大美女了。从刘芒一进来，这个美女就眼前一亮，总是有意无意地在他面前晃来晃去，还故意找话题跟他说话刘芒从这些就能看出了这个美女一定是个风……流的人。不过人家已经有男朋友了，自己还是慎重点好。
　　女生的宿舍刘芒还是第一次进，因为别墅的女孩子都不住宿舍的。刘芒仔细打量了一下这里，很干净的，只是有的挂着乱七八糟的花，有超女的，有快男的，反正都是明星。韩静的床头上就清洁多了，只是挂了一个可爱的小兔子，看了她是属兔的。在床头的铁架子上，刘芒看到一张大头贴，凑近了才发现是自己和韩静上次在商场里面的照的。
　　韩静还在忙着收拾自己的衣服，王琼拿着自己的杯子从饮水机里接了点水，递到刘芒面前，娇声娇气地道：“帅哥，喝杯水吧！你和韩静交往那么久了，都不过来玩，真是失礼哦！”
　　刘芒犹豫了一下接过杯子，客气地说道：“哦！也是，不过！我有来过啊，只是上次你不在而已。”
　　韩静把话接了过去：“王琼，上次刘芒来的时候你不是和男朋友约会去了吗！所以没看到了。”
　　王琼很是不愿意韩静在帅哥面前提起自己的男朋友，撇撇嘴开玩笑似地道：“恩，呵呵，不过你找男朋友也不请我们吃饭票！，真不够意思啊！我找男朋友的时候可是请你了哦！”
　　没等韩静说话，那边的两个美女纷纷凑过来说道：“就是，韩静你不够意思啊！这学期就算了，下学期你一定要请我们哦！”
　　刘芒爽快的说道：“没问题，不就是请客吗！下学期，你们想吃什么我就请什么！”
　　于慧娟衡晓丽笑了起来，只有王琼重新打量了一下刘芒，眼睛落在了他右手的表上，那只表是徐婉婷送给刘芒的名表，值好几万呢。
　　这面。等韩静收拾完了，看看时间已经十一点多了，就催促着刘芒快点离开。见美女拎着那么多东西，还有一点零食，刘芒挥挥手道：“小静!把这些零食都放到宿舍给她们几个吃吧！我给你买了好多东西呢，都在车里放着呢，足够你路上吃的。”
　　韩静zhenshi有点不相信，但是没等她反应过来，吴晓丽就一把抢过那个塑料袋笑着道：“哎呀，韩静这是的，你有这么阔气的老公，还在乎这些啊!留给我们几个吧！”
　　韩静无奈地笑了笑,只好如此了。
　　来到楼下，王琼首先是一惊，她没想到的是刘芒竟然开着一辆奔驰车来。而吴晓丽和于慧娟则兴奋地笑了起来：“没想到帅哥你上次说的是真的啊！家里真的好几辆车啊！”
　　刘芒打开后备箱，韩静真的惊呆了，那么多东西，别说是十几个小时的火车，这些东西都够吃上半个月的了，她又幸福又为难，苦笑着道：“老公，这些东西我那里拿的了啊！就是咱俩一起也拿不走啊！”
　　额！！刘芒也没想到这个问题，他无奈地摇摇头。正发愁呢，王琼笑嘻嘻地说道：“韩静，要不我也去车站送你吧！三个人应该差不多了。”
　　韩静心里有点不愿意，但是这些东西也确实不好拿进车站，而且还要上火车，蛮麻烦的。于是她点点头，答应了。
　　三人一上车，韩静就像变了一个人一样，一口一个老公地喊着，弄的刘芒都不好意思了。而坐在后面的王琼则非常嫉妒地看着亲密无间的两个人，心中多多少少有点失落。
　　到了火车站，刘芒负责买好票，在王琼的帮助下把东西搬上火车。
　　已经到了中午。开车的时间就要到了。刘芒和王琼准备下火车，韩静突然叫住了他，刘芒一转身，一个柔软的娇躯就扑进了怀里，紧跟着一双火热的吻了过来。
　　刘芒还没来的急反应，就感觉到一块甜甜的东西从美女的嘴里渡了过来！他含住后才发现是一块带着美女唾液的巧克力。刚想吞进去咀嚼，美女却又用力的吸了回去，再次渡过了的时候已经成了一团软软的巧克力糊。这个长吻进行了长达一分钟，直到两个人慢慢地把那块巧克力吃完，四张唇才依依不舍的分开，韩静眼中噙着泪花，小声地说道：“刘芒！我会给你短信的，记得想我！别把我忘记了！好吗？”
　　刘芒点点头：“给你父母带个好，再有什么事情记得叫我！别不好意思了。”


　　 41章：品尝新鲜美女
　　韩静用力地点点头：“老公，我就想喊你老公，我还要一直喊下去的。”
　　刘芒笑了笑：“老婆，你想喊就喊吧！”
　　这时！火车上再次响起了乘务员的声音：开往***的***此列车就要出发了，请乘客们收拾好行李。
　　美女又踮起脚在刘芒的嘴上深深地吻了一下。不舍的道：“老公，再见！”
　　刘芒点点头，用力的捏了一下她的小手：“老婆，再见，路上保重，有事记得给我打电话。”……
　　火车缓缓的启动，韩静眼中命含着泪水朝刘芒挥着手！
　　此情此景看着泪眼婆娑的韩静。他也不禁感动了，用力的挥舞着手臂，感到眼睛湿湿的……
　　“喂！好了！帅哥别看了，火车都走远了。”耳边传来王琼那发嗲的声音。
　　刘芒这才缓过神。回过头，朝美女不好意思地笑了笑道：“走吧！我送你回去。”
　　王琼很自然的挽住刘芒的胳膊，媚笑着道：“回去？！帅哥，你不会就这么感谢我吧？”
　　“感谢你?”刘芒一呆，他实在不明白这个大美女自己有什么值得感谢的地方。
　　王琼睁大那双迷人的眼睛，撒娇似地道：“人家刚才可是帮你老婆提了三四个袋子的。你总要表示一下吧！”
　　刘芒顿悟，刚才那三四个补品的袋子确实是美女帮忙拿的，那些东西总会有个五六斤吧！真是辛苦人家了。
　　刘芒点点头，很认真地道：“是要感谢一下，你说吧，怎么感谢？”
　　“也不难为你！请我吃个饭呗！”王琼拉着他的胳膊似乎是一个小在自己老公面前撒娇一样。
　　“好！没问题，这个简单。咱们先回宿舍，把另外两个美女叫上。”
　　说完，刘芒迈步往前走。走了几步发现美女没跟上来，回头一看，她正在那里撅着嘴站在那，似乎自己欠她几百万一样。他纳闷地问道：“怎了美女，不行啊？”
　　“切！人家帮你那么大的忙，你就不能单独请我一次啊！”美女似乎很不开心。！好好！就单独请你，走吧！”刘芒无奈地道，他已经看出了这个美女在，，发，骚，待会自己要是把持不住的话……那可就真对不住党了。
　　“切！人家帮你那么大的忙，你就不能单独请我一次啊！”美女似乎很不开心。！好好！就单独请你，走吧！”刘芒无奈地道，他已经看出了这个美女在，，发，骚，待会自己要是把持不住的话……那可就真对不住党了。
　　美女顿时开心起来，上去挽住刘芒的胳膊，还有意无意地用那对饱……满的柔。软往他胳膊上蹭。刘芒感到自己的已经开始雄起了，他默默地念叨着：“色即是空，空即是色，其实你色才是空，你空才是真正的色。所以男人还是色一点的好。”
　　两个人进了驱车来到一家海鲜楼，刘芒想在大厅里吃就算了，可是美女非得要个单间。
　　要的这个单间不是很大，适合幽会的那种。刚走进房间，王琼就说热，把小挎包放下就解开了裙子胸口的两个扣子，露出了一道浅浅的乳，，沟。
　　刘芒的跳的厉害，正要念几句佛来镇定一下，美女却在他面前轻轻地转了个身，然后妩媚地朝他说道：“刘芒，你看我这件裙子好看吗？”
　　刘芒只注意到裙子下面露出的玉，腿，哪有心情看他的裙子，结结巴巴地道：“嗯哪！还不错，你人漂亮，穿什么衣服都好看。”
　　美女开心地笑了，像一朵盛开的玫瑰花，看的刘芒一阵眩晕。
　　王琼搬了把椅子坐在刘芒的侧面，用手捧着俏脸，小声地问道：“帅哥！你是第一次谈恋爱吗？”
　　“第一次？！怎么可能呢！像我这么帅气的帅哥。，怎么可能是第一次呢呵呵！。”刘芒心不在焉地说道。他的眼睛却不时地朝美女敞开的胸，部看去。
　　美女似乎好奇起来，把托住俏脸的玉手放下，神神秘秘地问道：“那你们有过那个吗？”
　　刘芒从这个角度正好看到美女深深的乳，沟，即使他认为自己很正直，但还是很‘不小心’地看了几眼，然后结结巴巴地问道：“什么那个啊？”
　　“那个就……就是做，爱呀！”美女也有些不好意说的话。
　　“没，没有，我和韩静之间还没到那种关系。”刘芒可不想给韩静带来什么负面的影响。
　　“是吗？！！韩静她可是个大美女哦！别错过了啊！这种事情都是男人主动的，帅哥你要加油啦！”
　　‘男人主动？？’？美女你不是说的现在吧！刘芒心中的越来越高，原来被美女调戏也这么刺激。
　　两个人正说着话，服务员走了进来。这个饭店的效率还真高，四个菜一下子都上来了，还有几瓶红酒。
　　万琼见服务出去了走过去把房间的门反锁上，摇摆着走回来娇声说道：“我最讨厌吃饭的时候被打搅了。还是清静点的好。”
　　刘芒不置可否，笑了笑，把红酒给倒进两人的杯子里说道：“美女，今天多谢你了!我先代韩静敬你一杯，干了它吧！”
　　美女很暧，昧地看了刘芒一眼！优雅的把杯中放在嘴边，轻轻地抿了小口，那红润的顿时显得更加迷人，刘芒看了都心动不已。
　　两人刚吃了几口，美女就指着那片虾，撒娇似地道：“我要吃那个！”
　　刘芒看看那盘虾离得她并不远，这张桌子本来就不大，美女应该能够到的啊！但是既然人家说出了，总要给人家一个面子不是，他夹了一个大虾放在王琼的碟子了。哪知道王琼竟然撅起了小嘴，把眼睛转向了别的地方。
　　“美女！怎么不吃啦？”刘芒好奇地问道。
　　美女撇撇嘴：“你一点都不绅士啊，就不知道我是美女啊！美女怎么能自己剥虾仁呢？”
　　刘芒点点头，用手和筷子把虾壳剥开，然后用筷子夹着准备放到美女的碟子里，可是美女却已经闭上眼睛，张开了樱，，唇。无奈刘芒只好把虾仁送到了她的小嘴了。
　　美女轻轻的含住虾仁，还不忘了一下筷子，睁开眼睛妩，媚地看了一下他，刘芒这才把筷子手回来，很配合的再嘴里含了一下。
　　咯咯咯！王琼像花一样笑了起来，娇声道：“谢谢你了哦！这才绅士吗！”说完端起酒杯对着刘芒说道：“帅哥！我敬你一杯，你要喝完啊！”
　　“这还是不要吧！红酒喝多了也会醉的。不过。如果你喝完的话，我就干了。”刘芒说道。
　　“哼！你讨厌！人家是女孩子哦！喝醉了多不好啊！我喝一小半，你干了怎么样？”美女白了一眼他，撒娇地道。
　　那好吧！刘芒端起酒杯吧里面的红酒都倒进了自己的嘴里。看着他喝完，美女这才端起酒杯往嘴里抿去。刚喝了一点，美女似乎呛到，咳嗽起来，而且杯子里的酒撒在裙子的领口上。美女放下酒杯，拿起一张餐巾纸，一边擦拭自己的衣服，一边娇声地道：“哎呀，真不好意思啊！我的裙子都弄湿了。”说着还把领口轻轻地拉开，用餐巾纸在自己的乳，沟上擦拭。
　　从这个角度，刘芒已经看到了美女深深的乳，沟，甚至连浅蓝色个文胸都露了出来，一小片粉红的东西在文胸敞开的地方若隐若现。刘芒觉得自己的鼻子有点痒，他摸了一下，只是上次的伤口处痒,没有出鼻血，暗自庆幸一番。
　　过了半晌……好不容易美女才停止了动作，刘芒赶紧收回色迷，迷的眼光，正襟危坐，一副正人君子的模样，甚是端庄。美女看了男人一样，娇声道：“刘芒，你帮我拿着酒杯，我擦下桌子。”
　　刘芒赶忙站起来道：“还是我来吧，你端着酒杯吧！”他凑过身去，拿餐巾纸擦桌子，可是美女只是从凳子上站起来没有走开，两个人离的很近，而刘芒在动作中总是会很‘不小心’碰到美女的酥，胸。王琼似乎不知道似的，静静的站在那里看他把桌子擦干净。
　　刘芒刚坐好，美女就夹起一块鱼肉，小心地递到刘芒的嘴边：“帅哥，刚才谢谢你咯，这块鱼赏你了！”
　　“谢谢美女，真好吃呢！”刘芒边咀嚼嘴里的鱼肉边说道。


　　 42章：欲女的索求 
　　王琼咯咯的笑了起来：“美女的东西嘛，当然好吃了，要不再给你来一块。”
　　见刘芒点头，美女又夹了块鱼，把上面的鱼刺用牙齿剔出来，然后才送到刘芒嘴里。刘芒的在裤子里憋的好难受，唉！昨天调戏美女，今天被美女调戏，报应真是来的太快了……
　　“刘芒，谈谈你在韩静以前的女朋友吧！”王琼始终不放弃这个话题。
　　“谈什么，你谈哪个啊？我搞了那么多女孩子，有的连名字都忘记了呢！”秦浩天正二八经的吹牛道。
　　“哇！真的啊？帅哥你好厉害哦！说说，你和那些女孩子都发展到什么地步了啊？”王琼双手托着香，腮，一副认真的样子。
　　“额！什么地步吗！这个、因、、这个、、、不好说吧！你是个女孩子哦！”刘芒一脸翻难的表情，他现在也豁出去了，妈的！！老子还怕女人不成，就叫你看看我的手段。美女伸手抓住刘芒的胳膊，摇晃着撒娇似地道：“帅哥，说说嘛!人家很好奇呢！”
　　看着王琼这副及其诱，惑，，样，刘芒的欲……望更加高涨了，他喝了一口红酒，放下酒杯胡诌起来：“小时候的就不说了，那会还小不懂事。说说当年我16岁时的那个吧……！”
　　“你十六岁就知道骗女孩子了啊！”王琼娇声说道。
　　“这可不对！什么叫骗，那叫两厢情愿。那时候我还读高中，我们隔壁班的一个女孩子长的好漂亮，我就开始追她，没几天她就答应做我女朋友了。”
　　“真的啊！你好厉害啊！追女孩子那么快。”王琼惊叹地说道。”呵呵！那时我们俩那会还什么都不知道，只是偷偷地拥抱一下，或者亲亲嘴。后来有一个周六的下午，我们都没事可做，于是我提议去看录像，她也答应了。哪里知道那个小录像厅到了下午的时候就会放一点黄色录像，我们俩没看完就出来了，后来我送她回家，她家正好没人，于是我们在她的卧室里就偷偷地做了一次。”
　　“啊！亲刘芒你好坏啊！那么纯洁的女孩子都被你给糟，蹋了。”美女有点惋惜又有点开心地说道。
　　“在后来我们保持这种关系直到上大学，大学以后就分手了。上了大学一次QQ聊天我认识了个少妇，才25岁，离婚了一个人住。我们见了一面，她觉得我很帅，就提出跟我交往，我看她长的蛮漂亮的就答应了。谁知道那个女的很开放，才认识不到一周，就带我去她家玩，在客厅里穿着睡衣我！我没控制住，于是就和他卡擦了……”
　　刘芒还没说完，王琼就斜着眼睛媚笑着道：“是不是就上了？”
　　刘芒不好意思地笑笑：“没，还没那么快，我们一起去浴室洗澡，她要我给她打沐浴露，全身的那种。我从上到下给她涂沐浴露，当涂到了她两腿之间的时候，我觉得自己控制不住了。”
　　“你讨厌啊，怎么跟我说那些啊？”美女嘴上说着，眼睛却显得迷，乱了，的脸上出现了红潮，酥，胸也随着渐渐沉重的呼吸起伏。
　　刘芒根本没有停下来的意思，继续说道：“当时我只觉得一阵冲动，把她按倒在浴缸的边上，从后面侵入了她的……”
　　“你讨厌死了拉。”美女嘴角挂着一丝笑意，眼神更加迷离，她端起酒杯，放在嘴边轻轻地抿着。
　　“我当时只觉得自己好伟大，当我全部进入的时候，有一种强烈的征服感。我努力的使自己能更好地占有她，所以每次我都会深入到她的最里面，””刘芒！讨厌，你坏死了。”美女似乎只会说这一句话了，脸上的红潮更明显了。
　　“当时！我不知怎么了，五十多分钟都没有结束，而那个少妇却已经泄了三次，说什么都不要了。我让她用嘴帮我，那次我在她的嘴里。”
　　“脏死了，不知道我们在吃饭吗？”美女说着还抿了一口酒，似乎里面就是……
　　刘芒才不管呢，继续说道：“后来她带我认识她的几个朋友，渐渐地大家熟悉了，就放的开了。一次在他家玩牌，一共七个人，三个男的，四个女的。我们说好了谁输了就答应对方一个条件，你不知道,我打牌很厉害的，结果没多久，那些女孩子身上的衣服就脱光了。”
　　切！你们真下，流，这种游戏也玩啊！”美女飘这媚，眼说道。
　　“再后来吗！我就提出一个女孩子跟我去卧室，那个女孩子很漂亮的，身材和你差不多，而且名字和你一样，也叫王琼。”刘芒煞有介事地说道。
　　“死刘芒！你讨厌！”美女说着，从下面用脚轻轻地踢了他一下，但是脸上却看不到一点生气的样子，反而笑意更浓了。
　　“嘿嘿！我没骗你接着说、、我和那个美女进了卧室，把她按到在，我说：王琼，阂做，，爱吧！”刘芒一脸色色地看着王琼，看看她的反应。
　　美女咯咯地笑着又踢了刘芒一下，地道：“你坏死了，就知道占人家便宜！”
　　刘芒笑着继续讲：“那个王琼说，好啊！待会你可要卖力哦！”
　　停停！不听了，你个色，狼。”美女边笑，边用粉拳朝刘芒砸来。
　　刘芒挨了一下，嘴却没停下来：“那个女孩真的叫王琼的啊，又不是你，你害羞什么啊？”
　　“我不管，反正就不行！”王琼仰着可爱的俏脸，撒娇似地道。
　　“你接着听吧！当时的我好激动哦！我先是女孩子的胸，部，然后我们接吻，快要进入她的时候我说的：“王琼，今天你就是我的女人了，我现在就要到你最神秘地地方去了。”当时的王琼很风，，骚，她抬头看着我说的：“刘芒，你插琼琼吧！”。”
　　咯，咯，咯，咯！美女笑着用力朝刘芒踢来，刘芒一闪，美女的腿一下子磕在桌腿上。
　　哎呀！美女叫了一声，不过她的力气不大，应该不会伤到自己，她俯去，看自己的腿。
　　刘芒说道：“琼琼，疼吗？要不我给你揉揉！”
　　美女抬起头，轻轻地嗯了一声。
　　刘芒把凳子朝美女挪了挪，直到两个人已经挨得的非常近了，才停下来。王琼也转了转凳子，找了个比较舒服的姿势坐好。两个人的距离还不到一尺，刘芒觉现在他一伸手就可以吧美女搂在怀里。
　　美女的腿放在了他的大，腿上，裙子已经无法遮掩那粉白光滑的，裙边只是盖到了大，，腿的一半。刘芒忍住冲动，双手轻轻地捏在了美女的小腿上。
　　美女眼神很迷离，随着刘芒的动作，她的呼吸渐渐地粗重起来。
　　“琼琼！我继续讲我的经历给你听吧！”
　　“恩！”美女轻轻地嗯了一声。
　　刘芒的按摩已经变成了，大手也从小腿渐渐地朝大，腿摸去，美女的呼吸声中渐渐地传出了低低的呻，吟。
　　“当时我看着王琼秀美的脸，将我的全部插进了她的神秘。琼琼呻，，吟着承受我的冲击。”
　　刘芒边说，边把手悄悄地朝跟上按摩过去，美女用手轻轻地阻挡了几下，都被刘芒推开了。王琼呼吸越发的急促，俏脸通红，眼睛已经眯成了一条线，娇躯靠在椅子的靠背上，随着男人的按摩，阵阵颤抖着。
　　我！轻轻地着琼琼的乳，，房，看着我们紧密结合的地方，我每次的深入，琼琼都会大声地呻，吟。”
　　边说着，刘芒的一双大手已经撩开了美女的裙子，那白色的内。裤在两片饱。满下。涨的鼓鼓的。刘芒用手轻轻地在大，腿的边缘捏了捏，美女颤抖了一下两腿分的更开了。可是俏脸上却还挂着浅浅的笑。
　　刘芒一边在美女的腿根部徘徊，一边问道：“你知道当时我做了什么吗？”
　　王琼眯着眼，笑着说道：“大色狼！我哪里知道你做了什么啊？”
　　“我用力的顶到王琼最里面的花，心，然后停下来问道：“琼琼，舒服吗？”你猜琼琼怎么说的。”
　　“刘芒你讨厌，我那知道啊！大色狼。你真是色死了！”
　　刘芒伸出一只手指，猛地在白色的处用力一顶。美女长长地一声，双腿挺的笔直……
　　“琼琼，舒服吗？”刘芒这次倒是很直白。
　　美女王琼满脸通红，想把腿从刘芒的怀里拿下来，可那是根本不可能地。
　　刘芒挑，逗地说道：“琼琼，我们做个游戏好吗？”
　　美女看着刘芒的大手已经开始在自己的与腿上肆无忌惮地，陶醉而又害羞地问道：“什么游戏啊？你个大色狼，一定没什么好想法。”
　　刘芒收回不老实的手，认真地放在美女的小腿上，想了想说道：“我能让你灵魂出窍，并且产生幻觉。”
　　美女暧，，昧地笑着：“你就吹牛吧！我才不信呢！”
　　不信好办！咱们就试试吧！”刘芒，笑着道。
　　“讨厌，那要我怎么做啊？”
　　刘芒轻轻地用手分开美女的：“把腿分开点，就可以开始了。”
　　王琼咯咯的笑着，满脸娇羞地娇声说：“你讨厌，大色狼，你坏死了。”但是两条粉腿却随着刘芒的手渐渐分开。
　　刘芒把手放在美女的的上，轻轻地着说道：“美女，准备好了吗？！”
　　王琼一脸的春，意，咯咯地笑着道：“讨厌，你要做什么啊？，……啊！！！！！！！！！”美女猛地睁开了眼睛，满脸惊讶地看着身边的男人，因为一张大手把她的内，，裤翻开，然后用力的盖在了自己的隐秘处，紧接着就感觉到有一个灵活的手指在那里来回的拨动，最后猛，地一下将她贯穿。
　　王琼死死盯着这个野，，蛮地冲进自己身体的男人，张开嘴想说点什么，却不由自主得发出了一阵迷，人的呻，，吟声，紧接着一张火热的大嘴吻了过来……
　　海鲜楼的单间的隔音效果很不错。走廊里来来回回过往的服务员和客人们谁都没有注意到这个小房间里发出的轻微的声音。


　　 43章：和美女在椅子上的XX
　　刘芒终于停了下来，舔了舔舌头！刚才怀里的美女高，，潮的时候差点给他咬下来。他又甩了甩手臂，尤其是右手的中指，刚才真是立下了汗马功劳，十五分钟都没休息一会，都快抽筋了。最可惜的还是自己的裤子，上面喷了好多的水，看起来跟尿裤子一样。
　　还礼的美女渐渐地缓过神来，那种欲仙欲死的感觉让她真的灵魂出窍了，身体似乎飘在层云之中，上上下下，那种感觉美极了。睁开眼睛才发现自己不知什么时候已经躺在了男人的怀里，两只手臂还搂着他的脖子，下，，身湿漉漉的，还感觉到丝丝的凉意。而搂这她的那个男人正在用那只刚刚令自己魂飞魄散的手揉，搓着她那雪，白的酥，软。王琼一下子把头埋进了刘芒的怀里，娇羞地喊道：“大色狼，你住手，你讨厌死了。”
　　刘芒见美女清醒过来，一边继续自己的揉，搓，一边挑，逗地说道：“琼琼，刚才怎么昏迷过去了??!是不是很舒服啊！我的游戏好玩吗？”
　　王琼用粉拳在男人的背上用力的捶打：“你好坏啊！人家都被你弄的快死掉了。”
　　刘芒哈哈大笑，美女更害羞了，用力地拧了他的脖子一下。刘芒吃痛才停止了笑声，低下头在她的俏，脸上亲了一下，凑到她的耳边小声地说：“舒服吗？我厉害吧！”
　　王琼在他怀里轻轻地点了一睛下头，用蚊子似的声音说道：“大色狼，没想到你那么厉害呢！”
　　嘿嘿！！那是不是继续我们的游戏啊？现在该你了哦！”
　　美女不解的抬起头，看着男人那帅气的脸，小声的问道：“该我什么了？”
　　刘芒扯扯美女的衣服，让她站起来。王琼依依不舍地从他怀里出来，婷婷玉立的站在他面前。刘芒指指自己下面某个突起的部位，美女顿时害羞起来：“不要吗！这是饭店哦！再说也没用安全，，套。很危险啦！”
　　美女不解的抬起头，看着男人那帅气的脸，小声的问道：“该我什么了？”
　　刘芒扯扯美女的衣服，让她站起来。王琼依依不舍地从他怀里出来，婷婷玉立的站在他面前。刘芒指指自己下面某个突起的部位，美女顿时害羞起来：“不要吗！这是饭店哦！再说也没用安全，，套。很危险啦！”
　　亲刘芒拉开裤链，把那个粗，壮挺拔的家伙掏了出来，美女吓了一跳，怎么那么大？正发呆呢，男人猛地站起来，使劲按住她的肩膀，美女无力的蹲了下去，那张俏脸正好对着那个凶器。美女急忙挣扎，可是野蛮的男人竟然抓住她的头发，那只凶器更是顶在了她的上。
　　“呜、、、、呜、、、、、啊！”……
　　结完帐！刘芒搂者王琼从饭店里走了出来，刚出门刘芒臼道：“琼琼，今天吃饱了吗？”
　　美女刚嗯了一声，就娇，羞地用粉拳打了他一下，撒娇似地道：“讨厌，那么脏的东西你也叫我吞下去，一点都不怜惜人家，恶心死了。”
　　嘿嘿！！刘芒满足地笑着把美女搂的更紧了，在她耳边小声地说道：“好啦美女，待会送你几件漂亮的衣服喽，你这么好看，没有好衣服怎么行呢！我很疼你啦！”
　　美女开心的偎依在他怀里小声地说：“还有内。衣，刚才都湿透了。你好坏。”
　　伴着爽朗的笑声，接着就是汽车发动的声音，一对，夫荡，妇就这样走了……
　　开着车往回赶，刘芒一路上脑子里翻滚个不停：唉！看来我是有处，男情节啊！如果不是这样，今天一定给这个骚，，货来上一炮。不过没关系，凭本公子的本事，她还不是手到擒来啊！呵呵！
　　回到徐天娇哪里的时候，三个女人坐在沙发上，翘着小细腿，各个脸上都一副别人欠了钱的样子。
　　张燕最先开口，“刘芒，你去哪了？”
　　刘芒看了看他们，突然一股怒意袭来，老子的是来这里享福的。的还想要管老子吗？“我找女人去了。”刘芒说了一句。随手把车钥匙扔在桌子上，坐在沙发上，仰着头，靠下去。
　　“你以后别回来这里了。”下徐天娇好听的声音响起。
　　刘芒不敢相信的转过头看了一眼，“好！”他没有想到最先说出这句话的竟然是她。
　　他站起来，吵着门口的方向走去，头也不回。自己还没有流落到非要别人收留的地步。凭他，还不至于非要受女人的罪。
　　他烦闷的掏出烟，走在大街上。想了想，绕进了一家KTV。他刚一进门，守门的几个人吃惊的看着这男人，是在是太帅了。
　　门应一个女人走过来，主动搭讪。刘芒真心烦着，看见这美女，低头说了句，“出去喝点什么，怎么样？“
　　那美女高兴的笑了笑，“好！”
　　刘芒和美女一起去了个饭馆，两人聊的甚好。刘芒告诉她自己没有了住得地方。那个美女笑了笑，这个笑容让刘芒不由得想起了徐天娇，不由得有些难过。
　　美女端起酒杯，“我叫徐婉婷，你可以叫我婉婷姐，以后娶我哪里住吧。也是一群人住一起的。不多你一个。”说完，和刘芒碰了下杯子。
　　“快吃，吃完了就去我哪里吧。”
　　刘芒赶集的看着美女，吃了几口就没了胃口，擦了擦嘴。“走吧。”
　　到了徐婉婷住得地方，他才知道原来是一个不大不小的别墅。里面走出一个女孩子叫白露。长得非常的漂亮。徐婉婷告诉他，这只是其中的一个女孩。刘芒顿时心血来潮，真不知道自己哪里来的好命。
　　进去，那女孩就紧了自己的房间，只留下徐婉婷和刘芒坐在沙发上。刘芒站起来，“我随心呼看看。”刚要走，不知道被什么绊了一下，刚好倒在了徐婉婷的身上，整个人压在那美丽的……上。
　　刘芒看着那只晶莹而娇嫩的耳垂，心里跳的厉害。呵出的气体喷在美女的耳边，徐婉婷只觉得耳边痒痒的，浑身一阵发软，整个人差点趴下去。刘芒借势张开嘴把那白嫩的耳垂含在嘴里，舌尖更是轻轻的在上面舔着。
　　一种近似于触电的感觉袭上心头，那种酥麻的感觉让徐婉婷浑身一软，嘴里不禁“啊！”的轻轻一声。整个人更是压在了男人的身上
　　“哎呦！”一声惨叫，从刘芒的嘴里传了出来，。他脸上露出了极度痛苦的表情。
　　徐婉婷又羞又气又恨。急忙站起来，狠狠的盯着他看了几眼。见刘芒那副痛苦的表情，心里有些不忍，过了好一会，见男人平静下来了，才做回床头，小心的问道：“你没事吧！”
　　刘芒喘着粗气，咬牙的说道：“没事，可能是压倒胳膊了。”
　　“该，看你这个色狼，都成这样了还色心不改。找死啊啊！告诉你哦。今天看在你病的份上先原谅你，如果有下次，本姑娘绝对饶不了你。知道吗？！”美女一副认真的表情。
　　刘芒龇牙咧嘴的说道：“大姐一定没下次了。这次可能真是最后一次了，我觉得我可能挺不过这几天了，万一我死了，姐姐你每年清明给我烧纸钱的时候，记得烧伤你几张照片，我就喜欢看美女。”
　　前面几句话听的美女胆战心惊，后面的话实在是……可是看刘芒现在是碰不得打不得。骂他根本就没有用。他的脸皮比S市的古城墙都厚。徐婉婷瞪着一双大眼，死死的盯着他。
　　刘芒赶紧闭上眼睛，装出一副痛苦的表情，继续……过了好一会，他才偷偷的睁开眼朝徐婉婷看去，美女还在那里看着他。
　　刘芒这下真有点不好意思了，尴尬的说道：“婉婷姐，对不起了，别生气了啊！其实说老实话你生气的摸样也很好看耶！而且是你自己跟着我来这里的呀。”
　　徐婉婷是哭笑不得。实在是气不过了，伸出玉手捏住了他的厚脸皮，却又不敢使劲，轻轻的拽了拽了，娇声道：“刘芒，你个不要脸的臭男人，我真是被你气死了。你那张嘴就不能积德啊？？！不回话你会死啊?姐告诉你，我就是专门制服你们这样的臭男人的!”
　　美女的玉指在他脸上轻轻的，刘芒还真挺享受的，乐呵呵的看着美女的俏脸。
　　徐婉婷捏了一会，觉得也算解气了，就把手收回来。却见刘芒一直在看着她的脸，好奇的在脸上抹了抹。没发现什么啊？！
　　刘芒很认真的说道：婉婷姐。说真的，你真漂亮，几乎没有男人看了你能不动心的。刚见到你，我就难以自拔了。
　　美女心里甜甜的，没有哪个女人不喜欢男人夸奖自己漂亮。不过，徐婉婷脸上却要表现出愤慨的样子说道：“你个大色狼，是不是只要是女的呢就觉得漂亮啊。？！


　　 44章：猥琐醉酒美女
　　刘芒摇摇头，极度严肃的说道:/:怎么可能？！我是这样的人吗？一般的女孩子我是看不上的，只有向你这样的美女我才会考虑一下，呵呵。“话还没说完就恢复了那副玩世不恭的样子。
　　这回，徐婉婷并没有生气，而是似乎想起了什么。眼珠转了转，凑过来小声的问道：刘芒，告诉我，你和白露到底发生了什么？》？！
　　原来是女的就喜欢八卦啊！刘芒灵机一动，的说道：这样吧婉婷姐、你亲我一口，我就告诉你实情。你看怎么样？？！
　　美女脸上一寒。随即又恢复了那副暧昧的笑容，发黏的说道：“帅哥，你是男的吗！男人就要让着美女。你先告诉我，只要你告诉完我，我就亲你。怎么样？！
　　那声音甜美的让刘芒骨头吨了。但他心里却丝毫没放松警惕。坚持说道：“你先亲我嘛！我要是告诉你后，你跑了我又不能起来追你。那我不是亏大了。？！
　　“小弟，姐比你大好几岁。展怎么会欺骗你呢？！你先告诉我，然后我送你香吻一个。这可是我的初吻哦……快点嘛！
　　就算刘芒的身体很是很虚弱。可自己那还是在美女甜美的声音刺激下开始膨胀了……我靠，这还了得，只是美女撒娇而已，我就这么激动了，要是把她按在身下，这还不得早泄了。刘芒心里荡漾不已。咬牙坚持到。：不行，你先亲我，不然我就不说了
　　徐婉婷一计不成，又换回愤怒的表情。沉声说道：刘芒你最好告诉我。要不然我就跟大家说。你和白露已经好上了……
　　吓唬我？？！刘芒才不吃这套呢。他也变了个脸色，撇撇嘴说道：“婉婷姐你要你敢说。我就告诉别疼。你有我的孩子了。”
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的……
　　刘芒和徐婉婷正大眼瞪小眼的“深情凝视着，病房的门突然被推开。李芯提着个大大的保温饭盒走了进来。
　　她是别墅里面另外一个超级漂亮的女孩，是个大学生。追她的人可以拍成一个足球队。看到两个人的样子不禁好奇的问道：“你俩这是怎么了？！怎么这么专注啊，是不是好上了？！”
　　徐婉婷脸上一红，轻唾了一口，正要骂李芯几句，哪成想到刘芒抢先说道：“哎呀！李芯你才来啊，给我们俩评评理吧。刚才我说让婉婷姐坐卧女朋友，然后我每天给她买一根棒棒糖，可是她不愿意，非得要三根，你说这样我亏不亏？？！”
　　李芯哈哈大笑起来，美得像个盛开的牡丹花。
　　徐婉婷脸都红到了耳根了，愤怒的站起来。冲着李芯吼道：“臭妮子，笑什么笑，看好你男人那张破嘴，我真受不了了。”说完从另一张拿起自己的挎包，摔门出去了。
　　李芯还在笑，刘芒也跟着嘿嘿笑了几声。然后问道：“李芯。这几天你怎么还旷课啊！我不是说了吗。我已经好了，你就下课再来吧。别老旷课了。免得这学期挂科！”
　　李芯边收拾桌子，边说道：“没事的。今天是公开课。觉得放心不下就来了。”
　　说完回头看了他一眼，调皮的说道：“刘芒，。你是不想要个女朋友啊？！”
　　刘芒一愣，笑道：“是啊！哎早就想要一个女朋友了！就是没找到啊，难道你想给我介绍一个啊？！”
　　李芯微微一笑，转身蹲在床头，那张俏脸离得很近。刘芒都能闻到美女身上散发出来的体香了。只听李芯小声的说道：“刘芒。我，我作女女朋友好吗？！”
　　说完这句话。李芯的脸立刻红了。还低下头，害羞的不敢看刘芒的脸。
　　刘芒还是第一次这么距离的看着李芯，即便是上次被打的时候也没来的急看的这么仔细。
　　不禁被李芯那张俏丽的脸给吸引了。在看到美女低下头害羞的摸样。刘芒更是心动不已。这个野蛮的公主从来没有害羞过呢？！
　　刘芒心里虽然心动，可他心里明白。自己不能在和别的女孩子纠缠下去了。那么多的大美女已经弄的他痛苦不堪。如果在加上一个李芯。这日子就没法过了。可他又不好一口拒绝。正酝酿着该怎么推脱一下。李芯却抬起头小声的说道：“我忘了还有玉茹姐姐呢？算了。就当我开玩笑好了。！
　　说真，她就要站起来，刘芒心疼的说道：“李芯。其实我也很喜欢你的，只是你家庭条件那么好，而我……你一定可以找个更好的男人的。”
　　李芯忽然眼睛一亮。又蹲下来凑到刘芒的脸旁。可爱的说道：“刘芒只要你喜欢我就好了。要不这样吧、！我做你的，咱们偷偷的约会，那样一定很刺激的啊！”
　　刘芒只觉得头都大了一圈。这个李芯真是天不怕地不怕的。这种主意都能想的出来。，不过，刘芒自己也觉得蛮刺激的。冲她挤挤眼，做了个鬼脸。
　　李芯以为刘芒答应了。很是开心，伸出小手拍了拍刘芒的脸蛋说道：“刘芒你知道吗？那天你来别墅的时候。我就喜欢上了你，你真的好帅气。
　　刘芒看着她，摇了摇头，不过啊，以后你不许对别人在这样。
　　李芯咯咯一笑。：好啦，好啦。
　　刘芒眼睛睁得大大的。极度夸张的看着李芯……不是吧，你那么痴情？？！！
　　看着刘芒这幅表情盯着自己看。，李芯又不好意思起来。小声的说道：“看什么看啊。人家卡玩笑的啦。不过以后你要保护我。觉得有你这样一个男生保护我。我好安全！”
　　“呵呵，再这样我，小心我奸了你！”
　　“好啊。人家就喜欢你那么男人的时候！”
　　哇塞！！！刘芒又是一阵眩晕。还有美女喜欢这口？？！喜欢被强，奸》？？？不过。，李芯害羞的摸样真的蛮好看。尤其是那可爱的小鼻子。真是太了，刘芒忍不住说了一句。：李芯。你长的真好看。跟童话里的公主一样。尤其是你这个小鼻子。太可爱了！“”
　　“真的啊？！是不是啊？呵呵，你可是第一次说我好看呢。那你说。，我好看还是玉茹姐姐好看？？！”美女开心的说。
　　额！！不是吧？！又要比较啊？这，你们各有特色了。你可爱，她温柔。不是一个类型的，怎么比较啊？！
　　李芯点点头，把脸凑得更近点。暧，昧的笑道：“刘芒，你说我的鼻子好看。你要不要亲一下嘛？！”
　　“亲一下？？！嘿嘿，那多不好意思啊！”刘芒色色的说道。
　　“那有什么啊！你救我两次了。我都不知道该怎么感谢你呢。本来想叫你摸一下的。但是你的手不能动啊。那只能便宜你了，呵呵！”李芯有点不好意思的说。
　　刘芒真的有点动心。可是这也太那个点了吧？？！家里还有两个美女等自己回去爱呢。万一对李芯在动心的话……自己是不是该去撞死了？？！
　　还没等刘芒想好呢。美女那可爱的俏脸就悄悄的凑了过来。刘芒只觉得自己心跳加速。呼吸也粗重起来。
　　眼前这而俏美的脸。带着那醉人的香气。还没等那挺翘的瑶鼻凑过来，刘芒激动的都快昏迷过去了。
　　一个带着奶香味的滑腻的东西凑到了自己的唇边。刘芒轻轻的用唇含住，那只向来贪婪的舌头更是在那圆嫩的鼻尖上轻轻的舔了一下。
　　李芯娇躯一颤，只觉得男人那粗重的呼吸喷在自己的脸上痒痒的。再加上鼻尖上传来的那种不可言喻的感觉。她只觉得自己的呼吸也渐渐的粗重起来。
　　两人的脸都在发烧，刘芒那灵巧的舌头自从接触到美女那嫩滑的鼻子就没停下来过。李芯不由得把自己的身体朝床方向更贴近。两人的脸更近了。
　　李芯害羞的抬起自己的头，认真的看着这张英俊帅气的脸。她感到自己的心在剧烈的跳动。全身的血液涌上了大脑。她知觉得自己的眼睛变得模糊。嘴唇轻轻的颤抖着。李芯再次低下头。用自己红润的吻像了那只火热的嘴唇……
　　刘芒兴奋的等着美女的香吻。可是，当两个人的嘴唇还剩下不到1毫米的时候。美女突然停了下来。她似乎后悔了。不过，刘芒可不想浪费这么好的机会，虽然身子不方便动，但嘴唇还是可以动的。
　　刘芒轻轻一厥嘴。四只火热的唇就印在了一起。李芯触电一般的抬起头。脸红的像个熟透的苹果，。要多可爱就有多可爱。
　　李芯低着头，害羞了很久，。才扭捏的说道：“你好讨厌。人家还是初吻呢。你要亲也事先告诉人家一下啊……人家还一点准备……准备都没有呢？！”
　　刘芒看得色心大动，不是吧美女？！刚刚可是你我吧？你嘴唇离我那么近，我只是厥了下嘴而已啊。
　　“那，那你现在做好准备了吗？！”刘芒说了句连脚趾头都没考虑过的话。
　　李芯的俏脸更加红了。真没看出来这个野蛮的小美女也有害羞的一天。这样才像个女人啊！！
　　李芯偷偷的看了刘芒一眼。红着脸轻轻的点了点头。、娇羞的低下头，凑了过去……


　　 45章：那翘翘的
　　刘芒摇摇头，极度严肃的说道:/:怎么可能？！我是这样的人吗？一般的女孩子我是看不上的，只有向你这样的美女我才会考虑一下，呵呵。“话还没说完就恢复了那副玩世不恭的样子。
　　这回，徐婉婷并没有生气，而是似乎想起了什么。眼珠转了转，凑过来小声的问道：刘芒，告诉我，你和白露到底发生了什么？》？！
　　原来是女的就喜欢八卦啊！刘芒灵机一动，的说道：这样吧婉婷姐、你亲我一口，我就告诉你实情。你看怎么样？？！
　　美女脸上一寒。随即又恢复了那副暧昧的笑容，发黏的说道：“帅哥，你是男的吗！男人就要让着美女。你先告诉我，只要你告诉完我，我就亲你。怎么样？！
　　那声音甜美的让刘芒骨头吨了。但他心里却丝毫没放松警惕。坚持说道：“你先亲我嘛！我要是告诉你后，你跑了我又不能起来追你。那我不是亏大了。？！
　　“小弟，姐比你大好几岁。展怎么会欺骗你呢？！你先告诉我，然后我送你香吻一个。这可是我的初吻哦……快点嘛！
　　就算刘芒的身体很是很虚弱。可自己那还是在美女甜美的声音刺激下开始膨胀了……我靠，这还了得，只是美女撒娇而已，我就这么激动了，要是把她按在身下，这还不得早泄了。刘芒心里荡漾不已。咬牙坚持到。：不行，你先亲我，不然我就不说了
　　徐婉婷一计不成，又换回愤怒的表情。沉声说道：刘芒你最好告诉我。要不然我就跟大家说。你和白露已经好上了……
　　吓唬我？？！刘芒才不吃这套呢。他也变了个脸色，撇撇嘴说道：“婉婷姐你要你敢说。我就告诉别疼。你有我的孩子了。”
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的……
　　刘芒和徐婉婷正大眼瞪小眼的“深情凝视着，病房的门突然被推开。李芯提着个大大的保温饭盒走了进来。
　　她是别墅里面另外一个超级漂亮的女孩，是个大学生。追她的人可以拍成一个足球队。看到两个人的样子不禁好奇的问道：“你俩这是怎么了？！怎么这么专注啊，是不是好上了？！”
　　徐婉婷脸上一红，轻唾了一口，正要骂李芯几句，哪成想到刘芒抢先说道：“哎呀！李芯你才来啊，给我们俩评评理吧。刚才我说让婉婷姐坐卧女朋友，然后我每天给她买一根棒棒糖，可是她不愿意，非得要三根，你说这样我亏不亏？？！”
　　李芯哈哈大笑起来，美得像个盛开的牡丹花。
　　徐婉婷脸都红到了耳根了，愤怒的站起来。冲着李芯吼道：“臭妮子，笑什么笑，看好你男人那张破嘴，我真受不了了。”说完从另一张拿起自己的挎包，摔门出去了。
　　李芯还在笑，刘芒也跟着嘿嘿笑了几声。然后问道：“李芯。这几天你怎么还旷课啊！我不是说了吗。我已经好了，你就下课再来吧。别老旷课了。免得这学期挂科！”
　　李芯边收拾桌子，边说道：“没事的。今天是公开课。觉得放心不下就来了。”
　　说完回头看了他一眼，调皮的说道：“刘芒，。你是不想要个女朋友啊？！”
　　刘芒一愣，笑道：“是啊！哎早就想要一个女朋友了！就是没找到啊，难道你想给我介绍一个啊？！”
　　李芯微微一笑，转身蹲在床头，那张俏脸离得很近。刘芒都能闻到美女身上散发出来的体香了。只听李芯小声的说道：“刘芒。我，我作女女朋友好吗？！”
　　说完这句话。李芯的脸立刻红了。还低下头，害羞的不敢看刘芒的脸。
　　刘芒还是第一次这么距离的看着李芯，即便是上次被打的时候也没来的急看的这么仔细。
　　不禁被李芯那张俏丽的脸给吸引了。在看到美女低下头害羞的摸样。刘芒更是心动不已。这个野蛮的公主从来没有害羞过呢？！
　　刘芒心里虽然心动，可他心里明白。自己不能在和别的女孩子纠缠下去了。那么多的大美女已经弄的他痛苦不堪。如果在加上一个李芯。这日子就没法过了。可他又不好一口拒绝。正酝酿着该怎么推脱一下。李芯却抬起头小声的说道：“我忘了还有玉茹姐姐呢？算了。就当我开玩笑好了。！
　　说真，她就要站起来，刘芒心疼的说道：“李芯。其实我也很喜欢你的，只是你家庭条件那么好，而我……你一定可以找个更好的男人的。”
　　李芯忽然眼睛一亮。又蹲下来凑到刘芒的脸旁。可爱的说道：“刘芒只要你喜欢我就好了。要不这样吧、！我做你的，咱们偷偷的约会，那样一定很刺激的啊！”
　　刘芒只觉得头都大了一圈。这个李芯真是天不怕地不怕的。这种主意都能想的出来。，不过，刘芒自己也觉得蛮刺激的。冲她挤挤眼，做了个鬼脸。
　　李芯以为刘芒答应了。很是开心，伸出小手拍了拍刘芒的脸蛋说道：“刘芒你知道吗？那天你来别墅的时候。我就喜欢上了你，你真的好帅气。
　　刘芒看着她，摇了摇头，不过啊，以后你不许对别人在这样。
　　李芯咯咯一笑。：好啦，好啦。
　　刘芒眼睛睁得大大的。极度夸张的看着李芯……不是吧，你那么痴情？？！！
　　看着刘芒这幅表情盯着自己看。，李芯又不好意思起来。小声的说道：“看什么看啊。人家卡玩笑的啦。不过以后你要保护我。觉得有你这样一个男生保护我。我好安全！”
　　“呵呵，再这样我，小心我奸了你！”
　　“好啊。人家就喜欢你那么男人的时候！”
　　哇塞！！！刘芒又是一阵眩晕。还有美女喜欢这口？？！喜欢被强，奸》？？？不过。，李芯害羞的摸样真的蛮好看。尤其是那可爱的小鼻子。真是太了，刘芒忍不住说了一句。：李芯。你长的真好看。跟童话里的公主一样。尤其是你这个小鼻子。太可爱了！“”
　　“真的啊？！是不是啊？呵呵，你可是第一次说我好看呢。那你说。，我好看还是玉茹姐姐好看？？！”美女开心的说。
　　额！！不是吧？！又要比较啊？这，你们各有特色了。你可爱，她温柔。不是一个类型的，怎么比较啊？！
　　李芯点点头，把脸凑得更近点。暧，昧的笑道：“刘芒，你说我的鼻子好看。你要不要亲一下嘛？！”
　　“亲一下？？！嘿嘿，那多不好意思啊！”刘芒色色的说道。
　　“那有什么啊！你救我两次了。我都不知道该怎么感谢你呢。本来想叫你摸一下的。但是你的手不能动啊。那只能便宜你了，呵呵！”李芯有点不好意思的说。
　　刘芒真的有点动心。可是这也太那个点了吧？？！家里还有两个美女等自己回去爱呢。万一对李芯在动心的话……自己是不是该去撞死了？？！
　　还没等刘芒想好呢。美女那可爱的俏脸就悄悄的凑了过来。刘芒只觉得自己心跳加速。呼吸也粗重起来。
　　眼前这而俏美的脸。带着那醉人的香气。还没等那挺翘的瑶鼻凑过来，刘芒激动的都快昏迷过去了。
　　一个带着奶香味的滑腻的东西凑到了自己的唇边。刘芒轻轻的用唇含住，那只向来贪婪的舌头更是在那圆嫩的鼻尖上轻轻的舔了一下。
　　李芯娇躯一颤，只觉得男人那粗重的呼吸喷在自己的脸上痒痒的。再加上鼻尖上传来的那种不可言喻的感觉。她只觉得自己的呼吸也渐渐的粗重起来。
　　两人的脸都在发烧，刘芒那灵巧的舌头自从接触到美女那嫩滑的鼻子就没停下来过。李芯不由得把自己的身体朝床方向更贴近。两人的脸更近了。
　　李芯害羞的抬起自己的头，认真的看着这张英俊帅气的脸。她感到自己的心在剧烈的跳动。全身的血液涌上了大脑。她知觉得自己的眼睛变得模糊。嘴唇轻轻的颤抖着。李芯再次低下头。用自己红润的吻像了那只火热的嘴唇……
　　刘芒兴奋的等着美女的香吻。可是，当两个人的嘴唇还剩下不到1毫米的时候。美女突然停了下来。她似乎后悔了。不过，刘芒可不想浪费这么好的机会，虽然身子不方便动，但嘴唇还是可以动的。
　　刘芒轻轻一厥嘴。四只火热的唇就印在了一起。李芯触电一般的抬起头。脸红的像个熟透的苹果，。要多可爱就有多可爱。
　　李芯低着头，害羞了很久，。才扭捏的说道：“你好讨厌。人家还是初吻呢。你要亲也事先告诉人家一下啊……人家还一点准备……准备都没有呢？！”
　　刘芒看得色心大动，不是吧美女？！刚刚可是你我吧？你嘴唇离我那么近，我只是厥了下嘴而已啊。
　　“那，那你现在做好准备了吗？！”刘芒说了句连脚趾头都没考虑过的话。
　　李芯的俏脸更加红了。真没看出来这个野蛮的小美女也有害羞的一天。这样才像个女人啊！！
　　李芯偷偷的看了刘芒一眼。红着脸轻轻的点了点头。、娇羞的低下头，凑了过去……


　　 46章：送上门的......天真美女
　　几天过去了,刘芒出院了.。因为上次和白露的事情，他心里还是有些自责的。所以出门回来的时候买了写礼物。
　　两个美女看着礼物的时候，刘芒偷偷的潜入了李芯的房间。她正在玩电脑。“嘿嘿，咱们去看电影吧。”刘芒嬉皮笑脸的靠近。
　　“去你个头！你满脑子都是这龌龊都想，现在先去吃饭，你请客，吃完饭去逛街，你给我买礼物！”美女命令道。
　　“这个，吃饭倒是没问题啊！不过也不是你生日买什么礼物啊？！”刘芒郁闷的问道。
　　“你说为啥？！别墅里其他都美女你都给买礼物了。就没艘，我能高兴吗、!今天你不但要送，还要送特别好的，别废话走吧！”还没等刘芒说话。跑车就狂奔出了校园！
　　“我说美女。你点这么多菜吗干嘛？！咱俩吃的完吗？！”刘芒看着服务员离去的背影，很伤心的说道。
　　李芯白了他一眼：“怎么了？心疼了啊。请美女吃饭就这么小气，你这这个毛病给改一改！”
　　“李芯。我们都这么熟悉了。用得着这么客套吗？能吃多少点多少才好啊！”
　　“切，别找借口！我可是第一次和你约会啊，就这么吝啬？！你不是没钱了吧、！”李芯的字典里就没有含蓄！
　　“陪我吃饭都美女可多了。你又不是第一个”刘芒撇撇嘴无所谓的说道。
　　李芯的表情有点愤怒。撅着小嘴说道：“说，混蛋，你都跟那些骚，货吃过饭了啊？！她们怎么能阂比，告诉我，你们都是什么关系？！”
　　“我说大小姐。这都是什么跟什么啊？！告诉你我可不是随便都人，我是相当纯洁的。你这样怀疑就是对我的侮辱。”刘芒一副无辜受害者的样子。不过看起来及其YINDANG。
　　“你，，，你，，，哼！”李芯把脸扭过去不看他。很生气的样子。
　　刘芒赶紧坐过来。拉住她的小手说道：“李芯。别生气嘛？！你兜了，咱们这是第一次约会，要是生气就不好了!”
　　李芯转过脸正要说话。房间的门开了。服务员端着菜走了进来。
　　等服务员出去了，李芯材神秘兮兮的小声说道：“刘芒，我想问你个事情，！你一定要阂说实话！你和白露，林玉茹她俩到底发展到了什么地步，你们有没有……发生那个啊？？！
　　美女现在的样子色色的。刘芒听到这里，立刻表现出一副正人君子的摸样。轻轻咳嗽两手才说道：“这个吗？？！首先，本帅哥并不知道‘那个’是什么意思！再者，刚才本人已经声明了。我不是随便的男人。请不要把我看的那么不堪。你放心即使我和两位美女有什么关系也不回发展到接吻的……即使接吻了。也不回上，床的……即使，了、也不会那个的……即使我们那个了……也，也不会告诉你的……哎呦……！你干嘛掐我！？！”
　　李芯愤愤的说道：“现在十四亿人民都知道你是色狼了。还在这跟我装纯洁。小心我揭发你？！”
　　“呵呵，你揭发我什么啊？！我可是纯洁而高尚都！”
　　“你上次咋医院的时候，白露和徐婉茹两个人的表现相当异常。如果说你跟她们没关系，谁都不会相信的。我现在就想知道的是。你跟她们到底发展到了什么地步了？！咱们现在都是好朋友了。知道点详情不算过分吧！还有，如果你告诉我了呢我也给你说个私人小秘密！”
　　秘密吗？！这个我感兴趣。刘芒坏坏都想到。酝酿了一下感情，组织了点谎言。这才说道：“其实我和她们两个都有点瓜葛！”
　　“真的啊？！”李芯立刻兴奋起来。眼睛睁得大大的，一副很期待的样子。
　　“徐婉茹是个大美人。开始我来的时候因为那一连串的事故，就和她产生了感情，不过，玉茹她很保守，总是说不喜欢比自己岁数小都男人。所以我好几几次对她表白。都被她拒绝了。而白露呢。这次跟我去九寨沟旅游的时候，也产生了那么点感情！不过，她很坚决的告诉我，她和宛如之间我只能选一个，不然什么都免谈。”刘芒表现出一副沉痛的表情！
　　“这样啊？？！你也很可怜啊……呵呵，早知道你跟她们都没关系，我就该和她们一起竞争了……诶！刘芒我问你。如果我们三个人竞争的话。你会选哪一个啊？！”美女可爱的问道
　　“这还说吗？！当然是你……被淘汰了！”刘芒嘿嘿笑着。
　　李芯脸上先是一喜，随即撅起了小嘴。哼了一声。不理他了。
　　刘芒赶忙摸着她那只小手，解释道：“哎呀，美女你别生气啊。事情是这样的。你看你比她们都年轻，而且可爱漂亮。自然很有优势啊！不过，做老婆就不太好了。而她们两个都很保守。做太没情调了，只有你才最适合做啊，嘿嘿！”
　　李芯白了他一眼，小声的说：讨厌，谁要做你啊？！“”
　　“乖，别生气了宝贝！”
　　李芯抿抿嘴，小声说道：“其实，其实哪天你救我的时候，压在我身上，看到你嘴里和身上都留着血。当时的我感动的都快哭了。我觉得你才是能保护我一生的人、我在心里暗暗发誓，要一辈子对你好的。但是，。你可别把人家当成随便的人啊……人家，人家还是处，女呢！”
　　嘿嘿！刘芒一阵傻笑，不知道是因为美女对他动心呢？还是听说人家还是处，女的缘故！”
　　李芯在他都胳膊上狠狠都掐了一下，娇羞的说道：“你个大色狼，笑什么笑啊！人家是认真都，在笑我就不理你了！”
　　刘芒换了个表情，凑过来问道：“李芯，你刚才不是说有个小秘密告诉我都骂？！现在该说了吧？！”
　　李芯俏脸一红，忸怩了好一阵才小声的说道：“去年的时候，。阂一起玩的那些女孩子她们电脑里有那种H色的电影。不过我不好意思和她们一起看。有一次我趁她们不再，就偷偷的拷了一部回来放在我的电脑里。不过，后来听说那个是片……你可别告诉别人哦！！”
　　刘芒一脸失望：“我……XX的，这事啊？？我以为什么秘密呢！如果，这躲秘密的话。我的该去拍了……”
　　（李芯媚惑的眨了眨眼：yangdezhang给你）
　　这要是算作秘密我都该去拍H片了。
　　李芯一看他那表情，惊讶的说道：“啊？！，这还不算秘密，啊？？难道你也看过？！”
　　“晕那？！哪个男人没看过啊？！这个不算秘密，你在说点别的，比如你暗恋过谁啊？！偷过谁的东西啊？！初吻给了哪个色狼啊？有没有偷看过男生洗澡啊？哎呦。！！你掐我干嘛？！”
　　李芯涨红着一张俏脸，愤愤的说道：“刘芒你我警告你不允许你这么侮辱我。我所有便宜都被你占了你还嘲笑我。”
　　“我什么时候占你便宜了？！”
　　“那次，，那次人家都被你摸到了……你那么野蛮，那么暴力。一点都不疼惜人家。初吻在医院的时候也被你抢走了……哼，不管了反正我已经是你的人了。你要对我负责！”
　　“啊？！负责？不是吧美女。现在都什么年代了，你还这么保守啊。再说了，那次在医院。我们只是轻轻的挨了一下啊。那也能算是初吻吗？！”
　　“哼！”李芯撅着嘴，转过身。拿起筷子夹菜。
　　两人沉默了好一阵子。吃了好一会，刘芒擦忍不住的说道：“好了，芯。都是我不好，别生气了好吗？！
　　美女狠狠都用筷子戳了一下盘子里的鱼，过了一会说道：“想叫我不生气也可以。不过你要给我买礼物。别墅里的那些女孩子都有了，就没我的份。不行，今天无论如何你都给我买礼物。”
　　“呵呵！好，好。我的大小姐。给你买。就算我穷的卖掉裤子也要送你个像样的礼物。你看行了不？！
　　李芯这才开心了一点，白了他一眼说道：“少在我面前演戏。，你还穷？！送林玉茹她们三条宝石项链。每条都要十万以上吧？！怎么一到要给我买礼物的时候你就哭穷。你说是因为我难看没吸引力，还是觉得我配不上你？！“
　　刘芒眨了眨眼。郁闷的给自己倒了一杯啤酒。端起来喝了一口。突然脑中有了个坏坏的想法。装着胆子说道：“那个。芯。如果我送你一条宝石项链的话。你怎么感谢我啊？！”
　　“感谢？感谢什么啊？！你艘时应该的。你艘是必须的。别人有的东西我就该有。！”美女一点都不讲道理。
　　“大小姐不是吧？！我的钱也不是大风刮来的。这样阿布。送你项链可以。不过我只有个小小的要求。”男人坏坏的笑着。
　　“什么要求？！”
　　“嘿嘿。让我亲一下！”
　　李芯的脸刷一下就红了。白了他一眼。撅着嘴不开心的说道：“你怎么这样。？！为什么轮到艘礼物。你就有要求？！我，我不干！”
　　“咳咳……我说美女啊。你的初吻都给我了，还在乎再来一次啊？！再说了，我只是亲一下你的脸蛋和耳朵。只是亲一下。，然后我就送你一条宝石项链！？！”
　　李芯看了他一眼。低下头扭捏的说道：“不行！光送一条项链我不干。我还要你艘一对耳环。！”
　　刘芒想都没想，贼爷们说的说道：“好！没问题。谁叫你是我的小宝贝呢。来，宝贝开始吧！”
　　李芯红着脸，瞪了刘芒一眼。撅着嘴说：“就一下啊！”
　　刘芒色色的凑过来。小声的说道：“嘿嘿！保证就亲一下。！”
　　刘芒的嘴唇越凑越近。李芯都能感觉到他的呼吸了。热热的气体喷在脸上痒痒的，突然美女往外躲去。嘴里含糊着说道：“啊！不来了。一点都不好玩……”……
　　那只的俏脸就在眼前，刘芒的心跳开始加速。强烈的占有Y越来越强。根本就没注意到美女里说了什么话。见她往外躲去，刘芒一下子揽住美女的香肩，一张大嘴狠狠的亲在了那白芷香嫩的脸蛋上！
　　李芯嘤，咛一声！倒在男人的怀里，双手想推开那只揽住自己的臂膀。还没用力，就觉得那双火热的唇竟然含住了自己的耳垂，酥，麻的感觉。瞬间抽走了她浑身的力气。只觉得一阵眩晕。跟着脑子里一片空白。整个人彻底的迷失在男人的怀里……
　　（不服不行：兄弟的催更我收了啊！！再次卑鄙无耻的大喊……多多投催更啊！！！）
　　包房内……一对俊男美女缠，，绵着……
　　美女瞬间抽走了她浑身的力气。只觉得一阵眩晕。跟着脑子里一片空白。整个人彻底的迷失在男人的怀里
　　李芯，一个对爱情盲懂无知的女孩子虽然野蛮开朗，顽皮活泼。但她那里是刘芒这个经验丰富色狼的对手。不到一分钟，怀里的美女已经娇喘吁吁了。粉面通红，里还不住的发出梦呓般的喘息。
　　李芯醉眼迷离，整个人瘫倒在刘芒的怀里，早就忘记了刚才只亲一下的约定，正迷醉中，忽然那双火热的唇离开了自己的耳朵，顺着香腮移到了唇边，刚刚有点清醒想推开男人的手臂。可是那张大嘴却印在自己的上。那只灵活而湿润的舌头已经抵在了自己的皓齿上。
　　李芯紧紧的咬着牙，她不懂得该怎么配合男人，只觉得那舌头在自己的唇边乱舔，痒痒的只想笑。正要笑出声的时候。突然，一只大手按了自己的柔，软上，用力的捏了下去，。
　　“啊，，啊！！呜呜，呜呜……、。”美女张开嘴想叫出声出来，可是刚出声，那只舌头就趁机的钻了进来，在自己的嘴里灵巧的搅动着。
　　这就是吻吗？！这种感觉怪怪的……李芯呆呆的想着。任凭帅气的刘芒在自己嘴里着汁液，当那只灵巧的舌头触碰到自己的时候。李芯只感到一阵舒爽。感到两人的心灵咋这瞬间交接。终于，两只舌头灵巧的纠缠在一起，互相传递着内心深处最甜的爱意。！！


　　 47章：再遇韩静
　　刘芒的大手用力揉，捏着。这感觉很舒服，那饱，满的酥，软在自己的压迫下，不断的变换着形状，这样还不够爽，刘芒想把手伸到女孩的衣服里面做更亲密的接触，可是刚刚碰到里面的文，胸就被一只嫩滑的玉手给拦住了。舌头被咬了一下，美女也在他的犹豫中挣扎着从他的怀里挣了出来……
　　“你，你怎么能这样啊？！”李芯一副害羞的表情，不敢抬头看眼前这个大色，狼
　　“呵呵！原来野蛮公主害羞起来也这么漂亮啊？！”刘芒忍不住又想把她搂在怀里。
　　李芯轻轻的躲开，抬头看了刘芒一眼。小声说道：“不要你抱我，你这个大骗子，你刚才肯定不是初吻，我被你骗了！”
　　“李芯！我没骗你啊！这真是咱们的初吻啊！（跟别人当然不是了了）”刘芒辩解道。
　　“哼!傻子才信你呢，我不已管反正我的初吻给你了，你要对我负责！”李芯又开始变得野蛮了。
　　“不是吧？又要负责？那好吧你说我怎么办吧！”刘芒无奈的说道，
　　“我，恩我要你和林玉茹和白露绝交，只跟我一个人好！”
　　我XX的，人家白露大美女阂，都没说这种话。你不过献出一个吻，就这么苛刻的条件，实在是太残酷了吧？？！
　　李芯见刘芒不说话，有点生气了，撅着嘴说道：“就知道你这个大色狼跟我只是玩玩的，我算是看透你了，刚才那个吻，算是你救我一命的报酬，以后咱俩谁也不欠谁的了。你也不用搭理我了，咱们以后没有任何关系了！”
　　“额，不是吧？？！”刘芒张大嘴巴，一副极度惊讶的摸样。
　　“我说美女，为了你当时我可是差点挂了啊美女。你这样太不公平了吧？！何况咱们刚才说好了，亲一下以后我就送你项链和耳环啊。怎么你转眼就不认账了啊？！
　　“刚才，刚才我只是说叫你亲脸蛋，可是你却……“美女的话音越来越小，最后几乎就是听不到了。
　　刘芒厚着脸皮说道:“李芯，如果刚才我真的只亲你脸蛋的话，你说是我太没用了呢，还是你太没吸引力了？你知道男人在美女面前时没有自制力的，尤其是你这么漂亮的女孩子，在你的美貌面前，我觉得我根本控制不住自己。真的。李芯你太美丽了……
　　“讨厌啊你！“李芯脸上现出一丝笑容。转眼又瞪大了眼睛，野蛮的说道：”别拿好听的了骗我。本小姐不吃这套！”
　　“宝贝，我怎么是骗你呢、我是真的动心了！”反正好听的话也不要钱，刘芒不介意给大美女表白自己的真实想法！
　　李芯瞥了他一眼，显然对他话的可信度感觉怀疑。随机改变了注意，瞪着个大眼睛说道：“你们男人说话能算数。老母猪都能上树了。我才不信你的话呢。我现在要求补偿，待会你一定要艘更好的礼物。反正不能比白露她们那个宝石项链便宜！”
　　刘芒一听这话，顿时有点傻眼，：晕死啊，哪里有亲一下小嘴就要十万块钱的啊！如果拿这些钱去酒吧泡小妹妹。十万块能搞一个排。那还得是我说干嘛她们就给干嘛。哪像现在这么憋屈。
　　想到这里刘芒郁闷的说道：“李芯，，恩咱们商量一下好吗？！”
　　“商量什么？？！”李芯看着他问道。
　　“这个，，这个，你这个只是亲了一下小嘴，就要我给你花十万块钱啊买东西啊？！是不是太贵了啊？！你看我如果去酒吧或者宾馆找小姐的话，十万块钱都能玩一个月了……”
　　“你混蛋，臭流氓！你把我当成什么了啊？！那些小姐能给我比吗？再说这种话我就和你绝交！”
　　“哎，美女你别生气好吗？！咱俩商量一下。你打五折，。五万亲一下。这样呢我给你买个十万的项链，你还得再让我亲一口，如何？？！”刘芒边说着边摸摸鼻子站了起来。，
　　“刘芒，你不要过来，我可告诉你！我可是练过截拳道的。你过来我打死你！”美女声嘶力竭的叫道。
　　“李芯。你不要这么生份吗？！反正刚才已经亲过了，你就从了吧！噢……！！”
　　“哼！叫你调戏本小姐。！？？？？刘芒，你怎么了？没事吧？！怎么满脸都是汗？？我刚才踢到你那了。给我看看！！”
　　“恩，好！”刘芒龇牙咧嘴的说道。
　　“大色狼！你解腰带干嘛？？！”
　　“刚才你踢到了我了。你不是说要看看嘛！……啊，，别提了……噢。！！！！！！！！”
　　“你站起来啊？！这是怎么了？！刘芒你可别吓我啊？！你，流氓你怎么还在解腰带啊？！”
　　“你，你又踢到我了。这次是我自己看总行了吧！啊，，，你怎么……啊啊啊啊啊！！”
　　“我说，帅哥你别躺着啊？！站起来吧！！”
　　“李，李芯，求你……快打120……我不行了……这次让大夫看看吧……”
　　S市某医院。一位五十多岁的男大夫手拿着一张透视片，在非常认真的看着……
　　“怎么样大夫！我应该没什么大事吧？？！我感觉现在好多了。”刘芒紧张的看着大夫，小心的问道……
　　老大夫摇摇头。沉痛的说道：“不行了，小伙子……你这次车祸非常严重。以后，以后再也不能进行性生活了！哎，节哀吧？！”
　　“什么不会吧……？？？、”
　　“什么，不会吧？？！我XX的，李芯你是不把我弄死誓不罢休啊……等等。”刘芒突然反应过来，脸色苍白的看着大夫说道：“额！大夫我没有出车祸啊？！麻烦你老在看仔细点好吗？！”
　　“噢？？你没出车祸？！你不是那个陈水扁吗？！”老大夫诧异的问道。
　　“大夫，我叫刘芒啊？！”
　　“噢，哦！对不起，我拿错片子了……”
　　“！！！！！！！！！！！！！！）
　　两个人也没了兴趣，只好回别墅。回去以后已经累坏了的刘芒刚要休息。一大群美女就要出去吃饭，吃了饭又要唱歌。
　　一群大美女出去，不知道得有多少男人惦记着，刘芒的任务还是蛮重的！
　　好在是黑夜，酒吧的灯光恍惚，除了离得近的几个男人看到了这几个祸国殃民的美女外，远处的人都没注意到，在徐晓峰带领下，一群人进了一个很大的包房，为了表示诚意，徐晓峰还告诉服务员，她们点什么就上什么，一起费用他包了……
　　把一切安排好，刘芒送徐晓峰出来，两个色狼难免要交流几句。
　　“小刘啊，不错嘛！本来我还张罗着给你介绍几个美女来着，现在看来是不需要了啊。有这几个大美女配着，我介绍的那些货色恐怕你都看不上了。”徐晓峰点着烟，说道。
　　“呵呵，徐哥说那里话，这些都是朋友，而且里面还有你妹妹呢。我哪敢乱来啊。”刘芒很老实的说。
　　“哈哈！兄弟别这么说，都是男人吗，谁也不会笑话谁，我妹妹吗！如果你们俩正常谈恋爱我也没意见，只要别乱来就行。对了，我跟你说个正事，你什么时候有时间跟我出去玩两把！我出钱，赢了咱俩平分怎么样。？！”徐晓峰试探的问道……
　　“徐哥，你不是说不玩了吗？！”
　　“就是因为我不玩了，所以带上你啊！你玩，我在你身边看怎么样？！哥哥玩这么多年的牌了，还没痛快的赢过一次钱呢，知道你对玩牌有一手，怎么样找时间出去玩一次吧！”
　　刘芒有点犹豫，说真的他并不想参与到赌博之中，那种地方陷的越深，麻烦的事情越多，如果不能尽快收手，早晚给栽倒里面！
　　徐晓峰见刘芒不说话，心里有点痒，凑过来说道：“兄弟啊！哥哥不会亏待你的啊，。如果你打赢了，我送给你一个神秘的礼物！”
　　“什么神秘礼物？！”刘芒好奇的盯着徐晓峰。
　　徐晓峰朝周围看了看，确定没人注意才小声的说道：“刘芒，实话告诉你吧！我们酒吧最近招了一个非常漂亮的美女，虽然论身材比不过你带来的那几个，但是脸蛋却很不错，那个小妞不赔客人喝酒，也不陪人唱歌，只做一样――卖初，夜！就是，就是价格实在高的吓人。开价25万。我呢，一是看这个小妞确实漂亮，二来担心客人们无人问津。，一直都没敢公布这条消息。好几次我自己都想要了她，可是我身边确实不缺女人，要我花25万买个初，夜还真是有点舍不得！兄弟，如果你答应跟我去赌场，哥就狠狠心把她送给你怎么样？！”
　　刘芒心中一震，隐约觉得这个人应该是，，，韩静，。但一寻思不应该啊，自己拿钱给她了啊，韩母病也已经好了，没道理在做这种事情啊？？！难道韩静以前的所作所为都是在欺骗自己吗。可看起来她不像是那种人、……
　　徐晓峰一看刘芒不说话，以为他心动了。赶紧说道：“老弟。你就答应了吧。你又不损失什么……嘿嘿，就算以后你成了我妹夫，我也不会告诉婉婷的。
　　刘芒沉思了一下，说道：“峰哥！我想先见见这个女孩子。你知道她叫什么名字吗？！做什么的？！”
　　“哦，这我知道，她是个大学生，好像是叫什么，，什么静吧！我们吧台的娜娜跟她很熟。要不我们现在把她带过来看看！”
　　刘芒身子一震，这个女孩九成就是韩静了，心里气愤也很困惑，点点头对徐晓峰说道：“行，就这么办吧，不过，我得先进去和她们打声招呼，不然她们该怀疑我了。”
　　徐晓峰点点头说道：“恩，我待会izhaoda她就让她在吧台那面等你，你去吧！”
　　刘芒回到包间，陪着几个美女吼了几嗓子，心里总惦记着韩静的事情，快速的喝了一瓶啤酒，借口去洗手间，跑了出来。
　　走到大厅，远远的朝吧台看去。忽明忽暗的光线下，一个穿着服务生的女孩子正站在吧台前面小声的和娜娜，徐晓峰说着话，那女孩子的背影刘芒太过熟悉，不是韩静还能是谁。刘芒心里有点堵得慌，那种被欺骗的感觉让他心里很难受，很想转身回包间在也不见这个女人，可是，双脚却不停使唤的走了过去。
　　徐晓峰一见刘芒来了，忙打着招呼，娜娜和韩静也回头看了过来。


　　 48章：xxoo被偷拍
　　心里很难受，久违的思念涌上心头，那种的甜还没来的及品味，心机开始痛了，好死是割裂了一样的痛。韩静只看了一眼，就把头给扭了过去，她怕在多看一眼，自己狠心发下的誓言就会在瞬间土崩瓦解。
　　刘芒没顾得及徐晓峰的介绍，只是挥手跟两个人打过招呼，就走到韩静的身后，带着怒气说道：“静儿，你怎么又来这里了？！”
　　美女没有回头，双眼盯着远处，冷冷的说道：“你是我什么人？！我在哪里要你管吗？！”
　　徐晓峰奇怪的看着两个人……怎么，怎么刘芒你们认识？！
　　娜娜看到他的表情，轻轻咳嗽一声，把他吸引过去，小声的说了几句，徐晓峰点点头，悄悄的离开了。
　　刘芒看着韩静单薄的香肩，解很生气的说道：“我怎么能不管？！你母亲的病不是好了吗？！你还来这种地方干什么？！难道你家里人又有生病的了？！”
　　韩静的声音平静了一点：“你放心好了，欠你的恰我会尽快还给你的，到时候我们就两清了，谁也不欠谁的。”
　　“我说了多少次了，那钱不用你还了。你怎么就这么固执！“刘芒无奈的嚷道。
　　“呵！你是我什么人？！我做什么与你无关。我不想接受别人的施舍。尤其是你……刘芒的，听明白我的话了吗??!”
　　原本的气愤消失的无踪，刘芒有点无奈，转身坐在吧台上，跟娜娜要了瓶啤酒。一口气干下去了半瓶。然后坐在那里喘着粗气。娜娜凑过来，小声的说道：“帅哥。你别生气啊！韩静其实没有变坏，只是不知道为什么这段时间脾气暴躁起来。有点神经质，我劝了她好久，她就是听不下去。或许过段时间就好了。
　　刘芒又看了看在那里傻站着的韩静，回头对娜娜说道：“刚才我还很生气呢，以为是她欺骗了我。可是看现在的样子又不像，哎！算了，不说了我那面还有点事呢！这样，回头你把她给拉回去，别让她在这里呆着，没什么好处的。至于峰哥那靡以后会处理的“见娜娜点点头，刘芒转身离开了。
　　包间里，徐婉婷正在和林玉茹两个人唱情歌，还别说两人不只长的美，嗓音也不错，唱的很动听。一见刘芒回来，徐婉婷就把话筒递了过来，让他和林玉茹对唱，刘芒没什么心情，推脱自己唱的不好就把话筒递了回去。
　　本该是一个非常愉悦的夜晚，刘芒却一直开心不起来，强装笑脸跟着大家唱了几首歌，故意唱的很难听，美女们忍耐了很久后来实在是听不下去了，赶上来把话筒抢了过去，把他按在沙发上，严令他今晚不许在唱了要不然大家回去都给睡不着觉。
　　刘芒乐得如此，一个人躲在沙发的角落里吞云吐雾，认真的考虑了韩静的事情。白露早就看出了刘芒的异样，但不好意思过来问，林玉茹过来和他打个招呼，见他没什么事情就回去唱歌了。
　　白雪一直都没怎么唱歌，她也注意到了亲刘芒的异常，端着个酒杯走过来小声的问道：“刘芒，你怎么了？！不是还为今天下午的事情生气呢吧！”
　　刘芒楞了一下，点点头说道：“哎，是啊！被人欺骗的滋味不好受啊！而且还在你面前出了那么大的丑，你以后一定会疏远我的！”
　　白雪甜甜一笑。“算了，我还以为你怎么了呢！我当时也不好受，看你这么认真的悔改我就原谅你了。不过说好哦，下不为例。以后即使是有人给你灌下毒药。你也要保持清醒哦。！”说着，美女又想起来今天下午看到的一幕，俏脸不禁红了起来。
　　“雪，你放心吧！不会了，还有今天怎么不见你唱歌啊！反正都是自己人，还有什么放不开的吗？！要不咱们去唱首情歌！怎么样！”一看美女调，戏，刘芒顿时色了起来
　　“娶你的！我才不和你这色狼唱歌呢，难听死了，我过去了哦，记得开心点。你看大家都这么高兴，就你一个人在这里抽烟多无聊啊！”白雪说完，端着酒杯走了，
　　白雪刚走，李芯就跑了过来，拉着他的胳膊说：“刘芒，起来跟我唱首情歌去。你会唱什么我给你唱！”
　　刚才可是你们把我撵下来的啊，现在又来拉我，真是没道理。刘芒撅着嘴说道：“我会唱。东方红，，，
　　众美女顿时晕倒。
　　白吃白喝就是不错，反正不用她们出钱，几个美女狠狠的消费了一把。
　　看李芯那架势，幸亏她不是男人，要不然非得找几个小姐来陪唱了。
　　深夜，跟着美女们出来，刘芒非常用心的朝大厅里看了看。没发现韩静的身影，稍稍放下点心。
　　徐晓峰送她们出来的时候，还不忘小声提醒刘芒。：“刘芒，那件事情就这么说定了，过几天我给你电话，咱们商量好日子，嘿嘿！”
　　刘芒深沉的点点头，他现在担心的不是去赌场，而是那个倔强的韩静
　　刘芒回到别墅，还不到四点半。那些上学的美女们都还没回来，偌大的
　　客厅里就只有白露一个人坐在沙发上看杂志。见刘芒回来，也只是随便的打了个招呼，就低下头继续看书去了。
　　刘芒左右瞧了瞧。又朝楼上看了看。，没发现其他人的影子。低头看着白露那婀娜的身姿。心里就痒了起来。凑过来坐到她旁边，小声的问道：“白露姐，她们人呢？！怎么就你一个人在家吗？！”
　　白露一边翻着杂志，一边漫不经心的说道：“你想找谁啊？！林玉茹吗？！”
　　“没，哪有，我只是随口问问。今天家里就你一个我有点不习惯！”
　　“哦，是吗！”白露抬头看了他一眼，似笑非笑的说道：“是吗？！你也会有不习惯的时候，是不是身边的女孩子少了你就会不习惯啊？！”
　　刘芒摸摸脑袋，嘿嘿的笑道：“没，你看你想到哪里去了？！我只是随便问问，你不愿说就算了呗。”
　　白露咯咯一笑，“那几个上学的都还没回来，玉茹去公司了，徐婉婷不知道是不是在卧室，反正我午睡起来后就没看到她了，如果出去的话，应该是还在睡觉呢吧！”
　　刘芒点点头，又抬起头朝楼上看了看，没发现有什么动静。胆子顿时大了起来。把朝美女那边挪了挪，使两个人挨得更近些。然后，色迷迷的说道：“白露姐，你都这么长时间不怎么理我了。都快想死我了。今天趁着别墅没别人，咱们俩就好好亲热亲热呗！”说着话，就伸手想抱住她。
　　白露赶紧错开身子，拿手里的杂志打了一下他的胳膊。迁怒道“没正行，婉婷很可能在家呢……再说，再说你……你以后还是别再纠缠我了。上次从九寨沟回来我就后悔了。”美女说着，俏脸就红了起来。
　　刘芒正想要反驳，美女却没给他机会，继续说道：“刘芒，以后咱们还是做朋友吧。你是个纯粹的大色狼，见一个爱一个，我可不愿意天天泡在错坛子里。今后你给我老实点，如果再对我动手动脚的我就不理你了。
　　“啊？！不会吧？？！“刘芒张大了嘴巴，心里嘀咕着，：有道是最毒不过妇人心，这话没错，我们两个都这种关系了，你竟然能狠下心不要我了，你让我心里都受伤啊……
　　“白露姐，你不是吧？！就这么狠心，我是天天晚上都想着你，换来的却是你这么无情的打击，你也太残忍了吧？！“男人咧着嘴说道。
　　“哼。少来这套。谁知道你说的是真的假的。再说了还只有晚上才会想起我？！你指不定想什么呢，，你个大色狼！！“美女说着，狠狠的白了他一眼。
　　“露儿！我说的是真的，人家是真的想你啊！我想你的漂亮，想你的气质，还有你……“刘芒没说下去
　　“还想我什么？！你个猪头！“白露很小女生的，撅着嘴问道！
　　“当然还有你吻。还有你那动听的呻，吟，还想起你的一切。“刘芒色色的说道。
　　“滚！你，，，，休想我以后再理你了！“美女说着话就站了起来，想要离开。
　　刘芒哪会放过这么好的机会，伸手一把拉住她的衣角，用力的朝怀里拽了过来。白露错不提防，哎呀一声坐到了刘芒的怀里。
　　“大色狼，你快点放开我啊。别别人看到就坏了！“美女又羞又气，的说道。
　　刘芒紧紧的抱住怀里的娇，躯！让美女的全身都动弹不得，凑到白露耳边小声的说道：“露，放心好了，现在家里应该就只有我们俩了。婉婷她一般不会这么快起床的。来宝贝叫我亲一口，就一口好不好！！”
　　( 不服不行：咳咳。精彩即将上演！！！！！！！！！！！！！！)
　　白露挣扎了几下，发现自己根本就动弹不得，刘芒那两个强壮有力的胳膊就像是钳子似地牢牢的给她束缚住。没办法白露只好红着脸恼怒的说道：“刘芒，我没想到你这么无，耻，你在这样以后我真的不理你了！”
　　刘芒根本不吃这套，一边在美女的耳边呵气，一边腾出手来覆盖在她的酥，胸上，只是那么轻轻的两下，白露就顶不住了。浑身无力的哀求道：“好刘芒！你就放过我好吗？！咱们不能再这样继续下去了。如果这样的话，早晚都会被其他人知道的！”
　　“露儿！我不管，我只知道我喜欢你，我就是想和你好。你这么久都不理我，快把我给憋死了。就让我亲一下，好吗？！”
　　白露有点无奈，但心里却是甜甜的，她也希望能和刘芒保持这种情侣的关系，可是刘芒一直放不下林玉茹，所以白露很迷茫，很矛盾。现在这样样子又怕被别人发现，于是小声的说道：“真没想到你这么无耻，好啦，算我该你的。我当应你。就一口哦？！”
　　刘芒嘴喜欢白露这种气质高尚的美女表现出来的那种娇羞的感觉，见她答应了，便迫不及待的朝她那红颜的吻了上去……
　　徐婉婷今天其实早就醒了，可她懒懒的不想起床，躺在那里玩了会手机。觉得无聊，就从坐了起来。穿上衣服发了会呆。想下楼看看今天谁在家能陪她聊会天，
　　她刚走到门边，就隐约的听到楼下有说话的声音。好像女声还很生气，可转眼声音就小了下去。最后什么都听不到了。徐婉婷很好奇，轻轻的打开了卧室的门，小心翼翼的朝楼下的客厅看去……
　　额,天哪。我是不是看错了？？！徐婉婷看到了非常香，艳的一幕。那个一贯高贵孤傲的白露竟然坐在刘芒的怀里。而且两个人还在非常激，情的亲吻着。
　　我，我是不是眼花了？？！徐婉婷很使劲的揉了揉眼睛，重新看了过去。没错就是白露，怎么可能呢？！她不是一向很清高吗？怎么能跟刘芒这个色狼纠缠在一起。而且还是明目张胆的在客厅里。看着两人吻的那么深情，似乎关系很不一般，哎呀，真的咯特大新闻，太刺激了，我正愁无聊没事干呢、、希望两个人能多吻一会，能够给我这平淡生活增添一份乐趣……
　　徐婉婷怀着激动的心情欣赏着客厅里两个帅哥美女的现场表演。果然，两个人也没让徐婉婷失望，男人似乎觉得接吻还不能满足他，竟然把手伸到女人的衣服里，似乎还推开了白露的文胸，，在那只饱，满的酥，软上尽，情的揉，捏着。
　　看到一贯气质高贵的白露在刘芒的进攻下表现出一副极其陶醉的摸样。徐婉婷感到自己甚至都开始燥热起来。男人那矫健的身姿，有力的大手不是出现在她的脑海里。恍惚间美女似乎想起来了什么。赶紧拿出手机，从门缝里拍了起来。先是拍了几张照片，觉得还不过瘾，于是又换成了录像……
　　客厅里的刘芒和白露两人的表现越来越过去起来。刘芒干脆推开白露的衣服，把嘴凑到那白嫩的RU，房上，用力的啃咬着，
　　天哪！！徐婉婷用力的扶住门把手才没让自己摔倒。他们……他们两人究竟是什么关系啊？！这对奸，夫YIN，妇怎么能在这光天化日之下做这么过分的动作，难道他们已经……
　　白露用力的抱住男人的头，让刘芒可以嘴亲密的和自己的酥，软接触。直到刘芒的手开始朝自己的下面，伸去的时候，才推开他的脑袋，把男人的手拉起来。娇喘连连的说道：“好了老公，够了！咱们现在是在客厅啊，！”
　　刘芒停下手，又低头舔了下那粉红色的蓓，蕾。这才恋恋不舍的说道：“露露！我的宝贝，我想要你，咱俩出去玩好吗？！”


　　 49章：陪着受惊的女人
　　白露爱惜的摸摸男人的脸，温柔的说道：“大色狼，你都快折磨死人家了，现在我是对你又爱又恨，不管，咱们以后真的不能再这样了知道吗？！在这样下去我真的担心有一天我会控制不住我的感情，那时我就会和林玉茹表态，如果让你从我们两个中间选择一个，你会快乐吗？、!”
　　一提到这问题，刘芒的心情顿时就低沉下来，他轻轻的拉下美女的衣服，再次把她抱在怀里，呢喃的说着：“露露！对不起，我自己也好难过，真的，我不知道该怎么办了！
　　徐婉婷见两人停下了精彩的动作，心里不免有些失望，把刚才的录像保存好，这才小心翼翼的关上门，从新坐回来，绞尽脑汁的分析起两个人的关系来。
　　刘芒和白露这对情侣恢复了平静，彼此暧昧的看了几眼，然后依依不舍的分开坐到沙发上，美女继续看着自己的杂志，帅哥拿出一本书旁若无人的学习起来。
　　过了好半晌，徐婉婷才从楼上伸着懒腰走了下来。下了楼梯，遍梳理着自己的头发边问道：“刘芒。你今天怎么回来的这么早啊、?!下午没课吗？！”
　　刘芒惊讶的抬起头说道：“它哦！下午我们只有一门课考试，考完了没什么事情我就回来了！”
　　徐婉婷瞟了他一眼，转过头对白露说道：“露露啊！就你们两个人在啊，其他人都没回来呢？！”
　　白露脸色稍微有点尴尬，随即恢复了平静……说道：“是啊！你也不下来陪我说话，害我一个人好无聊呢！
　　无聊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？
　　徐婉婷咯咯的笑了起来。“不是吧！有个大帅哥陪着你，怎么会无聊呢？？！
　　白露的脸刷一下红了，偷偷的看了她一眼，看她的表情不像是故意的，这才放下心来。白了眼刘芒继续说道：“他懂什么啊。就是一耳光色狼，跟他在一起抬没安全感了……”
　　徐婉婷拿玉手捂着嘴笑的前仰后合，似乎听到了什么特别搞笑的事情一样。刘芒和白露被这举动弄的有些懵了，傻愣愣的看着她不知道她为什么要这么兴奋。
　　刘芒似乎意识到了什么。见美女不顾形象的继续大笑，觉得很美面子，干脆起身坐到她的身边，大胆的搂着她那极其性，感的腰肢。色色的说道：“美女，是不是听说我是色狼很开心啊？！！
　　白露和徐婉婷都吓了一跳，两个美女万万没想到刘芒竟然如此大胆，但白露转眼间却捂着嘴笑了起来。原来美女婉婷一下子脸红到了粉颈，用力的打了刘芒一下，挣扎着从他怀里站了起来。，愤怒的说道：“你。你个流氓。无耻”
　　说着话，还对着咯咯发笑的白露轻唾了一口，跺着脚离开了……
　　刘芒他们三个人去的是杨澜的家，他的父母都是长年在美国的，这里的房子只有偶尔回来的时候才住！杨澜住在云顶公寓，这里的公寓楼都是三十多层，杨澜家是在二十二层，虽然有电梯，但是背着一个男人上这么高，总还是很累的，尤其是这个人还这么恶心。
　　不可否认，杨澜家装饰的还真不错，家具都是蛮高档的，刘芒把鼾声大作的杨澜丢在，自己也坐在床边歇了口气，陈维维端着一杯水走了进来，：“刘芒，来喝杯水吧，我对这里也不是很熟悉，也不知道有没有解酒的药！”
　　刘芒边喝水边摆摆手说道：“我没事，我以前喝酒出过事，所以以后再喝酒我都是作弊的！”
　　美女苦笑一下，用手捋了下秀发，敏敏的嘴唇没有说话。
　　“维维，说真的你是怎么了？干嘛找了这么一个男朋友，按理说追你的男人也不少吧？你怎么会选中这个汉奸的混蛋！”刘芒边喝水边问道。
　　“不要问了好吗？！我也不知道自己的是怎么了！”维维摇摇头不想回答。
　　“我也是为你好，你觉得你跟着这样的男人以后能幸福吗？！”
　　眨眼睛美女的眼睛里就噙满了泪水，犹豫了很久才说道：“也许是天意吧，其实从见到你的第一次我就喜欢上你了。可是自从去年暑假以后，你就再也没有联系过我，我给你打电话你总是关机。给你发信息你也没有回，就这样我渐渐的失望了，就是在那个时候杨澜他出现了，那时的他还不是现在这个样子，我只知道他父母都是生意人，常年居住在国外生活，自从见到我以后，他就疯狂的追我，开始我并没有答应他，可我的父母对他的印象非常好，他每次去我家带着很多东西，我哥哥是做软件的，他就通过关系给我哥哥拉来了很多客户，还帮着他注册了自己的公司，就这样全家人都帮着他说话，我也就稀里糊涂的做了他的女朋友。”
　　“维维，我能问一句吗？？你俩现在发展到什么程度了？！”
　　“什么程度？我和他还是清白的，当时我哥哥告诉我，如果他不给我办美国绿卡我就不答应和他同居！”
　　“哦，那你现在后悔吗？我看到这个男人张狂的样子真的是为你不值啊，。如果有一天你真的去美国了，人生地不熟的万一你受到欺负有人会帮你吗？”
　　“你不要说了好吗？事情都这样了你还能让我怎么样？!”美女有点伤心。
　　“哦，那算了，时间不早了我该回去了。你呢？在这里看着他吗？！“
　　“哦。我，，，，我一个呆在这里有点害怕万一他醒了，我……我怕他……“美女结结巴巴的说道。
　　“这不好吧!晚上我不回去倒是没什么。可是我也是男人啊你就不怕我……？？“刘芒说话间带着点挑……逗！”
　　“讨厌啊。人家信任你啦。别走好不好？我真的有点害怕！”
　　“要不你干脆回家算了。在这里守着他也没有什么用！”
　　“这样不好的，，我怎么说都是他的未婚妻啊，他都醉成这样了万一晚上有什么事情，人家也不好看啊！”维维小声的说道。
　　“哎！我真是败给你了。那怎么办？！我们总不能一晚上站在这里盯着他把！”
　　“恩……这样吧。那面还有一间卧室。你睡那面。我呢在客厅里的沙发上睡，万一有事情了我就喊你。你看行吗？！”维维不好意思的说道。
　　“算了。还是你睡卧室把，我睡沙发，怎么说我也是男人你去收拾收拾吧，我先打个电话！”刘芒说完，不容美女分辨，走出卧室打电话去了。打完电话，陈维维已经拿了一床被子出来放到了沙发上，然后歉意的笑了笑说道：“真的是难为你了。谢谢！！”
　　“好了，客气什么啊以后等你出国了我们就没机会见面了，我也很舍不得饿，能有今天这样的机遇在一起，我真的感到很满足了！！对了有烟吗。给我那一盒来待会睡不着我可能要抽几口烟。”
　　“恩你等等我去找找！”
　　看着美女关上卧室的门，刘芒摇摇头，点着一根烟自顾自的抽了起来，在这陌生的环境里呆着，两个卧室里睡着一对情侣，自己反倒成了看门的想象都觉得有点奇怪。抽了几根烟看了会电视，也没什么意思，明明感觉是困了，可偏偏就是睡不着觉，刘芒躺在沙发上努力的闭上眼睛，还是一点用都不管，干脆坐起来继续看电视吧！
　　‘扑通！’一声，陈维维的那个卧室里忽然传出一点奇怪的声音，刘芒赶忙起身走了过去。打门借着反射进来的光线一看，美女证紧紧的蒙着被子发抖呢！
　　“维维，你这是怎么了？！”刘芒赶紧说道。
　　美女揭开被子，看到是刘芒进来了，一下子从跳下来，扑到他的怀里发抖着说道：“我，我害怕，你看那里，还有窗户，我总觉得似乎有个人在那！”
　　刘芒顺着美女指的地方看去，只见墙壁上挂着杨澜父母的结婚照，不是刚结婚时照的，显然是后来补上去的，两个人都蛮老，在加上房间里的光线昏暗，看上去就跟遗照似地。难怪美女会害怕，窗户有窗帘，窗户有几盆鲜花，月光照在上面给窗帘留下几片影影绰绰的影子，显得格外的幽森。
　　刘芒搂住美女的娇躯，安慰道：“好啦。维维，没事的，要不我在这里陪你一会吧！”
　　美女搂着刘芒的腰，小声说道：“你哄我睡着在出去好吗？！”
　　男人回手把卧室的门关好，顺便打间里的灯，拥着美女回到，扶她躺下这才小声的说道。：“恩，我在这陪着你，睡吧！”
　　“刘芒你能抱抱我吗？！哄哄我！”维维的眼角还闪着泪光。
　　刘芒点点头脱掉鞋子挨着美女躺了下来，把手放在她的上，轻轻的拍打着，嘴角挂着浅浅的笑意，美女似乎渐渐的进入了梦香。
　　刘芒闻着美女身上散发出来的体香，开始注意起她的脸蛋来，以前虽然在一起呆过，但还从来没有这么近距离的认真的欣赏着这个美女呢。！
　　陈维维的眉毛很漂亮，弯弯的给人一种温柔的感觉，长长的睫毛轻轻的颤动，而白芷的眼睑随着眼球的转动而跳动，挺翘而光洁的琼鼻让整张脸都显示那么可爱动人，尤其是那的，柔嫩而粉红，他都忍不住想上去好好品尝它的香甜，此刻美女没有盖被子，身上也没有换衣服，那的身材更是一览无余，尤其是那高高的……在随着美女的呼吸轻微的起伏着，仿佛是在对登山者的召唤一般。
　　刘芒越看越心动，原来美女有时候近距离看更是漂亮呢，但是这么漂亮的美女竟然要便宜那个外国人……这不是太可惜了吗？！我是不是应该为国争光啊！？
　　他越想越觉得自己的Y望越高，忽然记起了一个禽，兽，不如的故事：某男人和女朋友睡一个房间，女的画了一条线说：“过线的是”。醒来发现男人真的没有过线，女人狠狠的打了男人一巴掌：“你连都不如”……次日，男女又同睡一房，女人照样画了条线警告，男的有了上次的教训，深夜准备过线，结果因为过于紧张而未果。天亮后女的又打了男人一巴掌说道：“没有想到你不如！”
　　“我不会也是禽，兽不如把？！再说了，我这也算是为国争光啊、！”刘芒想好了充分的理由，给自己壮壮胆子。
　　他看似无意的把手臂放在美女的柔，软上。尽情的感受着那里的饱，满。陈维维眼角颤动了一下，但看来还没有醒。刘芒的胆子更大了，他轻轻的抽动手臂，让自己的手正好能够罩住一只，丰，满。然后轻轻的揉，动着。
　　“哦！！”美女微微张开，呻，吟了一声！
　　“她因该是醒了！”刘芒凭直觉和美女渐渐急促的呼吸声，感觉到了她已经醒了，而且还很享受他现在的抚，摸。刘芒的胆子越来越大，把手从美女的衣服伸进去轻轻的推开文，胸，然后紧紧的……
　　“啊！”美女猛的张开了眼睛，看了看男人那张充满Y望的脸，然后害羞的看了看被男人紧紧抓着的饱，满。
　　“不刘芒。你怎么能……啊！”陈维维伸出手相阻止男人的动作，可是那只可恶的大手轻轻的一用力，就抽走了她全身的力量。
　　“刘芒，不要啊……！”美女刚刚伸手抓住男人的胳膊，男人的手上的力量就增加了很多。
　　“别这样好吗？！刘芒我们是朋友啊，不能这样的……”美女哀怨的说道。
　　“我真的不忍心看你这样的美女便宜了那个狂妄的家伙。”这是刘芒唯一能理直气壮说出来的理由。


　　 50章：
　　美女还想要在说些什么。可是亲刘芒已经完全推开了自己的衣服，天哪！销，魂的感觉让美女放弃了抵抗，毕竟现在在自己身上的男人才是她真正喜欢的人。她也想过能和这个男人结婚。可是，现实总是这么不尽如人意！。刘芒的动作越来越过分，……从美女的反应和配合来看，他知道她已经不是处……女了，心里多少有点遗憾，看来自己只能踏着革命先辈的脚步继续爱国了。不过这样也不是没有好处，看来今天自己可以好好的爽一次了！！
　　陈维维忘，情和疯狂的动作，让刘芒感到了前所未有的，刺，激。他只是随便加快了一下速度，美女就痉，挛着达到了高……潮。
　　也许是刚喝完酒的原因，刘芒觉得自己今天格外厉害。不知不觉中就奋斗了一个多小时，看着身下的娇，躯早就已经不再配合自己的动作，这才，急，促的冲撞一番发，泄，掉……然后用手机定好一个早上五点钟的闹钟后，楼住已经昏迷的美女心满意足的睡去……
　　“风在后，马在叫。黄河在咆哮，黄河在咆哮…!!!”每年的3月18日这天，校园里都要组织学生们进行爱国大合唱。想想也是没有当年的东北三省沦陷也就不会有什么南京大屠杀这种事情了。站在人群中的刘芒格外的卖力……老子也是爱过人。前几天还为国争光了呢。只是结果累的两天都没缓过劲来！哎，看来爱国也是个费体力的力气活啊！！
　　刘芒今天回来的有点晚，晚上九点半才回到别墅。客厅内罗雅和几女都在，可是没人说话，几女看到他回来时只是看了他一眼就继续各忙各的了。刘芒觉得气氛有点怪怪的，也没多想打了声招呼就跑回房间上网去了。
　　玩了也就半个小时的样子，字书房的门突然被打开了。李新露出半张俏脸，跟做贼似地朝四周看了看才说道。：“喂！我能进来吗？！”
　　“进来吧，怎么了今天这么客气呢！”刘芒懒懒的说道。
　　“刘芒，我有个秘密你想知道吗！”美女神秘兮兮的说道。
　　“不想！”刘芒回答的很干脆。
　　“切！真扫兴！”李芯立刻撅起了嘴。
　　“哎，你就说呗！你说了我不就知道了吗！嘿嘿！”
　　“你求我，求我我就告诉你！”小野蛮公主耍无赖的样子也很好看。
　　“我说大小姐，求你告诉我一个秘密吧！我求求你了！“刘芒盯着电脑屏幕说道。
　　“看在你求我的面子上我就勉为其难的告诉你吧！这个秘密是关于罗雅的，你有兴趣了吧！呵呵！”
　　“哦？！罗雅有神秘秘密啊。我看她很正常我现在感兴趣的是，你什么时候穿那件肚兜给我看！”
　　“你真讨厌啊！你在这么说话人家真就不理你了！”美女的脸变得好快。
　　“好！美女我错了，你就告诉我呗。什么事啊？！”
　　李芯凑到他的耳边，呵出的香气让刘芒心猿意马：“罗雅和那个男的分手了！这算个秘密吧！”
　　“真的？这种事情你怎么会知道的？！”
　　“那个男人去我们专业教室找过罗雅好几次呢，罗亚都是让我出面打发的。所以我应该是第一知，怎么样这个秘密不错吧。你可不要告诉别人哦！”李新故作神秘的说道。
　　“美女请我我去告诉谁呢？！”男人不吃这套。
　　“讨厌，你怎么这么没情调，不理你了。哼！”
　　“我的大小姐。你明知道我的心里只有你，别的事情我也不怎么关心啊，呵呵！”
　　“真的吗？！”美女睁大眼睛开心的问道：“哼。知道你是在骗人家啦！本来想给你个惊喜呢，谁知道你根本就不在乎人家。我走了，拜拜！“
　　“美女虽然嘴里说要走，但动作很是缓慢，被刘芒一把拉住手臂说道：“好啦，我的公主驸马给你赔不是了。说吧有什么惊喜啊？！”
　　李芯随便甩了一下手臂，没甩开就顺势转过身来，低着头小声的说道：“刘芒，你是不是真的很想看我穿肚兜的样子啊？！”
　　其实说实话，刘芒对这个事情并不是抱着什么希望，因为上次那些‘赃物’听说是已经被林玉茹她们给销毁了，李新就算是在胆大也不好意思在买一套回来的。
　　“那还用说！你是美女啊，在加上你这窈窕的身材，如果穿上那件肚兜，一定迷死我了。呵呵。不过也只能想想了，我可是听说白露她们几个已经把那些东西扔掉了啊！”
　　“嘻嘻！这你就不知道了吧！那天是我主动要求去丢的，所以我就作弊了，因为我也很喜欢那个可爱的肚兜，所以就偷偷的带了回来，你想看吗，我真的是特意给你留的哦！”
　　“是不是真的啊？！”刘芒一听说这个消息，眼睛立刻就开始放光了。
　　嘿嘿！美女笑着解开了外套的拉链。刘芒激动的想跳起来，把眼睛睁得大大的。期待着看的令他疯狂的场面。
　　“妈呀！你这是干什么啊？！”十分让刘芒扫兴。美女身上的肚兜里面竟然还套着一件长袖T恤、
　　“你说呢！好不好看啊？！”美女还很期待男人的评价。
　　“好看，不是肚兜好看。而是人好看。哎……！”刘芒郁闷的摇了摇头，把眼睛又转向了电脑屏幕。
　　“你干嘛摇头啊！？人家是专门给穿给你看的好不好！你怎么这副表情？！”美女有点不开心。
　　“大妹子。你叫我说什么啊？！这个肚兜是穿在里面的好不好。你套在衣服外面太没情。调了。！”
　　“你别动不动就这么叫我好不好。我一点都不喜欢你喊我大妹子这几个字！”
　　“好，好好！我不喊了！你去把肚兜穿在里面。然后给我看好不好。我的小公主！”刘芒都无奈了！
　　李芯低头想了想，抿了抿性，感的嘴唇说道：“好，你等等！”说完转身朝门口走去。
　　“哎呀，你在这里换不就得了吗！”刘芒色，色的说道。
　　“讨厌。你个大，，色，狼，人家才不呢！”美女说完开门出去了。
　　刘芒变得更兴奋了，期待的坐在电脑旁边。等候美女的再次出现。过了几分钟，李芯终于再次神神秘秘的走了进来。刘芒立刻咳嗽一声，正襟危坐的等到美女给他带来的惊喜。
　　“看到没？！”美女小声的问道。
　　“看到什么啊？！什么都没有啊？！”刘芒有点奇怪，美女脱掉外套以后里面还是那件长袖的T恤。什么都看不到。
　　是你让人家穿在里面的啊。你怎么说没看到你。？！这不是吗？！李芯掀开长袖的一角露出肚兜的一点边。
　　刘芒差点吐血，哭笑不得的说道：“美女，我真的很想问你……你是猪吗？！”
　　“不是，，滚……讨厌啊！”
　　“你真的不知道男人想看的是什么啊？！”刘芒张大了嘴巴说道。
　　“知道啊，你不就是喜欢这个肚兜的情，趣吗？我穿在身上不好看吗？！”
　　男人想看的不是肚兜，而是肚兜后面的东西。明白吗？！
　　“哦，哦，这样啊！你等等！”李芯说完，转身又出去了。
　　刘芒这才放下心来。如果美女在不明白他说的话，他就该去跳楼了，终于，等到李芯羞答答的走了进来，还没脱外套就小声的说道：“你可不许告诉别人啊！”
　　“恩……恩！我的小公主我怎么会呢。芯儿你是我一个人，我保证绝对不会告诉任何人！”刘芒迫不及待的说道。
　　“噗通！”一声，刘芒从椅子上栽了下来，因为刚才他看到了差点叫他吐血的一幕。美女这回倒是真的把长袖脱掉了。谁知道里面竟然还有一件小背心。搞得他期待了很久，连美女的文，，胸都没看到。
　　扶着椅子起来，刘芒流着泪说道：“李芯，你把肚，兜脱下来，我穿给你看吧！！”
　　李芯：&&&%%%%##@@%%@￥%…………&
　　“算了，你回去吧！小姑奶奶我的心脏不好，经不起这么折腾。到现在我的小心肝都还在扑通扑通的直跳呢……你还是快点回去吧……”刘芒哭丧着脸恳求道……
　　“你，，你个混蛋！我是特意穿给你看的……你不感谢我也就算了，怎么能这么说我呢？！你到底想要我怎么样嘛！！”
　　“我真的无奈了！！好，那我就说的直白一点吧！我想看到你的不是这件肚，兜。而是肚，兜后面的东西……在明白点……就是美女的裸……体，这回明白了吗？！猪头……”
　　“讨厌啊。大色，狼，流，氓！就知道你没安好心……你就知道欺负我……哼！”李芯撅着嘴，眼中都噙着星星泪光委屈的看着眼前这个彻彻底底的混蛋男人
　　“宝贝！女孩子只有跟自己最心爱的男人才会穿这件衣服，男人也只想看自己最爱的人穿着这件衣服，李芯，明白我的意思吗？？！”刘芒苦口婆心的教育到。
　　美女低头沉默了一会，r然后小声的说道：“人家也喜欢你啊！只是你这么不尊重人家，再说，再说你以前不是都看过吗？！”
　　“呵呵，知道什么叫神秘感吗？！知道什么叫朦胧美吗。好宝贝，在给老公看一次好吗！”
　　李芯抬头看了看表情非常真挚，诚恳的男人，小声的说道：“那这样好不好！我里面只穿个文，胸行吗？？！”
　　看李芯那模样，已经是她的底线了，不过也就将就将就了吧，有的看怎么都比没有强啊！亲刘芒点点头，说道：“恩，我等你哦宝贝！”
　　美女第三次走进刘芒的书房，表情更加的娇美了。的脸变得通红，走到刘芒跟前好久才慢慢的拉开了自己的外套，肚，兜里面果然只有一件浅蓝色的文，胸。肚兜的透明的部分已经显现出美女那光滑细，嫩的肌，肤！
　　刘芒看的有点心动，用请求的语气小声的说道：“好宝贝，你把外套脱了好吗？！你真的书太漂亮了我想好好看看你！”
　　美女犹豫了一下，终究没有脱掉，然后整个人扑到刘芒的怀里，撒娇似的说道：“你好讨厌！明知道人家喜欢你，不愿意拒绝你，可是你却偏偏的怎么都不知足！”
　　美女在怀，刘芒真有点控制不住自己了，那双大手不由自主的伸到美女的衣服里。着她的光滑如凝脂般的，忽然，他手指触摸到了一条宽宽的带子，那应该是文胸的后带。刘芒轻轻的顺着带子，终于摸到了上面的挂钩！美女的娇躯一震。还没等她反应过来，经验丰富的刘芒已经把挂钩解开了！
　　啊！美女猛地抬起了头，看着这个野蛮的男人！美女的樱，唇离他的嘴只有不到十厘米的距离，刘芒不由自主的把嘴唇凑了上去，轻轻的吻住了那香，嫩的樱，唇，只是短暂的迷失，李芯就发现自己的外套不知什么时候已经不知了去向，可爱的胸，罩也已经被男人推开，肚兜的透明处真的显现出了那对白芷的酥，软……
　　你！！！！李芯羞愧的从男人的怀里挣扎出来，赶紧捂住自己的胸，部，结巴着说道：“你，，你讨厌……呜呜……！”
　　女人真的是水做的不到三秒钟，美人的脸上就挂满了泪水。
　　原来野蛮公主也爱哭啊！！！？？？刘芒一时真是手足无措，他也不知道自己刚才为啥那么快的动作。
　　美女快速的把文胸戴好，然后把那个可爱的肚兜脱下来，甩给男人，穿好自己的外套摔门出去了！
　　哎！！刘芒郁闷的摇了摇头：明明是你自己送上门来的，可最后还是要怪我……我招谁惹谁了！不过，我做的是不是真的有点过分了啊？？！
　　很久都没和白雪一起上自习了。今天美女竟然主动要求跟他一起去上自习，刘芒觉得里面一定有什么猫腻。果然两个非常醒目的人坐在自习室很不醒目的角落里窃窃私语起来。、
　　“刘芒！你知道吗？柳燕有男朋友了！”白雪放下笔，小声的说道。
　　“哦？！以前不知道现在知道了！怎么？你俩还不说话呢啊！”刘芒也小声的问道。毕竟前面还是有人上自习的。
　　“现在好多了，我想反正事情都过去了，还在乎那些干嘛，前几天我主动跟她说话了，她也跟我挺热情的。但我觉得还需要时间吧，不过，她的男朋友可是长的不错的，蛮有气质的，个子也高，听说还在学生会当个什么部长呢？！”
　　“哦！哦……哦！是不是爱戴个帽子（的，还是绿色的）”刘芒突兀的问了一句。
　　“额！好像没有吧，反正我见了几次了都没有看到他戴什么帽子啊！刘芒你也认识他啊！”白雪奇怪的问道。
　　“哦！以前似乎见过他们在一起散步，就去年冬天那会，还总爱穿个马甲！”刘芒煞有其事的说道，其实他那意思就是把人家比喻成了王八而已。白雪那么纯洁的女孩哪里听得出他话里有话来，只是轻轻的点点头，然后换了个话题，：“刘芒。你什么时候过生日啊，?!我怎么就没听你提起过！”
　　“我的生日，？！说了真是郁闷，我的生日在七月份，每年到这个时候就放暑假了，所以每年的暑假几乎都是我在家里跟父母过的，从来没换过花样。你呢？！什么时候的生日啊！”
　　“我？！想知道吗。拿礼物来！”美女伸出嫩白的玉手，做出非常可爱的动作！
　　“给你！”刘芒把手里的钢笔放在了美女手里。
　　“去你的！讨厌啦，不过我也告诉你啦，下个月一号就是我的生日了，你想想艘什么礼物啊，我过生可要好好表现哦！”“白雪向来和刘芒不客气。
　　“好的没问题。额，，不对啊？？！下个月一号？你怎么是愚人节过生日啊。哈哈我还真没看出来！”
　　“去你的！今年碰巧吗！不过我可跟你说好了，我的生日是不再别墅里过的，我姐姐说了，她觉得如果到时在别墅里过生日的话，大家一定都会艘礼物的，而徐婉婷，林玉茹，还有李芯她们都很有钱，送的礼物一定价值不菲，而我又没有什么收入来源，以后也不知道该怎么还人家，我姐就让我跟同学过算了，她说到时给我一千元钱，招几个好朋友请客吃顿饭就行了，不要搞得太大的排场，你也算是我的同学吧。呵呵，我是不会放过你的，李芯她们不艘就将就了，你可不能空手哦！”
　　“安心好了。你想要什么我就送你什么，说吧！只要不是太过份，我一定办到！”刘芒也算财大气粗了。
　　“呵呵，真的啊？！我想要一部音乐手机，然后再来一套兰婉的护肤品，最后在艘一个法国的LV包包……然后在，……”美女掰着手指在那里算计。
　　“等等，等等，小雪！你刚才不是已经说最后了吗？怎么后面还有？美女，你是不是太过分了啊！！？？”
　　“我不管。人家过生日吗！！对了我还要耳环！”
　　“不是吧！你连耳洞都没有要耳环干嘛？！不是去卖钱把！”刘芒故作惊异的问道。
　　“因为没人艘耳环吗，所以就没有扎耳洞啊！现在也上大学了，应该打扮打扮了！”
　　“哦！就这些啊，不算多，我看看多少钱啊，，恩，这个加起来大约是……380块钱，，呵呵蛮贵的，呵呵！”
　　“刘芒，你打发要饭的呢是不？！只要你敢，生日那天你就别来了！”白雪撅着嘴说道。
　　“好没问题！”刘芒刚说完，手机就响了，原来是王芷云的电话，他很奇怪，给白雪打了招呼，就去自习室外糜电话了。
　　自从上次给刘芒玩了一次掉包计以后，王芷云就觉得对不起他，心里有点怪怪的，尤其是后来听谢思涵她们说出了真相才觉得自己做的有点过分了。毕竟掉包的那些东西都非常的下，流，对她这个一向稳重清高的美女来说，简直就算的上是耻辱。真后悔榜谢思涵她们帮这个忙了，她觉得自己一定在刘芒的心中留下了不好的印象，现在也想找个机会解释一下，可拿起电话就犹豫了，还是算了，以后大家不见了也就没什么了！
　　谢思涵和周媚两个美女可就没那么清高了，十几天过去了，都没见见到刘芒有什么反应，她们两个又蠢蠢Y动了，今天下午她们两个跑到S市中文大学找王芷云要亲刘芒的手机号，王紫云说什么也不给，弄的她俩格外的郁闷，好说歹说才说动美女给刘芒打了个电话。
　　刘芒接通电话，里面很久都没有声音他不禁有点奇怪，：“是紫云吗？！”
　　“哦，刘芒是我啊！让谢思涵和你说吧！”王子云实在是不好意思跟刘芒说话了，只好把手机给了谢思涵！
　　“喂，帅哥你还好吗？！呵呵，不会把我忘记了吧！”谢思涵没有丝毫的尴尬，反而变得格外的兴奋。


　　 51章： 酒精+C药，+伟，哥，再+香艳美女
　　“是你啊！美女我怎么会吧你忘记呢！我是天天想着你呢想的我牙疼！”刘芒有点气愤。
　　“呵呵，真的啊！那好，什么时候有时间啊？！我们有点事情想和你商量一下，就是上次购物的时候不小心把东西拿错了。呵呵你没得罪什么人吧！呵呵！”
　　“哦！没什么啊……只不过被打了一顿而已！”
　　咯咯！谢思涵和周媚笑了起来，：“帅哥，对不起啦，改天我请客，给你赔礼，能赏脸吗？！”
　　“呵呵没事！我怎么会生美女们的气呢！如果你真的要请客的话，我一定会过去的！”刘芒立刻构思自己的计划。
　　“恩，那好那就后天中午吧平！去周媚家，她的父母很少在家，而且还有专门的厨师，怎么样？！”
　　“行，那到时就打扰了。带回把地址发给我，我到时候一定去！”……
　　“谁的电话啊，还要请客，带我去吧？！”白雪酸酸的说道。
　　“一个朋友刚谈了女朋友，准备请客呢，你跟我去吧。我早就想带你去给他们炫耀一下了，省的那些家伙老跟我夸奖自己女朋友多漂亮，！”刘芒看起来很认真的说道。
　　“哼，我才不去呢，一伙狐朋狗友，没几个好东西！”
　　刘芒立刻松了口气，他还是很担心美女会答应下来的，如果真的答应了，他也只能请求胖子他们了。
　　刘芒下了班，就开始琢磨到底该怎么办？他是不会放过谢思涵和周媚这两个S货的，妈的。老虎不发威把我当病猫啊？！这还了得，看看本少爷这次如何折磨你们。说道玩女人，刘芒第一个想起来就是徐晓峰，他那里一定有不少东西，可以帮我一把，想到这里，他立刻拨通了徐晓峰的手机号。
　　“子媚，你说我们到底该怎么办啊？这么好的机会咱们不能浪费啊！“谢思涵闪着那双漂亮的大眼睛问道。
　　好办！男性的壮，阳，药很好买，我就不信那小子不上钩，到时咱们在穿的性，，感电……哈哈，是男人就应该抗拒不住吧！“周媚满脸的风S，
　　咯咯，咯咯！两个美女互相看了看大笑起来。
　　“对了，王紫云怎么办啊？不叫她来，我怕帅哥也不过来啊，喊她来又碍事，总之是个麻烦”周媚担心的说道。
　　“想个办法让她晚来，或者早走。只要不是正好赶上就行了。还有，就是摄像头我已经安装好了哦，一切OK了！”
　　哈哈！俩个女色，女再次的笑了起来。
　　王紫云的心情很不好，她实在不想和谢思涵她们在胡闹下去，毕竟不是同一类型的人，那伙小太妹都大学毕业了，也不用上班，整天的混日子自己跟她们的关系开始也就停留在一块飙车或者出去玩什么的，现在好了，掺和进来一个亲刘芒，弄的本来平静的生活一团糟。
　　这才哪两个小太妹找刘芒过去，一定没安什么好心，我不能放任她们的行为，可是，，我该怎么做呢？!对了，三叔保镖里有个人关系很广，要不叫他帮我弄点……M,H,Y什么的吧，动着总不会发生什么事情吧！
　　刘芒开着车来到周媚家的别墅，虽然不知道美女的背景，但光看这别墅就知道她的父母很不简单了，从规模和装修看就比白鹿姐家的别墅还要高上一个档次，车库里停着两辆跑车，刘芒都见过，其中一辆就是谢思涵的“宾利！”
　　见刘芒来了，两个美女非常热情，暧，昧的牵着他的手拉进来客厅，客厅宽敞而明亮，奢华的优点糜烂。两个举止得体的小保姆非常勤快的跑来跑去，给刘芒端茶递烟。
　　“紫云呢？怎么还没来呢？！”刘芒果然问道了王紫云。
　　“她可能要等会来吧，老惦记她干嘛，我们就不是美女啊？对了帅哥，今天是我们请了厨师专门过来做饭的哦，看看味道怎么样吧！”周媚甜甜的说道。
　　哼哼！我可不是仅仅来吃饭的，我还要把你们俩吃了，小样一看就发S呢。
　　没过多久王紫云就匆匆的开着跑车赶来了，满头大汗的提着几瓶葡萄酒走了进来。
　　紫云，你买葡萄酒做什么啊！我们家又不是没有？！周媚皱着玫道。
　　“哎呀，人家也是好心啦，看你这副摸样生气干嘛？！这是别人艘爷爷的好酒。都是82年以上的法国葡萄酒，你有钱都未必能买到了，给别撅嘴了拿过去吧。
　　谢思涵跟周媚使了个眼色，果然王子云是来找事的，她们两个都已经在准备的酒里做了手脚，现在王子云带了好酒过来，实在是不好办啊！
　　“额怎么还要白酒！“周媚提着那些酒问道。
　　刘芒是男生，让他喝白酒吧，五粮液不错的。
　　两个人把酒提到餐厅周媚担心的问道，：“那现在怎么办呢？！哎，谁知道王紫云竟然来这手。”
　　“没事，我那东西还都保留着呢，待会给白酒里放点就行了，而且白酒比较烈，应该品尝不出来！”
　　“那行，现在的问题是，待会让王紫云出去，你有办法吗！”
　　“没问题，我找苗冉然后让她给王紫云打个电话不久成了吗！别担心呵呵！”
　　众人各怀怪胎的坐到了餐桌上，厨师和保姆都被轰出去了。偌大的别墅里就剩下餐桌上的几个人了。
　　刘芒格外的郁闷，他一直没找到机会在酒里下点迷幻效果的春，Y。昨天徐晓峰把这些东西给他的时候狠狠的吹嘘了一番这东西的好处，可是现在呢，哎，王紫云来了刘芒实在不敢把这药放进酒瓶里去了。总不能让王紫云也喝C药吧，也不敢给两个小太妹用，因为他不想当着紫云的面给这两个小太妹做,A。
　　王紫云不敢喝自己带来的葡萄酒，因为里面已经放了催眠作用的了，她要做的就是把谢思涵和周媚弄晕过去，然后自己跟刘芒离开就算了。
　　谢思涵和周媚则不敢喝自己准备好的红酒，这里面都有催情剂，是专门给刘芒准备的，现在刘芒喝的白酒里也有，相反她们认为最安全的就是王紫云带来的葡萄酒，别人给她爷爷送的酒应该没问题的。
　　一群人各怀鬼胎看似热情无比，实则同床异梦，两个小太妹热情的不得了，一会给夹菜，一会给倒酒，弄得刘芒都有点不好意思了，但当着王紫云的面，他也只能正襟危坐，一副道貌岸然的样子。几杯酒下去，紫云就觉得脸有点发烫，今天这是怎么了？怎么这么不胜酒力，才喝了几杯就感觉到浑身发热，心跳加快，嘴重要的是感觉到下面……
　　谢思涵和周媚可不愿意王紫云一直呆在这里，酒宴才开始了二十分钟左右，谢思涵就悄悄的跑出去给苗冉打了个电话：一切按计划行动！！！
　　下面那异样，的感觉，让王紫云觉得羞愧，手机忽然在这时响了，是苗冉打来的电话，，苗冉说她的一个好朋友遇到了麻烦让紫云回来帮帮忙、、、、、
　　王紫云并不想离开，但自己心中却鸽自己，不能喜欢上那个亲刘芒，不能……算了还是走吧。王紫云给自己打打气，站起来说道：“你们先吃吧。我朋友出了点事情，要回去一下，改天咱们在聚聚吧！”
　　“恩，朋友有事，应该过去的！”包括刘芒在内，三个人都没有任何挽留的意思，弄得美女格外的郁闷，只好拿起自己的东西，转身走了。
　　王紫云刚离开，谢思涵和周媚就端着酒杯坐到了刘芒的身边，她们两个也觉得紫云带来的酒比较厉害，但谁也、没想到别处去。眼神迷离的就凑了过来。
　　吃了C药加伟,哥的刘芒早就顶不住了，在裤子里憋得那个难受啊，现在两个美女投怀送抱，他自然也就脱下伪装，一手一个搂在怀里，色色的说道：“美女，今天我可是来惩罚你们两个的哦！”
　　“帅哥，我们就等着你来惩罚呢，人家都想死你了，不知道你怎么惩罚人家啊！”谢思涵的说道。
　　“来帅哥，把我的酒喝了！”周媚说完，凑了过来，把含在嘴里的红酒渡到男人口中。
　　“天哪！”谢思涵长大了嘴巴，吃惊的说道。
　　“怎么了？！”正在进行品酒的两个骚，货同时问道。
　　谢思涵指了指刘芒裤子突起的部位，惊讶的说道：“你的，，，你的怎么这么大？！”
　　男人拍拍美女的腰，Y笑着说道：“是吗？哈哈就用这个东西惩罚你！”
　　“讨厌，人家可不是随便的人？！”谢思涵抛着媚，眼说道。
　　“是吗？！哎呀太好了，我也是呢。来干杯！”两个都很纯洁的人干脆的喝了一杯。
　　王子云感觉到身上越来越热，更让她害羞的是，总觉得下面好痒好痒的。内,裤都被湿透了。我是怎么了？！怎么感觉这么难受？难道是酒喝多了？！不行……万一待会两个小太妹睡过去，而刘芒又没控制祝，那不就完了。我要回去，把刘芒带回来才好。想打这里王紫云给苗冉打了个电话。叫她等一会。自己待会才能过去，然后开车返回。
　　刘芒也不知道该兴奋还是该郁闷。两个美女才跟自己喝了几杯酒，竟然就醉了，迷迷糊糊的睡在自己怀里，色狼当然不会放过这个机会，一双大手顿时忙碌起来，弄得两个沉睡中的美女都开始梦呓起来。
　　哈哈，这样也好，老子还不用付什么责任，等你们醒了我来个死不认账！呵呵，看我的手段吧，色狼Y笑着抱起其中的谢思涵朝一间卧室走去，刚经过客厅，王紫云就从外面走了进来。
　　“哦，你回来了？我！！！”男人不好意思的把放在美女X部上的手移开。
　　“思涵这是怎么了？！”王紫云粉面通红的问道。
　　“哦，她喝醉了，我想把她抱到卧室里去躺会，正好你回来了帮我一下吧！”
　　王子云说着走过来帮着刘芒扶着谢思涵走进了卧室，只是抬了那么几步，紫云就觉得自己好累，有种浑身无力的感觉。
　　“还有一个呢，我自己来吧！”刘芒对王紫云的到来感到失望，他想利用最后的机会好好惩罚一下周媚。
　　“没事我帮你把！”王紫云可是在特种部队呆过的人，她对自己现在的表现格外失望，好强的她不肯再男人面前表现出自己的脆弱，等把周媚抬到以后，王紫云已经是大汗淋漓，娇喘吁吁了，这一切看在刘芒的眼里，顿时让他的Y望再次升腾。
　　酒精+C药，+伟，哥，在加上刚才一番香艳的刺激，刘芒的Y望本来就已经到了顶点，只是被王紫云的突然到来给消去了不少，现在看到美女较弱无力的形象，让他再次激，情气来。此刻的刘芒已经到了理智崩溃的边缘了，而王紫云也好不到那里去，她一贯清高，长这么大还从来没有跟任何男人有过亲密接触，那些曾经试图正便宜的男人都住院去了。而现在美女只觉得对面的男人就是世界上最帅气，最英俊的男人。她好想扑上去让他抱抱，或者，，，或者接，吻……
　　两个人离得很近，刘芒越来越急促的呼吸声让美女感到了异常，她抬起头看了看那张充满Y望的脸，随即又害羞的低下了头说道：“你，你回去吗？！”
　　紫云本来就清秀绝美的脸蛋，在此刻的刘芒看来更加完美了，完美的让他眩晕，，：“哦，回……不，你不是还没吃饭呢吗，我们再去吃点吧！”
　　“恩！”王紫云竟然稀里糊涂的答应下来，转身朝卧室外面走去。
　　刘芒在后敏紧的跟了过来，走过客厅沙发的时候，他绅士的扶住她的，感觉到一只有力的手臂放在自己的腰上，早就控制不住的刘芒一把把美女搂在怀里，他已经顾不得美女是谁家的千金了，现在的他最想要的是占有这个女人，管他接下来会发生什么事情呢。
　　‘哦！’王紫云无力的倒在男人的怀里，一种特有的男人气息像催情剂一样冲击着她那充满Y望的心，她抬起头看到男人那张帅气的脸，美女的呼吸更催促了。
　　第一次这么近距离的看王紫云，她真的是那么完美，完美的让人心动，那张俏丽的脸上没有任何化妆的痕迹，淡淡的体香夹杂着秀发里散发出来的洗发水的香气扑鼻而来，刘芒忍不住低下头，轻轻的吻了过来。
　　第一次接吻，第一次被一个陌生的男人的舌头伸进嘴里来，那带着酒气而火热的舌头是那么的灵巧，竟然和自己缠绵在了一起，还不自主的把男人的唾液带了过来。然后就是眩晕。紫云只觉得脑袋有点晕，全身的血液似乎瞬间都冲了上来，然后就是天旋地转，幸好男人的手臂托着她的。不然美女这时已经摔倒在地板上了。未经人事的王紫云从短暂的眩晕中清醒过来，而男人的大手竟然已经抚，莫上自己那对怎么么突出的柔软（哎！是个天平公主）羞愧的她竟然感到丝丝的酥，麻，浑身再也没有一点力气了。
　　“不要，，刘芒！我要回家了！”美女惊慌的说道。
　　冲动的男人那里肯听她的请求，弯腰把她抱起来朝另一间卧室走去，一向对男人很排斥的紫云竟然没有力气对男人做任何的反抗。她只是紧紧的抱住男人的脖子，任凭他抱着自己走向哪个让她记忆一辈子的房间。
　　几乎没有任何反抗，在一阵热，吻和抚，摸后，刘芒顺利的褪去美女身上的最后一件衣服，一具的完美躯体展现在他的眼前，绝佳的身材，凝脂般的，让妒忌亢奋的刘芒俯身下去，尝试着用舌尖探索美女的每一寸。
　　啊！的一声。美女最后一丝理智彻底的崩溃了，因为她感觉到男人那灵巧的舌头竟然探索到自己最神秘的……
　　不服不行：哎，更新速度慢的很，兄弟们都快了


　　 52章：你的小弟弟不会有事的！
　　美，妙动，听的哼，唱，碰撞声持续了一个多小时。在男人野兽般的一吼过后，房间内终于恢复了宁静……
　　偌大的挂墙电视正放映着一对帅哥美女的激，情录像。
　　“确实是够风S的，真有点受不了了，不过也说不准。你还记得我们在红酒里面放了点哪个吗！也许是催,情剂的原因吧。而且我们认识她这么久了，从来没见过她跟哪个男人有过接触过，似乎连牵手都没有过吧！”周媚还是比较理智的
　　“哎，真是气死我了，准备的这么充分，怎么就便宜了她呢，我真是不服气而且你想过没有，现在如果王紫云和亲刘芒好上了，我们就更没机会了！”谢思涵对前景并不乐观。
　　“机会？！机会还不是人创造的吗！你没发现今天那个帅哥也很上路吗？看他那调，情的手法，可不是个新手啊，你在看看录像里王紫云开始的时候那么生硬，到后来还不是被帅哥搞的疯狂不已吗？你看他那动作多么老练他吻的地方都是女人的敏感点，你在看他的手，的地方和力度看起来都很好啊。我觉得这个男人如果没有玩过五个女孩子以上是不会有这么厉害的手段的。！”周媚果然是高人。仅仅从一段录像就能分析出这么多的道理，不但侦探实在是太可惜了，而且刘芒要是在这里一定佩服死她了。
　　“恩，确实如此，还是你说忽的对，仅仅看这段录像我就很兴奋了，如果，呵呵周媚，你呢？？！”谢思涵又开始风S了。
　　“呵呵所以嘛！我就说这个男人上钩不是很难，何况我们也都是大美女，不怕他不来，而且我看如果不是后来王紫云来了，说不定真会发生什么呢。呵呵！”周媚笑得很暧昧。
　　咯咯咯咯！“两个美女妩媚的笑了起来。
　　“哎呀，你看时间了没有，他们到底做了多长时间啊，我怎么觉得都快一个小时了啊。难道那帅哥真的那么厉害吗！“思涵惊讶的问道。
　　“没注意，我看看……额，真的是一个小时多了，，天哪，那个王紫云如果真是第一次的话，我真是佩服死她了！“
　　“啊，我不是佩服，我是羡慕啊，天哪，我都受不了了！”
　　咯咯！房间里两个美女又开始笑了起来。
　　“紫云姐姐，你陪我玩电脑好不好，爸爸不让我一个人上网，”小王皓走过来拉着王紫云的手说道。
　　“去你的，你这么大点孩子上什么网啊？”美女心里很乱说话的语气也不好，她还从来没对小王皓发过火呢。
　　“姐姐，你来吗！我都跟人家约好了，今晚九点上网聊天的，我不想失约啊！“小屁孩还蛮执着的。
　　“聊天，和谁啊？！“美女惊奇的问道。
　　“一个小妹妹啊，今年她九岁了，我们已经聊了很久了，准备视频呢，不过我怕她嫌去哦小，毕竟我才7岁……姐姐，你怎么了？你怎么摔倒了……”
　　美女的卧室里，王涛和王唯国焦急的看着一个老者给王子云号脉！
　　“怎么了？小云没事吧！”王涛急切的问道。
　　老者沉默了一会，不知道该不该说实话，幸好王紫云睁开了眼睛，哀求似地看了他一眼，老者才明白过来，清清嗓子说道：“老王啊你孙女没事，就是最近营养不好，气血虚浮。多休息一下就好了！”
　　然后又转过身让王紫云坐起来，借着在她后脑按摩的时候小声的说道：“不可太过！”美女听完，脸立刻红的像个苹果似地，好在王涛和王卫国都没在意。
　　“行了差不多了，你看她的脸色开始红润了，应该问题不大多休息一会应该就好了，待会睡觉前记得喝杯牛奶。”老者关心的说道。
　　“哦，那我就放心了，谢谢年老李！”王涛看来跟这个老者蛮熟悉的。
　　几个人安慰了王紫云一番，这才离开了。美女躺在那里心跳的厉害，如果刚才老中医把事情说出来，她都不知道该怎么解释呢，心情放松下来，顿时就感觉自己有点困了，可闭上眼睛就想起下午的场景来，那么疯狂，香艳，刺激，刘芒那强健的身躯，和他那的大手，还有那可怕的……美女用力的摇摇头，我是怎么了？怎么变得这么Y乱，哎，叹口气却又想起以后的事情来……难道自己就这么白白的给他了？不行，我不能就这么放过他，那我该怎么办呢？？
　　正想着，卧室的门忽然开了，小王昊探头探脑，鬼鬼祟祟的钻了进来，走到床前说道：“紫云姐姐，你没事吧，好点了没？刚才吓坏我了！”
　　“嗯，好弟弟姐没事，”紫云一阵感动，这么点的小屁孩竟然懂得关心人乐，自己以前没白疼他。
　　“哦，没事就好，那你现在能起床了吗？现在都九点半了，你这一昏倒整整折腾了一个小时，现在那个小妹妹要么等急了，要么就已经下线了，那我岂不是……”
　　“闭嘴，你给我滚出去。”美女差点崩溃，原来这小子关心的不是她这个姐姐，而是自己的小妹妹。王紫云火一下子就上来了，恨不得把这小子狠狠的揍一顿。
　　“姐姐，”王紫云虽然脾气不小，但还从来没有跟小王皓发过火，小家伙一见美女瞪眼睛，顿时有点害怕了，咧着嘴差点哭出来。
　　“哎，真受不了呢！”王紫云绝望了，对这个娇生惯养的来说，她实在是不知道该怎么办：“你去把桌子上那个红色的笔记本拿来，我帮你上网。
　　“这个红色的太小了，要不姐姐拿你那个白色的吧！“小家伙见桌子上两个笔记本当然不想用小的了
　　“让你拿你就拿，哪这么多话。再贫嘴我就不帮你了“美女有点急了。
　　小王皓坐在王紫云的身边，看她打开电脑，急切的把自己的QQ号告诉了她，然后登陆。
　　“咦？！你这里面还真有几个人啊？“王紫云对自己的还是蛮佩服的。


　　 53章：波澜再起
　　中年男人从皮包里拿出一张名片，递给：“我是碧海公司的董事长何庆奎，这是我的名片……”
　　刘芒接过名片，低头看了看……但是，他还是不知道这位董事长找自己要干什么呢？？！！！！！……
　　中年男人笑了笑：“是这样的，我们公司每年都参加S市的企事业单位篮球赛，我自己也很喜欢打篮球，每年的比赛每个单位都允许请两个外援，我们公司员工的篮球水平一般，很难凑出一只水平高的篮球队，所以我也只好请外援了，今年我们准备的比较晚，各所大学里打球比较好的球员几乎都被别的公司请走了。于是我只好自己到学校来捡捡漏，今天正好看到你打球。真的，你打的真的不错，而且我们球队也正好需要一名好的后卫，我想聘请你做我们公司的外援。不知道刘先生你是否愿意。”
　　刘芒还没说话，白雪接道：“那有什么待遇啊？”
　　中年男人哈哈一笑：“这样，两身球服，两双顶级的球鞋，自己去挑。每周周六下午训练四个小时，只是训练阂们球员的默契，配合什么的……小组赛一场比赛的酬劳是一千，钥匙赢了两千……当然如果你表现确实很突出的话，我还会给奖金。说实话，哎历年的比赛我们队还没进过前八强……如果今年你能带着我的球员冲进了八强，奖金给你一万，八强赛每场比赛两千，赢了加倍四千。如果还能进四强的话，奖金和佣金都会加倍，以此类推如果能进半决赛公司还组织一次国内旅游，秦先生可以带你这个女朋友一起去的。当然距离比赛还有一个多月，你可以先考虑一下，决定了以后给我去电话。不过，我还是希望你能早点决定，早点去阂们的队伍训练一下，我们的那只球队不是职业的，很需要和你搞好配合。还有，训练的时候我们不会来接你的，你可以打的过去，我们报销路费，比赛的话我们会有专车来接。”
　　刘芒笑了笑，其实他以前也作帮县里的那些厂子打过球赛，不过那时那些企业最多给几件球服，一场球赛也就二百块钱，还管顿饭，当然刘芒现在不缺钱了，但是毕竟还是很喜欢在球场上驰骋的感觉。
　　他对中年人道：“好的，何董。我就不用给你电话了，这个外援我做了，但是我想半个月以后去参加你们的训练，这两周我还有点事情，两周后我会多抽出时间来参加球队的训练的。你看行吗？！
　　闻听此话，中年男人面色一松伸出手，两个人握手笑了一下：“好，我就喜欢爽快的年轻人，我也很喜欢篮球，所以我才这么热心的自己去找外援的，我相信你不会叫我失望的，那两周后见，你按名片上的地址就可以找到我们公司了，如果公司的门卫拦你，你就说是公司的篮球外援，他们就明白了。”
　　刘芒点头答应。中年男人又交代了几句，然后就走了。
　　白雪一把抓住刘芒的大手：“刘芒，你发财了啊！一场球你们赚多钱啊！早知道我当初也该去练球了，不过，就是不知道有没有女子篮球队。”
　　看着白雪可爱的模样，刘芒伸出一只手在她鼻子上轻轻的刮了一下：“要不这样吧，你每次去看我打比赛桃加油，喔给你分三成。好不》？！”
　　“你说的是真的不？呵呵。那我就把别墅里的姐姐们都给喊上，这样你可要倒贴钱喽！”笑的正开心的许盈这才发现自己竟然抓着刘芒的手，赶忙收了回去。
　　刘芒又调笑了她几句，两个人高高兴兴地回别墅区了。路上刘芒还叮嘱白雪，暂时不要把这件事情告诉别墅里的那些美女们……
　　这些天来，李芯回来的一直很晚，最早也要九点以后。但是今天罗雅也没回来，众人都很奇怪，但毕竟还有李芯呢，也没太放在心上。
　　九点半了，白露接到电话，是罗雅打过来的，说今天晚上她不会来了，去宿舍和同学们挤挤睡。白露问为什么，罗雅支支吾吾也没说出什么来，就把电话给挂了，白露心里很纳闷，但是再打过去就关机了。大家讨论一会也没讨论出什么结果，最后还是觉得等李芯回来问问再说。
　　十一点左右，李芯回来了，也是一副不高兴的模样，进了客厅换了拖鞋，沉着脸坐在沙发上看电视。
　　最近这段时间每次她回来，总是在那里叽叽喳喳，说自己今天又认识什么人，今天她训练又碰到了什么事情，三句话不离她那些狐朋狗友，美女很讨厌那一套，都不愿搭理她，但是李芯却很不自觉，一副‘世人皆醉我独醒’的架势，说个没完，只有徐婉婷偶尔还给她回上几句，其它的人都是‘三缄其口’。
　　“李芯对了，今天罗雅怎么没回来，你们俩到底怎么了？”白露觉得应该问清楚，毕竟罗雅那孩子特别温顺，轻易她也不会跟别人闹别扭的。
　　“晕死，她不回来跟我有什么关系，爱回不回呗。”李芯一副无所谓的样子。
　　“那她不回来住哪里啊？！你俩不是特别要好吗？你还自称是她老公呢！她的事情你就这么不关心啊。”林玉茹有点气不过，虽然都知道罗雅是跟着李芯住进来的，罗雅的家境只是一般，支付不起一个月两千多的高昂房租。但是几女对罗雅的印象非常好，因为罗雅特温柔，从来都不跟大家争什么，别墅里的美女们都很懒，打扫卫生什么的罗雅做的也是最多了，谁有个不舒服了，她总是忙前忙后的，帮着端水拿药，叫外卖。而这个‘死没良心’的李芯就差的远了，罗雅平时对她真的就像一个温顺的小媳妇一样，连衣服都没让她洗过，听说前几天李芯打篮球累了，晚上回来后罗雅还给她按摩半个多小时，搞的众美女狠狠的嫉妒了好几天。现在李芯如此对待罗雅众人怎么能不出来说句话，打抱不平呢。
　　李芯还是那副欠扁的模样，似乎自己受了多大委屈：“得了，得了。你们别提那些事情好不好，我现在真的很讨厌她对我那么好知道吗？”说着说着李芯声音突然提高的八度：“今天要不是罗雅她，我就和几个哥们去KTV唱歌了。都是她在那里死缠着我，搞的我很下不了台你知道吗？”
