<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>李逸飞，大唐前太子李贤之子，因其父被武则天毒害，从小就被逍遥老人收养，十年之后，学艺有成的李逸飞下山报仇，最后经过与武则天的一番较量终于将女皇降服，成功光复李唐江山，揽江山美人于一身，享受人间帝王之风流。</font>


穿越大周(武唐风流)


第一章	少年李逸飞
　　清晨，一缕阳光照在林间的古树上，将整个大地都照射得金灿灿一片。
　　此时一个年约十五、六岁的蓝衣少年却手持着一把黑色长剑在林中不断的挥舞着，少年脸若刀削，鼻若悬河，一双灵动带着狡黠之色的黑眸犹如天上的星辰般深邃，他的长剑刺出间，空气都为之一抖，然后便是发出一阵噗嗤的气爆声，而四周的那些古树上的荒叶却犹如天女散花般纷纷掉落。
　　“好！逸飞，经过这些日子的苦修，你终于是将轻风剑修炼至小成，再加上你的第三重龙阳神功，为师总算可以放心让你小山了！”
　　一个手柱拐杖，身躯伛偻的老人带着大笑声从林间一处石屋中走出。
　　老人的面目布满着皱纹，看上去垂朽老矣，风中残烛的模样，但是仔细一瞧，还是能从老人双目中隐隐流露的精光可以看出，老人并不像他外表看上去的那样弱不禁风。
　　“老头，你是说本天才可以下山了？”
　　蓝衣少年李逸飞兴奋的收起长剑，脚步一掠，整个人下一刻便已出现在老人身旁。
　　老人似乎也并不因为李逸飞的无礼之举而动怒，嘴角一扬，径自笑骂道：“你个小猴子，都修炼了将近十年了才把轻风剑炼至小成，而龙阳神功更是才炼到了第三重，你还真有脸往自己脸上贴金，就连为师听了都感到替你害臊了！”
　　“想当年为师……”
　　老人说起话来便是滔滔不绝，李逸飞连忙出声打断，道：“好了老头，我听你这话都听了十几年了，耳朵都听出茧来了，你就不能换一套新鲜词嘛！”
　　“唉，你小子翅膀是硬了，为师刚说你两句就学会顶嘴，也罢，为师还是想办法让你下山去祸害那些武林同道去。”
　　老人低声长叹。
　　“老头，你真打算让我下手历练，你不是说要等到我龙阳神功炼至第四重才让准我下山的吗？”
　　李逸飞脸带疑惑的问道。
　　“今时不同往日，外界早已发生天翻地覆的变化，你一人呆在山上苦修终不是长久之计，如今也是时候让你下山经历风尘！”
　　老人意味深长的道。
　　“可是老头，我舍不得你嘛！”
　　李逸飞苦着脸道。
　　“好了，你这个小猴子肚子里装的是什么东西，为师都一清二楚，你就少在为师面前装可怜了！”
　　老人笑骂一句，伛偻的身躯缓缓朝石屋走去。
　　李逸飞见状连忙跟上。
　　来到石屋内之后，老人吩咐李逸飞坐下，然后一只枯瘦的大手却猛然在李逸飞还未来得及做出反应的一刹那，就迅速覆盖在他的天灵盖上。
　　“老头，徒儿一直对你老爱戴有加，你怎么说都不说就要徒儿的小命啊！”
　　李逸飞大吃一惊道。
　　“给我坐好！你这个小猴子到现在还喜欢耍嘴皮子，如果为师想要你小命的话也不会在十四年前将你从那妖后的爪牙下将你救出来了！”
　　老人气骂着说道。
　　“那你这是何意？”
　　李逸飞心中并不解。
　　“为你传功，为师没有几年好活了，我可不想将一身修为带着棺材你，所以就便宜你小子了！”
　　老人仿佛在说一件无关重要的事情，就连说起身家性命之事也是一脸淡然。
　　“老头你莫非老糊涂了，快停下！”
　　李逸飞听得老人的话，急忙出声叫停，魁梧雄壮的身躯开始剧烈的挣扎起来。
　　老人见状急忙轻喝道：“小猴子你想跟为师一起死吧，现在为师已经开始对你灌顶传功，你若再挣扎的话，今日你我爷俩的性命恐怕都要交代在这里了！”
　　李逸飞的身体在听了老人一番话之后，又慢慢地停止了挣扎，可是眼里的泪水却不争气的留了下来。
　　自懂事起，他就跟老人生活在一起，老人如父如母的将他带扯大，教他武功，教他知识。平时，他虽然喜欢跟老人犟嘴，但是在心里，老人早已是他今生最亲的亲人。
　　一缕缕无色真气由老人的枯瘦大手流向少年天灵盖，最后缓缓流入李逸飞的丹田，老人的一头乌发却正在快速变白，到了最后已经变得雪白一片。
　　而一双犀利的眼睛也顿时向内凹了进去，变得毫无神采，干枯的脸庞好如老树皮爬满了密密麻麻的皱纹。
　　老人一时间竟苍老如斯！
　　“扑通！”
　　老人仰天垂倒，伛偻的身躯重重的倒在木榻上。
　　李逸飞急忙从地上跃起，来到老人跟前，双手死劲的摇晃着他的身躯，声音带着一丝哭腔：“老头你快醒醒啊，你怎么了？”
　　在李逸飞的摇晃下，老人竟回光还照的睁开了眼：“逸飞，以后为师都不能陪伴在你身边了，江湖险恶，朝廷更是水深千尺，你一人独身在外一定要注意安全。在没有达到足够的实力之前，千万不要想着去为为师和你父母报仇，你都记住了吗？”
　　“老头，我记住了，你一定不会有事的！”
　　李逸飞郑重的点了点头，他将整个头都埋进了老人的怀里。
　　“为师的教诲你一定要牢记在心，为师活不了多长的时间，今生最大的希望就是你能好好的活着，当然你力能所及时，再去帮为师报仇！”
　　老人的目光充满着慈祥的看着怀里的少年，然后伸手在无名指一阵摸索，顿时一个模样精致，上面雕刻着一头五爪金龙的黑色戒指出现在他的手上。
　　李逸飞抬起头疑惑的看着老人手上这枚戒指：“老头，这枚戒指是什么东西啊，难道你想把它留给我！”
　　“嗯！”
　　老人颔首，道：“这枚戒指名为百花宝鉴，是当年为师在一处深山古洞中所得，它可以帮助你快速炼成龙阳神功，至于到底还有何妙用，你自己以后一试便知！”
　　“啊，老头，你有这宝贝也不早点送给你徒弟，居然还能藏这么久！”
　　李逸飞撇了撇嘴，眼睛立刻白了老头一下。
　　“咳！”
　　老人似乎被李逸飞这番话呛得不轻，嘴中顿时吐出一口血来。
　　李逸飞见状连忙扶着老人的身躯，十分自责道：“老头，都是我不好，我不该说这话气你的。”
　　老人摆了摆手：“不关你的事，是为师自己身体快要不行了。逸飞你一定要记住不要将这枚戒指的事情告诉任何人，就算是身边最亲近的人也不能讲，你听明白了吗？”
　　看着老人那郑重异常的目光，李逸飞重重的点了点头：“老头，我都记住了！”
　　“好！”
　　老人欣慰的笑了笑，微沉的目光逐渐的闭上。
　　“师傅！”
　　一声如泣如诉的悲鸣声直上云霄，在荒林之中久久回荡不绝。


第二章	武举
　　“师傅，你的愿望徒儿一定会帮你完成的，楚玉那个害死你的妖妇我一定会把她揪出来，绝不让她好过！”
　　李逸飞身背宝剑，双腿重重的跪在老人的墓碑前。
　　李逸飞最后回头望了一眼墓碑和石屋，身形好似一阵旋风快速掠过林间，最后迅速的消失在荒林的尽头。
　　洛阳，作为当今天下第二大繁华的城市，武周的帝都所在，每天都有不少的外来小民从遥远的地方而来，蜂拥着涌进这座繁华的都城。
　　李逸飞这个在荒山老林里生活了十几年的少年，第一次来到洛阳东都，当望着眼前那一座雄伟磅礴的巨城，以及络绎不绝的行人时，李逸飞一时间竟看痴了。
　　“真不愧是天子脚下，这份气派还不是自己呆的山野小林可比！”
　　李逸飞带着期待的心情走进了这座繁华都城。
　　“客官，你要点什么东西？”
　　一位酒楼的伙计走到李逸飞面前问道。
　　“随便给我来几盘小菜，最好再给我来一壶你们店里的美酒，这点小钱本少爷打赏你的，记得要快点！”
　　李逸飞随意的说道，衣袖一拂，一块小碎银子顿时从他的手上飞到伙计手里。
　　“好叻，客官你稍等！”
　　伙计掂量了一下手里这块份量极重的碎银，那谄媚的笑容直差当场给李逸飞跪下来磕头了，像李逸飞这样的豪客，伙计还真是第一次见过，因此办起事来也是非常利索，不一会儿，就将李逸飞的酒菜上齐。
　　李逸飞伸嘴轻轻抿着手上的酒杯，心中却暗自思考接下来的打算，按他原来的想法，是准备先尝试打入妖后的阵营，然后择机为自己枉死的父母报仇。不过他一个从小呆在荒野的少年，这世上除了他已死去的恩师外，虽然还有许多亲人在世，但是李逸飞却不敢跟这些亲人联系，他害怕自己的身份一暴露，恐怕迎接他将是灭顶之灾，到时别说为他父母和恩师报仇了，恐怕自己能不能安全脱身都是一个疑问。
　　酒过三旬，李逸飞一直在思考着自己接下来的打算，不过想了许久，他也未想到一个两全齐美的办法来。
　　正当李逸飞筹措不定时，隔壁桌上两个壮汉的谈话声顿时引起了他的注意。
　　“大哥，小弟听说过几日圣上要在天玄门举行武举，不知大哥可有意与小弟一同前往参加，若是万一真的考中，那辉煌腾达的日子可就指日可待啊，可比我们一辈子当镖师来得强多了！”
　　“大哥自然也是想去奔个前程的，可是像我们这样野路子出身的武人能够那些正经路子的武人相比的，恐怕想要考中并不容易吧！”
　　“大哥，你这就不懂的！当今圣上可是圣明之主，自她登基一来，一直提倡武人报效国家，绝不会因为我们身份而有所看轻的。”
　　“如此倒也不妨一试，若是真的有幸高中，那可是光宗耀祖的幸事！”
　　“好，等我们吃完饭，这就去兵部司报备！”
　　“武举？兵部司？”
　　李逸飞嘴中低声喃喃，眼里狡黠的光芒，心中顿时有了主意。
　　兵部司是掌管各地军队粮草和军官选拔的一个衙门，李逸飞一路尾随那两个壮汉的身后来到兵部司衙门。
　　不过当他刚要跨门进入时，却直接被守门的士兵给拦了下来。
　　“衙门重地不得擅传！”
　　“这位军爷，小民听说当今圣上正在广纳良才，公开招选武举人，小民特地前来参考准备报效国家的。”
　　李逸飞拱了拱手，脸上径自装出一抹微笑来。
　　“你有当地衙门的举荐信，或者又有哪位大人的推荐函？”
　　那名守门的士兵居高临下的俯视着李逸飞，丝毫不吃他这一套。
　　“这参考武举还要举荐信？”
　　李逸飞纳闷了，他从小生活在荒野林间，对这朝廷的制度自然是一头雾水。
　　“当然，你以为这武举是什么阿猫阿狗都能参加的不成！”
　　守门的士兵毫不客气的喝骂道。
　　李逸飞死死的握紧自己的拳头，不让自己心中的怒火发泄出来。若是换一个场合，他早就一剑毙了这个士兵。
　　李逸飞深吸了一口气，脸上又重新恢复灿烂的笑容，右手一滑，一块份量十足，足有十两重的银靛悄悄的递向眼前的这个守门士兵：“军爷，小民常年在外谋生，不知这参加武举还要举荐信，你可否通融一二，让小民先报上名，待他日小民再去补全手续。”
　　守卫瞥了瞥李逸飞递来的十两银靛，脸上却是突然一板，大声呵斥道：“你这个刁民竟敢贿赂本军爷，识相的快紧离去，否则将你抓进衙门，有你好果子吃。”
　　“真是个不知趣的狗奴才！”
　　李逸飞心中恨恨的低骂一声，他也是对这个油盐不进的守门士兵无辙了。
　　“严良，什么事如此吵闹？”
　　一声威严的轻喝声从大门内传来。
　　李逸飞举目一瞧，便望见一个身穿精甲的中年将军正一脸赔笑的跟在一名锦衣华服的老者身后走出。
　　老者满面红光，身材略显枯瘦，然而行走间却是龙形虎步，举手投足都散发着一种无形的贵气和威严，让人一见便知不是常人。
　　“卑职参见武大人，陆将军！”
　　守门士兵先是对锦衣老者和中年陆将军恭敬的行了一礼，然后伸手一指门前的李逸飞，道：“两位大人，这个叼民一无当地衙门的举荐信，二无诸位大人的推荐函，却直言要参加武举，实在是没将朝廷制度放在眼里！”
　　“哦？”
　　锦衣老者听完守门士兵的叙述，不禁好奇的瞥了一眼李逸飞，而后便是眼前一亮，心中暗道：“好一个英俊潇洒的少年。”
　　沉思间，锦衣老者突然冲着李逸飞笑了一笑：“少年郎，本大人府上正在招纳客卿幕僚，你可愿意拜入本大人的门下？”
　　“如果小子拜入大人的门下，那可能参加这次的武举！”
　　李逸飞眼珠子一转，直言不讳的道。
　　“小子，武三思，武大人招你入府那是看得起你，你可别不知好歹！”
　　锦衣老者还未出声回话，而他身旁的陆将军却已经大声呵斥道。
　　“武三思？莫不是妖后的那个亲侄子！”
　　李逸飞闻言，面上略一惊诧了一下，旋即很快就恢复常色。


第三章	较量
　　武三思挥手打断了陆将军的呵斥，脸上露出一副亲切的笑容来：“只要你能成功通过本府的客卿考核，这举荐信之事不过是小事一件！”
　　“既然如此，那我愿意拜入大人您的门下！”
　　李逸飞拱手对武三思拜了一拜，就在他弯腰拜下的一瞬间，眼里却忽然浮现出一道诡异的精光。
　　“武三思啊！武三思，当年你与妖后联合迫害我父母，今日我入你府中定要先收回些利息。”
　　武三思完全没想到眼前这个蓝衣少年竟存着这样的心思，他见李逸飞体格强壮，而模样又长得俊俏，早就起了爱才之心，因此一听李逸飞答应，便连忙伸手将他扶起：“好，你就随本大人回府，至于你最后能否拿到举荐信那就看你的本事了，本大人府内可不养没用的废物。”
　　“大人尽管拭目以待便是，是驴子是马等到了大人府上，拉出来溜溜就一清二楚！”
　　李逸飞撇了撇嘴道。
　　“好，你随本大人回府！”
　　武三思似乎也没有想到眼前这个蓝衣少年竟如此豪气，朗笑一声后便弯腰钻进了轿子内。
　　武三思的府邸坐落在洛阳城最繁华的玄武大道上，他的府邸庄园位于大道最中心，最繁华的地段，而周围一排看过去都是朝廷要员住处。
　　李逸飞随着武三思走进武府，一路走来所经过的亭台楼阁，让李逸飞有些看花了眼，心中暗道自己以后一定住比这还要豪华的庭院。
　　经过一路的左穿右拐，最后李逸飞跟随在武三思的身后在一处宽阔的大厅门口停了下来。
　　李逸飞人还未走进大厅，耳边就已经传来一阵热烈的喧闹声，当他和武三思走进大厅内时，整个大厅顿时安静了下来。
　　这些武府的客卿站起来向武三思行了一礼之后，狐疑的目光便在李逸飞的身上上下打量着。
　　武三思将这一幕看在眼里，随即朗笑着说道：“诸位，这位少年郎是我刚请来的客卿，以后你们都是自家人了！”
　　“武大人，就这个乳臭未干的小子也能成为客卿？”
　　武三思的话声方落，大厅内便有一名虎背熊腰的壮汉站起来嗤声嘲笑道。
　　“哈哈！”
　　“张楚，你莫要笑人家年纪小嘛，说不定这位小兄弟有特殊本领呢！”
　　壮汉张楚的声音顿时引来一阵哄堂大笑。
　　李逸飞一直冷眼看着大厅内这些小丑在作怪，面呈不屑之色。
　　张楚仿佛也察觉到李逸飞眼中的不屑，随即冷笑一声，目含挑衅的斜睨着楚阳，轻蔑的道：“不是我张楚看不起这个小家伙，就这细胳膊细腿的小娘们样，能不能禁得起我一拳还是未知之数。”
　　李逸飞虽然外表上看上起也算健壮，但是比起张楚这个雄武的大汉来确实显得柔弱了一些，也难怪张楚会如此轻视。
　　“呵呵，张楚兄弟是吧，有些事情可不是光靠表面的，有些人或许看上去强壮魁梧，但是内地里却比女人还要绣花枕头。”
　　李逸飞朝张楚拱了拱手，语气中的嘲弄意思，就连张楚这个头脑有些不灵光的莽夫也能清晰的分辨出来。
　　“哈哈！”
　　大厅内的武府客卿顿时哄堂大笑，然后便是脸带玩味的看着张楚。
　　感受着周围客卿投来的玩味目光，张楚自感自己的尊严受到挑战，随即大啸一声，目露凶光的道：“你这小兔崽子竟敢取笑本大人，看我不撕了你。”
　　话落，张楚一脚便直接从身前的横凳上跨出，直接蹿到李逸飞面前，那魁梧的身躯直蹬得大厅内轰轰作响，整个大厅就仿佛经历了一场地震般，摇晃不止。
　　“好一个力大无穷的蛮夫，果然是有几分蛮力！”
　　看着张楚不经意流露出的几分蛮力，李逸飞也是目光微微一凝。
　　“张楚，这位小兄弟是我请来的客人，你不可卤莽无礼！”
　　武三思威严的声音缓缓的响起。
　　闻言，张楚转过身朝武三思行了一礼，然后伸手一指李逸飞，不满的道：“武大人，卑职对于这个少年能否成为武府的客卿表示怀疑。”
　　张楚虽然看上去卤莽无脑，但是经过宦海沉沦的他却知道如何懂得避重就轻，他话锋一指，立刻指向李逸飞的能力不行，不配当武府的客卿，但绝口不提刚才李逸飞对他的侮辱之事。
　　“李逸飞，既然张楚对你的能力表示怀疑，那你可有什么证明自己的能力？”
　　武三思似乎也很想见识一下李逸飞的本领，言语间也是充满了期待。
　　“小子，武大人问你话呢，你傻了不成如果没有这身本领，那还是赶紧回去挑柴去，省得站在这里丢人现眼！”
　　张楚见李逸飞半天没有说话，脸上顿时得意的大笑道。
　　“张楚，你这太欺负人，人家才多大年纪，跟你比试那还不是肯定要输嘛！依在下愚见，你应该让他十招才算公平。”
　　大厅内的客卿之中顿时有人起哄道。
　　“别说十招，就是让他百招也无防！”
　　张楚大大咧咧，极尽讽刺的叫嚣道。
　　说完，他抬头俯视着李逸飞：“怎么样，你小子有没有胆出来较量一下？”
　　“呵呵，既然张大哥有此雅趣，若是小弟在不答应那不是显得不尽人情了！”
　　李逸飞微微一笑，那笑容看起来却有些森寒。
　　张楚被李逸飞这森寒的目光一注视，脚步竟忍不住向后退了一步，当他反应过来之时，李逸飞早已来到大厅外的演武场上。
　　李逸飞这一举动立刻引起了在场客卿们的主意，原本他们以为李逸飞绝不敢答应张楚的挑战的，别人或许不知道张楚的实力，但是他们这些与张楚共事许久的客卿却清楚的知道，张楚的实力已经到了二流高手这一可怕的境界，寻常的武者别说一两人人，就是几十，上百人一拥而上，也绝不是张楚的一合之敌。
　　武三思也是饶有兴趣的站起身来到大厅外，他很想知道李逸飞这个少年到底有何过人之处。
　　“小子，如果你能接下我三招，就算你赢！”
　　张楚眼神轻蔑的望着对面的李逸飞。
　　“哦，三招吗？太多了！”
　　李逸飞摇头笑了笑。
　　“怎么，你难道还怕自己接不下我三招！也好，为了省得你事后说我以大欺小，我就再让你两招又如何，一招，如果你能在我手下支撑一招就算你赢！”
　　张楚大大咧咧的说道。
　　“嘿嘿，既然张大哥如此自信，那么小弟要攻击喽，你可要注意哦！”
　　李逸飞嘿嘿笑了几声，眼里的狡黠之色却是越来越浓，如果深知李逸飞性格的人一定能够猜出某人要倒霉了。
　　然而张楚却完全未注意到了一点，只见他极其不屑，一副完全未将李逸飞放在眼里的对他招了招手：“尽管放马过来吧，晚了你就没有机会了！”
　　“嘿嘿，这句话也正是我想对你说的！”
　　李逸飞嘴角微微一翘，身体刹那间启动，整个脚步恍若一道幽灵般飘忽不定，让众人难以辨清他的方向。
　　“什么！”
　　张楚大吃一惊，仿佛听到了某种可笑的笑话，但是等他望见李逸飞那宛如鬼魅的身影时，他却早已吓得大骇之色。
　　嘴中猛然大喝一声，双拳立刻朝李逸飞身上轰落，在这个时候，他也顾不得刚才的约定，直接使出全力来。
　　“呃？”
　　张楚浓眉大眼掠过一道错愕的光芒，他的铁拳仿佛砸进了一个透明的空气中，完全不着力，李逸飞那快到极致的残影在铁拳的轰破之下快速崩溃。不过张楚却没有高兴之意，心中突然咯噔一下。
　　下一刻，一只修长如白玉的大手却穿过重重拳影突兀的出现在张楚身前。
　　“不好！”
　　张楚大吃一惊，身体急忙想要闪躲开来，但是此时变招已经来不及了，而且李逸飞的速度又是如此的快速，最后张楚只能眼睁睁看着李逸飞的拳头轰进他的胸膛。
　　“轰！”
　　一道老自远古的龙吼声突然响彻天地，张楚只感自己全身骨头仿佛散架了般，仰天倒飞。
　　最后重重的摔倒在演武场边沿的一块青石上。


第四章  风骚的武夫人
　　“啪啪！”
　　“好，好一个英雄出少年，逸飞小弟的武艺竟已到了出神入化的地步！”
　　武三思第一个从震惊中回归神来，此时，他的眼里充满了赞赏和惊叹。
　　张楚的实力他再清楚不过，二流高手初段的实力足以让他引以为傲，而李逸飞这个看年纪只有十五、六岁的少年竟然一招就其打败，其实力真是深不可测，恐怖如斯。
　　武三思也不禁为自己的好运气感到自得，谁能想到一个被兵部司拒之门外的少年郎竟是一个深藏不露的武林高手。
　　“好可怕，这小子的实力莫非已经到了一流高手的境界，要不然像张楚这样的高手怎么可能一招被其打败！”
　　武府的客卿们皆是一脸敬畏的看着李逸飞，他们的眼里已没有任何的轻视之意，有得只是深深的忌惮。
　　一个只有十五、六岁年纪的一流高手意味着什么？不用细说，他们也能明白，那是未来很有可能成为一代宗师的超绝人物，这种人物绝不是他们能惹得起的。
　　“一流高手吗？”
　　李逸飞撇了撇嘴，也未出声反驳，他的目光转向武三思：“武大人，不知小子的考核还能入你法眼否？”
　　“当然，逸飞小弟的武艺举世无双，本府能够得逸飞这样的少年英雄，实乃本大人之幸事，从今日起你就是本府的一员。以后若是有什么需要帮忙的尽开来找本大人，我替你做主！”
　　武三思朗声笑道，能够得到李逸飞这样一个少年高手，确实让他非常高兴。
　　“逸飞多谢大人赏识！”
　　李逸飞拱了拱手表示感谢。……
　　李逸飞这些日子过得非常逍遥，自从成为武府的客卿之后，武三思也没有特别事情吩咐他去做，只是叮嘱他好好练武，争取将这一次的武状元拿下，对于这一点，即便没有武三思的叮嘱，他也会尽心去争取，只有拿下这个武状元，他才有机会接近那个妖后，最后才能为他的父母报仇。
　　而在这空闲的日子里，李逸飞也把整个武府逛了一个遍，期间也跟武府的一些客卿混了个脸熟，自从了解李逸飞的实力和惊人潜力之后，这些平时一向高傲的客卿在面对李逸飞时，却是知趣的收起了那高傲的架子，开始与李逸飞称兄道弟，那关系也是蹭蹭的往上升，不多时，李逸飞就跟这些客卿打成了一片。
　　当然这也是李逸飞为人豪爽，再加上出手大方，自然是受到众人的拥戴。
　　悠闲的时光总是会磨平武者的棱角，李逸飞丝毫没有忘记恩师临死前的叮嘱和期盼，别人在醉酒当歌之时，李逸飞却一人在庭院内独自舞剑。
　　这一晚，李逸飞再次来到庭院外的一处花园内舞剑，浩瀚的星辰倾洒在花园之内，将整个花园都点缀得明亮异常，分外迷人。
　　李逸飞一人一剑在花园内独自飞舞，花园内的每一个角落都留下他那潇洒的英姿身影。
　　这时，一个被李逸飞舞剑的动静所引来的的美妇驻足在花园外，一双美眸当望见李逸飞那潇洒的身资，尤其是他那英俊的脸庞时，女子一颗许久未起波澜的芳心的竟突然春心荡漾，泛起了一丝波澜。
　　“好一个俊俏的可人儿，听府上的下人们说他就是老爷最近刚聘请来的客卿，看他的年纪比翠儿也大不了多少，怎么武功竟会如此的厉害！”
　　美妇人一时间竟有些看痴了，脚下不经意间却忽然踩到了一块石头也不曾留意。
　　“哎呦！”
　　从脚裸处传来的剧烈疼痛让美妇人忍不住痛呼一声。
　　“谁？”
　　她这声痛呼立刻被李逸飞所察觉，李逸飞连忙停下手中的长剑，如鹰锐利的目光立刻在花园内扫过。
　　下一刻，他就望见了站在花园外蹙着秀眉的美妇人。黑暗的夜晚，由于星光黯淡，李逸飞一开始还未注意到美妇人的容颜，等他来到美妇人身前时，李逸飞立刻被美妇人那成熟动人的风情给吸引住了。
　　这是一个成熟而又不失妩媚的女子，女子穿金戴银，雍容华贵，浑身上下不时散发出一种无形的贵气，美妇人容颜艳丽，身材丰腴，体态风流，一双会说话的美目春波流露，修长的玉颈白嫩光滑，一截柳腰也是仅堪一握。
　　美妇人看上去只有三十几许的模样，但是李逸飞却从她那对会说话的勾人眼眸中看到了一缕历经沧桑的风尘，似乎美妇人的实际年龄并不像表面上看上去的那么年轻。
　　“公子？”
　　美妇人一声似嗔还喜的呼唤，立刻将李逸飞从美妇人的惊人美色中拉回到现实，随即略带尴尬的问道：“夫人你这是什么了，哪里不舒服吗？”
　　“我扭到脚了！”
　　美妇人抬起头羞涩的撩了李逸飞一眼，一对勾人妩媚的春目尽是诱惑之色。
　　“好一个风骚的熟妇，看来这个美妇有戏！”
　　李逸飞嘴角邪邪一笑，道：“夫人，小子略懂一些医术，要不我扶你到旁边坐下，然后再帮你看下伤口如何？”
　　“奴家都听公子的！”
　　美妇人娇滴滴地道。
　　李逸飞心领神会，连忙伸手去扶起美妇人，他的一只手掌刚刚触摸到美妇人的肌肤，从上面传来的柔嫩手感，顿时让李逸飞忍不住啧啧赞叹道：“好嫩、好滑！也不知美妇人是如何保养的？”
　　“公子，什么好嫩，好滑呀？”
　　美妇人抬起头诧异的道。
　　“没什么，我先帮夫人看一下伤口！”
　　李逸飞知道欲速则不达的道理，因此他并没有趁胜追击，而是先将美妇人扶到一旁坐下，然而等他准备伸手去撩起美妇人的长裙时。
　　美妇人却是羞涩的低下头，轻声道：“公子，能不能不掀起奴家的长裙呀。”
　　“夫人，不掀起长裙怎么查看你的伤口呢，再说也不想一直坐在这里吹冷风吧！”
　　李逸风好整以遐的笑了笑，这时候他到不着急去掀起美妇人的长裙。
　　美妇人抬头看了看天色，再一瞧李逸飞那天真无暇的目光，于是轻轻的颔首：“那公子你轻点。”
　　“我会的，我一定会很温柔的对待夫人的。”
　　李逸飞嘴角一翘。
　　这句话顿时引起了无限的遐想，美妇人闻言美眸径自白了李逸飞一眼，笑骂道：“你这个小家伙真是油嘴滑舌，就连本夫人的豆腐都敢吃，你就不怕我家老爷知道砍了你的脑袋？”
　　“你家老爷，莫非夫人您是武大人的妾室？”
　　李逸飞吃惊的道，他也没有想到眼前这个美妇人竟然是武三思的老婆。
　　“哼，什么妾室啊，奴家可是武三思的正室妻子！”
　　美妇人嗔怪的说道。
　　“啊，正室妻子！不会吧，我看夫人最多只有二十几岁，恐怕比我姐姐都大不了几岁，怎么可能是武大人的妻子呢？”
　　李逸飞瞪大了眼，脸上则是装出一副震惊异常的模样。
　　“咯咯，你个小家伙！”
　　美妇人葱葱玉指轻轻点了一下李逸飞的额头，眼里顿时流露出一股风骚妩媚的春情来：“我的年纪做你祖母都有余了，怎么可能是你的姐姐呢。”


第五章  暧昧
　　“真的吗？那我怎么觉得夫人你跟我姐姐差不多呀，要是我有夫人这样一个美若天仙的姐姐就好了！”
　　李逸飞毫不吝啬的夸夸赞道，一对深邃的星眸却是肆无忌惮的在美妇人那饱满的乳胸上扫过，最后又惹得美妇人略带嗔怪的白了一眼李逸飞。
　　“你呀！”
　　美妇人玉指轻轻的勾着李逸飞的俊脸，一双充满春情的美目不但没有任何不愉之色，甚至还略带鼓励似的瞥着李逸飞：“奴家的年纪做你祖母都有余了，怎么能当你姐姐呢！”
　　美妇人的话虽说得很婉转，但是李逸飞还是从美妇人那勾人的春波中看到一丝奇异的色彩，随即便将美妇人的整个身躯拉到怀里，然后爱不释手的揉搓着她的高耸乳胸，道：“姐姐难道不想小弟这么对你吗？”
　　“你个坏家伙，是不是早就想打奴家的主意了？”
　　感受着乳胸上传来的阵阵酥麻感觉，美妇人也是趁势依偎在了李逸飞的怀里。
　　李逸飞嘴角邪邪一笑，此刻哪里还不明白这个风骚的熟妇已经动情，随即伸手轻佻的挑起美妇人的雪白下巴，目光柔情似水的道：“小弟还不知道姐姐你的名字，姐姐能否告诉我你的闺名吗？”
　　“奴家姓周，名思敏。飞弟你可以唤我敏姐或者思敏都成！”
　　美妇人害羞似的低下了头，雪白的脖颈顿时爬满了一层厚厚的红霞，使得美妇人本就娇羞的容颜变得更加的艳丽。
　　李逸飞一时间竟有些看痴了，心中暗道：“武三思这个老家伙到是艳福不浅，家中居然有这么一位千娇百媚的艳妻，不过马上就便宜本少爷了！”
　　李逸飞低声嘿嘿一笑，嘴上却连连称赞道：“思敏、思敏，姐姐你这名字真是好听！”
　　“真的吗？奴家还是第一次听到有人夸赞我的名字好听！”
　　听得李逸飞这个可人儿的称赞，美妇人周思敏立刻开心的笑了起来，而随着她的咯咯咯的大笑，那隐藏着胸衣底下的高耸乳胸仿佛要裂衣而出，划起一道道美妙的乳浪。
　　李逸飞见状，那只覆盖在美妇人乳胸上的大手更是兴奋的揉搓不停。
　　“嗯，哦，飞弟我好痒，奴家好痒！你快别弄了！”
　　随着李逸飞那只魔手不停的在美妇人乳胸上作怪，周思敏的如花似玉的脸庞变得越来越艳丽，一些不堪入耳的动情话语也不断从她樱唇中缓缓吐出。
　　“敏姐你哪里痒了，要不要弟弟帮你抓挠一下。”
　　李逸飞暧昧似的笑了笑，另一只魔手突然从周思敏的腋下穿过，然后轻轻一勾，顿时美妇人周思敏那件红裙上的裙带离开抛飞而起，从而露出里面的黑色透明亵衣来。
　　“嘿嘿，真是骚货！竟然连亵衣都是黑色透明的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那件唯一的一件障碍物也立刻被他挑飞。
　　“啊！”
　　周思敏失声惊叫一声，赤裸的胴体出现在一个陌生的男子眼里，顿时让她羞愧万分，随即玉手连忙遮掩住那让人想入非非的动人胴体。
　　“敏姐你真漂亮，身材真好！”
　　李逸飞锐利的目光在周思敏完美的胴体上扫过，只见周思敏的肌肤赛雪，平坦的美腹毫无一丝赘肉，整个胴体散发着一种玉一般的晶莹光泽。
　　李逸飞实难相信这惊心动魄的完美胴体竟会是出自一个年过半百的美妇人身上，若是将它跟花季少女的娇躯相比，也不见得有丝毫的逊色。
　　“真的吗，奴家真的那么漂亮！”
　　美妇人动情的目光期盼的看着李逸飞，有生以来，她还是第一次听到有个男子对她的身体如此赞赏。
　　“当然，小弟说的可都是肺腑之言，敏姐的美丽不是凡人女子可比的。”
　　李逸飞微笑的夸赞道。
　　听得李逸飞这真诚的夸奖，美妇人嫣然一笑，遮掩在高耸乳胸上的玉手忽然悄悄的滑落，从而露出那一对大白兔来。
　　“好大，好白！”
　　李逸飞赞不绝口，一只魔手在周思敏的大白兔上肆意的把玩着，而身体却已经慢慢的弯下，最后迅速的含住了美妇人的一只大白兔。
　　“咕噜！”
　　李逸飞忍不住吞了口水，嘴巴却贪婪的允吸着美妇人这一对完美的大白兔。
　　“哦，好人！冤家，你吸得真棒，姐姐的奶水很好喝吧？”
　　周思敏忘乎所以的呻吟道，那不堪入耳的淫语好似在鼓励李逸飞似的，让后者的欲望更加的高涨。
　　李逸飞的舌头从美妇人的大白兔吻起，一直慢慢的向上推进，最后迅速来到美妇人的红唇附近。
　　“樱咛！”
　　红唇被李逸飞突袭得手，美妇人忍不住发出一阵呻吟，嘴里的灵舌立刻缠了上来，与楚阳相互交缠着，那疯狂的劲头很难将她与雍容华贵的贵夫人身份联系在一起。
　　李逸飞一边跟周思敏热烈的激吻着，一只魔手却已顺着美妇人的柳腰向下，瞬间就来到了美妇人那柔嫩丰腴的肥臀附近。
　　“好大，好滑的肥臀！”
　　美妇人的肥臀柔腻而不失丰腴，手掌触摸间竟是带起一道道的臀浪，直让得李逸飞大呼好爽。
　　刚才李逸飞在打量美妇人周思敏时，就已经暗暗留意到她的丰满美臀，而现在当他真正经历之后，才知道周思敏的美臀果然是人间极品。
　　“姐姐，看你下面都湿了！”
　　李逸飞魔掌在丰腴肥臀掏弄间，突然感觉自己手掌节触摸到一个滑腻湿润的东西，随即掏出来一看，结果却是美妇人动情所流出的春水。
　　美目瞧着李逸飞戏弄的笑容，周思敏嗔怪的白了李逸飞一眼，娇嗔不依道：“飞弟你坏，竟这么取笑作弄人家，姐姐要罚你了！”
　　“姐姐想怎么惩罚小弟呢？”
　　李逸飞暧昧的笑道，那只作恶的魔手不但没有从美妇人的肥臀上伸出，反而是更加用力的向里面一刺。
　　“哦，冤家，好人！你要死吗？姐姐的魂儿都被你刺穿的！”
　　一道电流忽然从下身蹿起，瞬间就蔓延至美妇人的全身，周思敏全身突然剧烈的颤抖起来，嘴上忍不住发出一声高亢的尖叫，整个人立刻从天上掉下了云端。
　　这一下子，周思敏竟被李逸飞弄上了高潮。
　　“好人，你不要再作怪了，快点上来吧，奴家下面好痒！”
　　美妇人气喘吁吁，动情的春目尽是妩媚撩人之意，刚才被李逸飞这么一阵玩弄，周思敏全身欲火立刻被李逸飞所点燃，此刻恨不得李逸飞早点提枪上马，彻底的大干她一番。
　　看着身下这个高贵的美妇人恬不知耻的向他求欢，李逸飞就有一种说不出的快感涌上心头。
　　“哼，武三思，当年你跟妖后联合破坏我家人，今日我也要让你尝尝带绿帽的滋味。”
　　心中的邪恶念头一闪而过，不过李逸飞却不着急，他今日要彻底将这个美妇征服，让她以后都臣服在自己跨下，惟命是从。
　　“好人你快上来啊，姐姐好痒！”
　　美妇人的求欢声又再次的响起。
　　“敏姐你哪里痒啊？”
　　李逸飞的魔手又迅速的刺入美妇人的秘穴，再次掀起了狂风暴雨。
　　“嗯，啊！受不了了，姐姐的魂儿快飞了！”
　　周思敏贝齿紧紧的咬在一起，葱葱玉指死命的抓着李逸飞的手臂。
　　嘴上却是连连娇呼求欢道：“好人，好弟弟，姐姐的心肝宝贝，姐姐的下面的小穴好痒，你快来帮奴家止止痒啊！”
　　李逸飞坏怀一笑，这才不徐不缓的的解开美妇人身上的唯一束缚，然后当他准备提枪上马时，李逸飞却是眉头一皱，一阵轻微的脚步声从外面的花园传来。


第六章  太平公主
　　“夫人你在哪？”
　　清脆的呼唤声伴随着脚步声的响起从外面清晰的传了进来。
　　正处于动情状态下周思敏听着这外面传来的喊声，赤裸的身躯立刻僵硬了一下，随即目光求助似的望向李逸飞。
　　若是让自家婢女发现自己跟李逸飞的奸情，那后果实在不堪设想。
　　李逸飞暗自好笑，心道，美妇人这时候才知道害怕了，刚才的风骚大胆劲头都哪里去了。心中虽是如此想着，但是嘴上李逸飞还是温柔的宽慰道：“姐姐你无需害怕，这里隐蔽非常，你那位贴身婢女一时半会想要找到这里肯定是不可能的。”
　　听得李逸飞的宽慰之语，周思敏这才放心下来，脸上重新恢复了常色，随后便慌忙的从石椅上爬起，一番穿戴之后，周思敏又恢复了那雍容华贵凛然不可侵犯的贵妇人模样。
　　“弟弟，姐姐有空再来寻你，你可不能把姐姐给忘喽？”
　　美妇人目光极尽勾魂的瞟了李逸飞一眼，然后便扭着那丰腴的肥臀朝花园外缓缓行去。
　　“放心，小弟下次保证让姐姐的魂儿彻底飞上天！”
　　李逸飞邪邪的笑道，望着美妇人婀娜多姿，丰腴撩人的模样，李逸飞直叹可惜，刚才差点就能把周思敏给办了。
　　自从上一次花园偷情之后，李逸飞一直想要跟周思敏更进一步的发展，谁料几天下来，美妇人周思敏就连人影也不曾见着，也不知是美妇人故意躲着他，还是害怕上次花园的偷情被人发现，因此，这些日子以来美妇人到一直都没有来找李逸飞。
　　李逸飞心中虽略有失望，但是他也深深的明白，只要自己还在武府呆上一天，那么周思敏这个妖娆的美妇迟早是跑不掉的。
　　而另一件让李逸飞挂心的事，终于在三日后有消息了，武三思当天就召见了他，然后对他言明，他参加武举一事，已经为他安排妥当。
　　有了武三思的举荐，李逸飞一颗心终于塌实下来，现在他就等武举开始了。
　　这种等待的日子也并不漫长，就在武三思告知他可以参加武举的第二天，令所有天下武者都为之期待的武举终于要隆重举行。
　　宽敞的天玄门广场因为热情百姓的涌入而变得拥挤不堪，当李逸飞独自来到天玄门广场的时候，整个比武场地上早已被前来看热闹的百姓所围满，一眼望去黑压压的望不到尽头。
　　李逸飞信手推开人群，来到朝廷的接待处，将自己的名字上报之后，那名负责维持现场秩序的守卫很快就放行让李逸飞进入考场。
　　一踏入武举场地，李逸飞很快就发现广场上聚集着一些跨刀背剑的武者，这些武者大部分都只是一些寻常武者，而其中一些稍微像样的点武者也只有三流高手的实力，至于二流高手那个层次的武者更是少之又少。
　　目光略微的扫视了一下四周，李逸飞很快就收回了视线，然后转过身看向广场正中间的高台之上，此时整个高台上一共坐着三名评选官，其中一名是跟楚阳有过一面之缘的陆将军，至于另外两人看其模样到有些陌生。
　　此时这三人一边抬头看着天色，一边却不时的频频的看向身后的方向，看起来似乎在等某位大人物的到来。
　　“公主驾到，闲杂人等回避！”
　　伴随着一道尖细的的刺耳声响起，高台上那三名目含着急的评选官，脸上顿时露出一丝喜色，盘坐的身体迅速从座位上站起来，然后拱手向声音传来的方向朝拜。
　　“臣等恭迎公主大驾！”
　　“草民参见公主殿下！”
　　随着三位评选官的躬身朝拜，广场上，无论是那些狂妄不羁的武者，还是平民百姓尽皆跪倒大拜。
　　李逸飞眉头暗皱，心中实在不愿意向这个什么劳啥子公主跪拜，但是碍于不想让自己太过显眼和突出，李逸飞还是假装躬身跪拜，但是一双锐利的目光却是肆无忌惮的偷瞄着远处正正缓缓驶来的华丽马车。
　　只见这辆缓缓驶来的马车雕金镶玉，上面雕刻着一头只有皇家才具备资格的五爪金龙，马车的前方被一层厚厚的红色屏风所遮掩，让人无法一眼看清里面的景色。
　　“诸位爱卿平身！”
　　正当李逸飞偷偷打量着马车内情景时，一道宛转动人的女子声从马车内清晰传出。
　　随着女子动人声音的传来，那三位评选官拱手称谢之后，便缓缓的直起身体。
　　“你们看这次的武举就连太平公主殿下都给惊动了！”
　　“那是，你们不知道吧，当今圣上对这次武举非常看重，听说这次的武状元将会得到圣上的重用。”
　　“哦，这么说来，这次的武举还真是了不得，就不知这次又有谁会获得这最后的荣耀。”
　　“嘿嘿，我想这次的武状元非庞统，庞少将军不可，听说庞少将军为了这次的武举可着实下了好一番功夫！”
　　“庞少将军嘛，确实是很厉害，不过我听说这次江湖中也有不少名门子弟来参加这次武状元的争夺，他们的实力也非常强大，恐怕不见得会比庞少将军逊色。”
　　“哦，这么说来还真是一场龙争虎斗，我现在都开始有些期待了。”……
　　“太平公主？此次武举负责考评的主考官竟会是她！”
　　听着人群中窃窃私语声，李逸飞终于知道来人是谁呢，太平公主跟他父亲都是同父同母所生的亲兄妹，但是从小就生活在深山荒野的李逸飞到是未曾见过这么传说中美貌惊人的亲姑姑。
　　“看来我这位姑姑到是深得那个妖后的器重啊！”
　　李逸飞摸了摸鼻子，嘴角玩味似的笑道，一双星眸穿过重重人群投视在那辆华丽马车上。
　　马车缓缓驶入广场最后在高台前停了一下，然后从里面缓缓走出一个紫衣长裙的女子。
　　女子乌黑的秀发盘卷在脑后，以显示她是人妻这一身份，而曼妙的身资却是婀娜动人，一对酥胸鼓鼓地仿佛要裂衣而出。单从身材上看，太平公主绝对是一个不可多得的尤物，但是可惜她脸上却被一层薄薄的黑纱所覆盖，让人无法透过黑纱探清里面的绝世容颜来。
　　不过李逸飞还是能透过那层黑纱，清晰看穿太平公主那隐藏在黑纱底下的精致五官，她的绝世容颜虽被这一层黑纱所遮掩，但是却给人一种神秘的感觉，让人忍不住想掀开她的那层黑纱，一探究竟。


第七章  夜色迷情
　　被太监宫女所簇拥的太平公主仿佛察觉到李逸飞肆无忌惮的侵犯目光，那双好看的柳眉不禁蹙起，清冷的目光随即投视在李逸飞身上，那犀利的目光好似要将李逸飞给彻底看穿。
　　感受着太平公主投来的威严目光，李逸飞嘴角浅浅一笑，视线在太平公主的玲珑娇躯上又多打量一会，这才缓缓的收回。
　　“好一个无礼的刁民，竟敢用这种的目光看待本宫！”
　　太平公主一双清冷的目光突然泛起一丝恼意，她对这个敢用无礼目光注视她的刁民实在没有什么好感。
　　一双美眸深深的看了李逸飞一眼，好似要将他给牢牢记住。
　　随着太平公主的到来，等待已久的武举比试终于正式开始，首先进行的是抽签仪式，这次前来参加武举的选手一共有五百多名，其中来自地方推荐的武人占据了其中的一半，至于另外一半，则被来自民间的武者们所占据。
　　李逸飞因为有武三思的举荐因此被划分在了地方武人这一方，随后这两方武者各自举行了抽签仪式。
　　李逸飞最后抽到了来自一个小县举荐的武者，这个武者名叫张崖，曾经是一名押镖的镖师，一身实力也是早已跨入了三流高手的行列。这次由于得知武则天要举办武举大会，广纳天下之良才，因此便趁着机会前来一展身手。
　　当李逸飞来到比武擂台时，那个张崖的镖师早已在擂台上等候多时。
　　“在下楚洲张崖，请指教！”
　　张崖例行公事的对李逸飞拱了拱手。
　　“李逸飞！”
　　李逸飞嘴角微微一翘，脚步刹那间启动，擂台上只留下一道道模糊的残影，这绝对是李逸飞速度快到极致的表现，张崖这个三流的武者哪里见过这种鬼魅般的身法，一时间竟呆滞在当场。
　　“蓬！”
　　毫无意外，这名来自楚洲的三流武者张崖一瞬间就被李逸飞击倒在地。
　　“承认了！”
　　李逸飞拱了拱手，脸上显得十分轻松。
　　“多谢阁下手下留情！”
　　张崖似乎还沉浸在刚才的震惊之中。
　　李逸飞和张崖这场比试结束后不久，其它场地的比试结果也纷纷揭晓，第一轮过后，总共五百多名的武者一下子就被淘汰了近半，而剩下来的这二百多名武者将对最终的前三名发起冲击，只有获得前三名才能最终被武则天接见，然后才能受到武则天的赏识和重用。
　　第一轮比试过后，所有参赛武者将休息一天，然后在第三日继续进行第二轮的比试。
　　李逸飞回到武府的时候已是黄昏时分，当他踏进武府大厅之时，早已等候多时的武三思便笑吟吟的迎了上来。
　　“逸飞小弟，恭喜你成功晋级下一轮，扬我武府声威！”
　　“哈哈，武大人太客气了，小子这点成绩哪能入得了大人你的法眼！”
　　李逸飞谦虚的笑了笑，心中却为武三思消息之灵通而感到惊讶，今日武举的第一轮比试也才刚刚结束不久，一直呆在家中的武三思就已经收到了消息。
　　武三思摆了摆手，眼里闪过一道赞赏的光芒，道：“逸飞小弟年纪轻轻就已有大家风范，以后若是飞黄腾达之时，可不要忘了我这个引路人哦！”
　　“哪里，小子忘了谁也不会忘了大人你啊！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道，心里却暗自付排，老东西现在就想收买人心，以后等小爷飞黄腾达之时，第一个要收拾的就是你这个老东西。
　　“哈哈，有小弟你这句话，本大人终于可以放心了！”
　　武三思爽朗的笑道，他的笑容看起来是如此的真诚，但是细心的李逸飞还是从他的笑容中看到那一丝奸滑的光芒。
　　跟武三思虚伪的应承一番之后，李逸飞随后便向他的住处行去，然而就在他穿过花园，路过武府内眷所住的地方时，灵识敏锐的他忽然听得一阵被刻意压抑的呻吟声，这呻吟声听起来似乎还有些熟悉。
　　“是谁呢？”
　　李逸飞下意识的摸了摸鼻子，诺大的武府中，他所认识的女眷可并不多。
　　带着这样的好奇，李逸飞迅速转过身然后寻着声音传来的方向快速掠去。
　　当他逐渐靠近目的地之时，里面传出的呻吟变得越来越清晰，李逸飞伸手对着窗户轻轻一捅，里面的情景顿时一揽无余。
　　只见一张豪华的锦床上，一对赤身男女正在做着人类最原始的活动，男子体格健壮，一身发达强健的肌肉让得李逸飞这个习武之人都忍不住暗赞一声，此刻男子下身的怒龙正顶在女子丰腴的肥臀上进进出出。
　　随着男子怒龙的奋力抽插，那名赤裸的女子的呻吟声也逐渐变得越来越高亢，一头散落的乌发随风飞舞，胸前的一对雪白高耸的大白兔顿时划起一道道乳浪，“好人，乖儿子，好女婿！你插得真棒，娘都被干翻天了！”
　　女子因为被男子插的太爽，樱口小嘴开始胡言乱语，忘情似的哼哼大叫起来。
　　女子这带有鼓励性的一番话顿时让男子更加的兴奋，只见他粗红的脖子上一条条青筋随之冒起，双目变得赤红如火，环在女子丰腴肥臀上的双手立刻分出一只手来狠狠的抓住女子的秀发，然后用力一扯。
　　“哦，我的心肝宝贝，你要抓死为娘吗！”
　　随着男子这用力一拉扯，女子立刻被扯得转过头来，顿时露出那隐藏在乱发之下的绝美容颜来。
　　“是她！”
　　这个女子不是别人，正是当初在花园偷偷勾引李逸飞的美妇人，周思敏，而趴伏在身上抽动的男子竟然是他的女婿，张威。
　　楚阳当看清女子熟悉的面庞一刹那，眼中也是闪过一丝震惊光芒来，随后便是泛起一抹兴奋的微笑。
　　“周思敏这个美熟妇还真是骚，竟然大白天之下就勾引起她的女婿来，若是武三思那个老王八知道自己的婆娘被女婿给拱了，也不知道会作何感想。”
　　李逸飞的眼中突然泛起一道期待的光芒来。
　　“你这个老骚妇，竟然勾引你的女婿，看我不干死你。”
　　男子的怒龙因为太多亢奋竟一下子刺入女子幽谷之底。
　　“哦，好女婿你太棒了，娘快被你干死了！”
　　女子嘶声尖叫，晶莹的胴体泛起了一阵阵潮红，看起来像似要达到高潮。
　　果然，随着男子下身的怒龙继续抽插了几下，女子顿时发出一声响彻天地的尖叫，整个人立刻瘫软了下来。
　　而男子在继续抽插了几下之后，同样达到了高潮，随着一股浓浓的白色液体从女子肥臀上滴落而下，男子也是喘着粗气，犹如一条死鱼软软的趴在女子丰满的胴体上。
　　女子丰腴的肥臀一阵摇晃，那一根长度惊人，好似烧铁棍的宝枪立刻从女子的小穴内滑了出来，此刻这根宝枪变得像小泥鳅一样软不溜湫，再无刚才威风八面的模样。


第八章  精彩表演
　　“宝贝女婿，你刚才干的娘真爽，现在就让为娘来好好疼你！”
　　周思敏摇晃着丰满的肥臀，一双媚眼欲滴的勾人凤目尽是妩媚撩人的春意。
　　然后整个丰满的身躯缓缓的朝张威身上爬来，一对雪白的豪乳有意无意的磨蹭着张威那充满爆发之力的健壮肌肉，一张樱唇小口却是对着张威当面舔弄了几下，那风骚淫荡的模样，看得站在外面的李逸飞都热血沸腾，有种想要将周思敏狠狠压在跨下大干一番的冲动。
　　而张威却是更加的不如，刚刚消退不久的欲望之火又被周思敏给熊熊勾起，他下身那根软溜溜的宝枪立刻昂扬挺起，对着美妇人周思敏耀武扬威。
　　“哇，宝贝心肝，这才多久，你这么又硬啦！”
　　周思敏痴痴的看着张威这根让她又疼又爱的宝枪，一张樱口小嘴却在李逸飞和张威两人的惊呆目光下，轻轻含住了那根狰狞之物。
　　“哦！”
　　张威顿时舒服的怒吼出声，周思敏不愧是久经战阵之辈，这一身服侍人的本领却不是那些初经人事的小媳妇可比。
　　张威被周思敏这么一舔弄，浑身却突然打了一个冷颤，他竟有种控制不住的想要怒射的冲动，随即下意识的喘息道：“啊，娘，宝贝女婿快忍不住了，你快别舔了，快上来吧！”
　　“小心肝，你这么快就忍不住了，娘都还没有使出绝活了！”
　　周思敏正在颔首吞弄的玉脸缓缓的抬了起来，然后妩媚的撩了张威一眼，一条诱人的灵舌却是下意识的卷了卷。
　　站在窗外的李逸飞清晰的看到美妇人灵舌舔卷间，一滴滴晶白的残液从其诱人的红唇下滴落，看起来是如此的诱惑！
　　“娘，你的舌头太棒了，以前是不是经常给岳父大人这么舔弄的！”
　　张威喘息着说道，白净的脸庞此刻却赤红如火。
　　“呦，你这小家伙还吃醋了！娘可是许久没让你他碰娘的身体了，自然是没有给他舔弄的了！”
　　周思敏咯咯笑道，然后单手一抓便将那根宝枪抓在手里，丰满的肥臀缓缓的移动，小穴一张立刻那张威的那根宝枪再次含了进去。
　　“哦！”
　　下体被周思敏小穴全部容纳的温暖舒适，让得张威忍不住发出一声舒爽的怒吼。
　　“嗯，真好！宝贝女婿你的这根烧铁棍真粗！”
　　周思敏同样舒爽的哼哼出声，而随着他丰腴肥臀的耸动，张威只感觉一阵阵舒爽感从下体传开，一只魔手忘情的柔捏着周思敏的那一只豪乳，而另一只魔手却是极其调皮的在另一只豪乳调皮的拨弄了几下，然后在周思敏咯咯淫笑下，大嘴一张将其整个含住。
　　“滋滋！”
　　张威一边忘情的吸允着岳母周思敏的豪奶，另一边却是气喘吁吁的道：“娘，你这对大白兔可真是极品，可比萱儿的大多了。”
　　“讨厌，你这么无缘无故说其萱儿了了！”
　　周思敏那双妩媚的春目径自白了张威一眼，但是身上的那股疯狂劲头不但没有减却，反而却因为张威这句话而变得越来越疯狂。
　　“娘要吸干你这个小坏蛋，坏女婿，让你连娘的主意也敢打！”
　　周思敏忘情的呻吟着，丰腴的肥臀上下摇晃得更加厉害了。
　　张威红着脸，喘着粗气，下体传来的阵阵酥麻感让他整个人的魂都快要飞上天了，心中直叹，周思敏这个老骚妇实在厉害，怪不得武三思那个老头会满足不了自己的老婆，而让自己这个女婿来替代他的位置。
　　“哦，娘，我快不行了，要射了！”
　　“等等，心肝宝贝，好女婿，你再支撑一会儿，娘马上就要来了！”
　　周思敏瞥着张威那一副快要达到高潮的兴奋模样，连忙张口央求道。
　　可惜，下体传来的阵阵舒爽感让张威实在忍不住了，只见他大吼一声，面色突然浮起异样的潮红，那双铁臂死死的抓住周思敏的丰满通胴体，下身剧烈的耸动了一下，整个人顿时从云端掉了下来。
　　此刻，张威无力的瘫软在大床上，不停的喘着粗气，嘴上还津津有味的点评，道：“娘，你的功夫真棒，小婿没几下就被你弄到高潮了！”
　　听着身下女婿那忘情的哼叫，周思敏却是十分恼怒，刚才她本来就要快到高潮，最后拼命催促张威不要停下来，结果这个死人儿还是像他岳父一样中看不中用，三两下就软了下来。
　　周思敏双手抵在张威的宽阔的胸膛，然后丰满的大屁股一抬，整个人便从张威的身上爬起起来，眼角瞥着张威大腿间那软不溜秋，毫无一丝威风的宝枪，周思敏哀怨的叹了口气：“唉，一个个都是这般没用，就连老娘都喂不饱！”
　　说着，周思敏一只玉手突然移至丰满的豪乳前，缓缓的揉捏着，一阵动人的淫荡哼哼声顿时从其鲜唇中发出：“哦，现在谁要是能来插一下我的小穴，那还有多好！”
　　周思敏动情的哼叫，脑海里不由联想起那夜在花园内遇见的练剑少年，那个少年是那么强壮，最让人怀恋的是他的跨下之物比其他的丈夫女婿足足大了近一倍，若是让他的怒龙插进自己的小穴，不知道那滋味会不会非常的美妙！
　　周思敏美美的想着，嘴上也开始胡言乱言：“哦，小冤家，飞弟你在哪里哦，奴家想要你来插我。”
　　“夫人是在喊我吗？”
　　李逸飞不知何时已经飞身入内，刚才他在窗外看到周思敏这骚妇忘情的哼叫，尤其是后者身上那骚媚到骨子里的骚样，让得站在外面的李逸飞都快受不了了，恨不得马上将床上的这个骚妇狠狠压在身下大干一番。
　　“啊，小冤家怎么是你！”
　　李逸飞的突然出现着实可把周思敏吓了一跳，但是随后便是巨大的狂喜，她日思夜盼的小情郎居然在她最空虚的时候出现，难道是连老天爷也在可怜自己，这才派来这个可人儿来帮自己止痒。
　　而躺在床上喘着粗气的张威看见一个陌生的男人出现在房间内，顿时被吓了一跳，然后便是色厉内茬的指着李逸飞大声喝道：“你是谁？”
　　李逸飞冷冷一笑：“小爷是谁可不是你这个软货有资格知道的！”
　　张威听得李逸飞这嚣张的话，立刻大怒，瘫软的身躯便是跃起发难，然而李逸飞却比他更快，直接一脚将其踢到墙壁上，一下子就将其踢昏了过去。


第九章  大战周思敏
　　李逸飞冷冷的瞥了一眼倒在墙壁上昏迷不醒的张威，心中暗自冷笑，一个连三流武者都不是的软货也敢跟小爷较量，真是吃了熊心豹子胆。
　　李逸飞跟张威发生言语冲突，再到一脚将其踢昏，这一幕发生的实在太快了，当周思敏反应过来的时候，张威早已倒在墙壁旁昏迷不醒。
　　“小冤家，你把威儿怎么了？”
　　周思敏美眸泛起一丝担心之色，在怎么说，张威也是他的女婿，若是在她房里出了什么意外，恐怕事后她真不知道该如何交代。
　　李逸飞好似看穿了美妇心中的顾虑，随即嘿嘿一笑道：“夫人放心便是，那家伙只是昏了过去，一时半刻还死不了！”
　　“还好！那我就放心了！”
　　周思敏如释重负的拍了拍自己那丰满挺拔的胸口，目光顿时从张威身上收回，然后下一刻，她就房间内情形有些不对劲，待她仔细一瞧，这才发现李逸飞的黑色星眸正一脸陶醉的盯着她胸前的挺拔处。
　　周思敏这才意识到自己刚才因为着急，胸前的春光都被眼前这个小冤家给看光了，随即连忙用手掩住胸前裸露的春光，目光似羞还喜的瞥着李逸飞，一脸嗔怪道：“小冤家，你看什么呢？”
　　“夫人你说呢？”
　　李逸飞只是嘿嘿一笑，目光却肆无忌惮的在周思敏胸前乃至其它地方不断扫视着，不得不说周思敏平时的保养极好，都快六十岁的人了，肌肤还像少女一般光泽红润，胸前那两团大豪乳并没有因为岁月的流逝而出现任何的下坠，反而十分的挺拔，胸前的两个紫红葡萄同样非常鲜艳可口，一点也不比少女逊色。
　　“冤家，看什么呢？快上来呀，呼！”
　　瞥见李逸飞眼里显露的痴迷之色，周思敏心中也是隐隐感到自豪，平时她就十分满意自己的身材，随后，两只白花花的大腿一搭，只手撑着香腮，整个人顿时摆出一个极具撩人诱惑的姿势来。
　　李逸飞闻言却没有直接扑上去，而是伸手朝周思敏勾了勾：“骚妇，快爬过来给少爷宽衣！”
　　“是，奴家遵命！”
　　周思敏欢快的应了一声，然后扭着肥臀一晃一晃地缓缓向床边爬来。
　　随着她的不断前进，那两瓣丰满的肥臀却是一晃一晃，分外的勾人，李逸飞站在床前看得一阵热血沸腾，不过一想到自己还要驯服这个骚妇，以后都要让这个骚妇惟命是从的计划来，就顿时压住心底的这股邪念，然后饶有兴趣的看着周思敏这个贵妇人像母狗向自己爬来，李逸飞心中就顿时产生一种报复的快感来。
　　“武三思你这个老家伙，当年逼死我父母，今天小爷先干了你这个骚婆娘，等哪一天小爷有空再把你的女儿，孙女一并给办了！”
　　一想到自己很快就能将武家三代女人都给办了，李逸飞顿时感到一阵兴奋来。
　　一只铁臂突然毫无预兆的探出，然后将周思敏给提到身前。
　　“飞弟你是不想要了？你看这丑东西都这么大了！”
　　周思敏媚眼撩人的斜睨了李逸飞一眼，那只玉手却毫无预兆的将李逸飞跨下挺起的帐篷迅速抓在手里，双手肆无忌惮的把玩着。
　　“好你个骚妇，是不是想小爷干你了，别急，小爷等会定将你干得飞上天，现在先帮小爷止止火！”
　　李逸飞伸手一把抓住周思敏的乌黑秀发，将其整个脑袋都按在了那顶帐篷上。
　　“遵命，我的小男人，奴家这就为你服侍！”
　　周思敏像似捧着一个稀世珍宝般，小心的将李逸飞的大肉棒从衣袍内扶出，一双目光却是充满妩媚的打量着李逸飞，然后在后者目光的示意下，樱口小嘴一寸一寸的往下移，最后终于来到了大肉棒的边上。
　　周思敏舔了舔发干的双唇，她是多么渴望雨露的浇灌，那张樱桃小口早就迫不及待的将李逸飞的整根大肉棒都全部纳入樱桃小口之内。
　　“哦，好湿，好滑！周思敏这骚妇平时肯定没少干这事，要不然动作不可能如此熟练！”
　　李逸飞心里偷偷的想。
　　随着周思敏樱桃小口的不停套弄，李逸飞只感觉自己全身都舒爽无比，一阵阵舒麻的快感从小腹下升起，然后迅速蔓延至全身。
　　“不好！这骚妇的口活居然如此失色，我被他这么套弄了几下，居然都能射精了！”
　　李逸飞心里暗道一声，然后连忙运起龙阳神功，将心里的这股欲望给彻底压制下去，若是如此轻易的失精，恐怕自己在周思敏心中的地位肯定会大落千丈，到那个时候更别谈将周思敏彻底降服在跨下了。
　　“哦，弟弟，你真棒，奴家的嘴唇都发麻，你居然还没有射出来，可比我家老头子强多了！”
　　周思敏一边不断吞弄着李逸飞的大肉棒，另一边却是不忘夸赞李逸飞的本事，那媚人的模样看得李逸飞心里一阵邪火又腾腾地蹿了起来，随即连忙将其压住，心中暗道周思敏真是深暗媚惑之道。
　　李逸飞看得自己跨下不断吞弄的美妇人，心中突然有种恶作剧的念头产生，嘴上邪邪一笑，然后就在周思敏未反应过来的时刻，将其整个脑袋狠狠的按进自己两腿之间。
　　“呜呜！”
　　李逸飞这一下突如其来的举动，顿时让周思敏大声叫了起来，喉咙因为被大肉棒顶穿的缘故，到了嘴上的求饶声也变成呜呜呜含糊不清的话语，随即连忙将李逸飞的整根大肉棒从嘴里吐出，大口喘息道：“弟弟，你好坏啊！刚才都差点顶到姐姐喉咙里去了，差点就把姐姐给顶死了！”
　　李逸飞挠了挠头故作慌张道：“姐姐你没事吧，刚才小弟一时快活到没有注意这事。”
　　周思敏哀怨的瞥了一眼李逸飞，赤条条的身躯宛如一条灵蛇迅速缠了上来，一双粉嫩的玉臂轻轻的勾住李逸飞的后脑勺，骚媚的道：“好人，小冤家，奴家下面好痒，你就别折磨姐姐了，快上来给姐姐止止痒吧！”
　　周思敏说着一只玉手突然抓住李逸飞的大手往她跨间摸去。
　　“哇，真的好湿，姐姐你下面都快泛滥成灾了，我看今天外面天气很好，也不像是要下大雨的样子，姐姐下面的小溪怎么这么快就泛滥成灾了呢？”
　　李逸飞眼睛瞪得大大，心中对于周思敏这骚妇的骚浪又有了更深一层的意思。
　　周思敏这骚妇刚刚才跟他女婿大战了一会，现在才多长时间，下面就泛滥成这样子了！果然是个喂不饱的淫妇，怪不得要偷女婿，看来武三思这老家伙平时肯定没少带绿帽子。
　　李逸飞心里怪怪的想着，然后伸手一把将周思敏这个美妇人甩向了大床，整个人立刻腾身扑了上去。
　　周思敏如蛇娇躯往床内一躲，便已躲过李逸飞这一熊扑，然后掩着鲜唇骚媚的浪笑起来。
　　“咯咯，小冤家你急什么呀，还是奴家来服侍你吧！”
　　周思敏说着，一脸春情的嗔了李逸飞一眼，两手将李逸飞给按在大床上，玉腿一抬，便已跨坐在李逸飞身体上。丰满的大屁股就像一个大磨盘不断摩擦着李逸飞的下体，粗长的宝枪被周思敏这么一摩擦，顿时变得坚硬如铁，凶狠的刺进了美妇人的臀沟之内。
　　“哦，好粗，好长，真是个女人最爱的宝枪，没想到我周思敏也有机会一尝这极品宝枪的滋味！”
　　周思敏春意盎然的呻吟出声，丰满的大屁股轻轻一抬，然后再用力一沉。
　　“哦，好爽！”
　　李逸飞那足有三十多厘米的宝枪竟被她的小穴给吞进去了一半，剩下的一半因为长度实在太长的缘故，而裸露在外。
　　周思敏一手抚着宝枪，丰满的胴体开始上下套弄起来，肥嫩的大屁股不断的与宝枪开始零距离的接触。
　　“嗯，好爽，心肝弟弟，你的大肉棒太棒了！都刺到姐姐心坎里去了！”
　　周思敏剧烈的摇晃起来，整张大床都因为她的凶猛而开始发出一阵嘎吱嘎吱的哀鸣声。
　　李逸飞瞧着周思敏的浪劲，两只魔手狠狠的握着美妇人的饱满乳房，开始用力的揉搓起来。
　　“你是老骚妇，看小爷如何收拾你！”
　　说着，李逸飞一个翻身，便将身上的美妇人给压倒在床上，那裸露在外的半截的长枪十分凶狠的刺了进去。
　　“啊，哼，好弟弟，心肝宝贝，姐姐的花蕊都被你顶穿了，好爽，姐姐要飞了！”
　　李逸飞这一下彻底将周思敏干得尖叫连连，那晶莹雪白的大腿下意识的深深勾住李逸飞的雄腰，下身一挺一磨，极力配合李逸飞的耸动。
　　仅仅只过过了小一会儿，周思敏全身就开始剧烈颤抖起来，嘴里的淫叫声一浪高过一浪。
　　“好老公，亲亲丈夫，你搞得老荡妇爽死了，快点用力干我吧！”
　　听着周思敏的胡思乱语，李逸飞雄心万丈，跨下的宝枪一下强过一下，搞得周思敏哭爹喊娘，连呼大爽。
　　“哦，来了，老荡妇要飞了！”
　　接连被李逸飞强有力的操了几十下，周思敏这个美熟妇终于开始达到高潮，那紧紧包裹住李逸飞粗长宝枪的小穴，突然一阵剧烈一缩，下一刻，一股晶莹的乳白色液体顿时如泉水般狂涌而出，炽热的淫水打在敏感的龟头上，直让李逸飞下体感到一阵酥麻，下身隐隐有一种怒射的冲动。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼一声，下体猛然一颤，精华狂涌而入，全都射进了周思敏的子宫深处。
　　“好美，心肝宝贝都给我！”
　　周思敏动情的吮吸着玉指，下体紧紧的缠住李逸飞的宝枪，不让精华流失。
　　两人休息了一阵之后，李逸飞开始指点江山。
　　“淫妇，给小爷乖乖爬好了！”
　　李逸飞大手在周思敏肥臀上一拍，顿时那丰满的肥臀泛起一阵阵的臀浪，李逸飞咕噜一下猛吞了几口水，脑袋顿时低了下来，慢慢向周思敏的肥臀移了下来。
　　“滋滋！”
　　李逸飞的灵舌瞬间就来到了周思敏的股勾处，两只铁手用力的将周思敏肥臀扳开，轻巧的灵蛇顿时顺利的滑入了股沟深处。
　　李逸飞老早就注意到周思敏这美妇人的丰臀，现在终于如愿以偿得以品尝这丰美的鲍鱼。因此，整个脑袋顿时深深的埋进周思敏的股沟深处，爱不释手的舔弄起来。
　　周思敏被李逸飞这么一舔弄，整个人连魂都快要飞起来了，全身顿时剧烈的颤抖起来，一阵阵快感蔓延至全身。
　　“哦，好人，冤家，我最亲爱的弟弟，你舔得好棒，姐姐的魂儿都快飞了。”
　　“哦，不行，我要来了，快，弟弟快舔，哦，死了！”
　　突然，周思敏全身剧烈颤抖了一下，整个人顿时从瘫软了下来，丰满的肥臀也逐渐停止了摇晃，一双媚眼此刻却是流露着动人的春波。
　　李逸飞的舌功实在太棒了，周思敏以前完全未曾享受过如此美妙的滋味，因此一下子就被李逸飞弄到了高潮。
　　“夫人，你这么快就不行了！小弟还有许多本领没有使出来呢！”
　　李逸飞从周思敏抬起头来，嘴唇上竟还残留着一丝晶白的残液。
　　周思敏立刻嗔了一眼李逸飞道，媚笑道：“弟弟你可不要得意！姐姐可不是那么好侍侯的！”
　　“是么，那小弟到要看看姐姐有多么难侍侯！”
　　李逸飞邪邪的笑着，然后将跨下的大肉棒抵在周思敏的桃园洞口，最后噗嗤一声挺枪而入。
　　“哦，好滑，好紧！”
　　楚阳舒爽的叫了一声，然后面朝周思敏夸赞道：“敏姐，看不出来你都一把年纪了，这小穴还这么紧，平时应该没少给武大人干吧？”
　　周思敏回过头似嗔怪的白了李逸飞一眼：“好弟弟，姐姐的小穴紧吗？那你还等什么，快点狠狠干我这个骚妇吧！”
　　听着周思敏这充满鼓励性的浪语，李逸飞大肉棒一涨，露在外面的半截的大棒顿时全根而入。
　　“哦，好弟弟你的大棒，真粗，真大，姐姐快你被顶死的！”
　　周思敏从未见过像李逸飞这样的大肉棒，心中欢喜之下，便动情的浪叫了起来。
　　李逸飞听了十分的得意，他平生最得意的就是跨下这根大肉棒，就连他师傅逍遥老人的大棒也不如他这么粗，这么长！
　　当他还年幼的时候，逍遥老人还经常取笑他这根大棒生来就是用来祸害女人的。
　　不过逍遥老人也说得不错，李逸飞此刻正在做着这项伟大的任务，他两手扶着周思敏的肥臀，下身的大肉棒九浅一深，极具规律的在周思敏小穴内不断的冲刺着。
　　没插几下，周思敏又再次面临高潮来，动情的美目顿时泛起一阵春潮，只听她忘情的呻吟道：“哦，好弟弟，姐姐要死了，魂要飞了，我来了，哦，真的来了。啊！”
　　周思敏大喊一声，再次被李逸飞干到高潮。


第十章  母女共侍一夫
　　周思敏不知道自己刚才死了多少次，只知道自己在李逸飞大肉棒的不断进出之下，整个灵魂都舒爽的飞上了天，口中只剩下忘情的淫声浪语。
　　这只怪李逸飞的绝活太棒了，他的大肉棒不但比自己那个死鬼丈夫要粗上两倍，即便比起他的女婿张威来也要足足大了一轮，而且更让周思敏惊喜的是，李逸飞的大肉棒居然还可以任意变化长度，简直就跟弹簧一样伸缩自如，在李逸飞这种不断变化长枪力度的刺激下，周思敏这个从来没有被人喂饱过的淫妇彻底的臣服在李逸飞的大肉棒之下。
　　此刻，更是一口小郎君，一口亲弟弟这般浪叫不停。
　　“小郎君你真好，奴家从来没有像今天这么快乐过，以后你还要这般疼我好不好！”
　　周思敏整个丰满的身躯都挤进了李逸飞的怀里，一只玉手还不忘把玩着李逸飞的大肉棒，而另一只玉手却是在李逸飞胸膛上不断轻抚着，目光柔情似水，那模样就像一个小媳妇在向自己的丈夫撒娇求欢一般。
　　李逸飞一只铁手环绕在周思敏的豪乳上，不断抓弄着美妇人的两颗紫红葡萄，而另一只手却早已穿过美妇人的裸背来到肥臀处，爱不释手的抚摸着美妇人的丰满肥臀。这时，他听得周思敏的哀求，半睁半闭的星目顿时睁了开来，邪邪的看着怀里的美妇人，然后嘿嘿一笑道：“夫人想要小弟这么疼你呀？”
　　周思敏顿时娇羞不依：“弟弟你好坏，明明知道姐姐想要说的什么，却故作不知，真是个坏弟弟，小坏胚！”
　　李逸飞嘿嘿淫笑道：“男人不坏，女人不爱嘛！夫人不就是看上小弟这一点，所以刚才才这般迷醉啊，也不知刚才是谁拼命的在喊心肝弟弟、好冤家、小郎君，奴家要、还要嘛！”
　　“啊，弟弟你真讨厌，姐姐不理你了！”
　　周思敏毕竟还是传统女性，听得李逸飞如此不堪入耳的淫声秽语，顿时娇羞的躲进了锦被里面。
　　李逸飞得意一笑，目光微微瞥了一眼此刻已经醒来的张威，嘴角泛起一阵玩味的笑容：“张兄，刚才的表演看得可过瘾？”
　　听得李逸飞这嘲讽似的话，张威恨不得钻个洞子钻进去了，刚才他早就清醒过来了，一直躲在一旁不敢发出声音，只是静静的看着李逸飞大干自己的风骚岳母。
　　想起连自己无法满足的风骚岳母在李逸飞的大肉棒之下，却连连求饶大呼好爽，张威心里就觉得自己分外不是滋味。本来周思敏这身浪肉除了他岳父武三思之外，只有他一人才有资格享用的，然而现在又多了一个李逸飞。
　　想到这里，张威就是泛起一阵浓浓的嫉妒来，心中暗道自己什么时候去岳父大人告上一状，看你这小子还如何张狂。
　　“张兄现在心里是不是在想怎么报复我吧？”
　　李逸飞嘴角微微一笑，那笑容却是说不出的森寒。
　　被李逸飞张森寒目光一瞪，张威这才意识到对方是名强大的武者，若是对方愿意的话，随时可以要了自己小命，随即连忙低头求饶道：“李公子，李大侠，我绝对不敢有这种心思的，你看在我岳母的份上就饶我我这一次吧！”
　　“你岳母？”
　　李逸飞笑了笑，然后低头瞥着怀里的美妇人，玩味笑道：“敏姐，你说我该如何处理这个家伙呢？”
　　周思敏目光根本没有去看自己的女婿一眼，此刻她整个人都腻在了李逸飞的怀里，娇滴滴的笑道：“弟弟想怎么处理他都可以，姐姐都听你的！”
　　“嗯，真乖！”
　　李逸飞欣赏的拍了拍周思敏的丰满大屁股，心道自己刚才总算没白忙活，周思敏这个骚妇此刻一颗心都向着自己，心中早已经没有张威这个女婿的位置。
　　听着自己岳母这个刚才还在自己跨下婉转求欢的美妇如此薄情的话，张威顿时怒火熊熊的道：“周思敏你这个淫妇，千人骑，万人压的浪货！勾引自己女婿上床还不算，现在居然还恬不知耻的喊一个都可以做你孙子有余的小白脸夫君，你眼里还有没有岳父大人，待我去禀明岳父大人，看他怎么收拾你这骚货！”
　　张威此刻全都被怒火烧掉了心中仅存的一点理智，此刻他都忘了李逸飞这个绝世强者的存在，腾得一下从大床上跃起身便要向屋外蹿去。
　　周思敏见状急忙拉着李逸飞的胳膊大声急呼道：“心肝弟弟你快阻止他，此事若是让老爷知道了，我们都活不成了！”
　　李逸飞虽然不怕武三思那个老家伙，但若是让张威将自己跟周思敏的奸情暴露出去的话，那么以后他不就没有机会品尝周思敏这个风骚美妇了，所以，李逸飞动了。
　　他的身体宛如一道灵敏的飞燕快速掠过房间，瞬间就赶上了夺路狂奔的张威，右手直接化作掌刀重重的的挥砍在张威的脑袋上。
　　“蓬！”
　　张威应声而倒，倒下的那一刻他的目光还带着一丝惊恐和怨毒，他似乎还不相信周思敏这个蛇蝎美妇狠毒起来居然可以六亲不认，辣手无情。
　　“弟弟，你不会把他给弄死了吧？”
　　周思敏此刻也顾不得遮掩裸露在外的春光，急忙下床来到李逸飞身旁，然后面露惊恐的指着瘫倒在地上不知死活的张威问道。
　　“放心，他还死不了，只不过以后就不能过正常人的生活了！”
　　李逸飞冷冷一笑道。
　　“什么意思？”
　　周思敏诧异不解。
　　李逸飞嘿嘿一声冷笑道：“就是他以后都会像白痴一样没有正常人的思维，即便我们在他面前大干三天三夜，他也不会给泄露出去！”
　　周思敏闻言先是一惊，然后便是大喜的白了李逸飞一眼，语含嗔怪道：“你这个小冤家下手还真狠啊，这下我女儿可要过苦日子了！”
　　想想自己女儿今后都要跟一个白痴在一起生活，周思敏就觉得自己有些对不起自己的女儿，心中隐隐有一些愧疚。
　　李逸飞好似察觉到了这一点，随即微微一笑，将周思敏的丰满身躯搂在怀里，道：“既然姐姐不愿意看到女儿受那相思寂寞之苦，那何不如让小弟帮忙抚慰一番如何？”
　　周思敏骚媚的目光狠狠的瞪了李逸飞一眼，一根玉指直接点在了李逸飞的鼻子上，娇声嗔骂道：“你这个坏家伙，刚得到本夫人还不够，竟还贪心的打起我宝贝闺女的主意了。”
　　说到这里，周思敏顿时泛起一阵奇异的目光，那声音仿佛能媚死人：“小冤家，你心里是不是还想来一个母女共侍一夫啊，不过只要你有那个能力勾引我宝贝闺女上床，姐姐自然没有什么意见，一切都可以依你哦！”
　　周思敏的玉手缓缓的在楚阳胸膛上游移着，那妖娆丰满的身躯看得楚阳又是一阵火起，尤其是听得周思敏刚才那充满诱惑的话语，更是让他邪火腾腾的窜起，然后直接抬起美妇人的一只玉腿，跨下的大肉棒就这边狠狠的刺了进去。
　　他今夜一定要干死周思敏这个不知廉耻的骚货。


第十一章  晋级决赛
　　李逸飞足足将周思敏干得昏了无数次，只要周思敏一醒来，李逸飞跨下的大肉棒又再次凶狠的刺了进去，最后周思敏整个人都被李逸飞干得虚脱昏迷过去。
　　当她一觉睡醒之时，李逸飞早已飘然离去。
　　张威突然变成白痴的事情虽然在武府内引起了一阵哗然大波，但是在武三思的刻意压制下最终没有造成太大的风波，最后武三思经过一番查探，最终也没有找出张威变成白痴的真正的原因，无奈之下，武三思也只能就此作罢，心中则是暗暗开始为他的女儿武萱儿挑选起夫婿来。
　　今日的天玄门还像往常一样热闹，李逸飞来到比武场地的时候，周围的武者早已到来多时，因此没过多久，第二轮比赛就开始打响。
　　李逸飞这次的对手是来自楚洲的一名武者，这名武者实力颇为不凡，已经跨入了二流高手中段的层次，这份实力在这所有参赛选手中也算颇为不错了，但是在李逸飞的剑下，他却无法支撑一招就被李逸飞一剑给挑落。
　　李逸飞成功晋级的消息很快就传回了武府，武三思得知这个喜讯之后自然又是对李逸飞大肆赞赏一番，他对于李逸飞这个年轻人那是越来越看好。
　　而李逸飞也没有辜负武三思的期望，在随后的几轮内都成功击败了对手闯入到最后的决赛。
　　此次武举的决赛将在三日后举行，到时来自五湖四海的十名英雄豪杰将为最后的前三名发起最有力的冲击，而李逸飞这个被武三思举荐的少年因为预选赛中的出色成绩被很多行家看好。
　　“来，逸飞小弟，再干一杯，今日你能成功晋级决赛，实在是我武府第一大幸事！”
　　武三思醉眼朦胧，他今天实在太高兴了！
　　李逸飞能够成功杀入决赛，无疑为他武府添光不少，以后他在朝廷上也能拍着胸口大声说他武三思培养的客卿也有人杀入武举的决赛，这份荣耀并不是什么人都能获得的。
　　“小子能有今日的成就，这还多亏了武大人的栽培，小子以后还要多多仰仗大人您了，来，武大人，小子在敬你一杯！”
　　李逸飞谦虚的笑了笑，然后站起身向武三思敬酒。
　　李逸飞这句奉承十足的话顿时拍得武三思开怀大笑，只见他哈哈大笑道：“好，逸飞小弟尽管放手去干，若是你真能取得本次武举的前三名，本大人自然会向圣上举荐你。”
　　李逸飞眼角冷光一闪，嘴上却是连连道谢：“那小子就先在此多谢大人的栽培了！”
　　“逸飞兄，来小弟敬你一杯，小弟祝你鸿图大展，早等及第，到时可别忘了我们这般兄弟！”
　　“逸飞兄，恭喜恭喜啊！”
　　“逸飞兄！”……
　　李逸飞能够杀入武举最后的决赛无疑是件非常荣耀的事情，甚至可以说李逸飞已经一只脚跨进了朝堂，武府的这些客卿此刻哪里还不知道奉承巴结，因此那是敬了一杯而又一杯。
　　相对于李逸飞这边热闹的气氛，张楚这边却显得冷清了许多，想他堂堂武府第一客卿，往日是何等荣耀，但是自从李逸飞来了之后，这份荣耀就一去不复返，现如今不要说武三思对他都比往常冷淡了许多，就连大厅内的这些客卿也不像往常那般热情，纷纷躲着他，似乎很怕跟他沾上关系似的。
　　“哼，有什么了不起！不就是进入武举的决赛嘛？用得着如此张扬，若是换成我去参加最后的成绩肯定比这小子更好！”
　　张楚十分不服气，于是拿其桌上的酒潭就是一阵猛惯。
　　这场为了庆祝李逸飞进入决赛的庆功宴会足足持续了好几个时辰，最后直到深夜时分，众人都喝得酩酊大醉的时候这才作罢。
　　“老爷，你怎么喝得醉熏熏的！”
　　周思敏坐在豪华锦床上心中一直期盼着那个小冤家能够再次到来，但是她左等右等，李逸飞没盼到了，却把把武三思给等来了。
　　看着喝得烂醉的武三思，周思敏连忙将其搀扶了起来，然后往大床上拉。
　　“哦，小宝贝你怎么变得这么迷人，过来让老爷看看你这个小妖精！”
　　武三思好象真的喝得有点醉，他抬头看着周思敏却突然感觉梦中的仙人似的，一只手突然毫无预兆的挑起周思敏的下巴来，嘴上却是发出啧啧一阵赞叹。
　　“你这个死人，就只记得那些骚狐狸，现在到想起老娘来！”
　　周思敏十分厌恶的打掉了武三思的狼爪，然后使劲的将武三思往床上拖。
　　“唉呦，小宝贝你还生气了，来，让老爷亲亲！”
　　武三思说着便要张嘴去亲周思敏的脸蛋，然而一心开始只向着李逸飞的周思敏又岂会让武三思得逞，玉脸一转，武三思就直接扑空了，最后由于身体都失去重心，整个人顿时扑通一声倒在了地面上。
　　“呼噜！”
　　武三思直接睡着了。
　　周思敏无奈只好将武三思那十分臃肿的身躯往床上挪动，可怜他一个弱女子如何有力气搬动武三思这么一个男人，没过多久，就气喘吁吁，胸前两团大豪乳剧烈的起伏，嘴上直骂道：“你这个死老东西醉在哪里不好，偏偏要醉在老娘的房间里，唉呦，这下可如何是好，我一个弱女子怎能搬动得了他一个大活人，不管了，就让这个老色鬼睡地板上。”
　　“敏姐看你的搬得这么累，要不要小弟出手帮忙哦？”
　　正当此时，李逸飞突然现身周思敏闺房中，他的嘴上还挂着一丝丝浅浅的邪笑。
　　“啊，弟弟你怎么来了！”
　　李逸飞的意外出现顿时吓了周思敏一跳，然后掩着嘴小声惊呼道：“弟弟你快走，老爷在这里呢！”
　　周思敏说着用手指了指地上的武三思，然后示意李逸飞快点离开。
　　然而李逸飞站在那里却半天没有离开的意思，他心里还想着当武三思的面将周思敏这个美妇给办了，此刻哪里会离开。
　　一想到自己马上就能在武三思面前将他老婆给大干一番，李逸飞心中就隐隐开始兴奋起来，下面的大肉棒腾地一下翘了起来，昂首示威。


第十二章  偷情
　　周思敏见李逸飞半天还不离开，脸色顿时着急起来，连忙娇声软语哀求道：“弟弟，我的好飞弟，你快走吧，改日你想把姐姐怎么样都行，但是今日老爷在此我们绝不能做那事，若是被老爷发现了那可不得了。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，身形一挪，下一刻就已蹿至周思敏的身前，一只手直接抓在美妇人胸前的挺拔处肆意把玩，道：“敏姐你怕什么呀，不说武大人已经醉得一塌糊涂，就算醒来我也有办法让他无法发现我们的好事。”
　　“真的？”
　　周思敏似乎有些不相信，但是从胸前传来的舒爽又让她迫切希望的李逸飞留下来。
　　“当然，小弟还会骗我的好敏姐吗？”
　　李逸飞肯定的点了头，大嘴却是出其不意，在周思敏毫无防备的情况下将其一只粉嫩的玉耳咬住。
　　敏感地位突然被偷袭，周思敏浑身剧烈的打了一个冷颤，双腿一夹，桃源小溪处已经泛滥成灾。
　　“好人，冤家我要，快给我！”
　　周思敏动情的抓着李逸飞的大手往她的桃园深处探去，丰满的胴体却直接靠在李逸飞的身上，然后不断用胸前那两团豪乳摩擦着李逸飞的胸膛，手臂，诱人犯罪的鲜红朱唇如雨点般落在李逸飞的脸庞，脖子，全身每一处地方都留下了周思敏的痕迹。
　　被周思敏这么一摩擦，李逸飞下身的邪邪火也是腾腾地窜起，双手一捞，李逸飞直接将周思敏整个丰满的胴体抱在了怀里，然后大步朝那张豪华大床上行去。
　　身后的武三思也不知是不是正做着春梦，嘴上不停的发出一阵呢喃：“哦，小宝贝，你真迷人，老爷的宝枪被你夹得好舒服。”
　　听着身后武三思那像是梦呓的话，李逸飞显得更为兴奋，那只粗鲁的大手十分用力的在周思敏两团豪乳上抓捏着。
　　“哦，小冤家，好弟弟，姐姐的大奶子快被你揉碎了！”
　　周思敏同样很兴奋，一想到自己等会就在亲丈夫眼皮底下跟李逸飞这个小情人偷情，周思敏心里就隐隐有一种兴奋的快感产生。
　　她感觉自己两腿间的溪水更加泛滥了，玉手顿时胡乱的在李逸飞身上乱摸着，最后突然抓到了一根粗硬的铁棒，这根铁棒周思敏在熟悉不过了，然后立刻爱不释手的抓着那根铁棒往自己两腿间移去。
　　“敏姐，你是不是很想要了？”
　　李逸飞单手将周思敏最外面那层外衣挑飞，从而露出美妇人里面那一抹亵衣和亵裤来。
　　李逸飞上次因为一心想要跟周思敏盘肠大战，到没有仔细去看周思敏内里的衣服，今日一瞧，啧啧，这美妇人果然是骚到了极点。
　　美妇人周思敏都一把年纪了，里面却还穿着粉红色的开叉肚兜，正中间那条深深的乳勾直接从开叉处敞露了出来，让人很容易透过这条沟壑看清里面的风景。
　　李逸飞的目光微微往下移，最后来到了美妇人的桃园深处，此刻，周思敏的桃园洞口早已泛滥成灾，那一滩清晰醒目的水迹将美妇人那条半透明而又狭窄的黑色短裤都给浸湿了，一个粉红色鲍鱼非常调皮似的从这黑色短裤中半露出来，在这粉红鲍鱼旁边还夹杂着一簇黑色的秘林。
　　看起来十分的诱惑和迷人，李逸飞忍不住伸手下移，然后轻轻的挑弄了一下那个粉红鲍鱼。
　　“哦，冤家，求求你不要弄那里，我难受，好难受，好热啊！”
　　李逸飞的这一挑逗，顿时让美妇人周思敏打了一个颤抖，粉红的鲍鱼开始剧烈的跳动起来，一股股溪水仿佛不要钱似的哗哗流淌而下，一下子就将李逸飞的五根手指都给打湿了。
　　“敏姐你看，这是你的爱液，你看我都还没有戳进去呢，你都这么湿了，真是个淫荡的女人哦！”
　　李逸飞嘴角微微一翘，那根沾满了周思敏爱液的手指悄悄的在美妇人眼前晃了晃，然后瞬间插进了美妇人的樱桃小嘴里面。
　　“滋滋！”
　　周思敏舔得津津有味，贪婪的小嘴将李逸飞的整根手指全根没入，吮吸得滋滋作响，妖媚的目光仿佛要将李逸飞整个人都给融化掉。
　　末了，她好似意犹未尽的用诱人红舌卷了卷手指上上的残渣，那妖媚入骨的声音好似能腻死人：“好人，姐姐的心脏宝贝，姐姐下面好痒，你快用大肉棒插姐姐的小穴吧！”
　　李逸飞用力的拍了拍美妇人的丰满大肥臀，眼里却闪过一丝奇异的光芒，声音充满无限诱惑的道：“敏姐，我们今天来玩一个新花样怎么样？”
　　周思敏回过头目光充满期待而又兴奋的问道：“什么新花样呀？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，示意周思敏趴在床上。
　　周思敏非常听话的将雪白大屁股翘了起来，动作非常熟练，然而目光却充满好奇的瞥着李逸飞，道：“好弟弟，到底是什么新花样呀？”
　　李逸飞没有回答美妇人的问题，而是直接褪下了美妇人那仅有的一条黑色短裤。
　　“好一个漂亮的鲍鱼，没想到周思敏年纪都一把把，孙子都好几个了，这鲍鱼还是这么粉嫩！”
　　楚阳低下头用手掰开周思敏的粉色鲍鱼，顿时露出一个里面的相思豆，李逸飞中指恶作剧般对着相思豆轻轻一点。
　　美妇人周思敏全身突然剧烈的打颤起来，嘴上开始发出一阵淫声浪语：“哦，好弟弟，你的手指真厉害，都戳到姐姐的心坎里去了！”
　　李逸飞得到周思敏的鼓励，那根食指玩得更兴奋了，一会二轻轻挑拨着，一会儿却是重重的捏了几下，李逸飞似乎觉得这样把玩还有些不过瘾，那根食指立刻顺着相思豆滑入了美妇人的桃园洞内。
　　周思敏的桃园洞早已非常湿润，李逸飞的食指很容易就进入了洞内，然后开始探幽寻径来。
　　“哦，要死了，姐姐的魂儿被插得飞了起来了！”
　　周思敏疯狂的摇晃着她那丰满的大肥臀，好让李逸飞的食指更加深入一些。
　　李逸飞手指带给她的充实感觉让周思敏都忘记了她的丈夫还呆在一旁，全身心都沉浸入这种偷情的快感之中。
　　“呼噜！”
　　“啊，姐姐要飞了，来了，要来了！”
　　“啊！”
　　周思敏大叫一声，整个人瞬间瘫软下来，她在一次被李逸飞用手指干到了高潮。


第十三章  后庭花开
　　美妇人周思敏虽然已经连续享受了好几次高潮，但是李逸飞却还一次都没有，因此他不等美妇人周思敏恢复体力，直接用手指掰开了周思敏的股勾。
　　股勾间，一条粉红的沟壑一直延伸到最深处，上面几簇黑色秘毛迎风摇曳，让整个沟壑看起来不是那么的单调乏味。
　　“弟弟，那里脏哦，你不要再看了！”
　　周思敏一见李逸飞再把玩她的后庭，急忙娇羞的喊道。
　　“敏姐，你的后庭看起来还这么粉嫩，是不是以前没有被武大人开发过啊？”
　　李逸飞没有听从周思敏的吩咐停下手来，而是继续探入沟壑的深处，在里面狠狠一搅动。
　　美妇人周思敏的后庭似乎还真的没有被人开发过，李逸飞手指探入其中的时候，发觉沟壑中间的那条小道好窄，从手指上传来的挤压舒爽，让李逸飞都忍不住心中一荡，目光充满奇异的盯着美妇人的后庭，喉咙顿时咕噜的转动了几下。
　　“嗯！”
　　李逸飞手指的探入似乎让美妇人有些不适应，只见周思敏眉头微皱，脸色似痛苦的哼哼道：“弟弟，好痛，求求你不要再插入了，姐姐都快要被你插死了。那个地方姐姐可从来没有被人开发过，里面可紧得很呢！”
　　“哦，从来没有被人开发过吗？就连武三思那老家伙也没开发过这处宝地！”
　　一想到武三思都没有开发过周思敏的后庭，李逸飞眼里的奇异光芒便越来越盛，下身直接一抬，那根耀武扬威的大黑棒就这般直接抵在了周思敏的沟壑处。
　　周思敏似乎感受到李逸飞接下来即将要进行的动作，随即连忙大声高叫道：“弟弟，我的心肝宝贝，姐姐求你不要插那里，那里会很疼的！”
　　李逸飞伸手轻轻的揉了揉周思敏的大屁股，声音十分柔和的安慰道：“好姐姐，小弟会很轻，很轻的哦，绝不会有任何的疼痛，等会小弟保管你体验到从所未有的快感！”
　　“真的吗？”
　　周思敏秀眉微皱，但是心中又隐隐有些期待来。
　　“当然啦，小弟什么时候骗过姐姐，乖，快点趴好，小弟要来喽！”
　　李逸飞那宛如魔鬼的诱惑声直接让周思敏乖乖的翘起丰满大肥臀，然后两腿一张，正中间那条粉红沟壑清晰的出现在李逸飞眼前。
　　李逸飞目光贪婪的瞥着眼前这条从未被武三思开发过的迷人宝地，下身一挺巨大的肉棒瞬间全根而入，挺入了周思敏的后庭之内。
　　“啊，弟弟好痛！姐姐要死了！”
　　大肉棒撕裂谷道的剧烈的疼痛，让周思敏大声痛叫了出来，眼里的泪水直接被痛得倾泄而下。
　　然而李逸飞却直呼好爽，美妇人周思敏的后庭竟然比想象中还要来得狭窄，周思敏的桃园小穴虽然保养得极好，宛如少女般狭窄，但毕竟被武三思跟他女婿开发过武术次，自然没有初女那般紧，而她的后庭就不同了，完完全全是第一次，其中紧窄并不比初经人事的处女来得差，简直就是穴中极品，让人回味无穷。
　　李逸飞刚刚抽动了几下，许久未曾领略到的高潮就如潮水般涌至全身，跨下的大肉棒耸动得更加厉害了。
　　而随着李逸飞的每一次剧烈耸动，周思敏那似痛苦又似享受的浪叫声却是一浪高过一浪，浪叫声不断的在屋内回荡着，也是幸亏周思敏的闺房隔音效果好，若是换成一间普通的民房，单是周思敏这忘情的浪叫声早就弄得人尽皆知了。
　　李逸飞一边快速的耸动着跨下的大肉棒，另一边两只大手不断的在美妇人周思敏的大奶子和大屁股之间来会游移，玩得乐不思蜀！
　　周思敏此刻的痛苦求饶声也早已变成了动情的浪叫声，从后庭处传来的美妙舒爽快感让她体验到前所未有的快乐，那淫荡的浪叫声一高过一浪，直震得整间房子都嗡嗡作响。
　　“哦，好弟弟，心肝小宝贝，你插得姐姐真爽，哦，又来了，好深，好美妙，姐姐从来没有体验过如此美妙的感觉！”
　　听着美妇人周思敏那鼓励似的浪叫，李逸飞下身挺动的更厉害了！那根足有三十厘米粗的大肉棒宛如一条怒龙在美妇人周思敏的沟壑之内杀进杀出，杀得周思敏全身都剧烈的颤抖起来，那两只雪白的大奶子摇晃得厉害。
　　“哦，好紧！好舒服！”
　　周思敏后庭的紧窄也让李逸飞体验到前所未有的舒爽，他在美妇人的后庭内又继续挺动了十几下之后，腰椎突然一麻，两腿一颤，一股热流瞬间从跨下的大肉棒激射而出，直接射进了周思敏的粉红沟壑之内。
　　“哦，要死了，姐姐魂儿都要飞了！飞弟你干得好棒，姐姐又被你插得高潮了！”
　　这个时候，美妇人周思敏也同样达到了高潮，摇晃的大屁股一甩一甩，下身的桃园洞口瞬间流出一滩白色液体来，这一滩白色液体流到豪华大床上，将整张大床都给湿透了。
　　周思敏瘫软在大床上，体验着高潮之后的快感，嘴角却挂着一丝幸福的笑容，刚开始的时候后庭处传来的火辣疼痛确实让初次享受这种刺激的美妇人感到不适应，但是等到她适应过后，周思敏却开始有些享受这种另类的刺激快感，这种快感以前她从未体验过，像武三思那种软货就连她都满足不了，又如何能带给她如此美妙的快感，也只有她的小男人李逸飞才能带给她这种快乐。
　　周思敏心中直恨自己早生了几十年，要是早点碰到这个冤家那该有多好，以前也就不用苦守慢慢长夜，寂寞无人抚慰了。
　　“冤家你真好！姐姐真想跟你这么快乐的过一辈子！”
　　周思敏大屁股一转，整个人缓缓的爬到李逸飞身前，那张樱桃小嘴却突然含住李逸飞的大肉棒，不断舔吸着刚才高潮留下的残液。
　　“小弟当然也想跟敏姐你长相思守了，不过你毕竟是武大人的妻子，我们若是长久呆在一起，恐怕会引起别人的怀疑！”
　　李逸飞眉头一皱道。
　　“那怎么办，要不姐姐收你做义子如何，反正我看老色鬼也挺喜欢你的！如此一来，我们就可以经常在一起了！”
　　周思敏美目充满期待的看着李逸飞，也亏她想得出这样的想法来。
　　“义子嘛？”
　　李逸飞沉吟半晌，心中却是暗暗偷笑，周思敏这个骚妇为了能够跟他经常偷情，居然想出这么一个异想天开的办法来，不过他的这个建议也正合李逸飞的心意，他原本就是想借着武三思的关系接近妖后，这样一来，多了这么一层身份，这对他以后出入皇宫都是非常有利。
　　“怎么样，心肝弟弟？”
　　周思敏一双妩媚的春目紧紧的盯着李逸飞，生怕后者不答应似的。
　　“呵呵，姐姐的美意，小弟有岂能拒绝。而且！”
　　说到这里，李逸飞嘴角一勾，手指轻佻的挑起美妇人周思敏的下巴，邪邪坏笑道：“敏姐如此美丽动人，床上侍侯人的功夫也是如此了得，小弟我上哪去找这么一个好干娘来。”
　　李逸飞特地在好字上加重了口音。
　　周思敏听了李逸飞这意有所指的话，顿时娇羞不依的浪声道：“心肝弟弟，你真坏，姐姐哪有你说得那么浪！”
　　“是嘛？那你看这是什么！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，手指在周思敏桃园洞口一捞，顿时从下面捞起一滩鲜白的液体来。
　　“你看，这才多久，你又发骚了，是不是等你干儿子来干你啊！”
　　“乖儿子，你快来干我吧，干娘等着你来把我干死！”
　　周思敏媚笑一声，那丰满的肥臀直接翘起转向了李逸飞。
　　李逸飞见状哪里还不知道周思敏又发春了，随即下身的大肉棒狠狠一挺，然后又继续大干了起来。


第十四章  美妇心思
　　李逸飞从深夜一直干到清晨，他都数不清将周思敏这个美妇人干到高潮几次，只知道周思敏最后连声音都喊哑了，整个人更是直接被干昏了过去。
　　清晨，当黎明的第一道曙光从窗外照射进房间的时候，李逸飞收拾一下从床上起身，周思敏此刻还有些恋恋不舍的挂在楚阳身上，两团雪白的乳肉不断的在李逸飞手臂上上下移动，声音充满哀求的道：“好弟弟，干娘的乖儿子，你在留下来多陪干娘一会好不好！干娘舍不得你走！”
　　李逸飞俯下身在美妇人额头轻轻一点，目光温柔的道：“敏姐，现在时辰不早了，等会武大人马上就要醒来了，你总不想让他发现我们的好事吧！”
　　李逸飞到是无所谓，但是为了以后考虑，他也不想这么早被武三思发现他跟周思敏的奸情，毕竟他还许多事要仰仗武三思。
　　“啊，我怎么把这事给忘了！”
　　听得李逸飞的提醒，周思敏终于想起这事来，昨夜她只顾着跟李逸飞疯狂，却把武三思这个亲丈夫给忘到九霄云外去了。
　　李逸飞得意的笑了笑，美妇人周思敏自从跟过好过两次之后，心中除了他，早已没有其他人的存在。
　　不过征服周思敏只是他报复的第一步，接下来他还要将武萱儿，武三思的几个孙女，还有妖后，所有的武家女人都征服在自己的跨下，让武家的女人日夜为他吹萧，方能泄他心头之恨。
　　李逸飞没有在周思敏的闺房多作停留，而是直接跟周思敏约定好幽会日期后就直接破窗离开了房间。
　　“咦，我怎么在这里？”
　　李逸飞走后不久，武三思就清醒了过来，他看着眼前这个略显陌生的房间，心中一片疑惑。
　　“哼，你还说呢，要不是昨夜醉酒误闯进妾身的闺房，老爷是不是以后都不打算来妾身的房间了！”
　　周思敏不满的冷哼道，这个时候她已经穿戴整齐，将自己捂得严严实实，活脱脱一个贵妇人形象，很难将她跟昨夜那个疯狂浪叫的武夫人联系起来。
　　“唉呀，宝贝敏儿，为夫最近不是忙吗，以后我一定改正！”
　　武三思诞着脸，好生好气的安慰周思敏。
　　“哼，你会记得我才怪，恐怕一有时间又去找那些骚狐狸去了！”
　　周思敏冷哼一声，对于武三思的软语哀求无动于衷。
　　武三思闻言讪讪一笑，一脸尴尬，随即双手捧过周思敏的娇颜，酒气浓烈的大嘴就要朝周思敏脸上亲去。
　　不知为何，武三思最近发现周思敏变得越来越漂亮，那春光艳媚的小脸蛋竟然不比那些少女逊色，一双会说话的桃花春波也是春水流溢，分外勾人。
　　武三思心想自己这个老娘们难道焕发了第二春不可，平常他也曾听几个同道好友谈起过，上了年纪的女人还是有机会焕发第二春的，就好象他的姑母，当今武皇，不正是焕发了第二春，那模样看着不比花季少女来得逊色，而且举手投足间更充满了着一种别样的成熟风情。没想到这种好事居然被他婆娘给碰到了，这难道是上天在垂怜他武三思不成，让他也体验一下这种老女人第二春的滋味。
　　周思敏面庞一歪，直接躲过武三思这一记狼吻，心里却充满了厌恶，这个老色鬼现在才想起老娘的好来，以前都干吗去了，老娘可不是没人要的残花败柳，哪里用得着你这个老色鬼来同情。
　　武三思嘴巴吻了一个空，心里虽有些恼怒，但毕竟是他有错在先，因此，他也不好发火，随即和气的笑道：“敏儿，那你想为夫怎么补偿你呀，要不为夫帮你滋润一下！”
　　说着，武三思那一对狼爪又开始不规矩起来，不断的在周思敏身上敏感地位抓捏。
　　周思敏有些厌恶的拍开武三思的狼爪，一脸正色的说道：“老爷，说起正事，我到有件事想要跟你商量一下。”
　　武三思闻言，脸色一整，手上的动作也瞬间停了下来：“哦，敏儿想跟为夫商量什么正事啊？”
　　周思敏沉吟道：“老爷你应该知道咱们那个女婿已经……”
　　周思敏不说，武三思也能明白，随即长叹一声，道：“唉，只是苦了萱儿了，年纪轻轻就要跟一个白痴共处一辈子。”
　　“老爷，难道你没有想过替萱儿再找一个吗？”
　　周思敏突然如此建议道。
　　“为夫自然想过，可惜一直没有什么好人选啊。你也知道朝中的那些纨绔子弟都很不靠谱，想找一个跟萱儿般配的很难啊！”
　　武三思摇了摇头。
　　“朝中的那些纨绔子弟自然是配不上我们家萱儿，不过嘛！”
　　“不过，什么？难道敏儿你有好的人选不成？”
　　周思敏点了点头，神秘一笑道：“老爷，你觉得府上新来的那个李客卿怎么样？”
　　武三思沉思道：“李客卿确实是个好苗子，无论相貌还是武艺都是无可挑剔，萱儿要是能嫁给这样的人，为夫当然高兴，不过李客卿年纪太轻了，萱儿做他母亲都可以了，怎么能当他妻子呢，这实在太荒唐了，而且以李客卿的武艺，以后肯定能辉煌腾达，到时什么美女没有，又岂会真心对我们女儿好！”
　　周思敏自然也考虑到了这些，但是这些对于她来讲都不是什么问题，只要能将李逸飞绑在武府，能够经常跟她偷情，以李逸飞的出色能力对付她娘俩自然是错错有余，这可比她女儿守活寡强多了。
　　当然她心里的这种想法可不敢跟武三思讲。
　　“老爷，这有什么呀！你看当今圣上还不是纳了许多年纪小她好几倍的年轻俊俏小生当男宠，我们萱儿嫁一个少年又有什么关系。”
　　周思敏继续劝说道。
　　“你这个妇人知道胡言乱语什么，当今圣上可是千古明君，她又岂是萱儿可比的。此事再容我想想，不过嘛，我们到可以制造机会让他们接触一下，然后看看情况再说！”
　　武三思浓眉一瞪，对于周思敏这个口无遮拦的婆娘表示愤怒，但是话锋一转，却又赞成起周思敏的提议来。
　　“嗯，就依老爷所言，不过为了方便起见，妾身觉得我们应该收李客卿为义子，这样一来他跟萱儿就干姐弟，这年龄上的差距就可以忽略不记了！”
　　周思敏为了自己后半生的幸福着想，当真是绞尽脑汁，费尽了心思，这种一举数得的想法也亏她想得出来。
　　“此计甚好！”
　　武三思大声称好。
　　周思敏嫣然一笑，笑得十分开心，那妩媚勾人的笑容看得旁边的武三思一阵邪火窜起，心中直道，怎么回事，今天我怎么如此不堪诱惑，难道是我家婆娘的魅力大增的缘故。


第十五章  武萱儿
　　武萱儿最近很烦，他的丈夫张威突然莫明其妙变成白痴，而且最让人绝望的张威还从此丧失了人道能力，这样巨大的打击让武萱儿差点直接崩溃，最后若不是顾忌自己还有个可爱漂亮的小女儿在，武萱儿正想自寻短见算了。
　　要知道她今天过了春节也才三十而已，三十这个年纪正是女人最风华正茂的时候，然而她却要过着寂寞活寡的生活，这对于生理需要旺盛的武萱儿来说无疑是个巨大的打击。
　　武萱儿也想过在外面找一个情人解决这种生理需求，不过所找之人要么就是贪图她的美色，要么就是想要攀上她武家这根高枝，对于她本人却是没有一个是真心的。
　　武萱儿十分厌恶这种交换性质的性爱，她觉得性爱就应该彻彻底底投入，两情相悦才能享受鱼水之欢的那种快感。
　　一脸烦恼的武萱儿从花园内的石凳上起身，然后莲步婀娜的朝周思敏闺房走去，她记得自己已经许久未曾见过娘亲了，也不知自己娘亲最近在忙什么，武萱儿很想将自己心中的这种苦恼跟她娘亲倾诉，说不定她娘亲还能给她想个好办法。
　　“嗯，好弟弟，干儿子你插得好棒，干娘都爽死了！”
　　“哦，又来来，快要飞了！”
　　武萱儿刚刚走近周思敏的房间，耳边就隐隐传来一阵男女交合的淫声浪语，这种淫声浪语，已为人妇的武萱儿再熟悉不过了，随即心中十纳闷的想道：“怎么会事，这白天的，难道娘亲在跟父亲做那羞人的丑事？可是不对啊，我记得父亲早上才出去办事，今天肯定没那么早回来，而且父亲许久已经没有碰过娘亲，难道是？”
　　武萱儿突然想到一种十分可怕的可能，一双漂亮会勾人的美眸顿时瞪得大大，心中的怒火却熊熊燃起。
　　“没想到娘亲看起来如此端庄的贵妇人也会跟那些世家贵妇一样偷人！”
　　武萱儿平时也没少听说一些朝中大员贵妇偷人的事迹，但那些事毕竟发生在别人家里，武萱儿也只是听说而已，并未亲眼见到过这种事。然而如今这种只存在传说的事情竟然会发生在她们武府，她最尊敬的母亲周思敏身上。
　　这让武萱儿头脑有些转不过神来，心中的愤怒之火熊熊燃烧。
　　“这对该死的狗男女看我如何拆穿他们的奸情！”
　　武萱儿想着便要伸手推开房门，然后这时从里面传来的男人喘息声却让她手上的动作又停了下来。
　　“干娘你的小穴真紧，夹得干儿子好舒服啊！干儿子快要射了！”
　　“是他，竟然是那个新来的李客卿！”
　　听着里面传来的这略有些熟悉的男子声，武萱儿瞬间呆滞在原地。
　　那个李客卿她当初也是见过几面的，他的年纪比她女儿都大不了几岁，一看就是个初出茅庐的小少年，而她母亲呢，今年已是五十好几，做他祖母都错错有余了，武萱儿绝没有些想到自己母亲偷的人竟然会是那个少年。
　　想到这里，武萱儿就觉得格外荒唐，他现在也不急于去拆穿里面这对奸夫淫妇的奸请情，而是充满好奇的用玉指在窗户上戳穿一个小孔，那双好奇震惊的美眸顿时通过这个小孔望向房间。
　　只见房间内，此刻正有一男一女在做着剧烈的原始运动，男子相貌十分英俊，年纪很轻，看起来比她女儿大不了多少，一身健壮的肌肉却是棱角分明，充满了无穷的爆发力，而那身的肌肤却不似常人那么白皙，而是充满爆发力的古铜色。
　　武萱儿的目光从少年的上身移开，然后往下移动，随后她便看到了让她为之震惊，终身都难以忘记的一幕。
　　只见少年的跨下长着一根足有三十厘米长的粗壮大肉棒，如此粗长的大肉棒，说实话武萱儿还是第一次见到，这根大肉棒比起他丈夫张威来，那可是强太多了，武萱儿现在不由替匍匐在少年跨下的老母亲担心起来，少年的大肉棒这么长，这么粗，娘亲那狭窄的小穴是如何容纳下这根粗长肉棒的。
　　武萱心想自己肯定无法容纳这么的大肉棒，若是让这根大肉棒插进自己的小穴内，那自己的小穴内还不是被他给顶穿了。
　　“真是好大，好长啊！要是这根大肉棒能来插一下我那瘙痒的小穴该有多好啊！”
　　武萱儿美美的想着，一根玉指瞬间穿过绿色长裙探入狭窄的小溪，然后轻车熟路的来到了桃园洞口。
　　“哦，好美！”
　　武萱儿忘情的狠狠的一刺，那根晶莹玉指瞬间刺进她的桃园洞口之内，带起一片嗤嗤的水声。
　　房内，正干得热火朝天的李逸飞毫好似察觉到门外传来的动静，目光邪邪一笑，然后缓缓抽动的大肉棒突然用力狠狠的一顶。
　　“哦，死了！好儿子，干娘要死了，小穴都被你顶穿了！”
　　周思敏浪声大叫一下，整个人瞬间剧烈的颤抖起来，丰满的身躯一阵前倾，然后便立刻瘫软了下来。
　　而门外的武萱儿此刻听得自己母亲周思敏的浪叫声，下面的抽插速度变得越来越快了。
　　“哦，我也要来了，哦，死了，魂儿都飞了！”
　　随着武萱儿玉指不断的抽插，武萱儿瞬间达到了高潮，一股溪水哗啦啦从她桃园洞口流出。
　　“嗯，飞弟你真棒，干娘刚才跟你说得事情你觉得怎么样？”
　　周思敏此刻已经掉转了身体，丰满流溢着晶白残液的大屁股朝向了里边，而那张樱桃小口此刻却正温柔的帮李逸飞清理肉棒上的痕迹。
　　听得周思敏再次提起此事，李逸飞邪邪一笑，目光似若有意的瞥了一眼门外，然后轻笑着点头：“像萱儿姐那么美丽动人的女子，整个洛阳城不知道有多少人排队等着娶她，小弟能够娶到像萱儿这样漂亮的女子做老婆，那是小弟前世修来的福分。”
　　“这个小家伙真是油嘴滑舌，厚颜无耻，谁是他的萱儿姐！”
　　听得房内的两人在谈起她，武萱儿连忙竖起耳朵倾听，嘴上却不停的低声唾骂着，但是其实武萱儿心里跟抹了甜蜜似的，能够得到一个英俊少年如此称赞，而且这个少年的才华还是如此出众，武萱儿心里还是非常高兴的，脑海里不由浮想起刚才她母亲在少年大肉棒抵死快活的场面来。
　　“要是那根的肉棒也来插一下奴家的小穴，那还有多美！”
　　“这么说，飞弟你是答应了！”
　　周思敏欣喜若狂，她盼望已久的事情终于有了着落。
　　“当然！”
　　李逸飞肯定的点了点头，然后伸手挑起周思敏的下巴，道：“好干娘，你刚才到是自己爽了，不过可苦了小弟了，你看我这根小弟弟！”
　　李逸飞说着指了指自己跨下的大帐篷。
　　周思敏伸出一根玉指轻轻的拨弄了眼前的大帐篷，樱桃小嘴一张然后便瞬间将这顶大帐篷含进小口之内，随后开始不停的套弄起来。
　　“哦，好爽！干娘你的功夫真是越来越棒了！”
　　李逸飞一边享受着周思敏的舒服套弄，嘴上却是连连夸赞道。
　　“呜呜！”
　　周思敏本想回答李逸飞的问题，但是话到嘴边却成了呜呜声。
　　“天，母亲的樱桃小口是怎么含住那根大肉棒了！”
　　门外的武萱儿当瞥见这一幕时，一双美眸顿时瞪得大大，一股泥泞突然从两腿间流了出来。
　　武萱儿居然这么快又到了高潮。
　　武萱儿最后不知道自己是怎么走回自己房间的，她的整个脑海里都充满着李逸飞的那根大肉棒。
　　若是能够让那根大肉棒插一下她的瘙痒小穴，武萱儿觉得自己今生都没有什么遗憾了。


第十六章  小辣妞
　　时间过得飞快，转眼就到了武举决赛的日子。
　　今日的天玄门变得比往常来得更加热闹一些，许多百姓一大早就早早来到了天玄门观看这场武举盛宴。
　　负责考核的三位主考官同样早早的就来到席位上坐定，此刻正一脸谄媚的向主位上的太平公主讲解此次武举的整个的过程。
　　李逸飞来到比赛场地的时候，第一时间就望见了坐在高台上的太平公主，今日的太平公主穿着一身米黄色的凤凰裙，脸上始终挂着一层紫色面纱，紧身合体的凤凰裙将太平公主那曼妙婀娜的身躯全都完美的勾勒出来。
　　李逸飞的视线大部分聚焦在太平公主胸前那两团鼓鼓的挺拔上，紧身的凤凰裙因为设计的缘故，将领口开得极低，李逸飞清晰的瞥见了隐藏在领口底下那一条深深的沟壑以及一抹惊人的雪白。
　　“好大，好深！”
　　李逸飞啧啧赞叹不已，对于他这位亲姑姑的身材也是赞不绝口，十分肯定。
　　“该死的小色鬼，竟然用这种眼神盯着本宫！”
　　李逸飞那火辣辣毫不掩饰的炽热目光自然没有瞒过太平公主，一想到自己刚才被一个当她儿子都嫌小的少年给这般赤裸裸的注视着，太平公主心中就隐隐有一些羞愤，但是不知为何，太平公主却没有出声呵斥，也没派人惩办这个胆大妄为的少年，敢用无礼目光注视自己的少年。
　　似乎她心中也是十分渴望少年用这种目光看她，在少年的这种火辣目光注视下，太平公主不知为何感觉自己那许久未曾动过的芳心竟然在此刻泛起一阵涟漪来，两腿之间一湿，一股泥泞瞬间从两腿中间流了出来，一下子就将她里面的亵裤给浸湿了。
　　好在周围并没有人注意到她这一边，这才掩去了这一份尴尬。
　　“陆将军，你可知道武场内那个蓝衣少年是何人也？”
　　太平公主伸手指着武场内的李逸飞，然后偏头朝她身边的陆将军询问道。
　　“回公主的话，那人名唤李逸飞，是武三思，武大人府中的客卿，这次他的表现十分出色，已经顺利通过前几轮的预选，得以进入今日的决赛，在十名参赛选手当中，他夺魁的的呼声也是非常高的！”
　　陆将军拱了拱手，十分恭敬的回答。
　　“哦，居然是武大人府中的客卿，怪不得武艺如此出众！”
　　太平公主微微颔首，目光好似要将这个无礼的少年深深印在心里那般，注视良久。
　　李逸飞见好就收，他知道像太平公主这样的高傲尊贵女人，绝不能用对付平常女子的手法去对付这种女人，而需要一种更另类的刺激方式才能在她心中留下深刻的印象，李逸飞很好的把握住了这一点，从而在太平公主心里留下了一个很深的印象。
　　目光从太平公主娇躯上收回，李逸飞望向了比武场地，那里的抽签仪式正正火热的举行当中，李逸飞连忙走过去参加抽签。
　　这次武举一共有十名参赛选手进入到最后的决赛，其中有近一半选手来自江湖门派的精英子弟，而剩下一半则全部来自朝堂中那些显赫世家的杰出子弟们。
　　像李逸飞这种半路出身，身后没有什么大背景的武人早就在前几轮的淘汰赛中被踢出局，最后也只有李逸飞一人才成功杀进了决赛。当然他也是唯一一名以客卿身体杀入最后决赛的选手。
　　抽签仪式很快就举行完毕，李逸飞这次被抽到了第一场举行，而他的对手竟然是一个年纪比他还要轻上几岁的小姑娘。
　　说是小姑娘，其实她身上该小的地方一点也不小，胸前那两团的挺拔鼓鼓的，仿佛要裂衣而出，李逸飞暗中目测了一下，发现眼前这个美妞的两团豪乳竟然不比周思敏这个久经开发的美妇人来得小，一双美腿也是充满了弹性，古铜色健康的小麦肤也呀不是那些深处闺中的大家闺秀可比的。
　　然而那张漂亮脸蛋却是粉红粉红地，十分可爱，活脱脱像个瓷娃娃，粉红柔嫩的脸蛋好似能掐出水来。
　　“唉，人生真是苦恼啊！没想到这次碰到的对手竟然是个身材火辣的小美妞，我该手下留情，放水呢，还是坚持自己的原则。想我李逸飞这么正值的少年，弄虚作假这种事怎么做得来呢！”
　　李逸飞摇头晃脑，十分苦恼，然而他却不知道的是对面的这个小姑娘，一双漂亮的黑色大眼此刻却仿佛要喷出火来，李逸飞刚才那口无遮烂的点评全都落进她的耳里，长这么大还从来没有人敢用这色眯眯的眼光看她，一想到自己刚才最羞人的地位都被眼前这个小淫贼给看光，薛紫凝心中的愤怒之火便如火山般爆发，脚下一动，手上的黑色长鞭顿时如一条黑色怒龙闪电般朝李逸飞身上落下。
　　“小淫贼看打！”
　　薛紫凝的愤怒之火全都化作了黑色怒龙，只见黑色怒龙挥过之处，那空气都发出一阵嗤嗤的爆裂声。
　　李逸飞见状，嘴角一挑，调笑道：“好一个小辣妞，果然够辣，够带劲，不过哥哥我就喜欢你这种小辣妞！”
　　笑完，李逸飞左脚往旁边迅速一挪，整个人恰到好处的避过薛紫凝这一鞭，手上却宛如灵蛇般瞬间穿过重重鞭影，然后瞬间缠绕在黑色长鞭上，最后轻轻一带，薛紫凝整个人顿时不受控制的朝李逸飞怀里靠来。
　　“啊，淫贼你敢！”
　　薛紫凝完全没有想到李逸飞功夫如此了得，竟然一下子就破解了她的攻击，而且还有余力发起反击。
　　这一切发生的实在太快了，快到薛紫凝和周围的人都没有反应过来，然后薛紫凝的火辣胶躯就瞬间被李逸飞怀抱在怀里。
　　“啊！”
　　周围的人群中，一个面貌十分英俊的黑衣少年当望见这一幕时，嘴巴顿时张得大大，眼里充满了震惊和不可置信，要知道她的妹妹已经进入了一流高手的行列，没想到还是一招就败比，这少年的实力竟然如此了得，比我都还强吗？
　　佳人入怀，一阵沁鼻的处子幽香瞬间从薛紫凝身上传来，李逸飞鼻子轻轻一嗅，脸上顿时化作陶醉的模样，嘴上却是赞不绝口：“好香，人美，味道更美！”
　　李逸飞低着头瞥了怀里的小辣妞，眼里充满了促狭的笑容。
　　被李逸飞这么肆无忌惮的凭头论足，尤其是在这么多人面前将她这个黄花大闺女拦在怀里，薛紫凝恨不得找一个地洞钻进去，以掩饰内心的娇羞。
　　李逸飞看出了薛紫凝脸上的这种羞涩，随即也没有继续为难怀里的美人，最后只是伸手在薛紫凝的小翘臀摸了一把，然后便将薛紫凝放开。
　　“小淫贼本小姐记住你了，下次最好不要让本小姐碰到，否则本小姐非要让你好看不可！”
　　关键羞人部位被袭，薛紫凝现在连死的心都有了，最后狠狠的瞪了李逸飞一眼，然后便是慌忙掠下擂台，一瞬间就没入了人群之中。


第十七章  宗师！
　　李逸飞望着那逐渐消失的火辣背影，伸手摸了摸鼻子嘿嘿一笑，心中却是十分得意，这个小辣妞不但身材火辣，就连脾气也是这么暴躁，但是李逸飞却是非常喜欢这种带刺的美人。
　　“咳！李逸飞你已经获得这场比赛的胜利，可以下来了，后面的选手还等着比赛呢！”
　　旁边负责监考的考官望着满是憧憬，一脸淫笑的李逸飞，不由尴尬的轻咳一声，他当监考官也有小十年了，但是还从未见过李逸飞这样胆大，敢在公众场合调戏的良家少女的浪荡少年。
　　周围的观众们同样是用那种异样的鄙夷目光看着李逸飞，虽然眼前这个少年武艺出众，但是这人品实在不咱地，与庞少将军那样有教养的世家公子比起来实在差太多了。
　　李逸飞感受着周围瞥来的鄙夷目光，不由尴尬一笑，即便他脸皮再厚，可是在在场千万道目光注视下，李逸飞也是有些承受不住。
　　李逸飞朝着监考官拱了拱手，然后飞身掠下擂台。
　　然而就在这时，一个身背长刀的黝黑少年将其拦了下来。
　　“你就是李逸飞，刚才是不是你在擂台上欺负紫凝妹妹的？”
　　黝黑少年将李逸飞拦下来之后就是一通审问。
　　李逸飞十分讨厌黝黑少年拿这种审犯人的语气跟自己说到，随即嘴角一翘，冷哼一声道：“我就是李逸飞，你找我有事？”
　　黝黑少年一见李逸飞态度竟然如此恶劣，顿时大怒的喝道：“李逸飞，本少爷劝你安份一点，以后若是让我再看到你欺负紫凝妹妹，休怪本少爷对你不客气！”
　　“你是什么东西，也有资格教训小爷！”
　　李逸飞冷冷的笑道，他看得出来黝黑少年是来为刚才那个小辣妞找场子来了，但是李逸飞却十分不爽对方的语气和态度。
　　虽然刚才他对小辣妞的调戏有些出格，但也不是什么人都可以在面前指手画脚的。
　　“咦，那不是庞志，庞少将军嘛？他怎么跟那个李逸飞少年争斗起来了！”
　　围观的群众顿时注意到这边的动静，随即纷纷议论开来。
　　“你们不知道吧，薛家大小姐可是庞少将军的未婚妻，刚才那个李逸飞在公众场合下调戏薛家大小姐，作为未婚夫的庞少将军又岂能愤怒了，看来武举的决赛都要提前上演了！”
　　人群中有人幸灾乐祸的起哄。
　　一个是名门之后，一个虽然出自草莽，但是一身武艺却是出神入化，难寻敌手，此刻这两位武举的最大热门在此相遇，无疑吸引了众多人的目光，他们纷纷棋盘李逸飞和庞志能够先干上一场，好让他们一饱眼福。
　　“原来你就是本次武举的大热门，那个庞府的庞少将军啊，怪不得如此嚣张！”
　　耳边听着人群中传来的议论，李逸飞终于明白眼前这个黝黑少年为何要找他算帐，原来这个少年竟然是小辣妞的未婚夫。
　　“不错，本少爷正是紫凝妹妹的未婚夫，小子识相的赶紧去给紫凝妹妹磕头道歉，本少爷还可以饶你一条小命，不然！”
　　黝黑少年庞志眼里的凶狠光芒狂涌而出，背上的长刀被他重重的插在地上。
　　“嗤嗤！”
　　庞志也不见他手上怎么使力，但是那处被长刀插过的地面竟然以一种肉眼难以辨清的速度迅速龟裂。
　　“好可怕的刀势！没想到这个少年年纪看起来比自己大不了几岁，这一身修为却已经半只脚迈入了宗师的行列，当真是不可小瞧！”
　　出道这么久以来，李逸飞终于碰到了一个能让他另眼相看的武者，眼前这个庞少将军虽然年纪不大，但一身修为却已经跨入了半宗师的行列，他刚才长刀挥出间已经隐隐有种刀势的气场在里面，而这种强大的气场只有宗师级的高手才能灵活使用。
　　庞志的惊人修为虽然让李逸飞稍稍有些震惊，但还至于让他感到忌惮，随即冷冷一笑道：“如果我说不呢！”
　　当“不”字出口时，一种只属于宗师级才有的可怕气势从李逸飞身上狂涌而出，这气势如渊如海，身不可测，庞志被这股狂湃的气势一扫，身上的黑色武士服顿时无风自鼓起来，而身下的脚步却是腾腾地连续后退了几大步，这才勉强稳住了身体，但是眼里的震惊却是再也隐藏不住。
　　“这是宗师级的气势，眼前这个年纪比他还要轻上几岁的少年竟然拥有如此可怕的修为！”
　　庞志心中的震撼实在无法用言语来形容，此刻他望向李逸飞的目光已经不再是蔑视，而是非常慎重。
　　“我说过凭你还教训不了我！”
　　李逸飞轻蔑的瞥了一眼还处于震惊当中的庞志，然后转身离开比武场地。
　　“李逸飞你等着，我会在武举的决赛场地上打败你的！”
　　庞志死死握着拳头，心中的战意却因为李逸飞的蔑视而熊熊燃起。
　　李逸飞虽强，但是庞志却绝不会服输，因为他也是半只脚踏入宗师级的绝顶高手，只要一个契机就能成功进入宗师之境，到时他又岂会怕了李逸飞。
　　“好，那本公子到要看看你在决赛场上如何击败我！”
　　庞志最后发出的战斗宣扬并没有在李逸飞心中泛起任何波澜。
　　从三岁就开始练剑，往后便是年复一日修炼的李逸飞，期间所付出的汗水并不别人来得少，他自问当今武林年轻一辈当中能让他放在眼里绝不会超过十人。
　　“妹妹，看来庞志那个家伙也搞不定这个李逸飞啊！”
　　李逸飞转身离开比武场地的时候，却不知道他刚才的行为已经全部落在薛紫凝和她大哥的眼里。
　　“哼，这个小淫贼自忖自己武艺了得，就一副目中无人的样子，真是讨厌该死，最后有人将他狠狠教训一顿！”
　　薛紫凝气乎乎的道，胸前那两团鼓鼓的小山包因为愤怒而剧烈起伏着，不断扬起一道漂亮的弧线，这一幕若是让李逸飞看到肯定会瞪大眼睛，一饱眼福。
　　“唉，难呀！你别看他举止轻佻，但是一身实力却是出类拔萃，恐怕当今世上甚少有同辈高手能够胜过他！”
　　薛怀胜长叹一声，然后朝还在愤怒的薛紫凝笑了笑道：“好了，小妹我们回去吧！”
　　“哼，这个可恶的淫贼下次最好不让本小姐碰见，否则，哼哼！”
　　薛紫凝翘鼻耸了耸，那愤怒的模样看起来煞是可爱。


第十八章  张薇的女侠梦
　　李逸飞回到武府的时候，武府上下早已得知他取胜的消息，纷纷前来向他道喜，李逸飞自然是热情的应酬了一番，随后他就独自返回自己的庭院。
　　然而就在他返回住处的途中，却被一个俏丽的小丫头给拦了下来。
　　李逸飞抬头看着眼前这个一脸害羞，但是眼中却透着一股浓浓渴望之色的小丫头：“小妹妹，你拦住我干什么，你家大人呢？”
　　小丫头怯生生的回道：“我不小了，人家今年过年都十三了！”
　　李逸飞闻言目光不由在小丫头身上扫视着，他发现眼前这个小丫头模样虽然长得有些稚嫩，但是身上那些该大的地方还真得一点也不小，随即嘿嘿一笑，点头附和，道：“嗯，确实不小。”
　　李逸飞这肆无忌惮的的目光，让怕羞的小丫头头抬得更低了，但是一双纯净好如琉璃的眼睛却是闪闪浓浓的渴望光芒。
　　“大哥哥，你能教我武功吗？我也想成为一名女侠！”
　　小丫头目光灼灼，一只粉拳被她握得紧紧。
　　张薇从小就有一个梦想，那就是成为一个让人仰望和敬佩的女侠，可惜她的这个梦想一直得不到实现，直到最近她无意中听家里人说起眼前这个少年拥有非常出众的武艺的时候，她才下定决心偷偷瞒着家里人拦住李逸飞，希望李逸飞能够教她武艺。
　　“啊，你要当一名女侠？”
　　小丫头的梦想着实把李逸飞给吓了一跳，他当初学武艺一是为了报父母和师傅的大仇，二呢，李逸飞也是觉得学好武艺能够泡尽天下美女，他可从来没有想多当什么大侠之类。
　　此刻乍一听到小丫头居然还有如此远大的理想，顿时把他震撼到了，于是目光开始上下打量着张薇，最后直到将后者看得有些不好意的时候，这才嘿嘿一笑，道：“想跟我学艺也不是不可以，但是你能告诉我，你为什么要当女侠呢，此事可经过你父母的同意？”
　　张薇忸怩的道：“这到没有，不过我爹娘肯定会同意我这个决定的，等我成为一名受人仰望的女侠后，我一定要除暴安良，将江湖上那些采花贼都给剁成肉酱丢出去喂狗。”
　　李逸飞听着张薇这豪言壮举，强壮的身躯顿时一紧，一只手下意识的捂住自己两腿间那顶大帐篷，然后吃惊的道：“小妹妹，你想当一名女侠难道就是为了对付那些采花贼！”
　　“不错！”
　　张薇肯定的点点头，目光似憧憬的道：“我听娘亲说那些采花贼可坏了，专门破坏良家女子的清白，我若是能学成武艺，一定要为那些良家女子主持公道，让那些可恶的采花贼一个都逃不掉！”
　　李逸飞听了张薇这一番话，心中顿时一片胆寒，这小丫头别看她年纪小，这理想到是挺远大的，居然还要学那些江湖女子当什么女侠去除掉那些采花贼，那若是让她知道自己就是不折不扣的采花贼，小丫头最后不会连连忙给咔嚓了吧。这种情况也不是没有，李逸飞一见小丫头说起采花贼就一脸愤恨仇恨的样子，十有八九会来一个大义灭亲。
　　想到这里，李逸飞顿时微微一笑，伸手摸着张薇的小脑袋，道：“小妹妹，你的志气真是远大，不过这天下采花贼如此多，你一人怎么忙得过来呢，所以大哥哥觉得你应该将心思放在保家卫国身上，难道你不觉得作为一名受人景仰的大女侠，比这除掉那些采花贼更有意义嘛！”
　　李逸飞这一番苦口婆心的劝说，似乎有些效果，只见张薇低着脑袋，沉思半晌，然后脑袋点得跟小鸡啄米似的：“大哥哥你说得也对哦！”
　　“嘿嘿，那是当然啦！”
　　李逸飞心中暗自得意，暗道小姑娘就是小姑娘，自己三两句就把她给哄得不知东南西北，连理想抱负都被抛之脑后了。
　　“不过，大哥哥，我觉得这两者也没有什么矛盾啊，女侠除了保家卫国之外，平时不时也可以惩治那些为非作歹的采花贼嘛！”
　　张薇接下来的这番话差点没让李逸飞摔倒，这小丫头年纪轻轻，到是个认死理的人。
　　李逸飞心想自己一时半会也无法改变小丫头这个看法，随即岔开话题，问道：“小妹妹，你是府里哪位大人的闺女啊？”
　　张薇笑嘻嘻的道：“大哥哥，你猜呢？”
　　李逸飞摆了摆手，一脸的无奈道：“小妹妹你不说，我怎么猜得出来啊！”
　　“大哥哥你真苯，薇儿是武大人的为甥女，难道你平时没有听他提起过薇儿吗？”
　　张薇捂嘴偷笑道。
　　“什么，你是武三思武大人的外甥女，也就是张威的宝贝闺女？”
　　李逸飞这一惊着实不小，他万万没有想到眼前这个模样有些害羞的小女孩竟然是武三思的外甥女，也就是武萱儿的亲闺女。
　　李逸飞仔细一瞧，这才发现张薇眉目间确实有些像周思敏这个美妇人，怪不得我怎么觉得小姑娘有些眼熟，原来是那个老骚妇的外甥女啊。
　　这武家到是能生养人，无论老的，少的，这模样生出来一个个都这么水灵，难道是上天也在眷顾我李逸飞不成，让我有机会将武家的这几个大小美女都收入后宫之内。
　　一想到自己曾经遐想过的三代同床计划，李逸飞嘴角便不可控制的浮现出一抹淫笑来，这武家的老骚妇周思敏已经完全臣服在他的跨下，而武萱儿嘛，虽未开始接触，但是李逸飞却相信自己很有把握将这个少妇拿下，毕竟张威已经失去了人道能力，正处于虎狼之龄的武萱儿小穴肯定痒得很，最需要他这样的大肉棒滋润一番呢。
　　而现在这小的居然自己送上门来，李逸飞觉得自己要是错过这次机会，恐怕连老天都会惩罚他。
　　“大哥哥你在想什么，这笑容怎么看起来怪怪地？”
　　天真的张薇还不知道李逸飞的狼爪已经开始伸向她，此刻居然还像一个好奇宝宝一样询问。
　　“呵呵，没什么！大哥哥刚才在想到一件开心的事呢！”
　　李逸飞现在确实很开心，一想到自己伟大的梦想马上就要实现，他就掩饰不住心中的狂喜。
　　“那大哥哥你答应教薇儿武功喽？”
　　张薇美眸一亮，目露期待的问道。
　　“当然啦，大哥哥决定收下你这个小丫头！”
　　李逸飞伸手刮了刮张薇的翘鼻，思绪却开始浮想联翩起来。
　　不知道将周思敏，武萱儿，还有张薇这个小丫头放在同一张床上会是如何一幅美景，想想就让人觉得兴奋啊！


第十九章  与小luoli的暧昧
　　第二日，夜色正当朦胧迷人之时，一个鬼头鬼脑的人影从一间房子内探出，她转着脑袋四处瞧了瞧，最后待发现周围没人之后，这才悄悄的从间屋内钻出，然后一转眼就没入夜色之中。
　　“薇儿，你怎么到现在才来，大哥哥都等你很久了！”
　　李逸飞板着面孔，双手负在背后，那模样到真有几份为人师表的范儿。
　　张薇吐了吐舌头，一脸怯怯地说道：“大哥哥，薇儿等娘亲休息之后才敢出来，所以就来晚了。”
　　李逸飞点了点头，然后面容严肃的说道：“薇儿，这学武可是很苦的，你能受得了那份罪吗？”
　　张薇一脸坚定的说道：“大哥哥，薇儿什么苦都能吃！”
　　为了心中的女侠梦，张薇把头点着跟波浪鼓似的。
　　“既然如此，那我先教你一些最基本的东西，这学武嘛，最开始都要从最基础学习，今天我就教你开始扎马步！”
　　李逸飞双腿一曲膝，整个人瞬间就扎出一个最标准的马步来。
　　听着李逸飞要教她练武，张薇心里可高兴了，随后连忙学着李逸飞的模样，双褪也同样往两边一曲膝。
　　“唉呦，好疼！”
　　李逸飞从小就开始学习扎马步，对这马步的动作自然熟练至极，而张薇呢却是个从来不知马步为何东西的小姑娘，这一葫芦画瓢最后马步没有学成，到把小腿给伤到了。
　　李逸飞眉头皱了一皱，连忙转过身走近张薇的身旁，然后弯下腰检查张薇的小腿，嘴上没好气的笑道：“你这个小丫头，走路还不会就要开始学飞行了，这马步若是那么好练的话，那天下间都是能飞檐走壁的武者了。”
　　张薇低下头，不敢去看李逸飞，她也知道自己刚才太着急了。
　　“好了，下次注意点就是！”
　　李逸飞看着张薇被自己说得都快哭出来了，随即连忙摸了摸她的小脑袋出声安慰。
　　“嗯！”
　　张薇怯怯的应了声，望向李逸飞的目光却是闪闪发光，她觉得李逸飞专注的样子好迷人，比平时那不正紧的时候可好看多了。
　　李逸飞并不知道小姑娘心中有这么复杂的想法，此刻他正一脸陶醉的把玩着张薇的晶莹的小腿。
　　别看张薇年纪还小，但是这只晶莹小腿却是修长圆润，散发着淡淡的晶莹光泽，比起她姥姥周思敏的丰腴美腿更有弹性一点，毕竟周思敏再这么说也是个年近花甲的老妇，要不是平时注意保养，身材肯定没有现在这么好，肌肤的弹性更不能和张薇这种未经人事的青春少女相比的。
　　李逸飞顺着张薇的小腿将裙子往上拉了一拉，顿时一抹粉红的亵裤映入眼帘，李逸飞鼻子一嗅，然后深深的吸了口气，满脸尽是陶醉之色：“好香啊，这小丫头长大了肯定是个极品美人，光身上这迷人的处子香就足以迷倒无数的男子！”
　　鼻中闻着从张薇两腿间传来的淡淡幽香，李逸飞跨下一热，那顶大帐篷立刻雄赳赳，气昂昂的抬了起来。
　　此时，张薇因为小腿扭伤的缘故，半边身子都靠在了李逸飞怀里，李逸飞下身顶起的帐篷竟恰巧顶进了张薇的小翘臀里面。
　　“大哥哥，你下面上什么东西乎乎的，顶着薇儿好难受！”
　　张薇好似痛苦的呻吟了一声，从李逸飞帐篷上传来的火热让她这个未经人事的小姑娘有些心猿意马，不知所措起来，浑身就如蚂蚁在上面啃咬般格外难受。
　　“薇儿，大哥哥告诉你这可是好东西，你姥姥和娘亲可都喜欢这个东西！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，下身的帐篷不但没有退出，反而顺势顶得更深了。
　　被李逸飞下身这么一顶，张薇只感觉自己整个人都酥软下来，秀耳立刻爬起了两朵红霞，精致的小脸突然便得娇嫩欲滴，格外的诱人，李逸飞恨不得在上面啃上几口。
　　“真的吗？我娘亲和姥姥她们都喜欢这坏东西！”
　　张薇似乎还有些不相信。
　　“当然啦，薇儿如果不信的话可以亲自摸摸看！”
　　李逸飞就像一个狼外婆不断的诱惑着小绵羊往自己圈套里钻。
　　而张薇这个小绵羊又是个好奇宝宝，完全不知道李逸飞心里的龌龊诡计，闻言，顿时好奇的伸出小手试着去触摸李逸飞下身那顶大帐篷。
　　“哇，好大，好热，好坚硬啊！大哥哥你的坏东西怎么比铁棒还硬哦，长着身上难道不难受吗，要不薇儿改天叫厨房的师傅把这坏东西给割掉了，省得长在身上难受。”
　　张薇天真无邪的建议道。
　　“什么！”
　　李逸飞一听，心里刚刚被张薇小手一摸而产生的强烈快感顿时消失一空，这小丫头也太狠了吧，居然敢把自己亲亲丈夫的命根子给割掉，难道她就不怕以后守活寡嘛。
　　心中这么想着，李逸飞顿时恶作剧似的将下身帐篷再次狠狠一顶，这一次，李逸飞只感觉自己的大帐篷都顶进了张薇的幽谷深处，从里面传来的泥泞湿滑，让李逸飞心中忍不住一荡，张嘴便含住了张薇的一只粉耳。
　　“大哥哥，好痒，好难受啊！薇儿的小腿好了吗？是不是可以开始学武艺了！”
　　张薇也是个心志坚定的小姑娘，迷迷糊糊中还不忘学武的事。
　　李逸飞心中暗叹一声，这个小丫头到比她姥姥难对付多了，不过张薇这种坚韧的性格更增强了李逸飞的征服欲望，他心中都开始构思起一项未来的调教计划来了。
　　手掌有些恋恋不舍的从张薇的小腿上移开，然后拍了拍小丫头的翘臀，道：“好了，小丫头，快起来学武吧！”
　　张薇闻言这才害羞得从李逸飞怀里站了起来，此刻她的一对粉耳已经羞到耳根处，小脸同样布满了红云，那娇羞小媳妇的模样看得李逸飞心头一阵火热。
　　“这小丫头年纪轻轻就如此媚惑，长大了那还了得，不行我得赶紧找个机会把小妮子给办了，好让她跟我一起双修，如此惊人的媚骨正是学习逍遥如意功的最佳人选！”
　　李逸飞一瞬间就想好了对张薇的调教培养计划。


第二十章　万众瞩目
　　今年的冬天比往年来得要早一些，天空中白蒙蒙的雪花轻飘飘的落下，将整个洛阳东都照耀得朦胧一片，从天空中往下望去，整个洛阳城就好象披了一件银装素裹的纱衣分外迷人。
　　不过恶劣的天气却没有减却百姓们心中的热情，武举比赛还像往常一样如火如荼的举行，李逸飞一连两轮连续挑落了来自朝世家子弟的选手，最后成功闯进了武举的前三名，而他的对手庞志同样干净利落的将其他对手挑落马下，得以跟李逸飞会师最后的决赛。
　　至于最后决赛的另一个名额则被一名来自江湖门派的弟子，白源生抢走。
　　李逸飞，庞志，还有白源生这三名少年英雄将会最终的冠军展开最有力的争夺。
　　“庞志哥哥，你一定要替凝儿报仇哦！待会上去如果抽到李逸飞那个可恶小淫贼的时候，一定要替我好好教训他一顿！”
　　薛紫凝也是有仇必报，十分记仇的女子，这时武举最终的决赛抽签仪式还没有开始，她已经开始跟庞志耳提面命。
　　美人有命，自然是要尽自己全部能力去办到，更何况这个美人还是自己的未婚妻，那更得用心去完成了，庞志听得小辣妞薛紫凝的吩咐，那头点得跟小鸡啄米似的，连连拍着西胸脯保证道：“紫凝妹妹你放心，为兄一定会为你出这个口气！”
　　薛紫凝嫣然一笑，也不顾周围的异样目光，直接在庞志脸上轻点了一下，道：“庞志哥哥，你真好！”
　　“嗯，我，嘿嘿！”
　　庞志挠了挠头一脸的傻笑，交往这么久，薛紫凝还第一这么吻他，而且还是在公众场合之下吻他。
　　想到这里，庞志心里甜得更蜜糖似的，心中对于李逸飞的愤怒那是更加旺盛了。
　　不远处刚好看到这一幕的李逸飞却是冷哼一声，望向庞志的目光充满了狠厉。
　　“好一个庞志，竟然连本公子的小妞都敢挑衅，待会最好不要抽到本公子，否则嘿嘿！”
　　李逸飞目光一冷。
　　自从见过薛紫凝这样身材火辣的美妞之后，李逸飞已经直接将薛紫凝当成了自己的禁脔，如今禁脔被人当众调戏，李逸飞又如何不愤怒。
　　李逸飞冷冷的瞥了一眼，然后飞身掠上擂台。
　　擂台上，庞志和白源生早已等待他的到来，对于庞志这个老对手兼情敌，李逸飞早已非常熟悉，因此目光只是轻轻的瞟了一眼就马上移开，随后全部的注意力都集中在另外一名选手身上。
　　这名选手年纪很轻，相貌英俊，皮肤白皙，举止温文尔雅，给人一种绅士儒雅的感觉，不过眼角的一条刀疤却一下子破坏了英俊少年的整体形象，让人一瞧便知英俊少年并不向他表面显露在外的那样儒雅。
　　这个英俊少年正是此次唯一一名以江湖门派弟子身份进军决赛的选手，白源生。
　　“半宗师的修为，实力果然不错！”
　　李逸飞目光微微一凝，他瞧出来这个白源生的对手实力同样不比庞志来得弱。
　　不过这种修为到还不至于让李逸飞感到忌惮，随即打量的目光迅速从其身上收回，然后转头望着擂台上那个负责抽签仪式的考官。
　　“请三位少年英雄上台抽签吧，抽到一号跟二号签的选手率先进行比试，然后败者再跟三号选手进行比试，若是第二场再败，那么就自动丧失最后争夺冠军的机会。你们可曾听明了？”
　　考官看到武举前三名已经到齐，随即便当场宣读了比赛的规则。
　　“明白！”
　　三人异口同声的回答，然后缓步来到考官面前进行抽签。
　　李逸飞随手从考官身前的竹桶内抽出一根竹签来，打开一看其上面却标示着三号数字，这表明李逸飞要将在庞志和白源生分出胜负后才会出场。
　　李逸飞微微一笑，对于这个三号签非常满意，虽然以他的修为到不用害怕这最后的冠军花落他家，不过能晚出场保存一些实力，李逸飞当然乐意。
　　“这个小淫贼不知道走了什么狗屎运，竟然抽到了压后出场的机会！”
　　台下的薛紫凝看得楚阳居然抽到三号签，顿时愤愤不平的低骂道。
　　无论是谁若是抽到压后出场的机会，对于其实力的保存和临场应敌的发挥都有不少的好场，毕竟率先出场的选手经过一番发战后，无论是实力和锐气都将有些下降，因此，若是再跟第三号选手交战的话，肯定会丧失一些主动。
　　以薛怀胜老辣的眼光自然也能看透其中的利弊，于是深以为然的颔首笑道：“有时候运气也是实力的一部分，这个家伙能够抽到三号签也算是运气不错了，不过他最终还是要战斗两场的，这一点就没有什么运气可言了！”
　　自家大哥说的话说得很有道理，不过薛紫凝一见到李逸飞那得意的嘴脸就感到非常气恼。
　　“最好这淫贼连败两场，这样看他以后还敢跟本小姐神气不！”
　　比赛还没有开始，薛紫凝已经开始暗暗祈祷。
　　场下的观众看得武举前三的排名战就要马上打响，连忙停止了议论窃谈，目光一眨不眨的聚焦在比武擂台上。
　　在那里，庞志和白源生两人已经擦出了碰撞的火花。
　　“大将军府，庞志！”
　　“化骨门，白源生！”
　　两个来自同不同的地方两大少年武者在简单的做了自我介绍之后，就开始蓄势发力。
　　两人目光注视良久，最后还是来自化骨门的白源生有些沉不住气，脚下一滑，手掌陡然化作掌状向庞志身上袭来。
　　“化骨绵掌！”
　　庞志低喝一声，整个人顿时高速穿过擂台，直接从擂台的另一边逼近庞志身前，那只手掌却宛如一条婉转的灵蛇般飘忽不定，让人难以捕捉它的运行轨迹。
　　庞志见状面不改色，背上的黑色长刀陡然出鞘，一道惊人的刀芒瞬间迎着红日一斩而下，瞬间就跟白源生的掌影碰触在了起来。
　　白源生的漫天掌影一下子就溃散开来，从而露出其中那只晶莹白皙的手掌，这只轻柔，看起来毫无一丝威力的化骨绵掌在碰触到刀芒的瞬间，却直接将刀芒给瞬间轰散，然后晶莹的手掌直接轰在了庞志的长刀之上。
　　“蓬！”
　　长刀和白源生的手掌瞬间碰触在了一起，从手掌上传来的巨力却是让庞志那只握着长刀的大手都微微颤抖了一下，长刀的气势顿时为之一滞。
　　白源生见势化骨绵掌顿时沿着长刀饶了上来，掌劲猛然一吐，只见庞志闷哼一声，高大的身躯顿时腾腾的往后退。
　　眼看庞志就快要退下擂台，而白源生又迅速逼近上来的时候。
　　薛紫凝一只粉拳早已紧张的握紧，她不相信庞志会如此轻易的落败。
　　似乎感受到了来自薛紫凝心中的期盼，被逼入绝境的庞志突然在全场观众不理解的目光下紧闭了双眼。
　　“庞少将军这是干什么，难道已经放弃了这场对决。”
　　“咦，这小子竟然在绝境中领悟到了宗师级的气势！”
　　李逸飞平静的目光微微泛起一丝波澜，相对于观众们的不明白，李逸飞这个早已踏入宗师许久的强者却是察觉到庞志这一刻的变化。
　　“开山刀，斩！”
　　就当白源生的化骨绵掌快要击在庞志身上的时候，庞志紧闭的双眼突然睁开，一道比刚才还要惊人十倍的恐怖刀芒从庞志的身前凌空劈下。
　　整个天地仿佛都只有这一刀的存在，刀芒过处，整个比武擂台从正中间直接裂开化为两半，一条条清晰醒目的沟壑犹如蛛似网般向两边蔓延而开。
　　而白源生的那只晶莹手掌却陡然凝固在那里，一道长达寸余的骇人伤口从其手掌处一直延伸到手心，滴滴鲜血滑落地面，但是却无法掩饰白源生此时内心的惊恐。
　　庞志居然在最后时刻踏入了宗师之境，也将他从挡在了夺魁大门之外。


第二十一章  会师决赛
　　“天呐，庞少将军竟然反败为胜，打败了那个白源生！”
　　台下的观众虽然不知道原本已经取胜无望的庞志最后为何能够反败为胜，但是当庞志的长刀横在白源生身前的时候，他们还是看出庞志已经取得本场比赛的胜利，随后便是发出一阵热烈的欢呼声。
　　“耶，庞志哥哥胜了，我就知道他是最棒了！”
　　薛紫凝也是难掩心中的兴奋之情，只见她挥舞着粉拳，丝毫不顾形象的开怀大笑。
　　旁边的薛怀胜见到这一幕，顿时苦笑着摇了摇头，心中暗道自己这个妹妹真是越来越没有淑女的样子了，也不知道以后谁能降得住他这个野蛮的妹妹。
　　“白兄，承认了！”
　　庞志将横在白源生缓缓收了回来。
　　“庞兄能够在绝境时刻领悟到宗师意境，此份天赋绝非小弟所能相比，小弟输得心服口服！”
　　白源生拱了拱手，一脸的坦然。
　　“第一回合，庞志对白源生，庞志胜，接下来休息半个时辰，进行第二回合的比赛，请参加第二回合的两位选手做好准备！”
　　擂台上的考官看到庞志和白源生已经分出胜负，随即宣布了比赛结果。
　　半个时辰转眼就过，李逸飞腾身掠上擂台，他将与第一回合的败者白源生进行较量，以确定最终的名次。
　　白源生来到擂台之上的时候，似乎还未从第一回合的比赛中缓过劲来，白皙的脸庞看上去还有些苍白，他受伤的那只手也只是简单的包扎了一下，上面还清晰可见那一滩醒目的血迹。
　　李逸飞看着眼前状态有些低迷的白源生，剑眉一挑，道：“你伤势未愈，我也不趁人之威，等会比赛的时候我先让你三招。三招过后我们再做分晓！”
　　白源生闻言有些惊讶的看了李逸飞，然后颔首一笑道：“既然李兄如此自信，那么小弟就不客气了！”
　　当白源生最后一字吐出时，整个人突然刹那间启动，只见擂台上留下道道残影，而白源生本人却已瞬间来到李逸飞身前，他的白皙双手却宛如灵蛇般朝李逸飞胸前罩落。
　　“化骨绵掌！”
　　白源生的重重掌影好似将李逸飞整个人都笼罩在可怕的掌影上。
　　台下的观众根本就无法看清掌影内的景象，只觉得李逸飞全身上下都好似被这可怕的掌影的击中似的，目光顿时被这一幕可怕的景象所惊到。
　　“难道李逸飞一招就要落败不成？”
　　台下的观众看到李逸飞在白源生掌影落下之时，竟然还不知道躲避，心中顿时如此猜测道。
　　高台之上，那位高贵美丽的太平公主当望见这一幕时，一只玉手突然下意识紧了紧身上的衣裙，心中不知为何替李逸飞这个胆大的少年担心起来。
　　在场的观众似乎都以为李逸飞马上就要落败，然而早就见识过李逸飞真正实力的庞志却并不这么认为，果然。
　　李逸飞动了，就在白源生快要轰在他胸膛上的一瞬间，他脚步一侧，身体却宛如轻风一般飘飞了起来。
　　巧之又巧的躲过了白源生这一掌。
　　“白兄，已经一招喽，剩下两招你可要把握机会哦！”
　　李逸飞身体缓缓的从半空中飘然落下，那潇洒的身资顿时引起台下少女们一阵崇拜尖叫。
　　“哼，耍酷卖弄的家伙，有什么了不起的，若不是白源生刚才在跟庞志哥哥比试的时候消耗了大部分精力，以这小淫贼的功夫又岂能挡住那一掌！”
　　薛紫凝耳边听着从四周传来的尖叫声，心中对于李逸飞的轻蔑嘲讽却是更甚了。
　　薛怀胜摇头苦笑，他知道自己这个妹妹是恨上李逸飞了，要不然以他妹妹的武学天赋不可能看不出李逸飞刚才那一步的精妙来。
　　“看来白源生是无法打败李逸飞了，这最后的决赛恐怕真的要在李逸飞和庞志两人之间举行！”
　　以薛怀胜的眼光自然能够看出白源生的锐气已失，接下来两招恐怕也无法取得太大的进展。
　　事实也正如薛怀胜所预料的那样发展，白源生接下来的连续两次强攻都被李逸飞轻易的躲了过去。
　　三招已过，接下来就要轮到李逸飞攻击了。
　　“白兄，接下来小弟要攻击了，你可要小心喽！”
　　李逸飞长剑一指，嘴上泛起一阵轻笑。
　　“李兄尽管攻击便是，虽然你的身法巧妙让小弟无从下手，但是若论其真功夫小弟未必会输给你！”
　　白源生眼中战意凛然，他直到现在也不觉得自己会输给李逸飞。
　　“既然如此，那么白兄还是领教一下小弟的这一招再说吧！”
　　李逸飞闻言不置可否，手上的青色长剑随即往白源生轻轻一刺。
　　李逸飞的这一剑动作十分缓慢，看起来毫无一丝威力，然而白源生见状却是大惊失色，他只感觉自己全身好似被一种可怕的气机锁定住，最后无论他怎么躲避都无法躲过李逸飞这一剑。
　　“这是宗师级的气势，果然可怕！”
　　白源生也没有想到李逸飞竟然也是一名宗师级选手，随即无奈的叹口气道：“李兄，在下输了，李兄的剑技早已出神入化，小弟自愧不如！”
　　连续两次失利，让白源生有些失落，按年纪而言，他还比李逸飞和庞志大上几岁呢，结果却还是败在这两个少年手上。
　　“呵呵，承认了，白兄的实力其实也不错！”
　　李逸飞拱手一笑，刺出的长剑不知何时已经被他收回。
　　“怎么回事，李逸飞这才出了一剑，怎么白源生就主动认输了！”
　　台下的观众也只看到了李逸飞出剑、收剑这两个普通老百姓都会做的简单动作，然后白源生就主动认输了。
　　这场对决实在是让他们看得有些莫名其妙！
　　“这个李逸飞好强，看其出招时竟隐隐有一代宗师的风范，庞志想要战胜他夺魁恐怕非常渺茫！”
　　薛怀胜看出其中奥妙的一员，李逸飞那大巧若拙的剑招，其实是已经到了出神入化，将腐朽化为神奇的无上境界。
　　“哼，有什么了不起的呀，庞志哥哥一定能够胜过他的！”
　　薛紫凝听得自己亲哥哥在夸赞李逸飞这个小淫贼，顿时不满的撅了嘴。
　　“第二回合李逸飞与白源生的比试，李逸飞胜。恭喜李逸飞少侠成功进入最后的夺魁之战！”
　　考官当即宣布了第二场比试的最终胜利者。
　　“啊，竟然还真是李逸飞取得了胜利！”
　　听得擂台上考官那爽朗清亮的宣判声，台下的观众终于恍然大悟，随后便是发出一阵热烈的欢呼声。
　　高台之上，太平公主看得李逸飞最终取得了胜利，诱人的红唇也是缓缓吐了一口香气，一双美眸好似要将李逸飞的人影都刻画在心里，竟这般注视了良久，最后轻笑一声，嘴角突然泛起了一个漂亮的弧度。


第二十二章  你还是太弱了！
　　“这个小家伙的身手真是不错，比起本宫府上的那些废物不知要强了多少！要不要将他从母皇那里弄来呢？”
　　太平公主低头一阵沉思，那双春情毕露的秋水剪眸泛起了阵阵涟漪。
　　而就在太平公主沉思间，半个时辰转眼即过，李逸飞和庞志重新掠上看台，为这最后的武举冠军发起最有力的冲刺。
　　“李逸飞，我当日说要在决赛上击败你，今日我必将履行这一诺言！”
　　庞志双目战意昂然，似乎刚才意外的突破到宗师之境让他拥有了无穷信心。
　　确实，宗师级高手即便放眼整个江湖也是数一数二的绝顶存在，更何况，庞志今年还只有十七岁，未来还有无数的时间向武道更高一个层次发起冲刺。
　　“你能在绝赛场上突破宗师确实让我感到很意外，不过我还是要很遗憾的告诉你，想击败我，以你现在的实力还是无法办到！”
　　李逸飞仗剑而立，身上那股属于宗师级才有的气势陡然散发而出。
　　这股气势如渊如海，让庞志都感到一阵呼吸困难，心里涌起了一阵惊涛骇浪，难道我真的不如这小子，对方的气势实在太强大了，我怎么抵挡得了。
　　心里的这种颓废想法就好似一道阴魔不断的纠缠在庞志心灵深处，使得他本来充足的信心之墙突然裂开一道口子。
　　“庞志哥哥小心！”
　　正当庞志沉浸在心魔挣扎之中时，李逸飞的身形已经快速向庞志身旁掠来，他手中的青色产长剑被他挽起一道道可怕的青芒，一下子就将庞志的身体四周给彻底笼罩在这青芒之下。
　　庞志听得小辣椒薛紫凝的惊喊，终于从挣扎中回醒过来，目光一瞥李逸飞那快到极致的一剑时，庞志心里有些骇然，背上的黑色长刀立刻被他握于手中，然后奋力砍向李逸飞。
　　“铛！”
　　庞志毕竟是仓促进行抵挡，手中长刀刚刚碰触到长剑之时就被其上面涌出的可怕力量给荡开。
　　李逸飞手持青色长剑长长驱直入，瞬间就刺在了庞志的身上。
　　“啊！”
　　“庞少将军小心！”
　　周围原本兴奋呐喊的观众待瞥见这一幕时，纷纷惊呼出声。
　　“咦？”
　　李逸飞目光有些惊咦，他感觉自己的长剑仿佛刺进了一块坚硬的东西之内，无法顺利刺进庞志的体内。
　　李逸飞见状体内的真气便要再次灌注于长剑之中，不过庞志却急忙趁着这个空闲之隙闪躲开来。
　　一击不成，李逸飞也没有继续强攻，目光有些狐疑的凝视在庞志胸前那一小块裂开的黑袍上，那里正有一件散发着淡淡莹光的金色宝甲敞露在这里。
　　“好宝贝！”
　　以李逸飞的眼光一眼就瞧出庞志身上这件金色宝甲是世上少有的防御宝甲，目光不由微微一热。
　　“呼！”
　　庞志心有余悸的长松了一口气，回想刚才李逸飞那快到极致，他至今想来还有些后怕，随即愤怒的目光直瞪着李逸飞，道：“李逸飞你这个卑鄙小人，竟然趁着本少爷走神之际发起偷袭，实在是无耻卑鄙至极！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，目光充满不屑：“庞志，这是比武对决，可不是什么小孩子过家家，你自己走神又怪得了谁！”
　　庞志闻言勃然大怒：“李逸飞你这个卑鄙小子，吃我一刀！”
　　话落，庞志脚步一蹬，整个人顿时下山的猛虎朝李逸飞扑来，手上的黑色长刀却是凌空朝李逸飞劈下。
　　“嗤嗤！”
　　这积聚了庞志全部愤怒的一刀果然可怕，长刀挥砍之处，一块块青石擂台地面顿时龟裂开来，浸起漫天的灰尘和石屑，而庞志的长刀却穿过这重重灰屑来到了李逸飞身前。
　　李逸飞见状目光微微一凝，似乎就连他也没想到庞志这愤怒的一刀竟有此声势，脚步微微一措，整个人竟然凭空从原地消失，下一刻却已来到庞志的身后。
　　“这个李逸飞的身法真强，也不知师出何人？”
　　台下，薛怀胜举目瞧着李逸飞那宛如鬼魅的身法，目光顿时泛起了剧烈波澜。
　　“哼，只会躲闪算什么本事，我就知道小淫贼不敢跟庞志哥哥硬碰硬！”
　　薛紫凝翘起小嘴，显得很不以为然。
　　薛怀胜闻言微微一笑，道：“那可不一定！”
　　“蓬！”
　　好似在响应薛怀胜的话一般，擂台上的李逸飞和庞志终于激烈的碰撞在一起，可怕的刀气和剑气将整个擂台都弄的满地狼藉，触目惊心。
　　从长剑上涌来的无穷力量让庞志都忍不住蹬蹬连连后退，而李逸飞却只是微晃了一下身体，然后便若无其事的站在那里。
　　“这个李逸飞实力居然如此强，刚才自己已经差不多使用了全力，竟然也无法逼退对方半步！”
　　庞志握着那把黑色长刀的大手有些颤抖，心中却是一片骇然。
　　“不，我绝不能输，紫凝还在下面看着我呢！”
　　好似感受到来自心上人的无穷力量，庞志抬脚一起，长刀一斩，整个人似乎与长刀合在了一起，部分彼此。
　　台下的观众只看到擂台上黑光一闪，庞志人合刀已经出现在李逸飞身前，那可怕的刀芒将李逸飞整个身体都给彻底笼罩住。
　　当真是骇人致极！
　　李逸飞面对庞志这骇人一刀，心中也不由收起小觑的心理，逍遥七星步被他施展到极致，李逸飞的身体恰如一阵清风吹过擂台，整个身体只在擂台上留下道道残影，而他本体却已经穿过重重刀影，十分诡异的饶到了庞志身后，手上的青色长剑剑芒一吐，一道凌厉的剑芒便已凌空劈下。
　　庞志根本没有想过李逸飞的身法竟然已经厉害到这种地步，当他回过神来时，可怕的青色剑芒已经临身，肌肤都感到一阵生疼。
　　“庞志要败了！”
　　台下，薛怀胜望见这一幕，有些遗憾的摇了摇头，庞志毕竟刚刚晋级宗师，无论是经验还是实力都比李逸飞相差不止一筹。
　　他能够坚持到现在才落败实属难能可贵。
　　果然，李逸飞的长剑下一刻就已经横在了庞志的脖子上。
　　“你输了！”
　　“我输了！”
　　庞志两眼无神，一脸的失魂落魄，他对于败给李逸飞显得十分不甘心。


第二十三章  艳姬
　　“庞少将军败了，他败在了李逸飞的剑下！”
　　擂台下，周围的群众看着横在庞志脖子上的可怕长剑，即便他们再怎么无知，也能判断出庞志已经落败，败在一个年纪比他还要小的少年手里。
　　“陆将军，诸位大人，看来本次武举的冠军已经揭晓了！”
　　高台之上，太平公主好似从刚才紧张的战斗解脱过来一般，整个人顿时臃懒的伸展了一下柳腰，不经意间流露出成熟醉人风情让边上的三个男人看得目瞪口呆，双目忍不住在佳人曼妙的身躯上贪婪的扫视一下，这才微微一笑，道：“公主所言甚是，此次武举冠军飞李逸飞莫属不可，待我三人明白早朝禀报圣上之后，再由圣上裁定！”
　　“嗯，此事就劳烦三位大人了，本宫有些困乏就先行回府了！”
　　太平公主摆了摆手，从凤椅上起身。
　　她离开之时，一双美目不由在李逸飞身上扫视了一下，这才带着神秘的笑容摆架回府。
　　李逸飞自然感受到太平公主投来的注视的目光，嘴角微微一翘，心中有些自得，看来自己这位姑姑已经开始注意到我了，什么时候去她府上拜访呢，听说她刚纳的驸马武悠嗣是个不举的家伙，以这个家伙的能力又如何能满足得了自己这位如狼似虎的姑姑，也不知平时她是怎么解决生理需求的。
　　李逸飞嘴角邪邪一笑，脸上不由露出一个淫荡的笑容来。
　　“大哥，你看这个小淫贼肯定又在其龌龊的心思了！让这种人当武举冠军真是不公平！”
　　薛紫凝嘟着嘴一脸的不服气，对于庞志败在李逸飞手上她一直显得耿耿于怀。
　　“小妹，你以后少惹这个李逸飞，这个家伙可是不好相与的主！”
　　薛怀胜好心提醒道。
　　“哼，我才不怕这个小淫贼！”
　　薛紫凝显得很不以为然，待看到从擂台上走下的庞志时，薛紫凝连忙迎了上去。
　　“庞志哥哥，你不要气馁，刚才的对决你并没有输，只是李逸飞那个小淫贼实在太狡诈了！”
　　“紫凝妹妹，真的吗？我真是没有输给李逸飞！”
　　听得佳人充满鼓励的话，庞志毫无神采的目光陡然一亮。
　　“当然，那个家伙就是胜之不武！”
　　“紫凝妹妹你放心，我不会气馁的，总有一天我一定要打败李逸飞！”
　　庞志眼里透着一股前所未有的坚定之色。……
　　李逸飞回到武府的时候已经临近黄昏，整个武府显得有些安静，当他踏进武府大厅的时候，整个昏暗的大厅突然变得亮如白昼。
　　武三思爽朗的大笑声突然从身后传来。
　　“逸飞小弟，天大的喜事啊，这次你能勇夺武举魁首，着实为我武府添光不少，这次本大人为了恭喜你如愿获得魁首，特地为你准备安排了一场宴会，待会你一定要多饮几杯！”
　　李逸飞转过身，拱了拱手笑道：“小子能有今天的成就，这还是多亏了大人您的栽培。”
　　武三思摆了摆手不满的笑道：“贤侄你太谦虚了，你能取得今日的成绩这绝离不开往日的刻苦修炼。今日我们不谈它事，只求一醉方休，来舞乐！”
　　武三思双手一拍，静寂的大厅立刻响起一阵悦耳的鼓乐声，一队婀娜多姿，身材曼妙玲珑的舞女在一名面带紫纱，体态风流的绝色丽人带领下从侧门处缓缓移来。
　　这些舞女身着一缕粉红色的透明薄沙，内里的妙处一览无余，大厅上武府的客卿待见到这些舞女出现之后，他们的目光就再也舍不得移开。
　　李逸飞此刻已经被武三思拉到上首就坐。
　　“贤侄你觉得堂下众女的舞姿如何，可能入得了贤侄的法眼？”
　　武三思扶须微笑道，一双精光流露的虎目却是紧紧的盯在李逸飞身上，眼里闪烁着一道不可察觉的诡异之色。
　　李逸飞闻言，目光不由在堂下众舞女身上扫过，只见这些舞女个个生得娇艳如花，清丽无双，婀娜的舞姿赏心悦目。
　　尤其正中间那个领队的女子，其身姿之美更是举世无双，一双秋水剪眸好似会说话般流露着醉人的风情，身上那层透明的黑色纱衣因为舞动而露出一大片雪白的肌肤。
　　此刻，这名绝色丽人似乎感受到李逸飞投来的目光，那上春波流动的美目立刻朝李逸飞瞥来，眼里蕴含的勾人妩媚恰似能将人的骨头给酥化掉。
　　李逸飞状似贪婪的在绝色丽人身上扫视着，眼神却清澈如水，嘴上突然哈哈大笑道：“大人府中竟有此国色天香的美人当真是令人羡慕！”
　　武三思哈哈大笑道：“这么说来逸飞贤侄对她们非常满意喽，不如我将她们都送给你如何？”
　　说到这里，武三思那双犀利的虎目直盯在李逸飞脸上，好似要将后者的一切表情都尽观眼底。
　　“君子不夺人所爱，小子怎敢要大人的爱姬！”
　　李逸飞摇了摇头笑道。
　　“呵呵，逸飞贤侄此言差矣，她们能够跟在你这样前途无量的贵人身边，那是她们的福分！”
　　武三思爽朗大笑，似乎李逸飞的表现十分满意。
　　说完，他便对着堂下那位绝色丽人招了招手：“艳姬，快过来见过你的新主人，以后逸飞贤侄就是你的主人了！”
　　绝色丽人艳姬莲步轻移来到李逸飞旁边，歉身施礼：“奴家艳姬见过主人。”
　　“好，艳姬快抬起头来让少爷看看！”
　　李逸飞哈哈大笑一声，伸手勾起了艳姬的雪白下巴。
　　艳姬十分配合的抬起头，然后伸手一撩将面上的紫纱摘落。
　　随着那层薄薄的紫纱轻轻落地，整个大厅顿时静寂我声，一阵此起彼伏的喘息声为之响起。
　　“好美，世间竟有这样绝美的人！”
　　覆盖在紫纱之下的是一张倾国倾城的绝色脸庞，艳姬的容颜精致无双，蛾眉凤目透着一股浓浓的妩媚风情，雪白的脖颈就如花季少女白皙无暇，可是当李逸飞仔细一瞧，却发现艳姬身上洋溢着一股少女所没有的成熟风情，这种风情绝不是寻常少女所能拥有的。


第二十四章  义子
　　李逸飞此刻也被艳姬的美色所迷，整个人贪婪而又火热的注视在艳姬曼妙身躯上。
　　一旁的武三思见状，眼里得意光芒一闪，目光顿时朝艳姬微微示意了一下。
　　“主人，奴家来陪你喝酒！”
　　艳姬缓缓腾起身，然后将整个娇躯都赖在李逸飞的怀里。
　　李逸飞自然来者不拒，直接伸过大手将艳姬给横抱了过来，嘴上却是哈哈大笑道：“来，美人，先陪主人来喝一杯。”
　　艳姬仰着头咯咯娇小一声，伸手接过李逸飞手里的酒杯放在红唇上轻点了一下，然后却做出了一个让李逸飞都感到十分意外的举动，艳姬缓缓将她那张沾满酒水的诱人红唇移至李逸飞大嘴前，美眸一闭，任君采摘。
　　李逸飞哪里还不知道对方的意思，干涸的嘴唇此刻就像找到了水源，迫不及待的含住鲜唇，肆意的掀风作浪起来。
　　“樱咛！”
　　艳姬娇吟一声，整个人顿时瘫软在李逸飞的宽阔怀里。
　　武三思看着自己宠姬被李逸飞肆意把玩，脸上不但没有任何不快，反而十分得意的冲大厅内的客卿们哈哈大笑道：“来，为了庆祝本府今日出了第一个武状元，干杯！”
　　“干杯，为武状元干杯！”
　　武府的客卿虽然有些羡慕李逸飞的艳福，但是他们却清楚的知道李逸飞不是他们可以相提并论的。
　　以李逸飞如今武状元的显赫身份，辉煌腾达已经指日可待，它日说不定哪一天就爬到比武大人还要高的位置。
　　武三思为李逸飞摆下的这场酒宴一直持续到下半夜，这时武三思突然挥手示意大厅内的乐师停下。
　　威严的目光缓缓从武府客卿们身上扫过，道：“诸位，今日本大人除了为逸飞贤侄庆贺之外，其实还有一件喜色要说出来跟大家同喜！”
　　“喜事？”
　　在场的客卿彼此相望皆是一脸的茫然。
　　也只有李逸飞在听得武三思这一番之后，心中不由想起前阵子周思敏跟他提起的那事来。
　　“难道周思敏已经说服了武三思，让他收自己为义子不成？”
　　李逸飞心里的这种猜想很快就得到了证实，只见武三思哈哈大笑道：“诸位，今天本大人要宣布的另一件喜事就是，本大人要收李逸飞为义子，以后李逸飞就是你们的少主人。”
　　“什么，收李逸飞为义子！”
　　如果说武三思将自己的爱姬送给李逸飞已经让他们感到十分震惊的话，那么现在武三思透露的这个消息无疑于一个惊雷将众人雷得里嫩外焦。
　　“怎么，你们难道觉得这不是值得一件高兴的事情？”
　　武三思脸色一沉，威严的目光在众人身上犀利的扫过。
　　“不敢，大人你能收到逸飞少主这样的俊杰，实乃武府一件可喜的大事，卑职等人高兴非常！”
　　在场的客卿都是一些成精了家伙，此刻哪里不知道顺势讨好，纷纷拱手朝武三思道喜。
　　“逸飞，伯父没有经过你同意提起此事，你不会介意吧？”
　　武三思偏头对着李逸飞一笑道。
　　“怎么会，小子能够有大人你这样的义父，实乃小子上辈子修来的福分！”
　　李逸飞嘴上连称不敢，心里却已经笑开了怀，武三思这老家伙不知道被自己这个干儿子带了多少顶绿帽也不知道，此刻竟然还如此高兴，不知道以后当他知道自己把他娘们给拱了之后会是个什么样的表情，大发雷霆，还是感谢自己为他耕耘滋润了妻子一番。
　　“哈哈，逸飞有你这句话，为父就放心了！”
　　武三思得意的大笑出声，他笑得十分开心。
　　李逸飞同样扬起了灿烂的笑容，武三思想要拉近自己的关系来将自己绑在武府，他又何尝不是在利用武三思来接近妖后，以后还得靠武三思的关系培养自己的势力，而且有了这层关系，他以后即便离开了武府也可以随时过来跟周思敏幽会偷情，顺便再把武萱儿和张薇这对母女花给采了。
　　想到美妙处，李逸飞嘴角不由微微勾起，那只在艳姬黑纱下不断寻幽探胜的魔爪不禁用力一抓。
　　“嗯，主人你抓痛奴家了！”
　　艳姬抬起头，目光极其妩媚的撩了李逸飞一眼，那销魂的眼神看得李逸飞一阵邪火腾腾地蹿起，恨不得当场将艳姬给就地正法。
　　武三思诡异一笑，偏头朝李逸飞建议道：“逸飞，义父知道你白天耗费了不少精力，现在时辰已经不早了，我看你还是带着艳姬先下去歇息吧！”
　　李逸飞巴不得早点结束这场无聊的宴会，此刻闻言当颔首同意，挟起怀里的艳姬就往大厅外腾身掠去。
　　离开大厅，来到屋内，李逸飞脸上痴迷的表情顿时消失不见，取而代之的一抹冷笑，大手用力拍了拍怀里美人的丰臀，道：“小宝贝，你是不是想要了？”
　　艳姬挥舞着粉拳，薄颜嗔怒道：“主人，你好坏！”
　　“我怎么坏了！”
　　李逸飞闻言那只魔爪顿时在艳姬规模颇大的大白兔上狠狠一揉。
　　“哦，主人，你抓得奴家好痛！”
　　艳姬呻吟一声，那张绝色脸庞顿时爬满了红云，这层红云使得艳姬更加的妩媚撩人。
　　仔细一瞧艳姬脸上享受的神情，哪里有任何痛苦难受的意思，分明是快乐到极点的模样。
　　“你个小骚妇，平时没给我义夫给拱吧？”
　　李逸飞手上的力度越来越大，一想到自己怀里的美人曾经是武三思的宠姬，李逸飞心里就顿时涌起一股报复的快感来。
　　“嗯，啊，主人你的手怎么像魔爪似的，抓得奴家骚痒难耐！”
　　艳姬气喘吁吁，动情之余还不忘出声辩驳：“主人，奴家可没有被武大人开发过，奴家还是完璧之身呢！”
　　“哦，你居然还是处子之身？”
　　李逸飞闻言手上动作顿时一滞，心中着实有些惊讶。
　　“不可能啊，以武三思那个老色鬼的德行不可能放着艳姬这样的一个大美人不享受，难道是他早就……”
　　李逸飞突然想到了一种极为可怕的可能，武三思这个阴险的老家伙不会早就算计好等着自己去钻吧。


第二十五章  浴室春光
　　李逸飞越想越觉得有可能，以武三思那狡诈阴险的性格不可能白白便宜了自己，他将艳姬送给自己，一来是为了向自己示好，二来嘛，又何尝不是想借助艳姬之手来控制住自己，毕竟自己在那个老家伙的眼里可是个十足的色鬼，当然这也是李逸飞乐意让武三思见到的一面。
　　“主人你在想什么呢，想得这么入迷？”
　　怀里的佳人抬起头不解的望着李逸飞。
　　“嘿嘿，没什么，刚才少爷我在想等会怎么收拾你这个小妖精呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，脸色瞬间恢复常色。
　　“主人你坏死了，就会欺负奴家！”
　　艳姬娇嗔不依。
　　李逸飞邪邪一笑，伸手挑起艳姬的下巴，道：“小妖精，你说爷怎么使坏，你到是说出个理由来呀！”
　　李逸飞说着，一只魔爪却已趁着艳姬扭动间探入后者的黑纱之内，薄薄的一层黑纱自然无法挡住李逸飞魔爪的进攻，不多时，艳姬已经气喘吁吁，媚眼欲滴，春水流露，一副任君采摘的模样。
　　李逸飞见状哪里不知道艳姬已经动情，随即抱起艳姬的动人娇躯直接朝住处行去。
　　回到房间，李逸飞没有直接采了艳姬这朵娇花，而是吩咐下人将热水准备完毕，这才抱着艳姬来到浴桶前……
　　“少爷，奴家为你宽衣吧！”
　　艳姬低声的说道。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，伸展手臂让艳姬为他宽衣。
　　艳姬慢慢的褪下李逸飞身上的多余之物，顿时一具强壮充满男性魅力的体魄出现在房间内。
　　古铜色的肌肤，棱角分明的肌肉，这些肌肉就像经过精密的规划充满着力量的美感，李逸飞全身无一处比透着只有男人才有的强大气息。
　　“好健美的人呀，比起干娘那些义子来都要强壮的多，若是干娘知道这里有这样一个可人儿，肯定会欢天喜地的将他收为禁脔！”
　　艳姬那双诱人的美眸在瞥见李逸飞强壮的身躯时，眼里不禁闪过一道异色，目光变得有些痴迷起来。
　　一只莹莹玉手下意识的在李逸飞健壮胸膛上抚摸着，从暗红色的奶头，再到跨下那狰狞的长物，那爱不释手的模样，似乎恨不得将李逸飞整个人都给吞进肚子里。
　　“哇，好大，好长，真是件绝品宝枪！真没想到少爷单薄的身体之下竟然长着这么一根壮硕之物，也不知那个女人能够如此长物的冲击，听说当今武皇的爱宠张昌宗两兄弟便长有如此长物，也不知他跟少爷比起来哪个更粗壮一些！”
　　艳姬一时间浮想联翩，爱不释手，深深地被李逸飞惊人的长物所迷，艳姬虽然未曾经过人事，但是男人身上的长物可没少见，然而那些男人的长物又如何跟李逸飞相比。
　　“嗯，艳姬你这个小妖精怎么如此厉害，小爷被你这么一撩拨，竟然都有种射精的冲动！”
　　李逸飞嘴里喘着粗气，目光却有些惊疑的望着眼前的妙人儿，也不知是艳姬本就是天生媚骨，还是曾经学过惊人的媚术，李逸飞被她这么轻轻一撩，身下的邪火便腾腾窜起。
　　“少爷真的吗？奴家真的有你说得这么厉害？”
　　听得眼前人儿的夸赞，艳姬突然绽放出一个灿烂的笑容来，这一笑让本就迷人的艳姬变得更有魅力，从后者的身上陡然发出一种惊人的魅力出来，李逸飞一时竟有种被这股魅力所摄。
　　“乖乖，这个小妖精还没学习过媚术就已如此勾人，若是以后经小爷调教之后，那不是要迷倒这世间的所有男子！怪不得武三思不敢将美人占为己有，原来是知道了艳姬的可怕！”
　　李逸飞这个时候才明白过来武三思这个老家伙的阴毒心思，敢情老家伙是想自己被艳姬给掏空身子啊。
　　“哦！艳姬你这个小妖精太会侍侯人了，少爷迟早有一天要被你给掏空了身体！”
　　李逸飞心中的沉思并没有持续多久，紧接着从下身传来的一种舒爽感觉立刻将他拉回到了现实。
　　艳姬不知何时已经用她的樱桃小嘴含住了李逸飞跨下的狰狞之物，李逸飞只感觉自己的长物被一个温暖湿滑的柔软所包裹，从上面传来的舒爽让李逸飞整个人魂儿都飞了上天，更可怕的是，艳姬这个迷死人不偿命的小妖精还故意用灵舌搅弄了一下长龙，妩媚撩人的春波差点没让李逸飞直接将浓缩的精华射进小妖精的樱桃小嘴里。
　　“哦，艳姬的你口活真棒，平时你都是这么服侍我义父的吗？”
　　李逸飞红着脖子，气喘吁吁的道。
　　“呜，呜！”
　　艳姬的回答声到了嘴里却成了一阵呜吟，李逸飞见状心里恶作剧一起，那只捧着艳姬臻首的大手，猛然将艳姬的脑袋往自己跨下一挤。
　　“哦！”
　　这一下，李逸飞暴露在空气中的一部分顿时全根没入艳姬的小嘴里。
　　也不知艳姬小嘴是什么做成的，如此粗壮的长龙没入小嘴内居然没有任何的不适，看后者爱不释手的模样，似乎恨不得李逸飞跨下的长龙再深入一点。
　　“咕噜咕噜！”
　　夜深人静，屋外一片静悄悄，而屋内却是春暖花开，一阵阵奇异的套弄声不时在房内响起，然后又远远朝四周扩散，好在李逸飞的住处比较偏僻，若是让人听见这诱人的喘息声不知会有何遐想。
　　“哦，艳姬，快、快！少爷快来了！”
　　阵阵舒爽从下身传来，让得李逸飞的喘息声越来越粗重。
　　艳姬如奉圣旨，嘴上的套弄速度越发的惊人了。
　　“哦，来了！”
　　李逸飞怒吼一声，双臂死死的握住艳姬的娇首，恨不得将她整个脑袋都挤进跨下，一阵舒麻从腰锥间涌出，瞬间将李逸飞带到了云端。
　　艳姬小嘴一吐，缓缓将那根长龙吐出来，然后媚眼斜睨着李逸飞，道：“少爷怎么样，舒服吗？要不要奴家再给为你服侍一次！”
　　艳姬说着还不忘调皮的舔弄一下灵舌，随着她这一舔弄，顿时一滴晶莹的白液顺着艳姬的嘴角流下，使得艳姬整个人看上去又增添了一种奇异的魅惑。


第二十六章  鸳鸯戏水
　　李逸飞心想这小妖精真不愧是天生媚骨，那魅惑人的手段确实不是周思敏这样的美妇可比。
　　“艳姬，你真是个吃人不吐骨头的小妖精，爷以后怕是要被你给吸干了不可！”
　　“爷，你这是夸奴家呢，还是骂奴家，奴家哪里有你说得那么厉害！”
　　艳姬不依的嗔怪道，一双美眸荡漾着浓浓的春波。
　　有些女人无需卖弄风情就能散发出一种惊人的魅惑，这种女人通常是身具媚骨，万中无一，艳姬就是这种天生媚骨之人。
　　李逸飞也不由得庆幸自己运气真好，随随便便就得到了一个身具媚骨的女人，这种女人对他修炼龙阳神功拥有着无穷的益处，一想到自己的龙阳神功很快就能突破第四重，李逸飞嘴角不由浮起一丝微笑来。
　　随即伸手将艳姬整个人都拦在了怀里，脚步一抬，李逸飞抱着艳姬没入浴桶之内。
　　艳姬单薄透明的黑纱再没入浴桶之内后，顿时被热水所打湿，一具粉琢玉雕的动人美丽体透过黑纱清晰的浮现在李逸飞眼前。
　　这具动人美体肌肤似雪，一截藕臂白里透红，娇小的酥乳大小适中，只堪一握，但不失挺拔，下面的茂密黑森林早若隐若现，好似在吸引着人们去寻幽探胜。
　　“好一具巧夺天工的动人美体！”
　　李逸飞啧啧赞叹不已，艳姬此刻动人的美态比任何时候更吸引人，李逸飞恨不得马上将佳人压在跨下大干一番。
　　“少爷，你的目光好凶，奴家好害怕！”
　　艳姬瞧着李逸飞那如狼似虎的模样，美眸立刻流露出一股怕怕的光芒，整个人就像一只受了惊的小兔卷缩在一起，瑟瑟发抖。
　　看着艳姬可怜兮兮的模样，李逸飞嘿嘿一笑，身上的欲火被小妖精勾引得勃然迸发，跨下长龙一下子就腾得窜起，朝艳姬耀武扬威起来。
　　“少爷，你真厉害呀！这么才过了一会就硬了起来，是不是想要人家了呀！”
　　艳姬伸手轻轻地握着李逸飞的长龙，动作舒缓而又富有规律，似乎深暗此套。
　　李逸飞长龙被艳姬这么一套弄，顿时变得坚硬如铁，一根根血管顿时怒突暴起，看上去显得十分狰狞。
　　艳姬玉手缓缓的在长龙上轻撩着，指尖突然对着龙头微微一勾，顿时从指尖上传来的舒爽，让李逸飞大吼一声，双臂猛然朝艳姬动人的胴体揽去。
　　“咯咯，少爷你别着急呀，奴家迟早是你的，现在还是让奴家为你按摩一下吧，奴家这套按摩绝技可是从未在人前显露过哦！”
　　艳姬咯咯一声娇笑，灵蛇娇躯却十分巧妙的躲过李逸飞这一抓。
　　“哦，你居然还有这种绝活！”
　　李逸飞面露讶色，手上的动作不由停了下来。
　　“当然，奴家在来武府之前可是醉香楼的头牌，这点绝活自然还是有的！”
　　艳姬嫣然自得一笑，动人的娇躯一下子从浴桶内站起。
　　“嗤！”
　　李逸飞伸手擦拭了一下鼻血，艳姬此刻全身湿透的胴体实在太迷人，那隐藏在黑纱之下的动人美体隐隐约约，散发着一种勾人的魅惑，若不是李逸飞从小就修炼了龙阳神功，对这美色有一定的免疫力，恐怕早就忍不住把眼前这个小妖精给办了。
　　“公子，你坐好，奴家为你擦拭身体！”
　　艳姬就像一个做温柔的妻子慢慢的擦拭着丈夫的身体，那仔细和认真的模样又别有一番风情。
　　李逸飞看着艳姬醉人的模样，心中暗道小妖精还真是个会侍侯人的主儿，以前恐怕没少被醉香楼的老鸨调教过。
　　李逸飞正遐想间，忽觉一对柔软湿润的挺拔在触及他的肌肤，从后背一直缓缓的下移，最后来到后股间。
　　李逸飞不用想也知道艳姬正在用她那对娇小的酥乳为他按摩。
　　“这就是艳姬口中的绝活，果然厉害！”
　　李逸飞只是被艳姬如此按摩了几下，全身的欲火就已经熊熊燃烧，仿佛随时都有可能喷发的迹象。
　　艳姬按摩完了后背，紧接着就来到了前身，她身体一倾，胸前那对娇小的酥乳立刻送到李逸飞的嘴里。
　　李逸飞张口一咬，直接咬住了其中一颗粉红葡萄，然后津津有味的吮吸起来。
　　“嗯，味道真美，这小妖精不但侍侯人的功夫一流，就连这新鲜葡萄都如此娇嫩，武三思那个老家伙将她送给自己，还真是白白便宜了本少爷！”
　　李逸飞一边吮吸，一边遐想，那贪婪的模样就像初生牛犊渴望品尝母亲的母乳。
　　“嗯，少爷你的功夫真棒，奴家被你舔得魂都快飞了！”
　　艳姬一根莹莹玉指竟忘情的放在樱桃小嘴里吮吸，从她口中吐出的话却直接变成最具诱人的呻吟，让李逸飞吮吸得更加卖力了。
　　艳姬双手环抱着李逸飞的脑袋，恨不得将他整个脑袋都挤进她的雪白沟壑之内，动人的喘息声一阵高过一阵。
　　最后猛然变得高亢起来。
　　“哦，死了，奴家魂儿飞了！”
　　艳姬全身突然一阵剧烈的颤抖起来，挺拔的酥胸顿时一阵剧烈起伏，一股泥泞瞬间从艳姬的黑色森林处流出，与下方的清水混合在一起。
　　“小妖精，这下知道爷的厉害了吧，下次看你还敢不敢挑逗爷！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，径吐出嘴里的粉红葡萄，然后抬头淫笑的看着怀里的美人。
　　“爷，奴家不敢，奴家下次再也不敢挑逗爷了，爷这次新放过奴家好不好！”
　　艳姬怯生生的看着李逸飞，那害怕的模样就像一只小绵羊。
　　“嘿嘿，刚才是那个小妖精一直在撩拨爷的，现在想要临阵退缩了，哪有这么容易！”
　　李逸飞邪邪一笑，双手猛然在艳姬的透明黑纱上一扯，顿时，整件黑纱都被李逸飞扯上了天。
　　随后一具动人心魄，粉琢玉雕，散发着无尽魅力的动人美体出现在李逸飞眼前。
　　艳姬的胴体虽无周思敏那么丰满，但是却胜在玲珑婀娜，整具胴体就仿佛上天的杰作，增一风则太肥，减一分则不美。
　　“真美！”
　　李逸飞不禁发出一声由衷的赞叹。


第二十七章  征服艳姬
　　被李逸飞赤裸裸的目光一阵注视，即便是艳姬也感到了一阵难为情，嫣红的脸蛋顿时爬起一层红霞来，使得艳姬整个看上去更加的妩媚。
　　而她的两只玉手却是害羞似的环饶在胸前不让自己的春光外露。
　　李逸飞嘿嘿一笑，目光由艳姬挺拔的酥乳往下移，最后来到茂密森林处，充满侵略性的目光让艳姬顿时娇羞一声，连忙腾出一只手来护着下面的私处。
　　然后艳姬裸露在外的春光实在太多了，两只手又岂能护得过来，下面的私处虽然被艳姬掩盖得严严实实，但是上面那一只娇小挺拔的酥乳却因为主人的撤离而春光毕露。
　　李逸飞恶作剧般伸出一根手指在娇乳上轻轻的拨弄了一下，只见酥乳上面的粉色葡萄顿时条件反射般硬了起来，使得李逸飞的手指都感觉一阵柔软，阵阵电流通过手指流遍艳姬的全身。
　　“樱，咛！”
　　艳姬娇吟一声，双目炽热如火，美眸中流露着勾人的春波，那一汪泓水好似能将冰雪都给彻底溶化。
　　“嘿嘿，小妖精，你就两只手怎么护得了全身，很快你就是爷的人呢，还这么害羞！”
　　李逸飞继续用手指夹捏着艳姬的粉嫩酥乳，一瞥见美人门欲迎还拒的羞涩模样，李逸飞心中就隐隐产生一种捉弄的快感，随即双指一夹，艳姬酥乳上上那颗粉红葡萄顿时被李逸飞夹成各种形状来。
　　此刻的李逸飞就像一名艺术大师，精心打造自己最得意的杰作。
　　而艳姬此时已经娇喘吁吁，整个人已经瘫软在李逸飞的怀里，美眸荡漾着一种浓浓的渴望。
　　“爷，你不要再挑逗奴家的好不好，奴家想要！”
　　李逸飞一边把玩着艳姬上面的粉红葡萄，另一只手却早就穿过桃园地带来到艳姬的小翘臀，肆意的揉捏把玩，从翘臀上传来的阵阵舒软让李逸飞爱不释手。
　　“爷，你好坏，明知奴家想要什么，却还装傻充楞！”
　　艳姬不依的嗔怪道，好似为了惩罚李逸飞这个装傻的坏家伙，艳姬伸手一捞，突然抓住了李逸飞跨下的长龙，然后用力的一捏。
　　“哦，艳姬你这个小妖精，你想谋杀亲夫嘛，那个地方怎么能随便乱揉！”
　　李逸飞翻眼白了一下俏皮吐舌一脸洋洋得意的小妖精。
　　“哼，谁叫爷刚才捉弄人家来着，现在咱俩扯平了！”
　　艳姬咯咯娇笑道。
　　“扯平吗？哪有这么容易的事情！”
　　李逸飞自然不会放过刚才作弄他的小妖精，那只正在把玩小翘臀的魔爪瞬间穿过数道防线，从敌后区杀到了前方，一股泥泞将李逸飞的整只大手都给浸湿了。
　　李逸飞知道自己已经找到艳姬的根据地，随即嘿嘿一笑，双指并拢顺着敞开的门户狠狠的戳了进去。
　　“哦，少爷，你使坏！”
　　下体突然被李逸飞侵犯，艳姬顿时娇啼一声，发出一阵如泣如诉的呻吟。
　　“怎么样，你这个小妖精以后还敢不敢不听爷的话，跟爷作对！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只作弄的魔手不但没有抽出，反而顺势加大了力度。
　　“哦，飞了，奴家的魂儿都飞了，爷你的手指好棒，都戳到奴家心坎里去了！”
　　这一下彻底将艳姬送到了云端。
　　李逸飞低头看着怀里美人那春情勃发的样子，早就忍不住了，随即示意艳姬趴伏在浴桶上，而他则扶着长龙来到艳姬的小翘臀，然后用力一挺，那根足有三十厘米长的长龙顿时全根没入。
　　“啊，好痛，爷你刺痛人家了！”
　　艳姬疼得大声尖叫了起来，李逸飞的宝枪实在太粗太长了，以艳姬那未经人事的粉穴又如何经受得住李逸飞用力一刺呢，下面的粉穴一下子就被李逸飞刺出血来。
　　李逸飞低头一瞧，发现艳姬的粉穴内果然有一滩鲜红的鲜血正在不断流出，于是连忙拍了拍美人儿的小翘臀，轻声抚慰道：“小宝贝，刚开始都会很疼，等过了一会，保管你这个小妖精开口求爷操你！”
　　艳姬狠狠的瞪了李逸飞一眼：“哼，人家才不会那样放浪，看爷把奴家说得跟什么似的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手在美人儿肉唇上捞了一把，然后对着艳姬嘿嘿笑道：“小妖精，你看这是什么，爷还没开始操你呢，你就开始放浪了，等会还不得水满金山不可！”
　　艳姬一瞧李逸飞手指上的晶莹液体顿时羞得说不出话来，李逸飞见状一阵得意，那根沾染着艳姬淫水的手指情不自禁的放在嘴里一阵吮吸。
　　“嗯，好喝，这处子的味道果然不同凡响！”
　　李逸飞美美的享受着艳姬的美味淫水，下面的宝枪开始轻轻套弄起来，一开始因为艳姬新瓜初破的缘故，李逸飞还不敢太过用力。
　　等到艳姬逐渐适应这种力度之后，李逸飞终于加大了抽插速度。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　李逸飞抽插的速度一下快过一下，艳姬经过起初的不适应之后，这时居然疯狂的迎合起来。挺翘的美臀不断向后迎合着李逸飞的抽插，那疯狂骚浪的模样着实吓了李逸飞一跳，不过却更加刺激李逸飞的征服欲望。
　　他下身的宝枪一会儿粗壮，一会儿又剧烈收缩，不断变换着玩法套弄，而艳姬似乎精通床事的缘故，对于李逸飞这种变态的玩法不但没有适应，而且还隐隐有反攻的迹象。
　　她的小穴就像一个层层叠叠的肉障，从肉障传来的一股剧烈收缩，不断夹吸着李逸飞的极品宝枪，让李逸飞直呼大爽，宝枪只是抽插了几百下，便有种射精的抽动，这种感觉在周思敏身上绝对是体会不到的。
　　“艳姬这个小妖精真是天生媚骨的可人儿，她的小穴似乎是传说中十大名器排在第五的九凤迎龙，没想到我李逸飞居然如此好运，碰到了这种传说中万中无一的极品名器！”
　　天下女子的小穴各有不同，其中又以十大名器最为出名。
　　“哦，爷，奴家要来了，不行了！”
　　艳姬虽然身具媚骨，但是在李逸飞的强力征伐下还是率先败下阵来，粉穴陡然一阵收缩，那裹吸研磨的阵阵快感让李逸飞的喘息逐渐粗重了起来，一对星目泛起了一阵桃红。
　　“哦，爷也要来了，小宝贝你真厉害，小穴夹得爷真舒服！”
　　李逸飞跨下的动作又继续用力的向前顶了几下，直顶得艳姬浪声高叫了起来，整个雪白的娇躯剧烈一颤之后，便直接瘫软在浴桶边上，而李逸飞这个时候也同样达到了高潮，虎躯一震，千万精华直接射进了艳姬的子宫深处。
　　两人紧紧的抱在一起任由淫水横流。
　　过了一阵儿，艳姬终于从高潮中缓过神来，她媚眼瞧着李逸飞，美美的说道：“爷，刚才那种感觉真舒服，奴家从未想过做那种事会如此的美妙。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，双手一提艳姬的雪白玉腿，直接从下面刺了进去：“还有比那更美妙的呢！”
　　李逸飞一路从浴桶一直干到了豪华锦床，艳姬这个小妖精整整被她干昏了十余次，但不知小妖精身具天生媚骨的缘故，还是其它一些原因，在他这种狂放的攻势下竟然顽强的支撑了下来，而且还有力气跟他玩起了对战。
　　看上去一点也不向是新破瓜的雏儿，到有点像欢场老手。
　　又一次强力的攻伐自后，李逸飞终于射出了自己的千万子孙，然后抱着艳姬的绝美胴体小憩。
　　刚才从艳姬那里得来的处女元阴，让他裨益不少，体内许久未曾变化的庞大真气竟然有了那么一丝增长的迹象。
　　龙阳神功第四重瓶颈隔摸已经触手可及，只需再采摘几名像艳姬这样元阴纯厚的处子，那么他的实力又能更上一层楼。
　　“爷，你在想什么，想得这么入迷？”
　　艳姬抬起头好奇的问道。
　　“爷，再想你这小妖精刚才放浪的样子！”
　　李逸飞嘿嘿一阵淫笑道。
　　“讨厌，奴家哪里有你说得那么浪，都是爷你太强了，弄得奴家好爽，所以奴家才会忘乎所以的！”
　　艳姬羞涩不堪的轻唾道。
　　“是么？那你想不想爷再让你爽一次！”
　　李逸飞魔爪在艳姬的娇乳上狠狠的抓了一把。
　　“爷，你今天先放过奴家好不好，奴家身体真得承受不住爷的攻伐了，待改日奴家把身体养好了，随便爷怎么样都行！”
　　艳姬闻言连忙低声求饶。
　　“真的什么都行？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼里突然闪过一道奇异光芒。
　　艳姬现在哪里还考虑到以后那么远的事情，现在她只希望李逸飞不要再继续攻伐她就谢天谢地，闻言，顿时头点得跟小鸡啄米似的：“爷只要今天放过奴家，以后想怎么样都成。
　　李逸飞自得一笑：“嘿嘿，这可是你说的，到时可不要临阵脱逃哦！”
　　抬头望着李逸飞眼里浮现的兴奋光芒，艳姬不知为何感到一阵不安，似乎有种不好的事情要降临她身上似的。


第二十八章  武承嗣
　　武举决赛刚刚过去了三日，朝廷的旨令就已颁发下来。
　　李逸飞和庞志，及白源生将在金鸾殿接受武则天的朝见。
　　旨意下来不久，李逸飞就跟随一名传旨太监前去面见武则天，与他一起同行的还有武三思这个朝中大员。
　　“张公公，逸飞年轻不懂事，以后在朝中还得多仰仗您。”
　　武三思跟李逸飞跟随在张公公的身后朝早朝地点金鸾殿行去，在途中武三思一直不忘向张公公这位武则天身前红人介绍自己的义子。
　　张公公偏头瞥了李逸飞一眼，那尖锐的鸭公声顿时咯咯笑起：“唉呦，武爵爷，您这是折煞老奴呀，以您的身份哪里用得着奴婢帮忙呢！”
　　武三思拱了拱手笑道：“常人不知道张公公您的能量，我怎么会跟那些俗人一般没见识，以后逸飞的事情还要麻烦您老多费点心！”
　　武三思这一番奉承的话似乎说得张公公心花怒放，只听他咯咯笑道：“既然武爵爷都这么说呢，奴婢自然会多加提点的。”
　　武三思闻言连忙感谢道：“那实在是太感谢张公公了！”
　　李逸飞虽然有些看不惯眼前这个搔首弄姿的假男人，但是碍于自己现在的处境也不得不讨好眼前这个张公公。
　　李逸飞很早就他师傅逍遥老人说起过皇宫的庞大辉煌，今日一见果然如此，一座座金碧辉煌的亭台楼阁遍布整个皇宫，四周假山花鸟无数，一队队宫女太监不时从他身旁见过，这些宫女各个长得貌若天仙，李逸飞一双眼睛都有些看花了眼。
　　李逸飞心想这妖后是女儿身，宫内养着这么多美若天仙的宫女岂不是浪费了，看来以后真要便宜自己了。
　　在见到皇宫的辉煌气派，一些三千佳丽之后，李逸飞不禁有些明白过来自古那些英雄为何如此热衷于帝王权位了。
　　“逸飞等会见到圣上的时候，记得不要像现在这样东张西望，以免惹怒了圣上。”
　　一旁的武三思看着李逸飞好奇震撼的模样，不禁出声提醒道。
　　武三思这会不说，李逸飞还真不知道皇宫还有这么多的规矩，随即郑重的点头，道：“义父放心便是，孩儿知道怎么做。”
　　武三思欣慰的笑道：“嗯，那就好，等会早朝的时候，为父一定会尽量给你争取一份美差来做！”
　　听到有美差可做，李逸飞连忙拱手谢道：“孩儿多谢义父！”
　　跟随张公公身后穿过了大半个皇宫，李逸飞都忍不住叫苦低骂的时候，张公公终于带着他跟武三思在一处巍峨的偏殿内停了下来。
　　李逸飞抬头一看，只见偏殿横栏上面雕刻着“上阳宫”三个龙飞凤舞的金色大字，李逸飞心想这里难道就是妖后平日早朝的地方。
　　“武爵爷，逸飞公子，你们先在上阳宫小憩片刻，奴婢还要回去复命！”
　　张公公微笑着说道。
　　“张公公，请便！”
　　武三思向张公公道了一声谢，然后便携带李逸飞走进眼前这座上阳宫。
　　李逸飞一走进这座巍峨的宫殿，里面就有无数双眼睛落在自己身上，这些目光中包含了各种各样的意思，有些充满惊叹和讨好，而有些充满敌意，李逸飞在这些目光感受到了一股强烈而又火辣的敌意目光毫不掩饰的注视在自己身上。
　　随即，李逸飞顺着这道目光望去，随后便见到了庞志这个老仇人，今天的庞志穿着十分得体，一身标准的黑色武士服将他健壮的体魄给完美勾勒出来，让得他整个看上去更加的精神抖擞，此刻后者正用愤怒的目光注视着自己。
　　李逸飞微微一笑，对于庞志的敌视目光根本没有多加理会，随后再冲着白源生微微点头之后，目光不由注视着庞志身旁的中年将军身上。
　　这名将军相貌粗犷，面目跟庞志有几分相似，一张浓眉眼却有不怒之威的无尽威严。
　　“逸飞，站在庞志身旁的那个中年将军是庞志的父亲，庞威，也是义父在朝中的一个政敌之一，他一向住张光复李唐皇室，与我们武家的关系并不融洽！”
　　武三思在一旁小声的提醒道。
　　“哦，竟然是主张光复李唐一脉的主力！”
　　李逸飞闻言点了点头，然后深深的将庞威这个一品大将军的模样刻在心里，作为正宗李唐子孙，前太子李贤的遗孤，李逸飞自然以光复李唐江山为自己的使命，若是想从妖后手上夺回江山，那么交好一些亲唐的人士自然是必不可少的。
　　“看来以后得跟庞威多亲近不可！”
　　武三思的政敌自然就是李逸飞可以争取拉拢的对象。
　　随后，武三思又接着为李逸飞介绍了一些朝中大臣，这些大臣有的是他的政敌，而更多的却是他的心腹。
　　“魏王到！”
　　就在这时，从门外传来的尖细声将李逸飞从打量中拉回现实。
　　“这个魏王是谁？竟然有这么大的能量让门外的太监通传禀报！”
　　李逸飞皱眉沉思，刚才即便是武三思进门的时候也没有获得这个待遇，而现在这个魏王却获得了武三思都没有的殊荣，确实让李逸飞感到十分诧异。
　　武三思好象发觉到李逸飞脸上的疑惑，随即小心解释道：“这个魏王是义父的堂兄武承嗣，也是最有希望继承太子之位的人！”
　　“原来是义父的堂兄呀！”
　　李逸飞点了点头，目光随之转向大门方向。
　　大门处，正有一位金袍老者缓缓步入偏殿内。
　　来人与武三思的面貌有七八分相似，举止威严霸气，脸上始终挂着一抹和煦的笑容，不知情的人很容易被老者的脸上的笑容所迷惑，但是李逸飞却深知武承嗣是比武三思还要奸险百倍的老狐狸。
　　此刻在场的朝中大臣望见武承嗣到来，纷纷站起身朝后者行礼，到让李逸飞奇怪的是，他这个名义上的义夫却是假装武承嗣不存在似的，一副鼻眼朝天，浑然没有将后者放在眼里的意思。
　　“难道武三思和武承嗣这两个老狐狸意见不合不成？”
　　李逸飞摸着下巴陷入沉思，这种情况也不是没有，同为武则天的亲侄子，武承嗣获得了亲王的殊荣，而武三思却只得到了一个小小的爵位罢了。
　　李逸飞想想一个爵位也无法满足武三思的胃口，后者恐怕也早就把主意打到了太子之位上。


第二十九章  初见女皇
　　武三思虽然对武承嗣来了个视而不见，但是后者显然发现了人群中显得鹤立鸡群的武三思，随即朗笑着走过来，道：“这不是三思堂弟吗，怎么见到为兄也不过来打一声招呼，这可跟堂弟的身份不相符合哦。”
　　“哼，我可高攀不起魏王这样的大人物！”
　　武三思冷哼一声，没有给武承嗣什么好脸色。
　　不过武承嗣毕竟是心机深沉之辈，脸色只是略有些阴沉难看，随后便很快恢复常色，然后尴尬的笑了笑道：“堂弟还是这样快人快语。”
　　说着，武承嗣转头望向李逸飞，犀利的目光中涌动着一股莫明的异色：“三思堂弟，你旁边这位莫非就是本次的武状元，逸飞贤侄不成，果然是英雄出少年呐！”
　　武三思瞥过头去没有理会武承嗣，李逸飞闻言却是不卑不亢的微笑道：“魏王言重了，小子一介草民，全赖义父栽培才有今日的成就。”
　　周围大殿内的朝中大员看着李逸飞在武承嗣从容不迫的表现，顿时暗暗点头，心道这名少年果然是个可造之材，只可惜入了狼窝。
　　而武三思听得李逸飞将全部功劳推脱到自己的身上，略显阴沉的脸色陡然绽放出一抹灿烂的笑容来，心里大为宽慰。
　　“哼，武承嗣你得意什么，本爵有一个这么有出息的义子，它日一定能从手中抢得亲王之位。”
　　“呵呵，贤侄还真是谦虚呀！”
　　武承嗣伸手打了哈哈，脸色虽然全是和煦灿烂的笑容来，但是眼尖的李逸飞还是发现了对方眼底那一抹一闪而逝的杀机。
　　“看来自己刚才的不领情似乎惹恼了这位魏王！”
　　李逸飞心中暗道。
　　在武承嗣到来之后，武周朝廷一些举足轻重的大员差不多都已经到齐，而此时，前去复命的张公公突然去而复返。
　　“诸位大人，圣上宣你们进殿！”
　　张公公尖锐的声音在众人耳旁响起。
　　“逸飞，随义父一起去面见皇上！”
　　武三思拉着李逸飞的衣袖，向大殿外走去。
　　武则天举行朝会的地方并不远，就坐落在上阳宫的旁边，李逸飞跟随武三思的身后只走了几步路，就来到一座金碧辉煌的巍峨大殿前。
　　整座大殿仿佛披了一层金色霓裳，在朝阳的照耀之下显得格外迷人，巍峨的金色大殿的四周横柱房檐上雕刻着一头有栩栩如生的五爪金龙，金龙面貌狰狞，举止威严不凡，看上去给人一种霸气神圣的感觉。
　　李逸飞与武三思一起走进金銮殿内，好奇的目光一直在四周打量着。
　　整个金銮殿内静悄悄，落叶可闻，正中间的皇帝宝座上此刻还空空如也，只有几名太监侍侯在一旁。
　　朝中的大员们似乎已经见怪不怪，秩序分明的在两旁站定，李逸飞因为没有任何功名，因此只能与庞志和白源生站在大殿的最后面。
　　李逸飞站在后面，十分好奇的打量着金銮殿里的一切，对于这里的一切都透着一股好奇，刚开始他还看得津津有味，饶有兴致，不过时间一长，单调乏味的宫殿布局让李逸飞有些昏昏欲睡，整个人差点就要靠在一旁的金色大柱上睡着了。
　　“皇上驾到，众卿跪安！”
　　正当此时，一道十分尖锐的声音顿时将李逸飞从昏昏欲睡中唤醒。
　　李逸飞刚想抬头打量妖后的真容，不料却被身旁的白源生给拉住。
　　李逸飞见状这才明白过来，不得已学着朝廷大员的模样，曲膝跪拜，心中却早就骂开了。
　　“真是倒霉，小爷跪天跪地跪父母，师尊，还从来没有跪过别人，没想到这里竟要跪拜妖后这个大仇人！”
　　李逸飞心里十分的不爽，但是为了心中的大计，他还是尽量压制住心中的愤怒之火，与众人一起跪拜妖后。
　　“参加吾皇万岁，万万岁！”
　　“诸位爱卿平身！”
　　一道威严而又充满磁性的女子娇媚声在大殿内响起，清晰的传进每个人耳里。
　　“听妖后的声音有些年轻呀，不知道真人长得怎么样？”
　　李逸飞缓缓的站起身，心中却充满些好奇的偷偷打量着上首。
　　只见上首的龙椅上坐着一个面目威严的女子，女子身穿米黄色龙袍，头带龙冠，双目威严有神，仔细一瞧，又透着一股难言的妩媚。
　　曼妙的身躯在龙袍的包裹之下显得格外窈窕，身材凹凸有致，面容绝色犹如二十年华的丽人，浑身散发着一种成熟女人才有的成熟气息。
　　“这就是害死自己的妖后吗？竟然如此年轻，真是驻颜有术，难怪能迷得太宗和高宗两任皇帝神魂颠倒，果然拥有自傲的本钱！”
　　即便李逸飞这个初生牛犊，在见到武则天的真颜时，也不由产生一种惊艳的感觉，心里的欲火竟然有种骤然喷发的迹象。
　　眼前这个举手投足间散发着魅惑气息的女人，很难将她与花甲老妇联系在一起，说她是妙龄少女，恐怕也会有很多人相信。
　　众人起身之后，那名曾经负责主考武举考试的考官顿时出列，躬身说道：“启奏皇上，此次武举经过半个多月的争夺，终于选出三名实力出众的少年，此刻这三名少年郎已经随殿候旨！”
　　武则天虚手一扶：“严大人辛苦了！”
　　说着，武则天又偏头跟侍侯在身边的张公公耳语了几句。
　　后者听得嘱咐之后，鼓起嗓子，大声宣旨：“有请本次武举探花郎白源生上前听封。”
　　张公公的话声方落，白源生连忙出列恭听。
　　“奉吾皇旨意，特令白源生为东门监门卫，负责东门的日常安全！”
　　“谢主隆恩，吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　白源生一听自己得了一个东门监门卫这样的好差事，脸上大喜过望。
　　监门卫虽然说起来只是武则天的看门狗，但是其中的油水却是许多人为之眼红，即便是武承嗣这样权倾朝野的亲王恐怕也要结交本源生这样守卫皇门的将军。
　　毕竟他们每次出入皇宫，都需要经过东门。
　　白源生获得了一个让人眼红的职位，而接下来听封的庞志更是不得了，居然获得兵部左督察这一实权职位，惹得在场大员们一阵眼红。
　　不过考虑到人家拥有庞威这样强大的背景支柱，一个督察职位确实不算什么。


第三十章  落差
　　李逸飞站在一旁见到白源生和庞志都获得不少的丰赏，一颗心不由活络开来。
　　“小爷我是本次武举的状元，那么妖后对我的丰赏应该不会太寒酸吧？”
　　“你就是本次武举状元，李逸飞？抬起头来让朕瞧瞧？”
　　武则天那威严的声音从金銮殿上传来。
　　闻言，李逸飞连忙抬头注视着龙椅上的武则天，隐藏在深处的仇恨光芒被他很好的收藏起来。
　　从小他就听逍遥老人讲他父母惨死的一幕，李逸飞幼小的心灵中早已根入这种仇恨，此刻见到害死自己的大仇人就在眼前，李逸飞恨不得上去一剑杀了这个妖妇。
　　武则天自然不知道李逸飞心里存了这样的心思，此刻，她一双威严的凤目在李逸飞身上不断巡视着。
　　以武则天阅人无数的眼光，自然能看出李逸飞是一个拥有强健体魄的伟男子，绝不是那些绣花枕头，清澈如水的星眸，俊朗的外表无一不吸引着少女的目光。
　　武则天虽然年过半百，但却拥有着一颗少女才有的心，此刻，初一见到李逸飞这样英俊的少年郎，不由多看了几眼，然后满意的点了点头：“果然是英雄出少年，李逸飞你没让本皇失望，鉴于你在武举上的出众表现，朕就封你个御前侍卫副统领如何？”
　　“嘶，御前侍卫副统领？皇上很久没封过这个职位了，怎么会封赏一个新人这样高的职位！”
　　武则天的封赏刚刚下达，朝堂上就出现一片哗然大波。
　　御前侍卫副统领可是负责皇帝安全的要职，一般都是从皇帝身边的亲信当中挑选，众人还从未听说过武则天任命过一个新人当任如此要职。
　　“皇上，臣觉得不妥，李逸飞太过年少，而且没有任何功勋，实不妥当任如此要职，还请皇上收回皇命！”
　　右列为首的一名中年男子顿时站出来反对。
　　“臣等附议！”
　　这名中年男子一站出来，随后又有几人出列附和。
　　武三思见状眉头一皱，伸手指着中年男子，道：“张大人，李逸飞是本次武举的状元，而且一身武艺早已登至化境，由他来担任御前侍卫副统领一职，正合适不过。难道你们非得选一个武艺差劲的人来担任就满意了，若是皇上有个差池，你张大人可当担的起。”
　　“皇上，臣等觉得武大人的提议不错，由李逸飞这样的武艺出众之人来护卫皇上的安全，那是再合适不过。”
　　武三思出列反驳不久，一敢武三思同党纷纷站出来支持武三思。
　　“武大人，你这话是强词夺理，李逸飞是武状元不错，他的武艺，本大人也十分敬佩，但是守卫皇宫如此重要的职位又岂能让一个新人担任，本大人敢问武大人你一句，你可敢保证李逸飞就没有二心，不是那些逆贼所派来的奸细？”
　　中年男子张大人针锋相对，丝毫不让。
　　“李逸飞是本大人的义子，他又岂会是什么奸细？”
　　武三思愤怒的反驳道。
　　“哈哈，武三人李逸飞只是你的义子而已，在你认他为干亲之前可曾知晓他以前的背景？”
　　张大人也不是好糊弄的主，说的一番理由让武三思都无法辩驳。
　　“张大人你这是钻牛尖，强词夺理！”
　　“好了，你们都少说两句！”
　　正当武三思和张大人吵得不可开交之时，武则天面色一沉，不悦的打断了两人争吵，随后，她又偏头朝左列站于首位的武承嗣微笑着询问道：“承嗣，你也说一下你的看法。”
　　“是皇上！”
　　武承嗣微笑出列，朗声说道：“依臣之见，圣上可以先让李逸飞在金吾卫上呆一段时间，顺便考察他的在职表现，若是李逸飞在任上表现出众的话，到时再酌情提拔他进入皇宫当职也迟，不知皇上意下如何？”
　　武则天双手一拍，大声称赞，道：“承嗣你这个主意甚好，诸位爱卿可还有不同意见！”
　　说着，武则天一双威严的凤目扫视在武三思和张大人两人的身上。
　　“皇上英明！”
　　张大人躬身附和，只要武则天不赏赐李逸飞御前侍卫副统领这个职位，他自然没有太多的疑义。
　　金吾卫虽然也算位高权重，但是比起御前侍卫副统领一职还是差了不少，毕竟后者可以时常面见武则天，其权利之大，丝毫不下于他这个当朝宰相。
　　武三思虽然心有不甘，但也知道武则天主意已顶，再强求下去恐怕会适得而反，随即躬身，道：“臣也无疑义！”
　　“好，既然众卿都没有疑义，那么朕现在就宣布！”
　　说着，武则天目光瞥向李逸飞。
　　李逸飞见状急忙上前跪拜听封，但是他心中却早就大骂了开来。
　　“张柬之和武承嗣这两个老狐狸，小爷好好的一个御前侍卫一职竟然被这两个老家伙给搅黄了！”
　　虽然武则天也说过李逸飞只有表现出色，以后还有很大机会进入皇宫任职，但那毕竟是以后，谁知道武则天事后还记得起，记不起他这个小人物。
　　心中虽有众般不甘，但是李逸飞也不得不先接受这个职位，待以后在做打算。
　　武举一事结束后，接下来大员们纷纷向武则天汇报各地的情况，对于此，李逸飞显然没有什么兴趣，双眼微沉，整个人都昏昏欲睡起来。
　　直到武三思伸手拉了一下他的衣角，李逸飞这才注意到朝会已经结束，大殿内的朝廷要员们已经纷纷退朝，就连龙椅上的武则天不知何时也已经离开。
　　“逸飞，你是不是对圣山赏赐的那个职位不满意？”
　　走在皇宫的大路上，武三思突然偏头对李逸飞问道。
　　“没有！”
　　李逸飞摇了摇头。
　　武三思自然不相信李逸飞的话，不说李逸飞本人，就连他对武则天的安排也有些不满，随即笑着安慰道：“逸飞你不千万要灰心，义父肯定会竭尽全力帮你的。”
　　李逸飞拱了拱手感谢，道：“多谢义父！”


第三十一章  新居
　　李逸飞虽然只获得了金吾卫这样一个职位，但是作为本次武举的武状元，李逸飞还是享受到了其他人所没有的待遇。
　　武则天当天在封赏他职位的时候，还特别赏赐他一座状元府邸，以及黄金百两，侍女仆役若干名，这份恩赐恐怕也只有李逸飞这个状元郎才有。
　　因此，李逸飞回到武府之后就从武三思的府邸搬了出来，搬进自己的状元府内，与他一同搬出的还有艳姬这个可人儿，当然包括武三思赠于他的那几名舞女。
　　说到李逸飞搬家，恐怕最舍不得当数周思敏和张薇了，前者由于跟李逸飞恋奸情热，自然不希望李逸飞搬离武府，远离她视线之内。而后者嘛，当然是害怕李逸飞离开武府之后不再教她武艺。
　　对于周思敏和张薇这两个缠人的小女人，李逸飞最后也是花费了好一番工夫才说服了这两个女人。
　　“想我李逸飞也终于有了一个落脚之地了！”
　　走在宽阔的青石小道上，李逸飞满意的打量着眼前这座规模不大，但胜在别致的府邸，以后这座府邸就是他的新家了。
　　“爷，你以后是堂堂的状元大人了，放眼历朝历届，像你这么年轻的状元可是绝无仅有，只此一个。不知以后要有多少少女为爷你痴迷呢！”
　　艳姬巧笑嫣然，莲步不徐不缓的跟在李逸飞身后。
　　“小宝贝，你不会是吃醋了吧！”
　　李逸飞回首轻点了一下艳姬的小翘鼻，然后哈哈大笑，道：“爷以后的女人再多，不也得先喊你一声状元夫人吗？”
　　艳姬顿时娇羞不依：“爷，你取笑人家，我不理你了！”
　　说着，艳姬恨恨的跺了跺脚，瞥过头装作不理会李逸飞的模样，其实心里却因为刚才李逸飞状元夫人的一句话感到一阵暖暖提甜蜜，像她这样的风尘女子能得到李逸飞这样年少有为的郎君宠爱已属不易，更别奢望名分了。
　　“小宝贝，你舍得不理你家夫君吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一只魔爪由后突然探入艳姬的领口，然后轻车熟路的来到那团挺拔处。
　　双指一夹，艳姬挺拔处那颗粉嫩的樱桃在李逸飞的魔爪下变化着各种形状。
　　“嗯，爷，不要，奴家好难受，求求你不要再揉了，奴家的心都快给你揉碎了！”
　　关键部位被袭，艳姬浑身打了一个冷颤，一抹醉红的桃云顿时爬上精致娇颜，使得艳姬看上去更具一番别样风情。
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只魔爪不但没有停下，反而一下子加快了速度。
　　“小骚蹄子，以后还敢不敢不理你家夫君？”
　　“爷，亲亲小夫君，奴家再也不敢了！”
　　阵阵快感如潮水袭来，让艳姬一阵躁热难受，浑身就像一万只蚂蚁在上面啃似一般，说不出的骚痒难耐。
　　此刻艳姬已经气喘吁吁，连半步路都走不动，整个人瘫软在李逸飞的怀里，那双妩媚春波荡漾着迷人的光芒。
　　李逸飞看得邪火一阵蹿起，也顾不得周围有没有人，直接将艳姬抱进旁边一处花园里，双手一阵舞动，艳姬身上的累赘已经全部被李逸飞给解除。
　　顿时，一具白玉羊脂，惊心动魂的胴体裸露在李逸飞眼前。
　　即便李逸飞已经见过这具胴体无数次，而且还亲自品尝过这具胴体的美妙，但是等再次见到这具动人的胴体之时，李逸飞还是忍不住啧啧赞叹。
　　“好一个勾人的尤物！真是我见犹怜！”
　　“爷，不要在这里，周围有很多人会看见的，我们去里面好不好！”
　　艳姬一瞧李逸飞竟想在外边野合，顿时吓了一跳，此时天色尚早，庄园内不时有一些仆役侍女从这里经过。
　　“怕什么，他们就算看见了，难道还敢说出去不成，再说你是爷的女人，我们欢好那是天经地义的事情，谁也管不着！”
　　李逸飞伸手拍了拍艳姬的美臀，示意她无需担心。
　　“可是奴家好怕！”
　　艳姬秀眉微蹙，可怜兮兮的道。
　　“小宝贝，你怕什么呀，爷又不会吃了你，到是你每次欢好之时都是欲求不满，恨不得将爷掏干的模样，跟荡妇没什么区别，现在到会装纯了！”
　　李逸飞嗤笑一声，一手勾起艳姬的下巴，嘴唇往前一送，顿时含住了艳姬的樱唇。
　　“呜呜！”
　　艳姬摇着头，极为挣扎，似乎不想让李逸飞得逞。
　　不过艳姬越是挣扎，李逸飞就越充满征服的欲望，下身的长龙雄赳赳气昂昂的顶在艳姬小翘臀之内，另一只魔手却早已穿过无数道防线，来到桃园洞口，在那里掀起了一阵狂风暴雨。
　　“呜呜，爷，奴家好痒，好难受，求求你不要弄了，这里真得不行呀，被人看见奴家以后还怎么做人啊！”
　　艳姬拼命的扭动着身体挣扎，玉腿紧紧夹住李逸飞的长龙，不让它继续掀风作浪。
　　然而被勾起了邪火的李逸飞，又岂会轻易放过怀里的小妖精，下身长龙和那只魔手同时一顶，两个充实而又膨胀的大家伙立刻挺了进去。
　　“哦！”
　　双洞齐齐被插，那充实的美妙感觉让艳姬连翻白眼，话到嘴边的拒绝之语顿时嘎然而止，从而以另一种方式鼓励李逸飞继续作怪。
　　艳姬那丰腴坚挺的美臀前后左右不断的摇晃，似抗拒又似在迎合李逸飞一般，剧烈摩擦所带来的快感。
　　让李逸飞变得更加兴奋，尤其是这种大白天在众人眼皮底下干艳姬这个小骚货。
　　下身的长龙深深的刺了进去，带出一片片肉唇，而艳姬却强忍着心中的舒爽，诱人的红唇紧紧抿着，不让自己的浪叫声发出来。
　　“艳姬小宝贝，你看春兰她们正在看我们呢！”
　　李逸飞将艳姬的身体给转了过来，面向对面的花园，在那里，春兰和夏荷两个武三思送他的美妾正在开心的谈笑着，因为方位的缘故，李逸飞这边可以很清晰的看见春兰她们，而春兰两人却无法看到他们这边的情景。
　　“呜，好羞，好难为情呀，被春兰她们看到，人家以后还怎么做人呀！”
　　艳姬伸手捶打着李逸飞的胸膛，一脸的羞涩。
　　这时，她看见春兰向她这个方向瞥来，还以为春兰看到她现在的羞人模样，臻首连忙害羞似的转了开来。
　　李逸飞得意的大笑，在这种场合之下，他心中隐隐有强奸的快感涌起，跨下的宝枪在艳姬骚穴内不断进出时，竟然涌起阵阵奇异的快感来，这种快感比绝大多数时候都要来得强烈。
　　因此，没抽动多久，宝枪便勃然喷发。
　　那灼热的浪潮烫得艳姬终于忍不住大声尖叫了起来。
　　“啊，死了！”
　　艳姬大叫一声，整个人顿时瘫软下来。
　　而就在李逸飞大干艳姬之时，皇宫深处一间恍如帝王的豪华寝宫内，武则天身披一件透明的粉红薄纱立于床前，侧躺在一张豪华锦床上。
　　单薄的纱衣无法掩盖武则天那动人的娇躯，隐藏在纱衣底下的粉嫩娇躯婀娜多姿，白里透红，一截柳腰只堪一握，丰腴而不失挺翘的美臀由于侧躺的关系，勾勒出一道美妙动人的弧线来，使得武则天看上去就像一条美女蛇，充满着别样的诱惑。
　　而领口间那两团惊人的雪白仿佛要裂而而出，一条深深的沟壑处分外吸引去一探究竟。
　　在她的身旁，张公公正跪坐在那里，轻轻的为武则天按摩揉捏。
　　这时，张公公突然小心的瞥了一眼小憩中的武则天，轻声问道：“皇上，今日你在朝堂之上又为何收回圣命呢？奴才观皇上似乎对李状元挺满意的。”
　　武则天半睁开眼，威严的凤目扫视了一下张公公，道：“朕虽有心提拔李逸飞，不过朕更不想拔苗柱长，现让他在金吾卫呆上一段时间也不见得是坏事，待将他摸棱角磨平之后，再行启用，那岂不是更好！”
　　“皇上圣命！”
　　张公公涎着脸谄媚笑道。
　　“你呀，就这张小嘴甜！”
　　武则天凤目一白，葱葱玉指轻点了一下张公公的额头，然后缓缓支起身体，道：“小连子，你快去宣昌宗他们来侍侯朕吧，朕有些乏了先休息一下。”
　　“是，奴才告退！”
　　张公公对旁边的几位宫女使了一个眼色，然后缓缓退出寝宫。


第三十二章  女上司
　　“这个小妖精，还真是迷人！跟她修炼起逍遥如意功来也是事半功倍，武三思这老家伙到是做了一件好事！”
　　李逸飞低头瞧了一眼怀里的美人一眼，然后精神抖擞的从床上起身。
　　昨夜他与艳姬一番大战之后，最后两人又进行了双修，也不知是艳姬天生媚骨的缘故，还是其它什么原因，艳姬学起逍遥如意功来却是非常顺手，很快就领悟了其中的奥妙。
　　当然，李逸飞也从双修中收获不少，看他满面红光，精神奕奕的模样，便知其功力又增长了不少。
　　若不是今日是他上任的日子，李逸飞还真想再跟艳姬大战一百个回合。
　　李逸飞穿戴整齐之后，就从房内离开。
　　然而他没有注意的是，就在他离开之后，一直酣睡的艳姬突然睁开眼睛，望向李逸飞的背影充满了复杂之色。
　　“主人他怎么会有干娘的秘传逍遥如意功呢，他到底是谁？”
　　艳姬低声轻喃，声音如蚊微弱不可闻，李逸飞自然听不见她的喃喃自语。
　　金吾卫军营就驻扎在城东一处荒山之上，平时它的职责就是守卫皇城，李逸飞骑马来到城东军营的时候，天色还早。
　　清晨，军营之内的士兵已经开始操练，李逸飞向守营的士兵出示身份之后，很快被迎了进去。
　　李逸飞在守营士兵张良的带领下，穿过数道防线，来到一座规模颇大的操场之内，此时，整个操场的士兵都在如荼如火的操练，此刻见到一个陌生人突然走进营地，顿时好奇的瞥来。
　　“这人是谁，我怎么以前都没有见过？”
　　“嘿嘿，兄弟你没听说过嘛，我们金吾卫最近又被指派了一名将军。”
　　“哦，我怎么没有听说过，难道眼前这个少年就是新上任的将军不成，那他的年纪也太小了吧，看他稚嫩的面孔比我家娃娃都大不了多少。”
　　“兄弟，你别看新来的将军年纪小，要知道他可是本次武举的武状元，是圣上点名指派的金吾卫左将军。”
　　“啊，他就是本次武举的状元李逸飞？”……
　　“安静，营房内不得喧哗！”
　　随着李逸飞的到来，营房内顿时议论纷纷，众人都被李逸飞的年轻所震撼到了。
　　正当士兵们议论纷纷之时，操场正中央一名披甲的将军突然不悦的冷喝一声。
　　喝声响起，在场的士兵立刻停止议论，开始认真操练，似乎对这名将军有些惧怕。
　　李逸飞见状不免有些好奇的朝冷喝声主人望去，便见到一个身穿铠甲的女子映入眼帘。
　　女子浓眉大眼，身材高挑，面目威严，婀娜的娇躯在那身铠甲的包裹下显得更加苗条，整个人看上去给人一种英姿飒爽的感觉。
　　女子年纪看上去不大，似乎只有二十出头的样子，但是仔细一瞧却又不止，她身上那种成熟女人才有的风情却不是花季少女所能拥有的。
　　“张守卫，操场上站着的那位将军是谁？”
　　李逸飞伸手摸了摸下巴，目光闪烁着奇异的光芒。
　　这些日子他见过的美人不少，但是说真得还真没有哪一个女人给他留下的印象有她这么深刻，眼前这名浑身充满阳刚之气的英气女子绝对拥有着那些娇柔女子所不具备的的魅力。
　　这一魅力深深吸引着李逸飞。
　　张良闻言呵呵笑道：“李将军你说的是薛英统领吧，她是我们的这里的最高长官，我们金吾卫上下都归她统领。”
　　“哦，金吾卫的统领居然是个女人！”
　　李逸飞吃惊不小，他万万没有想到金吾卫统领居然会是一个如花似玉的女子，也就是他的顶头上司。当然这朵玫瑰似乎带着尖刺，不过李逸飞却最是喜欢采摘这样带刺的玫瑰了。
　　“正是，薛统领出自名门，从小就熟知兵法和武艺，是我大周不可多得的将才！”
　　张良笑着说道。
　　李逸飞能看见张良流露出的崇拜之色，随即颔首一笑，道：“张守卫，你带我去见薛统领。”
　　“是，李将军！”
　　张良依言带着李逸飞去面见薛英。
　　“下官，金吾卫左将军李逸飞见过削统领！”
　　李逸飞拱手对眼前这名英气女子施了一礼，一双虎目却不经意间在英气女子身上上下扫视。
　　只见英气女子包裹在红色铠甲下的两座山峰鼓鼓地，非常有料，尺寸虽然没有周思敏那么惊人，但是胜在大小适中。
　　敞露在铠甲之色的美腿比绝大多数女子要来得修长高挑，也不知是不是平时练武的关系，那双美腿紧绷绷地，看起来弹性十足的模样，若是被这么一双修长而又充满弹性的美腿一夹，李逸飞真不敢相信那时会不会爽得飞上天。
　　“你就是新科状元李逸飞？”
　　英气女子薛英浓眉一挑，脸色充满不悦，长这么大，还从来没有人敢用这样无礼的目光打量她。
　　“呵呵，卑职就是李逸飞！”
　　李逸飞微微一笑，脸上顿时露出一个自以为迷人的笑容来，他相信在他的绝世魅力之下，眼前这个女上司一定会对他另眼相看，格外青睐。
　　“李逸飞，你知道自己犯了什么军规？”
　　李逸飞脸上灿烂的笑容只是停留了一会儿，紧接着便陡然凝固，薛英那威严的冷喝一声如一盆水浇灌在李逸飞的头上，让他心里的有遐想都统统一扫而空。
　　“敢问薛统领，我到底犯了什么军规？”
　　李逸飞牛脾气一冲，大声反驳道。
　　“呵呵，你到现在还不知道悔改，来人将李逸飞压下去重大三十大板，然后再给本统领绑在烈日下晒烤！”
　　薛英浓眉一扬，大声下达命令。
　　“是，统领！”
　　薛英命令刚下达，身后便有两名亲卫虎视眈眈的冲上来。
　　李逸飞手指着薛英，大声争辩，道：“薛统领，你这是乱用职权，你凭什么打我？我不服，我要去圣山那里参你一本！”
　　薛英冷笑一声：“李逸飞，你就算告到圣上那里也没用，你知道自己犯了什么军规吗？”
　　“什么军规？”
　　李逸飞确实不知道自己犯了啥劳子军规。
　　“你身为金吾卫新任左将军，居然视军规于无物，肆意迟到，延误操练，本统领再好声跟你细说之时，你居然敢顶撞上司，更罪加一等，不过本统领念你初来乍到，就不追究刚才顶撞的罪责。”
　　“你现在可服？”
　　薛英居高临下的俯视着李逸飞，那神情就像一个女皇在俯视着自己的臣民，充满高傲和不屑。
　　李逸飞跟她较劲，纯粹是找死！
　　“我不服，我不服！薛英你这个臭婆娘，恶婆娘你假公济私，滥用职权祸害我，我要去圣上那里告你一状！”
　　李逸飞心中那个气啊。
　　他绝没想到自己初来金吾卫，就被眼前这个臭婆娘给摆了一道，薛英刚才的言辞，绝对是强词夺理，他才第一天上任，又怎么可能知道金吾卫的规矩。


第三十三章  受罚
　　“你们还愣在那里干什么，还不快给我把李逸飞给压下去！”
　　薛英一见自己亲卫半天还不动手，顿时不悦的冷哼一声。
　　“李将军，得罪了！”
　　闻言，那两名亲位亲卫立刻上前去抓李逸飞。
　　李逸飞又怎肯让薛英的奸计得逞，一瞧亲卫上来就准备暴起伤人。
　　然而薛英接下来的一番话，却是让李逸飞刚刚准备的动作又不得不停下来。
　　“李逸飞，如果你敢反抗，本统领不介意命令金吾卫将你格杀，即便最后将你杀了，圣上也不会怪罪于本统领，如果你想死的话就尽管反抗吧！”
　　薛英双手交叉在一起，脸上十分得意的看着李逸飞。
　　“是啊，若是我出手反抗，那性质就不同了，不就着了这恶婆娘的道。不行，我绝不能让恶婆娘的奸计得逞，男子汉大丈夫受几板子又算得了什么，总有一天小爷要将这个恶婆娘给压在床上，抽烂她的大屁股，干番她的小穴。”
　　李逸飞也是能屈能伸之人，心里一想，挣扎的动作立刻停了下来。
　　“哼，算你识相！”
　　薛英哈哈一阵大笑，然后挥手示意亲卫将李逸飞带下去。
　　“慢着！”
　　正当此时，薛英身旁一个面色黝黑，身材有些臃肿的黑甲将军突然打断了薛英的话。
　　“黄统你想阻挠本统领执法不成？”
　　薛英目光不善的看着黑甲将军，声音冰冷如寒雪。
　　“卑职不敢！”
　　黑甲将军黄统连称不敢，但是接着他又谏言道：“薛统领，李将军毕竟初来乍到，对于营里的规矩自然一窍不通，依卑职只见，统领能否让饶过他这一回，让他带罪带立功。”
　　“这个黑甲将军黄统莫非就是武三思上次所说的自己人不成，难怪他会帮助自己！”
　　李逸飞在来金吾卫上任之前，曾经得到武三思的指点，让他多结交一些军中的亲武派人士，而眼前这个黄统正是武三思一党中的重要成员，平时一向以武三思马首是瞻。
　　“黄统，你心里打的什么心思别以为本统领不知道，若敢再劝，本统领连你一并拉下去杖打！”
　　薛英冷笑一声，然后偏头瞪了那两名亲卫一眼：“你们还愣在这里做什么，难道没有听见本统领刚才说的话。”
　　“是统领！”
　　两名亲卫唯唯诺诺的应了一声，然后提起李逸飞想一旁行去。
　　黄统本还想再次谏言，但是一瞧薛英脸上那凶神恶煞的表情，话到嘴边又被吓得吞了回去，只是目光有些怜悯的看着准备受刑的李逸飞。
　　“行刑！”
　　薛英一声令下，那两名负责刑杖的亲卫顿时抡起一根粗黑的横杖朝李逸飞背上鞭落。
　　“嘭！”
　　横杖重重的落下，李逸飞的后背都仿佛被鞭笞得凹进去了一块，从背上传来火辣辣疼痛，让李逸飞大骂不已。
　　“薛英这个臭婆娘，故意整小爷，总有一天我要让她好看。”
　　“唉呦，这横杖怎么如此厉害，以小爷宗师级的实力居然也有点吃不消！”
　　从身上传来的疼痛，顿时将李逸飞拉回到现实。
　　李逸飞连忙运起体内的真气聚集于后背间，有了真气的补充，横杖落在背上的那种疼痛才好了一些。
　　“哼，小小的左将军也敢跟本统领较劲，真是不知死活！”
　　薛英双手背负于身后，目光充满了幸灾乐祸。她知道这点杖罚肯定无法对李逸飞这样的宗师级强者造成多大伤痛，但是她本意上并不是为了的让李逸飞痛得下不了床，只是想通过刑罚告诉李逸飞，金吾卫的一分三亩地内由她薛英说了算。
　　无论李逸飞有多大的背景和能耐，到了金吾卫都得听她薛英的，当然她刑罚李逸飞也不是没有为小侄女薛紫凝报仇的打算。
　　“小小年纪就如此焉坏，长大了那还得了，既然今日落在了本统领手里，本统领说什么也得替天下女子好好管教一下这个小色郎！”
　　薛英凤目微眯，一只纤纤玉手不受控制的穿越重重防线来到挺拔处，开始情不自禁的揉捏起来。
　　“打，给本统领用力的抽打！”
　　薛英越来越兴奋，随着横杖不停的落下，那只按在胸前挺拔处纤纤玉手陡然加快了速度。
　　“哦，来了，要死！”
　　最后当横杖重重抽打在李逸飞背上的瞬间，薛英只感觉自己魂儿都快要飞了，两腿一夹，股沟深处一股泥泞西狂涌而出，薛英面脸红霞，媚眼赤红如火，竟然一下子达到了高潮。
　　耳力惊人的李逸飞忽闻这声刻意被压低的呻吟，不由偏头望来，随即便看到了这一震惊的一幕。
　　“难道薛英这个恶婆娘还是受虐狂不成？竟然看我被鞭笞也能达到高高潮，当真是一个奇迹。嘿嘿，既然这恶婆娘被小爷发现了她身上弱点，那么就等着小爷怎么调教他吧！”
　　李逸飞丝毫没有忘记薛英刚才是怎么对他的，双目顿时崩射出一道邪恶的光芒来。


第三十四章  SM女王
　　薛英自然没有瞧见李逸飞眼里的邪恶光芒，此刻她全身酥软，就连说话都懒得开口。这时他身旁一位模样俊俏亲卫突然小跑了过来，然后一脸谄媚的笑道：“薛统领，卑职帮你按摩一下吧？”
　　薛英咯咯一笑，伸手撩了英俊亲卫的小脸一下，但是随后却摇了摇头，神秘兮兮的道：“不用了，本统领还要负责晨练，晚上再收拾你这个小家伙。”
　　说着，薛英直接越过这名亲卫来到李逸飞身前，居高临下的说道：“李逸飞，本统领见你是初犯，这才手下留情，下次若是敢再犯，到时休怪本统领对你不客气。好了，你们将他扶起来去操练！”
　　薛英伸手指了指那两名负责杖刑的亲卫。
　　“不用，小爷有手有脚用不着比人搀扶！”
　　李逸飞甩了甩手不让亲卫搀扶，整个人顿时凌空跃起。
　　“呃！”
　　李逸飞眉头一皱，从背上涌来的火辣疼痛让他有些不舒服。
　　“呵呵，李将军果然有军人的风范，本统领十分佩服！”
　　薛英哈哈一笑，那笑容怎么看都觉得不怀好意。
　　李逸飞冷哼一声，没有理会薛英的嘲笑，径自来到队伍前列与士兵们一齐参与操练，但是心中却早已浮想联翩，开始琢磨着如何报复薛英这个恶婆娘来。
　　夜，悄悄的降临，疲惫了一天的士兵早已进入梦乡。
　　李逸飞因为初来乍到，一时半会有些不适应军营的生活，趁着夜色尚明，独身来到营房外闲逛。
　　走着走着，不知不觉，李逸飞已经逛完了大半个军营，此时李逸飞也有点睡意，正准备回营房就寝。
　　突然，一阵被刻意压抑的惨叫从不远处的一个营房内传来，那个营房内闪烁着淡淡的灯光，似乎营房里的主人还未就寝的模样。
　　李逸飞心想这么晚了是谁呢，还不睡觉！
　　带着这样的疑惑，李逸飞局举步来到营房边上，此时，里面的惨叫声变得越来越清晰，好奇之下，李逸飞悄悄的靠近营房，然后透过缝隙向里面望去，顿时，里面的一幕彻底让李逸飞惊呆了。
　　只见诺大的营房内，一个女子俏然而立，这名女子不是别人，正是上午刚将李逸飞教训了一顿的薛英。
　　今夜，薛英一身穿着十分火辣，只见她上身穿着一件敞胸的黑色皮甲，从李逸飞的这个角度很容易透过皮甲中间那条雪白沟壑看清皮甲内的动人情景，那两团挺拔的酥胸在紧身皮甲的包裹下显得更加丰满，颤巍巍，好似随时可能裂衣而出。
　　李逸飞的视线从胸前移开，然后慢慢移到下身，最后停留在薛英那两瓣丰腴挺翘的美臀上。
　　“啧啧，这娘们表面看起来很正紧的模样，没想到背地里居然这么骚！”
　　李逸飞看到薛英那两瓣丰腴的美臀上只是裹了一件薄薄的黑色皮裙，这件皮裙十分狭窄，根本无法包住薛英的丰腴美臀，其中有一大片古铜色肌肤裸露在外，在昏暗的灯光下显得分外迷人。
　　薛英这身打扮还真像极了一位高贵女王，火辣而又性感，即便是李逸飞此刻也有种将薛英压在跨下狠狠蹂蹶的冲动。
　　然而心里的这种冲动很快就被接下来的场面所浇灭，只见薛英那只健康充满活力的玉足重重的踩在一个男人背上，手上黑色皮鞭却无情的挥下。
　　“嗤嗤！”
　　皮鞭挥落在男子的身上，在其背上鞭笞出一条条深深的血痕，这些血痕就像蜈蚣的触须狰狞异常。
　　即便是远在营房外的李逸飞见到男子背上这一惨状，也不禁感到一阵恶寒，一股冷气从脚底冒起迅速蔓延至全身。
　　李逸飞早就知道薛英不是什么心慈手软的之辈，但是直到刚才这一幕，他才真正意识到自己对薛英的认识还不够彻底。
　　薛英这恶婆娘的狠辣手段丝毫不比那些凶残的恶人逊色。
　　“狗奴才，还不快给本王趴好，是不是皮又痒了！”
　　薛英浓眉一蹙，目光颇为不善的看着脚下的的奴才，手中的皮鞭再次无情的挥落而下。
　　“是女王，奴才遵命！”
　　只见那名赤身裸体的男子突然抬起头朝薛英暧昧一笑，摔倒的身体再次重新趴好，整个人就向一条摇尾乞怜的小狗，翘着屁股等待着主人的宠幸。
　　“是他，居然是早上那个向薛英献媚的亲卫！”
　　随着赤身男子的抬起头，李逸飞终于看清了男子的容貌。
　　这名男子不是别人，正是薛英的众多亲卫之一，名唤严良。李逸飞没想到这名亲卫居然跟薛英玩起了女王和路奴隶的游戏。
　　此刻，李逸飞总算明白过来薛英早上在看到他受刑的时候会如此兴奋，敢情这娘们还是个虐待狂。
　　想到这里，李逸飞嘴角微微一翘，他感觉自己找到了薛英的弱点所在。
　　薛英高昂着头，非常满意严良的表现，随即神秘一笑，突然从一旁的桌子上取来一根蜡烛，然后弯腰将蜡烛横在严良背上。
　　动作轻缓而又温柔。
　　“女王，能不能不滴那个东西，奴才好怕！”
　　严良瑟瑟发抖，全身开始卷缩起来。
　　“放心，本王会很轻，很温柔的，绝不会弄疼宝贝你的，只要疼痛一过去，你会感觉这时间最爽的事情莫过于如此！”
　　薛英的声音就像魔鬼，沙哑而又充满磁性。
　　“真的吗？可是！”
　　严良似乎是第一次尝试这种玩法，因此心中还是有些紧张。
　　“当然，本王又怎么会欺骗我的小宝贝呢！”
　　薛英柔声宽慰，手中的蜡烛慢慢在严良背上游移着，声音能腻死人：“小宝贝，本王要来了哦！”
　　“女王，奴才都准备好了！”
　　“是吗？”
　　薛英微微一笑，脸庞却陡然变得狰狞起来，手中的蜡烛最着严良背上的伤口猛然一滴。
　　“嗤嗤！”
　　“啊！”
　　蜡烛滴落在伤口上的疼痛让严良瞬间发出一声凄厉的惨叫，整个人开始剧烈的打滚起来。
　　“哈哈！”
　　看着严良在地上痛苦打滚的模样，薛英却兴奋的大笑起来，似乎觉得非常过瘾，狰狞的面庞陡然闪过一道狠色。
　　“鞭！鞭！”
　　手中的黑色皮鞭如雨点般落下，一下又一下的打在严良的伤口上。
　　随着薛英皮鞭的不断挥落，严良的惨叫声变得更加凄厉，而薛英却是变得越来夜兴奋，狰狞扭曲的面庞上突然浮现出一朵朵红霞来，艳丽非凡。
　　手上的动作陡然加快了许多。
　　“哦，女王快来鞭笞奴才吧，奴才好爽！”
　　凄厉的惨叫声只持续了一阵，刚才还痛得死去活来的严良突然开始央求薛英加大鞭笞的力度。
　　薛英闻言变得更加兴奋，手中的黑色长鞭就像一条黑色怒龙不停的挥落。
　　“鞭鞭！”
　　房内鞭笞声不绝于耳，房外李逸飞却是目瞪口呆。


第三十五章  女王的恩赐
　　“本王抽死你这个贱奴，看你还敢不敢勾引本王！”
　　薛英媚眼欲滴，脸上红霞满面，一只空出来的玉手正穿过皮甲中间那条的沟壑来到挺拔处，然后开始用力揉捏起来。
　　“哦，好爽，好舒服！”
　　薛英忘情的呻吟，手上的鞭笞动作并没有因此而停下，反而变得越来越快。
　　“哦，女王，奴才要来了！”
　　大声叫爽的严良全身一抖，弯曲的双腿突然夹紧。
　　“嗯，本王也要来了！”
　　薛英似乎也快要达到高潮，手上的动作微微一滞，娇躯顿时开始剧烈打颤起来。
　　“哦，来了，死了！”
　　“嗯，本王也来了！”
　　薛英全身剧烈一颤，只见一股鲜白的乳液悄悄地从薛英大腿根处爬出，一下子就将那见薄明的黑色皮裙给浸湿。
　　顿时一个凸起的红点透过湿润的皮裙调皮的突县出来，红点的周围长着一片茂密的黑森林，此刻与薛英的媚态形成一副别样的诱惑画面。
　　李逸飞在外面看得口干舌燥，双目通红冒血，心中却道薛英这婆娘还真是变态，居然这样子也能达到高潮，当真是人不可貌像。
　　而那个严良更是卑贱到了极点，居然甘心为薛英提供这样的服务，而且看其舒爽的模样还乐此不疲。
　　“女王，刚才奴才服侍的你还满意吧？”
　　严良屁股一歪，脑袋转过来对着薛英的大腿，那双炽热的目光仿佛吃人似的盯在那个凸起的红点上，贪婪而又渴望。
　　薛英刚从高潮中回过劲来，斜眼瞟着趴在地上的严良，突然咯咯浪笑道：“小良子，你是不是很想品尝一下本王鲍鱼的味道？”
　　严良舔了舔有些发干的嘴角，目光充满了渴望：“是的，奴才请求女王恩赐。”
　　“哈哈！”
　　薛英狂笑出声，那只玉足突然毫无预兆的踩在严良的脑袋上，将其整个面孔都踩进地上的黄土里，目光威严而又不失娇媚：“想要本王恩赐，那就先做出点实际行动出来！”
　　“是，女王！”
　　严量谄媚一笑，被薛英踩在地下的脑袋又缓缓的抬了起来，双手如捧至宝似的将薛英的玉足移至嘴边，森白牙齿一张，严良捧着薛英的玉足开始吮吸了起来，动作似急似徐，似乎深暗此道。
　　“严良这家伙还真是幸福，竟然有幸品尝薛英玉足的味道！”
　　李逸飞站在营房外，当看到这个场面时，不由羡慕其严良这个家伙来。
　　薛英的玉足跟其主人的肌肤完全不同，那只玉足娇小玲珑，只堪一握，五根脚指就像翡翠晶莹剔透，让人垂涎欲滴，恨不得上去咬上一口。
　　严良吸得津津有味，他一会吸吸大脚指，一会又转移阵地，口中流下的白色唾沫将薛英整只玉足都给浸湿。
　　薛英似乎很满意严良的服侍，此刻她早就从旁边取来一张凤椅侧躺在那里，一双美眸半睁半闭，嘴里却不时发出一阵诱人的喘息。
　　严良抬头瞥了一眼凤椅上的薛英，待看到后者十分满意的模样，严良的嘴唇突然大胆的往上移，一路从盈盈小腿，来到腿根处，再来到禁地的黑森林地带。
　　“哦，严良你这个狗奴才，没经本王的允许竟敢碰本王的禁地！”
　　从私处传来的舒爽不禁让薛英全身打了一个冷颤，浓眉一蹙，薛英身体向后一仰，那只玉足十分凶狠的踢在严良的身上，将其整个人踢得惨叫倒飞。
　　薛英最恨别人舔她的私处，她觉得像严良这种卑贱的狗奴才根本不配占有她身体，就连碰一碰禁地也不行。
　　平时，她也就让亲卫舔了舔她的玉足，过把干瘾，像神秘禁地这种神圣的地方，薛英绝不允许这些亲卫染指。而今夜，严良这个狗奴才居然敢破禁，她又如何不愤怒。
　　身体从凤椅上一跃而起，薛英玉手对着旁边的大床一招，顿时一件粉红色外袍向她飞射而来，薛英穿上外袍之后，这个时候到像个威严的将军了。
　　只见她手臂一扬，那只黑色皮鞭就宛如黑色怒龙般朝严良身上挥落。
　　“狗奴才，竟敢触犯本王的禁忌，看本王不抽死你这个卑贱的奴才！”
　　薛英似乎确实比较气愤，那只黑色皮鞭被她挥舞成一道道可怕的怒龙，落在严良的背上之后，竟将严良的整个后背都抽得皮开肉绽，鲜血横流。
　　严良卷缩着身体，不停的哀嚎求饶：“女王，饶命啊，奴才知道错了！”
　　“哼，饶命！本王不抽死你这个贱奴才，你就不知道怕字怎么写！”
　　薛英完全没有理会严良的求饶，手上的动作力度一下强过一下。
　　就连营房外的李逸飞此刻也有点不忍看这副惨景。
　　“薛英这个恶婆娘还真是变态，喜欢虐待人不要紧，竟然还有那么多狗屁规矩，出来完玩不就图个痛快吗，何必把自己搞得个圣女似的！”
　　李逸飞非常不屑薛英这种假清高的模样，但其实心底还是非常乐意见到薛英假装矜持，毕竟美人儿迟早要成为他后宫中的一员，圣洁的身体若是被严良这种卑贱的家伙给玷污了，那他岂不是很吃亏。
　　当然，李逸飞也非常同情严良这个奴隶扮演者，摊上薛英这个有恶趣味的上司还真是不幸。


第三十六章  醉香楼
　　李逸飞回到营房的时候已是深夜，他的脑海里还在回味着刚才薛英调教严良的情景。
　　“这军营还真不是人呆的地方，都快淡出鸟来，家里有美人也无法享受，不过好在执营期间才需要呆在军营，平时我还可以回家居住，要不然小爷还真会被憋出病来不可！”
　　李逸飞想想就觉得头疼。
　　军营不比家里那样随便，军中早有规定不得带家属和妻子进军营，违着定斩不饶。李逸飞虽然胆大妄为，毫无顾及，但是也不敢在这个节骨眼触犯规矩。
　　次日清晨，李逸飞早早便开始晨练，当李逸飞再次见到薛英的时候，后者脸上却毫无异样，丝毫没有因为昨夜的事情而影响到，脸上看上去还是一副精神奕奕的模样，但是细心的李逸飞还是从薛英眼里发现那一抹隐藏极深的幽怨，这种幽怨只有长期无法得男人滋润的怨妇身上才会出现。
　　薛英平时虽然也会叫来严良几人跟她一起玩女王和奴隶的游戏，但那毕竟只是游戏而已，肯定没有真刀实枪来得爽快，薛英久而久之得不到发泄，生理在无法满足的情况，心理自然会发生扭曲。
　　按道理说以薛英的权势随便勾勾手都有大把人为她效劳，但实际上却甚少传出薛英与其他男子苟合的传闻。
　　“看来薛英这恶婆娘的口味还真是与众不同，想要降服她，绝不能用常规的手段，需得另辟溪径才可！”
　　李逸飞摸了摸下巴，一脸若有所思。
　　“李逸飞，你今天到是起得早，本统领还以为你忘记昨天那场教训了！”
　　薛英瞧着李逸飞投来的色眯眯目光，心里就没来由感到一阵厌恶。
　　“这小色鬼跟那些臭男人没有什么两样？一看就是个色胚！待它日老娘非将他调教成一个合格的奴隶不可，好让他日夜匍匐在自己跨下为老娘服侍。”
　　李逸飞当然不知薛英此时所想，听得薛英提起昨日之事，李逸飞顿时冷哼一声，道：“哼，薛统领对属下的恩赐，小子一直铭记在心，绝不敢忘！”
　　薛英哈哈大笑，脸上十分得意：“哈哈，你记住就好！”
　　说着，薛英挥手示意李逸飞干净带士兵去操练。
　　来到士兵中间，昨日那个替他求情的黄统利马迎了上来。
　　“李将军你可来了，刚才没跟薛统领发生冲突吧？”
　　黄统刚才远远就看家李逸飞跟薛英两人在斗嘴，心中还为此着急了一阵子，毕竟李逸飞年轻气盛，他怕后者一时冲动跟薛英起冲突，那可就大事不妙了。
　　李逸飞摆了摆手：“黄大哥放心便是，小弟还知道分寸！”
　　黄统长松了口气：“哦，那老哥就放心了！”
　　说到这里，黄统神神秘秘地环顾了一下四周，待看到薛英以及周围的士兵不曾注意到他这边时，这才小声的对李逸飞说道：“李将军，今日老哥约了几个同僚想为李将军接风洗尘，不知李将军可否赏脸？”
　　李逸飞没有立刻答应，而是不满的哼了哼：“黄老哥，你我份属同僚，以后就不要将军将军这么叫了，你以后直接唤我逸飞便可！”
　　“这怎么可以！”
　　黄统连忙摇头。
　　不过最后在李逸飞坚决要求下，黄统最后还是答应了下来。
　　“黄老哥，你刚才说为小弟接风洗尘，这军营内不时一直禁制饮酒作乐吗？难道黄老哥？”
　　李逸飞好奇的问道。
　　黄统低声嘿嘿一笑：“这军营里虽然无法饮酒作乐，但是我们不是还可以出去吗！”
　　听了黄统领的回答，李逸飞恍然，然后同样嘿嘿一笑道：“这么说来，老哥早就安排妥当了！”
　　黄统肯定的点头：“不错，老哥早已命人在醉香楼预定好了位置，就只等逸飞老弟你答应了。”
　　“醉香楼，我怎么听着有些耳熟呢？”
　　李逸飞闻言摸着下巴一脸的沉思。
　　“逸飞老弟，醉香楼是我们帝都最热闹的一家春楼，滋滋，里面的姑娘那个水灵啊，老弟你听说过醉香楼也不足为奇！”
　　黄统吧了吧嘴，一脸的涎相。
　　听黄统这么一解释，李逸飞终于明白过来醉香楼是什么地方了，那不是艳姬为出阁前待过的地方吗。
　　李逸飞想想醉香楼既然能够培养出艳姬这样的绝色美人，那么想来里面的姑娘应该不会太差便是。
　　自己都两天没有开荤了，下面的老二早就淡出鸟来，黄统这个提议正合他意。
　　晨练一结束，李逸飞就按照约定来到军营外，那里已经有三个一身锦袍打扮的男子着急的等待在这里，为首一名面色黝黑的锦袍男子正是黄统。
　　由于这次前去的地方是醉香楼这种三教九流经常出没的地方，黄统几人不敢身穿军服，李逸飞同样只穿了一件蓝袍，将自己打扮的像一个富贵公子哥，不认识的人很难看出他就是金吾卫左将军。
　　“逸飞老弟你总算来了，老哥可等你多时了！”
　　黄统一眼就看到了从军营内走出的李逸飞，随即连忙带着身旁那两位锦袍男子迎了上来。
　　“让老哥久等实在是不好意思！”
　　李逸飞拱了拱手歉意一笑，然后偏头瞧了另位两名男子一眼，问道：“老哥，这两位是？”
　　“卑职金吾卫左率秦雄，陈云见过李将军！”
　　那两名锦袍男子连忙上前见过李逸飞。
　　“大家都是自己人，以后不要这么客气，你们以后都随黄老哥喊我逸飞老弟便可！”
　　李逸飞挥了挥手示意两人不用这么客气。
　　秦雄和陈云闻言当然连称不敢，心中暗道这个李将军真是豪爽之辈，一点也没有世家公子那种桀骜不逊的表现。
　　相互介绍之后，四人骑着军营中的快马一路朝醉香楼赶去。
　　醉香楼位于帝都最繁华的紫荆大道上，那里坐落着不少有名的酒馆和商铺，当然更多的是醉香楼这样的春楼。
　　许多达官贵人，富商豪族在邀请宾客时候都会选择醉香楼这家年代不久，但却别具特色的春楼。
　　说其醉香楼，就不得不说下其神奇的事迹，十年前的醉香楼还只是一家小花舫，知道人寥寥无几，那时整个紫荆大道最出名的花舫当数于春意阁。但不知从何时开始，醉香楼一夜之间突然焕然一新，无论是东家还是楼里的姑娘都全换了个遍。
　　按理说如此大的变化，醉香楼应该会逐渐沉寂下去才是，但是不知为何，醉香楼不但没有任何沉寂的迹象，反而以一种奇迹般的速度快速崛起，后来更是隐隐压过春意阁成为整个紫荆大道的最红花舫。
　　春意阁这个老牌花舫自然不甘心自己的霸主地位被醉香楼这个曾经的小角色夺去，暗中不时使了多少手段，但是结果却让人为之惊愕的是，醉香楼不但没有任何衰落的迹象，反而是经过此事将春意阁这个老牌花舫给并入自己规模之内。
　　这种反常的现象自然引起许多人的猜测，大家一致认为醉香楼的背后可能有强大的靠山，以至于春意阁这样的老牌花舫艘铩羽而归。
　　经过此事后，紫荆大道的那些花舫再也无人敢挑衅这个新的霸主，似乎都默认了醉香楼这一霸主的地位。


第三十七章  香姨
　　一路上，听着黄统对醉香楼的描述，李逸飞不由对这家醉香楼充满了好奇。
　　四人骑着骏马穿过南门进入紫荆大道，最后在醉香楼门前停了下来。
　　醉香楼不愧是帝都第一花舫，只见宽敞的醉香楼大门前，车水马龙，人来人往，不时有一些世家公子和达官贵人出没。
　　李逸飞下了马和黄统三人走进醉香楼，刚一踏入门内，楼内便有一名身材火辣，花枝招展，着装暴露的美貌女郎迎了上来。
　　“呦，今天是什么把黄将军给吹来了，快里面请！”
　　身材火辣的女郎笑着立刻迎了上来，胸前那两团鼓鼓地的饱满酥胸也不怕周围宾客的目光，十分大胆的靠在黄将军身上。
　　黄统也不客气，伸手在火辣女郎的丰满大屁股上摸了一把，这才嘿嘿笑道：“春兰，你这个小骚蹄子，几天不见，下面是不是发痒了？放心，等爷招待好了客人再来收拾你这小骚货！”
　　春兰咯咯一笑，不满的白了黄统一眼：“呦，你这个没心肝的家伙，奴家守身如玉还不是为了你这个冤家，瞧你把人家说成什么似的，好象跟荡妇没有什么区别。”
　　黄统心想你不就是一个不折不扣的小荡妇，当然黄统只是想想并没有说出来，这时他脸色一整，道：“春兰你去把楼里最好的姑娘给我叫来，本将军今天要宴请贵客！”
　　三番次次听黄统说起贵客，春兰不由好奇的瞥向被秦雄和陈云所簇拥的李逸飞，以她混迹风月多年的老辣眼光自然看得出来，李逸飞就是黄统口中所提到的贵客。
　　这一瞧，春兰顿时暗暗乍呼，心道这个贵客也太年轻了吧，而且还长得如此俊秀，不知是哪家的公子哥。
　　“呦，这位小哥眼生得很不知怎么称呼？”
　　一阵香风袭来，春兰莲步一挪，整个人顿时向李逸飞这边移来。
　　“呵呵，春兰姑娘唤我李逸飞便可！”
　　李逸飞微微一笑，对于春兰的投怀送抱也没有拒绝，伸手一拦将春兰的丰腴娇躯拦进怀里，一只魔爪却却顺势穿过美人的红肚兜探入沟壑之内。
　　“哦！”
　　敏感部位被李逸飞突袭，春兰身体顿时一阵打颤，整个人变得毫无力气的瘫软在李逸飞怀里，声音娇滴滴地道：“公子你好坏，奴家刚才都被你捏疼了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那是正在寻幽探胜的魔爪突然抓住美人儿的挺拔处用力一揉。
　　“哦，公子你坏死了！”
　　春兰忘情的呻吟了一声，美目间春波涌动。
　　“呵呵，看你这个小妖精还敢不敢随便勾引人！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只正在作怪的魔爪立刻从美人沟壑出抽去，慢慢移至丰臀处，用力一拍，道：“好了小骚蹄子，快去为本公子准备晚宴吧！”
　　李逸飞魔手的突然抽离，顿时让春兰感到一阵空虚，目光充满幽怨的瞟了李逸飞一眼，脆声道：“公子你们先到楼上的雅间等候，奴家这就为你去准备。”
　　说完，春兰扭着柳腰缓缓离去。
　　黄统瞧着美人离开的美丽背影突然嘿嘿一声淫笑道：“怎么样，逸飞老弟？刚才春兰那娘们的滋味不错吧！”
　　“哈哈！”
　　黄统的话顿时引起秦雄和陈云两人会心一笑。
　　李逸飞摸了摸下巴，那只刚才作怪的魔放放在鼻中轻嗅，道：“够大，都饱满，最重要的是够骚，这醉香楼能够成为整个帝都所有花舫中的魁首确实有其独特之处。”
　　“哈哈！”
　　黄统三人哄堂大笑，李逸飞这比喻实在太有意思了。
　　四人在雅间坐下不久，春兰又去而复返，这次她还带着四名如花似玉的姑娘同来，不、应该是三名，其中一名美妇看上去年纪很轻，但是举手投足间流露的成熟风情却不是那些小女人能够装出来的。
　　李逸飞不由好奇的打量了这位美妇一眼，只见这位美妇长得美艳无双，身材丰腴高挑，胸前那两团大白兔颤巍巍地，每一次走动都颤动了一下，沟壑深处的那抹雪白仿佛要裂衣而出，李逸飞双眼一眯，顺着那条沟壑往下一望，居然一眼望不到尽头，只怪那条沟壑实在太深了，即便以李逸飞的眼力也无法探清沟壑深处的景色。
　　眼前这个美妇绝对是李逸飞见过的美女当中胸部最有料的人，即使美妇人周思敏与她相比也要逊色不少。
　　而且更人侧目的是，美妇人的美臀同样丰腴肥满，看上去就像一个大磨盘将美妇人丰腴的臀肉勾勒出一条深痕来，李逸飞坐在那里，很容易就看到美妇人两片臀瓣正中间那条凹进去的深痕。
　　“吸！”
　　小腹一热，跨下的长龙腾得一下扬了起来，开始耀武扬威。
　　“这个美妇人是什么人，怎么长得跟妖精似的，如此魅惑，就连小爷都有点控制不住想要将她压在跨下大干的冲动。
　　一旁的黄统见状不由深深一笑，然后朝美妇人眼神示意了一下，后者心领神会，摇晃着那丰满迷人的大屁股走了过来。
　　“呦，这位公子应该就是春兰所说的大贵人，逸飞弟弟吧，瞧弟弟这模样长得真俊，平时没少姑娘在后面狂追吧，姐姐瞧着都有点心动了呢！”
　　美妇人咯咯一笑，丰满的肥臀直接坐在了李逸飞的大腿上，两只玉手顺势勾住了李逸飞的后脑勺，举止放浪形骸。
　　李逸飞瞧着美妇人如此大胆也不由吓了一跳，但很快就调整过来，一只手环着美妇人的蛇腰嘿嘿淫笑道：“小弟能得到姐姐这样天仙似人的垂青真是三生有幸呐。对了，姐姐怎么称呼呢？”
　　美妇人美目轻撩了李逸飞一眼，然后掩着鲜唇咯咯娇笑道：“公子你的小嘴真甜，平时没少骗那些小女孩吧，说得姐姐心里美滋滋。可惜姐姐老了，不能跟你们这些年轻人谈情说爱。姐姐是这家醉香楼的老板，你可以唤我香姨。”
　　“香姨、香姨，果然是人如其名，姐姐身上还真是无处不香！”
　　李逸飞埋首香姨的胸前那一雪白的沟壑处然后深深的吸了一口气，神情状若痴迷，嘴上连连称赞道：“瞧香姨你这身雪白肌肤比那些花季少女都毫不逊色，怎么能说老呢！我看香姨你一点也不老，相反正是成熟撩人的最佳年华。”
　　听得李逸飞这样俊俏有为的人称赞，香姨心里跟抹了蜜似的，脸上顿时咯咯浪笑道：“弟弟你真会说话，姐姐都快被你夸得不知道东南西北，来奴家先敬你一杯！”
　　说着，香姨顺手举起一旁的酒杯往李逸飞嘴里送。
　　李逸飞脸庞一转，便已躲了过去，目光却是蕴涵神意的瞧着怀里的美妇人。
　　“香姨，难道你平时就是这么敬酒的？”
　　李逸飞伸手拍了拍美妇人的丰满美臀，眼里闪烁着揶揄的笑容。
　　旁边在座的黄统几人见状顿时心领神会，然后连忙起哄道：“香姨，快用你的鲜唇敬逸飞老弟啊！”
　　“诸位大人，逸飞弟弟，咱能不能换个敬法，奴家平时可没这样做过啊！”
　　听得黄统他们的起哄，香姨娇艳的脸蛋上突然浮现出一抹红霞来，让得美妇人看起来更加的娇艳欲滴。
　　“香姨，你这是看不起我家公子啊，你可知道我家公子是什么人嘛，他可是当今武状元！”
　　黄统见香姨半天不肯答应，脸色一沉，十分不悦的轻喝道。
　　“啊，武状元！”
　　春兰和香姨等几女顿时一片娇呼。
　　她们虽是青楼女子，但是对于武状元的身份还是略有了解的，那可是整个武周都数一数二的绝顶高手，以后辉煌腾达那更是指日可待。
　　香姨万万没有想到眼前这个年不过十四、五的少年郎居然是当今的武状元，美眸中一道异样光芒一闪逝。
　　香姨轻笑一笑，道：“黄将军你着什么急，奴家不是从来没做过，也要给奴家一个考虑时间不，像逸飞弟弟这样俊俏的人儿，别说是敬酒了，就是让奴家侍寝，奴家也绝无二话！”
　　“啊！”
　　黄统几人闻言皆是满意的点了点头，然而春兰四女听得香姨如此大胆的话，顿时一阵愕然，在她们心里，香姨一向是洁身自好，从来不曾为客人侍寝过，即便是朝中那些大员都不曾得到过香姨的垂青。
　　“莫不成香姨还真看上这个李逸飞的俊公子不成，可是香姨一向不是以貌取人的人呀！平时世家公子比他英俊的人多了去，也不曾见过香姨动过心！”
　　众女皆是感到一阵不解。
　　李逸飞闻言却是哈哈大笑，伸手将香姨的丰满胴体往怀里挤了挤，大嘴向上一翘，就等着香姨丁香暗渡。
　　香姨见状诱人的鲜唇轻点了一下酒杯，臻首慢慢的向李逸飞唇上送来，娇艳欲滴的鲜唇上流淌着一丝丝晶莹的酒水，在灯光的照耀下显得别具诱惑。
　　美妇人红云满面，艳光四射，即便是像李逸飞这样见过不少美女的人，此刻见到香姨惊人的媚态也不禁微微一阵失神。
　　等他回过神来时，香姨的那条灵舌已经丁香暗渡滑进了他的嘴里。
　　“滋滋！”
　　李逸飞贪婪的吮吸着香姨鲜唇上的琼浆玉液，那贪婪疯狂的模样就像一个行走在沙漠中的行人多么渴望雨露的滋润，李逸飞一时间感觉自己回到了童年母亲的怀抱，一阵温暖流遍了全身。
　　李逸飞的两只铁手此刻已经牢牢的抓住香姨蛇腰，跨下的长龙因为太过激动而一柱擎天，一下子就顶进了香姨股沟里面。
　　“好深，好温暖！”
　　李逸飞暗暗乍舌，跨下的长龙顿时有些兴奋继续深进。
　　香姨似乎感觉到来自肥臀的异样，嘴上连连呜呜出声想要阻止李逸飞的进一步动作。
　　然而李逸飞欲望早就被怀里的美妇人给勾起，此刻哪里还会理会美妇人的求饶，深进的长龙突然用力一顶。
　　“哦！”
　　香姨只感觉自己的魂都刺穿了，娇躯一阵颤抖，整个人居然瞬间被李逸飞弄到了高潮。


第三十八章  香姨的欲望
　　香姨无力的瘫软在李逸飞怀里，整个人就像大病了一场，娇喘吁吁，红云满面，美目中流露出一汪春水来，那勾魂的眼神好似能将李逸飞给彻底融化掉，说不出的魅惑。
　　此刻，香姨差点没羞得躲进李逸飞臂弯里去，刚才在众目睽睽，尤其是在几个女儿的眼前被一名年纪足以做她儿子都有余的少年郎干到了高潮，想想就觉得羞涩无比。
　　“咯咯，香姨还害羞了！”
　　春兰四女掩着嘴咯咯娇笑道。
　　闻言，香姨那埋在李逸飞胸前的如花小脸埋得更身了，心里暗恨之下，贝齿一张，突然隔着那层蓝袍重重咬在李逸飞的胸前的突起上。
　　“啊！”
　　胸前敏感地位被咬，李逸飞只感到一阵火辣辣的疼痛，大手对着香姨的丰满大屁股用力一拍，不禁大声笑骂道：“香姨你属狗的不成，这小嘴怎么如此厉害！”
　　香姨闻言狠狠的瞪了一眼这个小没良心的东西，咬牙切齿，道：“你这个小没良心的，刚才都是你弄得人家在春兰她们面前抬不起头，被她们取笑，我要你赔！”
　　“赔什么呀！是不是想本公子这样赔你！”
　　李逸飞嘿嘿一声淫笑，那只环绕在香姨蛇腰上的魔手，立刻迅速下滑，慢慢游移到香姨的丰满大屁股处。
　　大手触及之处，一阵阵柔软湿滑沿着手心快速传回大脑，让得李逸飞很清晰就感觉到美妇人的娇躯是如何的动人。
　　“好嫩，好滑，本公子早就注意到香姨的那个丰满大屁股，现在一试果然如猜测的那样丰腴肥嫩，没有一丝的赘肉，手感十足！”
　　李逸飞就像把玩着心爱的玩具一般，爱不释手的把玩着香姨的那片臀瓣，时而舒展，时而用力。
　　香姨哪里见过李逸飞这样会玩的人儿，压抑了十几年的久违欲望顿时朝潮水般迅速涌起，动情的呻吟就像一副绝世春药不断刺激着李逸飞的敏感神经。
　　雅间里，黄统和陈云三人见状顿时嘿嘿一声淫笑，各自拉起身旁的可人儿玩了起来。
　　屋外寒风瑟瑟，屋内却是温暖如春。
　　香姨只感觉自己全身有千万只蚂蚁在啃噬那般难受，最外面的那层粉红披风不知何时已经被她抛飞，顿时将里面那抹大红肚兜给敞露出来。
　　艳红的肚兜上雕刻着一朵艳丽的牡丹花，上面有两条金色龙鲤正在鸳鸯戏水，单薄的肚兜根本无法束缚住美妇人丰满的酥胸，那两团酥胸颤巍巍地，好似一枝红杏探出头来。
　　李逸飞将头深深的埋在这两团饱满之间，灵舌不时的在上面滑过，带起一阵的嗤嗤声。
　　“哦，好人，你舔得真棒，都舔到人家的心坎里去了！”
　　香姨动情的环抱住李逸飞的脑袋，将他整个脑袋往自己的怀里挤，看其模样似乎恨不得让李逸飞更深入一点。那截柔弱无骨的蛇腰由于动情舒爽的缘故正不停的剧烈摇晃。
　　随着香姨丰满大屁股一抬一坐，肥臀与长龙的摩擦变得更加剧烈了，李逸飞只感觉自己跨下的长龙好似刺进了一个温暖而又肥嫩的臀沟之内，说不出的销魂，就连全身欲火都被香姨给点燃起来。
　　压抑了几日的欲望终于在此刻熊熊蓬发。
　　李逸飞粗鲁的按住香姨的丰满大屁股，嘴巴咬在美妇人的一只粉耳上，低声说道：“香姨，你的闺房在那里，快带我去！”
　　香姨闻言大吃一惊，美目间不禁闪过一丝慌乱：“啊，公子你要去奴家的闺房！”
　　香姨的闺房已经十几年没有男人光临过，此刻听得李逸飞要去她的闺房，香姨当然知道李逸飞的意图，心里虽然渴望着雨露的滋润，但是香姨还是有些迟疑。
　　“怎么？难道香姨你不想服侍本公子不成，是害怕本公子给不起银子，还是有其他相好！”
　　李逸飞脸色一沉，目光有些不悦。
　　“不是呢，奴家能得到公子的垂青，那是欢喜还来不及了，怎么会有如此想法，而且奴家都十几年没碰过男人了，又怎么会有相好，弟弟你说这话真是伤透了姐姐的心，难道在弟弟眼里，姐姐就如此不堪吗？”
　　香姨泫然欲滴，楚楚可怜的道。
　　那梨花带雨，柔软可怜的模样确实非常激起男人的保护欲望，李逸飞同样被香姨现在的模样所迷，嘴巴在香姨的柳眉上轻点了一下，道：“好了小宝贝，刚才都是小弟的错，小弟不应该如此说话，你想要怎么惩罚我都可以，……”
　　李逸飞还想多说什么，下一刻嘴唇就已被香姨的一根葱葱玉指给捂住：“不许你这样说，姐姐可从来没有怪过你，当然更不舍得惩罚你这个小冤家了。谁叫你这个小冤家是奴家几十年来，唯一一个让奴家动人的人呢。”
　　香姨幽幽的道，表情深情而又痴迷，似乎真得像她刚才所说的那样，已经陷入情网中不可自拔。
　　李逸飞听得香姨已经几十年没有碰过男人，心里顿时暗暗乍舌，一般像香姨这个年纪的女子正是欲望最强烈的一个时期，也不知道香姨平时是怎么解决生理需求的，竟然能保持几十年不破身。
　　想想李逸飞就觉得兴奋，那双贪婪炽热的目光不停的在香姨丰满大屁股以及桃园地带来回扫视着。
　　李逸飞心想香姨几十年都没被人碰过，那么小穴应该紧得很，插起来肯定爽歪歪。
　　如此想着，李逸飞便有些迫不及待的想要抱着香姨去欢好，随即便要向黄统告知一声。
　　谁曾想黄统三人比他还要不如，居然在大庭广众之下玩起了苟合。
　　“哦，黄爷，你插得奴家好棒，奴家快被你给弄死了！”
　　一阵阵不堪入耳的淫声秽语传入耳内，刺激得李逸飞更加受不了，全身的欲火已经就像一座即将喷发的火山口，只等待熊熊爆发的时刻。
　　李逸飞此刻也顾不上跟黄统他们告知一声，即便说了，以后者现在一副发情了公狗的模样，能不能听见还是个问题，随即横抱起香姨的丰满娇躯朝雅间外走去。


第三十九章  贺兰敏之
　　来到屋外，李逸飞便迫不及待的让香姨指点如何去闺房，香姨此时早已春情勃发，心里恨不得有一个坚硬的东西来充实自己，随即连忙指着二楼角落一处偏僻处。
　　“公子，奴家的闺房就在那个角落，你快点抱人家过去嘛！”
　　香姨娇滴滴的道，一双美眸春情毕露，好似能掐出水来了。
　　李逸飞得意一笑，暗想自己居然如此厉害，竟让一个几十年未破身的美妇如发情的母狼渴求自己去填满心中的空虚。
　　顺着香姨的指点，李逸飞脚步连闪，快速朝香姨的闺房掠去。
　　“你们看那个少年郎怀里的美人不是醉香楼的妈妈香姨吗？他怎么跟一个少年郎勾搭在一起！”
　　“咦，还真是香姨，不说是她很早就不接客了嘛，怎么这会却跟一个年纪如此小的少年好上！”
　　“谁知道或许是香姨这个老娘们动了春心，喜欢老牛吃嫩草也说不定，你看那小子长得如此英俊肯定讨女人喜欢，香姨被他迷住又有什么好奇怪了！”
　　“嘘，你们小声点，千万别被贺兰公子给听到了！据说贺兰公子追求香姨已经好几年了，香姨一直被他视为禁脔，若是被他听见我们在背后诋毁香姨，那后果实在不堪设想！”
　　李逸飞抱着香姨从二楼大厅掠过的大胆举动，顿时引起了在场宾客议论纷纷。
　　“该死的贱人，臭婊子，居然敢背着本公子偷野男人，看本公子如何收拾这两个奸夫淫妇！”
　　宾客们根本未想到的是，他们话题中提到的主人此刻同样在二楼大厅内，与他同坐的还有一位相貌粗犷的青年。
　　听得贺兰公子的低骂，那位相貌粗犷的青年顿时笑着建议道：“贺兰兄，看来那个美人似乎很不把你放在眼里哦！”
　　“哼，臭婊子，淫妇一个！拓拔兄你先在这里等我一会，我去教训一下那两个狗男女！”
　　贺兰公子说着急忙从座位上起身。
　　“诶，贺兰兄何必如此着急，我观刚才那个少年步履如飞的模样似乎深通武艺，你这样卤莽闯进去了不但教训不了他们，反而有可能被那人所伤！”
　　粗犷青年拓拔公子连忙拉住贺兰公子的胳膊劝阻道。
　　“那该如何是好！还请拓拔兄教我！”
　　贺兰公子拱了拱手虚心的向拓拔公子求教。
　　“贺兰兄不必如此，这些日子为兄承蒙你照料一直来不及答谢于你，今日正巧为贺兰兄你助阵！”
　　拓拔公子摆了摆手。
　　“如此，敏之就多谢拓拔兄了！”
　　听得拓拔公子肯帮忙，贺兰敏之顿时大喜。
　　别人不知道拓拔公子的底细，贺兰敏之却是知晓得一清二楚，眼前这个拓拔公子是西域年轻一代的顶尖高手之一，一身武艺早已登至半宗师之境，有他做陪那是万无一失，再好不过了。
　　两人说着便急忙忙起身朝香姨所在的房间赶去。
　　与此同时，李逸飞刚刚将美妇人香姨抱进闺房，双手十分的粗鲁的将香姨剥成一只光溜溜的大白羊。
　　“啧啧，好美！”
　　李逸飞的炽热的目光在香姨胴体上上下扫视着，只见美妇人的两团大白兔丰满挺拔，上面两颗嫣红的葡萄骄傲的挺立在那里，让人垂涎欲滴，恨不得上去咬上一口。
　　小腹光洁平坦，毫无一丝赘肉，两只晶莹的玉腿如雕玉刻白花花分外勾引人，腿根处那一小搓黑森林浓密茂盛，丰腴肥沃，闪烁着点点荧光，等待着李逸飞去开垦。
　　香姨虽然已经上了年纪，但是这具胴体却丝毫不比那些少女逊色，李逸飞一见之下也是赞叹不已，跨下的长龙变得更加坚硬。
　　“弟弟你不要这样看人家嘛？奴家好羞哦！”
　　香姨被李逸飞这种大胆而又火热的目光一阵注视，顿感吃不消。
　　双手害羞似的捂住下体，不让自己的羞处裸露在李逸飞眼前。
　　李逸飞见状也不去阻止，而是嘿嘿一笑俯身来到香姨胸前的挺拔处，张嘴一咬，便将其中一只大白兔含进嘴里，另一只魔手却用力一握肆意的揉捏把玩。
　　“滋滋！”
　　李逸飞吮吸得津津有味，而香姨整个雪白的娇躯却是一阵阵晃动起来，如蛇般纤细的柳腰开始扭转腾挪，丰满的大屁股一抬一抬，那一双玉手此刻也顾不得保护下身重要地带，而是动情的抱住李逸飞脑袋。
　　淫声乱语不断从樱唇中吐出：“哦，好孩子！姨的乳液好喝吧？”
　　“嗯，呜！”
　　李逸飞支吾出声，那贪婪的模样，香姨不用多想也能明白李逸飞对她的两个大白兔是如何的着急，随即一手托起那只被李逸飞含在嘴里的大白兔，深深的往里送。
　　“哦，好爽！香姨不愧是青楼出身，这经验果然是老辣无比！”
　　李逸飞心里暗暗佩服香姨的老辣，李逸飞上过的女人当中也只有香姨最会玩啊，即便周思敏那个骚妇与她比起来也要稍逊一筹！
　　而且更让人留连忘返的是香姨的乳汁与她胴体一样带着一种奇特的香味，这种香味绝不是那种用特殊香料涂在身上所形成的味道，而是美妇人香姨身上特有的体香，这种体香就向一副春药刺激李逸飞欲望勃发。
　　“呼！”
　　李逸飞喘息一声，将香姨的大白兔从嘴里吐出，嘴巴缓缓下移，从香姨的小腹吻起，一路不停的来到大腿根处。
　　“哦，弟弟，那里脏，不要舔那里！”
　　从腿根处传来的酥麻让香姨很容易就判断出李逸飞的意图，随即连忙出声阻止。
　　“香姨，女人都是水做得，怎么会脏呢！”
　　李逸飞抬起头朝着香姨暧昧一笑，厚厚的双唇不但没有停止，反而更加卖力的吮吸起来。
　　一条灵舌轻轻的探了出来，顺着美妇人的肉芽儿钻了进去。
　　“哦，好爽，逸飞弟弟你舔得真棒，姐姐从未享受过如此美妙的服务，弟弟，你的灵舌再深入一点啊，姐姐那里好痒，哦，对了，就是那里，快舔啊！”
　　香姨美眸半睁半闭，下身的阵阵骚痒让她彻底放下了矜持，大胆的指挥起李逸飞卖力吮吸。
　　“嘿嘿，好姐姐，是这里吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那条在香姨粉穴深处的灵舌不但没有继续前进，反而闪电般抽身而退。
　　“哦，好弟弟，你要死啊，姐姐好空虚，你快舔呐！要不然用你那大肉棒给姐姐止痒也行！”
　　灵舌的突然滑出让美妇人香姨感到一阵空虚。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞邪邪一笑，抬头从香姨的粉穴爬了起来，然后伸手褪下自己的衣服来。
　　“哦，好长，好粗，这么骇人的东西等会就要刺进人家的小穴，那不得被刺穿了不可！”
　　香姨美眸瞧着李逸飞跨下那晃悠悠，十分骇人的宝枪，目光陡然变得惊惧起来，她似乎能预感到自己鲜嫩的小穴被李逸飞大肉棒给刺穿的场景，但是心中却隐隐有些期待那一幕早点到来。
　　“好姐姐，弟弟要来喽，你可要注意哦！”
　　李逸飞的声音就像魔鬼，听得香姨一阵害怕的同时又隐隐感觉刺激，美眸害羞似的轻瞥着李逸飞的跨下长龙不断靠近自己的粉穴，一点点的接近，眼看着宝枪就要刺进她的体内，香姨已经准备好迎接这一刻到来之时。
　　“嘭！”
　　房门突然被强力的打开，贺兰敏之和拓拔公子从外面闯了进来。
　　李逸飞刚要付之的行动突然被打断，全身欲火一下子消失一空，炽热的目光瞬间冰冷下来。


第四十章  教训蛮夷
　　香姨瞥见破门而入贺兰敏之两人，急忙从旁边拉过一层锦被盖在自己美丽动人的胴体上。香虽然出身青楼，但是乍一见到两个人男人闯进她的闺房还是显得有些难为情，那张春情勃发的俏脸深深的埋在锦被之下。
　　香姨的动作虽快，不过贺兰敏之还是第一看到香姨的赤裸胴体，尤其是瞥见李逸飞跨下那根粗陋的长龙时。
　　贺兰敏之那张俊脸立刻阴沉下来，变得极为铁青。其实心里却暗自拿李逸飞的长龙跟自己的男根相比。
　　结果不比不知道，一比吓一跳，李逸飞的长龙无论是从长度上还是粗壮程度都远胜于他，这让心里一直以本钱深厚而自豪的贺兰敏之感到一阵颓败。
　　“好一个无耻的奸夫，身上居然长有如此长物，怪不得香姨这个老荡妇会被他勾搭上！”
　　即便身为男子，贺兰敏之在第一次见到李逸飞跨下那根长龙时也不禁暗暗乍舌。
　　与李逸飞的长龙比起来，张易之两兄弟引以为豪的本钱根本不值得一提，若是让自己那位姨母知道这里有一个身具长物的英俊小子，不知道会不会欢天喜地的将他纳入后宫。
　　以贺兰敏之对他姨母的了解，他觉得这种情况非常有可能会发生。
　　贺兰敏之一时间浮想联翩，而李逸飞却是目光冰冷，怒火冲从的指着贺兰敏之两人质问道：“你们两个是什么人，竟敢打搅本公子的好事，是不是活得不耐烦了！”
　　听着李逸飞的质问声，贺兰敏之刚想对其呵斥，不过他旁边的拓拔公子却抢先一步指着李逸飞的鼻子大喝道：“大胆，贺兰爵爷在此，你一个平民小子不磕头跪拜也就算，居然还敢对爵爷无礼，难道你想造反不成？”
　　李逸飞嗤笑一声，道：“不知这位公子是哪门子的爵爷，本公子怎么从来没有听说过，而且就算你是爵爷，那么以你的身份来青楼嫖妓，你说此事若是传到当今圣上的耳里，你说她会怎么处置你这个爵爷呢！”
　　拓拔公子万万没有想到李逸飞如此伶牙利齿，一时间被说得一阵语塞，贺兰敏之见状示意拓拔公子退后，然后怒瞪着李逸飞骂道：“好你个小杂种，抢了本公子的女人居然还有理了，本公子今日若不教训一顿，你就不知道害怕两字怎么写？”
　　贺兰敏之骂着，抬脚便朝李逸飞跨下踢来，那目标直指长龙。
　　贺兰敏之似乎深通武艺，这一脚当真是快到了极致。
　　大床上，香姨望见这一幕，顿时吓得面无血色，急忙出声提醒道：“弟弟小心！”
　　李逸飞冷笑一声，就在贺兰敏之长脚踢来之时，他整个人腾得一下凌空飞起，潇洒的身姿在空中一个折旋之后，李逸飞就像一头出巢的猎鹰直奔贺兰敏之而来，他的一只手掌猛地凌空一拍而下。
　　“轰！”
　　整个房间突然在这时刻微颤了一下，贺兰敏之只感觉自己全身都被这股气势所笼罩，脚步连移动一步都十分困难。
　　贺兰敏之心中大骇，他此刻才知道自己踢到了一块铁板，李逸飞的实力远超出他意料之外，情急之下，他急忙偏头朝一旁的拓拔公子求救：“拓拔兄，快快出手救小弟一命！”
　　拓拔公子见状微微一颔首，双首合十，突然做了一个拜佛的奇怪动作。
　　“波诺金刚印！”
　　拓拔公子大喝一声，合起的双手在这一刻陡然松了开来，只见他的双手突然变得金灿灿，佛光万照，正中间一个万佛字印凝空而立，然后万佛字印对着李逸飞凌空击来。
　　“咦，这人难道是西域夷族之人不成？竟然会西域密宗绝学！”
　　李逸飞目光微微泛动了一下，但是心中却不禁暗自冷笑一声。
　　“就算你是身具密宗绝学又如何，在小爷的掌下你也得乖乖匍匐下来！”
　　李逸飞冷笑一声，凌空拍下的铁掌顿时于拓拔公子的万佛字印撞击在了一起。
　　“嘭！”
　　佛字印刚一触及铁掌的瞬间就被其强力轰散，从铁掌上涌来的可怕力量竟直接透过拓拔公子双掌作用在他的身体上。
　　“哼！”
　　拓拔公子闷哼一声，仰天喷出一口鲜血，整个人腾腾地一下后退了十余步，直到退至房门之时这才勉强止住了趋势。
　　“喀嚓！”
　　然后他身后的房门却没有他那么好运气，直接被李逸飞的凌厉劲气轰然粉碎。
　　“什么，拓拔公子居然败在了那小子的手上！”
　　一旁，瞧见这一幕的贺兰敏之心里涌起了惊涛骇浪，拓拔公子可是西域年轻一辈最顶尖高手这一，一身密宗绝学强大无比，即便碰上宗师级高手也有一战之力，结果却被眼前这名少年给轻易击败了。
　　贺兰敏之又如何不惊恐，如何不震惊。
　　拓拔公子内心的震惊同样不比贺兰敏之来得少，自他出道以来还从未有过一败，今日他居然败在了一个年纪比他还要轻上许多的少年手上，这让拓拔公子心里分外的不服。
　　“一个蛮族之人也敢在我中原之地耀武扬威，今日先饶过你一条小命，若有下次，本公子定斩不饶，现在你们两个给本公子滚出去！”
　　李逸飞身体悬浮于半空，居高临下的俯视着拓拔公子两人，目光说不出的蔑视。
　　“你、你小子竟敢叫本爵爷滚出去，你就不怕本爵爷禀明圣上之后抄你的家，灭你的族！”
　　贺兰敏之气得发抖，李逸飞这小子实在太狂妄，整个武周还从来没有人敢跟他这样说话。
　　“聒噪！什么狗屁爵爷，在本公子眼里你就是一条小爬虫，本公子想怎么揉捏你就怎么揉捏你！”
　　李逸飞轻蔑一笑，大手对着贺兰敏之凌空一抓，便将这个还样聒噪的贺兰爵爷一手给扔了出去。
　　至于拓拔公子根本不用李逸飞动手，早就知趣的逃出房外。
　　“嘭！”
　　贺兰敏之的身体从高空中落下，重重的摔落在二楼的走廊上，将二楼的木板都给震碎了一半。
　　“小子，你等着，本公子绝不会放过你的！”
　　贺兰敏之在在场宾客们异样的目光下狼狈的爬起，临走之时，他还不忘放出狠话。
　　今日他算是彻底丢尽了脸，香姨这个心上人被李逸飞给睡了不说，连带着自己都被李逸飞给当众教训了一顿，想他贺兰敏之什么时候受过这样的鸟气。
　　“报仇，一定要报仇！”
　　贺兰敏之紧握着双拳，咬牙切齿，一脸的坚定。


第四十一章  荣国夫人
　　“唉，弟弟，你这下可闯了大祸！”
　　香姨瞧着折身而返的李逸飞顿时轻叹了一口气。贺兰敏之睚眦必报的性格她再清楚不过了，李逸飞这次得罪了他，以后者的性格肯定会怂恿他的姨母，也就是当今武皇对李逸飞进行百般祸害。
　　而李逸飞又是朝中之人，刚刚才在武举大赛上崭露头角，此时得罪了贺兰敏之绝对是百害而无一利。
　　“香姨，你这是在担心我吗？”
　　李逸飞暧昧一笑，目光在香姨玲珑浮凸的胴体上扫过，美妇人身上虽然盖了一层的锦被，但是丰满曼妙的身躯还是透过锦被勾勒出一幅美景来。
　　“你呀，都到了这个时候，还有心情调笑？”
　　香姨美目薄嗔，暗暗白了李逸飞一眼。
　　李逸飞瞧着香姨这副小女人的模样，一时间竟有些看痴了，尤其是目光在扫过香姨胸前那两团若隐若现的雪白酥胸，李逸飞顿时口干舌躁，气喘吁吁，脚步一瞪，整个人便如一头下山的猛虎朝香姨扑了过去。
　　不一会儿，香姨的闺房再次剧烈的颤抖了起来。
　　云雨收歇。
　　李逸飞搂着香姨的丰满娇躯，一只魔手肆意的把玩着美妇人的大白兔，轻声问道：“香姨，你刚才说我即将大祸临头是何意，那个贺兰公子真有如此大的来历？”
　　香姨将雪白的娇躯往李逸飞怀里挤了挤，娇艳如花的脸庞贴在小男人的胸膛上，她仿佛听到了小男人身上那强健有力的心脏跳动声。闻言，香姨一根葱葱玉指轻轻的在李逸飞暗红色乳头上划着圈子，道：“弟弟，你刚才真不应该那么卤莽，那个贺兰公子可是当今皇上的亲外甥，深得荣国夫人和武皇的宠爱，你得罪了他，不是影响你的仕途嘛！若是他回去在武皇面前参你一本，那你的仕途可就难了！”
　　“原来他就是贺兰公子，怪不得看起来有些眼熟，敢情跟自己还是亲戚，据说他的母亲韩国夫人年轻时曾是大唐的第一美人，比武则天还要长得美艳几分，不知现在如何，是否还想以前那样艳丽无双？”
　　李逸飞若有所思，浮想联翩。
　　按辈分来算，贺兰敏之还是他的亲姨舅，只是李逸飞从来不觉得自己跟武家人有什么关系。
　　武家的男人都不是什么好东西，他见一次就想揍一次，而武家女人各个是荡妇，不说那骚到极点的周思敏，就说武则天这个荡妇，年纪都一大把，玄孙儿都有了，还风流无边，专纳一些俊俏的少年为面首，当然其姐韩国夫人也不是什么好货色，年轻时候就已经学会跟李治偷情，现在李治已经过世多年，没人抚慰空虚的她肯定更加的放浪形骸。
　　总之，在李逸飞的眼里，武家女人都是一些贱货，十足的欠操。
　　“弟弟你在想什么呢，想得这么入迷！”
　　香姨抬头瞥见李逸飞一脸沉思的模样，还以为小男人在为刚才的事情担心呢。
　　“没事，贺兰敏之那个没有的怂货还扳不倒小爷！”
　　李逸飞摇了摇摇头，然后一手挑起香姨的下巴，厚厚的嘴唇顿时印了上去。
　　“呜、呜，弟弟，姐姐真受不了了，下面还疼着呢，你今日先放过姐姐好不好，待它日姐姐好利索了，你想怎么样都可以！”
　　香姨秀眉微蹙。刚才她跟李逸飞大战的时候，李逸飞足足要了她十余次，如今她的下体还隐隐作痛呢，此刻又哪堪李逸飞的鞭筏。
　　“香姨，我的好姐姐，真的什么都可以吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，目光不由在香姨丰满的肥臀上来回扫视着，眼里闪烁着邪恶的光芒。香姨的肥臀白花花，是那么的诱人，李逸飞早就想插进去了，只是刚才香姨死活都不肯让他走后庭，李逸飞也只能作罢。如今听得美妇人的承诺，他又岂能不兴奋。
　　香姨好似看穿了李逸飞的心里所想，一妩媚勾人的春目恰似能滴出水来，纤纤玉指轻轻的在李逸飞鼻子上点了一下，声音酥软柔媚：“你呀，心里是不是存了什么歪心思！”
　　李逸飞举起手信誓旦旦的保证道：“没有，我哪里能有什么歪心思！”
　　香姨白了李逸飞一眼，咯咯娇笑道：“信你才怪。”……
　　深夜，荣国夫人府邸，一间装饰豪华充满粉红诱惑气息的房间内，只见一个高贵优雅的美妇人斜躺在一张凤椅上，身上仅裹了一层薄薄红纱，纱衣内雪白肌肤若隐若现，在昏暗的灯光下，显得格外魅惑。
　　贵妇人的两旁，分别有一名俏丽的侍女正为她按摩捶背。
　　“嘭！”
　　突然，紧闭的房门被强行破开，一个模样英俊，唇红齿白，让人一见无法分清实际年龄的锦袍男人从门外闯了进来。
　　正在闭目享受的贵妇人，美目微睁，声音庸懒的道：“敏之，我的乖孙儿，你是不是又在外面跟人斗气了，说出来，外婆为你做主！”
　　破门而入之人也不是别人，正是刚刚与李逸飞发生冲突的贺兰敏之，而贵妇人则是当今武皇的亲身母亲，荣国夫人，一个养尊处悠的美妇人。
　　贺兰敏之一从醉香楼离开就直奔荣国夫人府邸而来。
　　贺兰敏之没有答话，而是目光不善的瞥了两旁侍女一眼，荣国夫人见状顿时咯咯一笑，挥手示意她们离开。
　　等打发了侍女，荣国夫人凤目斜睨着贺兰敏之，声音娇媚无比：“来，敏之，到外婆这里坐会，你站着这么远干吗，难道还怕外婆吃了你不成！”
　　说着，荣国夫人突然放浪形骸的大笑了起来，那隐藏在红纱之下的雪白丰满随着贵妇人的大笑而剧烈起伏。
　　贺兰敏之见状呼吸不由一促，脚下顿时不受控制的朝荣国夫人身边走去，最后不知何时竟然坐在了荣国夫人的怀里。
　　荣国夫人放浪大笑，伸手在贺兰敏之那比女子还要白皙美丽的俊脸上轻抚了一下，道：“敏之，快跟外婆说说，你今日跟谁发生冲突了！”
　　贺兰敏之脸庞一僵，心里十分厌恶荣国夫人这样的举动，但是很快他又堆满笑容，朝荣国夫人撒娇，道：“外婆你可要为敏之做主啊，敏之刚才被人给毒打了一顿！”
　　“什么，居然还有人敢殴打你这爵爷，他反了不成！”
　　荣国夫人闻言柳眉倒竖，气得浑身发颤，饱满挺拔的酥胸因为太过靠近的缘故，不断摩擦着贺兰敏之的胸膛。
　　贺兰敏之只觉得自己跨下的长龙涨得厉害，恨不得找一个小穴来发泄一下。
　　不过此时他还有要事要办，因此急忙控制住心中这股欲火，泫然欲泣，道：“外婆，你一定要为敏之做主啊，那个小子实在太过分了！”
　　贺兰敏之说着便将自己在醉香楼跟李逸飞发生冲突的经过详细讲给荣国夫人听。
　　听完贺兰敏之的叙述，荣国夫人勃然大怒：“好一个少年，竟然如此藐视皇家，待明日外婆进宫跟你姨母叙说，看你姨母不治他个大不敬之罪！”
　　贺兰敏之闻言大喜，然后俯身在荣国夫人脸颊轻点了一下，道：“外婆你真好！”
　　荣国夫人微微一笑，她瞧着贺兰敏之那英俊的面庞，眼里暗自闪动着异样的光芒：“敏之，外婆帮了你这么一个大忙，你说该怎么谢谢外婆呢，嗯？”
　　荣国夫人说着，整个人突然绽放出一股别样的风情，媚眼欲滴，春波暗露。
　　“我的好外婆，你是不是想孙儿这么报答你呀！”
　　贺兰敏之嘿嘿一笑，一只魔手突然在荣国夫人的红纱内用里捞了一把，然后不等贵妇人开口低啐，就将其整个人从凤椅上环抱了起来，径自朝房内的一张豪华锦床上行去。
　　“咯咯咯，你这个坏孩子，连外婆也敢染指，就不怕你姨母知道了，砍掉你这个小脑袋！”
　　荣国夫人咯咯浪笑起来，两只纤纤素手紧紧的勾着贺兰敏之的后脑勺，身体不但没有任何的抗拒，反而更加配合的挤入对方怀里。
　　“呵呵，外婆你舍得让敏之被姨母砍掉脑袋吗？”
　　贺兰敏之邪邪一笑，然后用力的将怀里贵妇人扔到了那张豪华锦床上，整个人立刻迫不及待的熊扑了上去。


第四十二章  神秘黑衣女子
　　清晨，天刚蒙蒙亮，李逸飞便和黄统三人离开醉香楼往军营赶返。
　　李逸飞刚离开不久，醉香楼一间昏暗的密室内，刚刚还春情勃发，一副风骚发浪模样的香姨此刻却跪在一个黑衣女子面前。
　　黑衣女子面上裹着一层薄薄的黑纱，身桌一袭着地黑色长裙，秀目娇媚而又带着一丝清冷。
　　美好的身材被那身黑色长裙给紧紧包裹住，变得更加前凸后翘，就连身为女子的香姨，炽热的目光此刻也充满贪婪的在黑衣女子那曼妙而又玲珑的娇躯上扫过，眼里充满了一种渴望和贪婪。
　　黑衣女子背负着上手，居高临下的看着香姨，秀眉突然微微一蹙：“香姨，你刚才跟男人苟合了？”
　　听得此话，香姨神情一慌，嘴上也变得不利索：“是、是的小姐，属下也是迫不得已，还请小姐恕罪！”
　　“哼，恕罪！”
　　黑衣女子冷哼一声，清冷的秀目中突然射出一抹狠辣光芒，她抬脚便将香姨给踢飞。
　　“嘭！”
　　香姨自然没有预料到黑衣女子说出手就出手，即便事先知道她也不敢反抗，丰满的身躯顿时被黑衣女子一脚给踢飞，最后重重砸在不远处一张桌子上。
　　“噗！”
　　喉咙一甜，香姨忍不住喷洒出一口鲜血，她匍匐着就像一条母狗缓缓爬到黑衣女子脚下，然后浑身发抖的求饶，道：“小姐，求求你饶过属下这一次吧，属下下次再也不敢了！”
　　“哼，贱人，本小姐几天没操你，你就痒了是吧，竟敢趁着本小姐不注意的时候勾搭野男人。说，那个野男人到底是谁？”
　　黑衣女子愤怒无比，香姨一直以来就是她的禁脔和私宠，平时从来没有被哪个男人碰过身体，然而今日却有人敢碰她的禁脔，她又如何不愤怒。
　　黑衣女子恨不得亲手宰了那个敢染指她宠姬的野男人。
　　“这、这！”
　　香姨迟疑不决，一想到小男人长龙将自己小穴充实的享受，她着实不愿将李逸飞给供出来。
　　“怎么，你这个贱人居然还想包庇那个野男人？是不是被那个臭男人干得爽，连自己什么身份也不晓得。”
　　黑衣服女子恼羞成怒，一只玉足重重的踩在香姨背上，手上却宛如变戏法般多了一截黑色长鞭。
　　“啪啪！”
　　“说，那个野男人到底是谁！”
　　黑色长鞭不断的在香姨美背上落下，将其丰满晶莹的娇躯抽得皮开肉绽。
　　“啊，小姐不要打了，属下说就是！”
　　香姨痛苦哀嚎，连忙出声求饶。
　　闻言，黑衣女子手上的动作这才一缓，然后不悦的冷哼道：“早知如此，何必当初，你就是犯贱，一个臭男人而已值得你如此为他卖命？”
　　香姨心想你一个心理变态女人又如何能知晓男人的好，自从跟李逸飞春风几度之好，香姨终于体味到做女人的美妙，心里早就爱死那个小冤家了。
　　心中虽是这么想着，到了嘴上却是另一番说辞：“小姐教训得是，男人都没有一个好东西。”
　　黑衣女子满意的点了点头，那只黑色长鞭有些轻佻的挑起香姨的雪白下巴，嘴上啧啧赞叹道：“真是个我见犹怜的妖娆尤物，就连本小姐都看了心动不已，难怪那些臭男人会对你如此着迷。”
　　听得黑衣女子的夸赞，香姨不但没有表现出任何的高兴之色，脸上反而是变得十分紧张的辩驳道：“小姐，属下的所有都属于小姐您的？”
　　说着，香姨诞着脸朝黑衣女子暧昧一笑。
　　“咯咯！”
　　黑衣女子咯咯浪笑了起来，她笑得花枝乱颤，乳胸乱颤，过了一会儿，黑衣女子笑罢，目光清冷的道：“香姨，你的小嘴真甜，不过你认为用两句好话就能让本小姐放过那个臭男人的话那就大错特错了，快说，那个野男人到底是谁？”
　　说到最后，黑衣女子的声音陡然变得严厉。
　　香姨暗叹一声，心道小冤家，姐姐为了活命不得不把你给供出来，以后你知道了千万别怪姐姐。
　　香姨也未想到黑衣女子如此清醒，随即忙说道：“是小姐，昨夜跟属下欢好的男人是一个少年郎，他名唤李逸飞，据说是当近武状元，金吾卫的左将军！”
　　“什么，李逸飞！”
　　黑衣女子闻言勃然变色，娇躯一颤，清冷的美目陡然泛起一阵剧烈的涟漪。
　　“是他，居然是那个小冤家，这才几天不见，这个可恶的小混蛋就又开始到处沾花惹草了，果然是个坏胚子！”
　　“小姐，你认识那个李逸飞？”
　　香姨瞧着黑衣女子如此激动，不禁感到大为惊奇。
　　“不、我不认识什么李逸飞，只是觉得这个名字有些熟悉，原来他就是今科武状元！”
　　黑衣女子摇了摇头矢口否认。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　香姨点了点头，其实她心中还有些怀疑黑衣女子所说的话，刚才黑衣女子激动的表现，确实不像是不认识李逸飞的模样，可黑衣女子为什么要矢口否认呢，香姨有些想不通。
　　黑衣女子瞧着香姨还有些不相信的模样，随即忙转移话题道：“对了，香姨，刚才本小姐过来之时，曾听楼下的人在议论贺兰公子之事，这到底是怎么回事？”
　　香姨急忙答道：“是这样的，小姐！”
　　接下来，香姨便将李逸飞跟贺兰敏之发生冲突之事详细讲给黑衣女子知晓。
　　“原来如此，我明白了！”
　　黑衣女子点了点头，整个人突然陷入沉思，过了半晌，她突然双掌一拍，咯咯娇笑道：“哈哈，有了！本小姐以前还一直想不出好的方法让妖后头疼，这次西域使团进京和贺兰敏之一事正好可以拿来做文章。”
　　“妖后不是想用稳住西域，然后抽出手来对付前唐叛将嘛，正好我们可以利用这一点不让妖后的奸计得逞！”
　　“什么，小姐你要利用李逸飞杀掉那个拓拔公子，然后搅黄妖后跟西域的关系！这怎么可以！”
　　香姨大吃一惊，急忙出声劝阻。
　　“怎么，你舍不得你的小情郎了？为了干娘的万世大计牺牲一个李逸飞又算得了什么，香姨，本小姐劝你最好本分一点，若是这件事出了什么差池？休怪本小姐不念旧情！”
　　黑衣女子目光一冷。
　　“是、是！属下只是觉得这件事是否还需要从长计议！李逸飞虽然跟拓拔公子有过冲突，但这不足以构成他杀掉拓拔公子的动机，这说出去恐怕也没有相信，而且以李逸飞的精明，他也不会上我们的当！”
　　香姨抬起头小心的瞥了黑衣女子一眼，然后轻声提醒道。
　　“哼，这个你就不用挂心了！”
　　黑衣女子拂了拂衣袖，一副不可讲明的模样。
　　香姨见状无奈的叹了口气，心中却暗自为自己的小情郎担心起来。


第四十三章  假凤虚凰
　　黑衣女子美目斜睨着趴伏在地上的香姨，丰满肥嫩的美臀因为趴伏着的缘故变得更加挺翘，两瓣白花花的臀肉仿佛要从长裙中挤出来，那截柳腰柔若无骨，整个人就像一条美女蛇，前凸后翘，充满着无限的诱惑。
　　目光从香姨的丰满肥臀逐渐往上移，最后来到那白皙裸露的香背上，此时晶莹如玉的香背因为刚才鞭笞的缘故，大部分裸露出现，上面清晰可看见那一条条红色的鞭痕，不过这并不影响香姨的美态，反而更让后者拥有一种奇异的诱惑。
　　“呼！”
　　黑衣女子突然情不自禁的伸手按在胸前的挺拔上，嘴上似泣似诉，发出一阵诱人的喘息。
　　这喘息声就像一副催情猛药刺激着香姨的敏感神经，香姨只觉得自己刚刚平复不久的欲望之火又被瞬间点燃，一朵红霞由耳根升起瞬间爬满了整个娇颜。
　　“小姐？”
　　香姨抬起头瞧着黑衣女子，目光陡然散发出一种渴望的光芒来。
　　“咯咯！”
　　黑衣女子咯咯浪笑，黑色长鞭轻佻的挑起香姨的下巴，美目同样炽热如火：“小宝贝，你真骚，这才多长时间你又发骚了，是不是李逸飞那小子刚才没有满足你呀？”
　　香姨一阵羞涩，声音娇滴滴的道：“那些臭男人怎么能知道女人的乐趣，也只有小姐你才能满足奴家。”
　　“哈哈！”
　　黑衣女子得意的大笑起来，手中长鞭一甩径自扔向香姨，香躯却是突然一转，移步朝旁边的一张粉红大床行去。
　　香姨心领神会，诱人的鲜唇微微一张便将黑衣女子甩来的长鞭咬住，然后丰满的大屁股一扭一甩，在黑衣女子的牵引下朝大床爬去。
　　黑衣女子牵着香姨来到床前，然后便迫不及待的撕拦对方的裹身之物。
　　“啧啧，小宝贝，你这身浪肉到是越来越丰满了？本小姐看的都有些心动了！”
　　黑衣女子啧啧赞叹出声。
　　只见香姨那裸露的娇躯，前凸后翘，丰满玲珑，肌肤赛雪，浑身散发着一种熟透了的气息，而且更人着迷的是，香姨身上那种独特的体香不断刺激着黑衣女子，让她忍不住伸手将香姨抱在怀里上下其手。
　　“樱咛，嗯，哦……”
　　香姨娇喘吁吁，只觉得黑衣女子的玉手有种魔力般弄得她骚痒难奈，从指尖上传来阵阵奇异电流不断激发出香姨埋藏在心底的那种欲望。
　　黑衣女子瞧着怀里美人儿动情的模样，浑身同样燥热难受，鲜红的薄唇有些情不自禁的含住了香姨的樱桃小嘴。
　　“呜呜！”
　　香姨美眸睁得大大，黑衣女子的突然之举让她有些不适应，但是很快身体传来的阵阵舒爽快感，让她同样忘情的跟黑衣女子深吻起来。
　　贪婪的灵舌有些疯狂的滑进对方喉咙深处，深情吮吸，香姨死死的抱住对方香躯，灵舌与对方的香舌疯狂的缠绕在一起，不分彼此。
　　一只玉手却抽出身来缓缓的在黑衣女子胴体上游移着，玉手所经之处，黑衣女子身上的那件黑色长裙顿时离体而飞，被抛向下了大床。
　　不多时，黑衣女子就被香姨剥成了一具大白羊。
　　即便早就见过对方胴体出现，但是当黑衣女子的胴体再次出现眼前之时，香姨不禁出现一刹那的失神。
　　黑衣女子的胴体就向上天的杰作，增一分不美，减一分则太瘦，晶莹如玉，曼妙迷人，白里透红。
　　香姨忍不住用玉指轻轻夹住黑衣女子胸前那两个樱红的葡萄，肆意的揉捏把玩，不断变化各种形状。
　　“哦，小宝贝你好会玩，本小姐的葡萄好玩吧，看你爱不释手的模样，那就过来咬几口！”
　　黑衣女子香舌从香姨樱桃小嘴中哗出，然后气喘吁吁的将其中一个樱红葡萄送进香姨嘴边。
　　香姨自然不会拒绝黑衣女子的好意，张嘴就是一咬，贝齿轻重不一的在上面啃咬吮吸起来。
　　“滋滋！”
　　香姨吸得津津有味，黑衣女子却非常享受，两只玉手同样在香姨丰满胴体上游移把玩起来，从香姨那丰满的大白兔，再到肥臀，最后又越过重重防线，从后臀沟穿越来到香姨的桃园地带。
　　“哦，小姐，好难受，奴家好难受！”
　　正当吮吸得津津有味的香姨，整个脚躯突然一颤，玉腿猛的一阵哆嗦。
　　原来黑衣女子竟然用玉指挺进了香姨的桃园深处，开始在里面掀风作浪起来，黑衣女子绝对是个会玩的妖精，她的玉指一会儿深入，一会儿浅出，过了一会儿又变成五指并入。
　　香姨哪里受得了这种阵状，不多时便瘫软在大床上，此时也顾不得吮吸对方的粉嫩葡萄了，嘴里只剩下歇嘶底的尖叫。
　　“哦，小姐，奴家要死了，来了，魂飞了！”
　　香姨越叫越大声，也幸亏此地是醉香楼的密室，要不然就香姨的叫床声早就弄得人尽皆知。
　　“小宝贝，本小姐还没使出绝活了，这么快就要到高潮了，是不是小穴被李逸飞给弄得太敏感了！”
　　黑衣女子看着香姨发浪的模样，心中隐隐有一种变态的快感产生，玉指的抽插速度突然又加快了许多。
　　“哦，来了，死了，这次真的要被小姐给弄死了！”
　　香姨大叫声，香躯向上一弓，接着便彻底瘫软在大床上。
　　黑衣女子见状嘿嘿一笑，道：“香姨，你说是本小姐弄得你更爽一点，还是李逸飞那小子弄得你更舒服。”
　　香姨正处于高潮的回味当中，迷迷糊糊的说道：“嗯，小姐的绝活确实万中无一，不过逸飞弟弟的强壮也是无人能比呢，依奴家看来你们应该不分秋色。”
　　黑衣女子闻言极为恼怒道：“什么叫作不分秋色，看来你这个小骚妇还没爽够，看本小姐怎么收拾你！”
　　说着，黑衣女子挺翘的美臀突然一转，雪白的屁股直接对着香姨的樱桃小嘴，而她的诱人鲜唇却是出其不已的咬住了香姨的肉唇，紧接着开始用力吮吸起来。
　　“哦，小姐那里脏，不要舔呀！”
　　香姨迷迷糊糊之中只觉得自己的肉唇被一个温暖柔软的东西所覆盖，从上面传来酥麻让香姨忍不住哼叫了起来。
　　“哦，好爽，小姐你的口活真棒，都舔到奴家的心坎里去了！”
　　香姨美美的享受着，只觉得黑衣女子真会玩。这时她突然瞥见对方臀勾内那一个诱人的鲜红肉唇，这个肉唇是如此的娇嫩，是那么的让人垂涎欲滴。
　　香姨突然忍恶作剧般张嘴咬住那个鲜红肉唇，慢慢有节奏的吮吸起来。
　　“哦，香姨，你的口活真棒，比李逸飞那小子可强多了！”
　　黑衣女子抬起臻首发出一阵如泣如诉的呻吟，美丽的胴体一颤，然后与香姨的雪白丰满身躯帖近的更加紧密了。
　　“什么，李逸飞，小姐，李逸飞难道也给你舔过美穴不成？”
　　香姨闻言陡然一惊，那沾满了黑衣女子下身淫水的脸庞一下子退了出来，美目闪过一道震惊的光芒。刚才她就有所怀疑黑衣女子跟她的小情郎可能认识。
　　“没、没有这事，我看是你这小骚妇欠操吧，居然当着本小姐的面思念起小情郎来！”
　　黑衣女子矢口否认，如花娇媚的脸庞微微抬起，然后伸出一根玉指搓了进去。
　　“啊！小姐，不要，好难受！”
　　香姨淫声浪叫了起来，嘴上的吮吸动作也不禁停滞了下来， 一双鲜唇紧紧的咬在一起，秀眉微蹙，似乎在强忍着什么。
　　黑衣女子听得香姨这声浪叫，美目陡然射出一道邪恶的光芒，那根玉指由肉芽洞穴深深的刺了进去。
　　一下子就顶到了香姨的花心，淫水狂涌，香姨娇喘吁吁，美目含春，全身剧烈的痉挛颤抖，雪白的大屁股一扭一抬，十分的惹火。
　　黑衣女子瞧着香姨被自己指尖到高潮的模样，顿时满意的笑道：“小骚妇，现在你还觉得是李逸飞把你操得爽吗？”
　　香姨连连摇头，动情的道：“不、不，小姐最棒，小姐你太厉害了！奴家快被你弄得爽死了！”
　　“咯咯！”
　　听得香姨的真心话，黑衣女子顿时放浪大笑了起来，雪白屁股一抬，直接转向了身后。
　　黑衣女子伸手拍了拍香姨的雪白肥臀，诱惑道：“小骚妇，本小姐要来喽！”
　　香姨蹙着眉头一脸的害怕：“小姐，奴家好怕，你要温柔一点哦！”
　　“会的，我一定会很温柔温柔地，小宝贝你就闭眼享受那种美妙的滋味吧！”
　　黑衣女子邪魅一笑，淫水四露的诱人肉唇对着香姨的秘穴缓缓的贴了上来，直到再也不分彼此。
　　“哦哦！”
　　两道如泣如诉的呻吟清晰的响起，不断的在密室内回荡，久久未曾停歇。


第四十四章  调教小萝莉
　　“少爷你终于回来了，奴家这些天在家里天天盼着你回来，都快要烦死了，真想潜进军营找少爷你！”
　　李逸飞刚从大厅外走进，艳姬便迫不及待的迎了上去，眼里充满了惊喜。
　　“哈哈，怎么烦了？是不是爷几天没操你，下面痒得发荒了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手在艳姬的小翘臀上摸了一把。
　　“爷，你好坏！奴家日思夜念的想你，你还怎么取笑人家，奴家不理你！”
　　艳姬偏过头，风情万种的白了李逸飞一眼，那娇羞的模样看得李逸飞邪火一阵窜起。
　　在他所玩过的几个女人当中，就艳姬这个小妖精最会勾引人，也最会玩，在床上那疯狂的浪劲，就连李逸飞都感到了一阵后怕，要不是他天赋异禀，再加上修炼有龙阳神功这样的绝世神功，恐怕早就被艳姬这个小妖精给吸成人干了。
　　不过说实话，李逸飞确实很喜欢艳姬放浪的劲头，尤其是后者能跟他一起参悟逍遥如意功，着实让他功力提升了不少。
　　李逸飞瞧着艳姬嘟着嘴不满的模样，哪里不知道这个小妖精又发浪，随即嘿嘿淫笑着将美人儿抱了起来。
　　“啊，爷，你干吗，现在还是大白天呢！”
　　“小宝贝你说爷想干吗！管它什么大白天不大白天的，爷操自己的女人难道还有人敢说闲话不成！”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不以为然，抱着艳姬便要从后堂寝室行去。
　　“少爷，张家小姐在门外求见！”
　　正当此时，李管家的禀报声突然从门外传来。
　　“张家小姐，哪家的张小姐，就说本将军不认识，让她直接滚蛋！”
　　李逸飞现在真恨不得将门外的李管家给一剑劈死。他刚刚有了那么点兴致，结果却被该死的李管家给搅和了。
　　“是少爷，老奴这就去回绝她！”
　　李管家恭敬的道。
　　“慢着！”
　　李管家刚想去回绝那位张家小姐，这时，李逸飞怀里的艳姬突然出声阻止。
　　李逸飞见状不由充满疑惑：“小宝贝，你干吗阻止李管家呀，难道不想跟少爷我欢好？”
　　艳姬美目径自白了李逸飞一眼，葱葱玉指轻点在后者的挺鼻上：“你呀，怎么连自己的小徒弟都给忘了，那个张家小姐就是最近常来我们李府的张薇，也就是你的宝贝徒弟！”
　　艳姬说到最后，语气突然变得酸溜溜，李逸飞又哪能看不出来，随即连忙解释：“什么我的宝贝徒弟，我跟薇儿的关系绝对是清白的，不像你想象的那样，怎么我家小宝贝还吃醋了不成？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，顺手将艳姬的玉指拉进嘴里吮吸。
　　“嗯，哦！”
　　艳姬似乎非常的敏感，玉指被李逸飞如此吮吸，樱唇不由发出一阵诱人的喘息，全身开始变得招燥热起来，但是她头脑还是保持非常清醒的状态，连忙伸手推了李逸飞一把：“爷，你快去见薇儿小姐吧，若是让她等久了可不好！”
　　李逸飞点了点头，其实他心里也痒痒地，恨不得早点去见张薇那个小萝莉。
　　“好，小宝贝你乖乖洗白了在床上等我，晚上爷再来收拾你这个小妖精。”
　　李逸飞大手在艳姬的翘臀上拧了一把，然后顺势将怀里的美人儿给放了下来。
　　“爷，那奴家先回房哦，记得晚上要来哦，千万别被薇儿小姐给掏空身子，到时看着奴家只能干饱眼福呢，咯咯！”
　　艳姬神情娇媚的横了李逸飞一眼，然后咯咯一笑朝后堂内行去。
　　眼里的挑逗和勾引看得李逸飞恨不得将这迷死人的小妖精给就地阵法，不过考虑到门外还有一个更谗人的小萝莉在外等他，李逸飞立刻收起了这种冲动，然后大步朝大厅外行去。
　　来到大厅外，李逸飞一眼就看到张薇那个小丫头正在一处花园的石凳上等他，几天不见，张薇这个小丫头长得越发水灵了，明亮有神的黑眼睛，一张脸蛋粉扑扑地，好似能掐出水来，娇小挺翘的两团酥胸由于练武的缘故变得更加丰满起来了，恐怕过不了过长时日，便能茁壮成长成为两个丰硕饱满的果实。
　　两只修炼的玉腿被一件紧身的武士服给紧崩着，看起来煞是有弹性的模样，也将小丫头勾勒得越发前凸后翘。
　　李逸飞仅仅只是微微扫了一眼，就有种流鼻血的冲动。
　　“乖乖，这小丫头长得越发迷人了，看起来是时候将其给采摘了！”
　　李逸飞摸着下巴一脸的淫笑。
　　“逸飞哥哥，你在想什么呢，笑得这么开心！说出来也让薇儿高兴一下好不好！”
　　张薇大老远就瞥见大厅内走出的李逸飞，于是连忙小跑着过来，伸手拉住李逸飞的胳膊使劲摇晃。
　　李逸飞悄悄的擦拭了下鼻血，伸手打了个哈哈，道：“没什么！”
　　说到这里，李逸飞突然岔开话题：“对了薇儿，这些日子为师不在你身边，你武艺修炼得怎么样了，平时有没有偷懒落下！”
　　听得李逸飞谈起武艺，小丫头早就忘了刚才之事，闻言，急忙摇头道：“逸飞哥哥，薇儿可勤奋了，你教我的扎马步，薇儿完全学会了！”
　　说着，张薇觉得李逸飞可能还不相信，随即两腿一伸，瞬间扎出一个标准的马步来。
　　“嗬！”
　　张薇粉拳学着李逸飞平时的模样，向前一挥，一阵娇喝声猛然从其嘴中吐出。
　　李逸飞走过来上下瞧着张薇的马步，一只脚突然闪电般的踢了一下张薇的玉腿，待见到后者还能保持马步的平稳时，这才满意的点点头：“薇儿，看样子你最近并没有偷懒，这马步你学得不赖嘛！”
　　“是嘛，逸飞哥哥，薇儿的马步真得扎的那么好？”
　　听着李逸飞的称赞，张薇顿时开心的笑起来。
　　“当然，难道为师还会骗你不成，既然你马步已经学会，今日为师就教你一些剑术的基本功，你可要好好学哦！”
　　李逸飞微笑着颔首。
　　“啊，逸飞哥哥，薇儿可以学习剑法了吗！”
　　听得李逸飞开始要教她练剑，张薇美目一亮，神情充满了惊讶和窃喜。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，背负着双手，一副高深莫测的模样：“这剑术可不比扎马步，没有三五年的苦功，很难将它练到小才成，所以你切不可以沾沾自喜，骄傲自满，平时一定要注意下苦功！”
　　张薇捏着粉拳，一脸的坚定：“嗯，薇儿什么苦都不怕！”
　　为了心中的女侠梦，小薇儿还真是有敢闯敢拼的精神。
　　李逸飞站在一旁瞧着薇儿坚定的模样，也不由暗暗点头。
　　别看张薇人小，但是人家小姑娘也有大志向，比起当初他学剑时的目地那可是强了不少。……
　　“薇儿，你这个动作不对，这剑不是这样刺的，应该要这样！”
　　状元府的一处演武场上，张薇挥剑如雨，李逸飞站在一旁看到小丫头有不对的地方，便摇了摇头上来指正。
　　李逸飞一只大手轻轻扶住张薇的纤腰，另一只手握住小丫头的粉臂，姿势暧昧无比。
　　张薇由于身穿武士服的缘故，背后的曲线曼妙而又浮凸，那挺翘的小翘臀从后面看上去弓起一个非常惹火的弧度。李逸飞此刻贴在张薇的后背，感受着小丫头肌肤的肉滑，心里不禁微微一荡，跨下的长龙顿时情不自禁的抬头，深深的刺进张薇的小翘里面。
　　张薇一张粉脸红得快要滴出血来，李逸飞跨下那根丑陋坚硬的东西顶得她非常难受。
　　“薇儿学剑的时候记得要专神，像你这样深情恍惚的模样，什么时候才能学会这第一式！”
　　李逸飞低头看着张薇动情娇羞的模样，脸色顿时一板，其实心里早就偷笑了开来。
　　听得李逸飞的教训，张薇急忙压住心中的胡思乱想，然后在李逸飞的帮助下举剑一刺。
　　“对，就是这样，薇儿果然是个聪明的丫头！”
　　李逸飞一边大声称赞，另一边那只扶住张薇纤腰的魔手却趁着小丫头没注意时，慢慢滑了下来，来到薇儿的迷人翘臀处。
　　“哇，薇儿的翘臀真有弹性，摸在手上竟有种滑腻的感觉！”
　　李逸飞一脸陶醉的把玩着张薇的小翘臀，那只魔手不断的在小丫头两半臀瓣间来会摩擦。
　　李逸飞的那只魔手仿佛拥有无穷的魔力，弄得张薇气喘吁吁，心神不定，小丫头又开始胡思乱想了起来。
　　“逸飞哥哥的魔手怎么那么讨厌，人家的小屁股被他摸得好难受，痒痒地，又有种酥麻，不过薇儿怎么越来越喜欢这种感觉的呢！”
　　“薇儿你的小屁屁真挺，平时没少锻炼吧！”
　　李逸飞俯首在张薇耳边，对着小丫头吐气如兰，从李逸飞嘴中吐出的热气，让小丫头感觉痒痒地，说不出的难受，娇躯开始不安的扭动了起来。
　　“逸飞哥哥，你能不能离远一点呀，薇儿好难受！”
　　“薇儿，为师要是不扶着你，又怎么教你练剑呢，乖，别动，听为师的话出剑保准你能很快学会剑术！”
　　李逸飞就像一个不怀好意的大灰狼不断引诱着张薇这个天真的小绵羊。
　　“真的吗？”
　　张薇仰起头，美目娇羞的看着李逸飞，那春情流露的媚态说不出的诱惑。
　　李逸飞瞧着小丫头那娇艳欲滴的樱桃小嘴，闻着从小丫头嘴里吐出香气，顿时忍不住低下头含住了张薇的鲜唇。
　　“呜、呜、呜！”
　　张薇黑亮的大眼睛睁得大大，一时间完全愣在了那里，她万万没有预料到李逸飞会如此大胆的吻住她的鲜嘴，小心肝顿时扑通扑通地跳了起来。
　　“滋滋！”
　　李逸飞贪婪的吮吸着张薇的香舌，小丫头香舌柔软而又甜腻，让他爱不释手。
　　张薇经过刚才的紧张之后，这时也非常大胆的勾住李逸飞的后脑勺，脚尖一颠，便与后者疯狂的深吻起来。
　　“唉呦！”
　　张薇毕竟是初尝禁果的小丫头，一时间胡乱吮吸之下竟把李逸飞的舌头都给咬住了。
　　疼痛之下，李逸飞的灵舌急忙从张薇樱桃小嘴里滑了出来，然后建议道：“薇儿，为师看你刚才练剑都弄得满头大汗的，不如先跟为师去沐浴一下！”
　　张薇点了点头也没有多想，而后咯咯娇笑一声，突然抓住李逸飞跨下硬梆梆的长龙，使劲的弹了一下，娇啐道：“逸飞哥哥，你这个坏东西刚才顶的薇儿好难受，等会可不能再使坏哦。”
　　“哦，薇儿你轻点，这东西可不能随便乱捏！”
　　李逸飞剑眉一皱，急忙轻喝道。
　　张薇闻言这才娇笑着放开李逸飞的长龙，然后一副好奇宝宝的询问道：“逸飞哥哥，为什么它不能乱捏了，我看它硬梆梆的长在你身上多难受哦，不如把它给割了吧，你看薇儿身上没有你这个坏东西就舒服多了！”
　　“什么，你这个小丫头敢割了为师的命根子，反了不成！”
　　李逸飞心里大叫一声，接着变苦口婆娑的向张薇开导，道：“薇儿，为师的这个东西可不能割了，要是把它给割了，那还不像公里的太监一样不男不女，你总不会忍心看着为师跟宫里的太监一个样吧！”
　　“啊，还有这种事，那绝对不行！逸飞哥哥，我们不割它了！薇儿以后再也不敢说提这事了！”
　　“嗯！薇儿真乖！”
　　李逸飞满意的摸了摸张薇的小脑袋，然后便带着小丫头去沐浴。
　　来到浴室，府里的下人早已为李逸飞准备好热水。
　　宽敞能够容纳四人共浴而毫无问题的圆木桶内热气腾腾，上面漂浮着一朵朵娇艳的玫瑰。
　　张薇看着李逸飞还傻傻的站在那里不愿出去，顿时害羞的说道：“逸飞哥哥，薇儿要沐浴了，你能不能先出去一下呀！”
　　李逸飞摇了摇头，道：“薇儿你一个小丫头，平时都是府里的下人为你沐浴，哪里又懂得给自己擦洗身子，不如为师帮你吧！”
　　“啊，逸飞哥哥你要帮薇儿洗澡！这怎么可以！”
　　张薇瞪大了眼睛，一脸的不可思议。小丫头虽然对男女之事还不是很懂，但也知道让李逸飞这个大男人帮她洗澡绝对不妥。
　　李逸飞暗道这小丫头关键时候到不迷糊，不过今天说什么他也要将张薇给办了不可，对于这朵小娇蕊，他早就垂涎三尺了。
　　李逸飞大步上前，然后将薇儿给拦在怀里，深情的说道：“怎么，薇儿难道不喜欢哥哥吗？”
　　张薇连连摇头：“不、不，薇儿当然喜欢逸飞哥哥啦，可是！”
　　张薇刚想可是什么，樱桃小嘴就被李逸飞给吻住，李逸飞的魔手慢慢在小丫头身上游移着，不多时，小丫头就被他剥成一具小绵羊，身上的武士服早已被李逸飞给扯飞。
　　低头瞧着张薇那玲珑有致，充满青春活力的绝美酮体，李逸飞喉咙顿时咕噜的吞咽几口，然后迫不及待的将小丫头抱进浴桶之内。


第四十五章  双飞
　　“哗啦！”
　　水花四溅。
　　李逸飞将张薇抱进浴桶之内就忍不住上下其手，在张薇那两团挺拔的酥乳上用力的揉捏起来。
　　张薇经过刚才的害羞之后似乎也变得大胆起来，两只玉手不断的在李逸飞的雄躯上游移抚摩，似乎非常好奇的模样。
　　李逸飞魔手一阵作怪，那只紧握着张薇酥乳的魔手突然用力一捏。
　　“哦，逸飞哥哥你捏得薇儿好痛好痒！”
　　张薇呻吟出声，小脸因为动情的缘故变得更加艳丽妩媚，看得李逸飞一阵失神。
　　“这小丫头到是深具媚骨，想必处子元阴应该深厚无比，这下子到是便宜小爷我了！李逸飞美美的想着，一只作怪的魔手忽然从娇乳慢慢下滑来到张薇的翘臀，接着拍了拍小丫头的小屁股，道：“薇儿你趴在浴桶边沿上，大哥哥要替你沐浴了！”
　　“哦！”
　　张薇点了点头，不疑有它，娇躯向前一弓，挺拔的小翘臀顿时朝李逸飞翘起一个惹火的弧度。
　　由于张薇的翘臀是面向李逸飞翘起，而且因为趴伏的缘故，李逸飞很容易透过臀沟看清里面那一朵娇嫩的小花蕊，还有那一小簇正在茁壮成长的黑森林。
　　臀沟之间，芳草凄凄，诱惑无边，李逸飞贪婪的卷了卷舌头，嘴唇慢慢向着臀沟处靠近，灵舌恍如一条春蛇灵敏的滑出洞，它滑进了臀沟深处，开始贪婪的吮吸起来。
　　“嗯，哦，啊！”
　　“逸飞哥哥不要，不要舔那里，薇儿好难受！”
　　张薇整个人就像触电一般剧烈的抽搐起来，娇嫩的花蕊一阵收缩，李逸飞顿时感觉自己的灵舌被一阵温暖柔软的肉壁所包裹，是那么的温暖舒爽。
　　“好薇儿，你不要害怕，哥哥在为你沐浴了，你看自己身体多脏呀！”
　　李逸飞嘿嘿笑着，一手在张薇的花蕊处一捞，只见一滩晶莹的乳白色液体被他捞起，李逸飞情不自禁的舔了舔手指，发现这液体香甜可口，没有一丝异味。
　　“果然是处子之身，这味道确实比她姥姥周思敏要好喝多了！”
　　李逸飞吮吸了一阵，然后将这根沾满他唾液的手指放到张薇的眼前。
　　张薇瞧着李逸飞手里这脏东西，顿时别过脸去，娇声道：“逸飞哥哥，薇儿的身体真的很脏哦，那你快帮薇儿洗洗吧！”
　　李逸飞嘿嘿一阵淫笑：“遵命我的好薇儿！”
　　得了张薇的首肯，李逸飞更加卖命起来了，灵舌不断的深入浅出在小丫头的花蕊之内搅起一片狂风暴雨。
　　可怜小丫头根本不知道自己上了李逸飞的当，从花蕊处传来的阵阵酥麻和快感，让她的身体颤抖的更厉害，呻吟完全不受控制的变得更加尖锐。
　　“哦，啊，逸飞哥哥，薇儿不行了，你快别弄了，薇儿好象要小解呢！”
　　张薇大呼尖叫了起来，整个小脸艳红如火，媚眼欲滴，正是高潮即将来临之时。
　　“薇儿，别怕，大哥哥快弄好了，你想要小解就尽管弄出来吧！”
　　小丫头不知道高潮那种感觉根本不是小解，但是李逸飞却非常清楚，因此嘴上的动作不但没有停下，反而更加的卖力吮吸，突然，李逸飞的灵舌从花蕊之内滑出，轻轻的啃噬了一下张薇的红豆。
　　这个特别敏感地带突然被袭，张薇终于控制不住大声叫了起来。
　　“哦，逸飞哥哥，薇儿要来了，要小解了！”
　　“嗯！”
　　张薇前弓的娇躯此起彼伏的剧烈颤动起来，那对娇小粉嫩的酥乳因为颤动的缘故不断划起一波波乳浪，而她的小翘臀更是用力的紧崩了起来，将李逸飞的整个面庞都给夹在里面。
　　颤抖的身体足足持续了好一阵，张薇这才从高潮中醒来，而李逸飞此时已经从小丫头的翘臀抬起头来，看着小丫头娇媚惹火的模样，他跨下的小弟弟再也忍不住向前一顶，瞬间滑入了张薇的桃园洞内。
　　“啊，好痛，哥哥不要再进去，薇儿要被你给弄死了！”
　　张薇面色惨白的大叫了起来，处子之身被李逸飞那壮物撕裂的疼痛让小丫头全身剧烈的打摆起来，一对粉臂死死的抱住李逸飞的雄躯，那十根玉指因为下身太过疼痛的缘故，深深的刺进了李逸飞的肌肉之内，将后者的的古铜色肌肤都抓出一条条狰狞的血痕来，眼里的泪水不争气的流了下来。
　　李逸飞也没有想到小丫头的粉穴如此紧，他跨下的宝枪都有点难以前进，以至于破身之身出现了停滞。
　　“乖，好薇儿，这疼痛只是暂时的，等会你就会很爽很爽，爽得叫好哥哥！”
　　李逸飞俯身在小丫头的睫毛上轻轻一吻，温柔的为其拭去泪水。
　　“真的吗？”
　　也许是李逸飞温柔的举动让小丫头消去了不少心中的惶恐。
　　“当然，哥哥什么时候骗过我们家的好薇儿呢，乖，躺好，哥哥一定会很温柔的！”
　　“嗯！”
　　张薇轻轻点了点头，美目半睁半闭。
　　李逸飞不断用龟头摩擦着张薇的粉穴，直到将整个粉穴都弄得湿润柔滑之后，这才缓缓挺了进去。整个过程舒缓而又温柔。
　　张薇一开始还有些怕那种撕裂的疼痛会再次降临，不过等到下身的疼痛逐渐消失，一阵酥麻奇异的快感从下体涌起之时，小丫头紧蹙的眉头终于舒缓开来，嘴上也开始发出一阵似有似无的呻吟。
　　“嗯，好痒，薇儿的小穴好痒！”
　　“好薇儿现在不痛了吧，哥哥要用力了哦！”
　　李逸飞邪邪一声，声音诱人犯罪。
　　“嗯，不痛了！逸飞哥哥你尽管用力吧，薇儿能承受得住！”
　　尽管小薇儿说得信心十足，不过李逸飞一开始还是没有强有力的冲击，而是逐渐增大套弄力度，等到小丫头逐渐适应这种感觉之后，这才大力的抽插了起来。
　　“嗯，好爽，薇儿的小穴真紧，就像一个肉壶似的夹得我舒服极了！”
　　李逸飞一边用力的抽插，两只魔手肆意把玩着张薇的娇翘嫩乳。
　　经过一阵适应之后，张薇在李逸飞的教导之下开始学会迎合起来，挺翘的美臀不断向上耸动。
　　“劈啪劈啪！”
　　撞击声不绝于耳，李逸飞变想相着玩儿，将张薇抱起扛在自己的身上，跨下的宝枪一下又一下的刺进张薇的子宫深处。
　　“啊，啊，嗯，好哥哥，薇儿的好哥哥，亲哥哥，你干得妹妹爽死了，妹儿的花心都被你给顶翻了！”
　　听着张薇这充满鼓励的话，李逸飞下身抽动的速度比快马还要凶猛，一潮高过一潮，直干得张薇全身剧烈痉挛起来，嘴上又开始胡思乱语。
　　“哦，好哥哥，妹妹要来，又要来了！”
　　“来吧，尽情的释放吧！”
　　李逸飞铁臂紧紧的揉着小丫头的柔软娇躯，仿佛要将小丫头整个人都给揉到心坎里去。
　　张薇玉腿一颤，粉臂死死的抓住李逸飞的赤裸雄躯，突然歇斯底的尖叫了起来。
　　“哦，来了，好妹妹被亲哥哥干到了高潮！”
　　张薇全身剧烈一颤，整个人瞬间瘫软在李逸飞的怀里。
　　李逸飞随后又足足要了张薇十余次，这才在小丫头的求饶声中放出了自己的宝贵精华，若不是顾忌小丫头是新瓜初破，下身不堪征伐，李逸飞真想跟小丫头一直玩到天亮。
　　别看小丫头是新瓜初破，对于床事一点也不懂，但是床上的那种疯狂浪劲却青出于蓝，而胜于蓝，一点也不比她姥姥周思敏逊色，而她的处子元阴更是丰厚无比，着实让李逸飞收益不小。
　　龙阳神功已经濒临突破的临界点，只需一个契机就能将顺利突破到第四重。
　　李逸飞低头看着怀里睡得正酣的小丫头，瞧着小丫头秀眉紧蹙，一副紧张慌张的模样，不禁哑然一笑，小丫头似乎还未从刚才破身的疼痛中恢复过来。
　　低头在小丫头的弯弯睫毛上轻轻一吻，李逸飞起身从地上捡起一件外衣批上，来到屋外，李逸飞偏头瞧见艳姬房里还闪烁着灯光，似乎美人儿还未就寝的模样。
　　“嘿嘿，这个小妖精几天没草她，下面肯定痒得发慌，居然到现在还等着少爷我去宠幸！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，迈步朝艳姬的寝室行去。
　　当李逸飞来到艳姬寝室之外的时候，才知道自己大错特错了，从艳姬房里传来的阵阵喘息声让他脸色顿时阴沉一下，一双目光变得狰狞而又吓人。
　　“艳姬这个骚货居然敢背着本公子偷人，看我不扒了她的皮！”
　　李逸飞怒气冲冲，正待准备破门去捉奸。
　　这时，从房里传来的淫叫声顿时让他停下了脚步。
　　“哦，小姐，奴婢不行了，你的香舌实在太厉害了，都舔到奴婢心坎里去了！”
　　“是她，夏竹！”
　　夏竹是武三思当初送给李逸飞的几名舞女之一，因为他最近一阵子一直呆在军营里，到也没有时间去宠幸这几名舞女，谁曾想夏竹这个美人儿居然跟艳姬勾搭上了。
　　想到这里，李逸飞心中的怒火顿时平息下来，只要艳姬不是偷男人，在家玩玩假凤虚凰的游戏到也无妨，毕竟像艳姬这样天生媚骨之人，生理欲望肯定要比其它女子来得强烈，若不通过这种途径解决生理需求，恐怕还真有可能憋出病来。
　　当然李逸飞觉得自己有必要警告一下这个胆大妄为的小妖精，免得她以后玩出火来，不小心给自己带上顶绿帽，那就有苦无处诉说了。
　　李逸飞举步来到门外，然后在门帘上轻轻一捅，他到有些好奇艳姬和夏竹这两个小骚货是怎么解决生理需求的。
　　透过门帘，李逸飞很容易就看清了里面的情景，顿时，瞳孔为之一缩。
　　只见屋内一张豪华的锦床上，艳姬赤身裸体，趴伏在夏竹的白皙胴体上，挺拔的翘臀不断的摇晃摆动，那张樱桃小嘴直接埋进了夏竹白皙大腿根之内，正在贪婪吮吸着夏竹的娇嫩花蕊。
　　而夏竹此时同样抱住艳姬的挺拔翘臀，一条灵舌在艳姬的肉唇内进进出出，看其爱不释手的模样似乎比艳姬还要疯狂。
　　李逸飞站在外面看得全身一阵燥热，他早知道艳姬这个小妖精精通床事，是男人不可多得的恩物，却没想到这小妖精玩起女人来同样毫不逊色。
　　“哦，小姐，你舔得奴婢真爽，奴婢要死了，又要来了！”
　　正在贪婪吮吸的夏竹，全身突然一颤，紧接着双腿一阵哆嗦，一股白色液体顿时从桃园洞口内大量流出，将艳姬整个樱桃小嘴都给浸湿了。
　　艳姬咯咯浪笑一声，诱人的红唇大肆吮吸着夏竹流出的白色液体，直到将所有精华都给舔吸干净之后，这才抬起头朝夏竹暧昧一笑：“小丫头，姐姐还没使出绝活呢，你就这么快到高潮了！”
　　说着，艳姬不忘舔了舔嘴角的残渣，勾人的媚态在灯光的照耀下显得格外迷人魅惑，站在窗外看到这一幕的李逸飞顿时觉得自己跨下长龙再次怒涨起来，恨不得进去将这小妖精给大操一百次。
　　当然李逸飞并没有这么冲动，他还想看看艳姬还有什么招数没有使出来。
　　“小姐，你太厉害了，奴婢哪里受得了你的挑逗！”
　　夏竹气喘吁吁，一副还未从高潮中回过神来的模样。
　　“是么，这才刚开始而已，本小姐还有手段没有使出来呢！”
　　艳姬咯咯一阵浪笑，挺翘的屁股一转，娇躯改为面向夏竹。
　　“小丫头，姐姐要来喽，你一定要乖乖配合呢！”
　　艳姬的声音充满了魔力和鼓惑。
　　夏竹听了只能乖乖的配合艳姬的行动，她看着艳姬娇嫩的肉唇正向自己的花蕊处贴来，动作轻缓而又温柔。
　　终于，艳姬的肉唇跟自己桃园洞口紧密的贴在一起，不分彼此。
　　“哦，好舒服！”
　　夏竹忘情的呻吟起来，艳姬实在太会玩了，娇嫩的肉唇摩擦在花蕊上所带来的阵阵快感，让夏竹欲罢不能，双手立刻环抱住对方的白皙胴体，然后开始疯狂的耸动迎合起来。
　　艳姬此刻就像一名骑术精湛的女骑士驰骋在夏竹的肥沃田野上，柔若无骨的柳腰剧烈的摇晃起来，连带着美臀都随着剧烈耸动起来，艳姬的肉唇不断摩擦着夏竹的花蕊，浸起一阵嗤嗤声。
　　站在窗外将这一幕活春宫见收眼底的李逸飞再也控制不住自己体内的欲望，伸手推门而入。
　　正在疯狂摇晃耸动突然感觉一根坚硬的东西顶在自己的后臀处，这让她美目一惊，大为骇然。
　　“是谁？”
　　“小宝贝，是少爷我！米这个骚货居然趁着爷不在的时候勾搭上了夏猪竹，看爷今天怎么收拾你这个荡妇！”
　　李逸飞张俯首在艳姬耳边吹着热起，一只铁手却直接饶过艳姬的柳腰直接攀爬在酥乳上，开始用力揉搓起来。
　　“哦，爷，是你啊！你就干死艳姬小骚货吧！”
　　艳姬开始发浪起来。
　　艳姬的呻吟就像一剂春药刺激着李逸飞热血沸腾，顶在艳姬后臀处的坚硬长龙顿时滑门而入，进入那温暖的洞穴之内。
　　“哦，好舒服！”
　　虽然早跟李逸飞做过无数次，但是当李逸飞那根足有三十几厘米的雄性之物进入体内之时，艳姬还是忍不住尖叫出声。
　　躺在她下面的夏竹突然恶作剧般向上一顶，丰满的肥臀开始剧烈晃动摩擦起来。
　　“嗤嗤！”
　　淫水飞溅，花蕊和肉唇之间的摩擦声就像这世间最美妙的交响曲美妙而又动人，让李逸飞变得更加兴奋了，下身的耸动顿时加快了起来。
　　“哦，要死了，夏竹你这个小骚货，竟敢跟爷一起捉弄我！”
　　前后夹攻双重袭来的快感让艳姬全身剧烈哆嗦起来，一股白色的液体顿时从桃园洞口激飞而出，将夏竹的花蕊浸得湿露露。
　　“哦，奴婢也要来了！”
　　随着艳姬的白色液体打进自己体内，夏竹娇躯同样剧烈一颤，与艳姬一起攀登至高潮。


第四十六章  母娇女媚
　　李逸飞将艳姬和夏竹这两个小荡妇给喂饱之后，就回到了自己房间。
　　这个时候，张薇才刚刚从初夜的疼痛中恢复过来，偏头瞧着李逸飞跨下跃跃欲试的长龙，那长龙是这么的粗壮有力，一条条青筋暴突而起，看上去分外的狰狞可怖。
　　张薇只瞧了一眼，便吓得唉声求饶，道：“好哥哥，薇儿今天实在是不堪征伐，改日再陪哥哥好不好？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，将张薇的娇小胴体拥入怀，目光温柔似水：“傻丫头，哥哥当然知道你不堪征伐了，不过改天哥哥想要的时候你可不能躲着哦！”
　　张薇点了点头，就像新婚的媳妇娇羞无比，柔情万千：“嗯，薇儿都听哥哥的，哥哥改天怎么要薇儿都可以了！”
　　此时，小丫头整个身心都被李逸飞给彻底征服了，自然是满口答应。
　　“嘿嘿，哥哥就知道我们家的宝贝薇儿最乖了，哥哥以后肯定会好好疼爱你！”
　　李逸飞说到最后特别在疼字上加重了口音，一只魔手又开始探入张薇的酥胸处不停的作怪。
　　只是短短一会儿，张薇又开始气喘吁吁，不堪挑逗，一对黑亮大眼再次变得春意盎然，李逸飞瞧得邪火窜起，下身的长龙再次坚硬的抵在张薇的臀沟处。
　　“呀，坏哥哥，你又作怪了，刚才还答应薇儿不再要的，现在怎么才过了一会儿就变得怎么硬了？”
　　张薇娇呼一声，一只玉手紧紧的抓住李逸飞的丑陋家伙，不让它继续直捣长龙。
　　李逸飞顿时长叹一声，道：“张薇，你看哥哥这家伙顶在身上怪难受，要不你帮它去去火吧？”
　　张薇点了点头，脸露好奇的道：“那哥哥，薇儿该怎么帮你去火呢？”
　　李逸飞闻言嘿嘿一笑，大手轻轻握住张薇的柔荑然后开始上下套弄起来。
　　“对，薇儿就是这样，动作要快，千万别停下来了！”
　　经过了刚开始的不适应之后，张薇终于找到其中窍门，无论是套弄的速度和节奏都掌握得恰到好处，绝不比一些熟妇来得逊色。
　　李逸飞也不得不暗叹张薇这小丫头天资聪颖，是个好苗子，学什么都这么快。那套弄的轻重缓急似乎深暗其中意境，不多时，李逸飞便感觉自己下身涌起了阵阵快感。
　　“逸飞哥哥，你这坏家伙怎么还如此坚硬呀，薇儿手都麻了！”
　　张薇有些气馁，她都足足套弄了一盏茶的工夫，两手都弄得有些酸麻，然而李逸飞的长龙却没有任何变软的迹象，这让小丫头觉得有些颓败。
　　“难道是我的技术不行吗？”
　　“小丫头别胡思乱想，快，别停下来，再坚持一会儿，哥哥就要来了！”
　　李逸飞见张薇手上动作突然变缓下来，顿时大为着急。
　　“真的吗？哥哥真的要来了！”
　　“当然，哥哥还会骗你不成！”
　　听得李逸飞的鼓励，张薇又重振信心，手上的套弄速度在李逸飞的的指点下又加快了许多。
　　“哦，要来了，薇儿，快，哥哥要来了！”
　　从下身传来的舒爽让李逸飞两腿开始打颤起来。
　　听着李逸飞忘情的哼叫，小薇儿似乎得到了某种鼓励一般，手上的动作陡然一阵加速。
　　“哦，来了！”
　　李逸飞大叫一声，一股乳白色的晶莹液体猛得一下汹涌而出，喷得张薇满手都是。
　　张薇瞧着手上的晶莹液体，不由好奇的放到嘴里闻了闻，她发现这怪东西似乎挺香的，散发着一种淡淡的果味，好奇之下，张薇放在嘴里吮吸了一下。
　　“吼！”
　　刚刚从高潮中回过神来的李逸飞瞧着张薇此时吮吸晶莹液体的荡媚模样，刚刚消却的欲火又陡然窜起，便有种熊熊喷发的趋势，嘴上怒吼一声，李逸飞整个人立刻扑了上去，一把将张薇这个小丫头给扑倒。
　　此刻他也顾不得刚才的承诺了，谁叫小丫头如此勾人犯罪了。
　　“唉呀，逸飞哥哥，你怎么又来了，不行，薇儿会承受不住，好哥哥，你快停下呀！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　然而回答张薇的却是一阵嘎吱、嘎吱的床震声。
　　李逸飞如发了疯般在张薇体内进进出出，最后连续要了张薇三四次之后，这才放过小丫头。
　　而张薇此时早已瘫软在大床上，翘鼻中只剩下喘息出气的份，雪白大腿根处，那一朵迎开盛放的小花蕊因为不断承受征伐的缘故变得红肿一片，上面沾满了一滴滴晶莹的白色液体。
　　这些淫水自然是两人刚才高潮时留下的精华。
　　李逸飞在连续释放出自己的精华之后，顿时心满意足的搂着小丫头沉沉睡去。
　　当次日清清晨，太阳从东方冉冉升起之时，夏竹早已侍侯在一旁为李逸飞沐浴更衣。
　　瞧着大床上的遍地狼藉，夏竹能想象得出昨晚战况的激烈，心中暗道少爷真是厉害，再将她跟艳姬给彻底喂饱之后，居然还有精力弄出这么大的动静，谁若是成了少爷的夫人，那以后还不是幸福死了。
　　“夏竹，等会薇儿醒来之后，你帮她沐浴一下，少爷有事就先出去了！”
　　李逸飞朝夏竹叮嘱一声，然后便是起身朝门外行去。
　　再次来到军营，薛英这个恶婆娘还是一直没给他什么好脸色，吸取了上次教训的李逸飞自然不会跟这个恶婆娘斗气，心中却在盘量着什么时候将这个高傲的女王给臣服在跨下，也让她尝尝奴隶长鞭的味道。
　　“老弟，香姨那老鸨的滋味不错吧！”
　　李逸飞刚跨入操练场地，黄统便凑了上来，朝李逸飞暧昧的笑道。
　　李逸飞嘿嘿一笑，一副回味无穷的模样：“这是当然，俗话说姜还是老的辣嘛！这老蚌虽然不再娇嫩，但却胜在够味道！”
　　黄统哈哈大笑：“哈哈，老弟你这比喻实在太恰当了，改日等有空咱哥几个再去！”
　　李逸飞颔首一笑：“这是当然，不过这次得兄弟我请客，不然小弟宁愿不去。”
　　黄统早觉得李逸飞这人够豪爽，今日一见果然如此，当即也不再推辞，几人约好时间之后就各自返回队列操练。
　　连续在军营呆了三天之后，李逸飞终于迎来了短暂的假期，这期间，张薇这个小丫头一直呆在状元府内，似乎有长期住在状元府的打算，对于此，李逸飞高兴还来不及，自然是乐意见至。
　　李逸飞和张薇犹如新婚夫妇，正是甜蜜时期，然而武萱儿因为张薇连续不归的事情暗暗着急起来，这一日，她突然降临状元府。
　　“张夫人，薇儿小姐正跟我家公子在里面学习武艺，你还是先在这里等一会了，待到我家公子他们结束修炼，奴婢再为你通传如何？”
　　夏竹瞥见突然进门的武萱儿，心中着实吓了一跳，她可是比谁都清楚自家公子现在跟张薇在做什么，若是让眼前这个美妇人给道破了，那可就大事不妙，到时李逸飞非得扒了她的皮不可。
　　武萱儿微微颔首，示意夏竹自己去忙不用理会她。
　　可是武萱儿在大厅内足足等了小半个时辰，也不见她女儿出来，顿感一阵无聊，随即走出大厅来到院外开始闲逛起来。
　　“哦，好薇儿你含得哥哥好舒服！”
　　“是嘛，逸飞哥哥！”……
　　正当武萱儿路过一栋院落准备返回大厅之时，不远处一间房子内传来的男女调情声顿时吸引了她的主意。
　　“这不是薇儿的声音吗，还有那个男的是谁，莫非就是李逸飞，听他们的对话似乎在……”
　　武萱儿越想越是惊慌，走向大厅的脚步顿时折反。
　　当武萱儿逐渐靠近那间房子的时候，从里面传出的呻吟声已经越来越大，这种只有男女欢好时才会散发出的美妙之音，作为过来人的武萱儿那是再清楚不过了。
　　“薇儿那个小丫头居然在跟那个小子偷情！她怎么可以这样！”
　　原本她母亲周思敏跟李逸飞偷情已经让她难以羞齿，谁曾想她的女儿这么快就步入她母亲的后尘，被李逸飞给勾引上了床。
　　“这个李逸飞难道是上天派来祸害我们武家女子不成？”
　　武萱儿一想到自己女儿个母亲都跟李逸飞上过床，心中顿时觉得分外荒唐。
　　以她想来李逸飞那小子也就身上那根丑陋的东西长得长一些，难道就这么吸引女人。
　　“不行，我绝不能看到薇儿被那小子继续祸害下去！”
　　心里经过一阵激烈的挣扎之后，武萱儿终于决定要闯进如揭发那小子的真面目，好让她女儿看清李逸飞的嘴脸。
　　“哦，薇儿你太棒了，夹得哥哥好舒服！”
　　李逸飞双手抱住薇儿的小翘臀，跨下的长龙不断挺动，每一次进出，便发出一阵嗤嗤的响声。
　　张薇早已不是新瓜初破之时，这些天她在李逸飞的调教下技术变得越来越娴熟，此刻，她双手抵死抱住李逸飞的雄腰，翘臀疯狂的扭动迎合。
　　“嘭！”
　　“好你个李逸飞，你勾引我母亲还不算，居然连我的女儿都不放过！”
　　武萱儿怒气冲冲的闯了进来，当瞥见李逸飞那健壮充满男性魅力的雄躯，以及那骇人的长龙时，武萱儿顿时感到一阵羞红，心里暗啐了一声李逸飞无耻，但是一对美目却是怎么也舍不得移开来，贪婪而又炽热在李逸飞那足足有三十几厘米的坚硬长龙上。
　　武萱儿从未见过如此粗壮的长龙，当日隔着窗上偷看，瞧的并不怎么真切，此刻当长龙清晰映入她眼前之时，武萱儿的小心肝顿时扑通、扑通的跳了起来。
　　此刻她不由为床上的小女儿担心起来，李逸飞长龙那么粗那么大，小薇儿的粉穴是如何容纳这个庞然粗物的呢。
　　“啊，娘，怎么是您，您怎么来了！”
　　正沉浸在高潮中疯狂耸动的张薇瞧着破门而入的武萱儿，一张妩媚春情的小脸立刻被吓得煞白。
　　“李逸飞你还收起那丑陋的东西，难道还想准备在我面前弄薇儿不成！”
　　武萱儿毕竟是有家教之人，那个操字无论如何也说不出口。
　　李逸飞伸手拍了拍跨下的张薇，示意后者不必担心，整个人突然腾身而起，赤裸裸的来到武萱儿面前，暧昧的笑道：“干姐姐，我跟薇儿是两情相悦的，绝不像你想的那样！”
　　武萱儿瞧着李逸飞如此大胆，竟敢赤身裸体站在他面前，他跨下的那根丑陋东西居然还向自己耀武扬威，武萱儿没来由感到一阵心慌意乱，于是连忙眼神躲闪的娇叱，道：“李逸飞你口口声声说爱我女儿，那你跟我母亲又是怎么回事，不要说你一个少年会喜欢我母亲一个半百老妇！”
　　李逸飞朗声笑道：“我跟思敏也是真心相爱的，她同样也喜欢我，既然两人彼此相爱，为什么不可以呆在一起？你说是不是我的好干姐姐！”
　　李逸飞说着，脚步突然向前跨出一步。其实他心里很想说，我就是连你武萱儿都准备弄上床，更别提你母亲跟闺女了。
　　一阵男性气息顿时撩得武萱儿心慌意乱，她恨不得劈死李逸飞这个无耻的家伙。
　　床上，还不知情的张薇听得李逸飞跟她姥姥早就好上时，黑白分明的瞳孔陡然一缩，然后失声娇呼道：“逸飞哥哥，你、你跟我姥姥，你们两人！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞 嘿嘿一笑不置可否，脚步继续向武萱儿逼进，此刻武萱儿被逼到大门附近，后面就是墙壁，早已无路可退。
　　“李逸飞你想干什么，难道还想对我下手不成？”
　　瞧着李逸飞充满男性气息的裸体，武萱儿不知怎么地就突然冒出这样一句荒唐话来。
　　“嘿嘿，小弟正有此意，看来萱儿姐早就倾心于小弟呀！”
　　李逸飞邪邪一笑，一只长臂就在武萱儿还未反应过来之时，将其揽入怀里。
　　“呜，李逸飞你这个混蛋，你这是想干什么，我是薇儿的母亲你不可以这样！”
　　武萱儿手上的粉拳不断落在李逸飞的胸膛上，全身剧烈的挣扎起来。
　　武萱儿不挣扎还好，这一挣扎，李逸飞身上的邪火再次点燃，武萱儿那丰满颇具规模的饱满乳胸不断摩擦着他的胸膛，下身因为太过靠近的缘故，长龙与武萱儿的晶莹大退不断磨蹭，涌起阵阵快感。
　　李逸飞再也忍不住一手探入武萱儿的怀里开始揉搓那两团饱满乳胸来。
　　“呜呜！”
　　武萱儿美目一瞪，她绝未想到李逸飞如此胆大，居然敢侵犯她的身体，等她准备破口大骂之时，樱红的双唇早已被李逸飞给含住。
　　此刻，武萱儿就是想骂也骂不出来。
　　上下被齐攻，武萱儿身体的挣扎越来越弱，最后竟然开始疯狂的迎合起来。
　　“刚才还装得跟贞洁烈妇似的，现在却骚得厉害！小爷只是略施手段，管你是贞洁烈妇还是风骚荡妇还不得乖乖就范！”
　　李逸飞心里暗自得意，双手揽住武萱儿的纤腰，将其抱起，然后向大床走去。
　　“你、你们！”
　　张薇躺在床上早已看呆了，刚才她武萱儿跟李逸飞疯狂缠绵的浪态，绝难相信那是自己心里最尊敬的母亲，此刻她跟一个荡妇又有什么两样！


第四十七章  母女同乐
　　武萱儿疯狂的跟李逸飞缠绵起来，心里的那种矜持还是让她头脑保持着一丝最后的清醒，此刻她看到李逸飞那两只魔手正在解除她身上的衣裙，连忙喘着粗气，阻止道：“不、李逸飞你不能这样，我们不能这样呀，求求你快停下来。”
　　李逸飞俯下身在武萱儿一只粉耳上轻咬了一口，道：“好姐姐，你就从了小弟吧，难道你以后都想一个人孤独的生活不成？”
　　武萱儿听了略有所动，但是内心还在极力挣扎：“你都跟薇儿，还有我母亲都这样了，我若是再跟你这样，这以后要是传了出去，姐姐哪还有脸面去见世人！”
　　李逸飞听了美妇人这话，心里顿时大喜，他从武萱儿的话里听出美妇人并不是有意拒绝他，而是心中的那种伦理禁忌让他有些放不开手脚，于是嘿嘿大笑道：“好姐姐，这事只有你知，我知，还有薇儿知道，绝不会被人发现的！”
　　“真的吗？”
　　武萱儿听着有些意动，身体的挣扎顿时一缓，这一缓终于让李逸飞给得逞，那两只魔手上下齐飞，不多时便将武萱儿身上的那件外衣给剥除了，此刻就只剩下一件贴胸内衣和黑色亵裤。
　　武萱儿那对少妇所特有的酥胸，丰满挺拔，透过那件粉红肚兜可以清晰看见里面的两颗樱红突起，李逸飞见状忍不住伸手轻轻捏了一下其中一颗突起。
　　“哦！”
　　武萱儿这个敏感的少妇全身顿时一颤，嘴里散发出一道如泣如诉的动人呻吟，一只玉手忙羞涩的护住那处要害，一对美眸略似娇羞的白了李逸飞一眼，嗔怪道：“小冤家，你真会作怪，姐姐不依了！”
　　李逸飞嘿嘿淫笑道：“萱儿姐，小弟的好姐姐，你说小弟怎么作怪了？”
　　说着，李逸飞那只魔手轻轻的拨开武萱儿的小手，开始用力揉搓上面的饱满，武萱儿一开始还欲拒还羞，不让李逸飞得逞。可仅仅过了一会，在李逸飞的高超调情技术下，久旷的少妇终于不堪挑逗，彻底败下阵来。
　　李逸飞知道时机已成，随即冲着床上睁大眼睛一副不可思议的张薇，暧昧笑道：“小丫头，快过来帮忙解除你娘亲身上的衣物！”
　　张薇有些迟疑：“逸飞哥哥，你跟娘亲怎么可以这样！”
　　小丫头虽然不懂，但也能明白李逸飞这样做是不对的。
　　李逸飞嘿嘿一笑，言语间充满了鼓惑：“小丫头，你以后想不想跟你娘亲永远呆在一起哦！”
　　张薇这会到没有迟疑，忙点头：“想啊，薇儿当然想以后都跟娘亲呆在一起啦，难道逸飞哥哥你有什么好主意不成。”
　　“想不就成了，只要我将你娘亲给收入房中，你以后不是就一直能跟你娘亲呆在一起嘛！”
　　李逸飞继续鼓惑着小丫头。
　　“可是你已经跟薇儿这样了，若是再跟我娘亲那样，那岂不是乱套了！”
　　小丫头连忙辩解道。
　　李逸飞哈哈大笑，道：“古时还有娥皇女英共侍一夫的典故呢，何况是你们母女呢，只要我们彼此相爱，这些伦理道德又岂能束缚得了我们！你说是不是，我的好萱儿姐。”
　　武萱儿轻啐一口，心中暗道李逸飞这个无耻的家伙心里想着母女共侍一夫的龌龊也就得了，居然还把古时两大给伟大的女性给搬出来，这也太忒无耻点了。
　　不过，武萱儿一颗心却被李逸飞说得有些意动，古时都能姐妹齐嫁一夫，她们两母女岂不是也可以，心中的这种念头一浮起，就再也控制不住。
　　李逸飞瞧着怀里少妇有些意动的模样，便知武萱儿已经被他给说动，随即嘿嘿笑着将怀里的少妇放置于大床上，与张薇儿并排在一起。
　　武萱儿偏头瞧着自己女儿晶莹赤裸的胴体，再一瞧李逸飞嘴里挂着邪邪笑容，心里恨不得找个地洞钻进去算了，一脸羞涩。
　　李逸飞嘿嘿一笑，赤裸强健的身躯压在少妇武萱儿的娇躯上，隔着那层单薄的胸衣不断摩擦着着少妇雪白肌肤。
　　一阵奇异的电流瞬间从摩擦部位产生，一下子便涌自两人全身，武萱儿心里的那种久违欲望此刻已被李逸飞给彻底点燃。
　　而李逸飞更是大呼过瘾，武萱儿的肌肤非常嫩滑，而且充满弹性，他的强健身躯摩擦在少妇的动人娇体上，就向摩擦在一块棉花上那般柔软舒适，让李逸飞有些爱不释手。
　　伸出一只魔手轻轻地握住武萱儿胸前的一团饱满上，这团饱满丰满挺拔，李逸飞一只手都有些掌握不过来，心中暗道美妇人不愧是生养过的女人，这胸部确实比她女儿张薇要饱满的多了。
　　“樱咛！”
　　胸部被袭，武萱儿只感觉一阵酥麻从上面蔓延至全身，让她焦躁不安的扭动起来，美目开始变得春情迷离。
　　“嗯，好舒服，好弟弟你好会玩啊，姐姐爱死你了！”
　　武萱儿放浪的大叫起来，两那只晶莹如玉的白皙大腿突然用力的夹住李逸飞雄腰，好似有意无意的摩擦着跨下的长龙。
　　旁边，张薇听着自己娘亲在逸飞哥哥把玩下，那种放浪形骸的骚样，心中大感好奇的同时，又有些羞涩，一对美目偷偷的透过玉指缝隙瞧着旁边的情景。
　　只见，李逸飞已经跟她娘亲忘情的热吻起来，那疯狂的模样，就像要把她娘亲整个人给揉进心里去似的，那条灵舌不断在她娘亲樱桃小嘴里搅弄吮吸。
　　而她娘亲更是大胆的抱住李逸飞脑袋，整个脸颊紧紧地跟李逸飞贴在一起，香舌吮吸得津津有味，李逸飞的灵舌一从樱桃小嘴滑出，很快又被她娘亲的香舌缠绕了起来。
　　张薇躺在一旁瞧着这幅香艳的场面，刚刚熄灭不久的欲火突然又开始冒起，便有种熊熊喷火的迹象。
　　“嗯，好热！”
　　张薇美目迷离，玉手情不自禁的在自己娇翘挺拔的酥乳上揉搓起来，她低头瞧着自己娘亲那丰满挺拔，朦胧欲露的娇乳，美目突然闪过一道奇异的光芒。
　　“哦，薇儿你这是干什么，你这个坏丫头连娘亲也敢挑衅！”
　　正在跟李逸飞疯狂缠绵的武萱儿突然发现自己胸前的一团柔软被一个温暖湿润所包裹，好奇一看，这才发现自己女儿正在大胆的吮吸着自己的饱满酥乳。
　　也不知小丫头从那里来的这些，她舔得自己一阵快感连连，就连下面都开始有些潮湿泛滥了。
　　“娘亲，薇儿舔的你舒服吗？”
　　张薇抬起头，舔了一下嘴角，那诱人的模样看得李逸飞都一阵邪火冒起。心中暗自称赞，薇儿这个小丫头经过自己几日来的调教之后，果然非往日可比，就连这技术都是青出于蓝，而胜于蓝，让人不得不心生佩服。
　　武萱儿心里其实早就被张薇的吻技舔弄得舒服无比，但是到了嘴上却又是另一番说辞：“不舒服，娘亲怎么会舒服，你这个小丫头不要作怪了！”
　　张薇暧昧一笑：“是吗，我的好娘亲！”
　　张薇低下头，将武萱儿胸衣往下轻轻一扯，顿时一颗粉嫩的樱红葡萄立刻裸露在空气中，张薇低头瞧着眼前这个粉嫩葡萄，心中不由将它与自己身上的葡萄比较起来。
　　张薇发现自己娘亲的葡萄虽然没有她的那么挺拔娇嫩，但是却胜在够大，够饱满，红中带紫，绝对是成熟到极点，让人忍不住就扑上去咬上一口。
　　张薇自然也不例外，张嘴便将那个粉嫩葡萄给咬住，然后轻啃吮吸，不断变换着各种花样玩法。
　　“唔，薇儿，你这个坏丫头，你要搞死娘亲嘛！”
　　武萱儿大声尖叫了起来，香舌瞬间脱离了李逸飞的掌控。
　　李逸飞见状，厚厚的双唇一路从武萱儿的粉嫩玉颈往下，深吻吮吸，然后来到少妇人裸露在外的另一颗粉嫩葡萄处。
　　一路过来，武萱儿的雪白肌肤上流下了一大滩李逸飞的口水。
　　“哦，好弟弟，怎么连你也来了，姐姐受不了了，求求你们别在舔了！”
　　当武萱儿还沉浸在自己女儿为她舔弄的快感中时，李逸飞却悄悄的攀上了玉女峰，将另一颗粉嫩葡萄给轻轻咬住。
　　“滋滋！”
　　李逸飞双手捧起武萱儿的玉女峰，脑袋彻底埋进雪白沟壑里，看他那副疯狂吮吸的模样，似乎有意要跟张薇比试一般。
　　张薇自然不甘落后，嘴上吮吸的动作轻重缓急，不断变换着各种节奏，似乎隐隐有青出于蓝的趋势。
　　“哦，要死了，姐姐要飞了！”
　　武萱儿娇声浪叫，那两只环绕在李逸飞雄腰上的雪白玉腿开始剧烈打颤，胡乱蹬踢起来，嘴上却不断吐出一连串淫声浪语，一刚才那矜持贵妇人的模样完全判若两人。
　　“啊，乖女儿，好弟弟，你们舔得真棒，姐姐都快美死了！”
　　武萱儿哼哼浪叫了起来，颤抖一阵高过一阵。
　　“哦，死了！”
　　突然，武萱儿全身一阵哆嗦，下体淫水狂涌，一下子被李逸飞跟张薇给舔弄到高潮。
　　“娘亲，你现在这样子真浪！”
　　张薇抬起头看着自己娘亲被自己玩弄到高潮的浪态，心中隐隐有些得意，于是身体向上爬来，樱桃小嘴开始与自己娘亲的香唇吮吸起来。
　　李逸飞则一路吮吸，最后来到桃园地带，低头瞧着少妇人下体泛滥成灾的模样，李逸飞嘿嘿淫笑着，将其肉唇给含住，灵舌一下子就滑了进去。
　　武萱儿的肉唇十分湿滑，淫水打在灵舌上让灵舌更加润滑，灵舌轻易的就探进了美少妇的花园秘地。
　　李逸飞灵舌的每一次搅弄，美少妇都会全身剧颤一下，鲜唇死死的咬紧，脸上一副飘飘欲仙的模样。
　　“哦，好弟弟，你的灵舌好厉害，姐姐快舒服死了！”
　　“娘，女儿的就不厉害吗？”
　　张薇这个小丫头似乎不满自己母亲只夸赞李逸飞，诱人的红唇直接含住自己母亲的鲜唇，香舌瞬间滑了进去，与武萱儿缠绵起来。
　　李逸飞抬头瞧着张薇和武萱儿这对母女湿吻的淫荡样，下身的宝枪涨得分外难受，随即连忙示意张薇将武萱儿给抱起，自己则用力的分开美少妇的雪白大腿，下身一挺，那粗壮的长龙一下子就挺了进入去。
　　李逸飞感觉自己的长龙好似进入了一个温暖而又湿润的洞穴之内，里面热乎乎地，仿佛有一种魔力不断啃咬着自己的长龙。
　　李逸飞开始用力的耸动起来，跨下一龙深入浅出，一下又一下挺进了武萱儿的花蕊深处。
　　武萱儿早已春情勃发，迷迷糊糊，只剩下忘情的呻吟。
　　张薇在一旁也玩得兴起，一会儿用娇嫩的酥乳不断摩擦着自己娘亲的雪白肌肤，一会儿又将它送进自己娘亲的嘴里吮吸，也让自己体验一把作母亲的感觉。
　　武萱儿舔弄着自己女儿的娇翘酥乳，葱葱玉指不断在张薇的桃园洞口进进出出，心中隐隐有一种报复的快感。
　　“哼，死丫头，让你刚才跟李逸飞那小子一齐作弄娘亲，现在也让你尝尝娘亲的手段！”
　　“哦，嗯，不要，娘亲不可以，薇儿好难受！”
　　张薇秀眉微蹙，嘴上虽然连称不要，但是瞧其脸上一副享受的模样似乎恨不得让武萱儿的玉指再深入一点。
　　武萱儿闻听得自己女儿的浪叫，手上的抽插动作又加快了许多。
　　“嗤嗤！”
　　五根葱葱玉指齐头并进，不断在张薇的小穴之内翻江倒海，声音一浪高过一浪。
　　“哦，娘，你要插死女儿吗？”
　　张薇大叫一声，一根玉指忘情的放在嘴里吮吸起来，那动情娇媚的模样看得李逸飞一阵火起。
　　于是，跨下的动作更加卖力了。
　　“哦，逸飞弟弟你好棒，姐姐爽死了！”
　　小穴被李逸飞强力刺进的充实感觉让武萱儿开始与自己女儿一起大声尖叫了起来。
　　那淫叫声丝毫不比她女儿张薇来得弱。
　　李逸飞听着这对母女忘情的淫声浪叫，心中别提多得意了，跨下的长龙不断变化着各种形状刺入。
　　武萱儿哪里见识过如此宝枪，一时间大呼过瘾，美臀疯狂的迎合摇摆，整个大床也因为她的剧烈摆动而开始发出一阵嘎吱嘎吱的震动声。
　　“哦，要死了！”
　　张薇双腿一阵颤抖，只见她那娇嫩的粉穴内却有一股晶莹的白色液体不断流出，然后顺着大腿根处一直往下流淌，最后流进了武萱儿的樱桃小嘴里面。
　　“滋滋！”
　　“好香！没想到薇儿淫水的味道居然如此美味！”
　　武萱儿舌头一卷，贪婪的将自己宝贝女儿流进嘴里的精华全部舔弄干净，那淫荡娇媚的骚样，让一旁见到这一幕的李逸飞恨不得将少武萱儿这个小荡妇给操死。
　　“小骚妇，看爷怎么干你！”
　　李逸飞两手扶着武萱儿的纤腰，跨下的长龙突然剧烈的一缩，顿时武萱儿只感觉自己小穴空落落的，美臀疯狂的摇摆欲要将李逸飞的长龙给深深夹住。
　　然而就在她剧烈摩擦着长龙之时，那根急剧收缩的长龙突然一下子变得坚硬如铁，从空虚再到充实的双重体验让武萱儿暗呼大爽。
　　嘴上连连大叫道：“哇，好爽，逸飞弟弟你真厉害，你真宝枪居然还能变换大小！”
　　说实话，武萱还是第一次见到如此厉害的宝枪，心中暗呼过瘾。
　　李逸飞闻言雄心万丈，跨下的长龙仿佛毫不知疲倦那般操得武萱儿浪叫声一浪高过一浪，最后变得竭嘶底来。
　　“啊，啊，要死了，姐姐要飞了！”
　　“嘎吱！”
　　整张豪华的大床剧烈的摇晃了一阵之后，武萱儿瞬间达到高潮，而来自于小穴的剧烈收缩也让李逸飞感到前所未有的舒爽，跨下长龙又继续抽插了几下之后，千万精华彻底射进武萱儿花蕊之内。
　　滚烫的精华又刺激着武萱儿尖叫了一声，两只晶莹玉手死死的抱住李逸飞的后臀，然后便彻底瘫软在床上。


第四十八章  车内春色
　　武萱儿和张薇这一对母亲赤裸着娇躯，两只雪白的大腿都缠绕在李逸飞的身上，嘴上说着情话。
　　“嗯，逸飞弟弟你真厉害，姐姐刚才都被你给搞死了，你让姐姐以后怎么舍得离开你呢！”
　　武萱儿的一根葱葱玉指不断在李逸飞的胸膛上画着圈圈，整个雪白的娇躯都挤进他的怀里，从指间上传来的阵阵酥麻电流，不禁让李逸飞小腹一热，那根还犹自插在薇粉穴里的宝抢的顿时怒涨了起来。
　　张薇第一时间就发现了这个变化，秀眉一蹙，楚楚可怜的娇声道：“哎呀，坏哥哥，你那个丑陋的东西又开始作怪了，薇儿实在承受不住征伐了！”
　　听着张薇的软语求饶声，李逸飞得意一笑：“嘿嘿，今日就先放过你这个小丫头，待改日哥哥再疼你！”
　　李逸飞伸手在张薇的粉脸上捏了几把，然后将另一旁有些吃味的武萱儿给拥进了怀里，暧昧笑道：“我的好干姐姐，你还吃醋了，现在你跟薇儿都已经是我的女人了，以后就留在状元里跟我一起生活！”
　　武萱儿闻言美眸一亮，但随即黯然说道：“这怎么可以，薇儿的父亲还在世，姐姐怎么可以跟薇儿和你住在一起，这要是传了出去，那我们武家的脸面的还往哪搁呀！”
　　李逸飞霸气十足的冷哼，道：“怕什么，你们是我李逸飞的女人，跟我住在一起又有谁敢说闲话，谁要是敢乱搅舌头，看我不一剑将其脑袋给劈碎！”
　　“咯咯咯！”
　　武萱儿咯咯娇笑了起来，心里暗自为自己找到一个如此霸气的男人感到骄傲，身旁这个小男人虽然年纪小了点，但是比其她的丈夫张威来却不知强了多少倍，也只有这样的男人才值得她武萱儿全心全意去爱。
　　现在想来，她终于有些明白自己的老母亲为何会痴迷于李逸飞了，不说他那令所有女人都为之害怕和销魂的宝枪，就单单其与年纪不相符的男子气概也非常容易吸引女子的芳心。
　　“是啊，娘！你就跟李女儿一起服侍逸飞哥哥吧，外面人的哪里会知道我们的事！”
　　张薇这个小丫头这会在李逸飞的示意下也连忙帮着说话。
　　“好了怕了你们俩了，娘答应你们还不行嘛！”
　　武萱儿美眸轻轻白了李逸飞和自己女儿一眼，那风情万种的模样看得李逸飞双目发光，噗嗤，下身的长龙腾地一下从张薇的粉穴里拔出，瞬间刺出武萱儿的迷人美穴之内，整个人如下山的猛虎疯狂的扑了上去。
　　李逸飞终于明白什么是君王从此不知早朝了，自从他降服了武萱儿和张薇这一对母女之后，只要一有时间他就会跟武萱儿盘肠大战，从清晨到深夜，又到第二天的早上，李逸飞足足将武萱儿这对母女干了三天三夜，就连饭菜都是由夏竹这个美婢亲自送到房里。
　　要不是他天赋异禀，恐怕还真有可能会被这对疯狂的母女给吸成人干，当然李逸飞也不是没有收获，他不但成功降服了武萱儿这个风情少妇，而且还把这对母女的前后都各自开了苞，那其中的美妙滋味自然不能用言语来形容，李逸飞现在想来还觉得有些回味无穷，要不是明日又是该去军营的日子，他真想再好好疼惜一下武萱儿这对母女。
　　来到房外，李逸飞刚刚伸着懒腰享受清晨阳光的温暖，夏竹这个美婢就急匆匆的朝院落外跑来。
　　“夏竹，你这样慌慌张张的作什么，难道屁股后面有老虎在追你不成！”
　　李逸飞嘿嘿笑着迎了上去。
　　夏竹听着李逸飞嘴上没有个正经话，美目径自白了他一眼，娇声道：“爷，你越来越不正经了，奴家有正事要找你呢！”
　　“哦！”
　　李逸飞脸色一整，好奇问道：“什么正事？”
　　夏竹气喘道：“爷，你快去大堂吧，武大人正在堂上等你呢！”
　　“武三思？我义父？”
　　“是的，爷！”
　　“好，我这就去！”……
　　李逸飞来到大厅的时候，武三思一人正独自坐在那里喝茶，这时，他见到李逸飞到来，连忙放下手中的茶杯，哈哈大笑道：“飞儿，你现在可真是个大忙人呀，义父想找你商量个事都还要等个大半天！”
　　李逸飞尴尬一笑，心中却是得意，若是武三思得知自己将他老婆还有女儿，孙女都给操了一遍，不知道他会不会气昏过去。
　　当然，李逸飞也只是在心里想想，现在还不是跟武三思撕破脸的时候，笑容一整，李逸飞朝武三思行了一礼，道：“呵呵，让义父久等，确实是逸飞的错，不知义父这次前来可有什么重要的大事。”
　　听得李逸飞说起正事，武三思顿时一脸正色，道：“义父这次来你这里，确实有件重要的事情要通知于你。”
　　“哦！”
　　李逸飞好奇心更甚，能够被武三思这样的大人物都如此着急的大事，那肯定上不简单了，随即忙问道：“义父，到底是什么大事呀？”
　　武三思呵呵笑道：“飞儿你应该听说过当今圣上还有个老母在世吧？”
　　李逸飞颔首：“嗯，难道这事跟圣上的母亲有关？”
　　李逸飞自然听说过荣国夫人的大名，曾经还一直想见识一下这个妖后的母亲呢，只是可惜荣国夫人府守卫森严并不是什么人都可以进去的。
　　武三思哈哈大笑：“正是，为父今日所说的事正是跟荣国夫人有关，三日后，便是荣国夫人九十大寿，到时我们武家子弟，当然包括圣上都会亲自到场为荣国夫人拜寿，为父这次来就是想问你一下，到时你可愿意陪为父一起去为荣国夫人祝寿？”
　　李逸飞没有直接应允，而是好奇的问道：“所有武家子弟都会前去，难道也包括韩国夫人不成？”
　　武三思理所当然的笑道：“当然，韩国夫人是荣国夫人的亲闺女，这荣国夫人的九十大寿自然要去的。”
　　“怎么样，飞儿可愿陪为父去见识一下，若是你在大寿上讨得荣国夫人的欢心，那对你的功名绝对有百利而无一害！”
　　李逸飞当然明白武三思话里的意思，作为武则天的生母，荣国夫人的能量确实不可小觑，若想在仕途上更进一步，这个荣国夫人必须得交好。
　　“对了，义父，这位荣国夫人平时都有什么爱好呢？”
　　武三思闻言笑容微微一滞，然后神情有些异样的道：“为父也不知道荣国夫人有什么特别的爱好，不过只要飞儿你亲自前去，我想荣国夫人肯定会非常欢喜的！”
　　武三思说着异样的目光不由在李逸飞那英俊的脸庞上扫视了几眼，然后满意的点了点头。
　　作为武家人，荣国夫人的孙子，武三思自然知道自己这位祖母的爱好，只不过荣国夫人的那种爱好实在有些让人难以启齿。
　　李逸飞并没有发现武三思眼里的一样，闻言点了点头：“义父，这事就这么定了，到时孩儿一定会准时赴会的！”
　　听得李逸飞答应，武三思顿时开心的笑了起来：“好，三日后，为父亲自派人来接你。”
　　时间过得很快，转眼就到了三日后。
　　李逸飞与武三思一齐乘坐着武府的豪华马车向荣国夫人府邸缓缓驶去，随行的还有周思敏这个美妇人。
　　窗外，冰雪连天，雪花飘舞，而马车内，却是温暖如春，豪华舒爽，整个马车共有两排座位，其中武三思和周思敏坐着一排，而李逸飞单独一人坐在周思敏的对面，中间只隔着一个小茶几。
　　由于天气的缘故，周思敏今日穿了一身暖暖地丝棉长裙，外面则套着一件大红色雕皮大衣，整个人看上去却有一种高贵典雅的气质。
　　丰满的乳胸被紧身的丝棉长裙包裹得勾勒出一个美妙的弧线，李逸飞坐在美妇人的对面，顿时有种口干舌燥的感觉。
　　美妇人周思敏自从坐进了马车之后，一对桃花剪眸就在也没有离开过李逸飞的身体，那媚眼儿跟勾魂了似的，一直在撩拨李逸飞的欲望。
　　李逸飞欲火自然被美妇给彻底勾了起来，此刻他瞧了一眼对面正在微微小憩的武三思，一只小腿突然十分大胆的越过茶几，瞬间来到周思敏的玉腿前，那只小腿开始不断摩擦着美妇人的长裙。
　　周思敏彻底傻了眼，美眸瞪得老大，她万万没有想到李逸飞竟如此大胆，敢在她丈夫武三思面前挑逗她，因此，美目连忙示意李逸飞不要再继续下去。
　　然而，李逸飞不但没有听周思敏的警告，反而动作更加大胆的用两根脚趾勾起美妇人的长裙，那只小腿直接滑了进去。
　　所触之处，雪白肌肤晶莹如玉，一片滑嫩，李逸飞心里直呼大爽，小腿慢慢地不安分于外面的摩擦，而是更深入的滑上周思敏的雪白大腿，开始剧烈摩擦起来，此刻李逸飞的小腿距离周思敏的神秘地带已经近在咫尺。
　　摩擦所带来的剧烈快感，让美妇人周思敏开始剧烈的扭动起来，嘴上欲要深呻吟，但却因为武三思就在一旁的缘故而可刻意压抑着，然而周思敏却已经被李逸飞挑起了春火，两只玉手不安的在身上胡乱揉搓着，最后更是透过长裙滑了进去，来到那两团挺拔丰满的酥胸处。
　　“嗯！”
　　周思敏轻轻娇吟，玉手不停的在酥胸上用力揉搓，整个丰满的雪白乳胸都被她给揉成一团，诱人的红唇紧紧的抿着，刻意不让自己的呻吟喘息发出来。
　　李逸飞敲着美妇人这副动情而又不敢表现出来的模样，嘴角邪邪一笑，那只在美妇人大腿活动的小腿突然趁势钻进了周思敏的神秘地带。
　　“哇，周思敏这个美熟妇里面竟然什么也没错！”
　　来到目的地之后，李逸飞这才发现美妇人厚厚的包裹之下竟然是光溜溜一片，这让李逸飞大为兴奋的同时，又觉得分外刺激。
　　一根脚趾顿时顺着雪白腿根处挤了进去，然后轻车熟路的来到神秘桃园地带，用力的搓了进去。
　　“嘭！”
　　“哦！”
　　神秘地带被突然袭击，周思敏再也忍不住下体传来的阵镇舒爽，抿着的红唇突然一张，一连串诱人的喘息直接从樱桃小嘴内吐出。
　　美妇人的这一呻吟实在太大，闭目小憩的武三思顿时醒来，瞧着美妇人春情流露，娇脸红云密布的模样，不由眉头一皱，关心的问道：“敏儿，你这是怎么了？难道是生病着凉了！”
　　周思敏摇了摇头，轻声说道：“老爷，我没事，刚才马车震动了一下，所以才不小心！”
　　武三思微微颔首：“没事就好！”
　　李逸飞坐在对面却是暗自偷笑，周思敏这个美妇人分明是被自己弄到高潮忍不住舒服的发出声，结果却故意瞒着自己的丈夫。
　　可怜武三思这个老乌龟就在刚才又被自己戴了顶绿帽也不知道。
　　周思敏瞧着李逸飞似笑非笑的可恶模样，美眸顿时狠狠的瞪了过去，好似在说，小家伙你等着，看以后姐姐怎么收拾你。
　　李逸飞自然不会怕周思敏的挑衅，脸上嘿嘿一笑，那只刚才在美妇人身上作怪，这时还沾满了美妇人淫水的小腿顿时抬了抬，朝周思敏晃了晃。
　　这下，周思敏羞得再也不敢抬起头。
　　李逸飞见状更是得意的大笑起来。


第四十九章  百花争艳
　　马车缓缓前行，最后在荣国夫人的府邸大门外停了下来。
　　李逸飞下了马车，举目看着门前车水马龙，宾客络绎不绝的场面，不由暗叹其热闹来，荣国夫人毕竟是当今圣上武则天的亲身母亲，其身份之尊贵整个大周再无第二人可比，今日来的宾客都是一些武家的亲朋好友，像那些朝中大臣都是没有机会参加这种寿宴的，而李逸飞因为有了武三思义子这个身份这才有机会见识这种难得的场面。
　　李逸飞和武三思走进荣国夫人府之后，就被门前一个负责接待的小厮给迎了上去，一路走来亭台楼阁，假山鱼池，辉煌的建筑美仑美奂，尽显皇家贵族的大气，可比他状元府强了一百倍都不止。
　　李逸飞看在眼里，心里暗自眼红不已，什么时候他李逸飞也能住这样的豪宅就好了，到时搂着一干小娇妻天天玩到天亮，从此君王再也不用早朝，那时多么美妙的一件事。
　　理想是远大的，现实却是骨感的，李逸飞深深地明白自己想要到达这一步，还有很长一段路要走，而眼前就有这么一个绝佳的机会等待着他自己去争取。
　　李逸飞低头抚摸了一下手里的寿礼，嘴角突然泛起一阵奇异的笑容来，今日他在接过武三思为他准备的寿礼时，他还有些不明白武三思这个老家伙为何会为他准备一件那样不堪入眼的东西，结果武三思这个老狐狸只是对他眨了眨眼，说等会一切自然明白。
　　无奈，李逸飞也不好多问，心中却暗自琢磨起那个数未谋面的曾外祖母来了，难道这个荣国夫人还真有什么特殊嗜好不成。
　　李逸飞边想着，不知不觉却已穿过数栋庭院来到寿宴的大厅之外，这时里面突然传来一阵莺语笑言的咯咯脆笑声，这笑声如银铃般清脆悦耳，又如靡靡之音引人遐想，充满无限的诱惑。
　　李逸飞只听声音，便知堂内发出这莺语声的主人定是一些绝色倾城的美人不可，心中的期待便更甚了。
　　当他与武三思和周思敏走见寿宴大厅之内时，莺语笑言的欢笑声骤然一停，无数道审视的目光向李逸飞身上投来，这些目光中充满了好奇，疑惑，以及各种各样复杂的表情。
　　其中一道目光最为大胆，李逸飞抬起头偷偷的瞧去，只见堂上正中央坐着一个举止幽雅，容貌艳丽的高贵美妇。美妇人的相貌与武则天有几分相似，不过她的眼睛却没有妖后那么犀利，充满威严，而是极其撩人，就像勾人魂似的，能将男人的魂给彻底勾了去。
　　李逸飞只是跟高贵美妇正视了一会，心中突然一荡，小腹有股热流瞬间窜起，见状，李逸飞连忙运功压制住心中的这股邪念，以免当众出丑。
　　“大厅正中央这位高贵美妇难道就是妖后的亲母，荣国夫人不成？看她满面红光，一身大红锦衣的打扮想来应该就是那个传说中的美妇人了，这保养也忒好了点，看上去怎么也不像已经是年过近百的老妇，十足一个成熟妩媚撩人的美妇，不知情的人还以为她跟妖后两人是亲姐妹呢！”
　　李逸飞细细地打量着荣国夫人，只觉眼前这位高贵美妇艳光四射，浑身散发着一种熟透了诱惑，容颜精致而有不失典雅，看上去就像三十年许的绝美妇人，那裸露在红袍外肌肤同样散发着晶莹的光泽，雪白如玉，嫩滑无比，就像初生婴儿一般红润让人忍不住上去啃咬一口。
　　一对饱满的酥胸因为身穿贴身胸衣的缘故，鼓鼓地，看上去颇具规模，以李逸飞的眼光自然能看出其挺拔和高耸来，恐怕一只手都有可能掌握不过来。
　　此时，荣国夫人同样在细细打量着武三思身后的李逸飞，桃花美目中闪烁着一丝让人不易察觉的奇异之色。
　　李逸飞的目光微微往旁边一挪，紧接着整个人便再次一呆，只见，在荣国夫人下首的位置上坐着一个美艳无双，体态风流，身材十分动人火辣的妖艳美妇，这个美妇人全身上下无不散发着一种魅惑的气息，这种魅惑似乎不需要刻意表现，而是天生就有一种勾引人的气质，让人很容易浮想联翩，与上床联系在一起。
　　妖艳美妇的身材凹凸有致，前凸后翘，穿着十分大胆，单薄的黑色胸衣根本无法束缚那两团雪白的酥胸，一条深深的沟壑由胸衣开叉的地方一直延伸至沟壑之底，非常吸引人去一探究竟。
　　李逸飞只是轻轻的扫视了一眼，小腹下方的长龙就涨得分外难受，有种流鼻血的冲动。
　　“难道这位妖艳美妇人就是荣国夫人第二个女儿韩国夫人不成，瞧其跟荣国夫人有些相象的容貌应该错不了了，这也太年轻美艳了一点，哪个男人受得了如此惹火的妖精，难怪他那位早已过世的祖父皇帝李治会被她迷得神魂颠倒！”
　　韩国夫人的美不同于荣国夫人的熟媚，也不同于武则天那种天生丽质的女皇威严，而是风情万种，而是勾人夺魄，让人忍不住将其压在跨下狠狠蹂蹶。
　　李逸飞不免有些嫉妒起武家风水来，这武家的水土真是好生养人，出来的女人一个赛过一个，就连半只脚快要跨入土里的荣国夫人都长得如此妖娆惹火，更不用说更加妖冶艳丽的武则天，韩国夫人了。
　　李逸飞第一次有种将这三个武家女人一齐放在床上大干的冲动，按他想来那个情景绝对是非常美妙，恐怕就连他那个死鬼祖父怕也没有享受过这种待遇，最多也就玩玩武则天和韩国夫人这对姐妹花。
　　一想到自己很快就可能完成这个史无前例的壮举，让他的死鬼祖父头上戴顶大大的绿帽，李逸飞便越想越兴奋，跨下的长龙都有种破衣而出的冲动。
　　“飞儿，不可无礼，堂上那位是你曾祖母荣国夫人，坐于她下首的则是你姑婆韩国夫人，她们两个是武家最有权势的女人之一，你记得等会一定要百般讨好，切不可惹她们生气！”
　　武三思就像一个望子成龙的慈父，不断向李逸飞灌输着一些自己的想法。
　　李逸飞撇了撇嘴，他心想这还用得着你这个老家伙多说，不说为了自己仕途着想，当是为了自己那项伟大的计划，李逸飞觉得自己也必要将这两个高贵美妇人给弄到手，绝无放过的道理。
　　武三思伸手拉了李逸飞的衣袖，然后朝堂上的荣国夫人跪拜行礼。
　　“孙儿，武三思给祖母请安，祝祖母福如东海，寿比南山，青春长驻！”
　　李逸飞也学着武三思的样子向荣国夫人磕头拜寿。
　　“呵呵，三思，还有思敏快快请起！”
　　荣国夫人挥手示意武三思不必多礼，美目一转，荣国夫人伸手指着武三思身后的李逸飞好奇问道：“三思，你身后这孩儿是？祖母怎么看着有些面生。”
　　武三思微微一笑，道：“回祖母的话，这是我新认的义子李逸飞，你别看年纪小，但是能耐却是不小，他可是这次武举的状元，一身武艺颇为不凡！”
　　“嗤！”
　　武三思的话刚刚落下，大堂边上便传来一声冷笑。
　　李逸飞偏头仔细一瞧，发现居然是武承嗣这个老家伙，今日，武承嗣同样穿着一身大红锦衣，看上去精神抖擞，满面红光的模样，似乎正是春风得意之时。
　　李逸飞瞧了一眼武承嗣，心中暗自冷笑一声，便径自转过头来，然而就在他回头的一刹那，武承嗣身旁的一位华衣美妇顿时引起了他的注意。
　　眼前这个华衣美妇看上去很年轻，看上去最多只有二十八、九的模样，与武三思这样的老头坐在一起显得有些格格不入，容貌虽无韩国夫人那般精致，但是整个五官组合在一起却给人一种惊艳的感觉，一对春水剪眸似乎有一种奇异的魔力，将人深深的吸引至她身上，李逸飞转头瞧了一眼大厅内的那些武家子弟，他发现这些武家子弟的所有目光都被眼前这个华衣美妇所吸引，眼里充满了炽热和贪婪，若不是顾忌武承嗣在场，恐怕早有人上去搭茬了。
　　即便是他的便宜义父武三思此刻也像初哥一样色咪咪的盯着华衣美妇那动人至极的胴体猛瞧，看其双目贪婪的模样，就差将美妇人给就地阵法了。
　　“这个美妇人莫非是武承嗣的老婆，长得也太祸国殃民了吧，也不知武承嗣这把老骨头能不能承受得住，不会被这美妇人给掏空了吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，目光重新转到堂上荣国夫人身上。
　　“哦，竟然是这次的武状元，果然是英雄出少年呐！”
　　荣国夫人美眸闪过一丝讶色，那双美目上下打量了一阵李逸飞之后，这才满意的点了点头，微笑着朝李逸飞招了招手，道：“孩子，快过来让祖母瞧瞧。”
　　李逸飞依言走了过去，来到荣国夫人身前。
　　不料，荣国夫人却直接将其拉进了怀里，上下其手，一只玉手轻轻撩着他的俊脸，目光散发着一种奇异的光芒：“小家伙长得还真是英俊呐，真是惹人疼爱的小家伙，这身子骨不愧是练武出身的，长得还真是结实强壮！”
　　荣国夫人似乎不满足于现状，一只纤纤玉手突然从李逸飞的俊脸滑下，一路轻抚撩拨，在他的胸膛，小腹轻轻画着圈儿，不知情的人只会认为祖孙俩在叙谈，然而李逸飞却深深感觉到荣国夫人的大胆，也不知美妇人是无知，还是作风大胆的缘故，那只在小腹处轻轻撩拨的玉手居然越过最后一道防线，来到他的敏感地带，葱葱玉指似若有意的勾了一下他的长龙龟头。
　　那瞬间从指尖涌来的剧烈快感，顿时让李逸飞身体一颤，下身的长龙再次膨胀起来。
　　“呀，好大，好粗壮！”
　　荣国夫人刚才只是用玉指轻轻勾了李逸飞长龙一下，便不知其大小，此刻当长龙怒涨而起时，她这才感受其粗壮和挺拔来，那对春水暗露的美目陡然一瞪，眼里闪过不可思议的光芒。
　　李逸飞的宝枪比她接触过的任何一个男人都要来得粗长，像他外甥儿贺兰敏之的宝枪已经够粗够长了吧，绝对是男人中的极品，但是此刻与李逸飞的相比，那绝对是天差地别，小巫见大巫，完全没有可比性。
　　荣国夫人一时间，一颗芳心突然开始剧烈荡漾起来，望向李逸飞的目光不再是原来慈祥疼爱，而是多了层说不清，道不明的奇异色彩。


第五十章  欢喜佛
　　李逸飞瞧着面前这个高贵美妇放浪骚媚的模样，身体顿时微微向前一倾。
　　“呼！”
　　一阵醉人的香风顿时迎面扑来，荣国夫人身上有着一种与年龄不相符合的醉人芳香，这种芳香不同于少女的处子之香，也不是香姨那种天生体香，而是一种熟透了果子那种才能散发而出的成熟芳香。
　　这种芳香就像一副撩人的春药刺激得人心痒痒地，李逸飞深深的吸了口气，有些贪婪的呼吸着荣国夫人身上的熟女之香，一只魔手突然闪电般伸了出去，在高贵美妇人那鼓鼓地酥胸上摸了一把，然后不等高贵美妇人发飚，便轻身飘离。
　　“这个小家伙还真是大胆，竟然连本夫人的豆腐都敢吃，也不怕当众被发现！”
　　荣国夫人美目暗自嗔了李逸飞一眼，暗怪小家伙太过大胆，竟然在众目睽睽之下撩拨她。不过荣国夫人却非常享受那种感觉，李逸飞的魔手就像有一种魔力一般，撩得她芳心荡漾，淫水横流，下身突然有种泥泞的迹象。
　　李逸飞跟荣国夫人的这一暧昧举动虽然做得很隐蔽，不知情的人肯定会以为祖孙俩在互相关怀，但是就坐于荣国夫人下首不远的韩国夫人却恰巧见到了刚才那暧昧的一幕，那双艳媚的美眸陡然瞪得大大，眼里闪过一副不可思议的光芒。
　　“这个名唤李逸飞的少爷也忒大胆了点，连她母亲也敢调戏，一看就是个色胚子，莫非是武三思为了讨好母亲，特地献上来服侍母亲的不成？”
　　韩国夫人一时间浮想联翩，对于她这位老母亲的嗜好，她这个做女儿恐怕再清楚不过了。
　　别看她母亲年纪已经近百，但是一颗心却还跟少女似的荡漾着春情，像李逸飞这种伟岸而又英俊的少年正是荣国夫人的最爱。平常，她跟其妹妹武则天两人可没少为了讨荣国夫人芳心，而奉送上一些伟岸的绝世美男子。
　　韩国夫人想得不错，武三思带李逸飞前来确实有这一方面的意思，但是他却没有预料到李逸飞刚才竟会如此大胆，敢在众目睽睽之下调戏荣国夫人。不过看荣国夫人一脸春意的模样，似乎并未对刚才的事感到不满，反而是有点喜欢上了李逸飞。
　　武三思微微一笑，上前一步，朝荣国夫人朝拜道：“祖母，这次我跟逸飞前来拜寿，逸飞这孩子还特意为你准备了一件贺礼！”
　　“哦？”
　　荣国夫人嫣然笑道：“难得飞儿还有这份孝心，快将你手上的寿礼呈上来给祖母瞧瞧！”
　　荣国夫人隐隐有些期待起来，堂下的众人更是好奇李逸飞到底为了荣国夫人准备了什么寿礼，还搞得如此神秘兮兮地。
　　“是，祖母！”
　　李逸飞走上前，捧着一个金帛小包裹来到荣国夫人面前，随后缓缓地打了开来。
　　“啐，小家伙你快把这东西给遮起来，难看死了，你怎么送给祖母这样一份礼物呢！”
　　荣国夫人刚开始还满怀期待，但是等她一瞧见李逸飞手上的手礼时，连忙掩面不敢乱瞧。
　　这一幕，不由让堂下众人感到好奇，众人心想李逸飞到底给荣国夫人准备了什么礼物，害得美妇人羞得直接躲过脸去。
　　带着这样的疑惑，无数道目光再次向李逸飞身上注视而来，最后全都落在李逸飞的手上。
　　只见李逸飞的大手上赫然捧着一尊金色佛像，佛像上面却有两个全身赤裸的男女相对而坐，仔细一瞧，众人惊讶的发现那个赤裸的男佛下体正紧挨着女佛的私处，那根粗长的宝枪正奋力的抵在女佛最羞人的私处。
　　两人这一只有闺房中才有的亲密动作，看起来别提多羞人了，难怪荣国夫人只看了一眼便不敢再看。
　　即便是平时风浪形骸，风流无边的韩国夫人在看见这对欢喜佛时也是满脸羞红，娇啐连连。
　　“这个小家伙真是太不象话了，怎么可以当着这么多人的面将如此羞人的东西给拿出来呢，武三思这个蠢货到底是怎么教导他这位义子，难道要害死不成！”
　　韩国夫人原本就觉得李逸飞很大胆，但是等真正见到李逸飞这时所奉献的寿礼之后，她才明白自己对李逸飞的胆量还是有些低估了。
　　李逸飞转首瞧着众人脸上的异色，心中不由哑然失笑。原本他就觉得这个欢喜佛一出场肯定会引起全场哗然，现在看来效果比想象中还要大。
　　无论是老寿星荣国夫人，还是其它在坐的武家女人各个神情异样，以手捂面，似乎不敢瞧他手上的欢喜佛。
　　李逸飞心想自己还是有必要出声解释一下，若是因此而弄臭了名声，那可就得不偿失了。
　　“李逸飞你好大的胆子，竟敢用淫亵之物调戏祖母，你这是何居心，来人呀，将李逸飞这个淫徒给我拉下去关押起来，待圣上到来再做定夺！”
　　武承嗣正愁找不到机会借题发挥，此刻当然不会放过这一绝佳的时机。
　　“是，大人！”
　　门外士卫应声而入，虎视眈眈的朝李逸飞涌来。
　　“慢！”
　　武三思挥手阻止，接着他拱了拱手朝荣国夫人解释，道：“祖母，逸飞并不是有意要用这欢喜佛来玷污祖母的清白，而是另有深意，待逸飞为你解释个明白，祖母再做定夺也不迟！”
　　荣国夫人颔首一笑，美目威严的轻喝道：“你们还不给我退下！”
　　“是，夫人！”
　　士卫迅速的退到门外。
　　这时，李逸飞指着手上这个欢喜佛，一脸委屈的说道：“祖母，孙儿特地命人做了这个欢喜佛，目的是希望祖母永远青春常驻，没想到却被人指责居心不良，孙子一片拳拳之心希望祖母能够理解。”
　　荣国夫人瞧着李逸飞那副委屈的模样，心里也感到一阵揪心的疼痛，美目再瞪了一眼胡乱说话的武承嗣之后，便忙拉过李逸飞将其拥入怀，疼惜的摩挲，道：“好孩子，祖母当然能明白你的心意，你快说说这个丑家伙到底有什么用处，说好了，祖母重重有赏！”
　　荣国夫人低头瞧了一眼那尊欢喜佛，脸上似乎还有些羞意。
　　李逸飞点了点头，朗声解释道：“这尊欢喜佛由万年火玉打造而成，平常祖母带在身上不但能够暖活身体，而且长期带在身边还有滋阴养颜的作用，绝对是不可多得的养身之物。而且孙儿知道祖母信佛，所以特地命人打造了这么一尊佛像来，谁曾想却被人误解为淫亵之物，祖母若也这么觉得，那么就命人处置孙儿吧！”
　　“呀，还真是万年火玉呀，这个小家伙到有心了！”
　　众人仔细一瞧，这才发现那尊欢喜佛表层上散发着一种淡淡的赤红荧光，在灯光的照耀下显得熠熠生辉，这种荧光也只有年份到了万年的火玉才会出现，普通火玉是绝无这种光泽的。
　　“乖孙儿，祖母怎么舍得惩罚你呢，刚才都是祖母错怪了你了，没想到你小家伙居然还这么有心，实在难得！”
　　荣国夫人此时也是一脸的后悔，伸手在李逸飞俊脸上拧了一把一后，这才抬首环视着堂下众人，声音威严的道：“此事就这般作罢，你们不得再提及此事，违者本夫人定不轻饶！”
　　“是！”
　　众人应诺。
　　武承嗣挥了挥衣袖一脸的阴沉，他着实没有预料到那尊欢喜佛还有这样的名堂。
　　而武三思却一脸洋洋得意，心中暗自为李逸飞讨得荣国夫人欢心而感到自豪。


第五十一章  与韩国夫人的暧昧
　　“呼！”
　　李逸飞长长的呼吸了一口气，刚才他还真有些怕荣国夫人不高兴责怪自己，不过现在看来他这个曾外祖母还是挺喜欢他的，这对于他家下来的计划都非常的有益。
　　就在李逸飞暗自遐想之际，荣国夫人已经朝他伸手招了招。
　　“来，乖孙儿，坐到祖母这边来！”
　　荣国夫人伸手拍了拍自己右首的一个空位，示意李逸飞坐到她身边。
　　“是，祖母！”
　　李逸飞点了点头，上前入座。
　　这时，旁边一道火辣而又勾人的视线顿时引起了李逸飞的注意，李逸飞偏头一瞧，却发现身旁的韩国夫人正朝他抛着媚眼，那放浪形骸模样看得李逸飞心头一阵火起。
　　随即，一只脚似若有意的朝妖娆美妇人的玉足上蹭了蹭。
　　因为两人座位紧挨的缘故，李逸飞的这个大胆动作到未引起别人的怀疑。
　　“呀！”
　　妖娆、妇韩国夫人见李逸飞如此大胆，心中着实小小的惊讶了一下，那瞥向李逸飞的媚眼快要滴出水来了。
　　李逸飞见状嘿嘿一笑，那只伸出的小脚开始沿着韩国夫人的雪白玉足上下摩擦了起来。
　　“嗯！”
　　韩国夫人似乎非常敏感，只是被李逸飞轻轻一撩拨，整个人便气喘吁吁，娇媚呻吟出声，丰满的乳胸不断的剧烈欺起伏，划起一道又一道的美丽乳浪，由于位置的关系，李逸飞很容易透过美妇人的单薄胸衣看清里面的动人情景。
　　“哇，好深、好大、好白，要是能摸一下那就爽歪歪了！”
　　李逸飞双目放光，只怪韩国夫人胸前的美妙风景实在太动人诱惑了。
　　黑色的单薄胸衣根本无法束缚住美妇人的两团挺拔，两颗樱红的葡萄似调皮般透过胸衣映了出来，朦朦胧胧，看不真切，给人一种无限遐想。
　　晶莹的肌肤在黑色胸衣的衬托下更加魅惑雪白，让人忍不住埋首于那一条深深沟壑之底，一探其内里的动人风景来。
　　韩国夫人此时更是动人至极，人比花娇，嫣红的双颊因为动情的缘故绽放出一种惊人的艳丽来，春水剪眸勾人夺魂，一时间让李逸飞有些看呆了。
　　“乖乖，韩国夫人这美妇人果然不愧是曾经的大唐第一美人，这风情果飞寻常女子可比，即便武则天与之相比也要稍逊一筹！”
　　李逸飞暗暗乍舌，说其武则天的姿色，其实比韩国夫人还要略逊一畴，她最吸引人的还是那独一无二尊贵身份，让人恨不得将其征服在跨下。
　　能够征服一个高傲的女皇，确实比征服一百个绝色美人还要来得有成就感。
　　“小家伙，你真是大胆哦，连本夫人的豆腐也敢吃，就不怕你那位新认的祖母知道把你下面那坏东西给阉割了！”
　　韩国夫人突然俯身探了过来，香唇贴在李逸飞的耳边轻声细语。不知情的人还真以为他们在诉说情话呢。
　　一阵香风扑鼻而来，李逸飞耳朵感觉暖暖，痒痒地，说不出的难受，听得美妇人的话，李逸飞却只是嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，夫人难道舍得让小子受罚吗？”
　　“咯咯咯！”
　　韩国低声浪笑了起来，一根葱葱玉指从衣袖中滑出，顺势轻点了一下李逸飞的厚厚双唇，娇笑道：“你呀，真是个坏家伙！刚刚轻薄了我母亲，这会又来撩拨我了，你说是不是早就打本夫人的主意了！”
　　“夫人，你说呢！”
　　李逸飞冲着韩国夫人暧昧的笑了笑，偏头一转，厚厚的双唇已经咬住美妇人的粉耳。
　　“哦！”
　　敏感的部位突然被击，韩国夫人激动的呻吟出声，那只正在被李逸飞肆意作怪的雪白玉足顿时情不自禁的紧了紧，整个娇躯向后仰起。
　　“夫人，你下面好湿哦，真是淫荡的女人！”
　　李逸飞轻声细语，那只不断作怪的小腿轻轻勾了一下美妇人的雪白大腿，只见腿根处一片湿润滑腻。
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　韩国夫人风情万种的白了李逸飞一眼，然后脸色一整突然从座位上站了起来。
　　瞧着美妇人扭着丰满雪臀缓缓离开的动人背景，李逸飞嘿嘿一笑，顺势站起身来。
　　来到大厅外，李逸飞四处瞧了瞧，很快他就发现了正在花园中整理衣服的韩国夫人。
　　刚才隔着衣服，李逸飞还看不真切，此刻近在眼前，李逸飞终于知道韩国夫人的雪、\臀有多么诱人。
　　白花花的美臀丰腴而又滑腻，两瓣臀肉挺翘而又迷人，丝毫没有因为雪臀太过丰腴的缘故而有所下坠。此刻因为韩国夫人弓着身的缘故，雪臀翘起一个非常惹火的弧度，看得李逸飞两眼冒光，欲火陡升。恨不得从后面用坚硬的长龙狠狠插入美妇人的的极品雪臀。
　　“啊，谁！”
　　韩国夫人正在弓身处理着身上的污秽，突然感觉一只温暖的魔手抚摸在她的丰满雪臀上，韩国夫人顿时大惊。
　　“好夫人，是我！”
　　李逸飞俯首在韩国夫人耳边轻轻吹了口气，下面的两只魔手却有些爱不释手的把玩着美妇人的丰满雪臀。
　　从上面传来的阵阵丰腴滑腻，让李逸飞非常着迷，那魔手更加舍不得离开美妇人的极品雪臀了。
　　“呀，是你这个小坏蛋，你不是呆在大厅吗？怎么突然跑了出来！”
　　听得背后传来的熟悉声，韩国夫人立刻停止挣扎，一对美目极其妩媚的白了李逸飞一眼，心中暗道，这个小家伙还真胆，竟敢在她母亲荣国夫人的府邸调戏她，不过一想到背后这个小家伙连自己的老母亲荣国夫人都敢挑、逗，想想又有些释怀。
　　“小弟这不是怕夫人一个人出来发生意外嘛！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那两只正在把玩的魔手突然扮开了美、妇人的臀、瓣，顺势滑了进去。
　　“哦，小坏蛋，你好好说话的干吗使坏！”
　　韩国夫人娇吟一声，雪、白玉、腿顿时紧紧夹起，将李逸飞的魔手夹在臀肉间，不让他继续作怪下去。
　　“嘿嘿，夫人，你说我怎么使坏了？”
　　李逸飞俯首在韩国夫人耳旁，厚厚的双、唇不断在上面舔、弄撩、拨。
　　韩国夫人本就是敏、感之人，而耳朵地带又是她全身最敏、感的地方，此刻她整个人连身体都站不稳，只能半靠在李逸飞的怀里，雪、白的娇躯向后一仰，韩国夫人娇媚的嗔道：“呼，我看你这个坏家伙关心我是假，想要趁着没人的时候出来偷腥到是真的。”
　　李逸飞大声喊冤：“夫人这么想实在太让人伤心了，小弟一片拳拳之心居然被夫人给误解了，算了小弟还是不要自作多情了！”
　　李逸飞说完趁势放开韩国夫人的丰、满胴、体，双手也随之从臀肉间滑了出来。
　　“啊，小坏蛋你别走啊，姐姐刚才跟你开玩笑的呢！”
　　李逸飞魔手的突然抽离，顿时让美、妇人韩国夫人感到一阵空虚，丰、满的雪臀急忙磨蹭了上来，嘴上却是连连软语解释。
　　“哼，夫人这话是骗小孩的吧，我才不相信夫人你说的话！”
　　李逸飞冷哼一声装作很生气的样子。
　　韩国夫人一瞧李逸飞脸色还有些阴沉，芳心顿时暗暗着急起来，忙低声讨饶道：“好弟弟，乖弟弟，你说怎么样才能原谅姐姐呢，只要你说出来，姐姐都依你！”
　　“夫人，真的什么都肯依我？”
　　李逸飞双目一亮，脸上还故意板着，其实心里早就乐开了。
　　“当然！”
　　韩国夫人轻颔臻首。
　　“那好，为了证明夫人你的心意，那就帮小弟……”
　　李逸飞说着忽然俯首在韩国夫人耳旁轻声细语。
　　直到他把话说完，韩国夫人那雪、白玉颊已经羞到耳根处，美、妇人连连哀声求饶道：“好弟弟，你能不能换个要求呀，那个要求实在太羞人了！”
　　李逸飞脸色一板，故作生气道：“既然夫人不愿意，那就当小子没说过，夫人你自己小心，小弟先回大厅了！”
　　李逸飞说着，便要往回走。
　　韩国夫人见状急忙拉住李逸飞的大手，跺了跺脚，十分恼恨的道：“好弟弟，你别走，姐姐答应你还不成嘛！”
　　“真的？夫人这可是你说的，等会不能再后悔了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼里闪烁着得意的光芒。
　　“哼，本夫人既然敢答应，那就绝没有反悔的道理，小坏蛋你现在奸计得逞了吧，姐姐这下什么都给输掉了！”
　　韩国夫人美眸白了李逸飞一眼，小家伙心里打了什么主意，以她过来人的老辣身份又岂能看不明白，不过就算心中明了，她却不排斥跟眼前这个英俊的小家伙玩一玩暧昧的游戏。
　　李逸飞嘿嘿一笑也不答话，只是这般站在那里，眼神直勾勾的看着韩国夫人。
　　韩国夫人美目一羞：“好人，小坏蛋，这里太显眼了，我们去里面一点！”
　　李逸飞颔首笑道：“好，小弟什么都依夫人！”
　　跟在韩国夫人来到花园深处，李逸飞已经迫不及待的解除了自己身上的累赘，当他跨、下那根丑陋的极品宝枪晃悠悠的敞露在韩国夫人眼前时，美、妇人顿时惊喜的娇呼出声。
　　“哇，好粗，好长，小坏蛋的长龙如此粗大，我那可怜的樱、桃小嘴能将它给含住吗？会不会被它给撑爆了！”
　　韩国夫人第一时间有些后悔自己刚才答应得太快，李逸飞的长龙那般粗壮，她的樱、桃小嘴又岂能容纳得下如此粗壮之物。
　　李逸飞瞧着韩国夫人震惊乍舌的模样，心中暗自得意，他跨下的宝枪绝对是世间少有，女人若是见了他这宝枪肯定再也舍不得移开目光。
　　就连韩国夫人这样阅人无数的美、熟、妇此刻也是一脸震惊和痴迷的模样，似乎也为他的长龙之粗壮而感到吃惊不已。
　　“夫人，小弟可等着你的诚意呢，你不会光说不做吧！”
　　李逸飞对着美、妇人暧昧一笑。
　　“你呀，这个坏家伙如此粗壮，这不是要姐姐这条老命，好弟弟咱能不能换个条件呢！”
　　韩国夫人软语哀求道。
　　一只玉手却好似见到了心爱的玩具般，有些爱不释手的把玩起来。
　　随着美、妇人玉手的不断套、弄，长龙又再次大涨，朝韩国夫人耀武扬威起来。
　　韩国夫人只把玩了一会，双手便一阵发麻，而李逸飞跨、下的长龙却丝毫没有软下去的迹象，这让韩国夫人感到一阵气馁。
　　李逸飞瞧在眼里，乐在心里，他这个长龙若是那么软下去的话，那也太对不起第一宝枪的名头了，随即哈哈大笑，道：“夫人你的功夫不行哦，你看我宝枪还这么硬呢！”
　　“本夫人就不相信弄不软它！”
　　韩国夫人狠狠的咬了咬牙，心中似乎下定了某种举行，随即莲步上前移动一步，丰、满的胴体突然向下一俯，只见韩国夫人一手扶着李逸飞的宝枪，诱人的红、唇慢慢向宝枪靠近过来，距离越来越近，李逸飞已经清晰感受到从美、妇人樱、桃小嘴里吐出的芬香，跨、下的长龙涨得更加坚硬了。
　　“哦！”
　　终于，韩国夫人的诱人红、唇含住了他的长龙，李逸飞只感觉自己的长龙进入了一个湿润温暖的怀抱，从里面传来阵阵舒爽，让他再也忍不住惊呼出声，两只魔手死死的按住美、妇人的臻首，用力的往里挤去。
　　美、妇人一时还有些不适应长龙的粗壮，无论是套、弄的节奏还是速度都有些跟不上李逸飞心中产生的快感，不过韩国夫人毕竟是阅人无数的美、熟、妇，曾经她也不是没给李逸飞那个死鬼皇祖父口交过，但是李治的宝枪长度又岂能跟李逸飞的相比。
　　经过刚开始的不适应，韩国夫人终于掌握了其中的节奏，两只玉手开始捧着李逸飞的长龙轻轻套、弄起来，灵滑多变的香、舌一会儿卷着李逸飞的龟、头，一会儿又吮、吸得津津有味，恨不得将李逸飞的整根长龙都给含进去。
　　“嗯，真棒，夫人这口活实在太棒了！”
　　从跨、下传来的舒爽，让李逸飞开始大赞其韩国夫人的技术来，一想到现在蹲在跨下为自己卖力服务的美、妇人曾是他死鬼祖父的**，贺兰敏之的亲身母亲，自己的亲姨婆，李逸飞心中顿时感到一种前所未有的自豪。


第五十二章  翘起屁股来！
　　韩国夫人的口活非常棒，诱人的红、唇不断啃咬吮、吸，将李逸飞爽得高、潮迭起。跨、下的长龙不断涌起一阵酥、麻的快、感。
　　李逸飞粗喘着气，双手用力的环抱住韩国夫人的臻首，嘴上开始发出一阵忘情的呻、吟。
　　“哦，好夫人，亲亲夫人，你舔得真棒，以前是不是也给高祖皇帝怎么舔、弄过？”
　　“呜呜！”
　　韩国夫人本想回答，却发现自己的红、唇正含着李逸飞的长龙，到了嘴边的话却成了呜呜声。
　　不过这并不影响韩国夫人的套、弄速度，美、妇人媚眼儿一瞧李逸飞已经爽得哼叫连连，那张清秀英俊的脸庞此刻也是红云密布，韩国夫人心里隐隐有些得意，雪、白贝齿轻轻啃、咬着李逸飞的巨大龟、头，嘴里不停的发出滋滋声。
　　“哦，好舒服！”
　　“这美、妇人果然是个吃人不吐骨头的小妖精，小爷只是被他舔弄了几下就有种射、精的冲动！不行，这么快就被她给弄出精来，那岂不是被美、妇人给看扁了！”
　　李逸飞深深吸了一口气，丹田一沉，那根被韩国夫人含在嘴里的长龙突然增大，那粗壮的巨、物顶得韩国夫人娇喘连连，狰狞的巨、物一下子被她给吐了出来。
　　“呼，嗯，小家伙，你的宝贝怎么突然变大了起来，涨得姐姐好难受！”
　　韩国夫人媚眼儿轻斜着李逸飞，诱人的嘴角边沿上还挂着一丝分泌物，眼前这幅风、骚放、浪的模样，瞧得李逸飞心痒痒地，于是双手一把抱起美、妇人的娇躯，粗鲁的按在旁边一颗古树上，红色长裙同时被李逸飞给撩到腰际。
　　“哇，好迷人，好丰、满的雪臀！”
　　当美、妇人韩国夫人的裙摆被撩起之时，裸露在李逸飞眼前的却是一个晶莹如玉，散发着淡淡肉光的极品雪臀，雪臀虽然被一条单薄的黑色真丝亵、裤给包裹住，但是这却并不妨碍李逸飞瞧清里面的动人美、景。
　　只见那条真丝黑色亵裤根本无法遮掩美、妇人雪臀的春、色，两瓣丰腴的臀肉因为亵裤太过单薄狭窄的缘故被挤到两旁，从而露出正中间那条深深的沟壑来。
　　李逸飞一瞧美、妇人雪臀的动人春、色，心中欲、火便燃烧得厉害，跨、下的长龙有种怒涨的冲动。
　　“真是个诱人犯罪的极品雪臀，若是跨下长龙能够插进这个极品雪臀之内，那情景想想应该非常美妙！”
　　李逸飞美美的想着。
　　美、妇人韩国夫人一见李逸飞那双星目仿佛会吃人般睁睁的盯着她的大屁、股猛瞧，媚眼儿快要滴出水来了，连忙用双手护住大屁、股，娇羞道：“好人，冤家，不要再看了，姐姐好难为情哦！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手拨开美、妇人的玉手，轻笑道：“夫人，这里只有我们两人，有什么好难为情的呀，刚才小弟的身体都被你给看光了，现在公平起见，夫人是不是也要让小弟看一下你的美体哦！”
　　“啊！”
　　韩国夫人惊叫一声，轻啐道：“那怎么一样，刚才是弟弟你硬要姐姐帮你、帮你……”
　　美、妇人说到这里，玉脸都快要滴出血来了，后面的吹、萧无论如何也是说不出口。
　　“不就是吹、萧吗？夫人以前又不是没有做过，干吗还害羞呢，现在瞧你这模样，怎么看上去像是未出阁的小娘子呢！”
　　李逸飞一脸邪笑道。
　　“啐，狗嘴吐不出象牙来，什么叫做小娘子，姐姐年纪可比你大多了，都足以做你的奶奶有余了，你这个小家伙居然色胆包天，连姑婆的主意都敢打！”
　　韩国夫人回过头嗔了李逸飞一眼，那一瞬间流露出成、熟风情，看得李逸飞痴迷不已。
　　厚厚的双、唇情不自禁的伸了过去，瞬间就含出了美、妇人的诱人红、唇，一只魔手从美、妇人丰、满大屁、股抽出身来，向上攀爬至韩国夫人那诱人犯罪的挺拔酥、胸处。
　　“哦，好大，好软！”
　　韩国夫人跟她的身材一样丰、满，摸在手里软软地，就像海绵一样充满弹性，一点也没有下坠的感觉。
　　“嗯，哦！”
　　韩国夫人媚眼儿快要滴出春水来，雪、白**后仰着，整个身体直接靠在李逸飞的健壮胸膛上，香、舌忘情的与李逸飞缠绕起来，在花、园内奏起一阵最美妙的音乐来。
　　李逸飞的魔手这时有些不甘心隔着衣服揉、捏，此时，它突然顺着美、妇人的单薄胸衣，一路沿着那条雪、白沟壑探了进去，然后轻车熟路的来到一团柔软挺拔处。
　　手指一颤，李逸飞似乎接触到一个坚、挺的葡萄，这颗葡萄早已成、熟多时，此时正骄傲的挺立在这里，就等待人们却采、摘。
　　李逸飞自然毫不客气的用两指轻轻夹住那颗樱红葡萄，然后像顽皮的小孩子突然找到心爱的玩具那般，爱不释手的揉、捏起来，力度一下比一下重。
　　“哦，好弟弟，心肝宝贝，别揉呀，你都揉到姐姐心坎里去了，姐姐下面都湿了！”
　　韩国夫人的香、舌一下子从李逸飞的嘴里滑了出来，然后气喘吁吁的浪、叫道。
　　“哦，夫人的下面都湿了吗？待小弟瞧瞧！”
　　李逸飞得意的笑了起来，另外一只在美、妇人臀、沟附近游玩的魔手瞬间探了进去，一路探来，李逸飞发现韩国夫人的小、穴早已泛滥成灾，就连丰、满的雪臀也沾染了不少淫、液。
　　“夫人你好骚，好敏、感哦，小弟才揉了几下，你就泛滥成灾了，等会小弟长龙放进去了时候你还不是得水漫金山不可！”
　　李逸飞嘿嘿笑着，那只魔手从美、妇人屁股、沟抽了出来，径自放在韩国夫人眼前晃了晃。
　　韩国夫人瞧着李逸飞手上那粘满她淫、液的恶心东西，整个人恨不得找个地洞钻进去算了，她刚才居然在这个侄孙的玩弄下，流出这么多淫、水来。
　　等下回去还怎么见人哦。
　　“嗯，好弟弟，你不要再玩了，姐姐下面好痒，你那丑陋东西快点放进来给姐姐止痒吧！”
　　韩国夫人的羞涩只是持续了一会儿，然后便十分风、骚大胆的抓住李逸飞的巨大长龙，开始往自己的臀、沟附近不停摩、擦起来。
　　“好夫人，你只要叫三声亲亲好老公，小弟就帮你止痒！”
　　李逸飞伸手按住美、妇人的那只玉手，跨、下长龙只在臀、沟儿附近摩、擦，就是不让美、妇人的奸计得逞。
　　“那怎么可以，论辈分姐姐可是你的姑婆，若是喊你老公的话，那岂不是乱套了，这绝对不行！”
　　韩国夫人连连摇头。
　　“怎么不行呀，夫人你只是小弟的干姑婆，又不是亲的，有什么关系哦！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，俯首在美、妇人的耳珠上轻轻咬了一口。
　　“哦！”
　　韩国夫人大声浪、叫了起来，那只玉手死命的拽住长龙往里面挤，不过在李逸飞阻止下，美、妇人的这个意图显然是无法得逞的。
　　“好夫人，你还没有喊老公，就想老公帮你止痒，世间那里有这样的好事？”
　　美、妇人越是想要，李逸飞就偏偏不给，他要将韩国夫人弄得心痒痒地，求他操她为止。
　　像韩国夫人这样的放、浪美、妇，若不是从身心上将其征服，难不保以后会头偷人给他戴绿帽子，因此李逸飞觉得很有必要现在就给韩国夫人一个强大不可违抗的感觉。
　　“不、好弟弟，心肝宝贝，姐姐求你快点插、进来吧，姐姐浑身好难受，小、穴好痒呢！”
　　如此羞人的话，韩国夫人无论如何也说不出口，跟李逸飞这样的英俊少年偷、情让她心里已经有种犯罪的感觉，若是再叫李逸飞亲亲老公，那岂不是说自己以后都是李逸飞的老婆了，这辈分可就乱套了。
　　李逸飞瞧着美、妇人还不愿意放下那种矜持，那只停留在美、妇人挺拔上的魔手又开始剧烈的揉、搓起来，下、身的长龙死死的抵在美、妇人臀、沟内，隔着真丝黑色亵裤不断刺激着韩国夫人的敏、感神经。
　　“哦，好痒，好舒服，好弟弟，姐姐求你让长龙放进去吧！”
　　“好夫人，亲亲姐姐，你该怎么称呼小弟呢，难受忘了小弟刚才跟你说的话了？”
　　“哦，那不行，绝对不行，我是你的姑婆啊，怎么可以认你作老公呢！”
　　“嘿嘿，不行是嘛！看我怎么收拾你这小荡、妇！”
　　李逸飞抵在美、妇人的臀、沟处长龙用力一顶，那条单薄的真死亵裤根本无法阻挡长龙的势头一下子就凹陷了进去，粗壮的长龙瞬间就顶进了美、妇人的花、心深处。
　　强烈的刺激让美、妇人忍不住大声浪叫了起来。
　　“哦，好爽，姐姐要飞了，好弟弟，快、快再深入的插、进、去，你就狠狠干、死姐姐吧！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞狡猾的笑了笑，跨、下的长龙不但没有听从美、妇人的话继续深入，反而是抽身而退。
　　从充实再到强烈空虚的两重天感受，让得美、妇人幽怨的白了身后小男人一眼，声音娇滴滴的道：“小坏蛋，姐姐真是怕了你这个心肝宝贝，亲亲小老公！”
　　“亲亲小老公，求求你快点操、你的骚老婆吧！”
　　李逸飞听着美、妇人韩国夫人终于开口求他，顿时得意的大笑了起来，一只魔手轻轻的拍了美、妇人的丰、满雪臀，一脸淫、笑道：“乖，弟弟的心肝的老婆，快点趴好，将你的骚屁股给我翘起来，好让你的亲亲老公从后面操、你！”
　　韩国夫人早已被欲、火烧掉了仅有的理智，听得李逸飞的话，她连忙弓身俯在古树上，那丰、满泛着阵阵肉光的极品雪臀立刻向后翘了起来，此刻，韩国夫人看上去就像一个发了情的母狗等待着主人的临幸。


第五十三章  在便宜儿子面前表演
　　李逸飞嘿嘿邪笑着，低下头用手掰开美、妇人的两片肥嫩臀瓣，透过臀瓣，李逸飞可以清晰的看见里面的动人风景，粉红的鲍、鱼还像少女般娇嫩，黑色森林上沾满了无数的淫、水，看上去别有一番诱惑。
　　李逸飞用手轻轻勾住韩国夫人的那条黑色真丝亵裤，声音好似魔鬼般充满了诱惑。
　　“骚老婆，亲亲老公要来喽，你可要注意哦！”
　　“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　韩国夫人忘情的浪叫了起来，丰满的肥臀为了能够让李逸飞更好的褪下她身上那件累赘物，不断的高抬了起来。
　　“哇，好香！”
　　李逸飞俯首在美妇人丰满大屁、股上轻轻一嗅，顿时一阵诱人的肉香迎面扑鼻而来。
　　李逸飞深深的吸了口气，然后一脸满足的褪下那条黑色真丝亵裤，当韩国夫人身下那件唯一一件遮掩之物都被李逸飞给褪下时，映入眼帘的却是一个雪、白丰、满的大屁股，这个大屁股肉感十足，李逸飞伸手在上面轻轻抚摩了一下，顿时感到一阵滑腻和坚、挺，韩国夫人虽然已经上了年纪，但是对于雪、白美、臀的保养却是做得非常好，丝毫没有因为岁月流逝而有所松弛的迹象。
　　“小冤家，亲亲好老公，快别弄了，姐姐下面好痒！”
　　韩国夫人一见楚阳半天没有动作，立刻着急的浪叫了起来。
　　李逸飞闻言嘿嘿一笑，下摆一捞，直接放出了里面的狰狞巨物，刚才被韩国夫人一番撩拨，他早就涨得难受，此刻哪里还会浪费时间，而且他跟韩国夫人出来已有一小会，若是在外面呆太长的话，恐怕还真会引起别人的怀疑。
　　狰狞粗大的长龙死死的抵在美妇人臀沟附近，与韩国夫人的丰满的雪臀剧烈摩、擦起来，待到韩国夫人淫水横流，情不自禁的开始浪叫起来的时候，李逸飞跨下长龙一挺，便要准备挺身进入里面的洞穴。
　　正当此时，从不远处秘林中传来的一阵争吵声顿时引起了他的注意。
　　“太平，表哥对你的心意，你还不明白，为何你每次见到人家总是一副冷冰冰，拒之不理的模样！”
　　“哼，贺兰敏之，你少拿这些好听的哄本宫，本宫可不是被你骗上手的那些荡妇！”
　　“什么骗上手的荡妇，太平你再说什么，为兄为何一点也听不懂！”
　　“若要人不知，除非己莫为，贺兰敏之你自己曾经做过什么事，你应该最清楚，若是由本宫说出口的话，那么，哼哼！”……
　　“太平公主，还有贺兰敏之那个家伙！”
　　李逸飞听着不远处传来的争吵声，目光立即朝前方声音传来方向望去，只见太平公主和贺兰敏之正向他们这边走来。
　　几日不见，太平公主显得憔悴了许多，红润的脸庞变得不再那么艳光四射，眉宇间也似乎暗含着丝丝忧愁，一副深眉紧琐，惹人怜惜的模样。
　　此刻，太平公主正被贺兰敏之那个公子哥不断纠缠着。
　　“啊，是之儿！”
　　美妇人韩国夫人这时候也瞧见了正从不远处走来的贺兰敏之两人，春情娇媚的美目首次出现一丝慌张来。
　　此刻，她这副放荡骚浪的模样若是被自己儿子撞见，韩国夫人真不敢相信会有什么后果。
　　“夫人，那个跟太平公主呆在一起的公子应该就是我们的乖儿子贺兰敏之吧？”
　　李逸飞俯首在美妇人耳旁轻笑道。
　　“呸，什么我们的乖儿子，那可是我的儿子，什么时候成了你儿子了，以之儿的年纪都足以给你当爹了，你还意思说是你儿子！”
　　韩国夫人顿时娇啐了一口。
　　“嘿嘿，你是我的乖乖小老婆，那你的儿子不就是我的儿子吗！这个儿子恐怕你想赖也赖不掉了！你看我们的儿子正在这边走来哦，他一定会看到我们欢好的场景，等会若是他见到自己的母亲被一个小男人给压在树上猛干，不知道会是怎么样的表情，想想应该会很精彩才对！”
　　李逸飞一脸憧憬的说道。
　　“好老公，亲亲老公，我们这次就这样好吧，等下次姐姐方便的时候再跟你好，这样可不可以！”
　　韩国夫人越听越着急，若是真如李逸飞所想的那样突然被自己儿子撞破奸情，韩国夫人还真无法想象那可怕的场景。
　　“嘿嘿，我的老姐姐，骚老婆，你说都到了嘴边的肉，哪有再吐出来的道理！”
　　李逸飞邪邪一笑，跨、下的那粗壮长龙猛的一下刺进了韩国夫人的小骚穴之内，直抵花心深处，将美妇人给刺得大声浪叫了起来。
　　“哦，冤家你要死啊，居然真得刺了进来，完了完了，之儿一定听到了这边的动静！”
　　韩国夫人一脸沮丧的说道。
　　果然，正朝他们这边走来的贺兰敏之听得这毫不压抑的浪叫声，眉头顿时微微一皱，目光开始有些狐疑的扫视着四周。
　　“太平，你有没有听见那是什么声音！”
　　“谁晓得，说不定是猫叫也说不定！”
　　太平公主撇了撇嘴，径自顾着自己走路。
　　“不对，这绝对不是猫叫的声音，我怎么感觉听着有些熟悉呢！”
　　贺兰敏之摇了摇头否决了这一想法。
　　“夫人，你还真够浪的，是不是看到自己儿子就在眼前，是不是觉得很兴奋！”
　　李逸飞跨下的长龙不徐不缓的在美妇人小穴内抽插了起来。
　　一想到自己现在在便宜儿子贺兰敏之面前，将他的骚母亲给操了，他就隐隐感到一阵兴奋，下身的长龙因怒涨而突然加快了节奏。
　　“不、不是，我绝不是那种淫荡的女人，我怎么会觉得在自己儿子面前被干感到兴奋呢，这是绝对不可能！”
　　韩国摇晃着臻首矢口否认。
　　“哼，还不承认，你看下面都流了这么多淫水，真是个十足的荡妇，看本公子怎么干死、你这荡妇！”
　　李逸飞凶狠的按住美妇人韩国夫人的丰满雪臀，抽插的速度一次快过一次，次次深入花心深处。
　　劈啪劈啪的撞击声不停的在花园内回荡。
　　韩国夫人一开始还能保持那仅有的一丝理智，但是随着李逸飞的撞击速度越来越猛烈，韩国夫人终于忍不住哼叫了起来。
　　（和谐部分）“啊，好哥哥，亲哥哥，你的大肉棒顶穿妹妹的花心了，好爽，真是太舒服了！”
　　韩国夫人骚浪大叫，丰满的大屁股不断向后耸动，与李逸飞的大肉棒产生强烈的碰撞，那骇人狰狞的粗壮顶在仙女洞内，让韩国夫人整个人都剧烈颤抖起来，丰满的雪乳荡漾起一波波的乳浪，诱惑极了。
　　李逸飞低头看着韩国夫人那晃荡的美乳，心中一阵眼馋，按在美妇人上面的魔爪顿时向上穿过美妇人的裸背抓在其中一团饱满柔软之上。
　　“哦，好软！真大！”
　　韩国夫人的美乳就跟她的丰满大屁股一样又嫩又白，而且还很柔滑，摸在手上软绵绵的，非常舒服，李逸飞心想自己的长龙要是被这两团豪乳给夹在中心套弄，肯定舒服至极。
　　“不知道我那死鬼祖父有没有这样玩过，想想就令人期待呀！”
　　李逸飞一脸的陶醉，下面的长龙因为兴奋而再次怒涨，直顶得韩国夫人浪叫不停。
　　“啊，好哥哥，亲亲丈夫，你的大肉棒好粗好涨啊，妹妹的花心都快被你给撑破了！”
　　韩国夫人嘴上哼哼大叫，丰满大屁股不断涌起一股强大的吸力，美妇人的仙女洞就像一个巨大的旋涡不断吞噬着外来的一起生物。
　　李逸飞的大肉棒一顶入深处就感觉深陷泥潭，从里面传来的阵阵吸力不断裹吸着他的龟头，让楚阳身心都感到一阵由衷的舒爽。
　　李逸飞心想韩国夫人这个妖艳美妇真不愧是人间极品尤物，与这种熟妇人做爱确实让他体验到了前所未有的享受。
　　韩国夫人花样百出，一会儿用丰满的屁股摩擦刺激着李逸飞的大肉棒，一会又情不自禁的收缩仙女洞。
　　“嗯，好爽，我要干死你这个浪妇！”
　　李逸飞眼红耳炽，心中舒爽至极，龟头被韩国夫人这么一吸，顿时涌起一阵阵的快感。随即，下身的狰狞长龙又一次凶狠的撞在了美熟妇的花心上。
　　“啊，好哥哥，你又顶到妹妹的花心了，好舒服！”
　　韩国夫人忘情的大叫，她一边看着不远处迎面走来的贺兰敏之，一边享受着李逸飞的抽插，这种在儿子面前被人大干的刺激场面让她的身体变得更加敏感，小穴因为兴奋而狂涌出大量的淫液来，一下子就将地面给浸湿了。
　　在韩国夫人的眼中，李逸飞仿佛跟她的儿子贺兰敏之重叠在了一起，嘶声浪叫道。
　　“哦，乖儿子，亲亲宝贝，你干死娘了，娘真的好舒服！”
　　“娘，儿子干的你舒服吧？”
　　李逸飞闻言眼冒兴奋的光芒，大嘴在美妇人耳旁轻轻的吐着热气。
　　“嗯，舒服，太舒服了，你真是娘的好儿子！”
　　韩国夫人美美的叫道，脸上一副快活享受的模样。
　　“嘿嘿，小爷我操死你这个淫妇，让你这个淫妇勾引自己儿子！”
　　一想到贺兰敏之这个乖儿子就在眼前，李逸飞跨下的耸动顿时加快了起来。
　　“劈啪劈啪！”
　　大肉棒撞击在肉臀上的声音不绝于耳，韩国夫人的娇躯在这样高速度的撞击下，顿时泛起一阵阵肉浪，嘴上的浪叫声变得越来越高亢！““啊，好哥哥，乖儿子，娘爽死了！”


第五十四章  面首张昌宗
　　“哇，好爽，亲亲老公，乖儿子，姐姐被你干得潮了，我要飞了……”
　　韩国夫人的荡叫声一浪高过一浪。
　　此刻，她全身开始痉、挛起来，双手死死的住在树干上，细长的美甲在树干留下了一条条触目惊心的抓痕，满挺拔的胸因为潮即将来临的模样，开始剧烈颤抖起来，白、花花的乳、肉仿佛要从雪、白沟壑内挤出，形成一道美丽的风景。
　　韩国夫人的丰、满雪臀在李逸飞的大干之下不断摇晃甩动，那身浪肉看得李逸飞欲、望猛升，跨、下的长龙顿时一次比一次更深入顶进美、妇人花、心深处。
　　“骚老婆，亲亲夫人，小弟还没有使出绝活呢，你就这么快要到高、潮了！是不是咱们儿子在边上看着，你觉得格外刺激呀，所以才……”
　　李逸飞和韩国夫人所在的位置，由于比较隐蔽，所以贺兰敏之虽然一直在寻找淫、叫声传出的来源，但还是一直没有找对地方，不过他此刻距离李逸飞操、他母亲的地方也只有短短几十米的距离而已。
　　韩国夫人很容易通过树缝看到密林外的贺兰敏之两人。
　　“不是的，人家才不是那样的浪、妇！”
　　韩国夫人摇晃着脑袋，死不承认，喘、息声却因为李逸飞的抽、动速度而越来越剧烈。
　　“嗯，哦，好舒服，小冤家你的宝枪真是极品，它插、得姐姐舒服极了！”
　　“呵呵，是么，这才是刚开始，接下来还有更刺激得呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一只魔手按住美、妇人的丰、满雪臀，而另一只手却伸手抓住韩国夫人的玉手，这样的姿势能够让他的长龙更容易深入韩国夫人的花、心深处。
　　李逸飞跨、下的粗壮长龙用力一刺，那一大半、裸、露在外的长龙顿时全根而入，全都刺进了美、妇人的极品小、穴。
　　美、妇人的小、穴本来就狭窄，而且她有哪里见识过如此粗长的宝枪，一下子就被干到了高、潮，大声淫、叫了起来。
　　“啊……好爽，姐姐飞了，魂儿都飘了起来，好儿子，亲亲老公，你操、得骚姐姐好舒服，姐姐爱死你了！”
　　韩国夫人全身一阵痉、挛，丰、满的大屁、股不断的颤抖了起来，紧接着一股乳白色的晶、莹液体突然从她的股、沟间滑出，顺着李逸飞的长龙一直流淌到地面，干燥的黑土地，被韩国夫人这一汪春、水灌溉，顿时焕发出春天的气息，一截嫩芽好似欲迎还羞的从土里钻了出来。
　　不远处，贺兰敏之听着这显得非常熟悉的浪、叫声，英俊的脸庞立刻阴沉了下来，目光变得狰狞异常。
　　这声音他实在太熟悉不过了，每次他母亲在他跨、下婉转承欢的时候，发出的浪、叫声不就是现在这副模样，只不过贺兰敏之从未听过他母亲如此高亢，兴奋过，似乎那个奸夫干、得她非常爽快的模样。
　　“死贱、人，竟敢背着本公子在外面跟奸夫偷、情，看我怎么收拾你这个骚、妇！”
　　贺兰敏之的怒火熊熊燃烧，脚步立刻朝李逸飞和韩国夫人所在的方向跨来。刚开始他还不确定声音传来的方法，直到这个时候他终于确认了自己母亲跟野男人的偷、情地方就在那处密林之后。
　　“不好，之儿朝这边走过来了！怎么办？”
　　美、妇人韩国夫人刚从高、潮中回过神来，还未来得及跟小情郎缠绵一番，她的儿子贺兰敏之就似乎发现了她的奸情，这让她感到十分惊恐。一想到自己儿子平时对她的那些手段，美、妇人一双春水横流的勾人美目顿时露出一丝惊慌之色。
　　李逸飞却一点也不着急，他低头看着美、妇人惊慌着急的模样，突然嘿嘿一笑道：“夫人，你怕什么，反正你现在已经是本公子的女人了，还怕他看见不成！”
　　韩国夫人娇啐道：“什么是你的女人了，我可还没有答应！”
　　“是吗？那刚才也不知是谁一口亲亲老公，乖儿子的乱叫，难道夫人你平时也喜欢跟我那便宜儿子玩这样的游戏不成？”
　　李逸飞一脸淫、笑道，两只魔手有些爱不释手的在美、妇人极品雪、臀上**把玩着，从手掌心传来的阵阵柔软，让李逸飞爱煞了美、妇人这一极品美、臀，恨不得天天抱着美、妇人从后面操、她。
　　“没、没，哪有这事，我跟之儿可是亲母子，怎么能做这种大逆不道的荒唐事！”
　　韩国夫人美眸突然闪过一道不易察觉的惊慌，嘴上却矢口否认。
　　“死贱、人，我就知道你跟那个野男人在里面，还不乖乖给我滚出来！”
　　贺兰敏之来到密林之前，大声喊了起来。
　　“弟弟怎么办，之儿发现我们了！”
　　韩国夫人透过密林缝隙瞧着自己儿子有些狰狞的面孔，她突然感觉好害怕。
　　“那就让他发现好了，这种事情又不是见不得人怕什么！”
　　李逸飞摊了摊手一脸的无所谓，然后那望向韩国夫人的目光却充满了揶揄。
　　“好弟弟，亲亲老公，姐姐知道你武艺高强，肯定会有办法的，你就帮帮姐姐好不好嘛！”
　　韩国夫人毕竟是聪明之人，她一眼就瞧出了李逸飞心里打的是什么注意。于是，整个人完全赖在了小情郎的怀里，两团丰、满的乳胸似若有意的摩擦着李逸飞的身体，模样极其放、浪形骸。
　　李逸飞瞧着韩国夫人此刻的骚样，刚刚才发泄一次的长龙顿时有再次抬头的迹象，坚、硬的长龙死死抵在美、妇人的桃、园、洞、口，只差破洞而入了。
　　“嘿嘿，办法也不是没有，只是！”
　　“只是什么！”
　　“夫人想请小弟帮忙，总得付出点报酬不是！”
　　“你这个小坏蛋，姐姐整个人都是你的，你还想索要报酬，好了，姐姐怕了你了，只要你帮姐姐这一次，以后你想怎么样都成！”
　　“真的？”
　　李逸飞得意的笑了起来，那模样就像一个阴谋得逞的狡猾老狐狸。
　　“当然！”
　　美、妇人肯定的点了点头，为了躲避眼前这道难关，韩国夫人也是豁出去了。
　　“好，那么请夫人闭上眼睛！”
　　“小坏蛋，你这是准备干吗？”
　　韩国夫人一脸的疑惑，不过她还是依言照做。
　　下一刻，她突然感觉自己的娇躯被两只粗厚结实的大手给环抱了起来，整个人轻飘飘地，鼻中闻着身边小情郎身上传来的男性气息，韩国夫人芳心顿时泛起阵阵涟漪。
　　“好强大的男人，本夫人真是幸运能得到小坏蛋的垂青！”
　　韩国夫人芳心迷醉，一根玉指轻轻的在李逸飞胸膛上画着圈圈，春目盎然，一想到刚才李逸飞的粗壮长龙在自己小、穴内进进出出，让她体味到前所未有的美妙滋味，韩国夫人就感觉一阵快乐，恨不得永远躺在小情郎的怀里。
　　李逸飞瞧着怀里美、妇人一脸痴迷的模样，心中得意非常，征服韩国夫人只是开始的第一步，接下来他还是征服荣国夫人那个极品美、妇，最后才是妖后这个难缠的对手，只要是武家的女人，李逸飞是一个也不会放过。
　　“可恶，该死啊，那对狗男女呢！”
　　另一边，李逸飞带着韩国夫人刚离开不久，贺兰敏之便已破林而入，他凶狠的扫视了一下整个密林，最后发现战斗现场早已人去楼空，大战现场除了那一滩清晰醒目的淫、水之外，再无它物。
　　贺兰敏之不用多想也知道那滩淫、水肯定是自己骚、母亲刚才留下的。
　　“这个该死的贱、妇，居然敢背着自己偷野男人，看我回去怎么收拾他！”
　　贺兰敏之狠狠的甩了甩衣袖，然后大踏步离开。
　　回到寿宴大厅的时候，所有客人都已到齐，韩国夫人先一步回到了大厅，此刻她再次变成一个不可侵犯的高贵妇、人模样，若不是李逸飞刚才在密林亲眼见到她被自己大、干时的浪、态，说实话他还真的很难将她与刚才那个荡、妇联系在一起。
　　李逸飞目光在大厅内扫了一周，最后在扫过荣国夫人身旁时，陡然凝固在那里。只见，荣国夫人的左首位置上，妖后武则天正一脸威严的端坐在那里。
　　李逸飞见状连忙上前参拜，道：“小臣，李逸飞见过圣上。”
　　武则天虚手一抚，脸露和蔼的笑容：“起来吧，都是自家人无需多礼！”
　　“谢皇上！”
　　李逸飞缓缓的站起身，抬起头的刹那，妖后身旁一位俊俏的公子哥顿时引起了他的注意。
　　眼前这个公子哥长得面红齿白，长相俊秀，比一些女子长得还要俊秀得多，年纪很轻，看上去只比他大了几岁的模样，脸上却涂了一层厚厚的白粉，让李逸飞看了顿感一阵恶心。
　　“莫非眼前这位俊哥儿就是妖后的面首之一张氏兄弟不成，也不知是张昌宗，还是张易之！”
　　李逸飞曾听闻妖后身前有两个最得宠的面首，他们便是张氏兄弟，平时武则天出外参加宴会，或者微服私巡，都会带着这两兄弟，如今看来，这传闻到是真的。
　　李逸飞心中的这个怀疑，在回到座位上坐定之时，从武三思那里得到了答案。原来妖后今日带来的这名俊哥儿还真是张氏兄弟的一个，他不是别人，正是很受武则天宠爱的面首张昌宗。


第五十五章  留宿
　　张昌宗似乎深受在场贵妇人的喜爱，只见高坐于堂上的荣国夫人一直拉着他的小手在那叙话，不知情的人还以为他们俩在说一些平常的琐事，但是跟荣国夫人有过暧昧的李逸飞自然非常清楚美、妇人的性格。
　　别看荣国夫人外表一副端庄高贵美、妇人的模样，其实骨子里却是骚到极点的浪、妇，要不然也不会蓄养那么多的面首，更不会生出武则天和韩国夫人这对浪、荡的姐妹花，而且他还听武三思隐约提起过荣国夫人跟她的亲外甥贺兰敏之都很有可能有染。这绝对是一个看到英俊男人就恨不得扑上去的老骚、妇，像张昌宗这样外表长得比女人还要俊俏，跨、下雄物也比一般粗长壮硕的小白脸正是荣国夫人喜爱的对象，此刻，哪里还不先揩点油再说。
　　一旁的武则天当然很清楚自己母亲的这种性格，因此看到荣国夫人跟自己的面首暧、昧也没有任何阻止的想法，在她想来这些英俊的男人生来就是为女人服务的，跟卑贱的奴才没有什么两样，荣国夫人能看上张昌宗那是他的荣幸。
　　张昌宗一见武则天默许自己跟荣国夫人的暧、昧行为，举止变得更加大胆起来，时不时说出一些大胆挑、逗的话来，弄得老寿星荣国夫人一直娇笑个不停，娇艳的脸庞尽是妩媚撩人之色。
　　“这个老骚、妇还真是浪呀，小爷才出去了这么一会，就又勾搭上了张昌宗这个小白脸，看来得赶快找个机会将这头喂不饱的母狼给征服了先，省得经常给本公子戴绿帽子！”
　　李逸飞一瞬间就已经打定了注意。
　　荣国夫人虽然还没有跟他发生过关系，但是在李逸飞的眼里这个高贵美、妇早已是她的禁脔，任何人都不准染指，即便他老爹在世在也行。
　　寿宴大厅因为武则天的到来而变得压抑了许多，武则天也深知自己在场，武家子弟们会有些放不开，因此等寿宴开始不久，她就借机离开了荣国夫人府，这一次她只是带着随身宫女返回，并未带上她的男宠张昌宗一齐回宫，也不知打的什么注意。
　　整个宴会整整持续了大半天终于落下帷幕，宾客们相继离开，李逸飞本打算跟武三思一道离开，谁曾想在他刚要离开之时却被荣国夫人府里的一个侍女告知，美、妇人荣国夫人要留他在府里过夜。
　　李逸飞听到这个消息的时候心里暗暗诧异了一下，随后便有些恍然，以荣国夫人平时的作风自然不会放过自己这样的伟男，白天在见识到自己雄物的伟岸之后，现在恐怕早就心痒难奈了，那还不趁这个机会**他，哪里还管得了是不是祖孙的关系，在说他们两人又没有什么血缘关系，荣国夫人自然心安理得的准备玩玩李逸飞这个壮男。
　　“哼，这个老骚、妇想要勾、引我，正好小爷还想把她给征服了呢！”
　　李逸飞摸了摸下巴，也没有推辞，随即，迈步随着眼前这位美丽的小侍女身后向院内踏去。
　　在侍女雨蝶的带领下，李逸飞来到一间豪华宽大的浴、室，浴、室内雾气朦胧，四周被一层层粉红帷幔所隔开，使得整个房间看起来显得别样诱、惑。
　　李逸飞来到这里的时候，早有侍女为他准备好了热水和换洗衣物。
　　“公子，奴婢为你宽衣沐浴吧！”
　　雨蝶在身后轻轻的叫唤了一声。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，任由雨蝶为自己宽衣。
　　当李逸飞身上的衣服一件尖脱下之时，裸、露在外的却是棱角分明，充满无穷爆发力的健美体魄。
　　雨蝶站在一旁瞧着李逸飞那健壮充满男人味的体魄，一颗芳心顿时浸起一片涟漪，眼里闪烁着浓浓的异色。
　　“好强壮的男人呀，比夫人平时宠幸的男人不知要强上多少！”
　　雨蝶心里暗暗将李逸飞跟荣国夫人的面首进行一番比较，最后她发现李逸飞无论哪方面都完胜那些面首百倍都不止，要不是眼前这个强壮的男人是夫人看上的人，小丫头还真想尝试一下这个强壮男人的滋味。
　　雨蝶开始胡思乱想起来，纤纤玉手慢慢从上面移了下来，为李逸飞脱去身上仅有的一件亵裤。
　　随着雨蝶玉手缓缓褪下那条亵裤，映入眼前的却是一根任何女子见了都会惊喜若狂的粗长宝枪。
　　宝枪足有三十多厘米长，此刻正胸赳赳，气昂昂的仰着小龟、头对雨蝶耀武扬威。小丫头因为刚才褪下亵裤的时候太过靠近李逸飞身体，结果当那根粗长宝枪从里面释放出来的时候一下子就弹在了雨蝶的樱、桃小嘴上，吓得小姑娘一下子惊呼出声。
　　“唉呀！”
　　雨碟忙移开脑袋躲避这根丑陋之物，小脸一瞬间涨得煞红。
　　李逸飞低头一瞧小丫头的羞涩模样，顿时嘿嘿一笑，道：“雨碟，你害什么羞呀，平时难道你就没有见过这东西！”
　　小丫头平时自然是见过这种丑陋东西的，但平时哪有像今日这样如此接近宝枪，翘鼻闻着宝枪传来的阵阵男性气息，雨蝶只赶感觉自己全身都开始酥、软起来，两腿一颤，一股泥泞突然从桃、园、洞、口内狂涌而出。
　　本就害羞的娇脸变得更加羞涩了。
　　李逸飞瞧着小丫头脸皮有些薄，也没有再继续打趣她，而是抬脚跨入前方的巨大浴池之内。
　　整个浴池差不多有十几米宽，占据了整个房间的大半面积，即便几人同时进入沐浴也不会显得有任何的拥挤，豪华的浴池由最珍贵的青石铺面而成，将浴池照耀得清澈无比。
　　李逸飞方一踏入浴池之内，就感到一阵暖烘烘的气息流进体内，只让他大感舒服。
　　正当李逸飞闭目盘坐在浴池内小憩之时，他身后突然传来扑通的入水声，李逸飞回头一瞧，下一刻，他就有种流鼻血的冲动。
　　身后之后自然是雨蝶这个小丫头，此刻小丫头几乎全、裸，上半身只穿了一件贴身的粉红肚兜，那单薄的胸衣根本无法束缚住小丫头的挺拔，两团鼓鼓的小山包好似要裂衣而出，看上去颇具规模，透过粉红胸衣可以清晰看见那两颗突起的樱、红蓓、蕾，蓓、蕾颜色娇艳，坚、挺诱人，让人忍不住就扑上去啃咬一口。
　　李逸飞的目光从雨蝶的挺拔处离开，缓缓下移，视线所经处肌肤一片白里透红，晶莹如玉，最后来到雨蝶的下、身神秘之处。
　　只见那神、秘之处芳、草凄凄，淫、水横流，紧窄的亵裤因为温水的打湿的缘故露出里面的一大片动人春、色来，隐隐约约，朦胧而又吸引人，分外吸引人去一探究竟。
　　李逸飞只是看了一会儿，跨、下就有种怒涨的冲动，小丫头现在这副模样可比刚才穿着衣服的时候还诱、惑多了，他完全没有看不出来小丫头单薄的身体之下居然长着如此惹火的身材。
　　“公子，你的眼睛好吓人，奴婢怕怕！”
　　雨蝶低着头羞羞的瞧了李逸飞一眼，后者的目光火热而又大胆，直看得她小心肝扑通扑通跳个不停，恨不得找个地洞钻进去。
　　“嘿嘿，别怕！公子又不会吃了你，你怕什么！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手向雨蝶招了招。
　　雨蝶虽然心中还有些可怕，但她更知道自己的职责，夫人叫她来这里就是为了服侍李逸飞的，若是服侍不好被夫人给知道了，那可不得了。
　　雨蝶强忍着心中的羞涩，从旁边取来一条毛巾为李逸飞擦拭了起来，动作温柔而又舒缓。
　　李逸飞则闭目享受起雨蝶的擦拭，嘴上哼着一些动听的曲子，过了一会，李逸飞突然睁开眼，对雨蝶指示，道：“雨蝶，你别老是在上半身磨蹭啊，公子我的下半身你还没擦洗过呢，那里最脏了，你给本公子洗洗！”
　　“啊！”
　　雨蝶闻言美目一慌，手中的浴巾差点就掉落在地。
　　“怎么，你不愿意？”
　　李逸飞神情有些不悦的说道。
　　“不、不！”
　　雨蝶连连摆手：“小婢这就为公子擦试！”
　　雨蝶心里暗暗给自己壮胆，纤、纤玉手从上面移动下来，然后来到李逸飞的神、秘之处，低头瞧着李逸飞跨下那高、昂抬起的狰、狞之物，雨蝶芳心如小鹿般怦怦跳个不停，贝齿一咬，雨蝶大着胆用手握住那根狰、狞之物，开始用浴巾慢慢擦、拭起来。
　　“嗯，太轻了，雨蝶你手上的力度在大一点，这样轻怎么能擦、拭干净呢！”
　　李逸飞半睁着眼吩咐道。
　　“哦！”
　　雨蝶听了李逸飞的吩咐，自然不敢怠慢，擦、拭的力度果然加强了一些。
　　“嗯，对，就是这样，雨蝶你真聪明！”
　　这一下，李逸飞顿时舒服的呻、吟出声。
　　听着李逸飞的鼓励，雨蝶手上的动作变得更加大胆，那只半握着李逸飞狰、狞之物的玉手不断的上下游移，指尖滑过之处，李逸飞只感觉一阵舒爽传遍全身，跨、下的狰、狞长龙一抬，直接顶进了雨蝶的樱、桃小嘴之内。
　　“呜呜！”
　　小丫头哪里预料到会有这种事情发生，连忙移开脑袋躲避着长龙的袭击。然而正当此时，一直在半睁半闭休憩的李逸飞突然伸手按住了雨蝶的臻首，直接将那根长龙顶进了小丫头的樱、桃小嘴之内。
　　“呜呜！”
　　小嘴突然被在狰、狞长物突袭，雨蝶疼得眼泪都快要流下来了，脑袋一直不停的摇晃挣扎起来。
　　很快就将李逸飞的狰、狞长物给吐了出来。
　　“呼！”
　　雨蝶长长的松了口气，李逸飞的长龙实在太粗长了，仅仅只是小半截长龙就快要将她的樱桃小嘴涨破，喉咙都忍不住涌起一股酸液来。
　　“雨蝶，本公子命令你把这东西给吞进去了！”
　　李逸飞一瞧雨蝶竟敢将自己的宝贝家伙给吐出来，面子顿时有些挂不住，平常向周思敏，艳姬她们见了这根宝物，那还不是欢天喜地的迎进小洞之内，哪里还会将它给拒之门外。
　　“公子，奴婢能不能不这样做呀，奴婢好怕！”
　　雨蝶楚楚可怜的说道。
　　“你不做也可以，若是夫人知道你服侍的本公子不满意，若是怪罪下来，那到时，嘿嘿！”
　　李逸飞低声嘿嘿笑了起来，那笑容怎么看都有点像狡猾的老狐狸。
　　雨蝶一听李逸飞要将此事说于荣国夫人知晓，雨蝶顿时慌张的哀求道：“公子，你千万不要将这事说给夫人知晓，小婢这边为公子服侍便是！”
　　在李逸飞的胡萝卜加大棒之下，雨蝶很快就败下阵来。
　　她双手捧着李逸飞的那根长龙，小心翼翼的将其塞进樱、桃小嘴里面。
　　“哦，好舒服！”
　　当长龙被雨蝶含进去的一刹那，李逸飞舒服的大叫出声，雨蝶的樱、桃小嘴就像她的身材一样娇小狭窄，将长龙包裹得非常紧密，香、舌与龟、头的摩、擦涌起一片阵阵舒、爽刺、激。
　　“雨蝶你快动了，别干瞪着眼在那里傻站着！”
　　李逸飞刚刚有点感觉，转过头一瞧雨蝶的模样差点没被气死。
　　只见小丫头正双手捧着那根长龙，一脸不知所措的傻傻站在那里。
　　“呜呜！”
　　雨蝶呜呜地争辩，但是到了嘴里的话却成了呜呜声。
　　李逸飞瞧着小丫头一脸迷茫不知所措的模样，再联想起小丫头刚才心中羞涩的模样，脑海里不由浮现出一个大胆的想法来。
　　“难道雨蝶这个小丫头还是处子不成？”
　　这个念头一冒起，李逸飞就忍不住兴奋起来，处子之身的元阴对他而言实在太重要了，因为这些还未破身的女子还保留着人体出生时所诞生的先天元阴，这种元阴纯净而又丰厚能够更有效的增强他体内真元，而且还有助于他打开百花宝鉴。
　　按他死鬼师傅逍遥老人所说，李逸飞必须得采足一百名处子元阴才能打开百花宝鉴，这项任务说难也不难，但是想要短时间内采足一百名女子的元阴还是有些困难，李逸飞直到现在也只采了寥寥六、七名处子元阴而已，距离目标还远着呢。
　　他万万没有想道雨蝶这个一直服侍在荣国夫人身旁的小婢女，居然还是个处子，这绝对是一件让他非常意外的事情。
　　以荣国夫人平时的**作风，谁会相信她身旁的侍女会是清白的处子之身，不过这样一来到是便宜了他。


第五十六章  吃了美俏婢
　　“哦，好爽，看不出来雨蝶这丫头学习吹、萧技巧居然还有这样的天赋！”
　　从狰、狞长龙上传来的舒爽让李逸飞的思绪又重新回到了现实，他看着雨蝶从最开始的生涩，到现在已经变得越来越熟练，瞧她那津津有味，爱不释手的模样，李逸飞心里满有一种征服的成就感。
　　于是，双手情不自禁的抱住雨蝶的臻首，好让她的樱、桃小嘴能更深入一点。
　　“哦，真爽！雨蝶你舔得真棒，公子快要来了，你快、快、加快速度！”
　　随着长龙的不断深入，阵阵酥、麻快、感顿时从龟、头上传来，李逸飞只感觉自己的灵魂都快要飞上天了，忍不住兴奋的大叫了起来。
　　雨蝶一听舔、弄的更家卖力，樱、桃小嘴不断的进进出出，将长龙吞吐的更深，诱人的香、舌好似一条欢快的游蛇不断舔、弄着李逸飞的骇人龟、头。
　　香、舌与龟、头吮、吸的摩、擦声在整个浴室内回荡起来，久久不曾退去。
　　许久，雨蝶的香、舌都舔得发麻，整个人差点虚脱之时，李逸飞终于怒吼一声放出了自己的千万子孙。
　　“哦，太爽了，雨蝶你的活儿真棒，以前是不是经常给你家夫人的宠男舔、弄呀？”
　　李逸飞舒服的整个人背躺着浴池边上，享受着高、潮后的余韵。
　　雨蝶正在温柔的擦、拭着李逸飞长龙上的脏东西，闻言，顿时摇晃着小脑袋，连连争辩，道：“公子，奴婢平时才没有给那些家伙舔过这个，夫人也不允许奴婢这样做的，奴婢这还是第一次呢，公子你千万不要让夫人知道奴婢这件事，要不然夫人肯定会惩罚奴婢的！”
　　雨蝶说着顿时充满哀求的向李逸飞请求道。
　　“哦，你居然还是第一次！”
　　李逸飞有些小小的惊讶，心道荣国夫人这老骚、妇还真霸道，只许自己爽快了，却不顾下人们的幸福生活，不过这到便宜了本公子，等本公子将她给征服了，她府里的这些美貌侍婢那还不都是自己的。
　　“嘿嘿！”
　　想到这里，李逸飞顿时低声嘿嘿笑了起来。
　　雨蝶听着李逸飞那得意阴险的奸笑，本就有些担心此事被荣国夫人知晓的她，心里更惊慌了，于是楚楚可怜的哀求，道：“公子你怎么惩罚奴婢都行，但是千万不要将此事告诉夫人呀！”
　　李逸飞瞧着雨蝶紧张害怕的模样，心知小丫头肯定是误会自己的意思，便也不解释，只是低声嘿嘿笑道：“雨蝶，你刚才说公子怎么惩罚你都可以？”
　　李逸飞说着，炽热的星目不停的在雨蝶动人的娇躯上扫过，从小丫头鼓鼓的两团挺拔，再到神秘森、林的湿润地带，李逸飞的目光如狼似虎，好似要将小丫头整个人给吞进去般。
　　雨蝶咬着纤唇，一副豁出去了的模样：“嗯，只要公子不将此事告诉夫人，公子想要雨蝶怎么样都可以！”
　　说到最后，雨蝶的声音已经渐不可闻，微若蚊蚁。
　　“哈哈！”
　　李逸飞闻言顿时得意的大笑了起来，心道，雨蝶这个小丫头还是太嫩，他随便吓唬一下就被吓人这副模样，乖乖投怀入抱。
　　笑霸，李逸飞一手将雨蝶给抱了过来，然后在小丫头的惊呼声中剥成了一具大白羊。
　　“公子，不行，我们不能这样呀，若是让夫人知道了，奴婢可就没法活了，夫人会杀了奴婢的！”
　　雨蝶不安的扭动着身体。
　　“嘿嘿，怕什么，你家夫人不会惩罚你的，她若是敢惩罚你，不是还有公子我嘛，出了事公子顶着！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，完全没有理会雨蝶的挣扎，不多时就将雨蝶身上那件单薄的胸衣给挑飞。
　　“啧啧，小丫头这两团大白兔长得到挺丰、满的嘛！”
　　李逸飞伸手在雨蝶的挺拔樱红葡、萄上轻点了一下。
　　顿时，小丫头如触电了般瑟瑟发抖起来，粉脸羞涩得快要滴出水来。
　　李、逸飞瞧得心动，一把将雨蝶按在浴池边沿上，厚厚的双、唇轻轻的咬住小丫头的粉耳一阵吮、吸。
　　“哦，痒，公子奴婢好痒！”
　　“小丫头，别怕，等会就爽了！”
　　李逸飞的声音充满了蛊惑，雨蝶听了之后居然真的停止了挣扎，没过多久，小丫头就感觉自己粉耳被李逸飞舔得湿润酥、麻，说不出的舒服。
　　李逸飞见状示意雨蝶双手支撑在浴池的青石上，他从后面抱住小丫头的两团挺拔酥、胸，灵、舌一路攻城拔地，从雨蝶的雪、白香颈，到晶、莹裸背，最后来到小丫头的挺翘小屁屁上。
　　雨蝶的美、臀虽然没有周思敏个韩国夫人这样的熟、妇来得丰、满，但却胜在够坚、挺，娇、嫩的小屁股只堪一握，李逸飞两手就能掌握过来。
　　小丫头的挺、翘美、臀因为刚才被温水打湿的缘故，变得十分诱、惑，红色的紧色小亵裤此时完全处于半透、明状态，扒开臀、肉，李逸飞很容易就看清里面的诱人景色，里面芳、草凄凄，流淌着晶、莹的雨、露。
　　李逸飞不用多猜也能感觉得出这是一块肥沃的土地，正需要他这个勤劳的人去开垦播种，于是，李逸飞两指在雨蝶的红色亵裤上轻轻一搓，顿时，那件单薄的红色亵裤被他刺出一个可供长龙进入的大洞，穿过大洞就是小丫头的神秘桃、园地带。
　　李逸飞只瞧了一眼，嘴唇都隐隐有些发干起来。
　　身上的遮体衣物一件一件被李逸飞给剥除，雨蝶身体颤抖得更厉害，声音隐隐有些发颤。
　　“公子，我们能不能不这样，奴婢好怕！”
　　李逸飞的目光就像烈火一样猛烈，盯得雨蝶小心肝怕怕地，雨蝶只感觉自己就像一个赤、露的白羔羊，在李逸飞面前毫无一丝秘密可言。
　　“别怕，公子会很温柔，绝对不会弄疼你的，你只管享受便是！”
　　“真的吗？那奴婢怎么看到夫人每次都疼得非常厉害的样子呀！”
　　雨蝶虽然没有经历过那事，但是平时可没少见荣国夫人跟其他面首欢、好，因此对于李逸飞的话还有些半信半疑。
　　“呵呵，小丫头，这你就不懂了吧，你家夫人那不叫做痛苦，而是欲心欲死，若是做那事如此痛苦，你家夫人为何会乐此不疲呢！”
　　“也对哦，夫人好象还挺喜欢做那种事的，难道做那事真的很快乐？”
　　小丫头被李逸飞说得怦然心动，心里的那颗欲、望种子被李逸飞给彻底激发了起来，然后就一发不可收拾。
　　雨蝶现在突然很想尝试一下做那种事是否真的像李逸飞所说的那样快乐。
　　“嘿嘿，小丫头，你现在相信了吧，公子又怎么会欺骗你呢，乖，你乖乖的趴好，公子等回一定会让你体验到比你家夫人还要美妙的极乐享受！”
　　李逸飞轻轻拍了拍雨蝶的小翘、臀，嘴唇开始一点一点接近雨蝶的臀、沟，李逸飞已经清晰的闻到来自雨蝶臀、沟深处的诱人肉香，刺激着他**陡升。
　　“真的吗？我真的能体验到比夫人还要爽快的极乐享受！”
　　小丫头美眸一亮，隐隐有些期待起来。
　　既然自家夫人那么喜欢做那事，那肯定是非常享受的一件事，要不然夫人干吗每次弄那么多面首来服侍她呢。
　　雨蝶感觉自己已经掌握了其中的至理，心中顿时开始期待起李逸飞说的美妙享受起来。
　　正当她胡思乱想之际，雨蝶突然发觉一条温暖湿润的灵、舌从她的后臀、沟处滑了进来，这条灵、舌就像一条小泥鳅滑不溜湫，非常灵活，它一会儿在她的神秘花园地带掀起狂风暴雨，一会儿又顺着她臀、沟滑进了她平时大解的地方。
　　那灵、舌仿佛都舔到她心坎里去了，雨蝶全身就仿佛有千万蚂蚁在啃咬般说不出的难受，但同时又带给她一种前所未有的奇异快、感，让她不忍心却拒绝李逸飞的舔、弄。
　　“哦，公子，你舔得真棒，奴婢被你舔得爽死了，你的灵、舌怎么会如此厉害呢，奴婢从来没有看见过夫人的哪个面首有你如此厉害的舌功！”
　　雨蝶忘情的呻、吟了起来，全身开始不安的剧烈摇晃扭动，挺、翘的小屁屁一甩一甩地，别有一番诱、惑，更让李逸飞大为舒爽的是，雨蝶情动之余，挺翘的小屁股开始剧烈收缩，那两瓣臀、肉的夹吸力度差点没把李逸飞给闷死，不过更多的却是给他一种非常舒爽的**。
　　随着雨蝶臀肉的不断收缩，李逸飞的灵、舌能够更深入的舔到雨蝶后、庭深处。
　　“滋滋！”
　　李逸飞舔得津津有味，两只魔手忘情的把玩着雨蝶的挺拔乳、胸，在这双重快、感刺激下，雨蝶这个从未经历过这种阵仗的处子那里经得起这双重打击，一下子就浪、态毕现，淫、叫声一浪高过一浪。
　　“哦，好爽，好哥哥，亲哥哥你舔得妹妹真舒服！”
　　身心舒爽之下，雨蝶早已忘记主仆之别，开始胡乱哼叫了起来。
　　李逸飞闻言嘴上的活儿更加卖力了，一下又一下的深入到雨蝶的后、庭深处，舔、弄得小丫头全身不停的颤抖痉、挛起来。
　　“哦，不行了，好哥哥，雨蝶要来了，哦，飞了！”
　　雨蝶大叫一声，全身剧烈抽、搐起来，一股狂劲的溪水自花、心深处狂涌而出，刚好被抽身而退的李逸飞给一口吞噬干净。
　　“嗯，真香，真甜！不愧是处子之身，就连这淫、水都如此的香甜！”
　　李逸飞卷了卷舌头，一口将雨蝶流出的溪水给吞进腹中。
　　雨蝶瞧见这一幕，粉脸红云面面，美目娇羞的道：“公子，那东西好脏哦，你怎么把它给吞进去了？”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“谁说脏的，这东西最好喝了，是你们女人的极品一宝，男人喝了能延年益寿，长命百岁！”
　　“真的？”
　　小丫头似乎有些不相信。
　　“当然，本公子还会骗你这小丫头不成！”
　　李逸飞撇了撇嘴，接着双手在雨蝶的小屁屁上摸了一把，道：“小丫头，怎么样，公子没骗你吧，刚才公子弄得你爽吗？”
　　雨蝶娇羞的低下头，声音如蚊蚁：“嗯！”
　　瞧着雨蝶美滋滋的模样，李逸飞心里别提有多得意了，随即嘿嘿淫、笑道：“小丫头，现在才刚开始，接下来，公子还会让你更爽，绝对比做神仙还要爽！”
　　“啊！”
　　小丫头惊讶的张大了嘴巴。
　　不过还没等她反应过来，李逸飞已经粗鲁的掰开小丫头的两瓣臀、肉，跨下的长龙向前一顶，一下子便全根没入。
　　（和谐部分）“啊，公子好疼，奴婢受不了了，快停下呀！”
　　下体被大肉帮撕裂的疼痛，让雨蝶忍不住惨叫出声，泪水如雨点般纷纷落下。
　　只见雨蝶下体跟大肉帮结合处的地方鲜红异常，沾满了一大片血迹。而李逸飞的大肉棒却才堪堪没入三分之一而已，外面还有一大截未插入。
　　“小丫头，别怕，现在刚开始会疼一些，等过阵子就会好了，等会你全身都会飘起来，像做神仙似的，舒服极了！”
　　李逸飞低头在小丫头美丽的睫毛上轻轻一吻，嘴上宽慰道。
　　“真的吗？可是奴婢下面真的好痛！”
　　雨蝶似乎还有些不相信。
　　“当然是真的了，公子又怎么会骗你呢，你想呀，要是这做种事很痛的话，你家夫人又为什么乐此不疲呢！”
　　“呀，好像是哦，我看夫人平时做这事的时候是挺快活的呢！”
　　雨蝶毕竟是未经人事的小丫头，一下子就被李逸飞给说服了，身上的挣扎渐渐减弱下来。
　　李逸飞见状知道小丫头已经被自己说服，随即露在外面大半截长龙又往小穴内刺入了一些。
　　“嗯，好涨，好难受！”
　　雨蝶秀眉微蹙，脸上呈现一种痛苦之色。
　　不过随着李逸飞跨下的轻轻的耸动，雨蝶脸上这种痛苦之色却逐渐减弱下来，转而被一抹粉霞所取代，雨蝶全身肌肤在这个时候都冒起了一层层香汗，使得整个人看上去艳丽非凡。
　　李逸飞一手抱着雨蝶的小翘臀，另一只手却拉着小丫头的玉手，跨下的长龙一次比一次用力的往里耸动，次次顶到雨蝶的娇蕊花心。
　　“哦，公子，奴婢要被你给顶穿了，不行了，奴婢好想吁吁！”
　　雨蝶抿着双唇，咬牙浪叫道。
　　“小丫头，想吁吁就吁吁吧，千万别憋着！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，他知道小丫头未经人事，并不知道潮吹和小解之间的区别。
　　“啊，又来了，奴婢要吁吁了，真的要忍不住了，哦，流出来了，好舒服！”
　　在李逸飞跨下长龙的又一次狠狠撞击下，雨蝶终于不堪这种强烈的快感刺激，小穴一缩，一股汪泉顿时从里面狂涌而出，灼热的气流打在李逸飞的龟头上，让李逸飞都忍不住打了一个哆嗦，下身涌起阵阵快感来。
　　心中直道雨蝶这个小丫头的水还真是多啊，这才多长时间就已经潮吹了。
　　在雨露的滋润下，雨蝶的小穴顿时变得更加润滑，李逸飞的大肉棒能够更顺畅的顶入小丫头花心深处，而不会像刚开始初破瓜时那般疼痛。
　　经过一段时间的适应，雨蝶终于从新破瓜的不适中缓过劲来，身体也开始不断迎合起李逸飞的抽插。嘴上的惨叫声也变成了哼哼浪语。
　　“啊，公子你又顶到奴婢的花心了，好舒服哦！”
　　“嘿嘿，舒服吧，接下来好有更舒服的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，双手直接抱起雨蝶的娇躯来到浴池边，让雨蝶整个人翘起屁股趴伏在这里，长龙从后面强有力的顶了进去。
　　直接将雨蝶顶的大声浪叫了起来，娇小玲珑的身躯开始不停的抽搐打颤。
　　“哦，要飞了，公子，奴婢又要吁吁了！”
　　雨蝶大叫一声，全身剧烈一颤，一股淫水顿时从小穴内狂涌而出，它顺着浴池边沿流下，滴答滴答的流入水里，与清澈的池水交融在一起，形成一副十分淫糜的画面。
　　雨蝶气喘吁吁，满面桃红，整个人仿佛泄了气的皮球瘫软在浴池上。
　　李逸飞瞧着雨蝶一副瘫软无力的模样，下身长龙又再一次狂插起来。
　　“哦，公子，奴婢不行了！”
　　雨蝶毕竟新瓜初破，哪堪李逸飞这般连续的冲击，下身那片嫣红的肉唇一下子就红肿起来，长龙的每一次进出都让小丫头疼得死去活来。
　　已经泄过一次身的雨蝶，身体变得越加敏感，李逸飞仅仅只抽动了几十下，小丫头就忍不住再次尖叫了起来。
　　“啊，要飞了，奴婢又要来了！”
　　雨蝶下身粉嫩穴剧烈一缩，淫水直接打在了李逸飞的龟头上。
　　“哦，好热，好爽！”
　　龟头被这股灼热的激流一烫，李逸飞身体也不禁剧烈一颤，下身一耸之后，龟头突然一酸，一股滚烫的白流顿时忍不住喷洒而出，直接射在雨蝶的花心上。
　　“啊，好烫，奴婢又飞了！”
　　滚烫的白流直烫得雨蝶再次浪叫起来，娇躯一颤，雨蝶再次被李逸飞给送到了高潮。……
　　“呜呜，公子你好坏，你欺骗人家，刚才明明说不会疼的，结果你却弄得人家疼死了！奴婢现在下面还疼得厉害！”
　　云雨收歇，雨蝶此刻全身仿佛虚脱般瘫、软在李逸飞的怀里，下、体的肿得厉害，刚才她被李逸飞足足连续要了十多次，可怜她一个处子之身从未经历过这种阵仗，哪里经受得住李逸飞的摧、残。
　　李逸飞俯首在雨蝶的秀眉上轻轻的吻了一下，声音温柔似水：“小丫头，你别净挑坏的讲，刚才也不知是谁像个小荡、妇一样，拼命喊爷，快用力操奴婢！”
　　雨蝶撅起嘴，恼怒的捶打着李逸飞的胸膛：“公子你好坏，明明是你欺骗人家在先，还故意把人家说成跟荡、妇似的！”
　　“嘿嘿，你不是荡、妇，却是一个喂不饱的小浪、妇，瞧你刚才的浪样，爷真的很难相信你还是从未经历过这事的处子！”
　　李逸飞一脸淫、荡的笑道。
　　“公子，你好坏，人家不理你了！”
　　雨蝶被李逸飞说得红云满面，羞涩得不敢抬头。
　　李逸飞一瞧，心里的邪、火又腾腾的蹿起，一把将雨得的雪、白**给大大分开，长龙一下子顶了进去。
　　“公子，你要干吗，奴婢不行了，你快停下来呀！”
　　“劈啪劈啪！”
　　回答雨蝶的却是一阵狂风暴雨般的剧烈抽、插声。


第五十七章  征服荣国夫人（一）
　　李逸飞望着雨蝶慌忙逃离的背影，顿时嘿嘿的大笑起来。雨蝶感觉自己现在好幸福，简直比神仙还要快乐，她的灵魂随在李逸飞跨下长龙的强力抽动飞上了云端，然后在李逸飞的怒吼中彻底瘫软下来。
　　那是一种说不出的美妙享受，雨蝶现在开始有些相信李逸飞刚才的话来了，原来做这种事还真的如此美妙，怪不得夫人每天都要乐此不疲的跟面首干这种事。
　　从高潮的余韵中恢复过来之后，雨蝶温柔的为李逸飞擦拭着身上的汗水以及晶白的残留物，目光柔情似水，充满了丝丝情意。
　　经过刚才那一场欢好之后，雨蝶的身心都彻底被李逸飞给征服了，此刻即便是叫她背叛荣国夫人，恐怕她也愿意。
　　当然，李逸飞是绝对不会让自己的女人去干这种危险的事情，他伸手拍了拍小丫头的粉脸，道：“小丫头，想什么呢，再磨蹭下去，你家夫人可就要亲自来问罪了哦。”
　　“啊！”
　　雨蝶大声的惊叫了起来，被李逸飞这么一提醒，她终于想起来荣国夫人派她来服侍李逸飞之后，就将他送去夫人房里，结果她自己刚才却跟李逸飞做了那么久，这下夫人肯定等久了。
　　想到这里，雨蝶的手脚顿时变得麻利了起来，不一会儿，就将李逸飞收拾得干净，然后从旁边取来一件早就准备好的白袍为李逸飞披上。
　　穿上荣国夫人特地为他制作的真丝白袍，还真别说，李逸飞到另有一番文弱书生的俊俏范儿。
　　李逸飞瞧了瞧镜中的自己也觉得非常满意，随即吩咐雨蝶带他去面见荣国夫人。
　　在雨蝶的带领下，李逸飞一路穿过不少亭台楼阁，最后在一栋二层小楼阁的前面停了下来。
　　来到此处，雨蝶示意李逸飞先站在这里等待，她举步来到门前，恭敬的朝房里传话，道：“夫人，奴婢将逸飞公子给带来了！”
　　“嗯……哦，你、你让逸飞他自己进来！”
　　房间内，一阵断断续续，充满了女子所特有酥、软柔媚声从里面传了出来。
　　女子的说话声似乎在喘息，又好似呻吟般引人遐想，让人忍不住推开房门一睹庐山真面目。
　　李逸飞摸了摸下巴，暗自冷笑，荣国夫人这个荡妇想要找本公子上、床就直说，还搞得这样神秘神秘的。
　　“公子，夫人唤你进去呢！”
　　雨蝶低声向李逸飞说道，目光中包含着一丝复杂之色。
　　李逸飞点了点头，伸手挑起雨蝶的下巴轻轻一吻，道：“小丫头等本公子将你家夫人给操、爽了，再来收拾你这个小妖精，记得要乖乖洗白身体等我回来哦！”
　　雨蝶一脸娇羞，轻啐了一口：“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　说罢，雨蝶便一脸羞涩的小跑离开。
　　推开房门，李逸飞走了进去，映入眼帘的是一片粉红色世界，粉红色帷幔层层叠叠，仿佛迷宫般将整个豪华宽敞的房间隔开成无数间，四周悬挂着一些古字画，这些古字画居然全都是一些姿势撩人的男女春、宫图，春、宫图上男女全都赤身裸、体，以各种各样的姿势纠缠交、合在一起，让人一见之下便心生涟漪，欲火焚身。
　　李逸飞早就知道荣国夫人跟她两个女儿一样不是什么正经的妇人，结果今日一见，才得知大胆作风已经到了一种毫无顾忌的程度，像一般贵妇人即便作风放、浪也绝不敢在自己房内添置这么多不堪入眼的春、宫图，恐怕也只有荣国夫人这个武周的第一贵妇敢如此大胆和不顾忌世俗的眼光吧。
　　“外面站得可是飞儿？”
　　正当李逸飞径自打量着周围墙壁上的这些活春、宫图时，荣国夫人那柔媚的声酥、软忽然从帷幔深处传来。
　　“是的祖母！”
　　李逸飞点了点头，目光顺着声音传来方向望去，隐隐约约间他看到帷幔之后有一个曼妙的女子正侧躺在一张豪华锦床、上。
　　女子的娇躯婀娜动人，又给人一种神秘的朦胧感觉，让人望不真切，又恨不得马上掀开帷幔看清里面的动人的情景。
　　李逸飞也不得不感叹荣国夫人的勾人手段来，这美、妇人虽然放、浪了点，但是论其这勾人的本事却丝毫不输给任何一个女子，难怪能教出两个祸国殃民的勾人妖精，仅仅从这简单的布置就能看出美、妇人的心计和手段来。
　　“咯咯咯，傻孩子，还站在那里干吗，还不快点进来陪祖母叙话！”
　　荣国夫人的声音娇滴滴，另有一番别样的诱惑。
　　李逸飞来此就是为了征服这个美妇人的，自然不会故作矜持，因此直接穿过帷幔走进内堂深处，最后来到了荣国夫人的寝室。
　　荣国夫人的寝室豪华而又宽大，房间内摆满了各式各样的名贵古董，除了这些古董外，整个寝室内便只有正中间那张足以容纳八人共卧而毫不拥挤的豪华大、床。
　　此刻荣国夫人正撑手斜靠在床前，动人的娇躯仅仅只是裹了一层单薄透明的粉色真丝睡衣，内里的动人春、色隐约可见，整个人就向一条美女蛇微微卷曲弓起，再配上她脸上那副春、意盎然的模样，当真是魅惑到了极点。
　　李逸飞只瞧了一眼，鼻子就有种流血的冲动，跨、下的长龙不受控制的怒涨抬头。
　　“嗯，哦，好热！”
　　而且更要命的是荣国夫人嘴里还不停的散发出一阵撩人的呻、吟，透明的真丝睡衣在她的玉手拉扯下逐渐敞开来。
　　由于荣国夫人身体弓着的缘故，李逸飞很容易透过那条深邃的雪、白沟壑望清里面的情景。
　　“哇，好大，好白，真不愧是个极品美妇，若是能够让这对极品美、乳夹一下我的小、弟、弟，那肯定爽死了！”
　　李逸飞赞叹不已，目光赤、裸裸毫不掩饰的停留在美、妇人那两团动人的挺拔上。
　　“咯咯咯，飞儿，你的眼睛好大胆，祖母被你看得心慌慌地，有你这么看自己祖母的吗？真是个坏家伙。”
　　荣国夫人咯咯咯浪、笑了起来，媚眼儿勾人摄魄。
　　那媚人的模样看得李逸飞一阵口干舌燥，此刻他哪里顾得上美、妇人是不是自己的曾祖母，就算是亲的他也要上了再说，更何况李逸飞心里根本就没有将美、妇人当成亲人对待，完全是将美、妇人当成一个可供泄欲的淫娃荡、妇罢了，心里根本不会有什么负担。
　　“嗯，哦，好爽，昌宗你这个坏家伙想要弄死夫人不成！”
　　“嗯？”
　　李逸飞刚想上前调戏美、妇人一番，结果美、妇人情不自禁的呻、吟让他跨出的脚步又猛然停了下来，如鹰般锐利的目光扫视着整张大、床，最后终于在荣国夫人的腿间发现了一丝可疑迹象。
　　刚才由于荣国夫人下、半、身都被一条薄毯盖着的缘故，李逸飞一时也没有注意到这个地方，现在随着荣国夫人的忘情呻、吟，以及娇躯的剧烈扭动摇摆，那条盖着美、妇人娇躯上的薄毯立刻滑了下来，直接露出里面的情景。
　　李逸飞仔细一瞧，发现荣国夫人两只雪、白大、腿中间，此刻正有一名模样无法看清的男人正在埋首为荣国夫人卖力服务，男子的右手上还拿着一件情趣物品，那东西正是李逸飞白天奉献给荣国夫人当寿礼的欢喜佛，这尊欢喜佛此刻却派上了大用场，他被男子拿着不断深入荣国夫人的花、心深处，欢喜佛的每一次进出都会带起一片淫、水，而荣国夫人则更加高亢的浪、叫了起来。
　　“好，昌宗，快点再深入点，别停下，夫人要死了！”
　　荣国夫人开始浪、声嚎嚎大叫起来，那淫、叫声一浪高过一浪，响彻整栋房屋。
　　“遵命夫人！”
　　男子突然抬起头，目光示威似的朝李逸飞瞥了一眼，然后又俯首在荣国夫人的桃、园、洞、口卖力起来。
　　这个武则天的男宠，似乎对女人很有研究，他手上的欢喜佛每一次抽动都让荣国夫人娇躯剧烈的颤抖了一下，淫、叫声也逐渐变得越来越高亢，直至变得歇斯底来。
　　“哦，好爽，昌宗宝贝你太厉害，不愧是我女儿最宠爱的美男，你插得本夫人爽死了，回头我一定让媚娘好好重赏你！”
　　“来了，真的要飞了！”
　　荣国夫人越叫越大声，侧躺的身体突然一弓，整个人剧烈的颤抖了一下之后，突然瘫软在锦床上，丰、满的乳、胸起伏不定，媚眼儿却是高、潮后的撩人春、意。
　　李逸飞站在一旁看得心头火起，荣国夫人这骚、货居然敢在自己面前跟武则天的宠男玩这种游戏，实在是欠操。
　　“张昌宗，你给本公子滚下来！”
　　李逸飞大声怒喝道。
　　张昌宗却一点也不怕李逸飞，声音充满阴阳怪气：“唉呦，状元爷，你这是耍着哪门子的威风，夫人都没开口说什么，这里哪里轮得着你这个外人说话！”
　　“找死！”
　　李逸飞大怒，一掌向张昌宗煽来，谁料就在他大手快要煽到张昌宗而旁时，后者却灵巧一躲，直接避开了这一巴掌。
　　“咦，原来还是练家子，怪不得敢在本公子面前耀武扬威，不过你以为这点本事能逃得了本公子掌心吗？”
　　李逸飞冷笑一声，那只探出的手掌仿佛有无穷魔力般对着张昌宗凌空一摄，下一刻，张昌宗便惊骇的发现自己身体居然动躺不得，任由李逸飞提起。
　　“你居然是宗师强者！”
　　这下张昌宗彻底慌了。
　　“现在知道已经晚了！”
　　李逸飞冷笑一声，大手对着张昌宗的英俊脸蛋啪啪就是连续煽了几巴掌。
　　“唉呦，你这个狗奴才居然敢煽我，你活动得不耐烦了，我一定要去圣上那里告你一状！”
　　张昌宗狐假虎威的叫嚣道。
　　“狗东西还想到圣上那里去告我，看小爷今天怎么收拾你！”
　　李逸飞将张昌宗给提了起来，然后目光一扫整个寝室，随后心里便有了注意。
　　这张昌宗不是跨、下雄物伟岸才深得武则天和荣国夫人的宠爱嘛，今日他就把这家伙给弄断了，看这小白脸以后还如何**女人。
　　想到这里，李逸飞伸手在张昌宗下面一掏，顿时就握住了他那根比普通人确实要粗上一倍的狰、狞之物。
　　命、根子被李逸飞给抓住，张昌宗这个时候彻底惊慌了，连连叫嚣道：“你、你想干什么？”
　　喊着，他又急忙朝荣国夫人求救：“夫人，你快救我啊！”
　　荣国夫人臃懒的伸展了一下动人的娇躯，声音娇滴滴地道：“好了，飞儿，昌宗刚才也是无心之举，你就不要跟他一般见识了！”
　　听得荣国夫人还为张昌宗这个小白脸求情，他心中的杀机便更甚，闻言，顿时冷哼一声，道：“哼，这个狗东西敢玷污祖母你的高贵身体，实在是罪该万死，今日孙儿说什么也要对他惩戒一番不可！”
　　“咯咯咯！你这个小家伙还吃醋了。”
　　听着李逸飞这充满醋意的话，荣国夫人顿时咯咯咯浪、笑了起来，丰、满的乳、胸顿时从真丝睡衣内裸、露出大半来。
　　“哼，祖母只属于逸飞一个人的，谁都不允许染指，像这种狗东西竟然也敢玷污祖母高贵的身体，实在是该杀！”
　　李逸飞嘿嘿冷笑着，他的目光顿时落在了张昌宗的粗、壮雄物上。
　　“李逸飞你想干什么，你不能这样做！圣上绝不会饶了你的！”
　　张昌宗被李逸飞的犀利目光盯得有些害怕，随即连忙搬出武则天这尊大佛来。
　　“今日就算有圣上在此，小爷也要亲手废了你！”
　　李逸飞冷笑一声，单手化着掌刀，便朝着张昌宗的粗长雄物落下。
　　“啊！”
　　张昌宗大声尖叫。
　　“飞儿不可！”
　　荣国夫人也急忙出声阻止。
　　“啊！”
　　可惜还是迟了一步，李逸飞的掌刀就像一把锋利的匕首，鹰过不留痕，直接连根带蛋将张昌宗的命根子给切了下来。
　　“啊，李逸飞你这个小杂种，你不得好死，圣上一定会杀了你的！”
　　张昌宗捂着下体痛苦的在地上打滚，只见他滚落的地面上流下一滩鲜红的血迹。
　　“哈哈，若是换在之前，圣上或许会看在你还用的份上责罚我，不过你现在都成了废人了，你说圣上还会想以前那样宠你吗？”
　　李逸飞哈哈大笑，他又岂能没有想到这一点，正因为如此他才会选择割掉张昌宗的命、根子，而不是将他给杀了。
　　虽然杀了张昌宗会让他感到痛快，但是事后武则天责问起来那就麻烦了，不过现在张昌宗已经成了废人，对于武则天来讲已经没有玩弄价值，自然不会因为一个张昌宗对他怎么样，再说等他征服了荣国夫人，美、妇人还不得乖乖为他求情。
　　“你……”
　　张畅宗伸手指着李逸飞，但是始终却说不出口，喉咙一甜，他直接被李逸飞这句话给气得吐血昏迷过去。


第五十八章  征服荣国夫人（二）
　　李逸飞瞧了也没瞧地上像狗一样趴在那里不知死活的张昌宗，而是转过头来看着**的荣国夫人，此刻，美、妇人似乎惊魂未定，丰、满的乳胸因为情绪激动而剧烈的颤抖起伏，勾起一道美丽诱人的风景，雪、白的大、腿由于上面那条薄毯滑落的缘故清晰的映入李逸飞眼前，白花花，似露非露，诱人至极。
　　“咕噜！”
　　李逸飞只瞧了一眼，心中的欲、火便有种火山爆发的趋势。
　　眼前这个美、妇人现在这副半、裸模样实在太勾人了，比起白天在大堂上的时候更具魅惑。
　　单薄的粉色真丝胸衣根本无法束缚住她的两团丰、满挺拔，颤巍巍，露出了一大半，那条雪、白的沟、壑深邃无比，吸引着人们去一探究竟。
　　荣国夫人这时终于察觉到李逸飞的炽热目光，媚眼一翻，径自白了一眼，道：“飞儿，你贼头贼脑的看哪里呢，有你这么看着祖母的吗？”
　　荣国夫人美目嗔怪，动人的娇躯也不知是不是受不了李逸飞大胆目光的缘故，不安的扭动了一下，雪、白的玉、腿微微一搭，只堪堪盖住大腿、根处的睡袍顿时滑下来一大半，内里景色动人，神秘的黑森、林若隐若现。
　　李逸飞嘴巴一张，目光有些贪婪的在美、妇人神秘地带来回扫视着，嘴上却是嘿嘿笑道：“呵呵，祖母勿怪，实在是祖母的身体太美丽动人了，孙儿看了都忍不住多瞧那么几眼！”
　　荣国夫人心里美滋滋地，但是嘴上还故作不知的问道：“真的？祖母都这把年纪，真有你说的那么好看，你这个小家伙不会是故意逗祖母开心的吧？”
　　荣国夫人说这话的时候还故意摆了一个自以为撩人的姿势，这个姿势让美、妇人变得更加曲线迷人，前凸后翘，李逸飞都忍不住赞叹其美、妇人的极品身材来。
　　荣国夫人的身材就像艺术工的杰作，增一分则太肥，减一分则不美，挺拔**的乳胸，雪、白的大、腿，挺翘丰、满的极品美、臀，无一不是人间极品。
　　一点也没有因为岁月的流逝而有所变形，实在是个迷人的老妖精。
　　“当然，祖母的美是不属于人间的，就算是天上的仙女也没有祖母这么美丽动人，惹人遐想！”
　　李逸飞赞不绝口，身体不知不绝已经来到美、妇人身旁，迎面吹来的香风刺激得他欲、望腾飞，浑身燥热难受。
　　“咯咯咯，你这个小家伙嘴巴真甜，祖母哪里能跟天上的仙女比啊！”
　　荣国夫人咯咯浪笑了起来，一根葱葱玉指从真丝睡衣中滑出轻轻点了一下李逸飞的厚、唇，然后笑得花枝乱颤，乳、胸此起彼伏，荡人心魄。
　　笑罢，荣国夫人媚眼在李逸飞健壮的身躯上下瞧着，语气充满暧、昧：“你这个坏家伙说得这么好听，把祖母夸得跟仙女似的，是不是心里存了什么坏心思呀？”
　　“呵呵，祖母你说呢！”
　　李逸飞大胆坐上、床头，目光充满侵略性的盯着荣国夫人，那霸道目光看得美、妇人一阵心慌，美目忙移了开来，不敢与李逸飞这样面对面的直视。
　　荣国夫人第一次败下阵来，败在自己的曾孙儿的小男人身上，这让她气恼的同时，又觉得格外刺激，小心肝顿时扑通扑通的跳个不停。
　　“你不说，祖母又怎能知道你的想法，祖母又不是你肚子里的蛔虫！”
　　荣国夫人美目白了李逸飞一眼，风情撩人。
　　李逸飞嘿嘿笑道：“祖母这样一个天仙似的人儿，而孙儿又是血气方刚的少年，你说咱俩孤男寡女共处一室会发生什么呢？”
　　李逸飞说着伸手大胆的去环住荣国夫人的柳腰，美、妇人身体只是微微一颤，随后便任由李逸飞抱在怀里，整个丰、满的胴、体差点都靠在了李逸飞的胸膛上，美目炽、热如火，娇脸妩媚动人。
　　荣国夫人咯咯媚笑，玉指在李逸飞胸膛上画着圈圈：“你这个坏孩子，是不是早就想打祖母的主意了，看你今日送给祖母的那东西，就知道你这个小家伙不安好意！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“祖母一人长夜多寂寞啊，难道不希望有人在身边陪着！”
　　荣国夫人骚、浪的笑了起来：“咯咯，你这个坏家伙想打祖母的主意就直说，还拐弯抹角的。”
　　“呵呵，祖母难道就不想那事，否则孙儿也不会见到一幕活春、宫了！”
　　“你这个小家伙别说得那么难听嘛，说得祖母跟荡、妇似的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，心想你若不是荡、妇，还谁是荡、妇。
　　“祖母，长夜漫漫，我们就不要聊这些无聊的话题了！”
　　李逸飞伸出手慢慢探入荣国夫人的真丝睡衣内，手指所触及的地方一片柔嫩滑腻，比绸缎还要光滑。
　　“小家伙，你是不是想要呢，看你这眼神好象要把祖母给吃了似的，不是祖母看不起你，就你这小身板能经得起祖母的折腾吗？”
　　荣国夫人媚眼斜睨着李逸飞，说出的话充满了无限的诱、惑。
　　李逸飞撇了撇嘴，不屑的冷笑道：“祖母也太小看人呢，等会看我怎么把你给操翻。”
　　荣国夫人骚媚浪、笑，道：“是吗？那祖母到要看看你这个小家伙的坏东西是不是像你嘴上说得这么有本事！”
　　荣国夫人说完直接探手抓住李逸飞的长龙。
　　“哇，好大，好粗，好长，宝贝孙儿，你的坏东西怎么那么粗长啊，祖母的小、穴能容得下你这巨物吗？会不会被它给撑破了！”
　　荣国夫人美目一翻，大声惊叫。
　　李逸飞的长龙绝对是她所见过男人当中最粗壮的一人，足有三十多厘米长的长龙绝对世间少有，荣国夫人还未听说过有哪个男人的长龙有如此粗壮，即便她的面首张昌宗跨、下雄物也只不过二十厘米长而已，比其李逸飞骇人长龙可差远了。
　　如此粗壮的男物绝对是所有女子梦寐以求的极品宝物，荣国夫人一时间有些爱不释手的把、玩起来。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞瞧着荣国夫人震惊的模样，顿时得意的大笑了起来：“祖母，你现在该见识到它的厉害了吧，等会它插入你小、穴的时候绝对让你欲仙欲死，做一回真正的神仙。”
　　荣国夫人美目一白，娇嗔道：“真的假的？别中看不中用就好了，祖母可不是那么好侍侯的哦，到时你若是不能让祖母满足，那你在祖母的心里可就没有地位了喽，祖母可不喜欢软绵绵的男人！”
　　李逸飞一听荣国夫人这充满轻视的话，心里非常来火，嘴上哼哼，道：“祖母你休要小看我这宝贝，等会它若是将你操得哭爹喊娘的时候，可别来求我！”
　　“哼，光说大话谁不信，小家伙，那你等什么，还不上来使出真本事，嗯，咯咯！”
　　荣国夫人伸手弹了一下李逸飞的长龙，言语充满致命的挑、逗。
　　只见荣国夫人臻首向后一仰，雪、白大、腿微微一张，就只等李逸飞亲自上来采、摘了。
　　李逸飞见美、妇人一副任君采、摘的模样，哪里还受得了，健壮的雄躯一下子就扑了上去。
　　顿时，整张豪华的大、床顿时剧烈的摇晃了起来。
　　“唉呦，小家伙你轻点，祖母要被你干死了！”
　　“老骚、货，你刚才不是看不起我的宝贝长龙，现在怎么样还不是得乖乖低头求饶！”
　　李逸飞两手捧着荣国夫人的雪、白大屁、股，跨、下的长龙一次比一次深入美、妇人的花、心，直干得荣国夫人浪、叫连连，淫、叫声响彻整个小楼，又远远朝外面传出。
　　两团饱、满的乳、胸剧烈的颤抖起伏，上面全是李逸飞刚才所留下的齿痕和爪痕。
　　“哼，谁出口求饶了，就这点本事想要祖母求饶了，还差远了，乖孙儿，你就使出真本事大力操祖母吧！”
　　荣国夫人就像一匹难以驯服的野马，每当李逸飞将她杀得丢盔卸甲的时候，她总是能第一时间恢复过来，丰、满的肥、臀不断的向上迎、合摇晃起来，那疯狂的浪劲瞧得李逸飞也是暗呼乍舌。
　　心中直道荣国夫人真是浪得可以，难怪那么多面首男宠都无法满足这个骚、妇，还要他这个亲孙子亲自上阵来救火。
　　“小爷操死你这个骚、货，让你欲求不满，发浪！”
　　李逸飞跨下那并未完全刺进的半截宝枪，在这一刻顿时全根而入，带出一大片鲜嫩的肉唇。
　　“哇，爽死了！乖孙子你的宝枪都顶到祖母的花、心了，祖母要飞了，爽死了！”
　　随着李逸飞这一次的凶狠刺入，经验丰富的荣国夫人也被李逸飞杀得淫、声浪、叫起来，身体的颤抖一次强过一次，两只雪、白的大、腿死死的夹住李逸飞的粗壮宝枪，大屁、股开始剧烈抽、搐起来。
　　被荣国夫人两只雪、白大、腿一夹，李逸飞顿时感觉自己跨下一阵酥、爽，龟、头一阵酥麻，他知道荣国夫人就快要到达高、潮了，于是，跨、下的长龙继续一次比一次更用力的挺、动了起来。
　　“嗯……啊……来了，这次真要来了！好孙儿，乖孙子，亲亲丈夫，你操得祖母真爽，祖母以后都疼你一人！”
　　荣国夫人忘情的呻、吟，秀发乱甩，丰、满乳、胸起伏不定，雪、白的胴、体因为高、潮即将来临的时刻而剧烈抽、搐起来。
　　丰、满的大屁、股一下又一下的抬起又落下，最后整个人突然大叫一声，淫、水狂涌。
　　炽、热的淫、水打在龟、头上，让李逸飞感到更大的快、感，跨、下动作又继续挺动了几下之后，腰锥一麻，滚烫的精、液全都射进荣国夫人花、心深处。
　　“哦，乖孙儿烫死祖母了，祖母好爽！”
　　刚刚经历过一次高、潮的荣国夫人被滚烫精、液一烫，再次攀登至极乐的颠峰。


第五十九章  双枪入洞
　　荣国夫人久久未能从高、潮中恢复过来，媚眼儿艳红如春恰似要滴出水来，看向李逸飞的目光不由多了一层莫明的异样。
　　“这个小家伙还真是强壮啊！刚才我差点就被给干死了，这种滋味我似乎已经几十年未曾体验过了吧，这让我以后怎么舍得离开小家伙！”
　　荣国夫人整只雪白的玉腿还用力的勾住李逸飞的屁股，不让他从自己身上起来，下体还紧紧的跟那根骇人长龙结合在一起。
　　姿势极其撩人和销魂。
　　李逸飞整个人趴在美、妇人的丰、满胴、体上，厚厚的嘴、唇贪婪的吮、吸着荣国夫人的全身各处，每一处地方都留下了他的湿痕。
　　荣国夫人的胴、体丰、满的像一块肉垫，李逸飞趴在上面说不书的柔软和舒服，胸前两团饱、满乳、胸上传来的惊人弹性，让他情不自禁握在手上肆意的把、玩起来。
　　“滋滋！”
　　李逸飞整个脑袋都埋进了荣国夫人的雪、白沟、壑之内，忘情的吮、吸着美、妇人的乳珠。
　　荣国夫人身体一颤一颤，从乳、胸上传来的阵阵酥、麻让她刚刚熄灭的欲、火又重新点燃，她伸出一只玉手动情的环抱住李逸飞的脑袋，好让他更深入一点。
　　“哦，坏孩子，你吸得祖母好爽，祖母的奶、水好喝吧？”
　　“嗯，好喝，太好喝了，孙儿天天想喝祖母的奶、水！”
　　李逸飞吐出嘴里的樱、红葡萄，暧、昧笑道。
　　只见那颗樱红葡、萄被李逸飞舔得都干瘪了下去，不复之前那样娇嫩挺拔，樱红的乳、头上残留着一大串李逸飞的口水。
　　别看荣国夫人一把年纪了，但是葡、萄还是娇嫩的，而且舔起来有股淡淡的香味。
　　“咯咯咯，你这个小家伙真像个长不大的孩子，祖母的奶、水既然那么好喝，那你就多喝一点！”
　　荣国夫人咯咯浪、笑了起来，她瞧着李逸飞如此痴迷她的身体，心里别提多得意了。
　　“遵命，我的好祖母！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，再次握住那颗樱红葡、萄用力吮、吸起来，只舔、弄了一会儿，荣国夫人那股骚、浪劲又开始疯狂起来了。
　　“哦，乖孙儿你舔得好棒，都舔到祖母的心坎里了，祖母下、面好痒好空虚，快让你的大宝、贝插进来祖母的小、穴、穴吧！”
　　“嘿嘿，你个老骚、货这么快就发、浪了，刚才小爷不是刚喂饱你吗？”
　　对于荣国夫人的胃口之大，李逸飞也不由感到一阵骇然，这美、熟、妇就像喂不饱的野狼，这才过去多久又开始发、浪了，若是换个身体单薄一点的人，一晚上还不得被美、妇人掏空了身子不可，怪不得荣国夫人经常要三、五个面首一齐上阵才能满足她。
　　李逸飞现在有些想明白荣国夫人本来只召他一人来偷、情的时候，为何还会跟张昌宗玩那种游戏，敢情美妇人还怕自己喂不饱她这头疯狂的野狼。
　　“哼！”
　　荣国夫人淫哼一声，道：“祖母早就说过不是那么好侍侯的，怎么你现在这个小家伙害怕了？”
　　李逸飞撇了撇嘴，不服气的争辩道：“谁怕谁，小爷还不相信征服不了你这头母狼！”
　　李逸飞说着双手用力抱住美、妇人的雪、白大屁、股用力一抬，跨、下的长龙就像一根烧铁棍狠狠的刺了进去。
　　“哦，刺穿了，乖孙儿，亲亲老公，祖母的小、穴快被你刺穿了，你干得真棒，祖母的小、穴好充实啊！”
　　荣国夫人疯狂的摇着头，大声浪叫了起来，两只玉、腿紧紧的勾住李逸飞的大屁、股，不断往里挤压。
　　听得荣国夫人的鼓励，李逸飞自然更加卖力，跨、下长龙一次比一次更深入美、妇人的花、心，直操得荣国夫人肉、唇乱翻，淫、水横流，淫、浪的叫、床声一浪高过一浪，整张大、床都因为荣国夫人疯狂扭动而剧烈颤抖起来，发出一阵嘎吱嘎吱的脆裂声，与交、合声组成一幅世间最美妙的仙曲。
　　荣国夫人被李逸飞操得弓起身，诱人的红、唇疯狂的在李逸飞脸庞、脖子、胸膛、以及全身各处乱吻啃、咬起来，最后死死的咬住李逸飞的那颗细小乳、珠，全身剧烈抽、搐。
　　“劈啪！”
　　李逸飞长龙退出时带起一大片的肉、唇和淫、水，宝枪在进入荣国夫人小、穴的一刹那突然再次变大，一下子就从三十厘米长的粗长雄物增长了三分之一多，足有五十厘米长的粗大长龙再一次狠狠的刺进荣国夫人的花、心之内，直干得美、妇人爽得眼泪都情不自禁流了下来，淫、叫声直冲天际。
　　“哦，死了，祖母被乖孙子给干死了！”
　　乳、珠一吐，荣国夫人玉手死死的抱住李逸飞的雄躯，那尖细的指甲就像一把尖刀深深的刺入李逸飞的雄背之内，在上面留下了一条条清晰的血痕，荣国夫人全身一颤，与李逸飞紧密结、合的下、体陡然一阵收缩，只见一股晶、莹的乳白色液体如泉水般疯狂从美、妇人花、心之内涌出，一下子就将李逸飞的下、身给全部打湿。
　　李逸飞跟荣国夫人彼此相拥在一起，这对祖孙俩深情的拥吻了起来，灵、舌和香、舌吮、吸得滋滋作响。
　　仅仅只是深吻了一会儿，刚刚体验到高、潮的荣国夫人居然很快就从高、潮中恢复过来，然后玉、手粗野将李逸飞推倒在床上，整个人就像一个骄傲的女骑士驰骋在李逸飞的身上，丰、满雪、白的大屁、股一抬一扭，一甩，夹得李逸飞的长龙舒服极了。
　　“真是个喂不饱的淫、妇啊！小爷我若不是天生异禀，今日非得被她给吸干了不可！”
　　李逸飞抬头瞧着荣国夫人那疯狂的浪劲，心里也是暗暗乍舌，如此骚、浪的美、妇恐怕也只有他有能力降服，若是换了一个人恐怕不出三日，准得被她掏空了身体不可。
　　不过说实话，荣国夫人浪是浪了点，但是这身床、技却不是盖的，丰、满的大屁、股摇晃得厉害，下、体的包裹吮、吸夹得李逸飞跨下长龙涌起一阵阵奇异的舒爽，仅仅只是一会儿，他就享受到了与别的女人从未体验过的快、感。
　　李逸飞两只魔手死死的环抱住荣国夫人的丰、满大屁、股，好让自己的长龙能更深入一点，他的厚厚双、唇忘情的吻住美、妇人的玉、耳，轻咬啃、吸，阵阵酥、麻的刺激让美、妇人爽得大叫了起来。
　　“哦，乖孙儿，你真会玩，祖母非得被你玩死不可！”
　　李逸飞瞧得荣国夫人这副浪劲，下、身的长龙疯狂的向上顶起，一下子就顶进了美、妇人的花、心深处，将美、妇人的魂儿都给顶穿了。
　　“啊，乖孙儿，你又顶到祖母的花、心了，真棒！祖母爱死你了！”
　　荣国夫人大声浪叫、，雪、白的大屁、股一下比一下用力，就像磨盘似的不断旋转扭动，上抬下沉，高超的床、技让李逸飞也体验到前所未有的舒爽，双手恨不得将美、妇人给揉进怀里，雪、白的牙齿重重的咬在美、妇人的乳、头上，拼命的啃、咬吮、吸起来，突然，李逸飞斜眼瞥见大、床一边的欢喜佛，看着那两个紧密结、合在一起的欢喜佛，再一瞧荣国夫人那摇晃得厉害的雪白、大屁、股，透过臀、沟可以清晰看见里面的美妙臀、肉，李逸飞嘿嘿一笑，心中突然有了一个绝妙注意。
　　伸手取过床边的欢喜佛，然后扭转一下开关，将那个欢喜男佛掉转身体，把它的粗长男、根从女佛下、体内抽了出来。
　　李逸飞双手抱住美、妇人的后臀、沟，用力的掰开来，只见里面芳草凄凄，肉、唇鲜嫩暗红，似乎久未开垦过的模样，李逸飞瞧着眼人，一手拿着那尊欢喜佛，对着美、妇人的屁、股沟用力的刺了进去。
　　“啊，坏孙儿你干什么，你这个小坏蛋连祖母的后、庭儿都不放过！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，欢喜佛先是轻轻的往里面挺、动，嘴上得意的笑道：“好祖母你的后、庭实在太美丽了，孙儿忍不住就像把玩一下，现在你觉得如何，是不是很爽，很刺激！”
　　荣国夫人媚眼儿一翻，妩媚的春、目没好气的白了李逸飞一眼。
　　心道，这小坏蛋到是会玩，像这种双、洞齐被、插的情景，说实话，她以前还真没玩过，现在回味起来果然有些刺激，两重的舒爽刺激下，美、妇人荣国夫人只感觉灵魂都好似攀登至仙境，身心飘飘欲、仙。
　　她从未想到双、洞齐被插居然还如此美、妙，于是大声浪哼淫、叫道：“好孙儿，乖儿子，快……你快用欢喜佛插祖母的屁、股、沟，祖母爽死了！”
　　李逸飞听和美、妇人又开始胡言乱语，便知美、妇人荣国夫人被他插得极爽，似乎快要攀登至极乐的仙境，闻言，李逸飞淫、荡一笑，那与荣国夫人鲜嫩小、穴不断摩、擦挺、动的粗壮长龙不断的向上顶起，直顶得美、妇人花、心处淫、水狂流，而另一只手也没闲着不断掰开美、妇人的屁、股、沟，将欢喜佛深深的刺进荣国夫人后、庭深处。
　　两重快感一齐袭来，荣国夫人爽到了极点，雪、白的大屁、股一抬一沉，疯狂的挺、动了起来，一对玉手情不自禁的柔、捏把、玩起她的丰、满大、奶。
　　“啊，哦，哼……好爽，真是太爽了，宝贝飞儿，你让祖母以后怎么离开你这个会玩的乖孙儿！”
　　“啊，祖母又要来了，飞了，啊……”
　　荣国夫人连续发出几声高亢的尖叫，整个人彻底瘫软在李逸飞的怀里，紧密结、合的小、穴收缩得厉害，一股淫、水疯狂的涌了出来，打在李逸飞的龟、头上，烫得李逸飞直打机灵。
　　“祖母，刚才孙子弄得你爽吧，现在你这个小淫、妇总该是被喂饱了吧？”
　　李逸飞的大手在美、妇人的雪、白胴、体上缓缓游移。
　　“嗯！”
　　荣国夫人轻轻地点头，媚眼儿全是撩人的春、意，一对秋水剪眸仿佛能掐出水来，勾魂夺魄，荡漾着迷、人的春、意。
　　李逸飞只是瞧了一眼，便知美、妇人身心都已经被他给征服了，随即撇了撇道：“好祖母，你自己到是爽快了，可怜孙儿下面还硬、棒、棒，你说该怎么办？”
　　“啊！”
　　荣国夫人微微一惊，她仔细感受了一下，果然发现跟她下、体还紧密结、合在一起的粗壮长龙还没有任何软化迹象，这让她吃惊的同时，又隐隐有些欢喜。
　　“宝贝孙儿的战斗力如此强悍，那么她以后的幸福生活不是有着落！”
　　荣国夫人一时间浮想联翩，然后伸手捶了一下李逸飞的胸膛，暧、昧笑道：“要不祖母把你吹、萧吧！”
　　说出这话时，荣国夫人整个人都快羞得埋进李逸飞的胸膛之内了，她们两人毕竟还是祖孙的关系，这话从她嘴里说出来，就连一向放、浪大胆的荣国夫人都感到一阵难为情。
　　李逸飞摇了摇头，嘿嘿笑道：“我不要祖母为孙儿吹、萧！”
　　荣国夫人美目嗔了李逸飞一眼：“那里想怎么样？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，炽、热的目光不断在美、妇人胸前两团丰、满挺、拔处扫过。
　　荣国夫人这瞧着李逸飞那炽热仿佛要将她整个人吞进去的眼神，哪里还不知道他的心意，随即羞涩的嗔怪，道：“你这个小坏蛋还真是会玩了，祖母怕了你了！”
　　说罢，荣国夫人身体一侧从李逸飞身体上滑了起来，然后平躺在大床上，丰、满饱、满的乳、胸剧烈的起伏着，一想到等会李逸飞要玩的游戏，美、妇人就感到一阵心慌意乱。
　　李逸飞得意一笑，身体直接从床、上站了起来，然后来到美、妇人的上、身之处，屁、股往下一蹲，那根丑陋的长龙顿时跟美、妇人的雪、白沟壑、来了一个最亲密的接触。
　　美、妇人的乳、沟深邃而又迷人，当李逸飞将长龙放进去的一刹那，那种紧、紧包裹的柔、软舒爽让他大爽的叫了出来。
　　“哦，好爽，祖母你的乳、沟儿真迷人，夹得孙儿的长龙爽死了！”
　　听得李逸飞这充满鼓励的话，荣国夫人手上的活儿更加卖力，不断挤压着她的两团丰、满乳、胸向里面包裹，长龙在美、妇人的两团乳、胸包、裹套、弄下，不断传来一阵奇异的快、感。
　　李逸飞心中直呼大爽，自从见到美、妇人这对极品美、乳开始，他早就盼望着美、妇人有一天能用这对美、乳为他乳、交，现在终于如愿以偿了。
　　荣国夫人仅仅只是套、弄了一会儿，李逸飞下、身就有种射、精的冲动，随即连忙催促美、妇人加快了套、弄的速度。
　　“好孙儿，你还没来吗？祖母的手都快麻掉了！”
　　“来了，祖母你快弄，别停下，嗯……孙儿马上就要来了，哦真的要来了，爽死了！”
　　李逸飞大叫一声，跨、下长龙一阵剧烈收缩抽、搐，顿时一股晶莹的乳白色液体直接从龟、头处狂涌而出，射在了荣国夫人的极品美、乳上。


第六十章  撞破奸情
　　“哦，烫死了，你这个坏家伙非得把祖母这老身骨给折腾坏了不可！”
　　荣国夫人同样大叫一声，玉手死死的勾住李逸飞的脑袋，垂涎欲滴的诱人鲜唇立刻迎了上来。
　　李逸飞来者不拒，厚唇与美、妇人的鲜、唇撕咬在一起，灵、舌不时的在荣国夫人香喉之内搅、弄，掀起一阵又一阵的狂风暴雨。
　　两人动情的深吻在一起，享受着高、潮后的余韵，浑然未发觉地上刚才由于失血过过而陷入半昏迷的张昌宗，已经昏迷中醒了过来，此刻他正用仇恨的目光死死的盯着李逸飞，目光中充满怨毒。
　　“李逸飞你敢废了本公子的男、根，本公子非得将你跟荣国夫人乱伦的丑事说出去不可！”
　　张昌宗心里充满了对李逸飞的浓浓仇恨，一想到自己下半辈子都要像宫里的那些太监一样不男不女的活着，平生最爱的乐趣都无法再享受，张昌宗就连死的心都有了。平时他依靠着自己雄、物的伟岸，将武皇侍侯得心满意足，武皇也因此对他宠爱有加，这不由让他滋养了一些骄奢跋扈之气，平时他没少仗着武皇对他的宠爱对一些大臣冷言嘲讽，如今他突然失去了自身最大的本钱，张昌宗不用想也能猜得到那些大臣和被他欺负的王公贵族，会因此对他开始发难，轻则受一些侮辱，重则很可能小命都不保。
　　想到这里，张昌宗冷汗直流，对于报复李逸飞的决心更加坚定了。
　　张昌宗抬头最后望了一眼大床上正在激、情热吻的一对狗男女，转身悄悄地向门外爬去。
　　“嘭！”
　　正当张昌宗快要爬到门口之时，紧闭的大门突然被一脚给踢开，一个白衣英俊的中年男人从门外闯了进来。
　　房门突然被踢开所响起的声音不但让张昌宗大喊一声不妙，整个人当场就愣在了那里，而且还惊醒了正在激、情热吻当中的李逸飞和荣国夫人。
　　荣国夫人丰、满的身体一下子缩进了被窝之内，美目有些惊惧的瞧向门外，此刻她再无刚才放、浪大胆的模样，就像一个受了惊的小兔瑟瑟发抖需要李逸飞的保护。
　　李逸飞伸手拍了拍荣国夫人的丰、满肥、臀，目光冷冷的瞥着突然闯进来的中年男子，声音冰冷充满了杀气：“贺兰敏之，你是不是没长记性啊，上次小爷给你的教训还不够，这次你居然还敢打搅本公子的好事，当真以为本公子不敢杀你不成？”
　　破门而入之人不是别人，正是荣国夫人的外孙贺兰敏之，今夜，他原本打算找他的外祖母荣国夫人泄泄火，来**白天心中所压抑的郁闷，谁曾想一靠近荣国夫人房间就被外面的侍女给拦住，贺兰敏之当场就觉得事情有些不对劲，随即也不管侍女阻拦，一脚就踢开了房门，谁曾想却看到了让他为之震惊的一幕。
　　“李逸飞，你、你居然跟我姥姥做出这种大逆不道的事？”
　　贺兰敏之目露惊恐的指着李逸飞和荣国夫人，两人赤、身裸、体紧靠在一起的模样，不用多想，贺兰敏之也能猜到李逸飞刚才跟荣国夫人做了什么事。
　　作为过来人的他再清楚并不过了，像李逸飞这种英俊而又伟岸的少年正是荣国夫人最喜欢的一类人，荣国夫人自然没理由轻易放过。
　　李逸飞冷笑道：“贺兰敏之，本公子的事什么时候轮到你管了，我跟夫人本来就没有什么血缘关系，做什么都不会有人乱搅舌头，到是你三更半夜不呆在自己屋内，却跑到祖母的房间，意欲何为，嗯？”
　　李逸飞的声音陡然变得凌厉起来。
　　“我、我是来看望姥姥的，跟你有什么关系！”
　　贺兰敏之有些心虚的喝道，他自然不敢跟李逸飞说自己是来找荣国夫人来偷、情的，这样大逆不道的事情若是传到他姨母武则天的耳里，非得将他五马分尸不可。
　　“呵呵，是吗？”
　　李逸飞轻笑了起来，目光仿佛能直察人心看得贺兰敏之一阵慌乱，于是不等李逸飞发难，就急急忙忙要离开。
　　“贺兰敏之你跑那么快干吗？难道心虚被我说中了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，望着赫兰敏之匆忙逃离的背影，身体仿佛鬼魅般直接从大、**腾飞而起瞬间来到贺兰敏之的背后，掌刀对着贺兰敏之的后脑勺砍了下去。
　　“嘭！”
　　贺兰敏之应声而倒。
　　一旁见到这一幕的张昌宗变得更加惊恐了，他看着李逸飞投来的冰冷目光，声音颤抖的叫嚣道：“李逸飞你想干什么，我是圣上最宠爱之人，你若是敢杀了我，圣上绝饶不了你的！”
　　李逸飞冷笑一声，举步来到张昌宗面前：“放心，小爷不会杀了你的，我留着你这条贱命还有用。”
　　“那你想怎么样？”
　　张昌宗目露惊恐。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，单手化作掌刀，闪电般朝着张昌宗的后脑勺落下，让后者直接步贺兰敏之的后尘。
　　做完这一切，李逸飞才满意的笑了笑，心道，你们这两个小白脸也敢跟本公子争女人，简直就是找死！
　　“飞儿，你把他们给怎么了，不会！”
　　荣国夫人这时已经披起那件粉红真丝睡袍从床、上走了下来，内里真、空一片，行走间，玉、腿裸、露出一大片春、光，让一旁的李逸飞看得如痴如醉，心旷神驰，下面的小、弟、弟又与怒、涨抬、头的迹象。
　　李逸飞知道现在不是欢、好的时候，连忙压制心中这股旖、念，笑了笑说道：“我只不过让他们暂时昏迷过去而已，等会还要篡改一下他们的记忆，免得他们把我们的好事给说不出去！”
　　荣国夫人咯咯娇笑，风情动人：“小坏蛋，你真聪明，祖母这么就没想到这样的好方法呢，祖母可爱死你这个小家伙了！”
　　香风迎面扑鼻而来，李逸飞清晰的闻到来自荣国夫人身上的动人体香，大手一把揽过美、妇人的动人胴、体，暧、昧笑道：“孙儿这么做还不是为了我们以后还能向今夜这样在一起快、活无边嘛，祖母难道不想？”
　　荣国夫人顺势将丰、满的胴、体都挤入李逸飞的怀里，声音幽幽的道：“祖母自然希望能跟飞儿你长相思守，日日夜夜都在一起，可是祖母年纪大了，不知道什么时候就会入土，而且我们的关系也不允许我们一直这样厮混在一起。”
　　美、妇人荣国夫人经过今夜的一番大战之后，身心早已被李逸飞所征服，此刻她心里全都只有李逸飞这个可人儿，恨不得能够跟他天天腻在一起，一直到天荒地老。然而荣国夫人却知道这是不可能，不说她们俩的关系就容许这样做，就是两人相差颇大的年纪也会惹来诸多非议。
　　李逸飞俯首在美妇人香唇上轻吻了一下，道：“祖母放心，终有一日我们能够一起长相思守的，不过在这日子到来之前，你得听孙儿的话才可以，孙子有些事还需要祖母你帮忙呢！”
　　荣国夫人抬起头，深情的望着李逸飞，美眸间闪烁着浓浓的情意：“真的吗？我们真的可以一直在一起，只要飞儿不嫌弃祖母老，祖母为你做任何事都愿意！”
　　“当然，祖母还不相信飞儿的话吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，心里却是充满了征服的快、感，经过一夜的努力，眼前这个美、妇人总算是被他给征服了，不过接下来还需继续努力巩固这个成果才行，对于荣国夫人这样欲求不满的美、妇，也只有在床、上将她干得起不了床，让她得到前所未有的满足，才能彻底将其征服。
　　“祖母当然相信飞儿说的话，你这个小坏蛋就是祖母的心肝儿，祖母为了你什么都愿意做！”
　　荣国夫人动情的说道，身体紧紧的依偎在李逸飞的强健胸膛之内，深情充满了依恋。
　　李逸飞伸手在荣国夫人雪、白美、臀上拧了一把，轻笑道：“祖母你先到床、上去，等我解决了这两个碍人的家伙，再去好好疼你。”
　　荣国夫人美目娇嗔了李逸飞一眼，满脸羞涩：“啐，你这个小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　说着，荣国夫人便扭着丰满雪臀一扭一甩的向大床上行去。
　　李逸飞瞧着美、妇人那丰满雪臀摇曳的美妙曲线，真丝睡袍内春色动人，隐隐约约，惹人无限遐想，嘴唇顿时一阵干燥，恨不得马上冲上去抱住美妇人，撩起她的睡衣，从后面狠狠操进去。
　　不过李逸飞毕竟是意志坚定之人，将目光从美妇人动人胴体上移回来之后，就开始着手准备收拾贺兰敏之和张昌宗这两个碍人的家伙。
　　若是依着他的性子，这两个三番四次破坏他好事，敢染指他女人的家伙自然是杀了一了百了，不过考虑到这两人跟妖后都有不浅的关系，李逸飞还是没有卤莽这么做，而是动用他师傅逍遥老人曾教过他的失传秘术对两人记忆篡改了一番之后，这才满意的起身。


第六十一章  女皇娇媚
　　欢乐的日子总是很短暂，李逸飞在荣国夫人府里盘留了几天之后，就不得不再次回到军营，临走前，荣国夫人依依不舍将他送出了荣国夫人府，并暗中叮嘱李逸飞一有空就要常来看望她，李逸飞自然满口答应。
　　对于荣国夫人这样床、技高超，能让他体验到前所未有快、感的美、妇，李逸飞当然不会拒绝，而且他心中的大计还需要美、妇人帮助才能完成。
　　“呃，我这是在哪里？”
　　张昌宗幽幽的醒来发现自己处在一个陌生的地方，四周的冷风吹得他不停的打冷颤，冰凉的地面，一阵阵寒气从地面冒起，直接沿着脚底心蔓延至全身各处，张昌宗身体抖缩得更厉害，连忙伸手紧了紧外衣从冰冷的地面上爬起。
　　“哎呦！”
　　张昌宗这一行动顿时牵动了身上的伤势，秀眉一皱，嘴角忍不住发出一声惨叫。
　　“这是怎么回事？我的命、根子，怎么成了现在这样子了，啊！”
　　张昌宗大声惊叫，凄厉的惨叫声在夜晚的大街上显得格外刺耳。
　　“不、不可能，我想起来，是贺兰敏之那个畜生踢碎了我的男、根！”
　　张昌宗疯狂的抱着脑袋，死死的回忆着受伤时的经过，良久，他从记忆深处搜索出这么一小段残缺的记忆。
　　那是在荣国夫人府他跟荣国夫人欢、好的事情被贺兰敏之撞见之后，结果恼羞成怒的贺兰敏之仗着自身武艺高强将他的命、根子给踢碎了。
　　“贺兰敏之，你这个狗杂种，老子要你死！”
　　张昌宗嘶声大叫，双目阴毒，闪烁着浓浓的仇恨之火。
　　原本有着大好前程，颇受武皇宠爱的他被贺兰敏之给伤了下、体之后，那下场显而易见。
　　张昌宗一路疯狂的跑回了自己府邸，他发誓一定要贺兰敏之生不如死。
　　“呵呵！张昌宗这个小白脸现在应该已经发现自己被废的事实了吧，好戏看来马上就要开演了！”
　　同一时间，在通往金吾卫军营的路上，李逸飞骑着一匹神俊的枣红马上得意的放声大笑。
　　夜已深，天空中的那轮明月早已爬进云层之内，大街上的行人逐渐稀少，然而大明宫内还是一如既往的灯火通明。
　　一间装饰豪华，仿佛人间仙境的巍峨宫殿之内，武则天斜躺着一张软榻上，她身上只披了一件薄薄的外衣，内里也只是束着一件牡丹贴胸**，丰、满的身材毕现无疑，动人的春、色让整间大殿变得温暖如春，只见她一手拿着一本奏折正在仔细阅读，身前的红木犹自桌上摆放着满满一叠奏折。
　　这时，一个面容英俊，面庞白皙，相貌跟张昌宗有几分神似的美貌少年突然从旁边走了过来，他一手抢过武则天手里的奏折，满脸撒娇，道：“陛下，夜已深了，还是让易之早点服侍您歇息吧，你这样熬夜批阅奏折，担心会熬怀身子骨的，到时候易之可就心疼死了！”
　　武则天顺势放下手中的奏折，深情状若臃懒的伸展了一下久坐的身体，斜眼嗔了美貌少年张易之一眼，道：“你呀，口是心非，担心朕的身子骨是假，想要跟朕欢、好却是真的吧！”
　　说着，武则天一根葱葱玉指轻轻点了一下张易之的挺鼻，咯咯娇笑道：“你的那点小心思，本皇还不清楚嘛！”
　　张易之讪讪一笑，言语十分露骨暧、昧，伸手就将武则天探来的葱葱玉指，放在嘴里津津有味的吮、吸：“还不是陛下您太迷人，易之每次看到陛下就会神魂颠倒，魂不守设，恨不得天天跟陛下呆在一起。”
　　“咯咯咯！”
　　武则天突然毫不顾形象的放声浪、笑了起来，只见紧帖着那抹胸衣的两团挺、拔饱、满也跟着剧烈颤动了起来，白花花耀眼的乳、浪晃得张易之有些心驰神往，脸上顿时露出一副陶醉的模样。
　　“真是个个极品的动人尤、物，也不知这老妖精是如何保养的，这身材、这肌肤，这粉、嫩的脸蛋，说她是十八少女也绝对有人会相信，跟我站在一起就像亲姐弟一样，难怪我每次见到这老妖精都会被她迷得神魂颠倒，很快就忘记了眼前这个老妖精都可以当自己的祖母了！”
　　张易之心里浮想联翩，眼前这个高贵而又动人的美、妇丝毫没有因为岁月的流逝而出现任何衰退，浑身上下还洋溢着一种青春妩媚的气息，若不是美、妇人眼里偶尔会流露出与她本人外貌所不符的沧桑，张易之还真会被她的绝世容貌所迷惑。
　　“你呀，小家伙的嘴巴还是这样甜，本皇明知道你说的话没几句真心，但还是被你说得心花怒放！”
　　武则天侧身从软塌上起身，婀娜修长的身躯不停在张易之眼前转着弯，然而说出的话却是让张易之冷汗直流。
　　直接扑通一声跪倒在女皇的石榴裙下，急声辩驳：“陛下，易之对您的心意，日月可鉴，易之刚才若是有半句假话，就让五雷轰顶劈死！”
　　武则天低头斜睨着张易之，一只莹莹玉脚轻轻勾起张易之的下巴，妩媚笑道：“好了，小心肝，本皇相信你的话便是！”
　　说罢，武则天伸展了一下娇躯，神情臃懒的道：“本皇累了，你快起来服侍朕沐浴吧。”
　　“遵命，我的女皇！”
　　张易之眼里精光大闪，他望着武则天那曲线动人的修长背影，只感觉一阵口干舌燥，透过那件薄薄的黑色外衣，张易之很容易就望清里面动人的美景。
　　婀娜的柳腰只堪一握，丰、腴不失肥嫩的雪臀一扭，一摆，摇曳着这世间最动人的春、色，两半臀、瓣之间，几蔟茂密的森、林随风绽放，分外吸引人去一探究竟。
　　武则天的胴、体无一处不美，无一处不惹人遐想，她的话就像一剂绝世春药，让原本还能保持理智的张易之就像一头发了情的公狼，凶狠的扑了上去，从后面环抱起女皇的绝美胴、体。
　　“哎呀，你这个小坏蛋干什么，快放本皇下来！”
　　身体突然被张易之给突然抱起，武则天微微一惊，然后开始不安的扭动着娇躯。
　　“当然是操、你了，还能做什么！”
　　武则天越是挣扎，张易之便越是兴奋，美、妇人那丰、腴曼妙的身躯扭动着不断刺激着他的敏感神经，让他心里的欲、望如火山一般汹汹爆发。
　　一想到自己怀里的女人是这天下最尊贵的至皇之尊，张易之心里就充满了征服的快、感，像身份如此尊贵的女人也只有他张易之才有资格享用，平常人就是想看一眼都是千难万难，更别提得到对方的宠爱了。
　　“你这个小家伙真胆，竟敢跟本皇说如此粗鲁无礼的话！信不信本皇现在就命人将你给砍了！”
　　武则天故意板起脸。
　　“我的好女皇，你舍得让人砍了你的心肝宝贝，没有易之陪伴，这漫漫长夜你该如何渡过呢！”
　　张易之根本没有被武则天所吓倒，他冲着武则天暧、昧一笑，一只狼爪却直接穿过女皇最外面的那件单薄外衣探了进去，一下子就握住了那团挺、拔柔软。
　　“哦，小坏蛋，你真个让人又爱又恨的坏家伙，本皇真拿你这个小家伙没办法。咯咯，别弄了，快、快抱本皇去沐浴！”
　　武则天气喘吁吁，眼红耳赤，神情妩媚撩人。
　　张易之一见便知对方已经动情，随即嘿嘿一笑，抱起武则天的绝美胴体、朝内室行去。
　　“张公子，陛下已经就寝了，你现在不能进去！”
　　“闪开，我有事要找陛下！”
　　正当此时，宫殿外突然闯来一阵激烈的争吵声，张昌宗一把推开拦在身前的宫女从外面闯了进来。
　　“怎么回事，昌宗，你不是留在荣国夫人府里吗，怎么这个时候跑回宫里，而且还擅自闯入本皇的寝宫？”
　　武则天全身的欲、火一下子被这突如其来发生的事所彻底熄灭，秀眉一蹙，神情威严的呵斥道。
　　今日若是换了一个人，敢在她欲、火正旺的时候打搅她的好事，早就被她给拖出去斩了，不过眼前这美貌少年却是她宠爱的面首之一，虽然有些失礼，但是她还舍不得将他给处死。
　　张昌宗瞧着武则天跟他大哥暧、昧亲、密的模样，便知自己来得不是时候，不过为了报复贺兰敏之，他也顾不了这么多了。
　　“扑通！”
　　张昌宗一下跪倒在地，大声向武则天哭诉道：“陛下，你要为昌宗做主啊！”
　　武则天秀眉渐渐蹙起，平常张昌宗就不像是个卤莽乱闯之人，现在听他这么一番哭诉，武则天到觉得后者在荣国夫人府肯定发生了什么大事，随即喝问道：“昌宗，你有事慢慢说来，本皇为你做主！”
　　“谢陛下！”
　　张昌宗恭敬的施了一礼，然后缓缓将自己在荣国夫人所遭遇的事情讲述给武则天知晓。
　　“什么，你说敏之他废了你的男、根？”
　　武则天这下吃惊不小，动人的娇躯一下子从张易之怀里滑下，径自来到张昌宗面前，随后用脚踢了踢后者的跨、部。
　　“呃！”
　　武则天秀眉一蹙，张昌宗那根伟岸之物果然被废掉了，恐怕今后再也不能像以前那样服侍她。
　　“昌宗，你说得这些可有证据，可有人看到贺兰敏之将你给废了？”
　　武则天沉默许久，最后这般问了一句。
　　贺兰敏之毕竟是她的亲外甥，平时虽然她对这个外甥不怎么喜欢，但如果没有确凿证据的话，她并不想自己外甥下手。
　　“这、这！”
　　张昌宗结结巴巴，说不出话来，对于当时的记忆片段他也是非常模糊，除了他跟贺兰敏之之外，他居然再也想不起别的事来，这事让他感到非常的惊恐。
　　“二弟，你再好好想想！”
　　张易之在一旁连使眼色。
　　“啊，头好痛，我怎么全都想不起来了！”
　　张昌宗苦苦思索，但却是一点也想不起来，整个人突然疯狂的抱着脑袋大声惨叫。
　　武则天摇了摇头，暗叹一声：“看来昌宗遭受的打击太大，现在应让他好好修养一阵在说！”
　　说着，武则天偏头对门外喊了一声：“来人，将张昌宗抬下去好生静养，没有本皇的命令不许任何人跟他接近！”
　　“是陛下！”
　　门外走进两名太监，一起将张昌宗给抬了下去。


第六十二章  征服女王（一）
　　张昌宗命根子被废一事自然在朝中引起了一阵喧然大波，许多平时受过张氏兄弟鸟气的王公贵族们纷纷拍手交好，而那些经常依仗张氏兄弟淫、威鱼肉百姓的官员们开始战战兢兢，生怕没了张昌宗这个靠山的他们会被愤怒的大员们给拉出来祭旗。
　　当然最害怕的还是贺兰敏之了，自从被武则天叫进宫内问过话之后，贺兰敏之就担心自己这个姨母会不会一时愤怒将他也给喀嚓，到那时，他可就真的生不如死了，因此这一段时间，贺兰敏之一直上串下跳，求爷爷告奶奶，怂恿自己的母亲韩国夫人，以及她姥姥兼情、人的荣国夫人替他向武则天求情。
　　荣国夫人因为当日受到李逸飞的嘱托，这次到没有出面为自己外孙求情，在她心里这个一直有些厌恶跟她上、床的外孙早就没有利用价值了，现在正是一脚踢开的时候。
　　张昌宗一事一直持续了很长一段时间，贺兰敏之虽然没有受到武则天严厉的处置，但还是免不了一番惩罚，结果被武则天给留放到了庐陵，跟他的表兄弟李显做伴。
　　没有了贺兰敏之和张昌宗这两个绊脚石，李逸飞自然是越发的得意，日子过得非常舒坦，一有空就回状元府跟张薇母、女和艳姬几女玩玩同、床大战的游戏，当然他也会抽出一些陪陪荣国夫人和韩国夫人这对寂寞的母、女，日子可以说是过得非常逍遥。
　　李逸飞发现自己都有些堕落下去了，隐隐有种君王从此不再早朝的迹象，当然他内心深处从未忘记武则天对他父母的残害，这些日子以来他一直都在暗暗积蓄力量等待着对武则天发起雷霆一击的时刻。
　　冬去春来，李逸飞来到金吾卫已经小半年，对于金吾卫里的一切可谓是熟悉无比，无论是军中的将领，还是普通士兵，李逸飞经过这半年来的交际很快就打成了一片。如果硬说有什么遗憾的话，就是薛英这个恶婆娘还像以往那样没给他什么好脸色。
　　“薛统领你找我？”
　　李逸飞来到薛英营房的时候，美少、妇正斜躺在一张软椅上，她身旁的严良正在为她按、摩揉、捏，模样状若亲密暧、昧。对于此，李逸飞早就见怪不怪，到也没有什么稀奇，只是目光一直饶有兴趣的在严良这个亲卫身上扫视着。
　　他发现严良精气神比起他刚来的时候又差了许多，整个人面黄肌瘦，神情萎靡，双目无神漂浮的模样，一看就是纵欲过度被掏空了身子骨。
　　反观薛英却是越来越容光焕发，举手投足间浑然散发着一种娇媚气息，美目春、水流溢，极其勾人犯罪，面色也比往常多了一丝红润之色，显然是被严良给服侍得身心舒爽了，否则也不会像现在这样娇艳如花，洋溢着成、熟妩媚的风情。
　　薛英抬起头看着眼前这个英俊的少年，目光隐隐有异色闪动，然后威严的说道：“嗯，本统领找你来自然是有事要吩咐你去做！”
　　李逸飞点了点头，连忙竖起耳朵倾听。
　　薛英很满意李逸飞这种态度，脸上难道露出一丝灿烂的笑容来：“最近西域使节快要入京朝圣，圣上着命我们金吾卫去护卫西域使节的安全，这事我已经通知了黄将军，晚上你便于他一同来我营房商议具体护卫细节。”
　　薛英的笑容就像一朵盛开的牡丹绽放出绚丽的色彩，看得李逸飞都有些恍惚，而严良更是一脸的痴呆相，那一双在薛英身上按、摩的魔手不由悄悄的向后者敏、感地带移去，惹得薛英一突然阵咯咯娇笑起来。
　　“是，统领，属下晚上一定准时到！”
　　李逸飞拱了拱手起身告退。
　　薛英望着李逸飞离去的挺拔身影，嘴角忽然泛起一阵奇异的笑容来。
　　“李逸飞你是逃不出本统领的手心的，晚上还是乖乖做本女王的奴隶吧！”
　　薛英好似想到李逸飞臣服在她跨、下匍、匐求饶的情景，脸上顿时露出一阵得意的笑容。她抬脚就将身边的严良给踢倒在地，神情状若发狂的母狮子。
　　“贱奴，本女王没有吩咐你舔那地方，你这个该死的奴隶居然敢擅作主张，看本女王怎么抽死你这个贱奴！”
　　薛英破口大骂，直接从腰间抽出一根黑色长鞭向严良身上落下。
　　“哦，女王，你狠狠的抽贱奴吧，都是贱奴该死，惹怒了女王生气！”
　　“哈哈，你这个卑贱的奴隶就是下贱，本女王抽你还怎么高兴，看本女王不抽死你这个贱、人！”
　　薛英一脸兴奋，手上的黑色长鞭一下比一下更用力的抽打在严良身上，直抽得后者皮开肉绽，惨叫声和享受的呻、吟声越来越高亢，远远的传了出去。
　　刚刚离开薛英营房不久的李逸飞听着里面传来的鞭笞声，以及严良痛苦的惨叫呻、吟声，便知薛英这个疯婆娘又在玩女王跟奴隶的游戏了。
　　“嘿嘿，薛英这个疯婆娘，还真是玩女王游戏晚上瘾了，可怜严良这样一个年轻有为的士兵被女魔王给玩成这副模样，再玩下去非得被薛英给掏空了身子骨不成。话说本公子该不该将严良这家伙从水深火热中给解救出来呢，顺便将薛英这头母老虎给彻底征服了，免得这头母老虎经常发疯了乱咬人！”
　　李逸飞摸着下巴一脸的淫、笑。
　　到了晚上，李逸飞和黄统如约来到薛英的营房。
　　一进入营房，李逸飞就发现整个营房静悄悄，空无一人，薛英这个恶婆娘似乎还未到来。
　　见此，李逸飞跟黄统只好坐在一旁耐心等待。
　　正当此时，李逸飞突觉一阵香风迎面扑鼻而来，香风中带着一股淡淡的玫瑰芬香，清新而又淡雅，香味中还夹杂着一股处子之香，分外撩人。
　　李逸飞忍不住偏头去寻芳香传来的方向，只见薛英神情臃懒的从营房内室婀娜行来。
　　高挑的身材被一件紧身的红色长裙所包裹，前凸后翘，十分惹火，娇、艳的脸庞因为刚刚沐浴过的缘故显得格外娇嫩迷人，红腾腾地仿佛能掐出水来，一对平时极具煞气的黑色美眸此刻却春、情流露，勾魂夺魄，仿佛能将人的魂都给勾去。
　　李逸飞跟黄统同时一呆，目光十分震惊的看着一身长裙打扮，极像一个淑女的薛英，眼里闪烁着浓浓的疑惑。
　　暗道薛英这个母老虎什么时候改性子了，居然穿起长裙这种淑女的打扮，一定有鬼！
　　李逸飞跟黄统相视一眼皆是从中感觉到了那一丝不对劲的苗头。
　　“咯咯，李将军，黄将军瞧你们这样惊讶的，难道今夜我这样打扮难道不漂亮吗？”
　　薛英咯咯娇笑了起来，高挑迷人的身躯顿时在原地打了一个转，那妩媚撩、人的模样看得李逸飞跟黄统这两个大男人一阵心往神驰，连连点头赞叹。
　　“漂亮，当然漂亮！薛统领是我见过最漂亮的女人！”
　　薛英今天这身打扮确实很漂亮，紧身的红衣长裙将她那完美高挑身材给清晰勾勒出来，使得她整个人看上去更加艳光四射，凭空增添一股女性的柔弱之美。
　　“咯咯，瞧你们夸得我都不好意思了！”
　　薛英嫣然大笑，声音如银铃般清脆入耳，从她身上散发而出的那种淡淡清香，让李逸飞都有些痴迷恍惚，不知为何脑袋忽然感觉一阵昏沉沉地。
　　甩了甩头，李逸飞心中暗暗鄙视自己，像艳姬和韩国夫人这样的绝色美人他都见过不少，怎么会今夜会被薛英这个母老虎给迷倒了呢，真是不可思议。
　　薛英瞧着李逸飞一脸痴迷恍惚的模样，嘴角微微一翘，美目闪过一道不易察觉的异色，只是这一幕谁也没有注意到。
　　薛英坐于帐中主位，随后便于李逸飞两人开始商谈护卫各方向细节来，这一谈就是小半夜，当营房外的那轮明月逐渐爬进云层之时，薛英终于结束了这阵商谈。
　　李逸飞和黄统两人起身高告辞，不过就在李逸飞快要走出营房的时候，他身后的薛英突然出声叫住了他。
　　“李将军还请留步！”
　　“薛统领有事？”
　　李逸飞踏出的脚步顿时一滞，然后回过头来不解的望着薛英，今夜他总觉得薛英的举止有些奇怪，因此李逸飞并不想在对方的营房里多呆，这是武者天生的直觉让他下意识远离薛英身边。
　　“咯咯，当然有事了，没事我叫住你干吗？”
　　薛英咯咯娇笑，玉手向李逸飞招了招，声音充满无限诱、惑地道：“过来呀，小家伙，难道还怕本统领吃了你不成。”
　　薛英的声音就仿佛魔鬼的催眠一般，让原本还有些犹豫的李逸飞鬼使神差的向后者行去，此时在他的眼里，薛英一会儿变成了艳姬，一会儿又变成了太平公主，紧接着又变成了武则天和韩国夫人。
　　“哈哈！”
　　薛英看着李逸飞一步一步向她走来，顿时**的大笑了起来，饱、满挺、拔的酥、胸一阵剧烈起伏，泛起一波、波美妙的乳、浪，白花花的乳、浪晃得李逸飞有些失神，本就恍惚的精神变得更加浑浑噩噩了，在他的眼里，薛英是如此的美丽动人。
　　高挑完美的身材，精致如刀削般的面庞，春、水欲滴的迷人双眸，无一处不美，无一不吸引着他的目光“咯咯，小家伙，本统领今夜美吗？”
　　薛英摇晃着她那婀娜完美的娇躯。
　　“美，很美，薛统领是我见过的最美女人！”
　　李逸飞下意识的说。
　　“咯咯，真乖，看在你嘴巴这么甜的份上，呆会本统领一定好好疼惜你！”
　　薛英得意的娇笑，玉手宛如变戏法般凭空抽出一根黑色长鞭甩向了李逸飞，然后招了招手：“小家伙，来，跟本统领进入内室！”
　　“是，统领！”
　　李逸飞神情木讷，仿佛被迷失了心智，伸手抓过薛英抛来黑色长鞭，脚步亦步亦趋的跟在薛英身后向内室行去。
　　薛英回头看着身后被他用黑色长鞭牵着走的李逸飞，顿时得意的大笑起来，那包裹在紧身红裙下的**雪臀摇晃得更加厉害了。
　　李逸飞只是远远地瞧了一眼，就有种口干舌燥，欲、望腾飞的迹象。
　　“嗯，好热！”


第六十三章  征服女王（二）
　　“哗！”
　　李逸飞跟着薛英来到内室之后就被母老虎用锁链捆绑了起来，做完这一切，薛英这才用冷水泼醒神智处于迷失状态中的李逸飞。
　　像薛英这样高傲之人是不屑于在李逸飞神智迷失状态下占有，征服他的，她要李逸飞看着她一步一步将他征服，这样才能满足她心里的征服快、感。而越是强大的对手，往往越能引起薛英的征服成就感，尤其是李逸飞这种既英俊又魁梧，武艺又高强的美少年更是她心仪征服的对象，薛英自然没有放过的道理。平时，她早就想找个机会将李逸飞给征服了，可惜一直苦于一直没有机会，不过老天待她是不薄的，终于让她抓住了眼前这个难得的机会，成功将李逸飞给引取入她事先所布置的套局之中。
　　今夜，她故意沐、浴一番，就是为了能够在身上洒下江湖早已失传的迷神草，从而达到让李逸飞迷失心智的目的，果然李逸飞这个小色、鬼一眼看到自己的绝美胴、体之后就一直色眯眯的猛看，浑然没有察觉自己身上的迷神草味道。
　　“呃，这是在哪里？”
　　李逸飞缓缓睁开了双眼，望着眼前装饰简单，但却不失雅致的房间。
　　他用力的甩了甩有些酸胀的胳膊想要活动一下身子骨。
　　“铛铛铛！”
　　谁曾想他这一活动却发现自己手脚都被一条粗壮的锁链给捆绑了起来，大骇之下，他连忙运起体内真气准备崩断身上这条锁链，谁曾想他真气好不容易聚起一点，丹田内就突然涌起样一阵针扎般的疼痛，好不同意聚起的真气一下子又全部消散。这下，李逸飞彻底惶恐了起来。
　　“怎么回事，我怎么会被人给捆起来了！”
　　“哈哈，李逸飞，本统领劝你不要再挣扎了，你已经中了我的迷神草之毒一时半刻休想聚起体内的真气！”
　　正当李逸飞惊骇欲绝之色，薛英突然得意的大笑了起来，直接腾身从一张软塌上跃起来到李逸飞跟前。
　　“咕噜！”
　　李逸飞盯着眼前的薛英，喉咙艰难的吞没了几口水，今夜的薛英实在太迷人、太性、感了！
　　披在外面的那件单薄红裙不知何时早已被她给褪下，直接露出她那健美活力的完美身材，紧崩的雪、白大、腿被一条薄窄的黑色短裙所包裹，活力四射，更显高挑挺拔，迷人的雪、臀被短裙包裹得更加前凸后翘，诱、惑惹、火。
　　目光艰难的从薛英的极品雪、臀上移开，然后来到母老虎的两团挺、拔之处，只见那雪、白的乳、胸仿佛要裂衣而出般，被低、胸内、衣束缚得更加挺、拔丰、满，李逸飞低头一瞧很容易透过黑衣的低胸领口看清雪、白沟壑、之内的动人美景。
　　薛英虽然平时粗鲁得像个大男人，但是对于衣服的搭配却是尤其独特之处，黑色低、胸内、衣配上短窄纤薄的小短裙实在太诱、惑了，将薛英的性、感野性发挥到了极致，恐怕只要是个男人都忍不住这种致命的诱、惑。
　　不过李逸飞此刻却完全没欣赏眼前美景的念头，他望着薛英手里握着的黑色长鞭，还算魁梧的身躯没来由哆嗦了一下，然后一脸惶恐的朝薛英质问道：“薛统领你这是干什么？为什么要把我给绑起来！”
　　瞧着李逸飞害怕紧张的模样，薛英更加得意了，性、感的胴、体微微李逸飞身旁靠近了，手中黑色长鞭径自挑起李逸飞的下巴，哈哈大笑，道：“你说呢，小家伙！”
　　“我怎么知道！”
　　“哈哈，你现在是不是感到很害怕，很无助！”
　　薛英嘿嘿一笑，长鞭不停的在李逸飞身上撩、拨着，从李逸飞的胸膛，小腹，最后来到李逸飞的跨、下。
　　“咦，看不出来你人虽小，这该大的地方一点也不小呀！”
　　薛英仿佛发现了新大陆般，爱不释手的把、玩起李逸飞的粗壮长龙来。
　　“薛统领，你轻点，你再这么用力，非得玩出人命来不可！”
　　李逸飞大声急叫，薛英这个母老虎或许平时根本就没有给人套、弄过的缘故，手上的力道根本就没有个轻重缓急，完全就像捏泥巴一样胡乱揉、捏，李逸飞的长龙只是被揉了一会儿，就感到一阵疼痛难受，恨不得让薛英这个母老虎快点远离他的命、根、子。
　　“哈哈，看不出来你也有害怕的时候！不过你放心在本女王没有将你给降服之前，我是不会对你怎么样的哦！”
　　薛英的声音就像魔鬼。
　　说着，薛英伸出莹莹玉、手在李逸飞的俊脸轻轻摸索着，声音充满了诱、惑：“只要你肯臣服于我，喊我声女王，本女王就松开你的锁链怎么样？”
　　李逸飞瞥了一眼满脸期待的薛英，心道这个疯婆娘真是玩女王跟奴隶的游戏给玩上瘾了，居然想让自己当她的奴隶，哼，本公子又岂是严良那个卑贱的奴隶，誓死不当疯婆娘的奴隶。
　　“你想也不用想，我是不会当你什么奴隶，不如，你来当我的婆娘吧，你也看到我的本钱了，绝对能让你体验到欲仙欲死的快、活享受，这可比你玩女王跟奴隶这种只能过过干瘾的游戏强多了！”
　　李逸飞一口回绝，反而开始怂恿起薛英来。
　　“啪！”
　　回答李逸飞却是薛英愤怒的长鞭。
　　“你这个下贱的奴才也配占有本女王，本女王让你做我的奴隶那是看得起你了，你别不知好歹，得寸进尺！”
　　薛英咬牙切齿，一脸凶悍，丰、满雪、白的乳、胸因为愤怒而剧烈起伏，涌起一道道乳、浪，那白、花、花的乳、浪晃得李逸飞有些恍惚。
　　不过身体上传来的疼痛却让他没有任何心情欣赏薛英胸前的美、景。
　　“咯咯，李逸飞，你是不是很想尝一尝本女王乳、胸的味道！”
　　李逸飞眼里的那股贪婪欲、望自然瞒不过薛英的火眼金睛。
　　李逸飞略有意动。
　　薛英的乳、胸确实非常挺拔和饱满，李逸飞心想那滋味肯定非常不错。
　　“怎么样？只要你肯跪下来臣服于我，喊我三声女王陛下，本女王就让你品尝一下它的滋味也未尝不可！”
　　薛英的声音充满了诱、惑，她瞧见了李逸飞眼里闪烁着的欲、望，仿佛魔鬼般故意挺起了**，好让李逸飞更容易望清里面的动人美景。
　　“咕噜，好深、好白、好大！”
　　随着薛英做出这一撩、人的动作，李逸飞确实能更清晰的望清里面动人美景，透过那条幽深的雪、白沟、壑，李逸飞隐约看到那大半白、花、花的乳、房，以及挺立在乳、房上的樱红葡、萄，那两颗樱红葡、萄非常娇嫩，嫣红色的光晕十分迷、人，李逸飞只是看了一会就有种忍不住品尝一下的冲动。
　　“咯咯，看呆了吧，是不是觉得本女王的乳、房很美，很想品尝一下！嗯？”
　　薛英对于自己的身材一向非常自信，平常那些臭男人见到她时，哪个不是色眯眯的盯着她**猛看，像李逸飞这样的小色、鬼自然也不例外，因此她只需稍微抛出一点诱、惑，李逸飞这个小色、鬼还不得像卑贱的奴隶一样，乖乖爬到她的脚下舔她的玉、趾。
　　薛英正得意的想着。
　　“嘿嘿，薛统领的乳、房确实很美，不过小子又怎么相信你的承诺呢，若是等会我喊你女王之后，你却赖帐，那我岂不是亏死！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，星目故作色眯眯的在薛英丰、满挺、拔上猛看，眼里却是一片清澈。
　　“那你想怎么样？”
　　薛英秀眉一蹙，不悦的轻喝道。
　　平时，像严良这些亲卫，哪个不是她微微抛出点诱、惑就乖乖爬过来舔她的玉趾，也就李逸飞这小子如此多事，不过为了能够征服李逸飞这个硬骨头，薛英到没有像对严良那样来硬的。
　　李逸飞嘿嘿一笑，他看出了薛英的犹豫：“薛统领，你想要我臣服你也不是不可以，但是你总得拿出点诚意出来吧！”
　　薛英沉眉问道：“什么诚意！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞笑而不答，然而那对星目却是贪婪而又炽、热的在后者挺、拔乳、胸上下扫视着，目的不言而喻。
　　薛英是个明白人，第一时间就看出了李逸飞的鬼心思，心中不由暗恨，李逸飞这个家伙还真是胆大，现在落到她的手上居然还敢她讨价还价。不过若是不答应他的条件，恐怕自己想要征服他还得多费一些时间不可，而她最缺的就是时间，若是在天亮之前都还无法让李逸飞臣服，那么以后想要再让小色、鬼着道，恐怕就没有那么容易。
　　想到这里，薛英贝齿一咬，一副豁出去的模样。
　　“怎么样，薛统领？”
　　李逸飞得意的看着薛英，他仿佛早料到薛英会服软般，眼里充满了得意。
　　薛英狠狠的瞪了李逸飞一眼，咬牙切齿，凶狠的道：“李逸飞你赢了，本女王就让你品尝一下我的乳、房，不过，如果你在的占了便宜之后不遵守承诺，那就休怪本统领对你不客气！”
　　说到这里，薛英朝着李逸飞狠狠的扬了扬手中的长鞭。
　　“放心，难道薛统领还怕小子跑了不成？现在我中了你的迷神草，体内根本聚不起任何真气，就算想跑也无能为力啊，你还有什么不放心的！”
　　“哼，算你小子识相！”
　　薛英满意的点了点头，她自然考虑到这一点才会让李逸飞先占占便宜，否则她是绝不敢这样做的，毕竟李逸飞的实力可比她强多了。
　　“滋滋，嘿嘿！那个！”
　　李逸飞一脸淫、笑的看着薛英，目光火、辣而又炽、热。
　　薛英只是被他盯了一会儿，就感觉有些受不了了，玉手在黑色低胸内、衣上轻轻一扯，顿时露出里面了动人春、色。


第六十四章  征服女王（三）
　　“咕噜！”
　　李逸飞低头瞧着薛英胸前的美丽风景，喉咙顿时一阵吞没，嘴角卷了卷，一脸的谗相。
　　薛英的乳、胸是如此的健美迷人，由于还未生养过的缘故，丰、满挺、拔的乳、胸比那些美、妇人都要来得坚、挺，嫣红色的乳、头鲜、艳欲滴，看起来十分的娇、嫩，李逸飞看着都有种忍不住上去扑咬一口的冲动。
　　“别看了，坏孩子，本女王的乳、房还从来没有人品尝过，你是第一有幸品尝它的男人，可要好好珍惜回味哦！”
　　消除了羞涩的薛英满脸的妩、媚，声音诱、惑撩、人，她上前一步，高挑完美的身躯向前一侵，李逸飞只需低头一探就能品尝到那团挺、拔乳、胸的味道。
　　“乖乖，薛英这母老虎的乳、房居然还没有被人品尝过，怪不得看起来如此的鲜艳娇、嫩，原来是无人开、垦过的缘故，难道我李逸飞今夜居然有幸品尝一下女王极品美、乳的味道！”
　　李逸飞浮想联翩，目光炽、热火辣。
　　“小家伙，你还在等什么，还不过来给本女王舔乳、头！”
　　薛英妩媚的笑了起来，她不等李逸飞有所动作，就一把按住后者的脑袋往她怀里挤。
　　“哦，好爽，好香！”
　　随着李逸飞脑袋的不断靠近，李逸飞终于含住了薛英的极品美、乳，从上面传来的阵阵清香，夹杂着那种乳、香，让李逸飞**，整个脑袋差不多都埋进薛英的雪、白沟、壑之内，忘情的吮、吸起来。
　　“嗯，好痒，好舒服！李逸飞这个卑贱奴才居然这么会玩，本女王的美、乳只是被他舔、弄了几下，小、穴居然就有种骚、痒难奈的感觉，我薛英绝不是那种浪、荡的女人，绝不能让小家伙给看扁了！”
　　薛英方一呻、吟出声就马上咬紧红、唇，不让心里的舒服享受表现出来。
　　李逸飞哪里还不知道美少、妇已经情动，灵、舌一阵舔、弄，李逸飞这时突然张开雪、白牙齿一口咬住美少、妇的嫣红乳、头啃、弄起来。
　　“哦，啊……”
　　这一下彻底让薛英这个美少、妇大声尖叫了起来，完美高挑的身躯开始不停的颤动起来，红、唇死死的咬着，仿佛在忍受着某种痛苦。然而看她媚眼含春，红、潮毕露的模样，又似乎非常享受。
　　“不能，我是来征服李逸飞这个小色鬼，怎么能让他给反征服了呢！”
　　薛英内心不停的在挣扎着，然而她手上的动作还是将她给出卖了，只见她玉手一环，就将李逸飞的脑袋给死死按在自己雪、白沟、壑之内，好让后者更卖力的吮、吸。
　　李逸飞心领神会，一会儿用牙齿啃咬薛英的嫣红乳、头，一会儿又向下移动，来到美少、妇的乳、房边沿，吮、吸得津津有味。
　　薛英哪里经历过这种阵仗，李逸飞的调、情绝技可比她的面首奴隶严良强多了，仅仅只是被对方舔、弄了一会儿，薛英就感觉自己跨、下有种流水的冲动。
　　薛英不相信自己会如此的淫、荡，她更不相信李逸飞拥有征服她的能力，尽管全身瘙、痒难受之极，但是她还是死死的咬着红、唇，不让自己呻、吟出声。
　　她是高高在上的女王，只有她征服男人，怎么能让李逸飞这个小色鬼给征服呢。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼角斜光瞥了一下薛英，他发现美少、妇在自己的高超吻技之下已经逐渐败下阵来，但是由于对方一直养成以来的高傲性格缘故，还不肯低头求饶。
　　不过李逸飞相信这只是暂时的，在他的高、超调、情手法之下，不管是周思敏和韩国夫人这样的浪、荡美、妇，还是薛英这样的贞、洁熟、妇，最后都只能臣服在他的跨、下，日夜为他品、萧。
　　当然，李逸飞也没忘记重新恢复自己体内的真气流转，也不知是否是迷神草药力逐渐消失的缘故，李逸飞发现自己已经能够勉强聚起一点真气，这一发现让他欣喜若狂。
　　“薛英你这个臭婆娘，趁着小爷不备的时候玩、弄我，等会小爷恢复实力后非得抽烂你的屁股不成！”
　　李逸飞美美的想着，嘴上的吮、吸速度越来越快，薛英的身体的颤抖同样在变快，死死咬住的红、唇不停喘着香气，秀眉蹙得更深了，仿佛快要到临界点。
　　终于，在李逸飞又一次重重咬在她嫣红乳、头上的时候，薛英紧咬的红、唇突然一张，一阵高亢的呻、吟在内室营房内响起。
　　“哦，好舒服，我要死了！”
　　薛英尖叫一声，玉手用力的环抱住李逸飞的脑袋，高挑的玉、腿一阵哆、嗦，顿时一股泥泞从黑色短裙内狂涌而出，美少、妇居然被李逸飞舔到了高、潮。
　　“啧啧，真是个敏、感的少、妇啊！被本公子舔、弄了一会就浪成这样子，不过也难怪美少、妇一直没被男人正面开、垦过，身体不敏、感才怪！”
　　李逸飞低头瞧了一眼薛英被浸湿的黑色短裙，脸上一阵嘿嘿淫、笑。
　　“啪！”
　　“卑贱的奴隶谁允许你抬头看本女王的私、处！”
　　羞、处被李逸飞火辣的眼睛一阵盯视，薛英顿时感到一阵挫败，手中黑色长鞭一扬，直接抽在了李逸飞的赤、裸身体上，在上面留下了一道清晰的血痕。
　　“嘶，真疼，薛英这个臭婆娘真是个不可理喻的疯子，明明被自己弄得很爽，居然还死不承认，真是贱到了极点！”
　　李逸飞在心里将薛英大骂了几百遍。
　　嘴上十分不服气的冷哼，道：“薛统领，刚才是你叫我舔，怎么现在你想赖帐不成，怎么只会让我瞧不起。”
　　薛英秀眉一扬，不悦的冷喝，道：“谁说要赖帐，刚才本女王不是让你品尝到美、乳的味道了嘛！嘿嘿，现在是不是该你履行承诺的时候了！”
　　“啪！”
　　薛英扬了扬手中的长鞭，一脸兴奋。
　　“什么呀，薛统领你可不许耍赖，我才品尝了一边而已，你另一边的美、乳我还没仔细品尝过，怎么能算是履行承诺了呢！”
　　李逸飞急忙出声辩驳，他已经能聚起一丝丝的真气，现在最缺的是时间，只需薛英再给他一点时间，李逸飞相信凭借着自己宗师级的实力很快就能脱困，到时嘿嘿！
　　理想是丰满的，但是现实却是骨感的。
　　薛英自从发觉李逸飞有征服自己的能力和手段之后，此刻哪里还会让李逸飞这个小色鬼继续拥有征服她的机会，若是让他继续舔、弄另一边美、乳，到时，恐怕她还没有降服李逸飞这个硬骨头，就被对方高超的调、情手段给征服了，这绝对不是她所希望看到的。
　　因此，薛英想也没想就一口拒绝：“你这个小家伙就别想了，本女王能让你品尝美、乳，那已是格外的恩赐，你别得寸进尺不知好歹！”
　　李逸飞大声急辨：“薛英，你这个臭婆娘耍赖，不讲信用！”
　　“哈哈，我耍赖又怎么样？难道你还能咬我不成，来呀、来咬我啊，你不是很喜欢舔我的美、乳吗？怎么不扑过来咬！”
　　薛英得意的浪、笑了起来，丰、满挺、拔的美、乳故意向李逸飞嘴里送去，但是等李逸飞真要含住那团极品美、乳的时候，她又迅速抽身离开。
　　李逸飞恨得咬牙，薛英这个恶婆娘实在太可恶了，等小爷恢复了实力非抽烂她的屁股不可。
　　“啪！”
　　“在想什么呢，是不是在想怎么报复我呀！”
　　薛英俯首盯着李逸飞的双眼，仿佛要看穿李逸飞心中所想，而手上的黑色长鞭却毫不留情的抽打在后者的身上，又一次在上面留下了一条狰狞的血痕。
　　“嘶，薛英你这个疯婆娘，你打吧，小爷是不会臣服你这个恶婆娘的！”
　　李逸飞痛的大声叫了起来。
　　薛英这个恶婆娘不愧是心狠手辣的蛇蝎美、妇，那鞭笞在身上的长鞭居然用上了真气，这一卞抽打在他的身上，让他这个习武都有些受不了，被薛英长鞭抽过的地方一阵火辣辣的疼痛。
　　“哼，你小子还敢嘴硬，看本女王怎么抽死你这个贱、奴！”
　　薛英美目瞬间闪过一道凶芒，手上的长鞭毫无留情的抽打在李逸飞雄壮身躯上。
　　“啪啪！”
　　“啊，薛英你这个疯婆娘，恶婆娘，小爷一定抽烂你的屁股！”
　　“还敢嘴硬，看来对你的调、教还不够！”
　　薛英贝齿一咬，手中的长鞭微微停了下来，然后转身朝内室的一张豪华大、床行去。
　　“薛英这个恶婆娘准备做什么，难道还有什么秘密武器不成？”
　　李逸飞抬头瞧着薛英这一反常动作，心中不由涌起一阵不安来，随即连忙运转起全身的真气。
　　“咦？”
　　体内的真气一运转，李逸飞惊喜的发现丹田内的真气已经能运转一小半，只需再有几分钟的时间就能恢复如初，这一发现让他大喜过望，心中的焦躁不安也因为突如其来的喜讯而变得平静下来。
　　“嘿嘿，薛英，你千不该、万不该让小爷有了喘息的机会，等下看小爷怎么收拾你这贱、婆娘！”
　　一想到身上犹自疼痛不已的伤口，李逸飞眼里顿时闪过一道狰狞的光芒。
　　薛英在床、上摸索了一阵之后，好象找到了她所需要的东西，婀娜高挑的身影顿时转过身来。
　　“呃，蜡烛，薛英这个恶婆娘不会是想玩滴蜡的游戏吧？”
　　李逸飞看着薛英手里捧着的东西，顿时感到一阵恶寒，这个疯婆娘实在太恶毒了，居然还想在伤口上洒盐。
　　李逸飞可是清晰见到那晚，同样的月明乌稀，薛英在这间营房里对严良调、教的场景，严良的凄厉惨叫声至今还在他脑海里回荡。
　　果然，薛英在路过一张红木桌子的时候镜子从上面拿起一根火折子，将蜡烛给点燃，随后，信步来到李逸飞跟前咯咯浪、笑，道：“咯咯咯，李逸飞你是不害怕了，现在你开口求饶还来不及了，否则等本女王施展出真正手段的时候，到时，嘿嘿！”
　　薛英说着，手上那只碰着蜡烛的玉手缓缓地在李逸飞胸膛上滑过，动作温柔而又舒缓，但是李逸飞却无心享受薛英玉手触摸所带来的阵阵奇异快、感。
　　嘴角微微一勾，道：“薛英你就不怕恢复实力后将你给就地阵法了？”
　　薛英美目轻瞥了李逸飞一眼，目光充满鄙视：“小家伙，你中了我的迷神草还能聚起真气不成，而且等你真正等你能够聚起真气的时候，本女王早就将你这个小家伙给降服了，你说是不是啊，小家伙？”
　　薛英媚眼撩、人，黑色长鞭轻轻挑起李逸飞的下巴，从上俯视着李逸飞，神情高傲如女皇。
　　“是吗？难道你就这么自信迷神草的药效？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，嘴角忍不住泛起一阵嘲讽。
　　“什么！你这个小子在说什么？”
　　薛英从李逸飞话里听出了那一丝不妙，美眸陡然暴睁。
　　“我说你太相信迷神草的药效了，迷失草对付普通的武者或许真的有那种神奇的效果，但是你似乎忘记了我是宗师级的强者，已经能从天地间借取力量！又岂是小小的迷神草能够迷倒的！”
　　“绑！”
　　李逸飞哈哈大笑着，身上那一条束缚他的粗长锁链，一下子就被他给挣脱了开来。
　　“不可能，这怎么可能！你怎么可能这么快就恢复过来的！”
　　薛英一副仿佛见了鬼模样，脚下一个踉跄，身体差点就栽倒在地。
　　不过李逸飞眼疾手快，一下子就将薛英从后面给环抱住，大手轻、佻的挑起美少、妇的雪、白下巴，得意笑道：“嘿嘿，薛大统领你没想到吧，我怎么快就恢复了实力，不过这还得多亏了你刚才给我品尝你极品美、乳的时间，要不然我今夜还真得有可能被这你恶婆娘给摧残了！”
　　薛英闻言再次一惊，心头涌起无尽的懊悔：“你是说是我给了你恢复实力的机会！”
　　李逸飞点头哈哈大笑，伸手在薛英极品美、乳上狠狠的揉了一把，道：“不错！”
　　“该死，放开你的臭爪子！”
　　感受着李逸飞探来的狼爪，薛英心里没来由感到一阵厌恶。
　　“嘿嘿，你现在是我板上鱼肉，难道还想反抗不成！”
　　李逸飞一手抓出薛英的玉手将其手中的黑色长鞭给夺了过来，然后盯着薛英的高挑迷人胴、体一阵淫、笑。
　　“李逸飞你想要干什么，你别过来，我是你的上司，你还敢殴打上司不成？”
　　薛英就像受了惊的小兔瑟瑟发抖，一脸惊恐。
　　“哈哈，薛英你现在也知道害怕了，刚才不是很拽吗？”
　　李逸飞狞笑道，手上的黑色长鞭一扬，直接向薛英高挑胴、体上罩落。
　　“啊，李逸飞你这个小色鬼，你敢殴打本女王，看我明天怎么收拾你！”
　　薛英看着李逸飞挥来的长鞭，吓得身体卷缩了起来。
　　然而李逸飞的鞭笞速度却快到了极致，薛英刚刚想要付出行动，黑色长鞭就已经挥落在后者的身上。
　　“啪！”
　　“噗嗤！”
　　李逸飞对长鞭的力道和手法控制到了极致，在他那宛如魔术师的鞭笞下，薛英跨下那条狭窄单薄的黑色短裙瞬间就被他抽成了一条条碎布，诱人的春、光毫不掩饰的裸、露在李逸飞的眼前。
　　“啧啧，真是迷人啊！”
　　李逸飞的目光火辣辣的盯在薛英的私、处，那里小溪流淌，森、林繁茂，一副生机勃勃的模样，瞧得李逸飞心里痒痒地，跨、下的怒、龙腾的一下怒、涨起来，对着薛英耀武扬威。
　　“啊！”
　　感受着李逸飞投来的火、辣目光，薛英低头一瞧，顿时发现了自己身上的异、样，吓得大叫了起来，连忙用双手捂住自己的诱人私、处。
　　“啪，你捂了啊，我看你遮得住哪里？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那笑容看上去就像魔鬼一般邪恶，手上长鞭一扬，薛英上、半、身的黑色胸、衣直接被他抽成了粉条状，一大片春、色从里面裸、露出来，嫣红色乳、头傲然挺立，只等待人们去采摘，李逸飞还清晰看到乳、头上他刚才所留下的齿痕，嘴角不由泛起一丝得意的笑容。
　　“啊，李逸飞你这个恶魔！”
　　薛英惨叫出声，遮掩私、处的两只玉手不得不腾出一只手来遮挡胸前的春、光，但是她裸、露在外的春、光实在太多了，遮主了**的春、光，但是却无法全部捂住下、面的景色，薛英现在正是欲哭无泪。
　　她万万没有想到李逸飞这么会玩，比她还要变态。
　　更可恨的是在李逸飞高超鞭笞手法的调、教上，她身体隐隐有一种强烈的快、感袭遍全身。
　　“哦，嗯，好痒，好难受！”
　　薛英开始慢慢扭动着她那如蛇般的**，嘴上情不自禁发出一阵低吟。
　　“哈哈，真是个淫、荡的女人，这样都能享受到快、感！看我不抽死你这个贱、婆娘！”
　　说真的，李逸飞还真是第一见到薛英这样的受虐狂，被她折磨居然还如此享受。
　　绝对是个贱、骨头，因此，李逸飞手上朝薛英挥落的长鞭一下比一下用力，然而奇怪的是，薛英脸上不但没有出现任何痛苦，反而是一副非常享受的模样。
　　见到此景，李逸飞终于敢肯定薛英这个恶婆娘不但是个虐待狂，而且还是个十足的受虐狂。
　　这一发现让李逸飞兴奋不已，心中隐隐有将薛英调、教成极品女、奴的想法。
　　“啪啪！”
　　李逸飞的长鞭无情的落下。
　　“啊，哦……好爽，主人你快抽死女、奴吧！”
　　薛英发出一阵去泣如诉的呻、吟，喘、息声诱人犯罪。
　　身上那件黑色低领胸、衣早已被她给扯碎，露出里面一大片春、光来。
　　李逸飞只看了一眼，心里的邪、火便如火山般爆发，干涩的嘴角多么渴望品尝一下雨、露的滋味。
　　不过为了能够彻底降服薛英这个美少、妇，李逸飞还是强忍住心里这股冲动，将浑身欲、火都发泄在薛英身上。


第六十五章  女王沦陷
　　“啪！”……
　　李逸飞的鞭笞速度越来越快，黑色长鞭就像一条灵活多变的怒、龙不断挥打在薛英的全身各处，在上面留下了一条条触目惊心的鞭痕。
　　薛英古铜色健美的肌肤上无一处完好，上面布满了一条条狰狞的血痕，贴身的黑色胸衣在李逸飞高超的鞭技下早已化为一堆粉碎，露出里面的动人春、色，丰、满挺、拔的乳、胸上一条狰狞的血色鞭痕一直从雪、白沟、壑处，延伸至深、沟之底，看起来别有一番诱、惑。
　　紧窄单薄的黑色短裙不堪忍受李逸飞长时间的摧残，变成一条条碎布裹在薛英的挺、翘雪、臀上，让得薛英私、处之内的大半春、色都裸、露在李逸飞眼前。
　　“嗯，好舒服，主人，不要停，快、快来抽死女奴吧！”
　　薛英满脸潮红，原本犀利袄高傲的眼神此刻全是妩媚撩、人的春、意。
　　美少、妇一手情不自禁的揉搓着自己两团饱、满的乳、胸，另一只手却直接穿过黑色碎条直入桃、园深处，上下套、弄了起来。
　　“哦，女奴的小、穴好痒！”
　　薛英两根玉指齐拢不断在小、穴内进进出出，每一下都出一大片淫、水和嫩、肉。
　　“啧啧，真是个淫、荡到极点的女人，没想到薛英这个表面正经的女人一浪起来居然如此的骚，果然是人不可貌相！”
　　李逸飞啧啧赞叹不已，他低头瞧着薛英私、处那诱、人至极的春、色，眼里突然闪过一道狡黠之色，手中的长鞭一扬，非常准确的抽在了薛英的小、穴上面。
　　“哦，好爽，主人你抽得女奴爽死了！”
　　早就痒得难受的小、穴被李逸飞这一鞭抽中，直接在桃、园小、穴上留下一条狰狞的血痕来，不过，薛英却完美没有感到任何的疼痛，反而是爽的大叫出声，两根玉指用力的刺进小、穴之内，大、腿开始剧烈打颤起来，古铜色的肌肤隐隐出现一抹桃红之色，想来是薛英爽到极点，快要攀登至高、潮的预兆。
　　李逸飞听着薛英鼓励似的呻、吟，手上的黑色长鞭自然毫不留情的再次挥落而下。
　　“啪啪！”
　　薛英的小、穴被抽得越来越红肿，整个小、穴就像膨胀的肉芽一样鲜艳欲滴，仿佛要滴出血来。
　　然而美少、妇却爽得连连大叫出声，呻、吟声一浪高过一浪，若不是营房内隔音效果还不过，早就弄得满大营人都听见了。
　　“啊，好爽！好舒服，主人抽得真棒，女奴爽死了，快要到高、潮了！”
　　薛英闭起眼睛一脸享受陶醉的模样，鲜红的樱、唇不断的卷、弄吮、吸，媚态毕现，诱人至极！
　　李逸飞站在一旁看得薛英如此骚、浪的模样，小、弟、弟涨得非常难受，恨不得将美少、妇给压在跨、下大、操一番，不过为了心中的大计，李逸飞还是强忍住心中的这股冲动，手上的挥鞭动作就在薛英快要达到高、潮的时刻突然停了下来。
　　这一下，从逐渐攀登至极、乐颠、峰的享受到坠落谷底的巨大反差，让美少、妇难受到极点，薛英睁开美眸，骚、浪的哀求，道：“哦，主人，你不要停，快、快抽死你的女奴吧！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞低声嘿嘿一笑，手上的长鞭就是不肯再次落下，他望着地上如母狗一样趴在那里向自己摇尾乞怜的薛英，心里别提多爽了，随即大声命令道：“英奴，快爬过来给爷舔、舔小、弟、弟！”
　　李逸飞伸手指着自己跨、下怒、涨的长龙。
　　此刻，长龙就像钢铁般坚硬，一条条青筋向上暴突，看上去十分的狰狞可怖，李逸飞早就涨得非常难受了。
　　“主人，我、我不会啊！”
　　薛英一阵犹豫迟疑，她以前哪里干过这种事，一般都是严良这样服侍她。
　　“怎么，你不愿意，难道你连主人的命令都不听，等会好想不想主人的宠幸了！”
　　李逸飞脸色一板，神情不悦的冷喝道。
　　被李逸飞这么一呵斥，薛英内心挣扎了许久，最终还是心里的欲、望战胜了仅有的那一丝理智，跟为李逸飞品、萧比起来，她更需要后者给她带来身心上的享受，刚才在享受到李逸飞的高超鞭技之后，薛英已经逐渐喜欢上了这种感觉，若是以后再也享受不到那种欲仙欲死的感觉，她还真会有些不适应。
　　薛英摇晃着极品大屁、股，挺、翘的雪、臀一甩甩，十分的惹火，丰、满的乳、胸因为趴着的缘故，向上坠落，沉甸甸得就像两个大馒头，让人忍不住扑上去咬上一口。
　　薛英缓缓爬到李逸飞跟前，抬头望着自己的主人，骚、媚的道：“主人，英奴要为你服侍了哦！”
　　李逸飞淡淡的点头：“嗯，只要你将主人给服侍爽了，嘿嘿，主人自然会满足你的愿望！”
　　薛英妩媚一笑：“谢主人！”
　　说完，她的樱、桃小、嘴缓缓向那根粗、壮长龙移动，一步一步逐渐的靠近，终于，薛英的鲜、唇碰触到了那根粗、壮长龙，从上面散发而出的热气让薛英一阵的陶醉，鲜、唇一点一点沿着龟、头慢慢将长龙给包裹进入樱、桃小、口之内，动作温柔而又舒缓。
　　李逸飞切身感受到了薛英樱、桃小嘴的温暖和湿、润，紧、窄而又热乎乎的小、洞包裹得长龙舒服极了，一阵阵奇异的快、感从龟、头上涌上，瞬间蔓延至全身，让李逸飞忍不住发出一声忘情的呻、吟。
　　“哦，爽死了，真看不出来薛英这婆娘上面的小、洞也是如此极品，夹得小爷好舒服啊！”
　　在薛英的舔、弄吮、吸之下，李逸飞只感觉自己全身飘飘然说不出的舒服，这多亏了美少、妇长有一张极品樱、桃小、嘴，那小、洞竟然比一些美、妇人的粉、穴还要来得狭、窄，充满青春的热力，正是品、萧的极品宝、穴。
　　而薛英也是个聪明的女子，在经历了一开始的生疏之外，不论其套、弄的技巧，还是吮、吸的速度都灵活了许多，隐隐掌握住了其中的精髓。
　　李逸飞的长龙只是被她舔、弄了一会儿就有种射、精的冲动。
　　“好，英奴你舔的真棒，少爷被你舔得舒服死了！你快舔，千万别停下来！”
　　李逸飞仰着头一脸舒爽的模样，白皙的脸庞顿时浮现出一抹桃、红之色，雄壮的身躯这时突然剧烈哆嗦起来，一阵强过一阵，跨、下的长龙为了能够更深入薛英的洞、底，不断向前抽、送。
　　“噗噗！”
　　李逸飞长龙与薛英的樱、桃小、嘴来回剧烈的摩、擦起来，奏起了一曲尘世间最美妙的音乐。
　　“哦，好爽，要来了，啊！爽死了！”
　　长龙在薛英的樱、桃小、嘴内剧烈摩擦了一阵之后，李逸飞终于大叫一声，释放出了自己的千万子孙。
　　无数的精华被薛英给吞进了腹中，薛英就像一个吸人的小妖、精，粉、嫩的香、舌一点也不放过长龙上面的残渣，瞬间将其舔、似的干干净净，恨不得将李逸飞的长龙都给吞进肚子里。
　　“主人，英奴要，求主人狠狠抽死英奴吧！”
　　薛英涎着脸，妩媚的望着李逸飞，眼中闪烁着浓浓的渴望。
　　李逸飞刚刚被薛英给舔、弄得一阵舒、爽，这会自然是满口答应。
　　“英奴趴好了！”
　　李逸飞指着薛英的挺、翘、雪臀，示意美少、妇转过身去。
　　薛英很听话的一转身，将诱、人翘屁、股面对李逸飞，鲜、嫩的臀、肉，摇曳的黑、森、林，股、沟间隐约可见的溪水肉、芽，无一处不美，格外吸引李逸飞的目光。
　　李逸飞呼吸都开始急促了起来，低头瞧着薛英臀、沟间那动人的美景，眼里突然闪过一阵邪、恶的光芒，手上的黑色长鞭轻轻一送，长鞭直接化作一条灵蛇从美少、妇的雪、白**、正中间飞起，沿着粉、穴，臀、沟，一路向上，在上面留下了一条狰狞的血痕。
　　随着李逸飞长鞭的挥下，薛英娇躯突然一颤，屁、股、沟儿一缩，一股汪汪淫、水忽然沿着桃、园小道狂涌而出。
　　“啊，好爽，主人你抽得太棒了，英奴好兴奋呀！”
　　薛英确实很兴奋，看她淫、水狂涌的浪、态就知道李逸飞刚才那一鞭抽到她心坎里去了。
　　李逸飞嘿嘿一笑，高超的鞭技再次发挥了作用，黑色长鞭又一次沿着同一路线悄然挥落。
　　“啊……好，主人你抽得英奴好爽，快、快别停下！”
　　薛英大声浪、叫了起来，大量的淫、水不断从私、穴处涌出，显然亢奋到了极点。
　　乳白色的液体与血红的臀、肉组成了一幅奇异的魅惑画面，李逸飞舔了舔有些发干的嘴角，刚刚**过一次的长龙居然又有怒、涨的冲动。
　　“我抽死你这个骚、货，贱、婆娘，让你平时那样虐待我！”
　　“哦，啊，主人你快抽死英奴吧，英奴就是受虐狂，只有你的长鞭才能让英奴体验到高、潮！”
　　身心的剧烈舒爽，让薛英开始胡哼乱叫了起来，挺、翘的雪、臀不断扭动着，小、穴一缩一颤，顿时有大量的淫、水从里面狂涌而出，将地面都浸成了一汪洪水。
　　李逸飞闻言更加的兴奋，能够用长鞭将薛英给送上极、乐的颠峰绝对是非常大的成就，像薛英这样的受虐狂，没有一定的调、教功夫还真得很难让她身心臣服。
　　李逸飞偏头瞧了一眼一旁桌子上的红蜡，心里顿时有了主意，单手对其一摄，便已将红蜡抓在手里。
　　李逸飞弯下腰，用手掰开薛英的臀、肉，瞧着臀、沟间的血红伤痕，李逸飞心里隐隐有一丝兴奋，手上的蜡烛朝着伤口轻轻一滴，蜡液瞬间滴落在那道狰狞的伤口上，响起一阵烤肉般的嗤嗤声，然后沿着臀、沟流进了薛英的后、庭之内。
　　“啊，烫死了！”
　　这一下，仿佛烫到了薛英心灵深处，只见美少、妇整个高跳的身躯都剧烈颤抖，弓了起来，两瓣丰、腴的臀、肉一缩一缩，凄厉的惨叫声响彻天地，直冲云霄。
　　听着耳边传来的凄厉惨叫，李逸飞心里不由一慌。
　　“这一下不会将美少、妇给玩坏了吧！”
　　李逸飞内心的不安只是停留了很短暂的一瞬间，紧接着就被薛英接下来的表现所吸引。
　　只见美、妇人在惨叫过后，嘴上居然发出一阵愉悦的呻、吟，全身的肌肤开始浮现出一抹桃红之色。
　　这个现象李逸飞再熟悉不过了，那是薛英快到攀登至高、潮的前兆。
　　果然，美少、妇屁、股在剧烈收缩了几下之后，一股比任何时候都多的淫、水顺着粉、嫩私、处狂涌而出。
　　“哦，好爽！我要飞了！”
　　薛英居然被李逸飞滴落的红蜡一下子送到了极、乐的颠峰。


第六十六章  身心臣服
　　“哦，美死了，主人抽得英奴好爽！”
　　薛英一脸陶醉的揉、捏着自己的丰、满乳、胸，望向李逸飞的目光是那么的柔情似水，身体上涌来的阵阵快、感让她忘记了自己是高高在上的女王，此刻她就像一个卑贱的女、奴多么渴望主人的宠、幸。
　　李逸飞瞧着薛英媚、态毕露的模样，红肿粉、嫩的小、穴还在大量往外流出淫、水，丰、满的乳、房上，两颗樱红乳、珠因为动情的缘故，显得格外的挺立。
　　高、潮之后的薛英别有一番妩、媚的美，李逸飞瞧得心头火起，直接从后面抱起薛英的高挑胴、体，大步向床、上行去，今夜他一定要好好享受这个美少、妇兼上司。
　　薛英看着李逸飞这一突如其来的举动，顿时大声叫了起来，高挑完、美的胴、体剧烈的挣扎起来：“不要、求求你不要这样好不好，我可以为你舔，也可以临时串演你的女、奴，但是你不可以用你的坏家伙插进我小、穴之内！”
　　到了这个时候，薛英即便再这么愚蠢也知道李逸飞接下来准备干什么，更何况她根本就不苯，而且还是个聪明绝顶之人。一想到自己保留了三十几年的宝贵贞、操就要被眼前这个可以当她儿子的小男人坏掉，薛英就感到一阵害怕，高挑完、美的身躯不断的挣扎扭动，试图摆脱李逸飞的控制。
　　“宝贝英奴，你就不要反抗了，光那样做有什么意思呢，你想不想体验到更爽更快乐的高、潮啊，就像刚才那样攀登至极、乐的颠峰，你瞧我的本钱多么雄厚，只要跟我欢好的女人没有不爽到极点，她们求我，我都要考虑一下操不操她们的骚、穴呢。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，说出的话充满了无穷的鼓惑。
　　“呸！就你这个坏家伙最不要脸，哪有人自己夸自己的，你的本钱当真有那么雄厚，我可不信！”
　　薛英被李逸飞说得心头一动，但是嘴上却是十分嘴硬，一点也没有服软的意思，末了还不忘轻蔑的瞥了一眼后者的粗壮宝、枪。
　　说实在的，薛英还真是第一次见到如此粗壮狰、狞的宝、枪，李逸飞的宝、枪不知比她的面首严良他们强上多少倍，她非常担心自己的粉、嫩小、穴能不能将这杆极品神枪给容纳进去。
　　“哈哈，是不是雄厚？等会你亲自上来体验一下不就知道了，现在光说有什么用！”
　　李逸飞瞧着美少、妇有些意动的眼神，便知后者的内心防御已经开始瓦解，随即大声朗笑了起来。
　　像薛英这样高傲的女人一定要从身心上彻底将其臣、服，才能让她乖乖听话，否则等过了今夜，一觉醒来，美少、妇恐怕又要变回以往那个冷艳高贵的女王了。
　　趁热打铁的道理，李逸飞还是懂的，今夜，说什么也不能放过怀里这个极品美少、妇。
　　“李逸飞，我是你的上司，你就不怕我明天起来将你下面的丑东西给喀、嚓了！”
　　薛英伸手捞了一下李逸飞跨、下那根直、挺的长、龙，目光作恶狠狠状。
　　“嘿嘿，你舍得吗？只要你尝过它的滋味之后，肯定舍不得将它给弄坏了！”
　　李逸飞自信一笑，一只魔手情不自禁的在美少、妇翘、臀上摸了一把，入手一片肥、嫩湿、滑，弹性惊人，手感十足。
　　“真不愧是长期练武的女将军啊，这翘、臀果然极品，与那些美、妇人比起来更胜在充满弹性，就像一根弹簧一样伸缩有力，待会小、弟、弟从后面插、进去那不得爽死了！”
　　李逸飞美美的憧憬起来。
　　像薛英身材高挑完美的女人，绝对是所有男人床、上的恩物。
　　薛英偏头瞧着李逸飞一脸淫、笑的模样，哪能还不知道他心里所想，随即恶狠狠的捏了一把后者裸、露在外的龟、头，道：“哼，本统领可不是那些风、流荡、妇，你这根坏家伙能不能相降服本统领还是两说！”
　　命、根子被薛英这么揉、捏着，李逸飞大口的喘着气，低声大骂，道：“薛英你这个恶婆娘，你想谋杀亲夫不成，看来刚才对你的调、教还不够，看爷怎么收拾你这婆娘！”
　　李逸飞说着，一甩手将薛英给扔向那张豪华大、床，整个人如狼一般扑了上去。
　　“啊，李逸飞不要，你敢，我一定不会放过你小子的！”
　　薛英东躲西闪，就是不让李逸飞得逞。
　　“还逃！看爷怎么收拾你这个婆娘！”
　　李逸飞恶狠狠的说道。
　　“撕拉！”
　　李逸飞一把拽过旁边的床单，将其撕成粉碎，然后拖过薛英的娇躯，将其双手按在床头的横秆上，接着便用撕碎的布条将其双手给彻底绑了起来。
　　“李逸飞你想干什么，我是你上司啊，你敢对我用强，你不想活了不成！臭小子，小坏蛋，你快放开我！”
　　薛英拼命的挣扎，她看着李逸飞眼里的兴奋凶狠之色，美目顿时惊恐起来。
　　“哈哈，想干什么，当然是操、你这个上司的！谁叫你平时对我冷言呵斥，今夜我也让你体会一下被人强、干的感觉！”
　　李逸飞哈哈大笑了起来，不多时就想薛英的双手给固定在床头的横杆上，直接让薛英的翘、臀面对着自己。
　　李逸飞俯下身，脸蛋对着薛英的骚屁、股，然后轻轻掰开美少、妇的两瓣臀、肉，一根手指漫漫的搓了进去。
　　“啊，不要，求求你不要！”
　　薛英仿佛知道李逸飞接下来要做什么，挺、翘的雪、臀开始剧烈摇晃扭摆起来，可是她再这么扭摆也无济于事，始终摆脱不了李逸飞的魔爪。
　　“啧啧，真是个淫、荡的女人哦，爷的手指还没插、进去你就浪成这个样子了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，声音就像魔鬼一样诱人犯罪，随着他手指慢慢靠近薛英的屁、股、沟，美少、妇动情之下，一股淫、水哗哗的，毫无预兆从粉、穴中狂涌而出，一下子就将李逸飞的手指给溅湿了。
　　“你看这是什么，还说不要，你的身体早就把你给出卖了哦！”
　　李逸飞伸手将那根手指放在薛英眼前晃了晃。
　　薛英抬头瞧着李逸飞手指上的恶心东西，整个人差点羞得埋进床被里。
　　“不、我绝不是这样淫、荡的女人，都是你这个恶魔捣得鬼！”
　　心里的羞涩并没有让薛英服软，她将一切的罪责都怪在了李逸飞头上。
　　“是吗？那我到要看看你能嘴硬到什么，你的身体可不会向你嘴上这么强硬哦！”
　　李逸飞狡猾一笑，那根手指放在嘴里贪婪了吮、吸之后，然后重新来到美少、妇的屁股、沟，一点一点的放了进去。
　　李逸飞似乎深知女人的敏、感地带，他一点也不着急，那根手指不断在屁股沟神秘地带来回游动，一会儿抠抠这边，一下子又转移了另一边阵地。
　　薛英哪里见过李逸飞这样会玩的人儿，仅仅被插了一会儿，娇躯就开始哆、嗦起来，翘、臀夹、吸得厉害，下面粉、穴一收一缩，非常的有规律。
　　虽然身体被李逸飞弄得骚、痒难奈，舒爽至极，但是性格强硬的薛英还是死咬着红、唇不让自己呻、吟出声。
　　“看你还能硬撑到什么时候！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那根一直在洞、口徘徊的手指突然沿着屁、股、缝儿用力搓了进去。
　　“啊……哦……”
　　这一下，薛英再也无法忍受那种爽到极点的感受，死咬着红、唇微微一张，顿时从嘴里一阵荡人心魄的呻、吟。
　　“嘿嘿，好说没有感觉，现在你这副浪、样早就把你给出卖了！”
　　李逸飞另一只手拍了拍美少、妇翘、臀，直说得薛英一阵面色羞红。
　　刚才她确实被李逸飞给弄得大叫出声，身心都她给出卖了。
　　“李逸飞你这个恶魔，你这个小混蛋，姑奶奶……哦”“死坏蛋，别、别再插了，求求你不要再插了！”
　　薛英本想继续破口大骂，但是从下、体传来的阵阵舒爽，直接让她到了嘴边的话又吞了回去，变成一阵撩、人的呻、吟。
　　“你服不服，爽不爽？”
　　“不服，不爽，一点也不爽！”
　　“真的吗？”……
　　李逸飞埋头在薛英的屁、股、沟儿勤奋的耕、耘起来，他一边用手指抽、插着薛英的后、庭，另一边又用厚、唇不断在美少、妇翘、臀边上吮、吸、舔、弄。
　　在这双重刺激下，即便是金刚铁人也要被彻底融化，更何况薛英还不是什么金刚铁人，而是一个普通的弱女子罢了。
　　没过多久，薛英就开始大声尖叫起来，彻底败下阵来。
　　“哦，爽死了，好人，好弟、弟，心肝宝贝，亲亲丈夫，你快用你的大肉、棒插进小骚、妇的粉、穴之内吧！”
　　“嘿嘿，开口求爷，大声说求爷操、你！”
　　李逸飞嘿嘿大笑，在他的高超调、教技术下，薛英这个性格刚烈的美少、妇最后终于是败下阵来。
　　“爷，求求你用大肉、棒操英奴的骚、穴吧！”
　　薛英咬着牙，说出这句极尽羞耻的话，身体的阵阵瘙、痒，让她早已放弃了那种矜持，现在她一想只想李逸飞将大肉、棒放进她的体内，充实她小、穴。
　　“嘿嘿真乖！趴好了，小骚、货，将大、腿张开，爷要进去了！”
　　李逸飞伸手拍了拍美少、妇的翘、臀，脸色不悦的呵斥道。
　　被李逸飞这么一呵斥，薛英只好乖乖的张开大、腿，将骚屁、股对准李逸飞。
　　李逸飞得意的哈哈大笑，心里充满征服的快、感，他伸手掰开薛英的两瓣臀、肉，慢慢将跨、下、长龙放了进去。
　　等长、龙来到后、庭洞口时，李逸飞下、身用力一挺，粗壮的长、龙腾得一下直入薛英的后庭之内。
　　（和谐部分）“哦，好舒服！真没想到薛英这恶婆娘的后庭竟然如此紧窄！”
　　当跨下长龙挺进后庭洞内的一刹那，李逸飞舒服的哼哼出声，跨下的长龙缓缓在里面抽插起来。
　　“嗯，好痛！”
　　李逸飞他自己虽然爽了，但是薛英却痛的皱起眉头来，后庭股道被撕裂的疼痛让她痛苦不堪。
　　下身只觉得火辣辣的疼痛，李逸飞的每一次抽插都让忍不住哆嗦起来，挺翘饱满的雪臀疯狂的摇晃扭动，试图将李逸飞的大肉棒从里面给甩出来。
　　“啪，贱婢，给主人乖乖趴好了！”
　　李逸飞瞥见薛英不断的扭动着屁股，神情顿时不悦的冷喝一声，一只环抱在美少妇雪臀上的魔手顿时对着薛英的大屁股狠狠的拍了一下。
　　李逸飞这一下似乎非常用力，魔手拍在雪臀上在荡漾了一波迷人的臀浪，五根手指在上面留下了一道清晰醒目的血痕。
　　“啊，主人，你狠狠的鞭打骚奴吧，奴婢好舒服，爽死了！”
　　李逸飞如此用力的一掌居然没有打疼薛英，反而激起了美少妇心中的受虐心理。
　　“真是个欠抽得贱货，既然你这个贱货，那么小爷我就成全你！”
　　李逸飞目光一狠，手掌再一次猛烈的拍下。
　　“啪！”
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞跨下的长龙不断在薛英的后庭之内翻腾倒海，手上的动作也没有落下，一次比一次用力的拍打在美少妇的极品雪臀上。
　　在这种凶残的虐待之下，薛英不断没有任何的疼痛，反而变得享受起来，全身肌肤因为兴奋而泛起一层鲜艳的桃红之色，下身小穴处，不断从里面流出大量的淫水。
　　“哦，太爽了，好主人，乖儿子，亲哥哥，你抽得奴婢爽死了，快用你的大鸡巴狠狠操女奴的大屁股吧！”
　　薛英一脸骚浪的大叫起来，美目半睁半闭，荡漾着一抹醉人的春情。
　　那来自身心深处的强烈刺激，让得美少妇快活舒爽至极。
　　李逸飞听着薛英那毫不掩饰的淫荡叫声，心中顿时充满了征服的快感，跨下的长龙乘风破浪，以一种无往直前的态势直接顶到了美少妇的花心最深处。
　　“啊，好哥哥，顶穿了！妹妹的屁股被你的大鸡巴给顶破了，好爽！”
　　李逸飞这一记势大力沉的抽插，直接将美少妇给顶得剧烈颤抖起来，那对颤巍巍的极品酥乳上下荡漾着迷人的乳浪，整张豪华锦床好似有些不堪承受李逸飞的征伐，而发出一阵嘎吱嘎吱的摇晃颤鸣声。
　　薛英整个雪白娇躯剧烈抽搐，骚穴跟着李逸飞的鞭笞而一颤一缩，狂涌出大量的淫水。
　　薛英的身体本就敏感至极，她在李逸飞这双重猛攻下，顿时娇喘连连，嘴上哼哼浪语。
　　“哦，太美了！主人你的大鸡巴真棒，奴婢爽死了，好想飞啊！”
　　“嗯，要飞了，来了！”
　　“哦，又顶到花心了，啊，飞了！”
　　薛英下身的神秘骚穴剧烈一颤，两只雪白的大腿左右打摆，屁股一摇晃，整个人瞬间瘫软在床上，死死的喘着粗气。
　　“美，好美！”
　　薛英脸上尽是快活后的满足之情。
　　“噗嗤！”
　　薛英的屁股一摇，李逸飞的那根大杀器顿时从美少妇的仙女洞内退了出来，此刻，这杆大杀器还是威势十足，杀气腾腾，直瞧得薛英心里一慌，美目一片迷离。
　　“啊，主人不要啊！”
　　正当薛英尽情享受着高潮后的余韵之际，李逸飞却已经伸手抱起美少妇的那截柳腰，让她的极品雪臀正对着自己的长龙。
　　不过这次，李逸飞到没有继续征伐薛英的后庭，而是直接走前门。
　　感受着李逸飞跨下的怒起越来越靠近自己的骚穴，从上面涌来的阵阵灼热气息，让美少妇心中不由微微一慌，随即便不安的扭动起来，一副不肯配合的模样。
　　可惜薛英的这种挣扎注定是徒劳的，她的双手被李逸飞给绑着，而极品雪臀同样被环顾住，任由她如何挣扎，始终都无法摆脱李逸飞的魔爪。
　　“啊，刺穿了，好痛！”
　　当李逸飞的长龙顶进美少妇骚穴内的一刹那，美少妇两眼一翻，直接昏迷了过去。


第六十七章  吐蕃公主
　　呻、吟声，喘、息声，大、床的剧烈摇摆声一直持续了整整一夜，清晨当窗外一缕初升的红霞照进营房内之时，李逸飞伸展了一下懒腰从床上起身。
　　昨日为了能够将薛英这个美少、妇给彻底喂饱，他可没少卖力，直到现在浑身还有点酸痛，当然薛英更加的不如，下、体红肿的可怕，整个人彻底瘫软在床、上再也爬不起来，估计没有个两三天的休整别想恢复如初，下、床走路了。
　　楚阳嘿嘿一笑，一脸的得意，回头望了眼此刻缩在被子里呼呼的大睡的薛英，伸脚踢了踢后着的小翘、臀，大声命令道：“英奴，快起来服侍爷穿衣！”
　　“爷，英奴好困你让我再睡会好不！”
　　薛英懒洋洋的应了声，藏在被子里的白花花乳、房因为身体的扭动，顿时露出一大片雪、白来，诱、惑十足。
　　李逸飞脸色一板，故作不悦的道：“怎么，现在连爷的话都不听了，以后还想不想爷宠幸你了！”
　　听得李逸飞的话，薛英急忙从被子内滑了出来，此刻也顾不得春、光毕露，急忙摇晃着雪白、美、臀爬到李逸飞身前，撒娇似的说道：“爷，你不要生气好不好，英奴什么都依你，我现在就为你穿衣！”
　　自从昨夜被李逸飞连续大、干了一整晚之后，薛英这头骄傲的母狮子如今是身心皆被李逸飞所征服，恨不得小男人能天天陪着她，宠幸她，哪里敢违背李逸飞的意思。
　　“哈哈，宝贝英奴真乖，爷以后天天这么宠你！”
　　李逸飞哈哈大笑起来，看着眼前这个骄傲的母狮子此刻就像一个小媳妇般被自己降服的服服帖帖，他就感到分外的得意。
　　在高傲尊贵的女人落到他手里还不是得调、教成一个只知道索求的荡、妇，什么时候将妖后跟太平公主这对母、女花给征服就好了。
　　不过，李逸飞也知道想要征服这两个大周最尊贵的女人，肯定比以往任何一次都要来得困难，像妖手跟太平公主这两个久经阵仗，对权势极度渴望的女人，什么样的男人没见过，想要将其彻底臣服无亚于一场势均力敌的对决那般困难，不过，李逸飞却有信心将这两个大周最尊贵的女人给彻底降服，让她们日夜为自己吹、萧。
　　“爷，你在想什么呢？想得这么入迷！”
　　薛英瞧着李逸飞脸上那淫、荡的笑容，不由好奇的问了一句。
　　“嘿嘿，爷在想晚上怎么喂饱你这个小荡、妇呢！”
　　李逸飞暧、昧一笑，伸手就在薛英的雪、白、美、臀上摸了一把，入手一阵滑、腻，充满弹性。李逸飞爱不释手，都有些舍不得从美少、妇的极品美、臀上移开了。
　　“爷，你好讨厌，看你这个坏家伙又这么硬了，是不是又想干坏事了！”
　　薛英美眸娇嗔了李逸飞一眼，神情妩、媚撩、人，实难将她跟以前那个高傲的女将军联系在一起。
　　她的一只莹、莹玉手却一把握住李逸飞的粗、壮长龙，熟练的套、弄了起来。
　　“哦，你这个小妖精，别再玩了，再玩就要走火了，到时士兵们一连几天看不到你这个统领会不会好奇的来探望一下呢！”
　　李逸飞舒服的呻、吟出声。
　　“啊，你这个小坏蛋怎么不早说，唉呦，痛死了！”
　　薛英秀眉一蹙。惨哼出声，她听得李逸飞的话原本想要起身，但是等她一站起，下、体传来的阵阵刺痛一下子又让她跌坐回**。
　　李逸飞拍了拍美少妇的极品雪、臀，出声宽慰道：“好了，你还是安心在**修养两天吧，我会跟士兵们说清你的情况的。”
　　说完，李逸飞便大踏步走出了屋外。
　　来到营房内，李逸飞贪婪的吸收着清晨的新鲜空气，身心一阵舒爽，昨夜为了征服薛英这个美少、妇着实让他耗费了不少体力，不过比起收获来却是不值得一提，在采、补了薛英那丰厚的像一汪泉水的处、子元、阴之后，李逸飞发现自己的龙阳神功隐隐有突破第四重的迹象，这一发现让他惊喜不已。
　　龙阳神功作为当世至阳的绝顶神功，越往后越是难以修炼，也只有练武女子的处、子元、阴能让它快速增长，普通女子的处、子元、阴虽然也能促进龙阳神功增长，但是比起前者而言无疑要差上不少。
　　当然，李逸飞也并不是一味的采、补对方的元、阴，在交、合之时，对于自己心爱的女人，李逸飞同样会释放出龙阳神功的纯阳真气过渡给对方，这样一来跟她欢、好的女子不但不会因为元、阴失泄而修为大减，反而还会大增，对于以后突破瓶颈具有无穷的妙用。而且他的龙阳真气还有一定的美颜作用，凡是跟她交、合的女子只要吸收了他的龙阳真气，容貌在以后的日子里会逐渐变得年轻漂亮起来，这种奇特的能力是其它神功所不具备的。
　　逍遥老人曾对他说过龙阳神功来自于百花宝鉴，等到李逸飞有一天能将它修炼至第九重大成时，还会有不可思议的妙用出现，这让李逸飞非常期待，也是他一直勤于修炼龙阳神功的动力所在。
　　“李老弟，早啊！看你精神奕奕的样子，昨晚一定睡得不错吧？”
　　李逸飞从薛英营房内走出不久，迎面就碰到黄统这个家伙。
　　瞧着黄统脸上那一暧、昧淫、荡的笑容，李逸飞面色有些尴尬，别人或许不知道他昨晚去了那里，但是黄统跟他一起赴约的家伙肯定知道自己昨夜被薛英给留下了，现在又看他从薛英营房里出来，哪里来还不胡思乱想。
　　李逸飞伸手打了一个哈哈：“哈哈，别提了，昨晚被薛英那婆娘留下又被她缠着仔细研究了一番护防的事情，可把小弟给累死了！”
　　黄统嘿嘿一笑：“老弟现在还年轻，身子骨可得悠着点啊！”
　　黄统苦口婆心的宽慰一声，然后低声说道：“薛统领可是吃了不吐骨头的母老虎，老哥劝你还是不要跟她走得太近为好，小心那头母老虎把你这小身板给吞进去哦！”
　　李逸飞呵呵一笑：“老哥教训的是，小弟一定会注意的！”
　　李逸飞嘴上虽是这么说，心里其实却很不以为然，薛英虽是头吃人不吐骨头的母老虎，但是他又岂是吃素的，还不是把那头母老虎给降服得惟命是从，服服帖帖。
　　“呵呵，老弟知道就好，走我们去操场！”
　　黄统点到即止，随即哈哈大笑揽着李逸飞的肩膀朝操场行去。
　　时间一晃就是三天，李逸飞突然接到薛英的命令，让带人随她一起去负责西域使团的安全。
　　当日，李逸飞就亲点了一百名金吾卫精兵随着薛英来到使馆门口。
　　庄严的使馆门口，因为西域使团的进京朝拜而云集了许多前来观看热闹的百姓，黑鸦鸦一片拥挤在使馆的门口让李逸飞都难以维护现场的秩序。
　　据他便宜老爹，这次迎接使团的负责人武三思坦言，此次西域使团吐蕃使节，会有一个重要的人物前来洛阳东都，让他好好表现尽量不要出差池。
　　听了武三思的话，李逸飞不由对这个吐蕃使团中的重量级人物暗暗期待起来。
　　天下起了蒙蒙细雨，但这却挡不住百姓们的火热激情。
　　“驾！”
　　一阵马蹄声从大街的方向清晰传来。
　　“终于来了吗？”
　　李逸飞目光眺望着远方，以他的敏锐的视力也只能勉强看到一个豪华庞大的车对正从远处大街疾驰而来，负责开道的正是薛英所带领的一小队金吾卫士兵，穿上铠甲的薛英，又再次变回原来那副高傲冷艳的模样，眉宇间一片煞气，刀削般精致的脸庞仿佛食古不化的顽石始终面无表情，紧紧板着。
　　“你们看吐蕃使节来了，真是气派了！”
　　周围的百姓似乎第一次看到如此豪华的车队，纷纷指指点点。
　　守在门口多时的武三思见到不远处的疾驶而来的车队，急忙拂了拂衣袖，带着几名迎接使团的朝中大臣迎了上去。
　　“微臣恭迎公主殿下！”
　　“嗯！有劳武爵爷了！”
　　马车内那名被武三思等人唤作公主的女子淡淡的应了声，然后在一名模样清秀的侍女搀扶下从马车缓缓走下。
　　站在不远处的李逸飞第一时间就看到了这个吐蕃公主，目光不由一阵凝望，只见被那名清秀侍女搀扶而下的吐蕃公主身材风姿窈窕，模样因为面上系着金色面纱的缘故有些看不真切，一双秋水剪眸却不是正常中原人那样的黑褐色，而是呈现出一种宝石般的天蓝色，再配上她那一头美丽的金发，当真是别有一番异域美女的风味。
　　李逸飞不由多瞧了一眼。
　　“啊！”
　　正当他瞧得津津有味时，腰间软肉突然被什么东西刺了一下，火辣辣的疼痛。
　　“疯婆娘你干什么掐我软肉？”
　　李逸飞回头头便看到薛英正一脸恼怒的瞪着他。
　　“哼，你刚才贼头贼脑的在瞎看什么呢？”
　　薛英没好气的冷哼一声。
　　李逸飞狠狠的瞪了薛英一眼：“我刚才在执行公务，看看周围有没有可疑的人，哪里像你想的那样！”
　　薛英冷哼道：“哼，信你才怪，晚上回去我非得榨、干你不可，看你还怎么勾、引其他女人！”
　　薛英放下这句狠话之后，又去忙着周围的防卫。
　　原地只留着李逸飞一人大口喘着粗气，低声唾骂：“薛英这个疯婆娘，管得还真宽，小爷看一眼女人都不准，这也太霸道了吧，看来晚上回去还得调、教一番不可，要是小爷的女人都像她那样，那小爷以后的幸福生活该如何谈起！”
　　李逸飞现在心里那个后悔啊，早知道薛英这个婆娘被她上了之后，居然变得像管家婆一样，管东管西，连他看女人都要吃醋，他就不会精、虫上脑把她给办了，不过他现在后悔可已经来不及了，谁叫他已经上了贼床，现在想要退票那是不可能的。


第六十八章  梅香
　　李逸飞星目恶狠狠的瞪了薛英这头母老虎一眼，然而就在他视线从那位吐蕃公主身上移开，准备观察周围的情况之时。
　　吐蕃公主身旁那位清秀的侍女不禁引起了他的主意，这名侍女模样虽然长得只是比一般女子清秀漂亮了一点，但是一身身材却是十分性、感火辣，是李逸飞见过的女子当中身材最好的一位女子。
　　丰、满鼓鼓地酥、胸十分饱、满而又挺拔，将那身合体的宫装都给撑得凸起一大块，颤巍巍，十分惹火，一截纤纤柳腰宛若无骨只堪一握，挺、翘的雪、臀就像一个巨大的磨盘向后翘起，行走间，摇曳起一阵阵臀、浪。
　　再配合那名侍女裸、露在外的小麦色肌肤，别有一番野、性的诱、惑，绝对是男人梦寐以求的最佳床、上恩物。
　　“唉，可惜，这名侍女模样长得差了那么一点，要不然定又是一个祸国殃民的绝世尤、物！”
　　李逸飞摇了摇头一脸的可惜。
　　这时，吐蕃公主一行人已经从马车上下来，在武三思的带领下朝使馆内行去，李逸飞见吐蕃公主到来之后周围都没有什么意外情况发生，心中顿时暗暗的松了口气。
　　李逸飞一直守在使馆门外，直到黄统过来换岗，他才懒洋洋的离开。
　　累了一天，李逸飞早就想回营睡个好觉了，顺便在跟薛英这头母老虎玩玩女奴的刺激游戏。
　　“武状元请留步说话！”
　　正当李逸飞上马准备回营之时，不远处的大街上忽然传来一道呼唤。
　　李逸飞眉头一皱，回头向后望去，只见一个管家打扮的锦袍中年正一脸含笑的向他打招呼。
　　“这人是谁啊？”
　　对于这个陌生的锦袍中年人，李逸飞想破脑袋也不曾记起自己什么时候见过这么一个人，不过艺高人胆大，李逸飞最后还是策马走迎了过去。
　　“你是什么人？为何在大街上唤我！”
　　李逸飞来到锦袍中年人面前，居高临下的喝问道。
　　锦袍中年人拱了拱手，恭敬的笑道：“奴才是太平公主府上管家，李元，特奉公主之命前来邀请状元爷过府一叙。”
　　李逸飞剑眉一扬，心里有些吃惊：“你是太平公主府的管家？”
　　锦袍中年人李元颔首笑道：“是的状元爷。”
　　李逸飞心里的惊讶更甚了，对于自己那个亲姑姑，说实在的他们也才见过两三次面而已，谈不上有多熟悉，以后者的尊贵身份根本没必要召见自己这样一个小官，难道是自己这位亲姑姑春、心荡漾，寂寞难奈，想要自己去抚慰一番不成。若是真有这样的好事，李逸飞肯定不会错过。
　　一时间，李逸飞有些浮想联翩，脑海里不由浮现起太平公主那绝美的风姿来，继承了她母亲妖后的容貌的太平公主，是李逸飞所见过的女子当中最漂亮，也是最高贵的美人。能够征服这样一个高贵的绝色美人，肯定是所有男人梦寐以求的事情。
　　李逸飞当然也不例外，虽然从血缘关系上讲，太平公主是他的亲姑姑，但是这却更加刺激李逸飞征服的欲、望，心头隐隐有一种邪恶的念头在滋生，挥之不去。
　　“武状元、武状元！”
　　李元瞧着李逸飞浮想联翩，时而淫、笑，时而又憧憬的模样，连忙轻唤了几声。
　　“嗯？”
　　李元的轻唤声终于将李逸飞从遐想中唤回，他低头看着李元，威严的问道：“李元，你家公主召见我所为何事？”
　　李元沉吟，道：“状元爷，公主的大事小的又岂能知道，状元若若是心里有疑惑，去了便知。”
　　李逸飞点了点头，心想李元一个下人肯定也不知道其中的隐情，随即挥手打发，道：“好了，你前面负责带路！”
　　“好咧，状元爷！”
　　李元驾起马车欢快的在前面带路。
　　太平公主府邸坐落于皇宫边上，十分豪华气派，远远望去就像一座巨大的宫殿，巍峨不凡。
　　李逸飞在李元的带领下只身进入太平公主府，第一进入太平公主的府邸，李逸飞不由多打量了一眼，只见庭院之内，假山花园，小桥流水，亭台楼阁无数，一副生机岸然的模样，就连穿梭在走廊上的侍女，都十分的美貌清秀，让人看得心痒痒地。
　　李逸飞就像走进了皇宫之内，跟在李元的身后不停的穿梭，最后在一栋精致的阁楼前面停了下来，阁楼共有两层，正中间房檐上雕刻着雅香阁三个龙飞凤舞的金色大字，四周高大的横柱上雕刻着一些山水鸟兽壁画，栩栩如生，活灵活现。
　　李元将李逸飞带到一楼阁楼前就停了下来，这时，从二楼走下一名模样俏丽的侍女将李逸飞给带了上去。
　　走在俏侍女的后面，闻着对方身上传来的淡淡处子幽香，李逸飞拱了拱手，客气的笑道：“在下李逸飞，不知这位漂亮姐姐如何称呼呢？”
　　那名模样俏丽的侍女听得李逸飞的话，前进脚步微微一滞，动人的声音立刻响起：“武状元折煞奴婢了，小婢名唤梅香，武状元喊我香儿就可以了！”
　　“梅香、梅香，人如其名啊，香姐姐这名字取得好！”
　　李逸飞忍不住赞叹道。
　　“武状元见笑了，这名字是公主为我取的。”
　　梅香俏脸一红，心里却是被李逸飞说得美滋滋的，美目不由偷偷瞧了李逸飞一眼，梅香只觉得后者长得实在太英武不凡了，模样不但长得俊，而且武艺又那么好，比起公主的那些小白脸面首来不知要强上多少倍。
　　若是公主能召他做驸马那该有多好了，自己也就不用陪侍那些恶心的小白脸了。
　　“呸呸！梅香啊，你怎么如此不害臊，人家可是公主的侄儿，又怎么可能当驸马呢！”
　　“唉呦！”
　　梅香正浮想联翩，神游天际，不料脚下一踩滑，整个人突然从楼梯上摔了下来。
　　李逸飞眼疾手快，上前一步就将梅香给抱入怀中，柔声问道：“没事吧，香姐姐！”
　　梅香俏脸一红，秀鼻闻着李逸飞身上传来的浓郁男性气息，小心肝顿时扑通扑通跳个不停，她觉得李逸飞的胸膛好宽敞，臂膀也是那么的有力，被他揽在怀里，梅香心里感到一阵前所未有的塌实。
　　那对黑亮有神的美眸不禁泛起阵阵水雾，直到李逸飞连喊几声，梅香这才从唤醒中回过神来。
　　“没、没事，刚才多谢状元爷了！”
　　梅香结巴的说道，完全没有刚才伶俐的模样。
　　“没事就好，刚才可吓死小弟，香姐姐要是出了什么差池，等会小弟怎么跟姑姑交代呀！”
　　李逸飞拍了拍胸口，故作惊慌。
　　梅香听着李逸飞这样动情关心的话，心中更加美滋滋了，望向李逸飞的目光不由多了一层异样，不过当她瞥见自己娇躯还被李逸飞揽在怀里时，顿时娇羞的低唤，道：“状元爷，奴婢没事了，你能不能先放开我呀！”
　　李逸飞一瞧怀里被他紧紧搂着的梅香，面色尴尬一笑，道：“好！”
　　说着，李逸飞缓缓的松开手，将梅香给扶了起来，然而李逸飞双手在撤离时，却不巧的碰到了梅香胸前那两团饱、满的小酥、乳。
　　这一下，梅香如遭电击，美目一慌，刚才稳住的身体由于心中的惊慌而再次仰天倒下。
　　“啊！”
　　梅香失声惊叫，心想这一下惨了，肯定要摔个狗血淋头。
　　不过等了半天，想象中的事情并没有发生，梅香感到自己的娇小的身体被一个强有力的臂膀搂住，只觉一阵温暖袭身，梅香心里感觉十分的塌实。
　　“香姐姐，你没摔坏吧，都是小弟不好刚才不注意碰到香姐姐身子，这才让香姐姐差点摔倒！”
　　李逸飞一脸愧疚的说道。
　　“没事、状元爷你不要内疚了，都是梅香不好，走路不长眼睛！”
　　梅香瞧着李逸飞内疚的模样，一阵心疼，葱葱玉指忽然捂住李逸飞的厚、唇，不让后者继续说话。
　　“香姐姐你真好！”
　　李逸飞脸色顿时浮想起笑容来，他瞧着梅香递到嘴边的葱葱玉指，心里邪念一起，突然含住美貌侍女的玉指尽情的吮、吸起来。
　　“啊、状元爷，不可以，我们不能这样呀！”
　　梅香大吃一惊，她万万没想到李逸飞如此大胆，居然在公主眼皮底下吮她玉指，这要是被公主给瞧见了那该如何是好！
　　李逸飞根本没有理会梅香的挣扎，刚才他从美貌侍女看他的异样眼神中，已经猜出美侍女对他有意思，此刻哪里还不趁机占占便宜先，过了这个村，可没这个店，以后想要抓住这样难得的机会可不容易。
　　因此，李逸飞的厚、唇不但没有离开梅香的玉指，反而更加卖力的吮、吸起来，一只手环住美侍女的纤纤柳腰，而另一只魔手却直接穿过美侍女的小、腹，慢慢上滑，最后从肚兜的一侧边沿探了进去，来到那条雪、白沟、壑之处，用力握住其中一团饱、满的酥、乳，开始揉、搓把、玩起来。
　　“啊，状元爷，你不要这样，公主会看见的！”
　　身体上传来的阵阵舒、爽让梅香死死的咬住纤唇，不让自己**、出声。
　　梅香内心十分恐惧，她发现自己的身体在李逸飞高超的手法调、教下变得越来越敏、感，下、体一股泥泞不受控制的流了出来，一下子就将她的裙摆给浸湿了。
　　由于位置的关系，她清晰可以望见不远处的走廊上一个个小姐妹们从眼前穿过，她仿佛觉得自己现在的模样好象早就被小姐妹给察觉了，心里隐隐涌起一阵别样的快、感，连带着身体都变得更加敏感起来。
　　嫣红的乳、珠只是被李逸飞轻轻一捏，梅香就敏、感得大声尖叫了起来，娇躯一阵哆、嗦，小、穴的淫、水顿时如泉水般狂涌而出。
　　梅香一时间竟被李逸飞手指给玩、弄到了高、潮。


第六十九章  调戏
　　“香姐姐，小弟弄得你舒服吧？要不要再来一下！”
　　李逸飞低头在梅香耳旁说着最动情的话。
　　小丫头还是个处子，又哪里见过这种阵仗，一时间美目迷离不知如何作答，感受着李逸飞嘴上吹来的热气，梅香只觉得全身发痒说不出的难受，就仿佛有千万只蚂蚁在身上啃咬般。
　　“状元爷，你好坏，奴婢刚才差点被吓死了！”
　　梅香拍着自己的小胸、脯，美目荡漾着浓浓的春、情，像李逸飞这样大胆的人，说真的，她还是第一见到。
　　这可是在公主府，而且公主就在楼上，李逸飞都敢当面轻薄她。
　　“嘿嘿，好姐姐，你说我怎么坏了，是不是这样坏啊！”
　　李逸飞暧、昧一笑，那只做怪的魔手不由用力揉了一下梅香的那团饱、满酥、软。
　　“哦，状元爷，不行了，奴婢下、面痒死了，再这样下去会被公主给发现了，公主还在楼上等着你呢！”
　　梅香身体虽然被李逸飞弄的非常舒服，但是小丫头还是没有忘记自己的职责。
　　李逸飞闻言到也没有继续调、戏梅香，只是伸手在小美人的翘、臀拍了一下，道：“嘿嘿，那等小弟办完事再去找香姐姐好不好！”
　　梅香惊慌的摇头：“不要，状元爷千万不要来找奴婢！”
　　说着，梅香就逃离似的跑上了楼梯，只余下李逸飞一人在后面嘿嘿直笑。
　　“邻家有女初长成，小丫头虽然还很稚嫩，但是身材**得也不错，经过本公子培养滋润，说不得又是一个倾国倾城的大美人，嗯，什么时候找机会将小丫头给吃了！”
　　李逸飞摸着下巴一脸的淫、笑。
　　随后便与梅香一齐来到二楼的横栏上。
　　推**门，梅香招手示意李逸飞跟她后面进去。
　　太平公主的居住之处非常幽雅精致，整个房间内布置了许多屏风帷幔，上面绣着一些山水鸟兽，房间的四周角落处不时可以看到一盆盆清新的翠竹摆放在这里，让人闻之一阵神清气爽。
　　穿过重重帷幔，李逸飞跟在梅香的身后来到里屋。
　　“公主，奴婢将状元爷带来了！”
　　梅香恭敬的向里屋一间内室喊了声。
　　“嗯，你先让逸飞在厅内等一会儿，本宫马上就出来！”
　　内室之内传来太平公主那特有的娇媚声。
　　李逸飞举目向内室偷偷瞧了一眼，只见粉红帷幔之内雾气腾腾，一个身姿窈窕的绝色女子盘坐在一个巨大的浴池之内，正闭目享受着身后侍女的擦、拭。
　　女子肌肤白里透红，晶莹如玉，曼妙的身体因为帷幔所隔只能勉强看到一个背影，朦朦胧胧，让人忍不住想要进去一探究竟。
　　“太平公主她这是干什么？难道是想色、诱我这个未成年少年不成，气氛搞得这么香艳，这朦朦胧胧的婀娜背影正是诱人犯罪啊！”
　　李逸飞摸了摸鼻子，一脸的迷醉。
　　“状元爷，公主马上就出来了，你先在厅内坐一会儿，小婢这就为你去泡茶！”
　　“哎，泡什么茶呀，小弟并不可渴，香姐姐还是留下来陪小弟说会话吧！”
　　李逸飞闻言一把拉过梅香的小手。
　　小丫头一时没注意，整个身子直接被拽进了李逸飞怀里。
　　香玉满怀，闻着梅香身上传来的淡淡处子幽香，李逸飞深深的吸了一口气，低头在梅香的香颈上嗅了一口，道：“嗯，好香，香姐姐你真漂亮！”
　　身子突然被李逸飞给拽进怀里，尤其还是在自家公主的眼皮底下被后者轻薄，梅香惊慌到了极点，急忙用手推着李逸飞的身体，焦急的道：“状元爷，不要，公主就在里面呢！”
　　李逸飞低声笑道：“怕什么，公主正在沐浴呢，她看不到我们这边！”
　　梅香身体挣扎得厉害：“不，公主一定会看到的，小婢好怕！”
　　“呵呵，香姐姐，别怕。公主不会看见的，你忘了小弟是武状元吗，听觉可比常人强多了哦，只要公主一有动静，我就会马上知道的！”
　　李逸飞柔声安慰道。
　　“也是哦，状元爷是宗师级的强者，公主有什么风吹草动又岂能瞒过他的双眼！”
　　这么一想，梅香身体的挣扎变得减缓下来。
　　李逸飞见状，魔手趁势探入梅香的裙内，一路攻城拔地，从小丫头的柔嫩玉、腿慢慢往上移，最后来到了美侍女的大、腿、根处。
　　“嗯。”
　　当李逸飞那宛如有无穷魔力的大手碰触到梅香腿、根的一刹那，小丫头整个娇小的胴体突然剧烈一颤，柔软的玉、腿一下子紧崩起来。
　　“香姐姐，别紧张，放松一点！”
　　李逸飞轻轻咬着梅香的雪、白粉耳，一条灵、舌从嘴里滑了出来在耳垂上轻轻舔了一下。
　　“嗯，好痒，好麻，好舒服。状元爷你真会玩，小婢快要被你给玩死了！”
　　梅香如遭电击，一根葱葱玉指动情的放在嘴里吮、吸起来。
　　小丫头从来没有像今天这样感觉舒服过，雪、白玉、腿和粉耳这两个敏敢地带双重遭到袭击，让她体验到了前所未有的快、感。
　　尤其是在太平公主眼皮底下被她的侄儿玩、弄，梅香心里就有种说不出的刺激，只觉得浑身痒得厉害，恨不得让李逸飞的手指放进自己小、穴内充实一下。
　　“香姐姐，小弟说得没错吧，舒服才刚开始而已，等会还有更舒服，更让姐姐飘飘欲仙的呢！”
　　李逸飞的声音就像魔鬼充满鼓惑性。
　　小丫头此刻被李逸飞弄得舒爽至极，自然是一百个相信，身体的挣扎早就变成极力的迎合了。
　　梅香不断用扭动着自己的雪、白玉、腿，去迎合，去摩、擦的李逸飞的魔手，好让魔手更深入她的腿、根深处。
　　李逸飞心领神会，得意的笑了起来，伸手将梅香娇柔的身体转了个身，让她面对着内室方向，从这个角度能够清晰见到里面的情景。
　　那只魔手从大、腿、根处向后移动，直接饶过了梅香的桃、园地带来小丫头的雪、臀之处，温柔而又舒缓的摩挲起来。
　　“嗯，真嫩真滑，触感十足，真不愧是未经人事的处子，这雪、白翘臀果然是人间极品！”
　　李逸飞爱不释手的把玩起来。
　　他一把把玩着梅香的雪臀，一边用灵、舌在小丫头的粉耳上轻舔啃、咬，说着这世间最动人的情话：“香姐姐，你睁开眼睛看看，公主她在看着我们呢，她现在一定看到你这副骚、浪的模样！”
　　梅香摇着头，嘴上哼哼道：“不、我就是不睁开，那样好羞人哦！”
　　梅香原本觉得被李逸飞在太平公主面前玩、弄已经是件非常丢人的事情，此刻哪里还敢睁开眼看里面的太平公主，她害怕自己一睁开眼就会被太平公主给发现奸、情。
　　“真是不乖哦，亲亲丈夫的话你都敢不听！”
　　李逸飞邪邪一笑，那只在梅香翘、臀边上游移的魔手突然顺着臀、沟滑了进去，入手一片柔、软湿润。
　　有了梅香动情淫、水的湿润，李逸飞的魔手很同意就滑入最深处，一根手指轻轻一勾，李逸飞仿佛勾到了一片湿润的肉、唇，肉、唇之上长着一颗突起的香豆。
　　李逸飞只是用手指轻轻抠了一下，梅香整个人顿时如遭电击，全身剧烈颤抖起来。
　　“哦，要死了，好爽，状元爷，好弟弟，你怎么会如此会玩！”
　　梅香死死的咬着纤、唇，嫣红的纤、唇被她咬出一条条血丝来，妖艳动人，小丫头再也控制不住自己的情绪，樱、桃小嘴顿时发出一阵诱人犯罪的呻、吟。
　　“梅香你怎么了，是不是生病了？”
　　梅香的呻、吟声实在太过高亢，以至于连内室里的太平公主都听见了她的浪、叫。
　　“没、没！”
　　梅香惊慌失措，仿佛被太平公主当场给抓住奸情似的，充满不安。
　　“姑姑，梅香她在给小侄倒茶的时候不小心滑到了，现在已经没事了！”
　　李逸飞瞧着怀里小丫头惊慌的模样，连忙出声辩解。
　　“怎么能如此不小心呢，不过人没事就好！”
　　太平公主轻轻责怪了一句，然后就没有了余音。
　　“呼！”
　　梅香长长呼了口气，刚才真是好险，差点就被太平公主给撞破奸情了。
　　想到这里，梅香一对美目顿时狠狠的瞪了后面坏家伙一眼，若不是这个坏家伙故意撩、拨她，刚才也就不会出现那样惊慌的一幕了。
　　“嘿嘿，香姐姐，你瞪我干什么，刚才是你自己太爽忍不住叫出声的，可不关小弟的事！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只魔手不断在梅香臀、沟跟粉、穴之间来回游动，直差破门而入了。
　　“哼，信你才怪，就是你这个坏家伙故意使坏，让我在公主面前出丑，我要你赔！”
　　梅香不衣不饶的捶着李逸飞的胸膛。
　　“好、好，我赔就是，小弟这就赔你！”
　　李逸飞低声淫、笑了起来，那只做怪的魔手一瞬间就沿着臀、沟幽、壑滑了进去，食指跟中指齐齐并入后、庭洞口，用力的刺起来。
　　“啊……”
　　**从未被开发过的后、庭被李逸飞突袭，梅香顿时大声惨叫了起来，从后、庭传来的火辣辣疼痛，让她眼泪都流了出来。
　　“梅香你怎么了，不会又是不小心摔倒了吧！”
　　太平公主不悦的轻喝声从浴池内传了出来。
　　“公主，都、都是小婢不好，小婢又犯错了！”
　　梅香支支吾吾的说道，心里害怕到了极点，若是太平公主突然闯出来看见他现在这副模样，后果真是不堪设想。
　　“你这个小丫头今天到底是怎么回事，平时看你手脚挺麻利的，今日为何如此莽撞！”
　　太平公主仿佛在自言自语的埋怨道。
　　梅香现在真是百口难辩，有苦说不出，要不是公主您的坏侄子在后面肆意撩、拨，她又会接连出丑。


第七十章  太平被戏耍
　　更可恨的是她感觉到自己的后庭在李逸飞的剧烈抽、插下，变得越来越敏、感，激情的快、感如泉水般快速涌遍全身，让她整个娇躯都颤抖了起来，臻首一歪，诱人的香、唇立刻探了过去用力的含住坏小子的厚厚嘴唇，香、舌瞬间滑了进去。
　　“滋滋！”
　　梅香环抱着李逸飞的脑袋，跟后者动情的吮、吸起来，只有这样才能让她忘却身体上涌来的阵阵快、感。
　　李逸飞跟梅香在外面抵死缠、绵，突然，内室浴池传来一声响动，将动情的两人从激情中拉回到现实当中来。
　　“状元爷，快、快放开奴婢，公主她出来了！”
　　梅香美眸急急哀求道。
　　“香姐姐别怕，姑姑出来我肯定能第一时间知道的，你说刚才我弄的你爽不爽？”
　　李逸飞并没有一下子放开小丫头的娇躯，而是跟梅香说着情话。
　　“嗯！不爽，一点也不爽！”
　　梅香矢口否认，声音如蚊蚁微不可闻。
　　梅香嘴上虽然说得很坚决，但是美目中一汪动人的春、潮还是将她给出卖了。
　　“真的不爽吗？说谎话可不是好孩子哦！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那两只在梅香后、庭间不断抽、插的手指突然往外一撤。
　　“哦，好痒，好难受！状元爷你不要抽出来啊！”
　　身体突然间变得空虚让梅香很不适应。
　　“嘿嘿，香姐姐你刚才不是说不爽吗？这会怎么要我插、进去了！”
　　李逸飞低头在梅香的秀耳上轻轻的啃了一下。
　　“哦，状元爷你好坏，明明知道人家身体难受的很，却还要故意逗弄人家！”
　　梅香美目幽怨的白了李逸飞一眼。
　　“哈哈，小丫头现在总算是肯说实话了吧，还说不爽，你看这是什么？”
　　李逸飞那只从后、庭撤出来的魔手在小丫头的桃、园、洞口轻轻一捞，顿时一滩湿滑的乳白色液体被他捞起。
　　李逸飞举起那只沾满淫、液的魔手在梅香眼前晃了一晃，道：“香姐姐，你说这是什么东西！”
　　梅香睁眼一瞧，待瞥见李逸飞手上那一滩沾东西时，顿时低声娇啐道：“呸，状元爷真是个坏胚子就会做弄人家！”
　　梅香虽然还只是个未经人事的处子，但是对于自己身上所流出的东西，她还是非常清楚的。
　　“梅香你说谁是坏胚子啊？”
　　正当此时，太平公主的柔媚从浴室内传了出来。
　　梅香美目一惊，身体连忙从李逸飞怀里躲了出来，慌乱的整理了一下衣裙之后，这才紧张的回道：“公主，奴婢说刚才在说那个被摔坏的茶杯呢，那个茶杯模样看起来非常精致，但却是一点也经不起折腾！”
　　“咯咯，你这个小丫头读了几年书，到是学会瞎比喻了！”
　　太平公主嫣然一笑，曼妙婀娜的娇躯缓缓从浴室内走了出来。
　　李逸飞目光顿时一亮，只见沐浴过后的太平公主美艳动人致极，浑身上下散发出一种少、妇所独有的熟惑气息。
　　婀娜动人的娇躯上只穿了一件单薄的水晶水袍，低开的领口间悬挂着一串美丽耀眼的黑珍珠，一直延伸到雪、白沟、壑之底，深邃而又迷人，分外吸引人们去一探究竟。
　　娇艳的脸庞因为刚刚沐浴过的缘故十分红润光泽，让本就动人的太平公主更显得美艳不可方物。
　　李逸飞只瞧了一眼就被眼前这个熟透而又动人的绝色少、妇所吸引，太平公主今天这身打扮实在太性、感，太迷人了，这不是在诱人犯罪嘛。
　　“逸飞，你说姑姑今天这身打扮漂亮吗？”
　　太平公主似乎非常享受李逸飞投来的痴迷目光，婀娜动人的身躯在原地轻轻一转。
　　水晶浴袍随着美人儿的轻舞而舞动了起来，露出那一片雪、白的肌肤。
　　“哇，太平公主这美少、妇的浴袍居然是开叉的！”
　　李逸飞那对星目陡然睁大，透过那开叉的浴袍领口，他非常清晰的望见里面雪、白肌肤，甚至还隐约看到一抹黑色的边角，那应该是太平公主的黑色亵裤。
　　李逸飞从未想过他跟太平公主的再一次见面会在这种暧、昧的情况下发生，瞧着美少、妇那美丽动人的模样，李逸飞发觉自己鼻血都快要流出来，下、身有种怒、涨的冲动。
　　“漂亮，实在太漂亮了！姑姑的美丽已经不属于人间，就算是天上的仙女也没有姑姑这样漂亮吧！”
　　“咯咯！”
　　李逸飞的赞赏之话让太平公主开心的娇笑起来，她伸手挥退了了梅香跟另外一名侍女，莲步轻移来到一张凤椅上坐下。
　　“小家伙，再瞎看什么呢，还不快点坐下！”
　　太平公主伸手拍了拍自己身边的位置，示意李逸飞坐到她这边来。
　　闻言，李逸飞连忙收回在太平公主婀娜胴、体上扫视的无礼目光，依言在美少、妇身边坐了下来。
　　像太平公主这样高贵的女人，李逸飞觉得自己不能表现得太过急色和轻佻，否则让美少、妇看扁了可就不好了。因此，李逸飞脸色一整，出声问道：“不知道姑姑这次找小侄前来所为何事？”
　　太平公主嫣然一笑，妩媚的说道：“逸飞这么聪明，你猜姑姑找你来所为何事？”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的鄙视，心道，我要是知道还用得找问你嘛。
　　心里虽是这么想，但是到了嘴上却又是另一番说辞。
　　“姑姑您不说，小侄又怎么知道，我又不是姑姑肚子里的蛔虫！”
　　“咯咯！”
　　太平公主花枝乱颤的娇笑了起来，美目径自嗔了李逸飞一眼：“你呀，连姑姑都敢调笑，真是没大没小！”
　　笑罢，太平公主脸色一整，神情突然变得郑重起来，樱、唇开启，道：“这次姑姑找你来，确实有件事需要你帮忙！”
　　“哦？”
　　李逸飞听了十分惊讶，忙说道：“以姑姑这样尊贵的身份都无法办成的事情，小侄一个毫无背景的小将军又有何能力将它办成，姑姑你不会是跟小侄开玩笑吧？”
　　太平公主摇了摇头轻叹，道：“有些事并不是身份高贵就能办成的。”
　　说到这里，太平公主美目径自白了李逸飞一眼，嗔怪道：“姑姑还没说什么事情，你这个小家伙就准备开口推辞了，是不是不打算帮姑姑这个忙呀？”
　　李逸飞大声含冤：“姑姑你错怪小侄了，小侄并不是不想为姑姑分担，只是连您都办不成的事情，我一个小小的金吾卫将军又有什么办法。”
　　太平公主嫣然一笑，道：“咯咯，有你这句话就足够了，这事还真的只有你才能办成！”
　　“哦，竟有这事？”
　　李逸飞听了十分惊讶，连太平公主都无法办到的事情，自己居然能办成，这事听着怎么怪邪乎的。
　　瞧着太平公主投来的异、样眼神，那目光仿佛要将自己全身给看透般十分的犀利，李逸飞身体不禁打了一个哆嗦，忙问道：“那姑姑想要小侄替你办什么事呢？”
　　太平公主笑而不答，转而问起它事：“你先别急着问什么事，姑姑先问你，你最近是不是勾搭了不少良家少女？”
　　李逸飞大吃一惊，嘴上却矢口否认：“哪有的事，姑姑是听谁说的？”
　　“哼，你这个小家伙还对姑姑撒谎是吧！”
　　太平公主娇哼一声，动人的娇躯突然从座位上站了起来，然后在李逸飞完全没注意的情况下，伸手扭住后者的耳朵。
　　“哎呦，姑奶奶，你轻点，再使劲的话，小侄的耳朵都快被你给扯坏了！”
　　李逸飞大声痛叫。
　　“哼，看你还敢跟姑姑扯谎不！”
　　听得李逸飞的惨叫，太平公主手上的动作微微变轻了下来，但是玉手还是没有撤离李逸飞的耳朵。
　　“我没有撒谎啊！姑姑从哪里来听得这消息，肯定是有人嫉妒小侄，所以才故意编排中伤我的！若是让我查出是谁敢这么陷害我，我非得……”
　　李逸飞咬牙切齿，恶狠狠的道。
　　“啊，姑姑你轻点！”
　　不过他话还说完，就被太平公主玉手再次用力扭住。
　　“小家伙，你还跟姑姑打马虎眼是吧，你最近做的那些丑事别以为姑姑不知道！”
　　太平公主说着，咯咯娇笑了起来，动人的身躯突然朝李逸飞一倾，声音诱人无比：“小家伙，姑姑问你，你觉得姑姑很武萱儿母、女比起来，谁对你更有吸引力！”
　　听着太平公主酥软柔媚的声音，感受着美少、妇身上传来的阵阵芬香，李逸飞痴迷不已，想也未想便直接开口说道：“当然是姑姑您了，像姑姑这样漂亮的美人肯定是所有男子喜欢的对象！”
　　太平公主闻言美目忽然泛起一阵奇异的光芒，诱人的红、唇几乎贴到了李逸飞的脸颊，姿势暧、昧无比。
　　“怎么说来，你是更喜欢姑姑多一点喽？”
　　“嗯！”
　　“那你想跟姑姑欢好吗？是不是觉得跟姑姑欢好会比跟武宣儿母、女做那种事更让你舒服？”
　　太平公主的声音仿佛拥有催眠的无穷魔力，让李逸飞一步一步陷入后者构建的圈套之内。
　　“姑姑这是说的什么话，我们可是亲姑、侄怎么能做那种大逆不道的事呢！”
　　李逸飞低声嘿嘿一笑，眼神突然变得清澈无比，哪里还有刚才恍惚沉迷的模样。
　　“可恶的小家伙，刚才你在逗姑姑玩的是吧？”
　　太平公主恼羞成怒，恶狠狠的抓住李逸飞的耳朵用力扭起来，这个时候，美少、妇哪里还不知道自己刚才被李逸飞给甩了。


第七十一章  跟太平玩暧昧
　　“姑姑，疼，你想扭断我的耳朵嘛！”
　　李逸飞大声叫了起来，他根本没想到像太平公主这样美丽动人的女子居然也有小姑娘的俏皮一面。
　　“那你还敢不敢拿假话欺瞒姑姑，你这小子最近干得荒唐事别以为做得很隐秘，其实姑姑早就知道了！”
　　太平公主气乎乎，雪、白饱、满的酥、胸剧烈起伏不定，荡起一波又一波的乳、浪，非常吸人眼球。
　　李逸飞这个时候不禁也被太平公主胸前的动人美景所吸引，一对星目贪婪而又炽、热的注视在上面，嘴角仿佛有一团哈喇快要流淌而出。
　　“这酥、胸真是极品啊，大小完全适中，揉起来感觉肯定非常好！”
　　李逸飞美美的想着，浑然忘记太平公主美目中有一团熊熊火焰正在燃烧。
　　“小色鬼，你的贼眼看哪里呢，有你这么看自己姑姑的吗？”
　　太平公主于手非常用力的扭住李逸飞的耳朵。
　　“哎呦，疼死了！”
　　李逸飞惨叫一声，身体痛得直接踉跄摔倒，倒向了太平公主的绝美娇躯。
　　太平公主根本没有想到李逸飞会突然跌倒，她下意识的张手去搂住李逸飞的身体。
　　“嗯，好香，好柔、软！”
　　香玉满怀，李逸飞只觉得一阵淡淡的少、妇清香从太平公主身上涌来，不断刺激着他的敏感神经，清香中还夹杂着一丝玫瑰花香，十分的撩人。
　　李逸飞整个身体都瘫软在太平公主的怀里，两只大手紧紧的搂抱住美少、妇的柳腰，手掌触及之处，肌肤一片柔、软娇、嫩。
　　而厚唇却是非常不巧的碰触在太平公主的樱、桃小口上，紧密的贴合在一起，李逸飞能清晰的感受到太平公主香、唇中散发而出的阵阵热气芬香，灼热的香气吹打在脸上，痒痒地，非常舒服。
　　李逸飞动情之下，灵、舌不由从厚唇中钻了出来，朝着太平公主的香、唇之内探去。
　　“呜呜！”
　　太平公主呜呜叫了起来，那双春、波流露的美眸陡然睁得大大，整个人完全怔住了，她完全没有预料到李逸飞会如此大胆，竟敢当面侵、犯她。
　　当她回过神来时，李逸飞的灵舌早已滑进她的香、唇内，掀起了一片狂风暴雨。
　　“呜呜！”
　　太平公主死死的咬住香、唇不让李逸飞继续得逞，一对玉手用力的推着李逸飞的身体。
　　“我终于吻到了姑姑的香、唇，嗯，姑姑的香、唇还真甜，香、舌更是滑嫩无比让人垂涎欲滴，真是个诱人的绝色尤、物啊！”
　　太平公主越是挣扎，李逸飞就感到越加兴奋，一想到自己怀里的美少、妇是大周最尊贵的两个女人之一，而且还是自己的亲姑姑，李逸飞内心隐隐涌起一阵禁、忌的快、感来，那只环绕在太平公主柳腰处的魔手，忽地向下一滑，瞬间来到太平公主的臀、瓣处。
　　“哦，好滑，好柔、软，好有弹性啊！这雪臀绝对是人间极品！”
　　当那只魔手滑落至太平公主的丰、腴臀、瓣处时，李逸飞只感觉自己摸到了入世以来的第一美、臀。
　　太平公主的雪臀完全没有因为岁月的流逝而出现任何松弛，反而保持得很有弹性，比起薛紫凝和张薇这样的青春少女来也不遑多让，而且更难得是太平公主雪臀非常丰、腴饱、满，李逸飞只觉得自己一只大手都完全掌握不过来，只堪堪掌控了其中四分之一不到的地方，还有四分之三的空白完全处于他的掌控之外。
　　太平公主雪臀丰、腴饱、满，而且弹性惊人，李逸飞摸在手上就仿佛摸在了一块海绵上柔、软。
　　“呜！”
　　太平公主美眸再次一瞪，羞人的部位被李逸飞突袭，美少、妇的绝美娇躯顿时一颤，李逸飞的魔手仿佛带有一种魔力般让太平公主全身都涌起了一阵奇异的电流，下面的私、处瞬间流出大量的淫、水来。
　　太平公主知道不能在让李逸飞这样挑、拨下去了，在这么下去，两人非得玩出火来不成，也不知哪里来的力气，太平公主一把推开李逸飞的身体从后者怀抱中解脱开来。
　　“呼呼！”
　　太平公主气喘吁吁，饱、满挺、拔的酥、胸还在起伏不定，荡漾出一道美丽的风景。
　　太平公主美目狠狠的瞪了李逸飞一眼，娇啐道：“小家伙，你太大胆了，连姑姑也敢调、戏！”
　　李逸飞摊了摊手，委屈的说道：“好姑姑，侄儿也是情不自禁啊，只怪姑姑您太美了，小侄一见之下就忍不住想亲你！”
　　李逸飞那模样就像一个犯了错的孩子，惹人怜爱。
　　太平公主心中的无尽怒火在看到李逸飞这副可怜模样之后，立刻消失得一干二净，柔声安慰道：“好了，姑姑不怪你，这次就算了，下次你可不要这样卤莽知道嘛！”
　　李逸飞闻言大喜，欢快的在太平公主脸上香了一口，嘻嘻笑道：“姑姑你真好，小侄爱死你了！”
　　太平公主玉手抚着被李逸飞刚才吻过的地方，粉脸羞涩，美目暗自嗔了李逸飞一眼，道：“你这个小家伙，姑姑真拿你没有办法，也不知道你那句话是真的！”
　　太平公主嘴上虽然说得很不以为然，但是心里还是被李逸飞这句赞美之词说得美滋滋的，像她这样上了年纪的少、妇，还能得到少年的夸奖，足以说明她的魅力不减当年。
　　李逸飞嘿嘿一笑，道：“小侄说的话都是真的，不信姑姑来摸摸我的胸口，看它跳得是不是很快！”
　　太平公主娇啐一声，美目含春：“呸，我才不要呢！”
　　说完，太平公主脸色一整，再次恢复到原来那个高贵的美、妇人模样。
　　“小家伙，姑姑刚才问你的话还没有回答呢，你别想着拿假话欺瞒姑姑！”
　　听得太平公主再次提起这事，李逸飞挠了挠头尴尬的笑道：“姑姑你都知道了，还问小侄干什么！”
　　对于太平公主能获晓他跟武萱儿她们的荒、唐事，李逸飞并没有感到什么奇怪，毕竟武萱儿母、女长期住在他府上，只要是明眼人一眼就能看出其中道道，更何况是太平公主这个身份高贵的女人。
　　据他便宜义父武三思所讲，太平公主这个柔软美丽的高贵少、妇手中可掌握着整个大周一半的情报机构。
　　上至朝堂，下至江湖百姓，恐怕没有什么消息能够瞒得过她的耳目，恐怕整个大周除了妖后这个九五之尊之外，当数她的消息最灵通了。
　　李逸飞听得太平公主一而再，再而三的提起此事，心中不免有些好奇的问道：“姑姑一直询问侄儿这事，难道想给小侄做媒不成，若是如此的话，小侄那可是感激不尽！”
　　太平公主娇啐道：“呸，你想得真美，姑姑可不会将那些良家少女送入火坑之中。”
　　李逸飞可怜兮兮的道：“姑姑你这样说，也太让小侄伤心了，小侄有你说的那么不堪嘛！”
　　“好了，姑姑跟你开玩笑的！”
　　太平公主莹莹玉指轻轻勾了一下李逸飞的下巴，脸色一整，“姑姑跟你说的事事关重大，你一定不能告诉人任何知道吗，就连最亲的人也不能告知！”
　　李逸飞惊讶不已：“什么事如此紧要？”
　　李逸飞也不由被太平公主的郑重语气吓了一跳。
　　“这事关系到大周的未来！你应该已经听说过吐蕃使节进京的事情了吧？”
　　太平公主低声说道。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，不解的问道：“这跟大周的未来有什么关系？”
　　太平公主苦笑道：“关系可大着了，你不知道吐蕃王国明着以我的周为主，其实背地里却是狼子野心觊觎中原万里江山已久，私底下没少给大周带来祸乱！”
　　“哦，竟然有事！”
　　李逸飞有些惊讶，说实话他还是第一听说这样的事情。
　　“当然是真的了，就拿这次吐蕃使节进京朝拜来说，他们明面上打着朝拜的名义，其实暗地里确实来查探大周的虚实，而且我还打听到一条重要的消息！”
　　说到这里，太平公主突然顿了顿，给李逸飞一点反应的时间，然后这才继续讲解：“我从秘密渠道得到消息，吐蕃使节这次除了带来往常的贡礼之外，今年却多了一件压轴之物！”
　　李逸飞好奇的询问：“什么压皱之物？”
　　太平公主脸色一羞，似乎有些难以启齿：“是一个容貌堪比张昌宗两兄弟的绝世美男子。”
　　“啊，绝色美男子，难道吐蕃使节想要用美男计……”
　　李逸飞这会真的有些震惊了，同时感到非常无语。
　　武则天的淫、荡风、流作风居然都传到了外邦，就连外邦这些蛮夷之人也晓得用美男计来对付妖后。
　　毕竟妖后只是一个女人，同样有人的七情六欲，作为历史上第一位女皇帝，她自然也渴望像其他帝皇一样拥有三宫六院。
　　像张昌宗这样容貌一流，技术又好的美男子自然是妖后心仪的人选。
　　吐蕃使节用这一招美男计还真是非常有针对性，想要在政治经济下摧跨大周实为不易，但是说到征服一个女人，还是有那么一丝可能。
　　历史上因为美女而亡国这样的例子可不少，武则天虽然不是男儿之身，但是并不排除年老昏庸的女皇会因为男、色而误国。


第七十二章  太平公主的请求
　　“嗯！”
　　太平公主臻首轻点，道：“据姑姑刚刚得到的可靠消息，吐蕃使节这次派出的这名绝世美男子不但容貌长得十分俊秀，堪比张昌宗两兄弟，而且他对付女人手段更是十分高超，凡是被他看中的女人很少有人能逃出他的手掌心，你姑婆虽贵为九五之尊，远非寻常女子可比，但是惟独在私生活上做得太过，以那名绝世美男子的容貌和手段很可能会赢得你姑婆的欢心，所以，姑姑希望……”
　　说到这里，太平公主话语突然一顿，美目充满希冀的望着李逸飞。
　　“太平公主不会是想让我去勾、引妖后吧？”
　　望着太平公主投来的希冀目光，李逸飞心中不禁浮出这么一个胆大的想法来。
　　这个想法一冒起就再也控制不住。
　　“姑姑，你、你不会是想让我去勾、引陛下吧？”
　　李逸飞终于还是将心里这个大胆猜想给问了出来。
　　他觉得这事非常的荒唐，哪有太平公主这样做女儿的去找人勾、引自己母亲的，恐怕整个大周也就只有太平公主这个美少、妇做得出来。
　　太平公主颔首一笑，笑容妩、媚，荡漾着一缕奇异的光芒：“不错，姑姑正是这么想的。”
　　李逸飞大吃一惊：“什么，姑姑你不会是开玩笑的吧？我跟陛下可是姑侄孙关系，怎么可以去勾、引她呢，这成何体统！”
　　太平公主指了指自己，嫣然笑道：“你瞧我像是开玩笑的模样嘛！”
　　李逸飞睁眼一瞧，望着美少、妇脸上郑重的模样，便知后者是决心要让自己无完成这项使命的。
　　“而且你跟陛下又不是亲姑侄孙，就算你们两人同、床共枕也不会有人说闲话的，再说你连外祖母荣国夫人都能够勾搭上手，难道还怕自己勾、引不了陛下嘛。”
　　“像陛下这样高贵妩媚的女人可是世间少有，你想想自己能够征服这样一个高贵，绝无仅有的女皇，是不是一件非常值得骄傲的事情。你别看陛下上了年纪，但是论容貌绝不比一些美貌少女来得逊色，而且！”
　　说着，太平公主突然起身，在李逸飞耳旁俯首轻声说道：“而且陛下的床、上功夫世间罕有，绝对让你体验到前所未有的美妙感受。小家伙你还犹豫什么，如此绝佳的机会错过了，恐怕要终生遗憾的哦，要不是看在你是本宫侄儿的份上，这份好事又岂能轮得到你！”
　　太平公主的话再次让李逸飞大吃一惊。他万万没有想到美少、妇连自己跟荣国夫人的好事都已经被她知晓，若是不答应的话，美少、妇一怒之下说不得会把自己的丑事说出去，而且他早就想找个机会接近妖后，如今太平公主提出这样的要求不是正合他意嘛。
　　不过心里的欢喜并没有表现在脸上，李逸飞一副诚惶诚恐的说道：“姑姑，我行吗？要是陛下一怒把我咔嚓送进宫那可就全完了！”
　　“咯咯！”
　　太平公主咯咯娇笑，美目径自瞥了一眼李逸飞跨、下那顶颇具规模的帐篷，道：“放心，以你的容貌跟床、上功夫还怕陛下看不上眼嘛！”
　　李逸飞当然对自己的床、上功夫非常自信，就算那妖后再怎么难对付，只要尝了他的功夫之后，肯定不会再想跟其他人欢、好。不过如此轻易就答应太平公主的请求，那也太便宜美少、妇了，怎么也得先收取一些利息才行。
　　“姑姑，你的要求侄儿答应了，不过你总得有所表示吧，若是一点表示也没有，那小侄做起事来可没有什么动力哦！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，放肆的目光不由在太平公主婀娜玲珑的曼妙胴、体上上下扫视着，目光火辣而又大胆。
　　太平公主只觉得自己全身都被小家伙给看穿了似，在李逸飞面前赤、裸、裸，毫无遮掩。
　　不过太平公主并不以为意，身体微微向前一倾，整个脸颊差点都贴到了李逸飞脸上，那领口下的雪、白挺、拔酥、胸顿时敞露出大半来，声音极尽柔媚诱、惑：“坏家伙，你想姑姑怎么报答你呢，是不是这样子哦！”
　　太平公主说着，伸手抓住李逸飞的一只手向自己丰、满的胸、脯移来。
　　“愕！”
　　李逸飞神情一呆，第一次体会到太平公主的大胆和放、浪，美少妇此刻就像一个撩人的妖、精勾人犯罪。他发现自己摸到了太平公主的极品美、胸。
　　“哇，真大，真柔软！”
　　李逸飞只感觉自己的手掌握在了一团柔软山包上，从上面传来的阵阵柔软娇、嫩，让他的手掌体验到前所未有的美妙感觉。
　　“樱咛！”
　　太平公主臻首一仰，情不自禁的发出一声动人呻、吟。
　　这呻、吟声就像一副催情的猛药一下子就点燃了李逸飞心里的全部欲、火，此刻，李逸飞也不管眼前这个美少、妇是不是自己的亲姑姑，也不管她身份如何高贵，现在他心中的念头只有一个，那就是好好品尝一下眼前这个绝色尤、物。
　　心里的想法马上被李逸飞付之行动，李逸飞揽腰将太平公主拥进了怀里，强有力的臂膀仿佛要将美少、妇给揉进怀里那般，不断的往胸膛里扯来，厚唇轻车熟路的来到目的地，一下子就含住太平公主的诱人红、唇，灵、舌闪电般饶了进去。
　　“嗯，嗯！”
　　太平公主摇着脑袋本能的挣扎着，但是仅仅只过了一会儿，美少、妇在李逸飞高超的舌技下就直接败下阵来，一双玉手死死的环抱住李逸飞的脑袋，香、舌不断饶进李逸飞的喉咙深处，那疯狂的劲头比起荣国夫人来还要疯狂放、浪的多。
　　李逸飞一边跟美少、妇进行着最深情的湿吻，那只揽住美少、妇柳腰的魔手悄悄沿着太平公主光滑美背，缓缓来得极品雪、臀处，入手一片湿、润温热，上面还淡淡残留着太平公主沐浴过后的灼热温度。
　　真丝浴袍柔软而又滑腻，李逸飞那只魔手一瞬间就从下面撩起太平公主的浴袍，从开叉处滑了进去。
　　“嗯，真滑，真娇嫩，也不知自己这位姑姑平时怎么保养的，都是三十好几的美少、妇了，肌肤还像初生婴儿那般细嫩，摸在手上跟丝绸一样柔滑！”
　　李逸飞心中暗暗的想着。
　　“呜呜！”
　　正陷入情、欲中的太平公主仿佛察觉到李逸飞这一动作，动人的柳腰不安的扭动起来，连带着雪臀、都跟着剧烈摇晃起伏，荡起一波、波诱人的臀、浪。
　　李逸飞早就经历过无数这种阵仗，自然不会被眼前这一点小小挫折所难倒，魔手沿着太平公主的雪、白大、腿慢慢来到美少、妇的腿、根亵裤处，上下抚、弄了起来。
　　“呃？”
　　太平公主的亵裤非常的纤薄，李逸飞魔手挑弄间竟然抓到了几缕摇曳的黑色秘毛，上面还沾染了不少美少、妇的淫、水。
　　“嘿嘿！”
　　这一发现让李逸飞得意不已，别看太平公主表面上挣扎得厉害，其实心里早就春、心荡漾，要不然下面也不会流出这么多淫、水来。
　　“嗯，不要，小家伙，别摸那里！”
　　太平公主臻首一仰，从湿吻中回过神来，然后急忙用手按住李逸飞的魔手不让后者继续使坏。
　　“姑姑，你说要给小侄报酬的哦，现在怎么想反悔了？”
　　李逸飞低头在太平公主的耳垂上轻咬了一下。
　　“樱咛！”
　　太平公主十分的敏、感，耳垂被袭，美少、妇娇躯一颤，樱、桃小嘴中顿时发出一声诱人的喘、息，良久，太平公主才喘、息道：“刚才姑姑不是给你报酬了吗？小家伙你这是得了便宜还卖乖！”
　　李逸飞撇了撇嘴，哼哼道：“那算什么报酬啊！姑姑如果不愿意那就算了，你还是另请高明吧！”
　　说到这里，李逸飞手上动作突然停了下来。
　　“别、别，你这个贪得无厌的坏家伙，姑姑答应你就是，不过只准在外面摸一下哦，可别弄进去！”
　　太平公主美目一慌，连忙答应了李逸飞的要器求。
　　“嘿嘿，姑姑放心，小侄知道怎么做！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只魔手再次抚摩起来。
　　李逸飞当然不满足于在外面过过手、瘾，他的魔手沿着亵裤边缘，慢慢的来到中间桃、园地带，隔着黑色纤薄亵裤挑、逗着美少、妇的敏、感地带。
　　忽然，李逸飞手指仿佛按在了一个突起的香、豆之上。
　　“啊，飞儿，坏家伙不要碰那里啦，姑姑受不了了！”
　　这一下，彻底让太平公主尖叫了起来。
　　“啊，姑姑你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　李逸飞故作惊讶，那只挑、逗着美少、妇香豆的手指根本没有停下来的意思，反而又调皮的拨弄了几下，直惹得美少、妇一阵气喘吁吁，粉脸潮、红，动人妩媚致极。
　　“你这个坏家伙明知故问，还不放开你的狼、爪！”
　　太平公主没好气的白了李逸飞一眼，像李逸飞这样得了便宜还卖乖的家伙，她还真是第一次遇到。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　李逸飞狡黠一笑，魔手从美少、妇的香豆上撤离。
　　“嗯，好痒！”
　　随着李逸飞魔手的撤离，太平公主下面一阵空虚骚、痒，仿佛被千万只蚂蚁啃似般浑身难受。可是素来高贵的她自然说不出让李逸飞继续拨弄她香豆的话来。
　　李逸飞得意一笑，他非常了解美少、妇这种欲拒还迎，明明心里非常想要，嘴上却一副强硬的心态。
　　因此，他根本不着急玩弄美少、妇的粉、穴，魔手只是在香豆边沿上游移上，就是不进入中间敏、感地带。
　　早就被李逸飞沟起邪、火的太平公主如何满足这种挠痒痒似的挑、逗，挺翘的美、臀不断往前摇晃，试图让李逸飞的魔手更深入一些。
　　不过李逸飞却十分不配合，美少、妇的雪、臀一往前送，李逸飞的魔手便突然向外撤离，等到雪、臀不再摇晃之上，又继续挑弄着太平公主的敏、感神经。
　　太平公主咬牙切齿，心里恨不得将李逸飞这个可恶的坏家伙给阉了送进宫里去。不过，身上涌起的阵阵骚、痒难奈，最终还是让美少、妇率先败下阵来，连连向李逸飞哀求道：“好侄儿，姑姑的宝贝心肝，你快放进去啊，别老是在外面晃荡，晃得姑姑一颗心都飘了起来！”
　　李逸飞嘿嘿邪笑道：“姑姑，你想要侄儿干什么呢？”
　　太平公主咬着纤唇，羞涩的说道：“好侄儿，快用你的手指插、进姑姑的小、穴，姑姑那里好痒哦！”
　　“遵命，我的好姑姑！”
　　李逸飞哈哈得意大笑，手指一勾，便将美少、妇的纤薄黑色亵裤勾到了一旁，露出里面的动人春、色来。
　　李逸飞的手指终于直接触摸到太平公主的粉、嫩小、穴，美少、妇的小、穴是那般娇、嫩湿滑，手指还未插、进去，就已经清晰感受到小、穴内传来的温热气息。
　　李逸飞心想太平公主的小、穴肯定是人间极品，里面的淫、水肯定很多。
　　果然，当他手指刺进小、穴的一刹那，里面湿滑的环境差点没让李逸飞当场出丑，那根手指差点就从小、穴内滑了出来，好在李逸飞经验丰富，一下子就将状态调整了过来。
　　“哦，好爽，好舒服！乖侄儿，快用你的手指插、进姑姑的小、穴深处，越深越好！”
　　太平公主美目半阵半闭，一脸享受的模样。
　　诱人的香、舌好似干涸的土地不断舔、弄着自己的红、唇，魅态毕现，撩人致极，李逸飞只看了一看就有些受不了了，全身的欲、火顿时全都**在那根手指上，用力的抽、插起来。
　　“嗤嗤！”
　　手指上下齐飞，带出一大片淫、水和嫩、肉。
　　“哦，好舒服，快活死了！”
　　太平公主的淫、叫声一浪胜过一浪，丰、满挺、翘的雪臀为了迎合李逸飞的抽、送，不断向前摆动迎、合。
　　听得太平公主的浪、叫声，李逸飞变得更加兴奋，不停的变化着花样，一会儿单指**，一会儿双指齐入。
　　太平公主的粉、穴就像一个无底洞不断吞噬着他的手指，温热而又潮湿的洞穴内不断流出大量淫、水来。
　　在李逸飞的抽、插下，太平公主的浪、叫声逐渐变的得高亢，全身从粉脸到雪、白肌肤都泛起了一阵诡异潮红，小、穴一收一缩，裹吸夹得厉害。
　　“哦，要死了，姑姑要飞了，侄儿你真棒，姑姑被你插、死了！”
　　突然，太平公主身体一颤，双手死死的环抱住李逸飞的脑袋，将他的整个脑袋都按在自己雪、白沟、壑之内，整个人大叫一声，大量淫、水从小、穴内狂涌而出。
　　一瞬间达到了极乐的颠、峰！


第七十三章  条件
　　李逸飞瞧着太平公主高、潮之后动人的美态，嘴唇忍不住隔着美少、妇的丝薄睡衣轻咬起太平公主的嫣红乳、头来。
　　“哦，好痒，好麻！”
　　太平公主再次大声淫、叫了起来，玉手牢牢的抱住李逸飞的脑袋，让后者能更深入一些。
　　太平公主只觉得自己刚刚平复下来的欲、望在李逸飞高超的舌吻舔、弄之下又有种蓬勃激发的迹象，绝美的胴、体不安的扭动着，小、穴一片湿、润潮湿。
　　李逸飞张嘴伸出灵舌在太平公主的嫣红乳、珠上轻舔啃噬，虽然隔着真丝睡衣，但是由于美少、妇**非常挺拔饱、满的缘故，李逸飞还是能清晰感到乳、房的柔软，以及乳、头的坚硬。
　　“撕拉！”
　　李逸飞隔着睡衣舔、弄了一会儿，似乎觉得这样不过瘾，随即突然用牙齿撕开美少、妇胸前的睡衣，灵舌一下子就顺着裸、露敞开部分滑了进去。
　　“哦，好爽，乖侄儿你怎么如此会舔，姑姑都被你舔得爽死了！”
　　太平公主淫、声浪、叫，两只玉手情不自禁的在李逸飞身上胡乱抓摸着，从李逸飞的雄背来到后臀处，隔着蓝袍剧烈摩挲起来。
　　“嗯，好香，好甜！这乳、房还真是极品！”
　　当李逸飞咬住太平公主那颗乳、头的一刹那，李逸飞只感到一阵清香从乳、头上传来，上面散发着美少、妇的诱人体香，似乎还夹杂着淡淡的乳、香。
　　据李逸飞所知太平公主似乎还未从生育过，怎么乳、头上会有这种乳香呢，心中的问题直接被李逸飞问了出来。
　　“姑姑，你的乳、房好美，真香，据小侄所知姑姑你还没生育过吧，怎么会有这种诱人的乳、香呢？姑姑可否为小侄解释一二！”
　　太平公主闻言，手上摩挲的动作微微一滞，那荡漾着春、波妩、媚的勾人双眼不由白了李逸飞一眼，娇嗔道：“你这个小家伙管自己享受就是了，还问这么多干吗？”
　　李逸飞听了哪里可依，顿时撒娇摇晃着太平公主的绝美胴、体：“姑姑，好姑姑你就说嘛，侄儿想知道！”
　　“好了、好了，怕了你这个小家伙，再被你这么摇晃下去，姑姑这身子骨非被你摇散了不可！”
　　太平公主美目径自白了李逸飞一眼。
　　“嘿嘿，那姑姑快说呀！”
　　李逸飞得意一笑，一根魔指突然轻轻的拨弄了一下美少、妇的乳、头。
　　“哦！”
　　顿时，太平公主娇躯一颤，樱桃小嘴发出一声动人的呻、吟，良久，美少、妇才回过神来，没好气的嗔怒道：“你这个小家伙太坏了，姑姑告诉你便是，其实呢姑姑每日沐、浴的时候都会用刚生下羊崽的奶养乳液泡浴身体，经过长时间浸泡之后，姑姑的胸、部就有了那种乳、香的味道。”
　　“这下你满意了吧！”
　　说完，太平公主恶狠狠的盯了李逸飞一眼，心中暗怪小家伙真是多事。
　　“嘿嘿，原来姑姑每日动用羊奶泡浴啊，怪不得这乳、房如此柔、滑香嫩，这肌肤啧啧真是娇、嫩白皙，恐怕那些少女的身材也不如姑姑这么完美吧！”
　　李逸飞啧啧赞叹，魔手轻轻地在太平公主裸、露在外的肌肤上游移着。
　　手指碰触的肌肤一阵柔、滑娇嫩，比丝绸还要光滑数倍，像太平公主本就是天生丽质的绝色美人儿，再加上平时注重保养的缘故，这身材自然是好得没话好，全身上下无一处不美，前凸后翘，丰、胸肥、臀，十分惹火，绝对是所有男人的床、上恩物。
　　“咯咯！”
　　听得李逸飞赞美之词，太平公主突然花枝乱颤的荡、笑了起来，芊芊玉指十分暧、昧的挑起了李逸飞的下巴，柔声道：“小家伙，你这样夸奖姑姑，是不是想勾、引姑姑啊，嗯？”
　　“呼、呼！”
　　李逸飞气喘吁吁，心里头的欲、望之火彻底被太平公主这句话所点燃，瞧着美少、妇那勾、人妩、媚的浪、态，李逸飞哪里还忍得住，身体一个猛扑，就向太平公主扑了过去。
　　“咯咯，小家伙瞧你这么色急的，姑姑可没答应跟你欢、好哦！”
　　太平公主身体一晃，整个人十分灵巧的躲过了李逸飞这一虎扑，雪白玉、腿一搭直接在凤椅上坐了下来。
　　“姑姑，你骗人，你刚才说过要给侄儿报酬的，现在怎么又突然反悔了！”
　　李逸飞哪里肯依，直接在太平公主的雪白玉、腿坐了下来，双手搂住美少、妇的柳腰撒娇道。
　　太平公主咯咯娇笑，道：“姑姑怎么骗你了，刚才姑姑都说过只让你摸一下，可恨你这个坏小子得寸进尺连姑姑的话都不听，现在得了便宜居然还想赖帐，真是个坏家伙哦。什么时候等了将陛下给弄上、床的时候，姑姑说不定高兴之下会满足你一次，现在嘛，咯咯！”
　　李逸飞闻言一阵气馁，别看太平公主表面十分放、浪的样子，但是想要将其弄上、床却不是那么容易，并不是什么人都能有这个机会，刚才太平公主已经被她彻底勾、引起情、欲来了，结果没想到美少、妇居然还能很好控制住心里的欲、望，不让理智丧失，这份忍耐功夫确实可怕。
　　李逸飞还是第一次碰到如此难缠的对手，不过这更加坚定了李逸飞征服太平公主的决心，像太平公主这样高贵而又极品的美少、妇被武悠嗣那种废物霸占，绝对是暴殄天物。
　　想到这里，李逸飞撇了撇嘴说道：“姑姑想要小侄罢手也不可以，不过你得答应我一个条件先，否则小侄绝不会答应你去勾、引陛下。”
　　太平公主没想到李逸飞还有这么多要求，不过为了心中那个计划，太平公主只是沉吟了一会儿，便笑着说道：“好吧，你说，只要不是太过分的要求姑姑都答应你！”
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，对于太平公主的回答感到非常满意，然后径自说道：“姑姑既然不答应跟小侄好，但是你平时也不得跟其他男人来往，包括你的驸马爷武悠嗣，等小侄将陛下给征、服了，一定娶姑姑当妻子！”
　　“什么，你这个小家伙要娶姑姑当妻子，你不会是在开玩笑吧！”
　　太平公主仿佛听到了这世间最好笑的笑话，嘴巴惊讶的快合不拢嘴了。
　　“姑姑，你看我像是开玩笑的样子嘛！”
　　李逸飞一脸严肃。
　　太平公主仔细瞧了一眼李逸飞脸上的神色，看起来小家伙到不像是在开玩笑，但是让她这个有夫之妇，年纪足以当李逸飞亲娘有余的人去当他妻子，这不是开玩笑嘛，而且一想到这小子早就把她的外祖母荣国夫人给弄**，以后她母亲武皇肯定也逃不出这小子的掌心，若是再加上自己，那岂不是祖孙三代都同侍一个男人，这实在是乱套了。
　　太平公主平时虽然作风放、浪，但是一想到自己要跟母亲和外祖母同侍一个小男人，就觉得分外荒唐滑稽。
　　不过若是不答应的话，恐怕小家伙还真有可能会违背自己的意愿，若是让那个吐蕃美男子进入宫内讨得武皇的欢心，这绝对跟她的计划有碍。
　　反正，小家伙想要征服武皇也不是一件容易的事情，先不如暂时稳住小家伙。
　　太平公主沉吟许久，嘴角顿时浮起一丝玩味的笑容来：“咯咯，小家伙你的野心不小哦，刚刚征、服了外祖母荣国夫人，这会又打起你姑姑的主意来了，就你这小身板能应付得了这么多如狼似虎的女人吗？”
　　李逸飞一听太平公主怀疑他的床、上功夫，心里非常不服气的辩驳：“姑姑这是荣国夫人在尝过小侄的功夫之前也说过，结果如何，荣国夫人还不被小侄干得几天下不了床！”
　　说到这里，为了报复太平公主对他的轻视，李逸飞跨、下的怒、龙隔着美少、妇的真丝睡衣狠狠向前一顶。
　　“哦，要死了，小坏蛋你好坏！”
　　怒、龙直接隔着睡衣滑入太平公主的大、腿深处，与美少、妇的桃、园小、穴来了一个最亲、密的接触。
　　太平公主身体本来就被一般女子要来得敏、感，这一下桃、园小、穴被李逸飞突袭，顿时大声浪、叫了起来，雪、白大、腿一颤，一股泥泞的淫、水大量的从里面流了出来。
　　美少、妇瞬间就被李逸飞再次弄到高、潮。
　　“啧啧，姑姑你真是淫、荡的女人哦，你看这洪水也太多了吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，探手从开叉领口动人的雪、白肌肤处探了进去，然后在里面一阵摸索，最后魔手伸出之时，五指间竟然沾满了大量的淫、液。
　　太平公主只瞧了一眼小脸立刻一阵羞涩，语气再也不像之前那样自信：“小坏蛋你不要再弄了，姑姑怕了你了，我答应你就是，在你完成任务之前，姑姑都为你守身如玉！”
　　“嘿嘿，这才乖嘛！”
　　李逸飞得意的笑了起来，今日他跟美少、妇交锋总算是胜了一回合，不过想要征服太平公主这个外表放、浪，内心却十分高傲的美少、妇，李逸飞觉得现在才是第一步，以后还得找机会再进一步加深彼此的关系才行，只有从身心上彻底将太平公主的征服，美少、妇才算是真正臣服。
　　一个太平公主已经如此难以对付，李逸飞现在突然觉得想要征服妖后这个一国之尊，恐怕会更加的不易。
　　毕竟妖后这样久经阅历的贵妇，什么样的男人没见过，上至九五帝皇至尊，下至平民百姓，英俊美少年，哪一个不是心悦臣服在她的石榴裙下，到时很少有人能将她的身心彻底征服。
　　就算是张昌宗，张易之这样的绝世美少年，在妖后心里恐怕也只是一个可以满足她寂寞空虚心灵的玩、物罢了。


第七十四章  太平品萧（一）
　　想到这里，李逸飞突然觉得自己想要将妖后身心都给彻底征服还真不是件容易的事情，毕竟妖后可是为了自己的至尊宝座连自己亲骨肉都可以残忍杀死的主，对于这些的蛇蝎美、妇绝不能用平常对付其他女子的办法来对付她。
　　“想什么了，我的好侄儿？”
　　太平公主瞧着李逸飞一脸沉思的模样，芊芊玉指不由轻佻的勾了一下后者的雪、白下巴，动作极其暧、昧撩人。
　　李逸飞张嘴就将其太平公主递来的玉指给轻轻咬住，良久才放开，道：“姑姑你又来勾、引人家了，要是把侄儿给勾出火来，小侄可是什么事都干得出来哦！”
　　李逸飞说着，目光顿时在美少、妇玲、珑曼妙的胴、体上一阵扫视，炽、热的目光仿佛要将太平公主整个人给吞进去般，火辣而又大胆。
　　感受着李逸飞投来的火辣目光，太平公主这个美少、妇不但没有任何的遮掩，反而是十分放、浪大胆的将雪、白饱、满酥、胸向前微微一倾，沿着那条深邃而又迷人的乳、沟，李逸飞很容易看清内里的动人美、色。
　　肌肤晶、莹如玉，两团饱、满乳、胸半露似露，十分吸人眼球，再配合太平公主身上那件单薄透明的真丝睡衣，实在是太引人遐想了。
　　李逸飞只是微微扫了几眼，就有种流鼻血的冲动，呼吸都为之急促起来，面红耳赤，浑身好象置于火炉般燥、热难受，下、身的长龙腾地一下怒涨了起来，对着太平公主耀武扬威。
　　“唉呀，乖侄儿，你眼睛这般直勾勾看着人家干吗？姑姑好怕哦！”
　　太平公主一副受惊害怕的模样，纤纤玉手径自拍了一下饱、满的酥、胸，美目却是一片春、潮涌动，骚、媚撩人，直勾勾的盯着李逸飞怒起的地方一阵猛看。
　　“吼！”
　　李逸飞再也忍不住，猛的一下虎扑了过去，他再也顾不得刚才跟太平公主的约定，恨不得现在就将太平公主这个惹火的小妖精给就地阵法了。
　　“小坏蛋，你又不乖了哦！刚才还答应姑姑任务没办完之前不碰姑姑身子的，现在怎么一转眼就不记得了！”
　　太平公主咯咯一阵荡、笑，玉手轻轻的挡住李逸飞面前，不让后者继续靠近她的身体。
　　“姑姑，侄儿身体好难受，你看它涨得这么厉害，你就可怜可怜侄儿让它在你的小、穴内**一下吧！”
　　李逸飞伸手指了指自己跨、下怒、涨的长龙，心中差点没把太平公主给大骂一遍，要不是太平公主这个小妖精一直**他这个未成年少男，他也不会像现在这般冲动。
　　太平公主媚眼轻瞟了李逸飞跨、下长龙一眼，纤纤玉手十分大胆握住李逸飞的长龙，吃惊的叫道：“哦，真的好大呀，小坏蛋，真看不出来你还有这样雄厚的本钱，姑姑现在到是对你赢得陛下的欢心更有信心了！只要陛下一见到你这好宝贝，肯定会欢喜得很！”
　　太平公主也不是没有见过男人的雄物，但是她所经历过的那些男人，说真的还没有一人能比得上李逸飞本钱如此雄厚，就算是深得她母皇宠爱的张昌宗两兄弟，论其本钱来也要比李逸飞差上许多。
　　太平公主很难相信有哪和女人的小、穴能够容纳下如此巨大的雄物，或许只有传说中将姹女神功夫修炼至顶层的魔后向雨晴才有可能对付得了如此雄物吧。
　　太平公主一时间浮想联翩，深深的为李逸飞本钱之雄厚而感到震惊。
　　“好姑姑，既然你那么喜欢，那就让它放进你的小、穴内吧！”
　　李逸飞瞧着太平公主一脸的欢喜的模样，急忙提出这样一个要求来。
　　太平公主娇媚的嗔了李逸飞一眼：“你这个小坏蛋想得倒美，在你未完成任务之前，姑姑是不会跟你欢、好的，你还是死了这份心吧！”
　　李逸飞听了一阵气馁，他万万没有想到美少、妇立场如此坚定，都到了这份上，若是换成一般女子看到他粗壮的长龙，早就迫不及待跟他上、床欢、好了，哪里还能保持镇定。
　　“姑姑，你就忍心看着侄儿这样憋着难受嘛！若是把它给憋坏了，那可就无法完成姑姑交代的任务了喽，到时事情给办砸了，姑姑可别怪我！”
　　李逸飞可怜兮兮的说道。
　　太平公主美目瞧了一眼李逸飞跨、下怒涨的长龙，发现那根坏家伙果然没有软下去的迹象，像她这样博学多闻的大周才女自然知道男人的那东西憋久了，确实对身体非常有不小的伤害。
　　因此，美少、妇心里有些犹豫，她瞧着李逸飞跨下那根粗壮的家伙其实心里早就春、心荡漾，小、穴骚、痒难奈，不过太平公主毕竟不是一般的女子，她深知欲擒故纵的道理，今日若是让李逸飞如此轻易的得逞，恐怕日后小家伙肯定不会将她当成一会事，而且她在李逸飞任务未完成之前，太平公主还不想这么早失、身于他。
　　“姑姑你到是说话，侄儿憋得好难受，既然你不愿意用小、穴来满足侄儿，那么你用嘴也可以啊！”
　　李逸飞剑眉一皱，脸上状若痛苦的模样。
　　太平公主听得李逸飞要让她用嘴帮他泄火，粉脸顿时一阵羞涩，美目妩媚的嗔了李逸飞一眼，道：“小家伙，亏你说得出来，姑姑还从来不曾用嘴给别人那个过呢！”
　　“啊，不会吧，姑姑居然从来没有给人那样过嘛，平时姑姑跟驸马欢、好的时候都没有做过这种事！”
　　李逸飞小小的吃惊了一下，他觉得像太平公主这样成、熟放、浪的美少、妇，不可能没有玩过这种吹、萧的绝活呀。
　　“哼，就驸马那个熊一样的软货，又如何能让姑姑心甘情愿为他做那种事，平时我们欢、好的时候，姑姑只准他用嘴舔，就连雄物都不准插进姑姑的小、穴之内！”
　　太平公主美目一翻，没好气的白了李逸飞一眼，神情高傲如凤凰。
　　“啊，那是为什么呢！”
　　李逸飞表示非常不解，光是舔弄，哪里里能够解渴。
　　太平公主高傲的说道：“像驸马那样软弱的男人又怎么配占有本宫！他在本宫的眼里只不过是一个可有可无的玩、物罢了，本宫让他舔弄我高贵的身体，那是几辈子修来的福气！”
　　听了太平公主这一番话，李逸飞再次一惊，心中对于太平公主这个美少、妇又有了一番新的认识，果然像太平公主和妖后这样权势欲极强的女人，对于男人还真是只当作可以满足她们心里欲、望的玩、物工具。
　　想到这里，李逸飞不由感到一阵恶寒，继承了妖后身上所有优点的太平公主不会对他也是抱有这种想法吧。
　　太平公主仿佛察觉到李逸飞心里所想，婀娜动人的娇躯臃懒的从凤椅上站起，举步来到李逸飞身前，美目一脸柔情的看着小男人，道：“乖侄儿，你别乱想哦，在姑姑的眼里像你这样才是真正的男人，值得姑姑全心全意对待的男人！”
　　太平公主的目光温柔似水，仿佛能将一座冰山给彻底融化，纤纤玉手轻轻的在李逸飞胸膛上画着圈圈，香唇吐气如兰，雪、白的大、腿恍若有意般翘起轻轻的摩、擦着李逸飞的怒涨长龙。
　　太平公主绝对是个勾、人尤、物，李逸飞在她这样上下撩、拨之下，心里的欲、火就像一座火山即将蓬勃喷发，然而每当李逸飞要进一步动作的时候，太平公主这个小妖精总是故意移开身子，不让李逸飞得逞。
　　太平公主这种欲拒还迎的举动让李逸飞恨得咬牙。
　　李逸飞深深的吸了口气，目光大胆的看着太平公主，裂嘴一笑，道：“姑姑刚才说得可是心里话，不会是故意哄小侄开心的吧！”
　　太平公主娇嗔道：“姑姑怎么舍得欺骗我的心肝宝贝呢，你摸摸姑姑的胸口，是不是跳得很厉害！”
　　太平公主妩媚一笑，伸手抓住李逸飞的大手往自己饱、满的酥、胸上摸来。
　　“哦，好软，好有弹性！”
　　即便曾经品尝过太平公主酥、胸的味道，当李逸飞大手再次摸上美少、妇的酥、胸时，李逸飞还是感觉到一阵舒爽。
　　美少、妇的乳、胸酥、软而又柔滑，摸在手上**的，非常有手感。
　　一时间，李逸飞就有些爱不释手的隔着真丝睡衣摩挲起来，不过当他准备更进一步探入丝衣之内的时候，太平公主却咯咯浪、笑着移开了身体，荡、笑道：“好侄儿，你现在应该感受到姑姑的心意了吧！”
　　李逸飞点了点头，目光在太平公主曼妙婀娜的身体上扫视着，继续哀求道：“姑姑，既然你是真心喜欢侄儿，那你总不会忍心看着欲、火焚身吧！”
　　“哇，坏侄儿，你下面这根坏家伙怎么越涨越大了！”
　　太平公主瞧了一眼李逸飞跨下、那顶涨的有些不象话的大帐篷，顿时掩嘴娇呼，美目闪过一丝迷离之色。
　　“是啊，姑姑，它在这么涨下去，小侄非得憋出病来不可，好姑姑你就可怜可怜侄儿，好吧？”
　　李逸飞上前一步，拉着美少、妇的玉手摇晃撒娇道。
　　那顶大帐篷因为两人距离实在太靠近的缘故，差点隔着睡衣顶进太平公主的幽、谷之底。
　　太平公主知道李逸飞再这么憋下去，迟早要憋出病来，微微沉思半晌之后，太平公主贝齿一咬，仿佛下定了某种决心似的，点头道：“好吧，姑姑真是怕了你这个小坏蛋了！”
　　“啊，姑姑你真的愿意用嘴帮小侄去火？”
　　李逸飞大喜。
　　“当然，谁叫你是姑姑的心肝宝贝呢，姑姑可舍不得看你身体受到伤害，否则你曾祖母非得上门找姑姑拼命不可！”
　　太平公主美目勾人的白了李逸飞一下，动人的娇躯缓缓的蹲了下来。
　　李逸飞嘿嘿一笑，一脸的得意，他看着太平公主笨手笨脚的褪下自己身上的长袍就忍不住感到一阵好笑。
　　“嗖！”
　　当太平公主好不容易褪下李逸飞的长袍将那根长龙从里面释放出来的时候，那根早已怒涨蓄势待发的长龙一下子就向前弹了起来。
　　太平公主根本没有预料到李逸飞的长龙挥如此惊人，而且这么有弹性，一下子没有注意，那根怒涨的长龙直接弹到她的诱人红、唇上，跟她来了个最亲、密的原始接触。
　　“啊！”
　　太平公主花颜失色，失色娇呼了一声。
　　秀鼻闻着长龙上涌来的阵阵热气，以及那挥之不去的男性气息，太平公主没来由感到一阵心慌意乱，美目根本不敢直视那根吓人的长龙。
　　“真是好大！”
　　刚才隔着衣袍，太平公主看不真切，心想李逸飞的长龙只比一般人大上一些，谁曾想等褪下衣袍之后，她才发现自己大错特错。李逸飞的长龙足足比一般男人大上两轮有余，即便跟张昌宗两兄弟相比也要大上一轮。
　　太平公主实在无法想象自己的樱、桃小嘴等会该如何容纳这根粗壮长龙，会不会一下子将她香喉给顶穿了呢。
　　“好侄儿，你的坏家伙实在太大了，你看姑姑可不可以不用那样做啊！”
　　在见识到李逸飞长龙的粗壮之后，太平公主开始有些准备打退堂鼓。
　　“姑姑，你刚才都说了要帮侄儿去火的，怎么能出尔反尔，而且连曾祖母都能容纳下我的长龙，你肯定也行的！”
　　听得太平公主准备打退堂鼓，李逸飞急忙出声宽慰道。
　　“真的？你没骗我，外祖母真的给你含过这东西？”
　　太平公主似乎有些不相信。
　　“当然，小侄难道还会骗姑姑不成，乖，姑姑快帮它去火吧，小侄快忍不住了！”
　　李逸飞一脸痛苦的说道。
　　太平公主瞧着李逸飞脸上强忍的模样，贝齿一咬终于下定了决心。
　　“好吧，姑姑答应你就是，不过你可不准使坏！”
　　“嗯、嗯！”
　　李逸飞连连点头，他恨不得马上将长龙放进太平公主的樱、桃小嘴，让她为其品萧。


第七十五章  太平品萧（二）
　　太平公主就像一个好奇的宝宝捧着李逸飞的粗壮长龙放在手上仔细打量，可是过了许久，太平公主还是不知道如何下手。
　　这一下，李逸飞彻底无语，心中暗道太平公主这个美少、妇果然没有欺骗他，看她生疏羞涩的模样还真的可能从来没为其他男人做过这种事。想到这里，李逸飞心中不由一阵得意，虽然他心中隐隐对无法占有太平公主的**而感到一阵遗憾，但是能够让太平公主这样高贵的美少、妇放下尊严为他品萧，李逸飞还是感到非常得意的。
　　“姑姑你这样光看着，小侄都快要憋死了，你倒是快含进去啊！”
　　李逸飞等了半天也不见太平公主开始品萧，顿时大声催促了起来。
　　“小坏蛋，姑姑从来没做过不知道怎么弄啊，要不你教教我吧！”
　　太平公主娇艳的粉脸上首次露出难为情之色。
　　“唉，那好吧！”
　　李逸飞叹了口气，看上去一脸的无奈，其实心里早就乐开了。
　　说完，李逸飞便开始教太平公主如何品萧。
　　“姑姑，你先张开你的樱、桃小嘴！”
　　“哦，对，就这样，姑姑真聪明！”
　　“嗯，然后试着用你的樱、桃小嘴含住小侄的龟、头，记得一定不要用牙齿咬哦！”……
　　李逸飞觉得自己现在就像一个恶魔，在指导太平公主这个美少、妇去犯罪，心里不禁涌起一阵罪恶感来。
　　“哦，姑姑，你真聪明！你的小嘴好滑，好热哦，夹得小侄的棒、棒舒服死了！”
　　当太平公主在他的指导下慢慢将怒、涨的长龙给容纳进去的时候，李逸飞舒服的大叫出声，一双大手情不自禁的环抱住太平公主的臻首，从行动上鼓励美少、妇继续前进。
　　太平公主心领神会，那垂涎欲滴的香、舌一下子就从樱、桃小嘴中滑了出来，沿着龟、头边沿轻轻的吮、吸了起来。
　　动作虽然看上去有些生涩，但是好在有李逸飞这个名师指导，再加上太平公主的香、舌属于万中无一的极品，被她的香、舌包裹住简直飘飘欲仙舒服死了。
　　太平公主两手捧着李逸飞的粗壮长龙，香、舌上下齐飞吮、吸得津津有味，那模样就仿佛第一次品尝到如此宝、枪，一脸陶醉的模样。
　　“哦……”
　　在太平公主的吮、吸下，李逸飞只感觉一阵酥、麻快、感渐渐地从龟、头上涌来，瞬间就蔓延至全身，鼻息粗重，面红耳赤。
　　“姑姑，再舔进去一些！”
　　太平公主的用心舔、弄虽然让李逸飞舒服至极，但是李逸飞还是感觉剧距离高、潮来临还要差上不少，随即指导着太平公主向长龙根、部前进。
　　太平公主闻言径自白了小男人一眼，仅仅只是在外面龟、头附近一带吮、吸舔、弄，差点就把她的喉咙给撑暴了，太平公主很难相信当她香、舌深入时，李逸飞的粗状长龙会不会将她的喉咙给彻底贯穿。
　　“姑姑，快啊，小侄难受死了！”
　　李逸飞见太平公主半天没反应，心里顿时暗暗着急了起来，那按住太平公主的双手猛然用力往自己跨、下一挤。
　　“哦，呜呜！”
　　李逸飞这一发狠，太平公主的樱、桃小嘴终于顺着长龙根、部将裸、露在外的三分之一长龙给含进嘴里，不过太平公主从未经历过如此粗壮的雄、物，一下子被李逸飞弄得泪水横流，小脸粉白。
　　整个人差点被粗壮长龙给憋得透不过气来。
　　“呼呼！”
　　太平公主顾不得李逸飞的感受，瞬间将长龙从嘴里吐了出来，大口大口喘息着，良久，美少、妇才恢复过来，春、情荡漾的美眸恶狠狠的瞪了李逸飞一眼，道：“小坏蛋，你想弄死姑姑不成，你身上那个坏家伙实在太大了，姑姑含进嘴里都快喘不过气来！”
　　李逸飞挠了挠头，故作可怜的说道：“对不起，姑姑，小侄刚才浑身难受的要命，一时有些情不自禁就！”
　　太平公主瞧着李逸飞一脸懊悔的模样，没好气的笑道：“好了，姑姑不怪你就是！”
　　“唉，你这根坏家伙这么会如此粗壮呢，真是让人又爱又怕！”
　　太平公主娇叹了口气，玉手轻轻拨、弄了一下那根长龙。
　　“嗖！”
　　长龙被太平公主一拨弄，腾的一下弹了起来向太平公主粉脸弹来。
　　太平公主这一次似乎早有准备，就在长龙弹过来之时，她的樱、桃小嘴早就蓄势待发将它迎了进去。
　　“哦！姑姑你这次一定不要半途而废了，刚才小侄被你弄得不上不下难受死了！”
　　李逸飞一见美少、妇再次为其品萧，连忙出声叮嘱。
　　“呜呜！”
　　太平公主呜呜出声，香、舌这次很熟练的沿着龟、头系带处向里面滑了进去，入口一阵温暖湿润。
　　李逸飞从未享遇到过像太平公主如此极品的小嘴，长龙被她含在嘴里就像进入了小、穴般，紧窄而又温热，两排贝齿在太平公主的舔、弄下，仿佛有意无意的在摩、擦啃、咬着长龙那般，涌起阵阵酥、麻的快、感。
　　李逸飞心想太平公主的小嘴都这么出色，那么下面那张大嘴也应该不会太逊色，不知道被它吞进去会是什么感觉，应该非常爽吧。
　　李逸飞美美的想着，低头看着太平公主这个尊贵的美少、妇埋伏在他跨、下为他品萧，他心里就没来由感到一阵征、服的**。
　　而随着太平公主香、舌吮、吸，玉手套、弄的速度逐渐加快，李逸飞只感觉一阵阵快、感从长龙上涌来蔓延至全身上下，嘴上情不自禁发出一声动情的呻、吟。
　　“哦，好爽，姑姑你舔的太棒，真看不出来你是第一次为人品萧，这技术怎么比老手还要强呢，小侄的宝贝长龙被你这么一舔、弄都快要射、出来了！”
　　听着李逸飞的淫、声浪、叫，太平公主仿佛得到了巨大鼓励般，两只玉手用力的扶住长龙，臻首一下子沉了下去。
　　“哦，爽死了，姑姑你真厉害，侄儿舒服死了，要射、了！”
　　当长龙深入太平公主香喉之底，被一阵紧窄的肉、洞所包裹时，从上面传来的湿润温热气息一下子就将李逸飞送到了高、潮。
　　全身四肢开始剧烈颤抖一颤，腰椎一麻，大量的精、液顿时如泉水般狂涌而出，深深的射、入太平公主喉咙之底。
　　“呕！”
　　大量的精、液射入喉咙之内，让太平公主有些不适应，闻着那精、液上传来的大量腥骚味，太平公主低头干呕了起来，樱、桃小嘴连忙就要将长龙给吐出。
　　李逸飞见状急忙按住美少、妇的脑袋不让她的樱、桃小嘴退出去，直到千万精、华射得点滴不剩，都被太平公主这个高贵美少、妇给吞进肚子里的时候，这才松开了双手。
　　“呕！”
　　李逸飞双手一放开，太平公主就立刻站起来低头干呕，喉咙里那一滴滴还未完全流进体内的如乳白精、液沿着太平公主的诱人香、唇滑落而下，再配上美少、妇此时一脸潮红妩媚的模样，李逸飞一时间竟然看呆了。
　　脚步向前一跨，双手顿时情不自禁将太平公主给揽进怀里，厚厚的嘴唇一下子印了上去。
　　“呜呜！”
　　太平公主拼命的捶打着李逸飞的胸膛，不让坏小子继续使坏，可是在李逸飞的高超调、情技术下，美少、妇很快就败下阵来，与李逸飞激烈的热吻起来。
　　粉脸、樱、唇、香颈，饱、满挺、拔的柔软酥、胸，以及雪、白大、腿，太平公主身上的每一处地方都留下了李逸飞的吻痕。
　　当李逸飞准备褪下太平公主身上那件单薄的真丝睡衣时，陷入情、欲中的太平公主突然清醒过来，一把按住李逸飞作怪的魔手，嗔怪道：“小坏蛋，姑姑就知道你不老实，刚刚说好了帮你去火之后你就不能打姑姑身、子主意，现在才过了多久，你这个小坏蛋就得原形毕露了！”
　　“姑姑，我的好姑姑，你就让侄儿弄一次好不好，就一次！”
　　李逸飞伸出一根手指，摇晃着美少、妇的柔细柳腰央求道。
　　“哼，你这个小坏蛋别得寸进尺了，半次也不行！”
　　太平公主撅起嘴，一副没得商量的模样。
　　闻言，李逸飞耸拉着脑袋一脸气馁，他从未见过像太平公主如此理智的美少、妇。刚才明明连美少、妇自己都动情了，但是最后她却偏偏能强忍下来，这份忍耐功夫着实有些可怕。
　　太平公主瞧着李逸飞一脸颓势的模样，突然咯咯荡、笑了起来，妩媚的说道：“好了，小坏蛋，你也不要气馁，姑姑虽然现在不能将、身子给你，但是呢，为了奖励你刚才的表现，姑姑特意为你准备了一件礼物！”
　　李逸飞大喜过望，着急的道：“哦，礼物，什么礼物啊？”
　　太平公主咯咯娇笑，道：“这份礼物可是非同一般哦，姑姑保准你见到之后一定非常欢喜！”
　　听得太平公主如此说，李逸飞心里更加的迫不及待了，恨不得马上就见到太平公主所说的那件礼物。
　　不过，他还未高兴多久，接下来就被太平公主给泼了一盆冷水。
　　“呵呵，小坏蛋，姑姑这份礼物可不好拿啊，这还要看你的本事才行！”
　　“什么，姑姑能不能说得明白一点，小侄实在被你给弄糊涂了！”
　　太平公主嫣然一笑，嘴角泛起一丝玩味的笑容：“姑姑这份礼物是两个绝色美人，说是礼物，其实也是姑姑对你的一次考验，只要你将这两个绝色美人给弄上、床，然后让她们心悦臣服的跟着你，姑姑才能相信你拥有征、服陛下的能力。”
　　“什么！两个绝色美人，而且还要将她们身心征、服才有资格去**妖后，这两个绝色美人到底是什么人，竟然如此特殊！难道还能比荣国夫人和韩国夫人更难征、服不成？”
　　李逸飞心里有些不相信。


第七十六章  考验
　　太平公主似乎看出了李逸飞眼里的那一抹怀疑光芒，美目一翻，道：“小坏蛋，你可别认为这是一件容易的事哦，你可知道姑姑为你准备的这两个绝色美人是什么人吗？”
　　李逸飞好奇的问：“什么人？”
　　太平公主嫣然笑道：“这其中之一嘛，是高祖皇帝的亲身骨肉千金公主，论辈分的话姑姑都要喊她一声姑婆呢！”
　　“什么，千金公主！”
　　李逸飞大声叫了起来，径自白了太平公主一眼，道：“姑姑你不会是拿小侄来开玩笑吧，千金公主都已经是七老八十的老妇人了还能做那事吗？你即便要找人也不能这样一个又丑又老的妇人给侄儿吧！”
　　李逸飞对于太平公主十分无语，据他所知千金公主作为太宗皇帝的胞妹，年纪即便没有七八十，怎么也得六七十了吧，李逸飞可不相信她能像妖后武则天那样精通保养。
　　“咯咯！”
　　太平公主掩着红、唇咯咯娇笑了起来，美目十分勾人的瞟了李逸飞一眼，道：“姑姑就知道说出来你会有这么大反应！”
　　李逸飞撇了撇嘴：“当然啦，小侄虽然风、流好、色，但还没有饥渴到连七八十岁的老妇人都能吞下去的地步，我看姑姑你还是另请高明吧，小侄这事做不来！”
　　李逸飞拂了拂衣袖便要转身离去。
　　“咯咯，小家伙，姑姑话还没说完，你这么着急走干吗，难道还怕姑姑吃了你不成！”
　　太平公主放、浪形骸的笑了起来，娇躯一闪便直接拦在了李逸飞面前。
　　李逸飞心想我才不怕你吃了我呢，就怕你这个美少、妇不肯让自己上、床。
　　心中的想法并没有表现出来，楚阳嘴角哼哼，一脸的气愤：“姑姑难道还想打趣小侄不成！”
　　“哎呦，我的好侄儿你还真生气啦，姑姑刚才话没说完，你怎么快下定论干吗。千金公主虽然年岁跟陛下差不多大，但是她年轻时候曾无意间得到一本道人所留的奇经，这本奇经详细记载了介绍了女人如何通过采阳补阴来养生的各种奇术，所以你别以为千金公主年纪七老八十了，容貌肯定像平常老妇人一样长了一脸鸡皮疙瘩，论其姿色她可不比陛下逊色多少，而且更难得的是她从奇经上学来了一身服侍人的本事，床、上功夫更是十分了得，平常没有四，五个壮男根本满足不了她！”
　　太平公主玉指轻轻点了一下李逸飞的双、唇，美目一阵翻白。
　　“哦，这位千金公主当真如此厉害？”
　　听了太平公主这一番叙述，李逸飞心里的气已消去不少。
　　“当然，等明日姑姑邀她过府来一叙你自个亲自见上一面不就知道真假了！”
　　太平公主臻首轻点。
　　李逸飞心想也是，既然太平公主敢拿她来对自己进行考验，那么无论是容貌和床、上功夫都应该不会太逊色才是，像千金公主这样床技一流的美、熟、妇绝对是所有男人床、上的理想对象。
　　“对了，姑姑，那么另一位绝色美人，她不会也是当朝公主吧？”
　　李逸飞沉吟半响，接着又问起另外一个美人来。
　　“哼，你这个小家伙想得美！”
　　太平公主玉指点了一下李逸飞的挺鼻。
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不以为然，心想就连你这个高贵美少、妇公主刚才都臣服在本公主的跨、下为爷品、萧，那些皇家公主又有什么了不不起的，等我哪一天将妖后给彻底在征服了，一定要将所有皇家公主贵妇统统收进后宫之内。
　　心里虽是如此想着，但是到了嘴上却又是另一番说辞。
　　“姑姑，既然那人不是公主，那她到底是谁啊？你就不要跟小侄打哑谜了，快说吧！”
　　李逸飞急声道，双手不停的摇晃着太平公主的柳腰。
　　直惹得美少、妇一阵花枝乱颤，咯咯浪、笑不停，良久，太平公主这才喘息说道：“那个美人你没有见过，她虽然不像千金公主这样风、浪淫、荡，但却是一个身具媚骨的内媚之人，普通男子没有三，五个，恐怕很难将其征服喂饱，但是那些人也没那个胆子敢沾染当朝宰相夫人！”
　　“什么，宰相夫人，难道是？”
　　李逸飞目光一转，心中略有所悟，据他所知，整个大周一共只有两个宰相，一个是有“神探”之称的国老狄仁杰，而另外一个就是张柬之这个三朝老臣了。
　　一想到当初张柬之在朝堂上破坏自己好事的事情，李逸飞心里就没来由涌起一阵怒火来。
　　“嘿嘿，张柬之，看来连老天也想让本公子报当日之仇了，你的婆娘既然如此绝色，那么本公子就不客气就接纳了，省得你一把年纪被自家婆娘给掏空了身体！”
　　“小坏蛋，你笑得好淫、荡，是不四听到对方是当朝宰相夫人，心里觉得特别兴奋激动呀！”
　　太平公主不知何时整个婀娜动人娇躯都靠在了李逸飞身上，香、唇吐气如兰，一只莹莹玉手在李逸飞胸膛上画着圈圈，而另外一只玉手却十分大胆的隔着袍服握住李逸飞的粗壮长龙，一下一下的套、弄起来。
　　“哦，姑姑，你这个勾人的小妖精，是不是又想玩死侄儿啊。若是玩出火来，可别怪侄儿不遵守约定！”
　　粗壮长龙被美少、妇给握住套、弄，李逸飞只感觉一阵奇异的电流快、感从下、体上传来，使得他舒服的怒吼出声，就连呼吸都粗重了起来。
　　“咯咯，小家伙，你真是个不折不扣的小淫、虫哦，这才多久，下面就这么硬了，果然长了一根好宝贝！”
　　太平公主就像勾、人的妖精，举手投足间散发着魅、惑的气息，定力稍差之人恐怕早被她弄得欲、火焚身了。
　　李逸飞虽然定力稍好，但是也实在忍不住太平公主这美少、妇如此勾、引，喘、息着道：“姑姑，你下、面是不是很痒了，想要小侄帮你止痒啊！”
　　太平公主轻啐了一口：“呸，狗嘴里吐不出象牙！”
　　说着，太平公主终于没有再继续捉弄李逸飞，身体和玉手都从对方身上撤了出来，径自说道：“小家伙你现在知道姑姑给你的考验是什么了吧？”
　　李逸飞轻轻点头：“姑姑放心吧，小侄保证完成任务。”
　　太平公主妩、媚一笑，美目充满奇异的瞥了李逸飞跨、下一眼，咯咯荡、笑道：“姑姑当然相信你的本事，今**就不要回府了，等明日姑姑邀她们过府一叙，等你将她们给征服了之后再回去也不迟！”
　　“啊！”
　　李逸飞惊讶的叫了起来，太平公主府里虽然美女如云，美少、妇本人更是世间难得绝世美人，但是却只能看不能动，哪里比得上薛英这样的小娇妾。说实在的，李逸飞心里到不是很想留在太平公主府里过夜。
　　“怎么，一日不回去就心痒痒了，是不是在惦记府里的一干美貌侍妾！”
　　太平公主一副吃醋的嗔怒道。
　　“呵呵，哪有的事，小侄只是觉得呆在姑姑府里不合适，这孤寡男女共处一室，这要是传了出去，难免给人留下话柄！”
　　心事被太平公主一言说中，李逸飞顿时满脸尴尬。
　　“哼，姑姑不怕，你一个大男人还怕什么，在姑姑府里，还没有什么人敢出去乱说闲话！”
　　太平公主一脸威严的说道。
　　这个时候，美少、妇终于露出妖后身上所具有的一丝霸气来。
　　既然连美少、妇都这么说了，李逸飞觉得自己再拒绝肯定会被太平公主看怂了，随即点点头果断的答应了下来。
　　夜深人静，李逸飞一直呆在太平公主的闺房内，一点也没有要离开就寝的意思。太平公主这个时候终于着急出声。
　　“小坏蛋，姑姑要睡觉了！”
　　“哦，那一起睡吧，小侄也有点犯困了！”
　　李逸飞伸手打了个哈乞，转身便要朝太平公主的卧室行去。
　　太平公主美目瞪得大大，一脸羞怒的娇嗔，道：“小坏蛋，你房间在另一边，那是我的房间！”
　　李逸飞回过头一脸茫然的说道：“这不都一样，反正都是睡觉，侄儿觉得还是跟姑姑一起睡比较香一点。而且长夜漫漫，姑姑难道一个人就不害怕！”
　　太平公主闻言差点没被李逸飞这话给气死，这小家伙分明色、心不死，可恨居然还说出这么一番冠冕堂皇的话来。
　　“姑姑平时都是一个人睡得好好的，又怎么会害怕，到是你这个小家伙有着空间不睡，偏要跟姑姑一起睡，心里头不知存了什么心思！”
　　李逸飞脚步一闪，整个人却恍如鬼魅般移至太平公主身前，一只粗壮有力的大手瞬间就揽住美少、妇的纤纤柳腰，暧、昧笑道：“你说小侄打得是什么主意呢？”
　　太平公主娇啐一声，玉手在李逸飞跨、下捞了一把，妩、媚笑道：“姑姑难道还不知你这小色、鬼心里头打了是什么主意！”
　　李逸飞嘿嘿一笑：“姑姑真是我的小侄，就连小侄心里想什么都知道，那么姑姑是我能让小侄今晚就如愿呢！”
　　李逸飞目光突然变得柔情似水。
　　太平公主没来由被李逸飞这温柔目光瞧得有些害怕，美目慌忙的躲闪开来：“姑姑白天已经说得很清楚，在你没有征服陛下之前，姑姑是不会答应跟你欢、好的！”
　　李逸飞轻叹了一口气：“唉，姑姑难道就不能宽容一下。”
　　“没得商量！”
　　“那我不侵犯你，只抱着你睡一晚总可以吧，姑姑若是不答应的话，小侄就回军营了，你那个什么任务还是另请高明吧！”
　　“好吧！”
　　在李逸飞一番言语威胁之下，太平公主终于妥协服软，答应让李逸飞抱着她睡一晚。


第七十七章  同床共枕
　　李逸飞跟在太平公主的屁股后面朝卧室行去，瞧着美少、妇真丝睡衣裙下包裹的极品美、臀不时摇曳晃荡的诱人模样，他就恨不得冲上去抱住太平公主从后面直接插、进去。
　　不过李逸飞知道太平公主是个很有主见，很高傲之人，既然说了不让自己碰身、子，那肯定是没戏。
　　一想到自己晚上要抱着这么一个大美人而无法做些什么，李逸飞就觉得分外难受，下、身好似有团火焰在熊熊燃烧，烧得他心痒难奈。
　　“小家伙，你慢吞吞地在想什么，快进来呀！”
　　太平公主回过头百媚一笑，一双勾、魂撩人的美目顿时在李逸飞跨下那怒涨的帐篷上扫了一眼，然后便咯咯浪、笑了起来。
　　李逸飞嘿嘿一笑，脚步一个错位，整个人便如一阵清风掠过地面，下一刻，他便已来到太平公主身旁，一只魔手十分大胆的摸着太平公主那让他十分着迷的极品雪臀，嘿嘿淫、笑，道：“我在想晚上抱着姑姑这样一个大美人睡、觉会是什么感觉呢？真是让人期待啊！”
　　李逸飞说着脸上露出一副憧憬向往的模样。
　　太平公主娇嗔道：“油嘴滑舌，姑姑警告你晚上可不许乱动！”
　　李逸飞伸手打了个哈哈：“哪能啊！”
　　太平公主哪里会相信李逸飞的话，心中早已准备好被小坏蛋揩油的打算，只要李逸飞不强行占、有她，让这个小坏蛋占点便宜也没什么，反正自己动人的身、子差不多已经被小坏蛋探索了个遍，根本就没有任何秘密可言。
　　两人各有心思，走进卧室之内，李逸飞抬头望着眼前这间豪华充满粉红诱、惑气息的闺房，不由啧啧赞叹道：“姑姑，你还真是会享受哦，就连这闺房都弄得如此奢华。”
　　只见李逸飞视线所及之内，整个卧室十分的宽敞，房间内摆放着不少名贵的家具，正中间的顶梁上悬挂着一颗半个拳头大小的夜明珠，耀眼的光芒照亮了整间卧室，旁边是一张豪华足可容纳八人共卧而不会有任何拥挤的豪华大、床，床、上蝉丝凤被鲜艳光泽，散发着淡淡的女子体味清香。
　　李逸飞深深的吸了口一脸陶醉。
　　太平公主闻言玉手轻捶了一下李逸飞的身体，娇嗔道：“你这个小坏蛋哪里来那么多废话，快去换了衣服滚上去睡觉！”
　　李逸飞嘿嘿一笑：“遵命，姑姑！”
　　说罢，李逸飞便要进入里间，然后他刚刚走出一步，又一脸郁闷的回过头说道：“姑姑，你这里有我换洗的衣服吗？”
　　太平公主闻言一怔，心想她这间闺房可从来不准其他男人进入，哪里会有男人的换洗衣物。
　　“那怎么办，要不我就穿着衣服睡觉得了！”
　　“不行！”
　　太平公主想也未想便直接严词拒绝，像她这样喜欢干净之人，让李逸飞一个男人跟她一起睡觉已经是最大的容忍，哪里还能允许李逸飞穿着衣服，脏兮兮的爬进她凤床、上。
　　“那姑姑你说怎么办，总不能让侄儿光着身子睡觉吧，嘿嘿，那个小侄是没有什么意见，就不知姑姑你……”
　　李逸飞一脸的淫、笑。
　　可惜他还未说完就被太平公主直接敲了一下。
　　“你小子想得美！”
　　太平公主恶狠狠的瞪了李逸飞一眼，然后便摇曳着那挺、翘**的肉、臀朝卧室里间行去。
　　没过多久，太平公主去而复返，手上却多了一件做工精细的睡衣。
　　睡衣颜色鲜艳，丝滑单薄，一看就是女子的贴身之物。李逸飞瞧着太平公主手上拿着的睡衣，瞳孔陡然一缩，大声叫道：“姑姑、你、你不会想让我穿你的衣服睡觉吧。”
　　太平公主笑着颔首：“怎么了，有什么不妥吗？姑姑这里可没有男人换洗的衣物，你不穿这个还能穿什么！”
　　“咕噜！”
　　李逸飞喉咙一阵吞没，想他堂堂七尺大汉，怎么能穿女人的睡衣呢，因此，李逸飞想也未想便连连摇头拒绝：“姑姑，这女人的衣服小侄可不穿！”
　　太平公主闻言脸色一板，故作愤怒，道：“你不穿是吧，不穿就别爬上姑姑的、床，晚上你一个人睡地板得了，省得半夜还对姑姑动手动脚！”
　　太平公主直接将手上的睡衣扔在地上，然后朝床、上行去。
　　只留李逸飞一个人站在那里傻瞪眼，李逸飞一会儿瞧了瞧地上的睡衣，另一边眼角在瞥见太平公主那婀娜动人背影之时，心里的欲、望很快就战胜了理智。
　　“穿就穿，小爷堂堂七尺男儿，能屈能伸还能被你一个小女子难倒不成！”
　　李逸飞咬着牙捡起地上的睡衣来。
　　“咯咯，小坏蛋你不是不穿嘛，这会怎么又捡起来了？”
　　太平公主那独特咯咯浪、笑声从床、上传来。
　　李逸飞偏头便要狠狠瞪太平公主一眼，但是等他转过身看清床、上的动人美景时，整个人顿时呆在了原地。
　　只见，太平公主整个人犹如一条美女蛇侧躺在床沿，身上那件多余的真丝睡衣已经完全被美少、妇给褪下，直接露出她那曼妙玲珑，凹凸有致的绝色胴、体来。
　　肌肤白嫩光滑，在夜明珠的照耀下荡漾出一缕奇特的莹光，说不出的动人。高、耸挺拔的酥、胸因为侧躺的缘故，李逸飞很容易就透过正中间那条迷人的雪、白沟壑望清里面的诱人春、色，大半个圆球仿佛要从那件粉色贴胸抹衣底下裂衣而出，白花花晃人眼球。
　　下、半、身只包裹了一件短窄的黑色亵裤，将那挺、翘的美、臀勾勒得更加动、人饱、满。
　　李逸飞只是轻轻瞧了一眼，下、身本就怒涨的长龙再次冲动的竖了起来，将长袍都顶出一个大山包。
　　太平公主现在这副美人醉卧图实在太迷人了，恐怕任何男人见到这一幕，都会忍不住扑上去。
　　李逸飞也没有意外，他怒吼一声，像一只冲动的野狼猛扑了上去。
　　“咯咯，小家伙，你又不乖喽！还不过去沐浴，脏兮兮地姑姑可不喜欢！”
　　太平公主荡、笑一声，三寸金莲闪电般的抵在李逸飞胸膛上，间接阻止了后者的冲动行为。
　　李逸飞捧起太平公主的玉足，一脸郁闷的说道：“姑姑，你就会捉弄人，明明不想让小侄占有你的身、子，还故意弄出这么诱人的动作来，这不是诱人犯罪吗，你看小侄下面又涨得厉害，你说该怎么办？”
　　李逸飞说着伸手一指他下面的长龙。
　　太平公主美目顺着李逸飞所指方向瞧了一眼，然后便咯咯浪、笑道：“是你这小家伙想歪了吧，姑姑可没诱、惑你！”
　　“好了，时辰不早了，快去沐浴吧！”
　　太平公主玉足从李逸飞胸膛上收回，然后信手拉过一旁的凤被盖在动人的娇躯上。
　　李逸飞恨得咬牙，心中暗暗发誓等哪一天将太平公主给弄上、床之后，非得干得她半个月下不了床，跪在他跨下唱赞歌不可，谁叫她勾引捉弄自己呢。
　　李逸飞在太平公主的催促下，径自到卧室里间去洗了个澡。
　　太平公主一人无聊的躺在**，看着夜明珠发呆，思绪万千。
　　吱呀，房门被打开的声音一下子将美少、妇从沉思中惊醒，她偏头朝里间房门方向瞥去，紧接着就哈哈大笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“咯咯，小坏蛋你这身打扮真是、真是太好看了！”
　　房门打开来，李逸飞一脸尴尬忸怩的从里间走出，此时，他身上只披了那件单薄的睡衣。
　　紧窄的睡衣穿在身上，显得格外别扭，不伦不类，下面的那顶大帐篷直接隔着睡衣顶起一个巨大的弧度来。
　　李逸飞不用仔细打量也能猜出这件女人的睡衣穿在身上是多么的不雅，耳边听着美少、妇太平公主传来的取笑声，李逸飞目光恶狠狠的瞪了美少、妇一下，然后忽然掠上大、床，将太平公主给压在了身下。
　　魔手凶狠的抓住美少、妇的两团高、耸挺、拔揉、捏起来，恶狠狠的说道：“坏姑姑，叫你敢取笑人家，看我怎么收拾你这小妖精！”
　　太平公主气喘吁吁的哀求道：“别，小坏蛋你别摸姑姑那里，好痒啊！”
　　太平公主越不想他摸胸、部，李逸飞偏偏就不让美少、妇如意，刚才被美少、妇捉弄了半天，李逸飞早就想找回场子了。
　　这时佳人在怀，李逸飞哪里肯放过，两只魔手捧起太平公主的高、耸酥、胸放在嘴里大力吮、吸啃、咬，上面的嫣红葡、萄成了他重点照顾对象。
　　李逸飞一会儿用灵舌轻轻、舔、弄着这颗粉、嫩的葡、萄，多了片刻，又用牙齿轻轻啃、咬，直弄得太平公主面色潮红，娇躯颤抖个不停。
　　哀求声逐渐变成了呻、吟喘、息，随着时间的流逝，美少、妇开始动情的迎、合起李逸飞来，玉手紧紧的环抱住李逸飞雄腰，香、舌情不自禁的吻在小男人的额头，脖颈，每一处都留下了她的唇印。
　　李逸飞见美少、妇已经动情，顿时大胆的扯下太平公主的贴胸抹衣，雄壮的身躯跟美少、妇来了一个最亲、密的接触，下身怒涨的长龙不断隔着黑色亵裤磨擦着美少妇的大腿，一阵奇异的快感忽然从摩擦的地方迅速涌遍至全身。
　　李逸飞俯首于美少妇的雪白沟壑之间，一路、挺拔高耸的地带向下移动，来到平坦光洁的小腹，紧接着又滑落至大腿根部，最后终于来到令他心驰向往的神秘地带。
　　“哦，不要，飞儿，小坏蛋，不要、不要舔姑姑那里，姑姑好痒，好难受啊！”
　　当李逸飞的厚唇隔着那层黑色亵裤吻在太平公主的肉唇上时，美少妇终于大声的淫叫了起来，娇躯如蛇般不安的扭动挣扎，拼命抵抗着李逸飞的侵入。
　　李逸飞浑然没有理会太平公主的要求，厚唇沿着神秘地带上下移动，很快就被找到了那颗嫣红香豆。
　　李逸飞大嘴一张，牙齿直接咬在了香豆之上，灵舌在上面轻轻一卷。
　　“哦，好爽！”
　　太平公主直接舒服的呻吟出声，半、裸的绝美胴体迅速弓起，然后又重重的滑落。
　　敏感地带被李逸飞突袭，太平公主只感觉下面那张小嘴说不的骚痒难受，同时又有一阵奇异的电流从下面传来，让美少妇舒爽至极。
　　太平公主雪白大腿情不自禁的夹住李逸飞的脑袋，丰满挺翘的美臀不停向上摇摆。
　　李逸飞只感觉自己整个脖子都快要被太平公主给夹断了，嘴上的吮吸一下比一下快速，太平公主的呻吟浪叫声同样一浪高过一浪，此起彼伏，一直未曾停歇。
　　“啊，要死了！姑姑要被坏侄儿给弄死了！”
　　终于当李逸飞灵舌再一次舔、弄起她那颗敏、感的香豆时，美少妇大叫一声，身体剧烈的弓起，整个人直接攀登至极、乐的颠峰。
　　（和谐部分）太平公主整个娇躯瘫软在凤床上，美目春意盎然，洋溢着撩人的春波，山峦之颠，那两团挺拔高耸的酥乳剧烈起伏，散发出一阵阵迷人的乳香。
　　下体茂密森林之处，却是淫水湿露，晶莹剔透，亮晶晶非常吸人眼球。
　　李逸飞抬头从美少妇的两腿间趴起，双唇上还挂着几缕美少妇动情后流出的乳白淫液。
　　“咕噜！”
　　李逸飞嘴角向上一卷，那一团淫液瞬间被他吞进了嘴里，末了，李逸飞还不忘对太平公主眨了眨眼，直惹得美少妇嗔怒不已。
　　“你这个坏家伙，姑姑的身子又被你给得逞了！”
　　太平公主媚眼轻撩着李逸飞，神情说不出的妩媚动人。
　　此刻，这对年龄相差悬殊的男女绝不像一对姑侄，反到像一对热恋中互相暧昧的情人。太平公主虽然年近四十不惑，但是美少妇无论从外表来看，还是其身材，都不像是个美妇人，更像一个情窦初开的小女人。
　　李逸飞这样强壮的小男人自然最符她的心意。
　　“姑姑，你别话说得这么难听吗，刚才你不是也爽得大叫不停！”
　　李逸飞没好气的白了太平公主一眼，手指在美少妇的小骚穴一抠，顿时从上面扣出一团乳白的淫液来。
　　太平公主娇躯猛得一颤，嘴上气喘吁吁的嗔怒道：“小家伙，别乱动，姑姑已经力气了！”
　　“是吗，那就让侄儿来服侍你吧！”
　　李逸飞低声嘿嘿一笑，双手抱着美少妇的挺翘美臀翻转起来。
　　“小冤家，你干吗，姑姑真的不行了，下次姑姑再满足你好不好！”
　　太平公主一见李逸飞又想打她后庭的主意，整个人顿时慌了神，上次后庭被小男人给开发了之后，一直到现在还疼着呢，实在无法再承受李逸飞的征伐。
　　李逸飞撇了撇嘴，道：“下次的事情还不知要等到猴年马月呢，姑姑还是尽情小侄的服侍吧，不要想那么多了！”
　　李逸飞没有理会太平公主的求饶，两手一翻，顿时将美少妇整个人给搬了过来，然后径自分开太平公主的雪白大腿，两根齐拢的手指立刻顺着正中间那条深邃的股沟儿滑了进去。
　　“哦，乖侄儿，不要弄哪里啊，姑姑身体好难受！”
　　“求求你别再弄了！”
　　随着李逸飞的双指飞快的在美少妇后庭内抽插起来，太平公主顿时大声求饶了起来，娇躯泛起一阵阵抽搐，挺翘的美臀在李逸飞的抽插下，不断发出一阵嗤嗤的摩擦声，后庭内的臀肉下意识的一收缩。
　　李逸飞那两根抽动的双指直接被美少妇的后庭给夹在了那里，从上面涌来的一阵强烈裹吸，忍不住让李逸飞心中一荡，身体顿时涌起一阵阵奇异的快感来。
　　太平公主的后庭娇嫩而又狭窄，李逸飞手指的每一次抽插都能顶到美少妇的花心深处，给太平公主带来一阵强烈的快感。
　　随着时间的推移，太平公主嘴上的求饶声逐渐变成享受的哼哼，身体也不再剧烈的挣扎摇晃，而是尽情的迎合着身后小男人的抽插，挺翘的美臀不断前后耸动，与李逸飞的双指猛烈撞击在了一起。
　　仅仅只是一会儿的时光，太平公主下身又猛然泛起一阵阵强烈的快感，嘴上的淫声浪语逐渐变得高亢歇斯底。
　　“啊，好爽，太美了，乖侄子，你真是姑姑的好儿子，你的手指实在太厉害了，插得姑姑骚穴爽死了！”
　　“哦，姑姑又要来了，好快活，整个人都要飘起来了！”
　　太平公主歇斯底的大叫，全身酥乳，骚穴都开始剧烈痉挛抽搐。
　　李逸飞知道太平公主就要濒临高潮，抽插的双指瞬间从美少妇体内抽出，转而下身对着美少妇的后庭一顶。
　　“哦，死了！”
　　当李逸飞跨下怒涨的长龙刺进后庭之内的一刹那，太平公主爽得大叫出声，绝美的娇躯剧烈一颤，瞬间被李逸飞带至极乐的颠峰。
　　随着太平公主高潮之后的后庭花瓣剧烈收缩，李逸飞长龙前端的龟头顿时涌起一阵阵刺激的快感，下身一阵酥麻，李逸飞只感觉自己都有股射精的冲动。
　　怒涨的长龙在太平公主后庭内连续耸动了几百下之后，李逸飞终于忍不住大吼一声，一股灼热激流猛得从下身龟头处狂喷而出，直接射在了太平公主的花心深处。
　　滚烫的激流直烫得美少妇再次大声浪叫。
　　“哦，烫死了，好爽，姑姑又要飞了！”
　　太平公主的骚穴猛得一颤，花心之内再次狂涌出大量的如淫液来。
　　发泄完欲望之火的李逸飞整个身体都趴在了美少妇的雪白柔软胴体上，双手尽情的握住美少妇的极品酥乳，身心都感到一阵前所未有的满足。


第七十八章  千金公主
　　李逸飞抱着太平公主美美的睡了一晚，期间着实过了一把干瘾，太平公主虽然在他的百般挑、逗下都不让他占有身子，但是李逸飞经过一番缠磨，最终还是获得了美少、妇的特殊奖励。跨、下怒涨的长龙在美少、妇的后、庭之内十进十出，将太平公主的丰、满大屁、股都给干得红舯起来，最后才在美少、妇的哭求之下饶过太平公主这一次。
　　跟太平公主荒唐了一夜，李逸飞却没有任何疲惫的感觉，精神十足，碰到梅香这个小俏婢还当众调笑了几下。
　　用过了早饭，李逸飞就慢慢等待着太平公主为自己引见千金公主和宰相夫人韩氏这两个绝色美、妇人。
　　结果没让他等多久，太平公主的贴身侍女梅香就急匆匆跑过来对李逸飞说是公主唤他去香云亭。
　　香云亭，太平公主平常闲暇时期招待一些才子佳人的地方，整个香云亭环境幽雅，翠绿的古树，鲜艳的花草迎风摇曳，将整个香云亭点缀得分外迷人。
　　香云亭的正中央处有一个人工砌成的温泉，这座温泉是太平公主平常用来沐浴的地方，整个温泉完全按照骊山温泉的模样设计，不但具备东暖夏凉的特点，而且还具有一定的滋润肌肤以及养颜的作用。
　　太平公主平时没少邀请一些皇家公主和贵妇来她这里泡温泉，而今日，太平公主为了给李逸飞创造接近千金公主和韩氏的机会，特意将招待地点选在了这个香云亭温泉之内。
　　“太平，咱们三人已经好久没在一起泡温泉了吧，今**怎么突然想起这事来？”
　　香云亭的豪华温泉之内，只见三个半、裸的绝色美、妇人正仰靠在浴池边沿。
　　此时，一个长相妖艳，体态风、流的绝色美、妇人偏过头对太平公主打趣道，这个美、妇人生得貌美如花，外表看上去就像一个二十出头的女子，身材凹凸有致，前凸后翘，十分惹火，一双桃花剪眸顾盼生辉，荡漾着浓浓春、意，自有一番说不出的妩媚。
　　那对高、耸挺、拔的硕大豪、乳十分吸引人眼球，仿佛要从紧身的红色抹胸上裂衣而出般，显得十分丰、满。
　　这个说话的妖艳美、妇人正是千金公主，李渊最小的一个女儿，算起年纪也年近六十了，但是一身雪、白肌肤却是如初生婴儿般红润娇嫩，也不知是如何保养的，竟然完全看不出一丝衰老的迹象。不愧是得上天恩宠的尤、物，恐怕正常男人见到这样一个体态风、流的妖娆美、妇人都会忍不住瞧上几眼，难怪会有那么多年轻美貌的男子为她痴心献、身。
　　可以说，千金公主绝对拥有许多女人为之羡慕的傲人本钱，再加上她那勾、人的狐、媚之术和床、上功夫，绝对是所有男人梦寐以求的极品尤、物。
　　坐在千金公主身旁的一位端庄美、妇人听得千金公主的打趣声，也是悄悄的竖起耳朵倾听。
　　平时，她们虽然跟太平公主交好，但是一年也没能有幸进入太平公主这处私人领地几次，泡一泡温泉。
　　对于她们这样非常注重自身保养的美、妇人而言，太平公主这处人花费了无数代价打造而成的半天然温泉绝对是所有女子渴望进入的地方。不过每一次泡澡都会消耗掉不少温泉内的珍贵药材，因此，就算是太平公主平时也不舍得经常来此泡澡，更别提带她们这样的外人来享受这般奢华的体验了。
　　太平公主咯咯娇笑道：“瞧你们说的，把本宫看成什么了，本宫可不是那种吝啬之人，这次吐蕃使团进京朝贡，本宫特意从陛下那里求来了几株西域所特有的珍品灵药，这不就邀请你们过来泡澡了嘛！”
　　千金公主美目一亮，荡、笑道：“太平真是个有心之人，这西域使团所进贡的珍品灵药恐怕也只有太平你能求来，换成其他人恐怕还真不行，这么说来，我跟韩妹妹倒是承了太平你的情，赶上好时候了。”
　　“你说我们该怎么报答你好呢！”
　　千金公主说着神情突然露出一个妖、媚的神色来，桃花美眸荡漾着浓浓的春、意。
　　“是啊，公主如此厚待妾身，妾身还不知该如何报答呢！”
　　张柬之的夫人韩氏忙附和道。
　　“呵呵，咱们都是好姐妹还谈什么报答的话。”
　　太平公主笑着摇头，玉手对着身后轻轻一拍。
　　顿时早已侯在一旁的侍女们婀娜走来，走向三位美、妇人。
　　这三名侍女模样都长得十分清秀俏丽，身上只简单的裹了一件贴身抹衣和短裤，雪、白动人的肌肤在烈日的照射下显得格外诱、惑。
　　然而其中一名径自走向千金公主的美貌侍女，身材却显得挺拔高大的多，如刀削般的秀肩似乎比一般女子要来得宽广。
　　当这名身材高大的侍女走到千金公主走身后之时，太平公主突然偏过头来向这名侍女递了一个奇异暧、昧的眼色。
　　太平公主这个动作做得十分隐蔽，千金公主和韩氏这两个沉浸在沐浴中的绝色美、妇人都没有察觉到这一幕。
　　“春花，秋月，你们一定要好好服、侍公主和张夫人，知道嘛！”
　　太平公主偏头对侍女们叮嘱道。
　　“是，公主！”
　　那名身材高大被太平公主唤作秋月的侍女低声应了下，就在抬起头的一刹那，眼角却露出一丝狡黠的光芒。
　　若是熟悉之人见到这一幕，肯定会大喊出声，这不是李逸飞嘛，怎么变成女儿身了。
　　高大侍女不是别人，正是女扮男装，奉了太平公主使命却接近千金公主和韩氏的李逸飞。
　　李逸飞现在这副模样，即便太平公主曾亲眼见过也感到一阵不可思议，后者除了身材比一般女子略显高大之外，其它地方看起来十足一个小女人的模样。
　　那粗壮挺拔，昨夜将她干、得死去活来的长龙，此刻居然完全缩小得看不见，李逸飞短裤下、面居然平坦一片，丝毫看不出男子所独有的特征。
　　当时，太平公主见到李逸飞表演这一幕时还暗暗称奇赞叹了好长一段时间。
　　李逸飞朝着太平公主嘿嘿得意一笑，然后径自拿起一旁的浴巾和沐浴用的春、露来到千金公主的身旁。
　　刚才站在远处李逸飞并未看得很真切，此刻近距离瞧着美、妇人抹胸下那硕大快要撑破胸衣的豪、乳，李逸飞心中顿时暗暗乍舌，周思敏这个美、妇人的乳胸已经够丰、满挺、拔了，但是比起千金公主来还是要小上一圈。
　　李逸飞粗略估算了一下，他发现自己一只手恐怕都无法掌握出其豪、乳的一半，这身材实在太火暴，太性、感了，李逸飞只是瞧了一眼鼻子就有种流血的冲动。跨、下那根被他独门逍遥如意功缩回去的长龙立刻有种怒、涨出来的冲动。
　　“小丫头，你瞎看什么呢，是不是觉得本宫的身材很好？”
　　千金公主发现李逸飞半天都没有动作，忽有所觉，瞧着后者一脸痴迷炽、热的模样，千金公主心中隐隐有些自得。对于自己的身材，千金公主还是非常自信的。
　　平时，无论男女，凡是见到这一身火暴身材无不是羡慕不已。
　　此刻，被一名侍女这么瞧着，千金公主不但没有任何羞涩，反而转过身轻、佻的捏了一下李逸飞的小脸，娇声荡、笑道：“看不出来你这个小丫头已经长大了，都学会发、春了，你觉得本宫的身子美吗？”
　　千金公主说着腾的一下从温泉内站了起来，然后在李逸飞面前轻转了一圈。
　　当美、妇人下、身部分从浴池内露出的时刻，李逸飞鼻血差点没直接流出来，千金公主现在这副模样实在太诱、惑，太迷、人。
　　酥、胸高、耸挺、拔，雪、白丰、满，下、身更是春、色迷人，雨露一沾，映出里面那一小搓黑色的毛发来，一颗嫣红的小香豆迎着李逸飞的目光向上突起，让人垂涎欲滴。
　　“美，太美了！公主真是天生丽质，犹如九天仙女下凡！”
　　李逸飞忍不住赞叹出声。
　　“咯咯，你这个小丫头小嘴真甜，说得本宫好开心！”
　　千金公主咯咯浪、笑，纤臂一展，美目轻瞟了李逸飞一眼，娇滴滴地道：“来，替本宫宽衣沐、浴！”
　　“是公主！”
　　李逸飞强忍住心中的欲、望，上前一步来到千金公主面前，双手慢慢的向美、妇人妖娆胴、体上游去。
　　旁边见状的太平公主顿时会心一笑，偏头朝韩氏建议道：“梅姐姐，我们去那边泡会温泉，那边的温度更高一点，泡着肯定更舒服！”
　　韩梅臻首轻点，轻笑道：“好，就听妹妹了！”
　　李逸飞瞧见太平公主拉着韩梅游向温泉的角落，心中便知美少、妇这是在为他创造机会，当下，李逸飞也不浪费太平公主为他赢取的难得机会，双手在触及千金公主的肌肤之后，便慢慢滑向美、妇人的秀背。
　　手指触摸的地方一阵柔、嫩滑、腻，还有些丰腴。
　　“好一个动人的尤、物，这美、妇人身材竟如此火暴，更难得是床、上功夫又如此了得，真是一个迷死人的妖精！”
　　李逸飞如今早已不是当初那个未见世面的山村少年，与他有过合、体之缘的美、妇人，都早已超过十指之数，即便像韩国夫人这样的妖艳美、妇他也亲自尝试过其中滋味，但是论其身材的火、暴程度恐怕都不及眼前这个千金公主。
　　李逸飞现在有些相信太平公主的话来，这位千金公主确实是一位我见犹怜，让人恨不得将其抱上、床的极品美、妇。


第七十九章  温泉之春
　　身体十分敏感的千金公主在李逸飞手指碰触其香背的一瞬间陡然一颤，嘴上发出一阵低若蚊蚁的娇喘声。
　　“嘤咛！”
　　千金公主情不自禁的呻、吟出声，她的声音如泣如诉，勾人慑魄，让人闻之心里很容易产生一种欲、望的冲动来。
　　李逸飞的手指从千金公主的香背滑下，慢慢穿过美、妇人肋部，很快就来到了美、妇人的豪、乳边缘。
　　感受着美、妇人胸前传来的丰、满柔软，李逸飞并没有急于脱下千金公主的贴身胸衣，而是用手指在美、妇人豪、乳的边沿部位轻轻的摩挲撩、拨。
　　李逸飞的手指好象有种特殊的魔力般，千金公主只感觉自己的豪、乳在对方的挑、拨下竟有种涨涨的感觉，这种感觉平时她只有在动情的时候才有。
　　“我今日是怎么了，怎么被一个小丫头挑起欲、火来了！”
　　千金公主心中迷茫，桃花欲眼迷离，荡漾着一汪春、波，她仰过头对李逸飞喘、息的说：“秋月，你的手指怎么如此厉害，本宫在你的按、摩下感觉全身都在发痒！”
　　千金公主说这话的时候，她那两只动人雪、白的美腿似乎还在不停的颤动，一只玉手有些焦躁的揉、搓着那对极品豪、乳。
　　李逸飞嘿嘿一笑，贴身俯首在千金公主的粉耳旁轻声说道：“公主觉得奴婢的手法怎么样，奴婢这手法可是从小经过公主锻炼出来的呢！”
　　千金公主娇媚的说道：“嗯，非常不错，很美妙！”
　　“嗯，秋月你别停，快用你的高超按、摩技术来揉一揉本宫的酥、胸吧！”
　　“遵命，公主！”
　　李逸飞得意一笑，那两只在豪、乳边沿活动的玉指对着美、妇人贴胸抹衣结合处轻轻一挑，顿时，美、妇人身上唯一一件遮掩物立刻被李逸飞给褪了下来，直接露出美、妇人那让天下女子都为之黯然失色的极品豪、乳来。
　　“哇，真大！”
　　当千金公主那两团极品豪、乳从束缚中解脱出来之时，李逸飞眼珠子立刻变得滚圆。
　　刚才隔着贴身抹衣，李逸飞已经感觉到千金公主这对世间难得的极品豪、乳，然而直到近距离接触之后才清晰的发现美、妇人这对极品豪、乳比他想象中的还要来得硕大，那颤巍巍的豪、乳就像两团大山包耸立在那里，挺而不垂，嫣红乳、头完全没有因为岁月的流逝而显露出任何变样，还是显得那么娇、嫩欲滴，让人忍不住就想上去舔一口。
　　被两团豪、乳夹在中间的那条雪、白沟、壑十分深邃迷人，李逸飞完全可以想象当他的长龙放进这条沟、壑之内的时候，会是如何的舒爽。
　　“小丫头，你瞎瞧什么，还不快给本宫按、摩身子！”
　　感受着李逸飞投来的火辣辣目光，千金公主只觉得一阵面红羞赤。
　　“是，公主！”
　　美、妇人的娇嗔终于让李逸飞从遐想中回过身来，然后手指开始在美、妇人豪、乳上轻轻揉、捏。
　　“公主，怎么样，奴婢**手法还不错吧！”
　　李逸飞的身体几乎贴在了千金公主的动人娇躯上，厚厚的双、唇在美、妇人耳边吐气如兰。
　　“嗯，秋月你的指法真厉害，被你这么一按、摩，本宫身体舒服多了！”
　　千金公主妩媚的说道，脸上春、情流露，百媚横生。
　　李逸飞闻言更加得意，两根手指慢慢的攀上豪、乳顶峰，闪电般的夹住顶峰那颗鲜嫩的乳、珠。
　　“哦，秋月别摸那里，本宫身体好痒啊！”
　　乳、珠被李逸飞一阵突袭，千金公主顿时大声浪、叫了起来，脖子、香耳，以及粉脸迅速爬满了潮红的云霞，看上去妩媚动人至极。
　　李逸飞一时间都有些看痴了，只觉得千金公主此刻艳丽无双，厚唇情不自禁的含住美、妇人的粉耳轻轻得吮、吸起来。
　　“嗯，秋月你好大胆，谁允许你舔本宫那里的！”
　　感受着粉耳上传来的湿润和阵阵奇异电流，千金公主薄颜嗔怒。
　　然而千金公主刚想回头怒斥李逸飞，结果到了嘴边的话直接变成了诱人的喘、息。
　　“哦，好舒服，好爽，秋月你夹得本宫好爽，不要停！”
　　两颗乳、珠都被李逸飞肆意把玩，千金公主终于体验到那种前所未有的快、感，诱人的喘、息声不断的从她那樱、桃小嘴内吐出，荡魂摄魄。
　　“公主，刚才都是小婢的错，小婢不应该冒犯公主那高贵的身子的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，手上的动作却突然停了下来。
　　“啊，秋月你不要停啊，本宫不怪你，你快给本宫继续**、那里！”
　　早就被李逸飞勾起情、欲之火，身体涌起了阵阵快、感的千金公主哪里能忍受这种被吊在半空中的感觉，两只玉手不带李逸飞准备就急不可等的将后者大手给扯了过来，往自己豪、乳上摸去。
　　“哦，好爽！”
　　千金公主拽着李逸飞的双手再次攀登在自己丰、满的豪、乳上时，久违的快、感终于又重新回到她身上。
　　千金公主很难相信太平公主府里的一个小丫头会有如此高超的**指法，在对方的按、摩下，千金公主发现自己全身好似被千万只蚂蚁啃咬般说不出的骚、痒难受，但同时又有一阵奇异的快、感从骚、痒处传来，让她**，一股泥泞的淫、水仿佛不受控制的从神秘花、园之内狂涌而出，一下子就将那条亵裤给浸湿了。
　　李逸飞从背后环抱住千金公主的动人美体，双手在美、妇人的豪、乳上肆意的把、玩着，忽然，浴池边沿一个黄色小瓶引起了他的主意。这个黄色小瓶本是用来为美、妇人擦洗身子用的特制香波。
　　这种香波清香撩人，而且还有滋润女子肌肤的作用，据太平公主所讲这种香波还是从遥远的极西之地传入中土大周的呢，数量极少，但却深受贵、妇人喜爱。
　　将这种香波抹在身子上可以让女子身体更加光滑湿润，凭添一种别样的情趣来，许多皇家贵妇在与自家驸马洞房时都会将这种香波涂抹在自己身上，以便让自己变得更加香喷喷迷人。
　　李逸飞瞧了一眼陷入情、欲中，妩媚动人千金公主，她的肌肤是如此光滑娇、嫩，那两团丰、满豪、乳是如此的雪、白动人，吐上这香波肯定更加的妩媚撩、人。
　　李逸飞想到就做，弯腰捡起地上那瓶香波信手将其打开来，然后从中倒出一团香波在掌心。
　　“秋月你在干吗？”
　　千金公主瞧着李逸飞忙碌的样子，不禁好奇一问。
　　李逸飞嘿嘿一笑，将掌心的香波放在美、妇人眼前摇了一摇，道：“公主，奴婢有种绝活需要香波来辅助，只要您的身上擦上这香波之后，奴婢的**会让您变得更加舒服的！”
　　千金公主闻言有些意动：“哦，真的吗？本宫为何从未听说过这种事！”
　　李逸飞呵呵笑道：“公主您没听说过并不奇怪，这种**手法是奴婢的绝活，平时奴婢就是这样为主子**的，公主可喜欢了！”
　　为了能够让千金公主相信自己的话，李逸飞没有任何犹豫就将太平公主给搬了出来。
　　“哦，连太平也享受过你这种特殊**手法？”
　　听得李逸飞这么一说，千金公主突然有种跃跃欲试的感觉，一双桃花美眸闪烁着浓浓的渴望，只是千金公主并没有注意到李逸飞眼里那一闪而逝的狡黠得意光芒。
　　“当然了，奴婢又怎么敢欺骗公主！”
　　千金公主想想也是，借小丫头几个胆，也不敢拿谎话欺瞒于她，随即臻首一点，道：“好吧，本宫到要领教一下你这特殊的按摩手法！”
　　李逸飞兴奋的说道：“奴婢一定会让公主您满意的。”
　　说到这里，李逸飞又伸手指了指温泉边上的一张背椅：“公主我们去那边吧，你躺在背椅上奴婢才能更顺利的**。”
　　千金公主美目轻瞥了一眼旁边的背椅，微微颔首，婀娜动人的娇躯缓缓从温泉之内支起，带起一片水花来。
　　千金公主的肌肤在水花的浸湿了，显得格外迷人，水珠滴答滴答从美、妇人那动人雪、白的深邃沟、壑处滴落而下，别有一番诱、惑。下、身那条紧窄的亵裤早已被温水给浸湿，变得透明毫无遮掩，内里一大片春、色裸、露出来，映入李逸飞的眼前。
　　李逸飞瞧着美、妇人身上这副动人的春、色，顿时感到一阵口干舌燥，浑身燥、热难受。这美、妇人全身上下无一不透着一种勾人的魅惑，一般的男人恐怕还真的很难征服这么一个妖到极点的美、妇，恐怕没几下就会被美、妇人给吸成人干不可。
　　李逸飞现在有些理解太平公主为何要选前千金公主这个风流荡、妇来做自己的考验对象了，后者除了那让人不知深浅的床、技之外，光是外表裸、露的动人春、色足以要了许多男人的老命。
　　如此动人的尤、物，绝非一般男人可以降服得了的。
　　“小丫头，还在那里傻站着干吗？还不过来给本宫按、摩身子！”
　　千金公主深暗媚、惑之术，一言一行，无不透着一种发自骨子里的狐、媚。
　　李逸飞连忙应了一声，举步上前来到千金公主的身旁。
　　“公主，你闭上眼睛，好好感受一下奴婢的按摩手法！”
　　李逸飞的声音好象有股魔力，让千金公主无法拒绝，美、妇人很配合闭上美眸，将身上那一大片裸、露在外的春、色毫不保留敞露在李逸飞的面前。
　　李逸飞自然不会放过如此绝佳的机会，那只涂抹了香波的大手跟另一只手互相撮弄了一下，然后轻轻涂抹在美、妇人的雪、白胴、体上。
　　李逸飞先是从千金公主的平旦小腹提起，然后慢慢上移，最后来到美、妇人的极品豪、乳地带。
　　李逸飞魔手轻轻的在千金公主两团豪、乳间来回按摩，他的每一次按摩都会带给千金公主一片奇异的感受。
　　千金公主感觉李逸飞的手指有股奇特的魔力，能将她体内的所有情、欲都给点燃起来，在对方的按摩下，千金公主发觉自己身体的快感突然变得越来越强烈，雪、白的肌肤都开始泛起一阵潮红。
　　千金公主呻、吟喘息，婀娜动人的胴、体剧烈的颤抖起伏，两只雪、白玉、腿不安的胡乱踢蹬，秀眉紧蹙似乎在强忍着某种巨大的痛苦，但是瞧她脸上幸福的表情似乎又有些不像。


第八十章  绝品名穴
　　千金公主确实很快乐，李逸飞的高超按、摩指法让她体验到前所未有的快乐和舒爽，他的手指按、摩在豪、乳上就仿佛有种奇特而又舒服的暖流从指心从传入她的体内，然后又瞬间流遍了全身，在这种暖流的刺激下，千金公主惊讶的发现自己全身肌肤就连神经都开始变得敏、感起来，被压抑许久的欲、望的好如一座火山熊熊爆发开来，一发不可收拾。
　　“哦，好舒服，太爽了，秋月你果然没有碰本宫，你的手指好厉害啊，都快搓到本宫的心坎里去了！”
　　千金公主媚眼含春，樱、桃小嘴散发出这世间最动人的浪、叫声。
　　李逸飞低头瞧着美、妇人动情风、骚的模样，不由感到一阵自得。
　　在他独门真气的调、情激发下，就算是**烈女也要败下阵来，更何况是千金公主这个浪到极点的美、妇人。
　　李逸飞的手指开始不满足于胸前的按、摩，它慢慢的游移下来，沿着平坦光洁的小腹很快来到千金公主的神、秘花、园地带。
　　那里早就湿辘辘一片，李逸飞不知道那是温泉里的热水还是美、妇人刚才动情时所流下的淫、水，闻在鼻中竟有种淡淡的清香。
　　李逸飞隔着亵裤轻轻挑弄了一下千金公主的香、豆，身体十分敏感的美、妇人娇躯顿时弓了起来，发出一阵斯咧的尖叫。
　　“啊，秋月，你的手指不要玩那里啊，本宫好难受！”
　　“公主，奴婢在为你按、摩呢，只要你体验过奴婢的按、摩指法，等会肯定能欲仙欲死，比神仙还要快乐哦！”
　　“真的吗？”
　　千金公主似乎还有些不相信。
　　“当然啦，刚才公主不时体验到奴婢的绝活了嘛！”
　　李逸飞嘿嘿笑道，伸手将美、妇人的亵裤给褪了下来。
　　顿时，美、妇人的神秘花、园清晰的裸、露在他眼前，只见美、妇人神秘花、园地带，芳草凄凄，茂盛肥沃，两片嫣红的肉、唇微微开合着，每一次吐露都有一团乳白色淫、液从里面狂涌而出，将美、妇人的雪、白大、腿都给浸湿成一片汪洋。
　　肉、唇上的香、豆娇嫩而有红润，一点也不像是上了年纪女子才有的东西，十分撩人。
　　李逸飞的手指轻轻按在那颗香、豆上，触之一片柔滑湿润，极富弹性。而千金公主却是大声的浪、叫起来，浑然忘记了还有两个绝色美、妇人就在她的不远处。
　　那浪、叫声直冲天际，斯声裂肺，恐怕整个公主府的下人都能听见她这放、浪的淫、叫。
　　“公主，那是什么声音，我听着怎么像是千金公主的声音呢，她不会有事吧？”
　　不远处的温泉偏僻之处，韩梅正与太平公主两人泡在浴池之内，享受着身后侍女的服侍，突然一阵高亢的淫、叫声从旁边传来，一下子就将美、妇人给惊醒了。
　　太平公主妩媚一笑，道：“韩姐姐，你是不是听错了？本宫怎么没有听见，或许是外面的野猫闯进来了吧！”
　　说到这里，太平公主偏头向身后的梅香递了一个眼神，道：“梅香你带着春花去周围看看，是不是温泉之内跑进了野猫！”
　　“是公主！”
　　梅香恭敬的行了一礼，捂嘴偷偷窃笑，作为太平公主的贴身侍女，她比谁都清楚刚才那叫声是怎么回事。心中暗暗嗔怪千金公主这个风、流美、妇人也不知道收敛一点，爽爽也就罢了，干吗还叫这么大声出来呢。
　　说完，她就拉着春花去查看那些擅自闯进温泉之内的野猫了。
　　听太平公主如此一说，再瞥见梅香它们又亲自去查探，韩梅这才放心下来。
　　“好了，韩姐姐，有哪个贼子如此大胆敢闯进本宫的府邸，所以千金公主肯定不会有事的！”
　　太平公主的绝美胴、体朝韩梅这边游了过来，两人贴得很近，太平公主那婀娜动人的胴、体差点都贴到韩梅的丰、满娇躯上了，一双玉手还似若有意的在美、妇人敏、感地带轻轻撩、拨着。
　　美、妇人韩梅顿时一阵羞涩，身体不安的扭动摆脱着太平公主的纠缠。
　　“公主，奴婢的按、摩指法厉害吧，有没有让您失望！”
　　与此同时，李逸飞的手指已经不满足于在千金公主的花、园外游移，早已滑入美、妇人的泥泞洞口之内。
　　在李逸飞这样高超的调、情按、摩下，美、妇人千金公主早已媚眼迷离，丧失了思考的理智，全身只剩下迅速涌起的情、欲。
　　她喘、息着，动情的叫道：“厉害，秋月你的手指实在太厉害了，本宫从未体验到这种快、感，真是太美了！”
　　千金公主满是春、潮的粉脸上露出一副神驰向往之色，豪、乳剧烈起伏不定。
　　李逸飞也看得出来千金公主在他的调、情撩、拨下早已欲、火焚身，此刻正是他趁胜追击的时候。
　　“公主，你想不想奴婢的手指更深入一点呢？”
　　“想，秋月快用你的手指用力搓、进去吧，本宫下面早就痒死了！”
　　千金公主立刻骚、浪的叫了起来，那迫不及待的模样就像是一头发情了野狼充满渴望。
　　“那公主奴婢要来了哦！”
　　李逸飞的声音就像魔鬼，他的两根手指齐头并进，沿着千金公主的粉色肉缝慢慢滑了进去。
　　“快、快插、进来吧，本宫受不了了！”
　　千金公主拼命的扭动着她那雪、白大屁、股，朝上迎合，看她饥渴的模样是多么希望李逸飞早点插、入她的小、穴之内。
　　李逸飞自然不会让千金公主失望，为了让美、妇人体验到以前前所未有的刺激享受，今日他特意将许多平时不曾显露的绝技都一一搬弄了出来，为了就是彻底降服眼前这个美、妇人，好完成太平公主交代的任务。
　　当李逸飞的双指插、进去小、穴的一刹那，千金公主舒服的大叫出声。
　　“啊，爽死了，好舒服，小、穴被充实的感觉真美妙！”
　　千金公主浪、态毕现，下、身小、穴内的肉壁因为动情兴奋的缘故不由涌起一阵剧烈的裹吸和啃咬，不断摩、擦着李逸飞的双指。
　　“好一个极品骚、穴，这千金公主真不愧是天生的尤、物，就连这小、穴都如此极品，百年难得一见！”
　　感受着千金公主小、穴肉壁的啃咬，李逸飞没来由感到一阵奇异的快、感从双指间涌了上来，瞬间蔓延至全身。
　　千金公主的小、穴绝对是女中极品，万人难得一见。
　　她的小、穴不断温热湿滑，而且还有种奇怪的吸力，每当他的手指往花、蕊深处挺进之时，从小、穴内涌来的巨大吸力都会紧紧将他的手指给裹吸住，然后两旁的肉、壁就像软软的蠕虫一样不停的啃咬。
　　这种小、穴正是十大名穴中排名第三的“肉蚌含珠”世间少有的宝穴，绝对是所有男人渴望品尝的极品小、穴。
　　李逸飞绝没想到自己会如此好运碰到这传说中的名穴，如此宝穴若是错过了岂不是可惜至极，同时他有些理解千金公主这个皇家贵妇为何如此放、浪形骸，面首无数了，拥有这“肉蚌含珠”的女子，其自身的欲望都要比平常女子强烈百倍，因此一般的男人碰到这种拥有极品名穴的女子，恐怕不需要三回合就会一泄千里，败下阵来，再加上千金公主从小就学过床第之术，床上本事自然更加的厉害，试问世上又有几个人能够承受得住美妇人的双重夹击。
　　李逸飞强忍住身体的快、感刺激，双指不断在美、妇人的极品小、穴内进进出出，直插得千金公主秀发狂甩，浪、态毕现，雪、白丰、满的大屁、股挺起又重重的落下，荡漾起一波、波诱人的臀、浪，晶、莹如玉的肌肤因为太多兴奋而布满了香汗。
　　“啊，好爽，秋月你插得本宫爽死了，你的手指真的太棒了！”
　　千金公主的淫叫声一浪高过一浪，传遍了整个温泉四周，又远远的朝外面传了出去。
　　“公主，你听好象真是千金公主的声音，她怎么了，我听她似乎很痛苦的样子，我们要不要过去看看！”
　　听着不远处传来的清晰浪叫声，韩梅脸上爬满了疑惑。
　　就连雪、白丰、满的身子被太平公主揽进怀里也不曾引起她的注意。
　　“韩姐姐你不要多想了，千金公主她没事的！”
　　太平公主红唇在美妇人的耳旁轻轻吐了一口香气，两只玉手从后面环抱住韩梅的柳腰，下身的神秘花园跟美、妇人的雪、白大屁股紧紧的贴在一起，不分彼此，姿势暧、昧到了极点。
　　“公主，好痒！你能不能别靠那么近，妾身好怕！”
　　美、妇人韩梅不安的扭动着身体。
　　“好姐姐，你怕什么，咱们以前又不是没有这样过！”
　　太平公主暧、昧一笑，玉手从美、妇人的肋下穿过轻轻拨弄了一下韩梅的嫣红乳、珠，道：“你瞧，它都这么硬了，好姐姐你是不是想那事了呀！”
　　韩酶一脸娇羞，矢口否认：“哪有！”
　　“还不承认！你瞧下面都这么湿了！”
　　太平公主的另一只玉手突然在美、妇人的小、穴上摸了一把，只见她玉手沾满了一团清澈的淫、水，也不知是温泉的热水还是韩梅动情流出的淫、液。
　　“不是的，那是温泉的热水！”
　　美、妇人韩梅偏头瞧了太平公主的玉手一眼，头抬得更低了。
　　韩梅嘴上虽然说得强硬，但是那雪白肌肤上迅速爬起的红霞还是把她给出卖了，太平公主这样经验老道之人又岂能看不出她眼前这位好姐姐早已动情。
　　芳草凄凄，上面淫、水横流的粉、嫩小、穴顿时迎着韩梅的雪、白大屁、股轻轻一顶，然后开始有一下没一下的摩、擦起来。
　　“哦，真舒服！韩姐姐的大屁、股真丰、满，真柔滑，磨得妹妹的小、穴舒服死了！”
　　太平公主一手环抱住韩梅的柳腰，另一手在自己高、耸挺拔的乳、胸上剧烈的揉、搓起来，嘴上散发出一阵诱人的喘、息。


第八十一章  公主沦陷
　　韩梅的丰、满的大屁、股被太平公主小、穴这么紧密的摩、擦着，顿感一阵奇异的电流从下身迅速窜起，给她全身心带来一阵说不出的奇异享受。
　　她喘、息着，丰、满的大屁、股不断摇摆晃动，好似在拒绝，又仿佛在热情的迎合，她的这个举动不但没有彻底摆脱太平公主的纠缠，反而将美少、妇心底的欲、望给彻底激发了起来，然后便一发不可收拾。
　　“哦，韩姐姐，你的大屁屁真是太性、感了，它磨得小妹的粉、穴舒服极了！”
　　太平公主娇出喘吁吁，粉脸含春，那只在自身胸前把、玩的玉手早已趁势攀登至韩梅的玉、女峰上，肆意的揉、搓把、玩。
　　诱人的红、唇抵在美、妇人耳旁轻咬啃噬，给韩梅带来不一般的感受。
　　三路齐齐被夹攻，韩梅彻底败下阵了，丰、满的娇躯停止了不安的扭动，反而十分配合的向后耸、动，与太平公主的粉、穴发生一阵阵嗤嗤的剧烈摩、擦。
　　这边温暖如春，两个绝色美、妇人的调、情惹人遐想，而另一边，千金公主在李逸飞双指的不停抽、动下，早已竭斯底的尖叫了起来，满是香汗的雪、白胴、体剧烈的颤抖着，神秘花、园处的粉、嫩小、穴一开一合，起伏不定，“啊，秋月，本宫要被你抽到高、潮了，要死了，哦，真的飞了！”
　　千金公主的浪、叫声越来越高亢，丰、满的大屁、股重重的落下，整个人彻底瘫软了下来，美目一片春、色迷离，勾人妩、媚至极。
　　“公主，舒服吗？奴婢的独家按摩指法没让你失望吧！”
　　李逸飞的两根手指从美、妇人的淫、穴内抽了出来，只见手指上沾满了一团乳白色的黏液，这黏液直接从指根处一路流淌至掌心，将李逸飞半只手臂都给浸湿了。
　　千金公主美目半睁半闭，体验着高、潮后的余韵，听得李逸飞的话，千金公主顿时美美的说道：“舒服，太爽了，本宫活了这大半辈子还从未像今天这么快乐过。”
　　李逸飞呵呵一笑，身体站了起来，向下一俯首与美、妇人来了一个最亲密的接触，李逸飞的厚厚双、唇差点就贴到千金公主的诱人红、唇上，轻声在美、妇人耳旁述说道：“公主，你想不想体验一下比这更快乐的享受？”
　　千金公主想也未想想便连连点头：“想，本宫做梦都想！”
　　李逸飞嘿嘿一笑：“那请公主闭上眼睛，奴婢这就来服侍公主！”
　　千金公主不疑有它，再说她刚刚才李逸飞的高、潮指法给送到极、乐的颠峰，此刻听李逸飞说还有更刺激的享受，哪里会考虑这么多，直接美眸一闭等待李逸飞的下一步动作。
　　李逸飞看到美、妇人如此听话，嘴角不由浮起一丝狡猾的浅笑，披在身上的累赘被他彻底解除，露出那让人男人都为之羡慕，女人见了都要大声尖叫的强健雄躯来。
　　李逸飞向下一俯，整个人对着赤、裸着身子的千金公主压了上去，厚、唇直接含住了美、妇人的红、唇，用力的吮、吸起来。
　　“呜呜！”
　　千金公主大吃一惊，呜呜的大叫了起来，美眸一瞪惊呆的看着压在她身上的李逸飞，她万万没有想到李逸飞会如此大胆，竟然要跟她做这种假凤虚凰的欢、好之事。
　　平时她虽然偶尔的也会在太平公主的撩、拨下，跟太平玩玩这种游戏，但是跟一个丫鬟做这种事，说真的还是第一回。
　　一想到自己高贵的身体被一个下、贱的奴婢给压在身下，千金公主顿时没来由感到一阵恼羞成怒，恨不得一巴掌甩了过去。
　　但是她的这种恼怒仅仅持续了半晌，紧接着就被身体上涌起的阵阵快、感所淹没。
　　对方的手掌是那么的宽厚有力，摸在她的**豪、乳上能给她带来前所未有的奇特感受，就连吻技都是如此的出众，在李逸飞的湿吻之下，千金公主忽然发现自己刚刚熄灭的欲、火又重新燃烧起来。
　　“罢了，罢了，反正平时也不是没有玩过这种游戏，今日就彻底放纵一会，管它什么尊卑贵贱！”
　　心灵的枷锁一解开，美、妇人彻底从高贵的美、妇人变成一头只知索求的母狼，那疯狂的劲头比起李逸飞来有过之而无不及。
　　两只玉手死死的抱住李逸飞的脑袋，香、舌与灵、舌激烈的纠、缠了起来，丰、满雪、白的大屁、股，同样开始向上耸、动，仿佛在寻找李逸飞的秘密花、园。
　　李逸飞瞧着身下美、妇人放、浪动情的模样，心中顿时充满了一股征、服的成就感，一只大手操起千金公主的雪、白大、腿，然后并将私、处跟美、妇人的淫、穴紧密的贴在一起。
　　“啊，不要！秋月不可以这样啊！”
　　千金公主仿佛猜到李逸飞接下来要做什么，连忙大声阻止。
　　李逸飞此刻全身欲、火早已被身下的美、妇人所勾起，哪里还管千金公主要不要，更何况千金公主也只是嘴上说说，瞧她那淫、穴不断向上摩、擦着自己私、处的浪、荡模样，就知美、妇人心里是多么的渴望了。
　　李逸飞知道千金公主嘴上说不，其实心里早就非常渴望自己跟她磨盘了。
　　因此，李逸飞将跨、下的私、处紧紧的跟千金公主淫、穴紧紧贴合在一起，心念微微一动，那根憋了许久的极品长枪嗖地一下从他跨、下释放出来，它跃马长鞭，直捣长龙，就像一个冲锋陷阵的勇士一下子冲进了千金公主的滑腻淫、穴之内。
　　“啊，秋月，你、你的下、身怎么可能会有男人的东西？”
　　千金公主这下惊呆，她万万没有想到刚才跟她暧、昧调、情了许久的美俏婢居然是男儿身。
　　“嘿嘿，公主，奴婢本来就是男儿身啊，我可没说自己是女人！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，双手扶着美、妇人的雪、白大屁、股，下、身用力一挺，半根长龙就这么刺了进去。
　　“哦，好粗，好大啊。秋月你的大鸡、巴怎么会这么粗大，它快要刺穿本宫的小、穴了！”
　　李逸飞这一记势大力沉的一撞，直接将美、妇人撞得屁股都弹了起来，舒服的大叫出声。
　　就算是她这样阅人无数的风、流荡、妇也从未见过像李逸飞这样粗大的长龙，后者的长龙刺入她体内的一刹那，千金公主感觉从未有过的充实，此刻，她压根不再想秋月是不是女儿身的问体，只是拼命的耸动着雪、白大屁、股，浪、叫道：“秋月，你太棒了，只要你将本宫给干得爽了，本宫就饶过你刚才的欺瞒之罪！”
　　李逸飞瞧着美、妇人的浪、态，得意大笑：“遵命公主，奴婢要用力操、你喽，你可要担心哦！”
　　“来吧，秋月，今日你若不干死本宫，看本宫事后怎么收拾你！”
　　千金公主骚、浪到了极点，极品小、穴不断啃、咬裹、吸着李逸飞的长龙。
　　“呼！”
　　李逸飞长长的吸了一口气，千金公主的小、穴不愧是高居名穴榜第三的极品宝穴，被她的极品宝穴这么一啃、咬，李逸飞只感觉下、身顿时有种射、精的冲动，随即连忙压住这种冲动。
　　将美妇人的雪、白大屁、股高高的抬了起来，一次又一次用力的刺到花蕊深处。
　　在李逸飞这样强有力的撞击下，千金公主虽然一直浪、叫不停，但是看起来却从未有泄身的迹象，反而是越战越勇，跟李逸飞展开了激烈的对决。
　　两人身体一滚，千金公主就滚到了李逸飞的身上，双手死死的抵在李逸飞的胸膛上，不让后者反抗，丰满雪白的大屁股就像一个磨盘上下左右，剧烈的摇晃起来，长龙在小穴内进进出出，掀出一大片肉唇。
　　千金公主脸色潮红，美目迷离，欲仙欲死，似乎从未享受过如此强烈快感的模样。
　　高耸布满香汗的极品豪乳随着美妇人大屁、股的剧烈摇晃而汹涌起伏，荡漾起一波波乳浪来。
　　李逸飞看得一阵眼热，身体向上坐起，张嘴就将其中一团豪乳给含进了嘴里。
　　“乖儿子，亲亲小丈夫，娘的奶子好吸吧！”
　　千金公主低头瞧着李逸飞贪婪痴迷的模样，心里不由感到一阵得意。
　　对于她这对奶子，千金公主一直以来都是非常得意的，普天之下，能够比她这对奶子更极品的女子恐怕已经不多了，没有哪个男人能经受得住这对极品豪乳的诱惑，李逸飞自然也不例外，他早就看上千金公主这对豪乳许久了，此刻哪里还不尽情的享受一番。
　　“嗯，好吃，公主你的奶子真软真香！”
　　李逸飞张嘴吐出奶头，一脸享受的说，确实，千金公主的豪乳给他一种前所未有的快感体验。
　　“哦，好吃，你就多啃几口！本宫的奶、子可不是什么人都能吃到的！”
　　千金公主骚、浪的道，嘴上发出一声诱、人的呻、吟。
　　“嗯，真美，秋月你的长龙真棒就像一个烧铁棍一样插、得本宫小、穴舒服极了，比本宫那些面首可强多了，要不秋月你以后就当本宫的面首吧，本宫可以给你享之不尽的荣华富贵！”
　　千金公主美美的说道，呻、吟声越来越高亢。
　　“什么你的面首，老子要做你的男人，而你只能是我的女人，以后不许你再跟别的男人接触！”
　　李逸飞霸道十足的说道，双手抱着千金公主的丰、满大屁、股用力一翻身，他再次占据了主导地位。
　　“什么，你还想做本宫的男人，你有那个本事吗，本宫可不是那些平常女子，三五个壮汉都不够本宫泄火的，你的长龙虽然强壮了一点，但是能不能满足本宫还是一回事！”
　　千金公主嗤之以鼻的道，对于李逸飞的狂妄之语显得非常不屑。
　　像她这样拥有极品宝穴和特殊床、技本事的美、妇人又岂是那么好征、服的，平常她在府中的时候，一个晚上没有十来个壮汉上阵，很难让她尽兴，千金公主实难相信李逸飞一个毛都没长起的小男人能够比十个壮汉还要来得强。


第八十二章  打赌
　　李逸飞听得千金公主居然敢看不起自己的床、上能力，跨下的长龙顿时全根刺入美妇人的淫、穴之内，粗壮的长龙一下子就顶到了千金公主的花，心深处，带出一大片粉、嫩的肉、唇来。
　　“啊，好儿子，亲亲丈夫，你的大肉、棒实在太厉害了，都捅到娘的花、心之内了，真是太爽了！”
　　千金公主这一下彻底被李逸飞干得大叫了起来，柳腰疯狂的摇摆，大屁、股一耸一抬极力配合李逸飞的抽、插。
　　千金公主的淫、穴虽小，但却是无底洞般能将李逸飞的粗大肉、棒都给全部吞了进去，这让阅人无数的李逸飞都感到一丝惊讶，心中暗道千金公主不愧是有名的荡、妇，论其床、上功夫，恐怕就连荣国夫人都要逊其一筹，能跟她相比的或许只有韩国夫人这个极品尤、物。
　　“怎么样，公主，你现在还觉得本公主我没能力征服你这个骚、货吗？”
　　李逸飞双手抱着千金公主的丰、满大屁、股，跨、下的长龙一次比一次用力，而在美、妇人极品宝、穴的轻咬啃噬下，李逸飞也感到一阵前所未有的快、感。
　　“啊……嗯……哈！”
　　千金公主哼哼哈哈，春、情勃发，美目迷离，一副被李逸飞干到快、活至极的模样，但是千金公主人还是清醒的，此刻她听得李逸飞说其此事，顿时咯咯浪、笑起来：“咯咯，本宫可不相信你有这个本事！”
　　“是吗？”
　　李逸飞嘴角浮起一抹冷笑，下、身的长龙用力一顶，一下子就将美、妇人干得骚、浪大叫，道：“既然公主认为小子没有征服你的本事，那么公主可敢跟小子打个赌？”
　　千金公主好奇的问：“打什么赌？”
　　“只要我将你干到大声求饶，那么从今往后你就当我的女奴，再也不许跟别的男人鬼混！”
　　李逸飞大声说出自己的条件。
　　“什么，女奴！”
　　千金公主大声娇呼，疯狂迎合的大屁、股也不由微微一滞，眼里闪过一道不可置信的光芒，她望向李逸飞的目光充满了鄙视：“秋月，你不会得了失心疯了吧，竟然妄想本宫当你的女奴！”
　　千金公主气极而笑，她今日仿佛听到了最好笑的笑话。以她高贵的身份，又怎么可能会去男人的女奴，别说是李逸飞这样一个下人了，就算是如今位高权重的武承嗣也没资格让她做这事。
　　“呵呵，公主莫非怕了不成，刚才不是口口声声说小子征服不了你吗，现在怎么？”
　　李逸飞嘴角泛起一丝嘲讽道。
　　“哼，谁怕了！”
　　千金公气乎乎的辩驳，像她这样心高气傲之人又岂容李逸飞轻视，随即大声说道：“本宫难道还怕了你一个乳臭未干的小男人不成，赌就赌，不过最后若是我赢了那该如何？”
　　李逸飞得意的笑道：“若是公主赢了，小子就当你的面首！”
　　“好，一言为定！”
　　千金公主得意的笑了起来，她仿佛看到李逸飞臣服在她石榴下为卖力服务的场面。
　　李逸飞看在心里，嘴角不由浮起一丝冷笑，然后说道：“公主，我要来了，你可要做好准备哦！”
　　千金公主两眼一闭，雪、白的大、腿紧紧勾住李逸飞的屁股，浪、笑道：“来吧，本宫到想看看你有什么手段敢说如此大话！”
　　李逸飞嘿嘿一笑：“公主不要着急吗，我想你很快就能见到了！”
　　说罢，李逸飞一手抬起美、妇人的雪、白大、腿将起抗在肩膀上，而另一只手却是操起千金公主的柳腰，跨、下长龙用力的刺进淫、穴之内。
　　“啊！好大，好爽，秋月用力干死本宫吧！”
　　千金公主骚、浪的大叫起来，丰、满的胴、体因为悬在半空的缘故，剧烈起伏，荡漾起一波、波肉、浪。
　　千金公主只感觉自己的花、心深处都被李逸飞给顶穿了，淫穴一颤，本能的收缩起来。
　　“呼！”
　　这一收缩，李逸飞顿时感到自己的长龙仿佛被无数的肉壁给裹住啃咬般，说不出的骚痒难受，同时又有股奇异的快、感从下身传来，让他全身心感到一阵舒爽。
　　李逸飞知道那是千金公主开始在利用她的极品宝、穴来对付他，若是换成另一个人，在美、妇人如此宝穴的夹吸之下，恐怕早就败下阵来了，但是李逸飞不同，他天赋异禀，是上天的宠儿，更身兼逍遥如意功这样的独门床功，因此对于千金公主的挑衅，李逸飞完全无须惧怕什么。
　　被千万肉壁包裹的长龙陡然一缩，那足足有三十多厘米长的大肉棒一下子就从千军万中退了出来，然后暗渡陈仓，杀进千金公主的花心子宫深处。
　　“啊，本宫的小妹又再一次被秋月给顶穿了，哇，好爽，秋月你的长龙怎么能这么厉害了！”
　　感受到子、宫再一次被李逸飞的长龙给顶穿，千金公主变得更加骚、浪，大屁、股又重重的跌落。
　　千金公主事先也是根本没有想到李逸飞居然还有如此高超的床、技，被他这么一突袭，千金公主顿时感觉自己那久违的强烈快、感又迅速涌遍全身，舒服极了。
　　“不行，再这么下去迟早要被这小子给征服了不可，本宫得占据主动不可！”
　　千金公主这个时候好象意识到光被动挨、操，很可能会在这场较量中败下阵来，随即大屁、股一滚，翻身坐在了李逸飞的大、腿上，开始女骑士的征程。
　　为了能够赢得这场较量的胜利，千金公主没少使出绝活，一会儿观音坐莲，丰满大屁、股上下套弄摆动，极品宝穴同时配合着她的大屁、股啃咬李逸飞的长龙。
　　在千金公主这双重夹击下，李逸飞确实体验到前所未有的快、感享受，龟、头与千金公主小、穴结合处不断涌起一阵阵奇异的快、感来。
　　李逸飞深深的吸了口气，连忙压制住心中这股欲、望，双手开始从后面抱住美、妇人的柳腰，肆意把、玩起美、妇人的那对极品豪乳来。
　　千金公主的丰、满大屁、股就跟她的那对豪、乳一样柔、软充满弹性，每一次跟长龙发生套、弄都会给他带来一阵特别的感受。
　　“嗯，好舒服，秋月你怎么还不泄身啊，本宫这把老身子骨都快要为你摇断了！”
　　千金公主气喘吁吁，粉面含春，一副非常享受快活的模样，千金公主确实从李逸飞那里体验到前所未有的快、感，若不是为了能够彻底降服李逸飞，占据主导，只怕美、妇人早就放开心来享受这种欲仙欲死的快、感了。
　　“公主，你不是说要征服小子吗？现在才过了多长时间你就不行了！”
　　李逸飞呵呵笑道，话里的嘲讽之意只要是个人都能听出来。
　　千金公主恼怒的哼叫道：“哼，本宫就不信降服不了你这个小子了！”
　　千金公主说着丰、满的大屁、股向前一抬，嗤嗤，李逸飞那骇人的长龙顿时从美、妇人的淫、穴中弹了出来。
　　李逸飞躺在背椅上任由千金公主行动，他非常好奇美、妇人接下来想要做什么。
　　“哦！”
　　下一刻，李逸飞终于明白美、妇人准备使出什么绝活了。
　　只见美、妇人千金公主大屁、股赤、裸裸，十分骚、浪的对着李逸飞，从屁、股的缝隙处向里望去，李逸飞很容易看清里面那一片动人的美景来。此时，美、妇人柔软如海棉的胴、体就这般赤、裸的躺在他身上，双手却开始棒着他的骇人长龙吮、吸起来。
　　千金公主的香、舌火热而又湿润，每一次舔、弄都会带给李逸飞一阵彻入骨髓的美妙享受。
　　比起美、妇人的极品宝、穴来，李逸飞发现千金公主上面这张嘴同样毫不逊色。
　　“果然是经验丰富，床、技惊人的风、骚荡、妇，一个千金公主就已经如此厉害了，那么妖后这个能将天下男子玩弄于手掌心的妖、妇，是不是会更加的厉害！”
　　李逸飞美美享受着千金公主的卖力服务，思绪开始浮想联翩。按照太平公主所说，妖、妇自小就师从名师特意学过服、侍人的本事，论其床、技来肯定不比千金公主这个荡、妇逊色，想要将其彻底征服恐怕还真不是一件容易的事。
　　想到这里，李逸飞抬头看着近在眼前的丰满大屁股，以及股沟间暗红色菊花，心中不由一动。
　　大嘴一张，灵舌瞬间从嘴里滑了出来，探入股、沟之内。
　　“啊，好爽，秋月你舔得真棒，本宫爽死了！”
　　身体敏、感处突然被李逸飞突袭，千金公主年荡媚的粉脸顿时从跨、下抬了起来，张嘴吐出那根丑陋骇人之物，只见美、妇人的嘴角竟挂着一团晶白的液丝，这团液丝直接从唇角垂落至美、妇人的高耸豪、乳地带，看起来别有一番诱、惑。
　　李逸飞眼角瞥见美、妇人这一撩人的模样，全身的欲、火彻底被点燃起来，牙齿轻轻一咬，就咬住了千金公主的小香、豆。
　　“啊，秋月不要咬那里啊，本宫好难受呢！”
　　千金公主秀眉一蹙，脸色似痛苦的叫了起来。看模样仿佛香、豆就是她最敏、感的地方一般。
　　李逸飞嘿嘿一笑，心中更加得意，早在一开始两人调、情的时候，李逸飞就注意到美、妇人这颗特别敏、感的香豆，现在一经证实，果然如他想的那样，美、妇人身上最大的弱点就是这颗毫不起眼的香、豆。 只要征服了这颗香、豆，那么千金公主这个美、妇人最后也只得乖乖低头求饶。


第八十三章  彻底沦陷
　　发现了千金公主这个弱点之后，李逸飞顿时更卖力的吮、吸起来，他两指夹着香、豆的边沿，灵、舌重重的咬在香、豆突起上，他的另一只手也没闲着，沿着千金公主的红色臀缝慢慢滑了进去。
　　千金公主的丰、满大肥、臀十分柔滑，李逸飞的手指刺进去时有种湿润滑腻的感觉，臀缝间沾满了不少千金公主的淫、液，在这些淫、液的润滑之下，李逸飞的手指很容易就通过臀缝刺进后、庭之内。
　　“啊……”
　　千金公主从舔、弄中突然仰起头，当李逸飞的手指瞬间刺进她后、庭之内的一刹那，千金公主绝美胴、体如蛇一般弓起，在双重快、感的刺激下终于攀登至极、乐的颠峰。下、体淫、穴处狂涌出大量的淫、液来。
　　那高耸挺拔的豪、乳因为剧烈起伏而荡起一波美妙的乳、浪。
　　千金公主喘、息着美美的享受着高、潮后的余韵，美目一片春、情迷离，似乎非常快、活享受的模样。
　　“公主，怎么样？现在知道我的厉害了吧？”
　　李逸飞瞧着美、妇人一副快、活无边的样子，顿时低声嘿嘿笑了起来。
　　千金公出娇喘道：“你别得意，本宫刚才一时疏忽被你得逞了一会而已，现在看本宫怎么收拾你！”
　　千金公主显得非常不服气，高、潮平复过后，她又继续俯下身来，这会她没有用嘴去含住李逸飞的宝贝长龙，而是直接用那两团极品豪、乳来夹。
　　“哦！”
　　跨、下长龙被千金公主用极品豪、乳夹着，李逸飞舒服的大叫起来。
　　千金公主不愧是久经仗阵的美、熟、妇，无论是床、上服侍人的本事，还是玩、弄男人的花样都是层出不穷，在她那对极品豪、乳的上下套、弄之下，李逸飞真正体会到什么叫做欲仙欲死，千金公主的豪、乳不但硕大，那深邃的雪白沟壑能将他的宝贝长龙全根纳入，而且更难能可贵的是美、妇人的豪、乳十分的柔软有弹性，宝贝长龙被她夹着就像见了一个柔软的肉包之内，说不出的舒服。
　　李逸飞手上的动作也不禁因为跨、下长龙传来的阵阵舒、爽而停止了下来，就连呼吸都变得急促起来。
　　“哦，好爽，公主你的大奶、子真棒，它夹得小弟舒服死了！”
　　千金公主闻言美目得意的瞟了李逸飞一眼，咯咯浪、笑道：“小家伙，现在知道本宫的厉害了吧，还不快点求饶，只要你向本宫跪地匍匐求饶，本宫一高兴说不定会收你当面首！”
　　李逸飞把头一偏，冷哼道：“哼，想要我七尺男儿去当你这骚、妇的面首，休想，再说我还没败下阵来呢，现在论谁输谁赢还为时过早，到是公主刚才已经被小弟干到了一次高、潮，你瞧下面这淫、穴还流淌着小弟的胜利果实呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，手指在千金公主的花、园淫、穴上挖了一下，从上面挑起一大滩乳白色的淫、液来。李逸飞举着沾满淫、液的手指在千金公主面前得意的晃了一晃。
　　直惹得美、妇人恼怒不已，极品豪、乳晃动不止，气乎乎的道：“小家伙你别得意，本宫还不相信降服不了你一个小男人了！”
　　说罢，千金公主那两团硕大的豪、乳又开始剧烈的套、弄起来。
　　“嗯……嗯……哦！”
　　随着千金公主豪、乳的上下套、弄，李逸飞只觉得自己的龟、头变得越来越敏、感，居然产生一种快要怒、射的冲动。
　　这绝对不是什么好现象，李逸飞万万没有想到千金公主这个美、妇人的服侍人功夫居然如此出色，就算是荣国夫人这个风情熟、妇当初也是花费好一番功夫才将它的千万精、华给释放出来。
　　而千金公主却仅仅只弄了一会儿，就让他再次体验到这种久违的快、感，李逸飞觉得自己必须得主动出击，否则要是被千金公主给弄出精来，那就太没面子了。
　　李逸飞想到就做，两手又同时在千金公主的香、豆和后、庭内活动起来。
　　“啊，哼，秋月，你抠得本宫好痒，好难受！”
　　千金公主秀眉微蹙，贝、唇死死的咬在一起。
　　李逸飞的这个计策果然非常有用，在他的双重攻击下，刚刚从高、潮中恢复过来的千金公主又有欲、火燃烧的迹象，沾满香汗的雪、白胴、体顿时爬起一抹抹红云，看上去别有一番奇异的魅惑。
　　“公主你哪里痒了，是不是这里啊！”
　　李逸飞得意一笑，手指在千金公主的淫、穴外轻轻逗弄，但就是不插、进去了。
　　“啊，秋月，亲亲丈夫，乖儿子，你快用手指插进娘的骚、穴内吧！”
　　欲、火焚身，千金公主开始有些胡言乱语起来，什么淫、荡的话都从她的嘴里吐出，这个时候千金公主不再是高贵的大周公主，此刻她跟一个欲求不满的荡、妇没有什么两样。
　　千金公主身体非常的渴望，她那丰、满的大屁、股不断向李逸飞脸上靠来，雪、白丰、满的大屁、股盖住了李逸飞的大半边面庞，差点没让李逸飞给憋死。
　　李逸飞睁眼瞧着美、妇人这白花花，十分性、感迷、人的绝世美、臀，顿觉一阵口干舌噪，灵、舌有些贪婪的在白花花大屁、股上面啃咬起来。
　　一只手指轻轻捏着千金公主的敏、感香、豆，而另一只手指却在美妇人的后庭之内进进出出，上下剧烈抽动起来。
　　李逸飞的每一次抽动，千金公主娇躯都会剧烈颤动一下，从嘴里发出一阵诱人的呻吟。
　　“嗯，好舒服，秋月这个小家伙实在太会玩了，本宫的小穴好痒，好难受！”
　　身体的几处敏、感地带全都被李逸飞一阵突袭把玩，从上面涌来的剧烈快感让千金公主的意识开始变得模糊起来。
　　别的地方虽然变得充实了，但是千金公主却有种想哭的冲动，她发现自己的淫穴在李逸飞这几重刺激下变得越来越潮湿，越来越骚、痒难受，恨不得有个粗壮的硬棒放进去充实一下。
　　李逸飞自然也发现了千金公主身上这种异状，灵、舌和手指更加卖力，他要千金公主求着他干她的骚、穴。
　　“哦，不行了，小、穴好痒，好难受！秋月你快用你的大肉、棒狠狠刺进本宫的骚穴之内吧！”
　　小穴的骚痒难受，让千金公主开始哀求起来。
　　“公主，你这是求我吗？”
　　李逸飞得意的大笑起来，接着说道：“只要你开口说声女、奴求爷爷用力操我的话，本公子就勉为其难的帮你止痒！”
　　千金公主闻言犹豫了一会儿，然后便气乎乎的道：“休想，本宫绝不会臣服于你这个小家伙，你想也别想让本宫当你的女奴！”
　　千金公主虽然全身都骚、痒难受，恨不得让李逸飞的宝贝长龙为她止痒，但是平时养成的骄傲性格却是让她怎么也拉不下脸来求李逸飞操她。
　　李逸飞一点也不急，他知道千金公主已经处于沦陷的边缘，只要再加把劲就能让这头骄傲的凤凰彻底臣服在他的跨下，日夜为他的宝贝长吹萧。
　　一想到自己以后能够每天都能享受到千金公主这个美妇人的服务，李逸飞心中顿时充满万丈豪情。
　　那根在千金公主后、庭之内进进出出，剧烈套弄的手指猛的一下从美妇人的屁股沟内抽出来。
　　“啊，秋月不要停啊，快继续呢，本宫好痒啊！”
　　本来李逸飞的手指还来帮她分担点身上的骚、痒难受，但是当李逸飞的手指彻底撤出去的一刹那，前后小穴全都变得空虚，这一下从云端跌落至谷底，让美、妇人全身的欲、望之火都吊在半空中，难受至极。
　　千金公主没想到李逸飞会跟她来这一手，丰、满的大屁、股连忙向李逸飞的嘴上移来，即便不能让李逸飞用手指给她骚、穴止痒，那么用小嘴止止渴也聊胜于无。
　　千金公主的要求虽然很简单，可是李逸飞却没有一点配合的意思，两根手指一起在千金公主的淫、穴和后、庭边缘地带划着圈圈，就是不肯放进去。
　　“秋月，快插、进去啊，本宫求求你了！”
　　千金公主淫、穴剧烈收缩着，每一次开合都有一大滩淫液从里面狂涌而出，将她整个下身大腿都给浸成一片汪洋，看千金公主这副淫水狂流不止的模样确实已经处于欲火焚身的状态边缘，只见她的一对桃花美眸仿佛要滴出血来那般，媚眼含春，充满了渴望。
　　诱人的红唇不停的卷吸着唇角，一副饥渴骚浪。
　　千金公主此刻就像一头发了情的母狼，极力渴望公狼的入侵。
　　“公主，你这是求我吗？”
　　李逸飞轻轻掰开美、妇人的臀缝，在幽谷内的红色肉唇上贪婪的吮吸了一下。
　　“哦！”
　　敏感的千金公主如遭电击，全身剧烈打颤了起来，下面的淫、、水顿时狂涌而出。
　　“秋月，本宫求你了，快用你的大肉、棒干死本宫吧！”
　　千金公主现在连杀死李逸飞的心都有了，可恨身、下这个小男人一直捉弄她，将她全身的欲、火都彻底点燃之后却半天不肯为她止痒，这世上哪有这么可恶的人了。
　　“嘿嘿，公主，刚才小弟的话都当耳旁风，想要小弟帮你止痒呢，你总得拿出点诚意来是不！”
　　李逸飞一点也不急，他笑得很狡猾。
　　虽然他的宝贝长龙也怒、涨得难受，但是李逸飞却相信千金公主比他更加的不如，恐怕美、妇人更加渴望自己的肉、棒能够马上充实她的小、穴。
　　果然千金公主在听了李逸飞的话之后，整个人考虑了好一会儿，最后还是挡不住欲、火的袭身，彻底低下高傲的头颅。
　　“主人，求求你用大肉、棒插入女、奴的骚、穴之内，用力干死女、奴吧！”
　　千金公主骚、浪的呻、吟出声，此刻被欲、火焚身的美、妇人早已忘记了廉耻和身份，心中只有无边的欲、望。
　　“哈哈，真乖，小宝贝，主人这就来宠你！”
　　听得千金公主终于说出臣服的话来，李逸飞得意的大笑起来，伸手在美、妇人的大屁、股上用力一拍。
　　“小宝贝，快点爬起来，爷要从后面狠狠的操你！”
　　“爷，你就狠狠操、死女奴，千万别留手！”
　　千金公主十分骚媚的浪叫起来，雪白身子连忙按照李逸飞的指点迅速爬起来，双手支撑在背椅上，高高的翘起那丰满雪白大屁股，就等李逸飞长枪直捣黄龙了。
　　“呼！”
　　李逸飞深深的出了口气，两手扶着美、妇人的雪白大屁股，长枪对着美妇人的臀沟儿，用力的刺了进去。
　　（和谐部分）“哦，好爽，真是太舒服了！”
　　李逸飞只感觉自己的长枪刺进了一个泥泞而又紧窄的洞穴内，里面温暖如春，热气腾腾，不断涌起一阵阵强力裹吸收缩，简直像似人间天堂。
　　李逸飞万万没有想到千金公主的后庭花也跟她的骚穴一样那么极品，美妇人的后庭与他的小穴一样不断啃咬着他的长枪，阵阵热气从美妇人的花心深处涌出，击打在他的长枪龟头上，让李逸飞浑身打了一个机灵，下身隐隐涌起一阵舒爽至极的快感来。
　　美妇人的后庭仙女洞虽然紧窄肥嫩，但是它却深邃无比，李逸飞半截长枪刺进洞内，居然还顶不到千金公主的花心，如此极品的后庭花不禁让李逸飞啧啧赞叹，心中不由感到一阵兴奋。
　　跨下的长枪用力一顶，李逸飞的大腿就跟美妇人的丰满雪臀产生了一阵剧烈的摩擦，千金公主爽得浪叫出声，倒挂的豪乳上下晃动，撩人极了。
　　李逸飞都人忍不住伸手去将其中一团豪乳握在手里用力揉捏。
　　“哦，真是个不可多得的天生尤物，这美熟女全身都这么撩人，简直跟狐狸精似，恐怕也只有韩国夫人那个风情美妇能够与之相提并留念！”
　　李逸飞爱不释手的把玩着美妇人的极品豪乳，跨下长枪强有力的顶进千金公主的后庭之内，次次顶到花心深处。
　　美妇人千金公主哪里经历过如此粗壮的宝贝，在李逸飞长枪不断耸动，千金公主简直爽得忘乎所以，浪叫声直穿天穹，响彻整个温泉。
　　“啊，好爽，太美了，好哥哥，乖儿子，亲妹妹的花心又被你给顶穿了，好过瘾！”
　　千金公主放浪至极，身体涌起的阵阵舒爽快感，完全让她忘记了自己的身份，此刻美妇人就像一头发情了的母狼疯狂而又放浪。
　　那丰满的大屁股不断向后耸动，配合着李逸飞的强力抽插，小穴随着李逸飞的耸动而剧烈抽缩，小穴每一次收缩之后，里面都会有大量的淫水狂涌而出。
　　李逸飞原本早就知道女人都是水做的，但是像千金公主淫水如此充沛的女人，说实话，他还是第一次见到。
　　千金公主不愧是大周有名的风流荡妇，她身体的每一个部位都对男人充满了致命的吸引，李逸飞跨下的长枪在美妇人后庭之内用力的耸动了几百下之后，他突然惊喜的发现千金公主的后庭花心深处，忽然涌出大量的淫水来。
　　这股淫水滚烫而又汹涌，龟头被汹涌的淫水一击，楚阳下身不由泛起一阵酥麻，腰间一酸，顿时控制不住的射出千万精华。
　　“啊，烫死了，好哥哥，妹妹也来了，真美，哦，飞了！”
　　当李逸飞的滚烫精华射进美妇人的花心深处的时候，本就处于高潮边缘的千金公主身体猛然一哆嗦，下面小穴一缩，一股灼热的白色激流顿时顺着小溪狂涌而出。
　　整个人瞬间攀登至极乐的颠峰。
　　“哦，好美，美死了！”
　　千金公主玉指喊在嘴里，美目一片迷离。
　　李逸飞同样享受到了前所未有的舒爽享受，身体直接趴在美妇人的柔软胴体上，两只魔手不断的把玩着千金公主那两团极品豪乳，百玩不厌。
　　千金公主见李逸飞对自己的身体如此痴迷，心里也不禁感到一阵得意，刚才输掉的自信心又重新回到身上，她媚眼轻瞥着李逸飞，骚谜的荡笑道：“怎么样，小冤家，姐姐的身体还能让你满意吧？”
　　李逸飞喘着粗气道：“满意，太满意了，姐姐你的身体简直就像一团肉垫似的，实在太舒服了。”
　　千金公主闻言哈哈荡笑道：“小冤家，姐姐的真功夫还没有使出来了，你就败下阵来了，刚才还口口声声说要人家好看呢，我看小冤家你也不过如此嘛，比起本宫府里的面首也强不了多少！”
　　“你这个骚妇，下面又痒了似吧，本公子今日若不操死你这个浪妇，我就跟你姓！”
　　李逸飞最讨厌别人瞧不起他的能力。
　　说罢，李逸飞下身用力一刺，那根早已恢复雄风神枪再一次强有力的顶进美妇人的后庭仙女洞之内。
　　“啊，又来了，好哥哥，乖儿子你真是个人王，快用你的大肉棒狠狠操妹妹吧！”
　　千金公主不愧是风流放荡的熟妇，刚刚已经泄身过几次的她此刻又变得生龙活虎，大屁股不停的摇晃耸动，里面顿时涌起一阵阵强大的吸力。
　　李逸飞知道美妇人又在动用她的强大床技，随即心神一沉，全力在美妇人的后庭内耸动起来。


第八十四章  征服张夫人
　　在李逸飞这大肉、棒的持续狂攻之下，风情浪、妇千金公主此刻也只剩下浪、叫淫、哼，嘴上出气多，进气少，一副快、活无边，欲仙欲死的模样。
　　“啊，又要来了，飞了，本宫的魂都快飞起来了，秋月你真棒，你的大肉、棒干的我爽死了！”
　　千金公主双手用力揉、搓着自己的丰满豪、乳，嘴上浪、哼淫、语的大叫了起来，两只豪、乳差点都被她给揉得变形了。
　　在李逸飞的又一次狂攻之下，千金公主私、处淫、穴一颤，大量的淫、水不受控制的从小、穴内狂涌而出，丰、满的胴、体剧烈起伏一阵之后，便直接瘫软在背椅上再也爬不起来了。
　　千金公主彻底被李逸飞给干昏死了过去，那张妩媚动人的粉脸满是红霞撩人的春、情，看其模样似乎快、活到极点。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞将大肉、棒从身下美、妇人的骚、穴抽了出来，然后偏头望了一向不远处的浴池，只听那里不断有淫、浪声传来。
　　李逸飞嘿嘿一笑，他也不穿上衣服就这么光、溜溜朝那边掠去。
　　“哦，公主，你的小嘴真厉害，姐姐被你舔得舒服死了！”
　　在另一处战场，太平公主和韩梅同样进行得非常激烈。
　　此时两人已经从淫、穴对骚、穴的磨盘姿势改成六九势，太平公主趴伏在韩梅的雪、白胴、体上，挺翘的大屁、股直接对着美、妇人的嘴巴，她那条香、舌不停的在美、妇人臀缝之内进进出出，将韩梅的小穴舔得滋滋作响，味道好极了。
　　处在身下的韩梅同样没闲着，她用手掰开太平公主的屁、股、沟儿，香、舌直接从臀缝处滑了进去，在太平公主的后庭之内掀起了一片狂风暴雨。
　　太平公主听着韩梅那骚、浪的叫声，微微抬起头来得意的娇笑，道：“韩姐姐，小妹舔得你很爽吧！”
　　韩梅闻言一阵羞涩，但是瞧其脸上的表情便知她同样快、活到了极点。
　　太平公主的香、舌十分厉害，她的每一次舔、弄都能舔到美妇人的心坎里去，让韩梅体验到前所未有的快、感，韩梅只觉得自己灵魂都飘了起来，欲仙欲死。
　　太平公主见状不由得意一笑，于是准备再次埋头苦干起来。
　　然而正当她低头的一刹那，太平公主眼角忽然瞥见李逸飞正朝她暧、昧一笑，那笑容看起来有些淫、荡和揶揄。
　　小男人的目光赤、裸、裸，火热而又大胆，自己雪、白迷、人的胴、体在他的一阵注视下竟泛起一种骚、痒的感觉。
　　太平公主美目暗暗嗔了小男人一眼，然后伸手一指她身、下的韩梅，朝李逸飞努嘴示意。
　　李逸飞心领神会，悄悄跨入浴池之内向太平公主这边游了过来。
　　“公主，刚才那是什么声音啊，我怎么听到有人来了！”
　　正在闭目享受太平公主服务的韩梅突然惊奇的问道。
　　“梅姐姐，没事，刚才是块石头掉进水里了，你别担心，小妹这里可是最安全的地方，没什么小蟊贼敢来本宫这里撒野！”
　　太平公主轻轻拍了拍美妇人的雪白大屁股，柔声安慰道。
　　听得太平公主的话，韩梅终于放下心来，又继续埋头于太平公主的股沟之内活动起来。
　　而此时，李逸飞已经来到太平公主的身前，瞧着眼前这副动人的春色，李逸飞顿时一阵口干舌噪。
　　眼前这两个美妇人各有千秋，太平公主看上去给人一种高不可攀的感觉，很容易吸引男人去征服这个高贵的美人，她外表高贵的同时却又表现出一幅风情美妇才有的浪、态，这两种截然不同的气质表现在同一个人身上，更加吸引人们的目光。
　　而韩梅却又是另一种模样，她外表端庄纯情，俨然一副不可侵犯的模样，与千金公主是两个极端，像韩梅这种身份高贵而又端庄的美、妇人却有另一番风味，这种美、妇人李逸飞遇到不多，心中不由痒痒的，想亲自品尝一下当朝宰相大人夫人的味道，到底是如何的美妙。
　　太平公主睁眼瞧着李逸飞对韩梅露出色咪咪的模样，哪里还不知小男人的色心又起，于是顺手掰开身下美、妇人的肉、穴，用一根玉指轻轻的插了进去。
　　“哦，公主，你好会玩，你的手指插得姐姐爽死了！”
　　太平公主玉指刚在韩梅肉、穴内插了不久，美、妇人顿时动情的浪、叫出声，那跟太平公主迷、人胴、体紧紧贴在一起的雪、白丰、满娇躯顿时剧烈的颤抖起来。
　　“梅姐姐，小妹插得你爽吧，不过呢这只是刚开始，舒爽的还在后头呢。小妹刚刚学会了一种绝活，姐姐要不是体验一下！”
　　太平公主淫、荡的笑道。
　　“什么绝活？”
　　韩梅闻言不由露出好奇之色。
　　“你甭管什么绝活，反正能让你欲仙欲死就是！”
　　太平公主又一次出声鼓惑。
　　“既然妹妹都这么说了，那种绝活应该很厉害吧，姐姐听你这么一说，到有点想尝试一下了！”
　　“咯咯，姐姐你等会肯定能享受到前所未有的享受，保管你欲仙欲死！”
　　太平公主得意的浪、笑起来，美眸暗自向李逸飞递了一个眼色。
　　李逸飞哪里还不知道美少、妇的打算，随即连忙扶起跨、下的宝贝长龙，对着韩梅的肉、穴强力插了进去。
　　“啊，公主，那是什么，我好痛！痛死了，你把什么东西放进我骚、穴之内了！”
　　韩每此时还不知道自己的小穴已经被李逸飞强行占有，下、体传来的撕裂之痛让美、妇人惨哼起来，就连泪水都不受控制的流了下来。
　　只怪李逸飞宝贝长龙实在太粗大了，而韩梅平时又很少跟张柬之行房，以至于她的小、穴还如少女紧窄，此刻被李逸飞的大肉棒这么强力一刺，自然是非常不适应。
　　“梅姐姐，不要怕，疼痛很快就过去了，等会你舒服了！”
　　太平公主连忙按住美、妇人的身体，不让后者剧烈挣扎而影响到李逸飞的抽、插。
　　“哦，好爽，没想到这张柬之的老婆小、穴会如此的紧窄，想必平时肯定很少被那老家伙大干，这下到便宜小爷我了！”
　　李逸飞美美享受着韩梅紧窄小、穴带给他的舒爽感觉，后者虽然没有千金公主那般拥有世间难得一见的极品宝穴，但是她的肉、穴同样非同一般，给他的感觉丝毫不亚玉千金公主这个拥有极品宝穴的美妇人。
　　韩梅的小穴不但紧、窄湿润，包裹得他的长龙舒服至极，而且里面的温度也是前所未有的高，热气打在长龙的龟头上，让李逸飞忍不住打了一个机灵，下身隐隐涌起一种特别的快、感来。
　　随着李逸飞宝贝长龙在她体内的不断抽插，作为过来人的美妇人终于意识到一丝不对劲，睁开眼仔细一瞧，然后便吓得面色惨白。
　　站在她面前的那人不是秋月，她不是去服侍千金公主，怎么会跑到这里，而且还长了一根只有男人才有的丑陋之物，难道是？
　　韩梅联想起前后所遇之事，很快就得出了一个惊人结论，眼前这个秋月居然是假冒了。
　　“公主，他是什么人，快叫他离开我的身体，枉姐姐怎么信任你，你居然勾结外人来陷害姐姐！”
　　韩梅一脸痛心的说道。
　　“梅姐姐你不要害怕，逸飞他不是旁人，她是小妹的侄儿，因为仰慕姐姐许久，所以特意让小妹为他精心准备了这一出，你要怪就怪妹妹我吧！”
　　“什么，你的侄儿，逸飞，莫非他就是当朝武状元李逸飞，武三思那狗贼的义子！”
　　韩梅听到这里娇颜嗔怒，被太平公主压住的雪、白胴、体顿时剧烈的挣扎起来。
　　太平公主见状急忙用手按住韩梅的胴体。
　　“张夫人，小弟跟我义父可不是同一路人，姐姐误会我了！”
　　李逸飞出口辩驳道。
　　“哼，谁相信你的鬼话，若不是同一路货色，你这个小家伙会干出这种强奸人妇的事情来，我看你比那个武三思还要下、流无耻！”
　　韩梅一想到自己保留几十年的请白在今日被李逸飞给毁了，心中顿时有种说不出的懊悔痛苦。
　　“呵呵，张夫人，你不要这么快下定论吗？小弟是不是比武三思还下流，这个你以后自然能见分晓。现在何不如享受一下这美妙的时刻，我想张夫人肯定很久没享受过张大人的疼爱了吧，你瞧这娇嫩鲜艳的花蕊都快要枯萎了，小弟看看就觉得心疼！”
　　“女人若是没有了男人精华的滋养，很容易就会枯萎了，你看我姑姑她平时因为经常得到男人滋养的缘故，瞧她那小脸粉、嫩的都快能掐出水来了，说她是我的姐姐恐怕也会有许多人相信！”
　　李逸飞舌口莲花，说得天花乱坠。
　　“小家伙，你说梅姐姐也就罢了，干吗把我也给扯上！”
　　太平公主美眸暗自嗔了小男人一眼，神情却是说不出的妩媚动人，那骚、浪模样只看得李逸飞一阵邪、火窜起，若不是顾忌此刻还要征服韩梅这个美、妇人，他真先把太平公主这个小妖精给就地阵法。
　　韩梅听了之后，美目也不禁偷偷打量了身上的太平公主一眼，她越看越觉得李逸飞说得很对，从外表上看，很难让人相信太平公主已经是一个三十好几，足以做李逸飞母亲都有余的美少妇，反而看起来跟一个十七，八岁的花季少女没什么两样。
　　而反观自己却是未老先衰，小穴正像李逸飞说得那样干涸得厉害。
　　“你胡说，这一定是你色、心作祟为自己开脱的理由罢了！”
　　韩梅虽然心中已经被李逸飞给所动，但是平时一向矜持的她还是很难接受跟别的男人欢好的事实。
　　“嘿嘿，张夫人，你看这是什么？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，也不跟韩梅争辩，直接伸手在美、妇人的肉穴边缘捞了一把，从上面捞起一团湿粘粘，散发着一阵刺激气味的乳白色液体来。
　　“啊，李逸飞你无耻！”
　　韩梅瞧了李逸飞手上的淫液一眼，然后便羞涩的低下头来。
　　“哈哈，张夫人，你的身体早就把你出卖了！还是乖乖享受小弟的服务吧，小弟保准让你体验到前所未有的享受，争取让你多欲仙欲死几次！”
　　李逸飞得意的大笑了起来。
　　“李逸飞你无耻，流氓，我才不会有感觉呢！”
　　韩梅大声争辩。
　　可惜她的争辩声随着时间的流逝却是越来越小，最后彻底变成诱人犯罪的喘息和娇吟声。
　　（和谐部分）“哼，张柬之，让你跟小爷处处作对，我现在就干死你的妻子！”
　　一想到自己跨下的美妇人就是张柬之那个老家伙的妻子，李逸飞心中就没由感到一阵兴奋，跨下的怒龙也因为兴奋而腾地一下怒涨起来，肆意在美妇人的小穴内耀武扬威。
　　韩梅的小穴本就比一般的女人要来得紧窄，此刻那里受得了如此狰狞怒龙的抽插，一下子就吓得大叫出声。
　　“啊，好痛，不要，李逸飞，我求求你不要再插进来了！”
　　“夫人，你的小穴好紧，平时很少被张大人给宠幸吧，你看这朵花蕊都快枯萎了，小弟看得真是心疼死，你放心，小弟今天一定会好好怜惜你让你做回真正的女人的！”
　　李逸飞得意的大笑道，下身怒火用力一挤，一下子就顶进了美妇人的花心深处。
　　韩梅只感觉自己身体都快要被李逸飞给顶穿了，但不知为何，在李逸飞那杆神枪顶进她花心之内的时候，韩梅忽然感觉身体涌起一阵久违的快感来。
　　“不，我不能对不起老爷，我绝不是个淫荡的女人的！”
　　心里的这种罪恶感让韩梅充满了内疚，她身体又开始剧烈挣扎起来，试图挣脱李逸飞的魔爪。
　　“樱咛！”
　　正当此时，一旁观战的太平公主见到如此刺激的场面，突然俯首吻住了韩梅的红唇，香舌瞬间就跟美妇人樱唇缠绕起来，两只芊芊玉手肆意揉捏把玩着韩梅的高耸雪乳。
　　在太平公主这双重刺激下，韩梅顿时停止了挣扎，樱唇只是被动的迎合着太平公主。不过她能感受到自己身体在太平公主和李逸飞的把玩下，变得越来越敏感，全身仿佛有千万只蚂蚁在啃咬般，说不出的难受。
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞的怒龙次次见顶，它勇往无前，将美妇人带上了一浪又是一浪的高潮。
　　韩梅呜呜呻吟，下身涌起的猛烈快感让她彻底放弃那最后一道防线，开始大声浪叫起来。
　　“哦，好爽，好哥哥你的功夫真棒，妹妹爽死了！”
　　“韩夫人，哥哥的功夫棒吧？比起你家老头子是不是强多了！”
　　李逸飞双手扶住韩梅的雪白屁股，跨下的怒龙乘风破浪，它突破了误无数的阻力，一次次顶进美妇人的花心深处。
　　“嗯，好哥哥最棒，比我家老头子强多了，妹妹爱死你了，快用你的大肉棒操我吧！”
　　韩梅此刻就像一个发情的荡妇，只是意味的求欢，浑然忘记了自己的丈夫和身份。
　　“哦，太平妹妹，你属狗的吗，怎么又咬姐姐那里！”
　　胸前的敏感地带被太平公主突袭，韩梅身体忍不住剧烈一颤，小穴内突然涌出一股洪水来。
　　“哇，好姐姐，你看自己现在多浪啊，小弟还没怎么使劲呢，你就浪成这样了！”
　　李逸飞一脸不可思议的盯着韩梅下身小穴，像美妇人这样如此敏感，水又多的女人，李逸飞还真的未曾碰到。
　　小穴被这股洪水一湿润，顿时变得更加滑腻起来，李逸飞那杆神枪能够更轻易的顶进美妇人花心之内。
　　它的每一次耸动，花心之内就会喷出一汪淫水来，淫水喷在龟头上，让李逸飞全身当铺忍不住一颤，下身竟有种射精的冲动。
　　李逸飞目露称奇，心中暗叹太平公主对自己真是不薄，一个千签公主是身具绝品名穴，床技出色的风流熟妇，而另外一个张夫人韩梅同样毫不逊色，本人身具媚骨不说，就连这小穴都是如此极品，水多的都可以灌溉田野了。
　　李逸飞的那杆神枪在这肥沃的淫水灌溉下，也变得更加狰狞骇人。


第八十五章  一龙三凤
　　李逸飞与韩梅在这边激、情大战，另一边，千金公主却已经从昏迷中幽幽的醒来。
　　“那是什么声音？”
　　千金公主刚清醒过来，耳边忽然传来一阵压抑的呻、吟，这呻、吟如猫叫般挠得人心痒痒，让人凭生一股特别的冲动来，作为过来人的千金公主自然明白这呻、吟声代表着什么。
　　“咯咯，没想到秋月这个小家伙如此厉害，居然连韩梅这个端庄的美、妇人都给弄上手了，本宫到挺好奇韩梅发、浪的时候是怎么一副模样呢！”
　　千金公主咯咯浪、笑一声，伸手从一旁取来一件单薄外衣往自己身上一罩，然后便蹑手蹑脚往呻、吟声传来方向行去。
　　“哦，好弟弟，亲丈夫，你的大肉、棒实在太棒了，它干得姐姐好爽，要飞了！韩梅在李逸飞连续不曾停歇的大干之下，早已舒服的忘记了自己身份，嘴上说着与她不相符的淫、声浪语来。
　　李逸飞听了心中顿时充满一股成就感，能够让韩梅这样的端庄美、妇说出如此羞人的话，那是每个男人的骄傲。
　　“好姐姐，你现在相信小弟的话了吧，我就说过你会爽得连你亲亲丈夫都忘记的！”
　　“嗯，好爽，弟弟你好棒！”
　　韩梅美目迷离，樱、桃小、嘴吐着香气。
　　“那姐姐你说是小弟我让你更舒服呢，还是张大人让你更快乐！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，双手捧着韩梅的大屁股戏笑道。
　　“坏弟弟你怎么又说起这事啊，姐姐不依了！”
　　韩梅闻言一阵羞涩，跟李逸飞偷、情已经让她内心感觉非常愧疚自己丈夫了，现在让她当着小男人的面说自己丈夫的坏话，韩梅是无论如何也说不出口。
　　“好姐姐你快说吗！不说的话，小弟可要撤出来喽！”
　　李逸飞说着趁势一动，跨、下那根顶在美、妇人骚、穴上的粗壮长龙微微向外一撤。
　　正沉浸于欲仙欲死之中的韩梅顿时感觉一阵空虚，雪、白双、腿连忙用力夹住李逸飞的屁股，不让后者那根宝贝退出体外，嘴上连连哀求道：“好弟弟，亲亲丈夫，你别退出来啊，姐姐下、面好痒！”
　　李逸飞得意的笑道：“姐姐那里痒了，那里说到底是谁让你更加的快乐。”
　　韩梅没好气的白了李逸飞一眼，粉脸一阵羞涩，声音低若蚊蚁：“是弟弟你更让姐姐快乐！”
　　“哈哈！”
　　李逸飞得意的大笑起来，刚刚撤出大肉、棒猛得一下重新杀了回去，一下子就顶到了韩梅的花、心深处。
　　“哦，坏弟弟，姐姐的花、心又被你给顶穿了，好爽！”
　　当李逸飞的大肉、棒再次强力顶进的时候，韩梅满脸春、情，骚、浪的弓起身子来，丰、满的娇躯剧烈颤抖，荡漾起一波、波美妙的肉、浪。
　　那两团雪、白壮硕的豪、乳也因此汹涌起伏不定，被一旁伺机而动的太平公主一口含进了小嘴里。
　　“啊，太平不要，不要咬那里啊，姐姐难受死了！”
　　太平公主咯咯娇笑了起来，贝齿轻轻啃咬着韩梅的乳、珠，两只玉手捧着美、妇人的雪、白豪、乳津津有味的吮、吸起来，那贪婪的模样就像一个初生婴儿多么渴望母、乳的滋润。
　　李逸飞站在一旁看着两个绝色美、妇人这一副动人的春、色，也不禁热血沸腾起来，跨、下的长龙一次比一次用力，直干得韩梅尖叫连起。
　　“哦，韩梅真幸福，有秋月这么大宝贝侍侯着肯定爽死了吧！”
　　早已来到浴池边，此时正躲在背后偷窥的千金公主瞧着三人这副淫、乱的场面，那干涸的小、穴忽然又变得骚、痒湿润起来，全身如蚂蚁啃咬那般难受。
　　两只玉手情不自禁的伸进自己外衣内揉搓着那两团极品豪、乳，虽然手感没有李逸飞给她那么美妙，但也聊胜于无。
　　“嗯，真美！”
　　千金公主似乎不满足于上面的揉、搓，一只玉手顺着雪、白胴、体慢慢滑了下来，来到两腿湿润的地方，闪电般刺了进去。
　　“哦，好爽，秋月你干得本宫爽死了！”
　　千金公主淫、荡的叫了起来，她看着李逸飞的那根长龙在韩梅骚、穴内进进出出，就仿佛长龙在用力刺进她的小、穴那般，让她感受到前所未有的快、感。
　　李逸飞的长龙跟韩梅的小、穴紧、密的贴合在一起，长龙的每一次进出都带出一大片淫、水和肉、唇，韩梅被李逸飞操得歇斯底大叫起来。
　　丰、满雪、白的屁、股一下比一下更用力向上挺、动，美、妇人的配合同样让李逸飞感受到前所未有的美妙享受，下、身涌起一阵阵强烈的快、感。
　　“哦，梅姐姐你好棒，你屁股顶得弟弟爽死了，还有你的小、穴好紧，弟弟的长龙在里面被夹得舒服死了！”
　　听得李逸飞那充满鼓励的话，韩梅心中隐隐有些得意，那紧、窄的小、穴顿时收缩的更厉害了，李逸飞清晰的感到自己长龙被包裹进一个湿热紧、窄的洞、穴之内，肉壁的剧烈收缩给他带来剧烈的快、感。
　　“哦，好爽，梅姐姐，弟弟要射了，你夹得太棒了！”
　　李逸飞面色越来越潮红，身体颤抖得更厉害，看其快乐的模样似乎快要攀登至极、乐的颠峰。
　　韩梅在李逸飞和太平公主的双冲攻击下，同样浪、叫的厉害，贝、唇死死的咬在一起，似乎在强忍着某种巨大的痛苦，但是瞧其春、情盎然，妩、媚动人的模样，似乎又有些不像。
　　“嗯，好弟弟姐姐也要快来了，你的宝贝长龙都顶到姐姐花、心里了，姐姐好爽！”
　　韩梅的浪、叫声逐渐变得高亢，雪、白的胴、体因为高、潮即将来临的缘故上下摇晃个不停，这让太平公主更容易含住美、妇人的两团雪、白豪、乳。
　　太平公主似乎也被韩梅这动、情的模样给点燃了心中的欲、望之火，大半个雪、白身子都攀上了美、妇人的身上，两团挺、拔高、耸的酥、乳开始在美、妇人的豪、乳、沟、壑地带摩、擦起来。
　　“嗯，好舒服，本宫的小、穴好痒啊！谁来帮本宫止止痒啊！”
　　“太平，你那里痒了，是不是这里？”
　　千金公主嘿嘿一笑，不知什么时候来到了太平公主的身后，丰、满雪、白的娇躯紧密的贴在太平公主的秀背上，那两团豪、乳都快被挤压的变形了，此时她伸出一根玉指在太平公主骚、穴轻抠了一下。
　　太平公主那敏、感的身体顿时剧烈一颤，一股泥泞毫无预兆的从淫、穴内狂涌而出，一下子就将千金公主的玉指给浸湿。
　　“咯咯，太平你又发、浪了吧，本宫还没有行动了，你看就浪成这样了，是不是很想本宫用手指插、你呀？”
　　千金公主咯咯浪、笑，笑得十分得意。
　　“啊，不要！秋月你这个坏家伙居然搞偷袭！”
　　千金公主正得意大笑之时，却浑然未发觉李逸飞的魔手早就杀入她的神秘花、园地带，在里面抽、插了起来。
　　“哈哈，千金公主瞧你刚才得意的，现在得到报应了吧！”
　　太平公主瞥见千金公主被李逸飞偷袭，顿时开心的笑了起来。
　　那雪、白迷、人的娇躯不停在韩梅身上摩、擦摇摆起来。
　　“啊，要死了，你们好棒，姐姐要被你们给玩死了！”
　　韩梅大叫一声，雪、白身子剧烈一颤，整个人顿时瘫软了下来，一股激流从花、心深处狂涌而出，打在李逸飞的龟、头上，让本就快要攀登至高、潮的李逸飞猛得一哆嗦，嘴上大叫出声。
　　“哦，梅姐姐，你夹得小弟舒服死了，小弟要射了！”
　　“射吧，都射进姐姐的花、心里！”
　　韩梅雪、白大、腿开始紧紧夹住李逸飞的屁股，小、穴一收缩，李逸飞的千万精华便不受控制的从龟、头内喷、射而出，全都射、进了韩梅的体内。
　　“哦，好热，又来了，爽死了！”
　　当李逸飞滚烫精、华射、进去的一刹那，美、妇人韩梅再次攀登至极、乐的颠峰。
　　同一时间，千金公主和太平公主强有力的抽、插下，同样骚、浪的叫了起来，雪、白身子泛起一阵阵潮红，动人至极，淫、叫声直破苍穹。
　　“啊！要死了，本宫的魂儿要飞了！”
　　千金公主和太平公主两人同时大叫一声，彻底攀登至极、乐的颠峰。
　　两个动情的绝色美、妇人紧紧抱在一起，体验着高、潮后的余韵享受。


第八十六章  一龙三凤（二）
　　千金公主以前也不是没有玩过这种假凤虚凰的游戏，但是没有一次像这次一样带给她前所未有的享受，那禁、忌刺激快、感让她**，尤其是在李逸飞这个小男人之前跟太平公主玩这种游戏更是让她感觉前所未有的兴奋和刺激。
　　千金公主丰、满的豪、乳上下剧烈的起伏着，与太平公主的挺、拔酥、乳摩、擦在一起，阵阵奇异酥、麻的快、感从上面传来，让得美、妇人动情的跟太平公主拥抱在一起，两条香、舌抵死缠、绵，吮、吸得津津有味。
　　“哦，好热，下面骚、穴好痒！”
　　千金公主一只玉手忘情的揉、搓着自己丰、满大豪、乳，另一只玉手却在太平公主的神秘花、园地带上下游移抚、摸，本就敏、感的太平公主在千金公主这一阵**之下，浑身燥、热难受无比。
　　玉手胡乱的在千金公主美背上撩、拨着，慢慢地滑至丰、满肥、臀附近，太平公主的玉手十分用力的掰开千金公主的两瓣臀、肉，芊芊玉指从臀、肉正中间刺了进去。
　　“哦，太平你别弄那里啊，好痒！”
　　后、庭被太平公主突袭，美、妇人千金公主顿时大声尖叫了起来，这叫声一下子就惊醒了一旁的李逸飞跟韩梅两人。
　　韩梅瞧着千金公主那副骚、浪饥渴的模样，顿时羞涩的低下头。
　　而李逸飞却是在一旁看得津津有味，望向千金公主丰、满肥、臀的目光充满了奇异光芒。他原先早就注意到千金公主这一极品美、臀，美、妇人全身上下无一不充满了肉、欲的诱、惑，李逸飞十分期待自己大肉、棒插、入千金公主的极品肥、臀之后，会是如何的美妙和享受。
　　李逸飞贪婪的卷了卷唇角，身体快速的向千金公主这边游来。
　　正在跟千金公主激、情热吻的太平公主此刻也察觉到了李逸飞的到来，美目隐隐泛起一阵异样的光芒，媚眼十分勾、人的轻瞥李逸飞一下，个中含义不言而喻。
　　李逸飞心领神会，在太平公主玉指抽、出来的一刹那，大肉、棒就瞬间抵达洞口，蓄势待发。
　　随着太平公主玉指的抽离，千金公主感觉自己小、穴顿时一阵空虚，心里有些不满太平公主这一举动，然而不等她埋怨出声，李逸飞的那根大肉、棒便已沿着粉色臀、肉、洞口强力的刺了进去。
　　“哦，要死了，秋月你怎么一声不吭就搞偷袭，本宫快要被你给弄死了！”
　　千金公主的大叫出声，秀发狂甩，一副非常快、活享受的样子。
　　李逸飞双手环住美、妇人的两瓣肥、臀，嘴唇在千金公主一只粉、耳上轻咬，道：“公主，爽吗？小弟操得你是不是很爽！”
　　千金公主大声浪、叫：“爽，爽死了，秋月你的大肉、棒真棒，它插得本宫快、活死了！”
　　李逸飞嘿嘿得意的笑道：“公主，你真是个喂不饱的荡、妇哦，这才多久，又浪、成这样子了！”
　　李逸飞低头瞧着千金公主此刻浪、态毕现，美、艳动人的模样，两只魔手顿时有些爱不释手的把玩着美、妇人丰、腴臀、肉，千金公主的美、臀是如此的充满肉、感，摸在手里感觉棒极了，她的丰、满肥、臀足以跟周思名跟韩国夫人相提并论，都能给他带来前所未有的快、感。
　　李逸飞只感觉自己的大肉、棒插、进了一个湿、热紧、窄的洞、穴之内，那小洞包裹着他长龙一阵舒爽，别看千金公主美、臀比正常女人要来得丰、腴，但是后边这个小、穴却是一点也不比前面的逊色，同样紧、窄湿润，没有任何干涸的感觉。
　　他的长龙很容易能够深深的刺入最深处。
　　“哦……好舒服！秋月你、你快用力干、我，本宫死了！”
　　千金公主骚、浪的大叫，一根玉指情不自禁的放在嘴里吮、吸着。
　　李逸飞听了千金公主这充满鼓励的话，跨、下长龙更加卖力了，一次比一次更用力，直、操得千金公主淫、声浪、语不绝于耳，劈啪劈啪的浪、肉撞击声响彻整个温泉。
　　刚刚累了半天，此刻正准备歇息一阵的韩梅听得千金公主的浪、叫，那张粉脸顿时爬满了红潮，美目鬼使神差的的注视在长龙跟千金公主后、庭结、合的地方，然后便再也移不开来。
　　“哇，真大，这么大的家伙，刚才我是怎么把它给容纳进去的！”
　　刚才由于欲、火焚身、，韩梅并未仔细打量过李逸飞宝贝长龙，此刻仔细一瞧，韩梅这才发现李逸飞的长龙竟长得如此骇人，比她亲亲丈夫张柬之的长龙足足大了三倍有余，怪不得她感觉刚才自己的小、穴会如此的充实，随便换作另一名女子，只要被这样的极品长龙一插，肯定也会爽得欲仙欲死。
　　韩梅只在一旁瞧了一眼，她又惊慌的发现自己下面的小、穴又开始发痒了，一股股淫、水不受控制的从里面狂涌而出，将她那雪、白美丽的大、腿都给打湿了。
　　“哦，好痒，我不是一个淫、荡的女人啊，怎么又开始胡思乱想，想这羞人的事呢！”
　　韩梅内心十分挣扎，她一方面害怕自己会控制不住自己内心的淫、欲，再次做出对不起自家丈夫的丑事来，而另一边，她瞧着眼前李逸飞粗壮长龙在千金公主后、庭内进进出出的动人场面，又有些渴望那种欲仙欲死的陶醉感觉。
　　“啊，本宫要死了，要被秋月给搞死了！”
　　千金公主的肥、臀泛起一波、波臀、浪，两只玉手死死的抱住太平公主柳腰，指甲都快插入太平公主的雪、白肌肤之内了，太平公主那雪、白的美背上都留下了无数道血色抓痕。
　　太平公主也是被眼前这副淫、荡的场面给刺激得欲、火焚、身，张手便抬起千金公主的雪、白玉、腿，然后将粉红的私、处紧紧贴在千金公主的粉色肉、唇上。
　　太平公主和千金公主的两片粉红诱、人肉、唇再一起紧密的黏合在一起，不分彼此。
　　“嗯，真舒服，千金公主的淫、穴真是又骚又极品，它夹得本宫舒服极了！”
　　太平公主美眸半睁半闭，粉色肉、唇轻轻的跟千金公主淫、穴摩、擦在一起，从上面传来阵阵酥、麻刺激，让她体验到前所未有的刺激感受。
　　千金公主的淫、穴**而又充满吸力，它像蚌壳那般微开合着，从肉、唇上涌出的强大吸力将太平公主都给强力拉扯进去，给太平公主带来另一番奇妙感受。
　　李逸飞怒吼咆哮，跨、下的长龙一次比一次更深入千金公主的后、庭之内，将、美、妇人操得前翻后仰，连带着让千金公主的淫、穴跟太平公主肉、唇的摩擦速度都提升了不少。
　　在这双重强力刺激下，千金公主淫、叫声早已变得歇斯底，丰、满雪、白的胴、体浮起一层层晶莹的香汗，整个粉脸布满了动、情的春、潮，千金公主就像一头喂不饱的母狼，那饥渴疯狂的模样让李逸飞跟太平公主都觉得一阵惊奇，两人足足轮流夹攻了几百下，这才将千金公主带上极、乐的颠峰。
　　“啊，好爽，要死了！本宫又要飞了，秋月，太平，你们干得好棒，本宫又被你们弄到高、潮了！”
　　快、活至极的千金公主开始胡言乱语起来，十根芊芊玉指死死的插、入太平公主雪、白肌肤之内，在上面留下了一条清晰的血痕，美、妇人身体剧烈的颤抖起来，小、穴一颤一缩，裹吸的厉害。
　　“哦，飞了！”
　　顿时，大量的淫、水从千金公主小、穴内狂涌而出，直接喷入太平公主的淫、穴之内。
　　被这激流一喷，太平公主娇躯猛然一颤，美目一白，同样达到了高、潮。
　　而李逸飞在千金公主后、庭之内又连续抽、插了几下之后，下、身一颤，一股灼热的精、华顿时喷涌而出，直接射、进美、妇人的后、庭体内深处，将美、妇人又一次带到高、潮。
　　“嗯，好痒，谁来充实一下我的小、穴呀！”
　　一旁看了半天春戏的韩梅，小、穴早已痒得发慌，此刻她脑海里早已没有了张柬之的身影，有的只是李逸飞那粗壮的大肉、棒。
　　她是多么渴望李逸飞的大肉、棒再次插进她的淫、穴之内，让她再次死一回。
　　李逸飞也没有让美、妇人失望，跨、下长龙从千金公主体内退出之后就直接顶进了韩梅的小、穴之内，然后抱起美、妇人大干了起来。
　　李逸飞跟韩梅和千金公主，以及太平公主这三个美、妇人一路从温泉干到了地面，直干得天昏地暗，日月无光这才鸣兵罢休。
　　千金公主这个风、流的美、妇被李逸飞足足要了十余次，而美、妇人同样死了十余回，此刻她整个脑袋里都只有李逸飞这个可人儿的身影，再无其他人的存在，她恨不得天天被李逸飞这么干。
　　可以说，千金公主全身心都被李逸飞给征服。
　　至于韩梅这个端庄美、妇人在体验到的前所未有的快、感享受之后，早已身心臣服，眼里也只有李逸飞这个小男人了。
　　一连跟两个熟、妇人大干了一整天，即便是李逸飞这样武功底子厚的壮男都有些疲惫，不过能够完成太平公主的任务，也算是值得了。
　　“姑姑，我已经完成您交代的初步任务，现在我应该有资格去**陛下了吧？”
　　太平公主的闺房之内，李逸飞跟美少、妇挨个坐在一起。
　　太平公主今夜只穿了一件雪、白丝袍，内里真、空一片，脸上微施薄粉，却无损她的倾城绝色之貌，此刻她整个动人的娇躯都被李逸飞给拥抱在一起，两人形同一对最亲密的小夫妻。
　　太平公主闻言美目轻瞥了一眼身边的小男人，目中异彩闪闪，李逸飞今日的绝佳表现让她这个阅人无数的美少、妇都赞不绝口，根本就挑不出任何毛病来，勾、引武则天的任务没有什么人比李逸飞更加合适了。
　　“当然！如果连你这小家伙都不行的话，姑姑还真找不出第二人来了！”
　　太平公主颔首赞叹道。
　　李逸飞嘿嘿笑道：“姑姑如此夸张我，真是小侄受宠若惊，是不是姑姑在见识到小侄的强大能力之后，也想学千金公主一样亲自尝尝它的滋味呀！”
　　李逸飞说着指了指自己跨、下怒涨的长龙，美人在怀，他下面早就涨得厉害。
　　“哦，坏家伙，真是个小色鬼，这才多久，你又动坏心思了，是不是很想要姑姑了！”
　　太平公主玉手十分大胆的握住李逸飞的那根大肉、棒，嘴上咯咯浪、笑了起来。
　　“不错，我现在就要狠狠的干、你！”
　　李逸飞怒吼一声，直接操起太平公主的雪、白胴、体，大步跨、下那张豪华大、床。


第八十七章  大周国宴
　　欢乐的日子总是很短暂，一夜风、流之后，李逸飞就被太平公主赶回了使馆，然后耐心等待她的消息。
　　三日后，李逸飞终于接到了太平公主派人给他递来的传讯，让他陪同她一起进宫赴宴。
　　巍峨的大明宫畔有着一条小溪，这条小溪宽敞清澈，直通宫外，名唤太液池。
　　今日大周皇帝武则天便要在太液池招待吐蕃使节，一同陪座的还有武三思和张柬之这些朝中大臣。
　　李逸飞随着太平公主来到太液池的时候，整个宴会才刚刚开始，那个身材窈窕婀娜，面带轻纱的吐蕃公主正坐在武则天之旁，两人不时低声窃谈着什么。
　　“小家伙，你都记住姑姑的嘱咐了没有？”
　　两人刚一坐定，太平公主便对李逸飞耳提附命。
　　“放心吧，姑姑，此事就包在小侄的身上！”
　　李逸飞拍着胸、脯大声保证，然后眼角有些暧、昧的扫了美少、妇婀娜动人的娇躯一眼，嘿嘿直笑，道：“等侄儿完成了任务之后，姑姑准备怎么报答小侄呀？”
　　太平公主闻言没好气的白了身旁小男人一眼：“哼，前些日子，姑姑不是刚刚报答过你嘛，怎么你这个小坏蛋又向对姑姑使坏了？”
　　李逸飞撇了撇嘴，哼哼道：“就那样怎么能过瘾，小侄可是还没尝过姑姑你前面的滋味呢！”
　　李逸飞说着，目光不由在太平公主紫色长裙上来回扫视着。
　　被李逸飞如此火辣的目光一阵扫视，太平公主顿时感觉自己小、穴都开始发痒起来，全身仿佛赤、裸、裸敞露在小男人面前，毫无一丝掩饰。
　　太平公主美目一慌，对着李逸飞娇嗔了一句：“小坏蛋，周围那么多大人再看着呢，你可不要使坏！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手在太平公主雪、白玉、腿轻轻摩、擦了一下之后，这才意犹未尽的收了回来。
　　“叮叮，咚咚！”
　　优雅的乐声在整个太液池畔回荡，一群身材婀、娜多姿的美丽**在正中心广场上翩翩起舞，舞姿优雅迷人，让人赏心悦目。
　　像李逸飞这样不是很精通乐曲之人，此刻也是看得津津有味。
　　正当此时，吐蕃公主突然偏过头对武则天，笑道：“陛下，你们大周真是人才济济，就连这舞乐都是这边高雅动人，让人观之赏心悦目，不过嘛？”
　　武则天秀眉一挑，好奇的问道：“不过如何？公主不防直言！”
　　吐蕃公主臻首轻点，嫣然一笑，道：“妾身就是觉得舞姿虽妙，但就是缺乏了一些意境神韵，若是由一名精通剑技之人与之配合表演，定能更加赏心悦目，不知陛下觉得妾身的提议如何？”
　　武则天闻言有些迟疑的说道：“公主的提议甚妙，不过这个时候去哪里找一个精通剑技之人？”
　　吐蕃公主秀唇微启，自信的笑道：“陛下无需烦恼，妾身这次所带来的一名使团之中便有一人精通剑技，此刻他就在一旁，若是陛下不介意的话，妾身现在就可唤他过来效命！”
　　“哦，难得公主如此有心，朕若不答应岂不是要坏了公主和大家的雅兴。”
　　武则天微微一笑。
　　吐蕃公主听得武则天同意，脸上的笑容变得越发灿烂了，她玉手对着虚空轻轻一拍。
　　顿时，从太液池边上走出一名英俊的少年来。
　　这个少年五官端正，生得面红齿白，单从容貌上来讲，丝毫不比张昌宗两兄弟来得差，更难得是这个少年还长有一副强健雄壮的体魄。
　　武则天只是轻轻扫了一眼，美目顿时一阵异彩连连。
　　她旁坐的吐蕃公主见到这一幕，**的嘴角不由微微翘起，眼里闪过一道不易察觉的得意狡诈光芒。
　　“下臣图鲁，见过吾皇陛下！”
　　英俊少年图鲁连忙上前朝居于龙椅上的武则天施了一礼。
　　“平身吧！”
　　武则天虚手一抬，径自问道：“图鲁，朕刚才听你家公主说起你精通剑技，你可愿意为朕舞剑！”
　　图鲁恭敬的道：“下臣愿意！”
　　“好，你若是舞好了，本皇重重有赏！”
　　武则天大声叫好，也不知是见到图鲁这样英俊美少年的缘故，还是其它什么原因，整个威严的面庞上洋溢着灿烂的神采。
　　图鲁自然大声叫好，然后脚步一挪，闪身跃入舞池当中与那四名**一起舞动起来。他的剑姿轻灵飘逸，配上他那挺拔高壮的身材更显得优雅动人。
　　整个舞乐在他的助兴下确实增色不少，直引得周围大臣们频频叫好，台上的武则天也是看得目眩神离，美目洋溢着浓浓的异彩来。
　　“小坏蛋你看到了吧，那个叫图鲁的少年就是吐蕃公主这次准备献给陛下的礼物？”
　　太平公伸手指着舞池当中的白衣少年解说道。
　　李逸飞点了点头，嘴角微微一翘，道：“确实有些资本，这个图鲁无论是容貌还是身材都是绝佳的面首人选，若是吐蕃公主有此打算的话，陛下还真的很难抵挡住这样的诱、惑！”
　　太平公主颔首一笑：“正因为图鲁对女热拥有指致命的吸引力，姑姑才请你出马呀，若是真让这个吐蕃少年进入陛下后宫的话，那么大周肯定会因此而动荡不安！”
　　李逸飞呵呵一笑：“姑姑还真是看得起小侄！”
　　太平公主咯咯娇笑，道：“怎么，你这个小坏蛋也有害怕的时候！”
　　李逸飞大声急辩：“谁说我害怕了，我只是觉得这样做有些失了身份！”
　　“你这个小坏蛋真是心口不一，明明是得了莫大便宜还要故意叫屈，多少人抢头脑袋想要赢得陛下的宠幸呢，但是最终能如愿者却是寥寥无几，而你这个小家伙不需怎么费心，就是获得了丰富的报酬，以后等你真正征服了陛下的身心之后，到时荣华的富贵还不是唾手可得！”
　　太平公主一脸娇嗔道。
　　李逸飞嘿嘿一笑，也不争辩，征服武则天只不过是他的预期目标，接下去他还要将大唐江山从武则天手里给夺回来。
　　这万里江山怎么能落入外人手里呢，怎么也得他这样的李唐后人继承才行。
　　不过李逸飞也知道这个任务十分困难，弄不好还未完成任务就被武则天给毒害了，对于武则天这个连亲生子女都能人心加害的蛇蝎毒妇而言，一般手段还真的控制不住这个蛇蝎妖后。
　　“陛下，你觉得图鲁的剑姿如何？”
　　高台上，吐蕃公主偏头对武则天嫣然笑道。
　　“不错，朕也没想到你们吐蕃居然还有图鲁这样的人才，可惜朕就没那么好福气了！”
　　武则天似惋惜的长叹道，目光充满遗憾。
　　吐蕃公主是个聪明绝顶之人，哪里不晓得武则天话里的意思，刚才她在一旁观察得很清楚，武则天这个一国之尊似乎对图鲁非常满意，这正遂了她的心意。
　　“陛下，如果你觉得图鲁不错的话，妾身可以让他留在大周，为您天天舞剑！”
　　“这怎么使得，朕可不想夺人所爱！”
　　武则天摇了摇头，一副为难的模样。
　　“陛下，图鲁能够在您身边效命服务，那是他的福气，没有什么使不得的，妾身在来之前就曾听说陛下爱看舞剑，所以特地为陛下带来这份礼物，希望陛下你能够喜欢！”
　　吐蕃公主笑着说道。
　　“哦？”
　　武则天似乎非常惊讶，凤目深深的看了吐蕃公主一眼，然后微微一笑，道：“既然公主如此有心，那么朕就笑纳了！”
　　吐蕃公主见武则天终于接受她的礼物，顿时灿烂的笑了起来，笑容显得有些得意和狡猾。
　　只是武则天一直沉浸于图鲁的优雅舞姿中，并未察觉到这一幕。


第八十八章  比剑
　　“哼！”
　　陪侍在武则天身旁的张易之听得自己心爱的女人居然当着他面公然谈纳面首一事，整个人顿时气乎乎的冷哼一声，望向图鲁的目光充满了杀机。
　　一直以来武则天对他都是宠爱有加，今日突然冒出图鲁这个长相英俊少年来，张易之突然心生危机之感。
　　论容貌，图鲁一点也不比他逊色，这从武则天对图鲁的频频注视侧目就能看得出来，武则天这个一国之尊似乎对图鲁有些另眼相看，这让张易之心里很不是滋味。
　　再则，他引以为傲的本钱恐怕也不见得能胜过图鲁多少，据他所知像图鲁这样身材高大挺拔的异域之人，那方面都比中原之人要强上不少，而图鲁能够被吐蕃公主当成国宝进献给武则天，那么那个方面的本钱肯定非常雄厚。
　　想到图鲁各方面都比他来得差，张易之心中便火急火燎了起来。
　　“怎么了，小宝贝，好端端的怎么生气呢？”
　　武则天偏头瞧着张易之，目光充满了询问。
　　“陛下，奴婢自小随名师学过一些剑术，今日难得陛下有此雅兴，奴婢想借此机会跟图鲁切磋一二，还忘陛下恩准！”
　　张易之站起身，朝武则天拱手请求道。
　　武则天凤目微微泛起一阵涟漪，望向张易之的目光充满了揶揄和玩味：“咯咯，你这个小家伙不会是吃醋了吧，放心，本皇不会冷落你的！”
　　张易之摇头急辩，道：“陛下误解奴婢了，奴婢是真的想跟图鲁切磋一下，别无其它想法。”
　　“陛下，既然张公子有此雅兴，不凡就答应他的请求吧，妾身也很想见识一下张公子的风采呢！”
　　这个时候，吐蕃公主突然掩嘴娇笑道。
　　“好吧！”
　　武则天微微颔首，然后向张易之叮嘱，道：“易之，你下去跟图鲁切磋一下，记得别伤着了！”
　　张易之拱手施礼：“多谢陛下关心，奴婢一定会尽力而为的！”
　　说罢，张易之脚步一蹬，整个人立刻腾身而起，下一刻，便已来到正中间舞台上。
　　“在下张易之，想请图鲁兄指教一二，还忘兄台不吝赐教！”
　　张易之拱手对图鲁说道。
　　“嘿嘿，听说你是武皇陛下的宠男，那方面本事应该很厉害吧，不知道这手上本事如何，可别像个银枪蜡子头，中看不中用哦！”
　　图鲁嘿嘿一笑，望向张易之的目光充满了挑衅。
　　“蛮夷子好胆，竟敢嘲笑本公子，看我不一剑废了你！”
　　张易之闻言大怒，手中长剑一抖，整个人便如下山的猛虎扑向图鲁。
　　“来得好！”
　　图鲁面色不惊，手中长剑在身前轻轻挽了一个剑花，顿时，长剑刺过的地方突然冒起一圈圈涟漪来，张易之的长剑瞬间就被这泛起的涟漪多吞没。
　　涟漪一消失，里面突然杀出一道可怕的剑芒来。
　　“啊，小心！”
　　一旁观战的大臣们顿时有人失声惊呼。
　　张易之望着迎面突然刺来的长剑，整个人也是吓了一大跳，英俊的脸庞陡然变得惨白一片。
　　“铿！”
　　图鲁的长剑轻轻刺在张易之的手腕上，将他连人带剑给一剑挑飞。
　　“轰！”
　　张易之的身躯在空中滑行了百余步，最后整个人重重的砸在青石地面上，噗，张易之喉咙一甜，一股鲜血忍不住喷洒而出。
　　“哼，就你这中看不用的小白脸也敢下来跟俺比剑，简直自找苦吃！”
　　图鲁瞧着地上痛苦哀嚎的张易之，目光充满了轻蔑。
　　“真是个废物，连个蛮夷子都斗不过，还有脸下台比剑，简直是给我大周蒙羞！”
　　周围的群臣同样愤怒异常，对张易之失望透顶。
　　听着图鲁那狂妄的大笑声，以及周围传来的刺耳言语，张易之气血攻心直接昏了过去。
　　李逸飞摇了摇头，暗道张易之还真是不自量力，明知对方实力惊人，竟然还敢下台比斗，这不是给自己自找难堪吗？
　　李逸飞心想张易之经次一战之后，在武则天心中的地位肯定要一落千丈，而图鲁却可以凭此在武则天心中留下一个高大无敌的形象。
　　“真是白痴啊！”
　　“陛下，图鲁这个卤莽的家伙也不知轻重，把张公子都给打伤了，妾身回去一定好好教训他一顿！”
　　吐蕃公主偏过头对武则天歉意的说道。
　　“刀剑无眼，易之受伤也是他学艺不精，怪不得别人！”
　　武则天微微摇头，脸色铁青一片，十分难看。
　　原本她想张易之能够扬大周国威，谁曾想最后却帮了倒忙，给对方一个立威的机会。
　　“这个成事不足，败事有余的家伙，简直就是个饭桶！”
　　武则天从来没有像这样恼怒过，想大周乃是堂堂大国之邦，竟被一个蛮夷的武者给压了下去，说出去也只能让人笑话。
　　“陛下，皇儿今天也带来了一个精通剑技之人，想为母皇舞剑助兴，希望母皇能够答应儿臣的请求！”
　　正当此时，太平公主突然站起来嫣然笑道。
　　“哦，太平，朕怎么从来没有听你提起过这事，对了，你今日所带这人到底是哪个英雄少年啊？”
　　武则天颇为惊讶，刚刚吃了一次亏的她，并未马上答应太平公主的要求，而是询问起太平所带之人来。
　　“回母皇的话，儿臣这次所带之人您肯定不会陌生，他正是金吾卫将军李逸飞！”
　　太平公主自信的笑道。
　　“哦，你所带之人竟然是李爱卿，难道他还精通剑技不成？”
　　武则天显得非常吃惊，脑海里不由浮现起那个英俊挺拔的少年来。
　　自从荣国夫人府一别，她也有些日子没见过那个可人了，心里头没来由觉得怪想念的。
　　“是的母皇，李爱卿除了武艺出众之外，这剑技也是毫不逊色！”
　　太平公主颔首一笑。
　　“既然如此，那就让李逸飞下台来跟图鲁比试一番！”
　　对于李逸飞这个新科武状元，武则天还是比较相信他的实力的，因此听得太平公主的提议之后，便马上答应了下来。
　　“微臣尊旨！”
　　李逸飞恭声出列，径自来到舞台上。
　　“嘿嘿，小子抱上名来，刚刚地上还躺着一个呢，现在又送上一个来挨揍的！”
　　图鲁嘿嘿直笑，眼里说不出的嘲讽。
　　“蛮夷秃子，你少得意了，刚才那个废物根本配不上武者的名头，现在就由本将军来会会来，识相的就早点跪地求饶，否则等会把你伤了，你可不要怪我没事先提醒你！”
　　李逸飞嗤之以鼻，嘴角径自泛起一阵嘲讽道。
　　“小子，找死！”
　　图鲁闻言气急败坏，手中的长剑闪电向李逸飞身上落下。
　　可怕的剑芒仿佛将李逸飞全身够给笼罩住，毫无一丝躲避之地。
　　然而就在剑芒罩落的瞬间，李逸飞整个人却犹如鬼魅般从原地消失，原地只剩下一道残影，等他再次出现时，却已经来到图鲁的身后。
　　“小蛮子，你爷爷在这里呢！”
　　“可恶，小子，我要杀了你！”
　　图鲁气急大怒，再次举剑向李逸飞劈来。
　　然而在李逸飞神出鬼没的身法下，图鲁根本无法伤到他一根毫毛。
　　“好！”
　　武三思见状手掌一拍，大声叫好起来。
　　其他大臣看到李逸飞表现如此出色，同样好不吝惜赞叹之语，对李逸飞大为褒奖。
　　武则天坐在高台上看得美目异彩连连，心中没来由跟身旁的心爱男宠张易之暗暗作起比较，结果她发现李逸飞无论哪个方面都比张易之要出色得多，若是小家伙那方面本事也像他武艺那么出色的话，武则天到觉得李逸飞更适合做她的男宠。
　　想到这里，她的一颗心不由活络起来。
　　一旁已经包扎好伤口的张易之瞧着武则天那副痴迷的模样，心中对李逸飞的恨意便越深。
　　“哈哈，小蛮子，你爷爷在这里呢！”
　　李逸飞身体鬼魅一闪，再一次出现在图鲁的身后。
　　“啊，气死我了，小子你有种就别躲，跟俺硬碰硬来一下，你可敢？”
　　图鲁气乎乎的大喝道。
　　“哼，既然你自己想要找死，那就休怪本将军了！”
　　李逸飞嘴角冷一笑声，手中长剑微微一扬。
　　“轻风拂柳剑！”
　　李逸飞刺出的长剑就像一阵**的轻风拂过大地，给人看上去一种毫无威力的感觉，但是图鲁在感受到李逸飞刺来的这一剑，整个人顿时面色大变，身体以前所未有的速度快速暴退。
　　图鲁后退的速度虽快，但是李逸飞刺出的长剑速度比他还要快。
　　“噗嗤！”
　　长剑轻易的的刺进了图鲁体内。
　　“啊！好疼！”
　　图鲁惨叫一声，捂着下体倒在了地上，他双手捂住的地方一片鲜血淋漓。
　　李逸飞这一剑也不知是故意的，还是个意外，竟然刺在了图鲁的命根子，犀利的剑芒直接刺穿了后者的命根子。


第八十九章  女皇召见
　　“好，李将军真是英雄出少年，不愧四我大周的天才少年，这武艺当世又有几人能与之匹敌！”
　　一名与武三思交好的大臣顿时拍手赞叹道。
　　其他一些大臣此刻纷纷向武三思恭维称赞。
　　“武大人，你真是好福气啊，竟然收了这么一个英雄义子！”
　　“李将军年纪轻轻就有如此本事，以后辉煌腾达肯定指日可待，到时武大人可不要忘了我们这帮老家伙！”
　　武三思放声大笑，被众大臣恭维得十分心花怒放，嘴上却十分谦虚的说道：“各位大人抬爱了，犬子年纪甚轻，以后还要多仰仗诸位大人多加关照才是！”
　　“哈哈，这是当然！”
　　诸位大臣纷纷响应。
　　“喀嚓！”
　　手上的酒杯都被武承嗣握成粉碎，听着周围传来的恭维奉承声，他心中就仿佛有团火在熊熊燃烧。
　　李逸飞在众群臣以及他姑母之前为大周挽回了声誉，他心中便有种预感经过此战过后，李逸飞很有可能会受到武则天的赏识提拔，这绝对是对他非常不利。
　　他跟武三思本就是太子之位的有利的争夺者，如今武三思这个老家伙出了这么一个杰出的儿子，那么对于他来讲就绝对不是什么好消息了，武三思完全可以凭借着他义子的出色表现重新赢得他姑母的赏识，这样一来他这个魏王能不能坐稳还是个问题。
　　“哈哈，好！李爱卿果然是我大周栋梁！”
　　高台之上的武则天同样忍不住大声赞叹。
　　“多谢陛下赞赏，小臣刚才一时出手疏忽伤了吐蕃贵宾，还请陛下责罚！”
　　李逸飞一脸自责的说道。
　　“公主你看此事该如何善了？”
　　武则天偏头征询吐蕃公主的意见。
　　吐蕃公主美目中厉芒闪动，但是听得武则天的话之后，还是莞尔一笑，一副深明大义的模样：“此事怪不得李将军，要怪只怪图鲁技不如人！”
　　说到这里，吐蕃公主一双美目深深的看了李逸飞一眼，仿佛要将后者的容貌给印刻在心里，今日，她精心准备许久的计划最后居然被李逸飞给彻底破坏了。
　　想到这里，吐蕃公主就恨不得马上亲手杀了他，以泄心头之恨。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘴角微微扬起，望向吐蕃公主的目光充满了揶揄和玩味，又带着一丝挑、逗的光芒，李逸飞的炽、热的目光在吐蕃公主那挺、拔高、耸的酥、胸上狠狠的扫视了一眼，这才意犹未尽的舔了舔发干的嘴角从美人儿的曼妙身躯上收回视线。
　　“可恶，这个小贼子实在是该死！”
　　吐蕃公主气急败坏，恼怒不已，高、耸挺、拔的酥、胸也因为愤怒而荡漾起一波美妙的乳、浪，分外吸引人们的目光。
　　武则天微微一笑，对李逸飞越看越觉得满意，一双美目在李逸飞挺拔的雄躯上下一阵打量，这才满意的点点头，唇角泛起一丝奇异的光芒，她低头对身旁的张公公轻声说了几话，然后张公公便一脸含笑的连连点头。
　　“小坏蛋，你下手还真狠啊，竟然当着吐蕃公主的面直接将那个图鲁给喀嚓了！”
　　李逸飞回到座位的时候，太平公主连忙凑了上来，对于小男人刚才在场上的表现，她是非常满意的。
　　李逸飞这一剑不但彻底破坏了吐蕃公主精心准备许久的计划，而且连带着还在她母亲武则天眼前展露了一下高大威武的丰姿，这对接下来李逸飞接近武则天，乃至将其身心征服拥有不可忽视的作用。
　　李逸飞嘿嘿一笑，在太平公主耳旁轻咬了一下，道：“侄儿所做的这些，不正是姑姑想要看到的吗？怎么，姑姑难道现在开始后悔把侄儿给让出去了！”
　　太平公主偏头一让，粉耳被李逸飞嘴上的热气吹得痒痒，一脸娇嗔，道：“你这个小坏蛋脸皮真是厚，我巴不得你早点去祸害其它女人，省得一天到晚缠着我，让我一刻也不能安生！”
　　李逸飞闻言嘟起小嘴，一脸委屈的说道：“姑姑这话，实在太让小侄伤心了，枉费小侄对姑姑一片真心实意，情深意重，就连睡觉都在想着姑姑的音容笑貌！”
　　太平公主即便知道李逸飞嘴里没有几句真话，但是听得小男人这动情之话，心里还是感觉一阵甜蜜蜜地，美目径自白了李逸飞一眼：“信你才怪！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，目光转而望向正中间的舞台，那上面的血迹已经被处理干净，接着一名歌女为在场众人演绎了一曲动听的歌曲。
　　整个宴会过程一直持续了近两个时辰，最后才落下帷幕。
　　李逸飞站起身，正准备跟太平公主返回府邸，顺便跟美少、妇再唱一曲隔岸后、庭花来，谁料他刚离座而起，不远处迎面而来的张公公就突然叫住了他。
　　“李将军，请慢一步！”
　　李逸飞回头好奇的看着张公公，不解的问道：“张公公你唤我有事？”
　　张公公笑容满面，望向李逸飞的目光带着那么一丝异样的光芒，只是李逸飞并没有仔细注意到这一幕。
　　“是的李将军，陛下要召见你，你还是早点过去吧，千万别让陛下她给等急了！”
　　张公公点头说道。
　　“哦，陛下要召见我？”
　　李逸飞闻言目光与太平公主相视了一眼，两人都从对方眼里看到那一丝隐藏不住的喜意。
　　准备了这么久，他不就是想借机接近武则天吗，如今这个机会终于到来了，李逸飞心中顿时涌起一阵狂喜，他仿佛看到了妖后匍匐在自己跨、下日夜忏悔的场景。
　　太平公主嫣然一笑，道：“逸飞，既然母皇召你进宫，那你还是快点过去吧，别让母皇给等久了！”
　　李逸飞点了点:头：“那姑姑我先去了，你答应小侄的事可别忘了哦，等小侄从宫里回来可要过来收利息的！”
　　“忘不了！”
　　太平公主闻言没好气的白了李逸飞一眼，整个脸庞瞬间变得嫣红一片，娇艳欲滴，比花还要明艳。
　　李逸飞不由瞧得目瞪口呆，口水哗啦啦直流，就连张公公这个没有把子的假男人都被太平公主这一瞬间流露的醉人风情给迷得神魂颠倒，待他回过神来时，太平公主早已消失在原地，只留给他一个婀娜的背影。
　　“李将军，我们赶紧走吧！”
　　“好，有劳公公您带路了！”
　　李逸飞挥手示意张公公前面带路。
　　“张公公，你知道陛下召我有什么事吗，不会是因为今日之事而要惩罚于我吧？”
　　在前往武则天寝宫的道路上，李逸飞借机想张公公套取武则天召见他的意图来。
　　对于武则天这个心机缜密的蛇蝎妖妇，在没见到本人之前，李逸飞也猜不出妖后心里打得什么主意。
　　张公公咯咯一笑，道：“哎呦，李将军，你就不要瞎担心了，陛下这次召见你绝对不是什么坏事，说不定还是一件天大的好事呢，到时，李将军辉煌腾达可别忘了老奴哦！”
　　张公公说着，嘴角不由泛起一丝暧、昧的笑容来。
　　李逸飞听着张公公鸭公似的嗓音，身上不禁泛起一阵鸡皮疙瘩来，但是到了嘴巴，却十分爽快的笑道：“那是当然，小子忘了谁，也不会忘记张公公这个大恩人啊，以后小子要是在宫中当差，还得多烦劳公公您照应呢！”
　　李逸飞说着，衣袖一抖从里面掏出一块分量十足的金元宝，悄悄递给张公公。
　　张公公心领神会，笑呵呵的接过李逸飞递来的金元宝，然后拍着胸、脯保证，道：“李将军尽管放心，奴婢在这太明宫里呆了几十年，别的本事没有，就是这眼神还算灵活，宫里有什么风吹草动，很少没瞒过奴婢的。”
　　李逸飞呵呵一笑：“公公您的本事，小子那是深信不已，以后小子就全靠公公你了！”
　　“嘿嘿，将军客气了！”
　　对于张公公这个武则天身边的大红人，李逸飞当然是尽力拉拢，以后者在宫中的人脉和手腕，绝对能够帮到他大忙。
　　两人边说边笑，很快就热枕得像亲兄弟似的，直到巍峨的大明宫映入眼前，两人这才收敛起脸上的笑容来。
　　李逸飞跟在张公公的身后，一路穿过好几个宫殿，最后终于在一个主殿之前停了下来。
　　“张公公，陛下已经在里面等候多时，你让李将军自个进去！”
　　李逸飞刚刚在主殿站定，侧室之内顿时走出一个如花似玉的美人来。
　　眼前这个美人儿身材丰、满，看上去只有二十出头，但是仔细一瞧又有些不像，那种醉人的成、熟风情绝不是二十出头女子能够拥有的。
　　容貌堪称绝色，不比太平公主来得逊色多少，两团酥、胸颤巍巍仿佛要从抹胸内裂衣而出，十分挺、拔高、耸。
　　再配上美人儿那圆圆的脸蛋，更有一番别样的风味。
　　李逸飞看惯了一些个子高挑，身材瘦弱的美人，乍一见到这个身材**的绝色美人不由产生一种惊艳的感觉，虎目不由多瞧了一眼。
　　“婉儿姑娘，李将军就交给你了，老奴先出去忙了！”
　　张公公对着**美人笑了笑说道。
　　“婉儿？难道他就是京都三朵金花之一的上官婉儿不成？妖后的贴身女官，也是整个大周第一个登上朝堂的奇女子！”
　　李逸飞大吃一惊，他没想到眼前这个绝色美人就是那个传说中的奇女子。
　　对于上官婉儿的传说，他早就听说过无数次，她年纪轻轻便已被武则天选入宫中陪侍，然后又以出众的才华得到妖后常识，成为整个大周有史以来的第一位女官。
　　而且她不但才华出众，就连容貌也是倾国倾城，与太平公主和韦后并称帝都三朵金花。


第九十章  上官婉儿
　　太平公主他已经见过，而且细细的品尝了不知多少会，美少、妇也确实配得上金花之名，不过帝都的另外两朵金花，一个因为受到她丈夫牵连的缘故远再庐陵，李逸飞至今还不曾有机会认识，而剩下的这朵金花自然是眼前这个丰、满美人儿，上官婉儿了。
　　上官婉儿虽然还是云英未嫁之身，但是这身丰腴的身材却是凹凸有致，十分的惹火，是李逸飞见过的女人当中身材最丰、满，也最有肉、欲的一人，比起千金公主这样的荡、妇来，上官婉儿少了一丝风、骚，却多了一分高贵妩媚，整个人看上去给人一种清新淡雅的感觉。
　　那种知书答理的才女气质绝不是一般女人所能具备的，上官婉儿身上的这种气质对他有着不小的吸引力。
　　“李将军你看什么呢？妾身脸上有花吗？”
　　上官婉儿瞧着李逸飞盯了自己看了半天也不曾吱声，心里微微有些恼怒。
　　李逸飞尴尬一笑，道：“没有，婉儿姑娘脸上怎么会有花了，我觉得那些鲜花都不如婉儿姑娘的容颜来得娇艳！”
　　上官婉儿闻言粉脸顿时浮现起一层红霞来，她轻啐一口，美目径自嗔了李逸飞一眼，道：“常人都说李将军忠厚老实，妾身今日才得知将军也是个油嘴滑舌的登徒子！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，对于上官婉儿的这份凭借丝毫不以为意，他放声大笑，道：“婉儿姑娘误会小子了，刚才我说得可是句句是实话，难道婉儿不觉得自己很漂亮吗？”
　　上官婉儿撇了撇嘴：“即使你说的是实话，但哪有你这样夸人的！”
　　上官婉儿其实心里甜得更蜜似的，长这么大，她还是第一听到有人如此夸赞她的容貌，平常那些出入宫内的朝廷大臣虽然也会为她的绝世容貌所摄，但是上官婉儿却知道那些人总是对她不怀好意。
　　李逸飞早已不是初出江湖的初哥，看到美人儿脸上露出笑容来，便知对方已经被自己的话所打动。
　　李逸飞深知趁热到打铁的道理，双手仿佛变戏法般从衣袖内掏出一个香囊递给上官婉儿，道：“婉儿姑娘，这个香囊是我从姑姑那里要来的，里面装着西域多特有的香料，你每日往自个身上洒上那么一些，定能更加神清气爽，芳香迷人！”
　　“啊，香料，你要送给我？”
　　上官婉儿看着李逸飞递来的香囊，脸上显得十分惊讶，作为武则天身边的红人，她非常清楚这些香料的价值，可以说它价值万金也不为过，即便有钱也难以买到。
　　身为武则天身边的长史，她也只得到了一小点香料，比其李逸飞手上香囊所装的香料不知要少上多少倍，但就是一丁点香料，她平时都不舍得用，只有在最重要的一些日子里才会拿出来用一些。
　　此刻她看到李逸飞手里递来的香料，听得后者要将如此贵重的礼物赠送于她，上官婉儿心里觉得美滋滋的同时，又觉得分外惶恐。
　　因此，想也未想便出声拒绝，道：“李将军，你这份礼物实在太贵重了，恕妾身无法接受！”
　　李逸飞微微一笑，伸手拽过上官婉儿的柔荑，将香囊郑重的放进后者手里，道：“婉儿姑娘，你就不要拒绝了，这香料只有你这样的大美人才能将它的功用彻底发挥出现，像我一个大男人，一无妻子，二无妾身，即便想送人也无人可送啊，还不如送给婉儿姑娘你呢！”
　　“李将军这礼物太贵重了，你还是留着以后送给自己心爱的女子吧！”
　　上官婉儿又继续推辞。
　　“婉儿姑娘，其实我有心里话想对你说！”
　　李逸飞故作忸怩的说道。
　　“什么话呀？”
　　上官婉儿美目闪闪，似乎充满好奇。
　　“这个、这个！”
　　李逸飞吞吞吐吐，最后仿佛鼓起巨大的勇气般，神情款款的注视着上官婉儿，柔声道：“其实呢，我在见到婉儿的姑娘就觉得惊为天人，这世间怎么会有如此美丽，充满智慧的女子呢，小子平生从未见过婉儿姑娘这样美丽动人的女子，一时间竟有些痴了！婉儿姑娘你能明白小子的心意吗？”
　　李逸飞说着，轻轻举起上官婉儿的柔荑放在手心里，目光柔情似水，仿佛能将世间一切的事物都给融化掉。
　　上官婉儿的心是水做的，她同样被李逸飞这动人的情话说得心花怒放，一颗芳心顿时泛起阵阵涟漪，从来没有人对她讲过如此动人的情话。
　　但是女子特有的矜持让她玉手慌忙的从李逸飞手中抽出，一脸嗔怒道：“李将军，我看你是正经之人，以后可不要再说这些胡话了！”
　　李逸飞委屈的道：“婉儿姑娘，你看像是再说胡话吗，我对你的心日月可鉴！”
　　上官婉儿被李逸飞说得芳心大乱，只见她跺了跺脚，恼怒的道：“谁知道你嘴巴花花，哪句话说的是真的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，再次举起上官婉儿的玉手放在嘴上轻轻吻了一下，道：“嘿嘿，我对婉儿姑娘说得话都是真的。”
　　“信你才怪！”
　　上官婉儿没好气的白了李逸飞一眼，玉手急忙从后者手上抽出，然后逃也似的跑进了内室。
　　李逸飞瞧着上官婉儿那**的背影，嘴角不禁微微翘起，心道上官婉儿这朵金花似乎有戏。
　　李逸飞得意的笑了笑，然后连忙迈步跟上。
　　随着上官婉儿身后来到武则天的寝宫，李逸飞举目打量着眼前这座宫殿，他发现整个寝宫豪华至极，宫殿内摆满了各种各样的珍贵饰物，四周墙壁上同样挂满了一些名人古画，让整个寝宫增添古典气息。
　　李逸飞的目光只是在大殿上微微扫视了一下，便从上面移开，他发现武则天此刻便不在大殿之内。
　　上官婉儿示意李逸飞在这里等待一下，身体转向帷幔之后的侧殿方向，恭敬的禀报道：“皇上，奴婢已经将李将军给带来了！”
　　“嗯，你让他自个进来吧！”
　　侧殿之内传来武则天那威严而又不失娇媚的声音。
　　上官婉儿点了点头，向李逸飞说道：“李将军，陛下请你进去呢！”
　　说到这里，上官婉儿一双美目李逸飞的俊脸上注视了好长一会儿，目光掠过一丝异样的光芒。
　　李逸飞颔首，大踏步向偏殿内行去。


第九十一章  与女皇的第一次交锋
　　李逸飞不知道武则天搞什么鬼，好好的外室不呆，干吗非要在内室里面召见他，难不成还想借机勾、引他这个未成年少男不可。
　　抱着这样的想法，李逸飞迈步走进了内室，当他伸手推开身前的帷幔进入内室的时候，他彻底惊呆了。
　　只见平时威严端庄的武则天，此刻就像一条美女蛇盘伏在一张豪华软榻上，娇媚迷人，此时，她身上只披了一件薄薄的外衫，内里则套着一件紧身的米黄色抹胸**，将她两团鼓鼓的酥、胸给露出了一大半，透过那一抹深深的雪、白沟、壑，李逸飞很容易看到里面的两团**挺拔。
　　“咕噜！”
　　李逸飞瞧着武则天这副美人醉卧图的模样，喉咙不禁上下一阵滚动，武则天现在这副模样实在太诱人了，这不是存心勾、引他这个未成年少男吗？
　　武则天整个人侧躺在那里，目光斜睨着李逸飞，一只玉手搭在她那丰、满的翘臀上，上面只盖了一件粉色薄毯，纤薄的毯子将武则天那曼妙婀娜的身躯给完美的勾勒出来，让人很容易浮想联翩，想要透过薄毯望清里面的动人春、色。
　　而另一只手此刻却朝着李逸飞勾了勾玉指，道：“逸飞，到姑婆身边来坐！”
　　李逸飞闻言并没有马上过去，而是迟疑的说道：“陛下，这个不好吧！”
　　武则天咯咯娇笑，道：“小家伙，你怕什么呀，难道还怕姑婆把你吃了不成，在这里只有我们两人，你需要用朝堂上的礼节称呼我！”
　　李逸飞心想你现在这副骚样，不是发浪了想找个面首来满足你，难道还能有什么好事不成。
　　心里虽是这么想，但是到了嘴上却是另一番说辞：“陛下，我还是站在这里更舒服一点！”
　　武则天这个时候脸色有些不悦的扬起凤眉，女皇的威严再次显露出来：“朕命令你现在就坐到我身边来，否则我现在就命人砍掉你的脑袋！”
　　李逸飞这会终于见识到什么叫最毒妇人心，翻脸无情了，刚才还一副娇媚和蔼的模样，转眼就变成一个蛇蝎毒妇了。
　　“是，陛下！”
　　李逸飞点了点头，依言来到武则天的身旁坐下。
　　“这才乖嘛，小家伙，姑婆刚才没吓着你了吧！”
　　武则天看到李逸飞过来，曼妙的身子微微挪了一挪，向他这边靠来。
　　李逸飞见状也没有躲避，目光微微瞥了一眼身旁这个天下最尊贵的美、妇人，岁月并没有在武则天身上留下任何的痕迹，她身上的肌肤保养得很好，宛如十七、八岁的少女柔嫩光滑，一双凤目威严中又带着一丝妩媚，这两种截然不同的眼神融合在一起，给她增添了不少别样的风情。
　　李逸飞虽然对自己这个亲奶奶没有什么好感，但心中也是不得不承认武则天拥有许多女子所没有的东西，她能刚柔并济，在面对不同时使用不同的手段，难怪他的死鬼祖父会被她给玩弄于鼓掌之间，弄得大唐的锦绣江山都给丢了。
　　李逸飞深深的吸了一口气，不让自己沉醉于妖后的美、色之中，他知道妖后绝不同于一般的女子，对付她这样的蛇蝎毒妇，厉害角色，绝不能像以往对待其他女人一样急进。
　　“小家伙，你在想什么呢，想这么入神，连姑婆问你话你都不知道回答！”
　　武则天身体微微前倾，雪、白的玉手忽然向脸上抚来，在上面轻轻的摩挲着。
　　“没、没想什么，我再想姑婆召见侄孙来所为何事呢？”
　　武则天的玉手仿佛有种魔力似的，在她的抚、摸下，李逸飞全身竟有种燥、热的感觉。
　　既然武则天都说了这里只有他们两人，李逸飞当然不会再矫情，直接用平常人的称呼对待武则天。
　　“咯咯！”
　　武则天瞧着李逸飞焦躁不安的样子，顿时放、浪的大笑起来，笑声有些得意。
　　笑罢，武则天目光充满了奇异的看了李逸飞一眼，那只玉手在李逸飞俊脸上轻轻刮着，道：“难道没有什么大事，姑婆就不能召唤你吗？是不是你这个小家伙嫌弃跟我这个老太婆呆在一起呀！”
　　李逸飞听得武则天如此一说，急忙出声辩解，道：“怎么会呢，姑婆看上去一点也不老，不知道的人还以为您是我姐姐呢！”
　　“啐，油嘴滑舌，姑婆老了，哪里能跟你们这些年轻比啊！”
　　武则天闻言顿时咯咯大笑了起来，整个人笑得有些花枝乱颤，那条该在身上的薄毯因为身体的颤动而慢慢滑了下来，顿时露出里面的动人春、色来。
　　武则天不知是不是刚刚沐浴过的缘故，下、身只穿了一件很短的黑色睡裙，睡裙堪堪只到武则天膝盖处，下面还有大片雪、白肌肤裸、露在外。
　　武则天丰、满的雪臀在黑色睡裙的包裹下显得更加挺、翘迷人，两瓣丰腴的臀、肉仿佛要裂裙而出，将黑色睡裙都挤出一层动人的条纹来。
　　李逸飞只瞧了一眼，喉咙就有种口干舌燥的感觉，武则天今日这身打扮似乎还真想勾、引他这个未成年少男。
　　李逸飞心中暗道武则天这些上了年纪的女人就是口是生非，明明希望自己夸赞她年轻，非得还要狡辩，欲盖弥彰。
　　周思敏和荣国夫人这两个熟、妇人是如此，现在连武则天也是这个样子，李逸飞真有些不理解这些美、妇人内心的想法，难得非要他说实话，称赞她们人老珠黄才会开心嘛！
　　“姑婆，你是侄孙见过过高贵，最动人，也是最年轻的一个女人，哪里会老呢！”
　　李逸飞伸手握起武则天的柔荑动情说道。
　　武则天这个全天下最尊贵的女人，此刻也被李逸飞的甜言蜜语说得心花怒放，咯咯娇笑不停，她玉指轻轻点着李逸飞的竖鼻，娇嗔道：“你这个小家伙，嘴巴真跟抹了蜜似的，姑婆明知道你说得是假话，却还是被你说得喜滋滋，好开心！”
　　李逸飞大声争辩，道：“姑婆冤枉侄孙了，侄孙说得句句都是心里话，要是孙儿有您这样美丽动人的妻子，那还不得慕煞旁人不可！”
　　说到这里，李逸飞仿佛察觉到这里话里有病，立刻诚惶诚恐的说道：“姑婆，孙儿刚才只是比喻，并没有冒犯亵渎您的意思！”
　　武则天妩媚一笑，美目极其勾人的轻瞥着李逸飞，道：“好了，小家伙，姑婆可没有怪罪你。”
　　武则天心里哪会因为李逸飞的话而责怪他，听着身旁小男人那动人的情话，武则天仿佛回到青春少女时代，那个高大挺拔的男人也是像李逸飞这样夸赞她的美貌。
　　睁眼瞧着李逸飞那英俊刚毅的脸庞，武则天忽然将他跟死去的丈夫重叠起来，她惊讶的发现两人居然如此的神似，让她瞬间恍惚觉得李逸飞就是她死去多年的丈夫。
　　“陛下，是你吗，你又回来看媚娘吗？”
　　武则天坐起身子，整个丰、满的娇躯都挨进了李逸飞的怀里。
　　“呃，武则天这个妖妇不会是把我当成她死去的丈夫了吧？”
　　听着武则天嘴里的呢喃，李逸飞顿时目瞪口呆，感受着怀里美、妇人身体传来的阵阵灼热气息和温香，李逸飞条件反射的将武则天曼妙娇躯拦进嘴里，一只大手在女皇的秀背上下移动，触之一片柔滑娇嫩。
　　“陛下，抱紧我，快抱紧我，媚娘好怕！”
　　武则天身体突然瑟瑟发颤起来，整个人好象遇到了某种可怕的东西，一阵惶恐，整个娇躯又往李逸飞的怀里挤了挤。
　　佳人暖玉在怀，李逸飞自然好不客气的在武则天胴、体上占占便宜。
　　他一进来就已注意到武则天胸前那两团鼓鼓的酥、胸，此刻女皇自己送上门来，李逸飞又岂会跟她客气，一只魔手顿时从女皇的紧身抹胸饱满处滑了进去。
　　“好软，好大！”
　　当李逸飞的魔手碰触到女皇丰、满酥、胸的一瞬间，从手上传来的滑、腻舒服让李逸飞爽得大叫出声。
　　于是，魔手开始用力的揉、搓起来。
　　然而李逸飞在肆意把玩武则天动人美、胸的时候，并没有注意到她怀里的女皇正在得意的娇笑，她那对威严娇媚的凤目此刻正闪烁着阴谋得逞的光芒。
　　相比武则天这个阅人无数，经验丰富的女皇，李逸飞还是显得太稚嫩，武则天只是少稍稍施展了一下手段，李逸飞就乖乖就范了。
　　武则天心里不由感到一阵得意，任凭小男人如何狡猾，最终还是逃不出她的手掌心，只能臣服在她的石榴裙下。
　　李逸飞完全不知道武则天会如此诡诈，此刻他正爱不释手的把、玩着自己皇祖父，曾皇祖父把玩过的丰、满美、胸，魔手上下揉、搓，将武则天那团柔、软的酥、胸柔成各种不同的形状。
　　李逸飞的另一只魔手却已从女皇的秀背上滑下，来到女皇的极品雪臀处，厚厚的手掌不断在女皇的雪臀敏、感地带游移。
　　“嘤咛！”
　　武则天瞬间发出一声如泣如诉的娇吟声，她气喘吁吁，撅着嘴唇，向李逸飞命令道：“乖孙儿，吻我！”
　　李逸飞低头瞧着武则天撅起红唇，一副任君采摘的模样，嘴唇立刻迎了上去，瞬间含住对方的红唇。
　　“哦！”
　　武则天动情至极，整个曼妙的胴、体都靠在了李逸飞的身上，两只玉手死死的勾住李逸飞的脑袋，香、舌一下子就缠了上来，与李逸飞的灵、舌纠缠在了一起。
　　武则天不愧是经验丰富的女皇，那吻技是李逸飞所遇的女人之中最厉害一个，与她缠、绵了一阵，李逸飞就感觉说不出的舒服，全身欲、火都被彻底点燃起来。
　　两人一时间吮、吸得津津有味，李逸飞的灵、舌不断在女皇的香喉内进进出出，品尝着这时间最美妙的滋味。
　　而武则天也是热情逢迎，什么高超的吻技都被她给搬了出来，只跟李逸飞杀得天昏地暗，日月无光。


第九十二章  与女皇的第一次交锋（二）
　　两人就像最热恋中的情人浑然忘我，互相贪婪的吮、吸着对方喉咙里的津液，武则天被李逸飞吻得有些情动，脸上爬起一阵异样的酡、红来，她气喘吁吁，仰起头，美目半睁半闭的对着李逸飞命令，道：“乖孙儿，快抱我到床上去！”
　　“遵命，我女皇陛下！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，偏头瞧了一眼旁边的豪华大、床，然后直接伸手操起武则天的柳腰，迈步向大、床走去。
　　武则天春、情盎然，粉脸娇媚迷人，她将整个曼妙的身子都缩进了李逸飞怀里，感受着小男人身上那异常强壮的男子气息，武则天心神迷醉，美目痴痴的盯着李逸飞的俊脸猛看，一阵恍惚失神。
　　李逸飞的脸庞虽然不是最英俊，但是却棱角分明，刚毅坚强，看起来有一种男子汉的英雄气概，这种气概是她那些面首所不曾拥有了，吃多了那种奶油小白脸，武则天肯定也会腻味，此刻乍见到李逸飞这样充满男人汉气概的英雄少年，武则天那沉浸许久的芳心又不禁蠢蠢欲动起来，越看越觉得李逸飞称她的心意。
　　“小家伙的身体真是强壮啊，那方面应该很强吧！本皇一定得把他纳入后宫，让他天天陪着我不可！”
　　武则天的玉手在李逸飞那强壮的胸膛上画着圈圈，思绪却早已飘飞到九霄云外。
　　李逸飞低头瞧着武则天那一脸痴迷的模样，嘴角不由微微翘起，武则天对他的身体越是痴迷，那么对于接下来他征服女皇的身心便更加有利。
　　李逸飞抱着武则天来到豪华大、床前，顺手将女皇给放在了大床上，武则天顺势在床上一滚，迷人的娇躯侧躺着，单手支撑着香腮，妩媚笑道：“逸飞，姑母最近整日忙理朝事，这身子骨都有些酸痛了，我听太平说过你还会一些按摩推拿的歧黄之色，现在你过来给姑婆按摩一身子可好！”
　　武则天的眼神勾、魂撩人，望向李逸飞的一对美目荡漾着浓浓的春、意和渴望。
　　此刻，不知是姿势的缘故，还是武则天有意的，女皇身、下那条紧短的黑色睡裙被武则天撩了起来，里面一大片雪、白动人的肌肤裸露在外。
　　李逸飞因为正对着武则天，视线很容易透过黑色睡裙看到里面那隐隐乍现的诱人春、色。
　　“咕噜！”
　　李逸飞喉咙不禁上下一阵吞咽，武则天这个蛇蝎妖妇似乎深暗媚惑之术，她的每一个眼神，每一个举动，都仿佛带着一丝勾、人的味道，此刻，她着副半露未露的模样实在太有诱人了，李逸飞都有种忍不住要扑上去将她就地阵法的冲动。
　　不过李逸飞却没有这么卤莽，他知道对付武则天这样的蛇蝎妖妇，绝不能冲动行事，而需要慢慢调、教。
　　“姑婆你哪里酸了，侄孙确实懂得一些**推拿的活血之术，不过我这套活血之术需要姑婆……”
　　李逸飞说到这里，突然一顿。
　　“怎么了，乖孙儿你但说无妨！”
　　武则天见李逸飞突然听住，秀眉顿时微微一蹙。
　　“是这样的姑婆，我这套活血之术需要您赤、裸着身子**才能发挥最大的功效，侄孙觉得这个有些不妥，要不等我将这套合活血之术教给您身边的侍女，让侍女来给您按、摩如何？”
　　李逸飞娓娓说道。
　　“哦，要赤着身子吗？这有什么问题呢，姑婆都一大把岁数了，身子都松弛了，根本没什么好看的，难道还怕被你这个小家伙看光不成！”
　　武则天妩媚一笑，说出的话却是如此大胆。
　　李逸飞本来也就是随口说说，结果他也没有想到武则天这个蛇蝎妖妇还真的答应了。
　　“这个老妖妇还真放、荡啊，为了能够快、活享受，竟然连脸面都要了，还有脸说自己年纪一大把，若是真知道自己一把岁数了，就不会做出一些荒唐的事来！”
　　李逸飞心里没来由对武则天一阵鄙视。
　　不过武则天的这个决定还真合他的心意，对付武则天这个的蛇蝎妖妇，他也没有觉得什么内疚的。
　　心里的想法李逸飞自然不会表现在脸上，他看着武则天那曼妙的胴、体，顿时暧、昧一笑，道：“姑婆的身子还这样娇嫩，怎么会松弛了，我看宫里那些侍女的肌肤也不如姑婆您的娇嫩。”
　　武则天咯咯浪、笑了起来，美目微嗔了李逸飞一眼：“你这个小家伙的嘴巴真甜得跟抹蜜似的，姑婆都被你说得开心死了，要是你能每天陪在姑婆身边，陪姑姑说这些有趣的笑话，姑婆肯定能够长命百岁！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道：“姑婆有什么吩咐尽可召唤侄孙呀，侄孙一定随传随到！”
　　“嗯！”
　　武则天微微颔首，美目深深的注视着李逸飞的俊脸，突然这般说道：“逸飞，姑婆准备让你进宫来当差，不知你可愿意？”
　　“进宫当差？”
　　李逸飞闻言先是一怔，然后便是忍不住狂喜，他考取武状元，认武三思这个贼人为义父，不就是想进宫接近武则天嘛，没想到这个机会居然这么快就来了。
　　想到这里，李逸飞连忙跪下谢恩，道：“多谢姑婆赏赐，侄孙愿意进宫当差！”
　　“好、好！”
　　武则天脸上全是满意的笑容，她虚手一扶示意李逸飞起来说话，曼妙的身子微微向前一靠，玉指十分轻佻的勾起李逸飞雪、白下巴，吐气如兰，道：“只要你尽心为姑婆办事，姑婆不会少了你好处的，你可明白？”
　　李逸飞虽然十分讨厌武则天这种居高临下，俯视人的目光，但是嘴上还是非常爽快的答应：“逸飞明白，侄孙一定不辜负的姑婆的栽培！”
　　武则天放、浪大笑：“咯咯，姑婆就知道你是个聪明的孩子，以后姑婆还有许多事要让你去办呢！”
　　李逸飞笑了笑，道：“谢姑婆！”
　　“嗯！”
　　武则天十分满意的点了点头，玉手对着李逸飞的俊脸轻轻一拍：“真乖，这才是我的好孙儿，逸飞你去旁边把那瓶香油取来，等会你为姑婆按摩身子的时候，记得先用香油擦洗姑婆的身子！”
　　“是！”
　　李逸飞点了点头，迈步去取香油，心中却暗自付排起来。
　　“武则天这个老妖妇还真是会享受！”
　　李逸飞知道香油的价值，它跟香料一样来自于西域，一瓶香油若是放到市上去卖，足以卖出千两黄金，而且还有价无市。
　　当然，香油这种皇家贡品是绝不会流传出去的，因此，有些世家贵妇即便出价万金也无法买到这种奢侈的香油。
　　李逸飞浮想间，已经取来香油，然后拖下长靴爬上豪华大、床。
　　“姑婆，侄孙已经取来香油了，你看现在我们是不是可以开始了？”
　　李逸飞说出这话的时候，心里也有些小激动，一想到马上就可以看到武则天这个九五至尊的身体，他就有些跃跃欲试。
　　“嗯！逸飞你过来，帮姑婆脱掉衣衫吧！”
　　武则天目光斜睨着李逸飞，眼里涌动着撩人的春、意。
　　李逸飞双目与武则天的春目一阵对视，也有种被融化的迹象，然后连忙移开视线，爬至武则天的身旁。
　　武则天因为刚刚沐浴过的缘故，身上的衣衫穿得并不多，李逸飞很快就脱掉了她最外面的一件外衣。
　　“樱咛！”
　　然而当李逸飞准备去脱武则天里面那件抹胸内衣时，身体十分敏、感的武则天忽然发出一声撩人的呻、吟，她的声音就像发春的猫叫那般非常勾人。
　　李逸飞低头瞧着女皇瞬间绽放出的醉人风情，也不禁微微一阵失神。
　　武则天虽然已经不年轻，但是她的身体却保养的很好，而且身上那种久居上位的独特气质也不是那些女子所能拥有的，就连李逸飞也不得不承认武则天拥有常难人难以具备的魅惑之力。
　　难怪那些英俊少年都心甘情愿为这个武则天服侍，只因为武则天长得太妖媚勾人了，再加上那独特无双的高贵身份，无论换成哪一男人都抵抗不了这种诱、惑。
　　恐怕很多男人都恨不得能够有机会得到武则天的宠幸，得以品尝一下这个最尊贵女人的美妙滋味。
　　李逸飞的手在武则天胴、体上慢慢滑动，动作温柔而又舒缓。
　　如此妖媚动人的尤、物，只能属于他一人的，那些下贱的男人又有什么资格占有这具迷人的身体呢。
　　不过李逸飞也知道想要独占武则天，必须得拿出十二分本事，彻底征服这个野心勃勃的蛇蝎女人才行。
　　武则天的身体虽然迷人，但是却带刺的，没有那份高超本事的话，很容易被她身上的毒刺所扎到。
　　“逸飞，姑婆的身体好看吗？跟你府中的那些姬妾比起来如何？”
　　武则天美目微睁，娇躯不安的扭动着，嘴上发出一阵似有似无的呻、吟。
　　李逸飞偏头看向武则天，嘴上毫无吝啬的赞叹道：“姑婆的身上绝不是我府上那些姬妾可比的！”
　　武则天喜滋滋的娇笑，道：“小家伙的嘴巴真甜，不知道你这个小坏蛋已经骗了多少良家少女？”
　　李逸飞闻言立刻大声喊冤枉：“姑婆您这是冤枉好人，侄孙府上除了义父送得几名侍妾之外，便再也没有其它女人，哪里像您说的那样！”
　　“咯咯！”
　　武则天放声大笑，道：“真的吗？那姑婆怎么听说你跟不少女人都有暧、昧关系呢，听说三思家的那个宝贝女儿好象也被你给那个了，小家伙，这是不是真的呀？你是不喜欢年龄大一些的女子？”
　　李逸飞瞧着武则天那揶揄玩味的暧、昧笑容，当即也不再解释什么，两只魔手顿时夹住武则天的两颗突起，肆意柔、捏起来：“对，侄孙就是喜欢年龄大的一些的女人，尤其像姑婆这样的绝色尤、物！”
　　“嗯，哦！”
　　“哈哈！”
　　武则天听得李逸飞这大胆赤骨的话，不但没有任何恼怒，反而得意的浪、笑起来。


第九十三章  首席面首
　　武则天丰、满的雪峰也因为大笑而荡起一波美妙的乳、浪，直看得李逸飞一阵心驰神离，头一低便直接含住那一颗荡漾摇曳的**葡、萄。
　　“嗯，好痒！好麻！”
　　武则天玉手很自然的搂住李逸飞的脑袋，两只雪、白玉、腿顿时缠了上来，将李逸飞的屁股给紧紧勾住，动作十分大胆疯狂。
　　李逸飞见状不由更加卖力，牙齿隔着衣服重重咬在武则天的乳、头上，在上面留下一个清晰的齿痕。
　　“哦，小家伙，你咬痛人家了！”
　　武则天凤眉一皱，丰、满迷、人的娇躯突然剧烈一颤。
　　脸上则露出一副似痛苦又似非常享受的复杂表情来，李逸飞只瞧了一眼，便知武则天并不是真的痛苦，而是非常享受。
　　这从武则天身体不断的开始迎合他便可以看出，妖妇已经开始动情。
　　李逸飞埋首在武则天胸前吮、吸了足足半盏茶的工夫，直舔得武则天骚、浪大叫不停，迫切希望他更进一步的时候，却突然停了下来。
　　“逸飞，给我，快给我呀！”
　　武则天媚眼仿佛要滴出水来，妩媚撩人至极，她见李逸飞的灵舌要退出去，急忙用手死死按住李逸飞脑袋，不让李逸飞离开她的高、耸挺拔之处。
　　武则天的酥、胸高耸挺拔，而且非常的饱满，就像两团大山包将李逸飞的大半个脑袋都给闷在里面。
　　“呼！”
　　李逸飞头一抬，贪婪的呼吸了一口新鲜空气，眼睛却径自白了武则天一眼，道：“姑婆，你想要闷死侄孙呀？”
　　武则天咯咯浪、笑，得意的娇嗔道：“哼，闷死你活该，谁叫你把朕的欲、火撩起来之后又撒手不管的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手在武则天那丰、满高、耸的雪、峰上摸了一把：“好姑婆，侄孙还没为你按、摩呢，等按、摩完了，再服侍您也不迟！”
　　武则天妩媚的笑道：“这可是你说的哦，等会若是敢再像刚才那样挑、逗我，我非把你下面那可恶的东西给……”
　　武则天说着双手抓了一下喀嚓的动作。
　　李逸飞忽浑身忍不住打了一个机灵，武则天这蛇蝎妖妇果然是心狠手辣，居然还想把小爷的命根子给喀嚓了，看我等会怎么收拾你这妖妇。
　　“逸飞，别傻站着呢，快过来给姑婆按、摩吧，姑婆突然很想见识一下你的**手法！”
　　武则天雪、白双腿一搭，身体侧向李逸飞，抹胸之内的那两团雪、白勾人的雪峰顿时清晰的映入李逸飞眼前。
　　透过那条雪、白沟、壑，李逸飞很容易望清妖妇抹胸之内的诱人春、色。
　　“啧啧，真大呀！”
　　李逸飞眼前一亮，武则天的身材实在太棒了，每一处地方都十分的完美，真是增一分则太肥，减一分则不美，世间最动人的尤、物也不过如此。
　　难怪有那么多男人为了得到妖后的宠幸而前仆后继，即便抛妻弃子也再所不迟，这不单单是妖后那天下最尊贵的身份在吸引着这些男人，武则天本身的绝世容貌对那些男人也同样有不小的诱、惑力。
　　试问这样一个集美貌和高贵为一体的绝色贵妇，又哪个男人能抵挡得住这样的诱、惑。若不是妖妇是他的杀父仇人，李逸飞恐怕在第一次碰到武则天的媚惑勾、引时，也会早早败下阵来，成为女皇的俘虏。
　　“乖孙儿，你在想什么呢，还不快点过来呼！”
　　武则天十分骚、浪的向李逸飞招了招手，嘴角挂着一丝荡、笑。
　　李逸飞瞧着床、上武则天那诱、人魅惑的模样，心神不禁微微一荡，身体下意识的朝武则天爬了过去。
　　等他从恍惚中回过神来时，却早已爬到武则天的玉、体之前。
　　李逸飞的魔手轻轻的解开武则天胸前那唯一的一件束缚之物，顿时，两团骇人而又挺拔的雪、白酥、胸从里面蹦了出来，白花花，非常吸人眼球。
　　李逸飞只瞧了一眼，喉咙顿时一阵干涸，随即目光连忙从这动人的雪峰上移开，从旁边取来那瓶名贵的香油。
　　“姑婆，侄孙要开始按摩了，您是先按摩前边呢，还是从后面按起？”
　　李逸飞说话间，已经慢慢褪下武则天下身的那件黑色睡裙。
　　睡裙一脱下，武则天下面那动人的春、色顿时一览无余，只见桃、园溪、谷之间一片春、色盎然，那里芳草凄凄，森林繁茂，粉红色的鲍、鱼娇、嫩而又迷、人，上面洋溢着一丝丝晶白液体，在宫灯的照耀下显得熠熠生辉，诱、惑无限。
　　而武则天的雪、白大、腿更是修长圆润，充满弹性，丝毫看不出任何松弛的迹象。
　　武则天的身体无一处不美，李逸飞实难相信一个年近古稀的老女人还能保持如此绝佳的身材，岁月根本对武则天没有任何的影响，她仿佛是上天的宠儿，得天之眷顾，让她拥有让许多女子都为之羡慕的好身材。
　　李逸飞心想武则天肯定是精通保养和采阳补阴，要不然身材也不会保持得如此完美。
　　“乖孙儿，你别再看了，你的眼睛好大胆，看得姑婆心里发荒得很！”
　　武则天娇滴滴的脆笑道。
　　李逸飞的目光犀利而又火热，仿佛有种穿透力，在他这样犀利的目光之下，武则天顿时感觉自己全身赤、裸裸，毫无一丝保留。
　　李逸飞闻言撇了撇嘴，暗道妖妇若是知道害羞的话，也不会做出那么多荒唐之事，更不会来勾、引他这个晚辈了。
　　当然李逸飞也只是在心里想想，嘴上却是毫不吝啬的称赞，道：“姑婆，您的身子真美，逸飞还从未见过你这样完美的胴体！”
　　“真的吗，姑婆的身子真有你说得这么好看？”
　　武则天似乎还有些不相信，其实心里却跟抹了蜜似的，喜滋滋，开心死了。
　　像她这样一个上了年纪的老女人，能够得到李逸飞这样的小男人夸奖，武则天当然感觉非常自豪。
　　“当然，姑婆长得跟天上仙女似的，谁要是能拥有你你，那真是几辈子修来的福气！”
　　李逸飞大声赞叹道。
　　“咯咯！”
　　李逸飞这话似乎让武则天很受用，只见美、妇人放、浪的大笑起来，媚眼儿直勾勾地，仿佛要将李逸飞整个人都给吞进肚子里。
　　“小坏蛋，你口舌花花，是不是想打姑婆的注意啊？嗯！”
　　武则天美目怔怔的盯着李逸飞，眼里闪烁着魅惑的光芒。
　　“像姑婆这样又高贵，又迷人的美人，世间又有哪个男人在见到姑婆之后还能把持得住呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑。
　　武则天咯咯浪、笑，她笑得花枝乱颤，乳、胸乱颤：“原来小家伙你也存了这样的坏心思呀，不过姑婆可不是那么好服侍，瞧你这小身板能行吗？”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不服气：“哼，行不行试过就知道，我可不是你那些没用的面首，中看不中用，十足一些秀花枕头！”
　　“哦？”
　　武则天闻言嘴角顿时泛起一丝玩味的笑容：“若是你真有那么厉害本事的话，只要等会你服侍姑婆满意了，我就封你为首席面首，以后整个后宫都归你管辖，怎么样，姑婆这个条件很诱人吧？”
　　“什么首席面首，小爷要做你的男人，等小爷将你干、爽了，还不得乖乖给小爷跪下唱征服！”
　　李逸飞心中其实非常的不屑，但是脸上却表现出一副欣喜若狂的模样，瞪大眼睛，故作惊呼：“真的吗？姑婆你真的要封我为首席面首？”
　　武则天笑着点头：“当然，君无戏言，只要你服侍朕满意了，好处自然少不了你的！”


第九十四章  香艳按摩
　　李逸飞撇了撇嘴，脸上装作一副大喜过望的模样，其实心底却已经在暗暗盘算着怎么调教武则天这个老妖婆，既然连太平公主都懂得一些姹女之术，那么身为太平公主的母亲的武则天不可能不懂得那些采阴补阳，让人欲仙欲死的床、上功夫，因此想要从床、上彻底征服武则天这个妖妇，李逸飞觉得自己还需要更加全力以赴才行。
　　“姑婆，你躺好了，侄孙要为你擦拭身体了！”
　　李逸飞捧着香油来到武则天身旁。
　　武则天闻言非常配合的扭动了一下纤纤柳腰，将那雪、白而又丰、满的大屁股正对着李逸飞，挺、拔饱、满的酥、胸直接压在锦被上，将那两团酥、胸都压得变形了。
　　光滑娇嫩的秀背，丰、满挺翘的雪臀，修长充满弹性的美腿，武则天的身材恰到好处，看上去有种线条的流畅美，让武则天的更添一番撩人的诱、惑。
　　李逸飞取过一旁的香油，手指一弹，便将香油给打了开来，然后滴一几滴在手心上。这瓶来自西域的香油地敞露在空气中，那迷人的香味就在整间卧室内散发出来，李逸飞轻轻一嗅，整个人顿时感到一阵神清气爽，那种被压抑的欲、望居然有种被重新勾起的迹象。
　　而武则天更是娇喘吁吁，发出一阵撩人的呻、吟，曼妙迷、人的胴、体瞬间泛起一层粉色来，让她的肌肤变得更加靓丽多彩，在宫灯的照耀下竟有一番奇异的魅惑。
　　“好霸道的香油，这香油居然还有催、情的作用！”
　　李逸飞只是轻轻吸了一口，便不敢再继续去吸入这些香油的气味。
　　李逸飞将手心内的香油搅弄均匀之后，便俯**来对武则天暧、昧笑道：“姑婆，侄孙要为你按摩了哦，等会若是有哪里不舒服你可要说出来。”
　　武则天轻轻应了声，美目半睁半闭，一副渴望的模样。
　　李逸飞见武则天没有什么反应，随即便伸手在武则天的秀背上擦拭起来，武则天的肌肤本就光滑娇嫩，在涂了这层香油之后，变得更加柔滑，李逸飞手掌触在武则天的秀背上就仿佛在抚摩一匹丝绸般，说不出的滑嫩，充满质感。
　　“嗯！”
　　武则天吐气如兰，肌肤在李逸飞的按摩下逐渐浮起一抹桃红之色来，身体一颤一颤，十分的敏、感。
　　李逸飞的那只沾满香油的魔手一路从秀背上按摩下来，慢慢来到武则天的迷人雪臀处，当他的大手落在武则天的丰、满雪臀上时，武则天娇躯突然剧烈一颤，嘴上发出一阵十分诱人的呻、吟。
　　“哦，好痒，逸飞不要按摩那里，姑婆那里被你摸得好难受呢！”
　　武则天大声哀求道。
　　“姑婆，你那里痒了？要不侄孙帮你看看吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，他才不相信武则天的鬼话，瞧着妖后一脸的享受的模样，哪里是难受了，分明是下面又发痒了。
　　“嗯，不要，那样子好羞人哦！”
　　武则天一脸妩媚的说道，美目一片迷离。
　　李逸飞根本没有理会的武则天的哀求，魔手在武则天两瓣肥、嫩的雪臀上慢慢按摩起来，李逸飞的魔手一会儿在雪臀上精心按摩着，但是过了一会儿，又忽然杀进武则天的臀、沟之内，直抵妖后的后、庭洞口。
　　武则天的臀、沟儿在李逸飞的按摩下变得湿润滑腻一片，与妖后动情流出的乳白液体混合在一起，形成一幅十分淫糜的场面。
　　武则天在李逸飞这种高超手法的按摩下，整个人顿时气喘吁吁，开始骚、浪起来。
　　“逸飞，你的手好厉害，按摩得姑婆舒服极了！能不能帮姑婆按一下前面啊，那里好痒呢！”
　　“姑婆，你那里痒了，是这里吗？”
　　李逸飞得意一笑，那只在臀、沟边缘活动的魔手突然向下一搓，一下子就捏住了武则天的香豆。
　　“啊，好痛，痒死了，乖孙儿，你挠得姑婆心都发荒了！”
　　李逸飞这一下突袭彻底激起了武则天的欲、望之火，武则天这个妖妇顿时骚、浪的大叫起来，娇躯剧烈一颤，那颗被李逸飞捏在手里的诱人香豆突然一阵剧烈收缩，顿时一股淫、水从武则天的小溪内狂涌而出，将李逸飞的大手都给浸湿了。
　　“姑婆，你好敏、感哦，侄孙都还没有使出绝活呢，你就浪成这个模样了！”
　　李逸飞目光有些促狭的说道。
　　武则天听了十分恼怒，那两只雪、白的大、腿顿时紧紧夹住李逸飞的大手，娇嗔道：“你这个小坏蛋别得了便宜还卖乖，还不赶紧给姑婆挠下痒！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“遵命，我的女皇陛下！”
　　说罢，李逸飞便伸手在武则天的香豆上轻轻揉、捏起来，为了能够彻底挑起武则天的欲、火，李逸飞特地在运起龙阳真气聚于五指之间，在龙阳真气的激发下，武则天果然越发放、浪起来，那丰、满的大屁股不断抬起来，迎合着李逸飞的大手。
　　李逸飞瞧着武则天这副骚、浪的模样，心中不由暗叫乖乖不得了，这妖妇发起情来还真是可怕。
　　李逸飞感觉自己那只沾满香油的大手都快要被武则天给夹断了，连忙趁着妖妇发、浪大张雪白玉、腿之际，从里面及时撤了出来。
　　李逸飞的魔手一从里面撤出，武则天顿时不依了。
　　“逸飞，朕命你继续**那里，没朕的命令不得撤出来！”
　　武则天下面私、穴在李逸飞的**之下，刚刚有点感觉，此刻哪里肯让李逸飞的大手从里面撤出来。
　　“姑婆，侄孙先帮你按摩完身上，等会在帮你按摩下、面好不好？”
　　面对一脸强势的武则天，李逸飞也只好先行缓兵之计。
　　“真的？你不会是故意逗姑婆开心吧？”
　　一而再被李逸飞给戏耍，武则天似乎也有些不相信李逸飞的保证来。
　　“当然，侄孙等会一定服侍你满意为止，要不然你就叫人把侄孙的命、根子给阉了！”
　　为了能够让武则天相信自己的保证，李逸飞也是豁出去了。
　　“咯咯，你这小家伙舍得割掉那丑东西，姑婆还舍不得呢，你那东西姑婆都还没尝过呢！”
　　武则天骚、浪的瞥了一眼李逸飞跨、下那根怒起的长龙，香、舌十分贪婪的卷了卷，一副谗相。
　　李逸飞瞧着武则天发情的模样，下、面也涨得厉害，身、下的锦被都被它怒涨的长龙给顶得凹进去了一大块。
　　武则天在一旁瞧得津津有味，暗暗乍舌。
　　“小家伙的本钱还真是雄厚啊，看起来比易之他哥俩还样粗壮得多，朕今天到真是捡到一个宝贝了！”
　　武则天目光宜异彩连连，恨不得早点让李逸飞的长龙刺进她的骚、穴内。她本是性欲极为强烈的女子，平时张昌宗和张易之两兄弟一起联手也才勉强挡住她的攻势，现在张昌宗已成废人，一个张易之根本无法满足她的欲望，之前，她早就想借机再找几个面首，此刻乍一见到李逸飞这个男、根比张易之还要粗壮的可人儿，武则天一颗芳心顿时荡漾起来，小、穴隐隐又开始骚、痒了起来。
　　“嗯，好痒，真难受！”
　　武则天诱人的红、唇死死的咬在一起，脸上露出一副似痛苦而又享受的表情来。
　　李逸飞见状知道自己已经初步勾起了女皇的欲、火，接下来就看他如何降服这个蛇蝎妖妇，争取在妖妇的身上留下只属于他的印记。
　　李逸飞替武则天擦拭完后面之后，便示意武则天侧过身来。
　　武则天早就迫不及待李逸飞按摩她的前面，听得后者的指示，顿时十分配合的转过身子，将那两团雪、白挺拔的酥、胸正对着李逸飞。
　　“逸飞，你快点按摩呀，姑婆想要你疼了！”
　　武则天美目斜睨了身前的小男人一眼，心中有些迫不及待。
　　然而她这一瞧，嘴巴猛得一张，整个人瞬间木然呆滞在那里。
　　只见李逸飞已经完全解除了身上的累赘，他那副挺拔强壮的男性雄躯此刻毫无保留的敞露在武则天面前，下、身长龙更是对着武则天耀武扬威，怒涨咆哮。
　　李逸飞一身肌肉棱角分明，看上去充满了爆发力，皮肤也不是那种变态的惨白，而是非常健康刺眼的古铜色，此刻，他全身肌肤，就连跨、下的长龙都抹上了香油，看上去竟有一种油亮的光泽，在大红宫灯的照耀下显得更外挺拔和粗壮，别有一番威严的气势。
　　武则天只瞧了一眼，便心神迷醉，目中异彩连连，玉手情不自禁的弹了一下李逸飞那根粗壮骇人的长龙，吃吃赞叹道：“好宝贝，好粗，好有弹性呀！”
　　武则天仿佛初次遇到让她欢喜的宝贝，一连说出三个好字。
　　以显示她内心的激动和兴奋，李逸飞这样强壮而又长着绝世男、枪的美少年，说实话，她还是第一次碰到。
　　就连她平生宠幸过的几个面首也无李逸飞这样拥有傲人的资本，武则天一见到李逸飞的雄厚本钱，内心却已经暗自下定决心一定要将李逸飞变成她的面首，让小男人日夜为她服侍。
　　以武则天多年阅人的老辣经验，很容易就判断出李逸飞拥有常人难以比拟的雄厚元阳，这种元阳正是她梦寐以求渴望得到的。


第九十五章  香艳按摩（二）
　　只要得到李逸飞身上的元阳，那么她许久不曾突破的瓶颈就有可能彻底破开，更上一层楼，到那时她就不用害怕那个一直以来对她指手画脚的老妖妇了，而能够真正成为大周的主人，万民的女皇。
　　一想到自己马上就可以摆脱那个老妖妇的控制，武则天心中便隐隐有些期待起来，望向李逸飞的目光也多了一层道不明的异彩。
　　“奇怪了，武则天这个妖妇看到自己身体强壮，也不用露出这样痴迷的眼神吧？”
　　李逸飞低头瞧着武则天眼里的异样光芒，顿时充满了疑惑。
　　然而不等他多想，武则天那两只雪、白玉、腿已经用力的勾住他的大屁股，在上面摩、擦挑、逗，道：“逸飞，姑婆想你疼了，还不过来服侍朕！”
　　武则天媚眼斜睨着李逸飞，玉指十分荡、媚的朝李逸飞勾了勾，神情骚、浪到极点，比起她母亲荣国夫人来也不遑多让。
　　李逸飞大屁股被武则天这么一勾，整个人顺势倒向了武则天，两具晶、莹散发着阵阵油光的身体顿时紧密的贴合在一起，不分彼此。
　　李逸飞健壮的胸膛压在武则天那挺、拔高、耸的酥、胸上，从上面传来的阵阵柔软让李逸飞感到一阵心神迷醉，而他跨、下的长龙则紧紧的抵在武则天的腿、根之间，那灼热粗、硬的男、根顿时让武则天春、情勃发，桃、园肉、洞不断向上挺起，与火热的长龙摩、擦起来。
　　“哦，好舒服，逸飞的大肉、棒顶得姑婆爽死了，真是好粗好大呀，姑婆从未见过这么大的肉、棒！”
　　武则天爱极了李逸飞的大肉、棒，嘴上说着与她身份不相符的动人情话。
　　“姑婆，侄孙的大肉、棒不错吧，你想不想尝一下它的味道！”
　　李逸飞顺势抛出了这个诱饵。
　　“想，姑婆做梦都想！”
　　武则天有些迫不及待，湿漉漉的桃、园洞、口不等李逸飞主动出击，便要向上迎合纳入坚硬的大肉、棒。
　　李逸飞自然不会如此轻易的让武则天心意得逞，身体一动，粗壮的长龙便已避开桃、园肉、洞的袭击。
　　“李逸飞，你这个小坏蛋，快给我，你是不是存心逗弄姑婆呀！”
　　武则天气得咬牙，那种被吊在半空中的感觉让她非常难受，武则天心里恨死李逸飞这个可恶的小男人了。
　　“姑婆，深夜漫漫，你干吗这么情急了，待侄孙为你按、摩之后再来服侍你也不迟嘛！”
　　李逸飞的话让人无法反驳。
　　武则天心中虽然十分恼怒武则天这种故意挑、逗她的行为，但是为了能够让李逸飞尽心为她服侍，武则天也只能暂时选择了服软。
　　“姑婆就再信你一次，若是你这个小家伙还敢甩花招的话，看姑婆怎么收拾你！”
　　武则天目光恶狠狠的瞪了李逸飞一眼，神情状若受了伤的母狼，疯狂而又可怕。
　　李逸飞笑着说道：“怎么会呢，侄孙便是长了九个脑袋，也不敢戏弄我们最尊贵的女皇陛下呀！”
　　武则天听得李逸飞又再次提起她的身份，目光顿时柔情似水，十分媚的道：“小坏蛋，这里没有女皇，只有一个渴望惹人疼爱的小女子，在这里，你可以为所欲为哦，没有什么君臣之分哦！”
　　李逸飞嘴角微微翘起，浅笑道：“是么，那我唤你、娘子好不好？”
　　武则天闻言粉脸难得浮起一抹红霞来，美目有些羞涩：“你这个小坏蛋也不害臊，人家都可以当你的祖母呢，怎么能做你的娘子呢！”
　　武则天嘴上虽然说得十分难为情的样子，但是心里其实还是隐隐有些期待起来。
　　“怎么样，好姑婆，你答不答应呀？”
　　李逸飞见武则天半天不吱声，那根壮火、热的长龙顿时在武则天的桃、园肉、洞附近上下摩、擦起来。
　　“哦，好痒，好难受，小坏蛋你不要再磨了！”
　　李逸飞那根火、热坚、硬的长龙顶得武则天心慌意乱，骚、穴又开始不受控制的流溢出淫、液来，武则天感到自己全身上下仿佛又万只蚂蚁在啃噬般，说不出的骚、痒难受。
　　“怎么样，好姑婆，亲亲娘子，你答不应应亲亲丈夫的要求呢！”
　　李逸飞并没有因为武则天的求饶而放慢摩、擦的速度，他一边用长龙在武则天的桃、园洞、口附近剧烈、摩擦着，另一边，却直接用他那健壮的胸膛研磨武则天的两团雪、白酥、胸。
　　武则天那两团沾满了香油的雪、白酥、胸与李逸飞的胸膛研磨起来，顿时涌起一阵阵舒爽柔腻的快、感来。
　　这种前所未有的欢、好姿势给武则天带来了前所未有的快乐享受，武则天嘴上的喘、息逐渐粗重起来，美目一片春、意迷离，她听着李逸飞的传来的动人情话，脑袋根本已经处于空白状态。
　　只听她轻声呢喃呻、吟，道：“嗯，舒服死了，亲亲丈夫你真会玩，妾身体还真未体验过这种欲仙欲死的快、活享受！”
　　听得武则天那迷离的情话，李逸飞哈哈大笑，道：“娘子你真乖，怎么样，亲亲丈夫摸得你舒服吧？”
　　“嗯，舒服极了，简直比神仙还要快活！”
　　武则天骚、浪的叫了起来，两只雪、白玉、腿胡乱的在李逸飞屁股上摩、擦着。
　　武则天娇身体如蛇一般与李逸飞强壮的身躯剧烈摩、擦起来，不断响起一阵阵嗤嗤的摩、擦声，两人肌肤的摩、擦处浸起一片片浪花来，武则天十根玉指死死的抓在李逸飞的雄背上，那疯狂的模样仿佛要将李逸飞的整个身子都给融进她的怀里，十分的放、荡。
　　李逸飞用自己强壮的身躯给武则天这个女皇带来一阵阵强烈的欢、乐享受，忽然，他的眼角猛得瞥见锦床旁边的精致铜镜，看着铜镜里两人淫、糜的场面，一个大胆的主意忽然浮上心头，这种念头一浮现，便再也控制不住。
　　李逸飞低头在武则天粉耳上轻轻一咬，道：“小娘子，亲亲丈夫带你去玩一个刺激的游戏怎么样？”
　　武则天此刻正处于情、欲迷离的高、潮之中，听得李逸飞的话，武则天还是很快就回过神来，美目轻轻勾了身上的小男人一眼，道：“什么刺激游戏呀，说出来也让妾身听听！”
　　李逸飞嘿嘿一笑：“现在说了，那就不刺激了，等下你马上就知道了！”
　　“哦，你这个小坏蛋还跟妾身装神秘呢！”
　　武则天美目瞥着李逸飞，玉指轻轻点了一下小男人的竖鼻，那模样勾人魅惑极了。
　　即便李逸飞早就领教过武则天的媚人之术，此刻见状也不禁感到一阵痴迷，两只大手顿时用力的抱起武则天的柳腰，跨步从大、**走了下来，最后李逸飞抱着武则天在那面巨大的铜镜面前停了下来。
　　看着镜中雪、白赤、裸的自己，武则天隐隐猜测到李逸飞接下来的行动，美目顿时娇嗔道：“小坏蛋，这样太羞人了，我们能不能别玩这个呀！”
　　武则天平时也是作风大胆之人，与张易之这些面首嬉玩之时，也玩个一些刺激荒唐的游戏，但是像现在这样刺激的游戏，说真的，她还是第一次玩过，心中不免有些紧张那为情。
　　“好娘子，难道你不觉得亲眼看着自己雪、白光滑的身子，被亲亲丈夫把、玩是件很过瘾的事情吧！”
　　李逸飞在武则天耳旁吹着热气，他的声音宛如魔鬼般充满了致命的诱、惑：“乖，听话，等下你肯定会喜欢上这种刺激游戏的！”
　　武则天被李逸飞说得有些意动，她望了望铜镜内两人紧密贴合在一起的胴、体，一想起小男人的大肉、棒等会在自己体内进进出出的淫、糜场面时，心中顿时有些期待起来，股、沟间突然一片泥泞，武则天发现自己竟然被这种荒唐想法给刺激得动情了。
　　“乖娘子，你看这是什么？”
　　一直观察着武则天脸上动静的李逸飞很快就察觉到武则天身上的异样，右手在女皇桃、园洞、口轻轻一捞，很快就从下面捞出一团晶、莹乳白的淫、液来。
　　李逸飞举着那根沾满淫、液的手指在武则天面前晃了晃，笑容充满揶揄和促狭：“还说不想，你看我没说这么玩呢，你就开始发浪了！呜……”
　　李逸飞本还想继续再挑、逗武则天几句，谁料女皇的早已用红、唇含住李逸飞的大嘴，那丰、满雪、白的大屁股不断向后与李逸飞的坚、硬火、热长龙剧烈摩、擦起来。
　　李逸飞看着武则天如此骚、浪的模样，顿时两手握住武则天的丰、满豪、乳，**一下，又一下的在武则天胴、体上耸、动起来。
　　也不知是李逸飞的技术太过高超，还是亲眼看着自己在铜镜内淫、糜的活春、宫让武则天的身体变得更加敏感，仅仅只是过了一会儿，武则天娇躯就开始剧烈颤抖起来，淫、叫声一浪胜过一浪，一副快要到高、潮的模样。
　　李逸飞同样感到自己**涌起了阵阵快、感，武则天那柔软沾满香油的大屁股让他体验到前所未有的刺激，看着全天下最高贵的女人在自己跨、下婉转承欢，李逸飞心中顿时有种强烈的报复快、感。
　　“老妖妇，贱、货，小爷操、死你这个不要脸的蛇蝎毒妇！”
　　李逸飞跨、下坚、硬火、热的长龙不断在武则天的雪、白大屁股上摩、擦起来，两者紧密贴合，不留一丝空隙。每次当李逸飞的火、热长龙从大屁股滑进妖妇的股、沟，顶在那桃、园洞、口与后、庭连接的敏感地带时，武则天全身便会剧烈颤抖起来。
　　“哦，要死了，亲亲丈夫，乖孙子，你磨得娘子爽死了，我要做你的新娘，一辈子都做你的婆娘！”
　　身体传来的阵阵舒爽让武则天大声浪叫了起来。
　　突然，武则天全身剧烈一颤，胴体一阵痉、挛，整个人发出一声歇斯底的浪、叫之后，便彻底瘫软了下来。
　　“哦，死了！我被乖孙子给干死了！”


第九十六章 翻脸无情
　　武则天两只玉手死死的抱住李逸飞的屁股，**肉、洞剧烈收缩起伏，整个人瞬间瘫软在李逸飞的身上。
　　此刻，李逸飞也处于濒临高、潮状态的边缘，他那火、热粗、硬的长龙在武则天丰、满肥、臀上剧烈摩、擦了几下之后，龟、头敏感处顿时涌起一阵阵奇异的快、感来。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼咆哮，两只大手用力的抓住武则天那两团高耸挺、拔，下、身剧烈一颤，一股灼热的精、华便已从顶断的龟、头中喷射而出，直接射在武则天的大屁股上面，将女皇的大屁股射得全都是淫、液，就连臀缝之内都沾满了不少李逸飞的精、华。
　　“哦，烫死了，姑婆要飞了，乖孙子你好棒！”
　　武则天嘴上大叫一声，下、身被李逸飞的滚烫精、华一冲射，再次攀登至极乐的高、潮，整个人如软般靠在了李逸飞的强壮胸膛上。
　　曼妙迷人的娇躯剧烈抽、搐颤抖着，整个人只剩下喘息的力气。
　　“小娘子，为夫刚才操得你爽吧！以后还想不想为夫这么疼你！”
　　李逸飞嘴唇咬在武则天的粉耳上，这一下又让武则天弄得娇躯剧烈一颤。
　　武则天身体确实非常的敏、感。
　　“想，妾身天天都想你这么干我，乖孙子我要让你成为我的御用首席面首，以后天天在这里被你用的肉、棒操！”
　　武则天十分骚、浪的叫道。
　　“嗯，乖乖娘子，这个御用首席面首的名号实在太难听了，不如你封我个御前侍卫统领吧，这样一来我不是也可以经常出入皇宫为亲亲娘子你服侍呢！”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不满，他可不想当什么御用面首，想他堂堂七尺男儿，要当也得当武则天的正牌丈夫。当然李逸飞知道这件事情急不得，他必须得循序渐近，让武则天这个蛇蝎妖妇从身心都离不开他的时候，才是他反攻之日，现在就跟武则天说这些肯定会引起妖妇的反感。
　　“好，朕就封你为御前侍卫统领，以后直接护卫朕的安危！”
　　武则天想也没想就直接答应了李逸飞的请求。
　　以李逸飞的宗师级修为足以胜任这一职，武则天没理由不同意。
　　“呵呵，谢谢娘子！现在为夫就好好疼一下你这个小宝贝，让你也感受一下欲仙欲死，快活似神仙的美妙滋味！”
　　楚阳哈哈大笑，目光示意武则天双手扶着铜镜的两侧木沿上，而他则举着那根威武雄壮的粗、硬长龙慢慢向武则天的臀、沟儿移来。
　　那龟、头研磨在滑腻屁股上传来的阵阵滚烫刺激，让武则天一下子就尖叫了起来。
　　“哦，好烫，亲亲丈夫，你的大肉、棒怎么跟烧铁棍似的这么烫！”
　　武则天说着丰、满大屁股很自然的想两边掰开，透过中间那一条暗红色臀、沟儿，李逸飞很容易就望清妖妇后、庭之内的美景。
　　武则天的屁股、沟看上去有些干涩和紧窄，李逸飞将跨、下长龙朝里面刺进的时候，一路十分湖缓慢和艰难，费了九牛二虎之力才堪堪将粗硬长龙移至武则天的后、庭洞、口之外。
　　“亲亲娘子，你这个仙女洞已经应该被不少人开辟过吧，没想到现在看起来还是如此娇、嫩和紧、窄，跟处、子似的！”
　　李逸飞举着粗硬长龙在武则天后、庭洞外磨了起来，他的每一次研磨都带给武则天一阵强烈致极的享受。
　　“嗯……哼……真好，乖孙儿你的大肉、棒真粗呀，妾身这仙女洞之所以如此紧窄，主要是妾身曾经学过一些姹女之术的缘故！”
　　武则天哼哼的浪、叫道。
　　“哦，亲亲娘子你还学过姹女术！”
　　李逸飞眼里闪过一丝兴奋之色，原本他就猜到作为太平公主母亲的武则天肯定也跟她女儿学过一些姹女奇术，现在亲自得到验证，李逸飞不由感到一阵兴奋来。
　　一般学过姹女奇术的女人，其床、上功夫绝不是那些世俗女子能够相提并论，这点他从千金公主和太平公主这两个女人哪里就得到过验证，太平公主和千金公主也确实给他带来了前所未有的快活享受，这种滋味至今无法忘怀。
　　“好丈夫，乖孙子，妾身求求你别磨了，快刺进来吧，你磨得妾身的心都发荒了！”
　　武则天下面的骚、穴早就痒得难受，她见李逸飞半天不刺进来顿时有些着急了。
　　“嘿嘿，小娘子，你是不是想爷的大肉、棒操、你啊？只要你向爷大叫三声“老骚、妇求爷操、你”的话，我就让你如愿，怎么样？这个要求很低吧？”
　　李逸飞嘴角泛起一丝冷笑，他看着武则天像母狗一样趴在那里向他摇尾乞怜，心中顿时有种报复的快、感来。
　　“武则天你也有今天，今日我就替我那死去的爹娘，好好操一下你这个妖妇，贱、货！”
　　“李逸飞你这个狗奴才，也敢这样对朕说话，是不是活得不耐烦了，别以为朕宠你就得意忘形了，从来还没有哪个男人敢对朕这样说话，包括先皇也不敢！”
　　武则天彻底被李逸飞这话给激怒了，丰、满迷人娇躯一下子就从铜镜上趴了起来，转过身，用手指着李逸飞的鼻子上，神情高傲不可一世，那女皇的威严又一下子回到她的身上。
　　“姑婆，男、欢、女、爱，增加一些情调罢了，你何必这么当真呢？”
　　李逸飞也被武则天这副母狼似的凶样给吓了一跳。
　　心道，老妖妇果然是心狠手辣，翻脸无情的主，刚刚还是一副快活享受，任君凌、辱采摘的模样，一下子就变成一头凶狠的母狼了，这前后变化也太快了一点，难怪说伴君如伴虎，李逸飞现在总算是体会到这种滋味。
　　武则天凤目威严的看着李逸飞，嘴角浮起一丝冷笑，道：“李逸飞，你要记住自己的身份，你只不过是朕宠幸的一个面首，朕想什么时候踢掉你都可以，所以在朕的面前你要给我装成一个摇尾乞怜的小狗，等朕什么时候开心了，自然会宠幸你的！”
　　“现在，朕命你趴下给我舔脚趾！”
　　武则天哈哈大笑了起来，对着李逸飞大声命令道。
　　“恕难从命，既然皇上喜欢面首都像小狗一样向你乞讨奢求垂青，那你还是另找他人吧，恕小子无法办到！”
　　李逸飞冷笑一声，直接转身就走。
　　“李逸飞，你给本皇站住，若是你敢出这个大门，朕马上命人将你送进大牢，让你赶那些死囚犯呆一辈子！”
　　武则天大声叫嚣道，那高、耸挺、拔的酥、胸因为愤怒而荡漾起一波、波迷人的乳、浪。
　　武则天阅人无数，哪个男人在获得她宠幸的时候不是刻意讨好她，哪里有人敢向李逸飞这样对她出言不逊，将她当成一个玩、物。
　　这让一向以来久居上位的她感到十分厌恶，全天下的男人除了给她玩弄之外，没有一人值得她真心付出，李逸飞当然也不例外。虽然后者无论相貌，还是下面的本钱都是世间罕有，让她一颗芳心都泛起一片涟漪。
　　但那只欲，并没有什么爱，这一点武则天还是分得很清楚的。
　　“哼，陛下你若是真的这样做了，只会让人瞧不起。试问堂堂大周最尊贵的女皇陛下连一个小男人都降服不了，到最后只能用权势来逼迫，嘿嘿，这要是传出去，你说天下人会这么说你呢！”
　　李逸飞头也不回的说道。
　　武则天这套对付那些软骨头一样的男人非常有用，但是想要拿来对付他那就用错地方了。
　　“李逸飞，你给本皇滚，朕不想再看到你！”
　　武则天急急败坏，伸手直接从旁边桌子上捡起一个古董花瓶朝李逸飞扔了过来。
　　这么多年来，她从来都是在跟男人的较量中占据上风，然而这一次，她却感觉自己被李逸飞给击败了，输得一败涂地，被李逸飞给占足了便宜，的不但自个高贵的身子全被李逸飞给把、玩了一遍，就连尊严都输掉了，当真是输得一败涂地！


第九十七章 发泄对象
　　“嘭！”
　　李逸飞挥手甩开飞来的花瓶，整个人没有任何留恋的往外走。
　　“可恶！”
　　武则天看着李逸飞那缓缓消失在门外的背影，心中着实愤怒不已，想她堂堂九五之尊要什么样的男人没有，然而今日却被一个小男人给羞辱了一顿，这个耻辱她恐怕很久都无法忘怀。
　　“李逸飞你是逃不出本皇五指山的，待它日本皇非得将你调教成一条忠诚的公狗不成，趴伏在朕的石榴裙下摇尾乞怜！”
　　武则天脸上突然浮起一抹残忍的笑容来，她仿佛想到了怎么调、教李逸飞的办法，笑容灿烂而又兴奋。
　　内室的灯光迷人闪烁，这座豪华的寝宫安静了许久之后，又迎来了一位客人。
　　这位客人长得风度翩翩，唇红齿白，一看就是不可多得的绝世美男子，正是白天被图鲁羞辱了一顿的张易之。
　　张易之原本很早就想来拜见武则天，谁料却被门外候着的上官婉儿给拦了下来，直到李逸飞从内室离开之后，他才得以恩准进入。
　　张易之抬头看着豪华锦、床、上一脸愤怒的武则天，连忙小跑着来到女皇面前，一脸谄媚的笑道：“陛下，谁惹你生气了？”
　　武则天此刻已经重新披上了一件透明黑纱，内里曼妙迷人的雪肤清晰可见，她偏头轻瞥了张易之一眼，美目泛着奇光，道：“怎么，你难道还能让朕解气不成？”
　　张易之诞着脸笑道：“只要能朕开心的事情，易之都在所不辞！”
　　“真的吗？”
　　武则天看向张易之的目光变得越来越玩味，那对春、波流露的美目忽然涌动起一丝兴奋之色。
　　“当然，能为陛下效劳，那是易之的荣幸！”
　　张易之恬不知耻的点头。
　　“咯咯，还是宝贝你最乖，没枉费朕平时这么宠你！”
　　武则天咯咯浪、笑了起来，曼妙迷人的身躯立刻从床、上起身。
　　张易之刚想上前搀扶，却被武则天一手给拍开，大声呵斥道：“给朕跪下！”
　　张易之顿时乖乖的跪了下来，脸上还是一副奴才模样的望着武则天。
　　武则天坐于床前，一只玉、腿突然顶在张易之的嘴唇上，五根玉趾在上面狠狠搅弄，然后大声命令道：“舔它！”
　　武则天的口气不容置疑，张易之很听话的捧起武则天的那只雪、白玉、腿，顺势将女皇的一根玉趾放进嘴里吮、吸。
　　张易之舔得津津有味，似乎深暗此套，仅仅一会儿，就将武则天舔得春、情勃发，气喘吁吁，一副动情发、浪的模样。
　　“嗯，真舒服！”
　　武则天的声音宛如梦呓，带着一丝奇异的勾人魅惑。
　　张易之抬头瞧着武则天那动人的美态，一时间竟有些看痴了，嘴上的舔、弄的速度不禁有些放缓下来。
　　“狗奴才，朕叫你舔弄玉趾，你竟敢三心二意，开小差！”
　　武则天大怒，那根被张易之被他手里尽情舔、弄的玉趾突然一下子搓进张易之的喉咙深处。
　　“啊！”
　　可怜张易之完全没有想到武则天会突然暴怒，等他反应过来的时候，武则天的那根玉趾已经深深的刺进他的喉咙之内，将他喉咙里的那条舌头都一下子给搓下一层皮来，大量的鲜血从张易之嘴角溢出，将张易之大半个嘴唇都给染红得妖艳一片。
　　武则天低头看着张易之沾满鲜血的惨状，整个人突然疯狂大笑起来，笑得有些兴奋和疯狂，她居高临下的看着张易之，威严的命令道：“张易之，快点给朕舔弄玉趾，下次再敢三心二意，看朕怎么惩罚你！”
　　“是陛下！”
　　张易之战战兢兢，小心翼翼的再次捧起武则天的玉趾，这一次他不敢在粗心大意，平时最得意的服侍人的本事都被他给搬了出来，仅仅只过了一会儿，张易之就将武则天舔得浪、叫连连，那隐藏在黑纱之下的雪肤又开始泛起一层桃红之色来。
　　经验老道的张易之知道武则天这个高贵的女皇已经开始动、情，这个时候，他壮着胆子，开始用灵、舌向武则天的小、腿地带移动舔、弄。
　　张易之瞧了女皇一眼，发现武则天脸上并没有任何不悦之色，而是一副十分享受的模样，张易之终于鼓起勇气，掀开武则天的黑纱，整个脑袋都钻了进去。
　　“嘭！”
　　然而张易之刚刚才掀开武则天的透明黑纱，准备用他的手指把玩女皇的肉、唇时，武则天却再次发疯似的将张易之给踢到，她不等张易之从地上爬起，就直接一脚踩在张易之的脸上，凶狠的怒喝道。
　　“狗奴才，谁允许你舔朕那个地方了，朕的高贵的身子又岂是你这个卑贱的奴才有资格玩、弄的！”
　　武则天那只玉、腿将张易之整个都踩在地面上，张易之的整个脸庞都被他踩得变形了，青一块，紫一块，十分的恐怖。
　　武则天似乎还觉得这样有些不过瘾，她伸手在锦被下一阵摸索，只见一根粗长散发着油光的黑色皮鞭被她从被下抽了出来。
　　“陛下，饶命了，奴才再也不敢了！”
　　张易之身体瑟瑟发抖，一脸惊恐的哀求道。
　　“哼，你这个狗奴才也知道害怕了，让你不听话，你这个狗东西，就是欠调、教！”
　　武则天根本没有理会张易之的哀求，她低头看着匍匐在地上瑟瑟发抖的张易之，仿佛看到了李逸飞被她调、教成公狗的模样。
　　脸上顿时露出一抹疯狂和残忍的兴奋之色，武则天对着张易之威严的命令，道：“张易之，给朕转过身子去，将屁股翘起来对着朕！”
　　张易之心中虽然一百个不愿意，但是在武则天这个心狠手辣的女皇面前，他也不敢有丝毫的违抗，他很快就按照武则天的指示将身体转了过去，坚实的屁股直接敞露在武则天的皮鞭之下。
　　武则天哈哈大笑，手中的皮鞭一抖，那根黑色皮鞭就宛如一条黑色怒、龙挥在了张易之的屁股上。
　　“啪啪！”
　　“啊！”
　　武则天的力气很大，皮鞭抽在张易之的屁股上直接将后者身上的衣袍给抽成粉碎，黑色皮鞭最后直接抽在了张易之的血肉之身上，在上面留下了一条清晰狰狞的鞭痕。
　　张易之疼得大叫出声，心中害怕到了极点。
　　平时他虽然也会跟武则天玩玩这种女皇和奴隶的游戏，但是以前可没有一次像这样过火，武则天也没有这样疯狂。
　　“李逸飞，你这个狗东西，卑贱的奴才，还敢不敢侮辱嘲笑本皇！”
　　武则天一对凤目全是疯狂残忍之色，她根本没有任何怜悯的意思，皮鞭一次比一次用力的抽打在张易之的身上，如此才能**她心中的怒火。
　　从坚实的屁股，再到后背，以及全身各处，张易之身上每一处地方，每一个部位都留下了武则天的痕迹。
　　“哈哈，李逸飞给本皇学狗叫，快！”
　　武则天又大声对着张易之命令道。
　　“陛下，我不是李逸飞那个卑贱奴才呀，我是您的心肝宝贝张易之啊！”
　　张易之大声解释道，现在他是恨极了李逸飞这个家伙，凭什么他惹了女皇生气要他来受这份罪。
　　“狗奴才，什么心肝宝贝，你跟李逸飞那个狗东西一样都是朕的玩、物面首，在朕的眼里，你跟他一样都是本皇养的一条公狗！”
　　武则天大怒，手上黑色皮鞭再一次无情的挥落。
　　“啪啪！”
　　“啊！”
　　“李逸飞你这个可恶的小子，本公子绝饶不了你！”
　　张易之凄厉惨叫，身体被武则天抽得一片血肉模糊，他现在连杀死李逸飞的心都有了。
　　“你这个狗东西还不叫，快叫，给本皇学狗叫，还要叫得大声响亮，让全皇宫的人都听见你的叫唤！”
　　武则天见张易之半天都不叫唤，手上皮鞭顿时更加用力的抽下。
　　张易之心中即便有千万个不甘，但是从身上传来的剧烈疼痛也不得不让他低下高傲的头颅，对着武则天摇尾乞怜，大声叫唤，道：“汪汪汪！”
　　张易之学着狗叫，不停的摇晃着屁股，对武则天摇尾乞怜，那模样实在是下、贱到了极点。
　　“哈哈，真乖！”
　　武则天弯下腰轻轻摸了下张易之的狗头，脸上则露出一副胜利者才有的灿烂笑容来，她仿佛看到了李逸飞臣服在她石榴裙下的场景。
　　“李逸飞，总有一天你也会像张易之一样匍匐在朕的脚下学公狗叫！”
　　武则天恶狠狠的想道，嘴角不禁泛起一丝兴奋的笑容来。


第九十八章  暗夜刺杀
　　李逸飞从武则天的寝宫离开就直接出了皇宫，今夜他算是郁闷到了极点，原本以为自己可以借着这次难得的机会趁机接近武则天这个妖妇，谁料妖后如此变态霸道，连一些调、情的话都不准他说。
　　“武则天，你这个蛇蝎妖妇，本公子迟早会想出惩治你的办法，让你心甘情愿跪在地上唱征服！”
　　李逸飞相信品尝到个中美味的武则天绝不会因为此事而把他拒于千里之外，只要妖后怒气一过，还是会想起他这个强壮的男人来。
　　今夜的洛阳大街显得有些冷清，一更未至，大街小巷已经空无一人，李逸飞想了想现在时辰这么晚了也不宜再去打扰太平公主，还不如回府睡个回笼觉。
　　说真的，许些日子未见到武萱儿母、女俩，李逸飞还有些怪她们，还有艳姬那个妖媚的尤、物也已经许久未得到过他滋润了，现在下面一定饿极了吧。
　　李逸飞美美的想着，嘴上哼起一曲动人的小曲来，整个人悠哉悠哉的朝状元府行去。
　　“沙！”
　　“沙沙！”
　　静寂的街道忽然响起一阵低不可闻的脚踏声来，这声音很轻，但又有些急促。
　　“不好，有刺客！”
　　李逸飞这时刚刚才穿过大街一个拐角，耳旁忽闻这轻微的破空声，整个人面色顿时大变，腰间的长间瞬间出现在他的手上。
　　“什么人鬼鬼祟祟的给本将军滚出来！”
　　李逸飞大喝一声，整个人一瞬间仿佛变了一个人，犹如绝世宝剑犀利而又锋芒，他手持长间对着拐角一处房檐轻轻刺去。
　　“嗤，哗啦！”
　　只见那处被他长剑刺过的房檐瞬间被掀了开来，一个全身包裹在夜行衣下，面目系着一条面巾的黑衣人犹如出笼的猛虎瞬间从里面飞跃而出，他脚步轻轻一点，整个人在空中一个鲤鱼打滚，便已躲过这一剑，而他本人却持着一把散发着寒光的锋利宝剑朝李逸飞身上刺来。
　　“宗师强者！”
　　李逸飞瞳孔陡然一缩，对方刺来的长剑隐隐有一派宗师的风范，让他这个从小学剑的剑者也不禁感到一阵凛然，逍遥七星步瞬间启动，李逸飞脚踏七星，整个人如风如柳，随风而动。
　　对方的剑法虽然厉害，但是却始终无法攻到李逸飞的致命之处。
　　“你是什么人？为何要刺杀本将军？”
　　李逸飞一剑劈开刺客的长剑，身体直接向对方逼近，体内的宗师极气势陡然散发而出。
　　“嗤嗤！”
　　李逸飞的宗师极气势就像一阵狂风，卷起无数的粉尘，可怕的气浪吹打在地面上，将整个地面都刺出无数个剑孔来，当真是恐怖到极点。
　　那名黑衣刺客在见到李逸飞这股骇人的气势，也不禁大吃一惊，失色骇然，道：“什么，你居然是宗师中段的强者！”
　　黑衣刺客心中的震惊实在无法用言语来形容，宗师级强者本就是江湖中最顶尖的强者之一，许多武者穷其一生都无法达到这个境界，而李逸飞呢，看起来只有十四、五岁，根本还未成年的模样，竟然已是一名宗师中段的强者。
　　宗师中段虽然与宗师初段只有一阶之差，但是其实力却有着天壤之别，以前者的实力足以面对三四名宗师级初段强者而毫无问题。
　　原本黑衣刺客觉得以自己初入宗师中段的强大实力，刺杀一名晚辈应该是手到擒来的事情，谁曾想他还是看走眼了，对方不但修为比他高深，就连武技都比他精妙了不少，在战斗下去，他只有败过胜少。
　　黑衣刺客也是行事果决不成，一击不成，他便急速抽身后退，灵活的身体如苍鹰在空中一折，整个人便已消失在瞬间消失在原地。
　　“想走，没那么容易！”
　　李逸飞身体腾空而起，手上长剑对着黑衣刺客凌空劈下，一道可怕的青色剑芒宛如流星般瞬间划过天地，直接向黑衣刺客身体上袭来。
　　黑衣刺客见状大吃一惊，黑袍微微一拂，一团白色晶莹粉末便已从他手中挥洒而出，将整个虚空笼罩在这团白色粉末之下，而他本人则是抽剑对着迎来的剑芒轻轻一刺，身体借势向后暴退。
　　“嗤嗤！”
　　黑衣刺客的剑法虽然高超，但还是抵挡不住青色剑芒的锋芒，黑衣刺客挥出的一剑瞬间被李逸飞给化去，而本人也被青色剑芒的余劲所扫中，整个人惨哼一声跌落虚空。
　　“该死，竟然是荧光粉！”
　　当李逸飞一剑劈开身前弥漫的白色粉末之时，黑衣刺客早已化作一道黑影消失在茫茫大街。
　　李逸飞挥了挥手，十分恼怒，刚才他差一点就能留下那名黑衣刺客，结果却因为对方狡猾而让他给跑了。
　　“到底是什么人派刺客来杀我呢，我最近似乎并没有得罪过什么人啊！”
　　李逸飞摸了摸下巴，百死不得其解。
　　“黑鹰你回来了，怎么样，有没有杀掉李逸飞那小子？”
　　深夜，武承嗣府邸的一处密室内，一个身材妖娆，体态风、流的绝世美、妇正背负着双手立于一张书案前，此刻她突然瞥见从外面破门而入的黑衣刺客，整个人顿时迎了上来。
　　这名妖艳美、妇也不是别人，正是武承嗣妻子楚夫人，一个风华绝代，手段高超的美、妇人，她很少显露于人前，一般都在暗中为武承嗣出谋划策。
　　“夫人，属下失败了，请夫人责罚！”
　　黑衣刺客有些沮丧的站在楚夫人面前。
　　“咦，你居然受伤了，这怎么可能？难道李逸飞那小子的实力比传闻中还要强不成！”
　　楚夫人待瞥见黑衣刺客那一道醒目的伤痕时，美目顿时泛起一阵剧烈的涟漪来。
　　整个人显得十分惊讶，李逸飞的实力她暗中命人仔细查探过，不可能会有错的。
　　黑衣刺客闻言双目一黯，低声叹息道：“夫人，我们都低估了那小子的实力，他的实力比想象中还要强，已经是一名宗师中段的强者，恐怕用不了多久就能突破至高段，属下跟他较量了几个回合，完全处于下风，若是不最后动用夫人事先为我准备的荧光粉，恐怕属下现在应该已经躺在大街上，成为一具冰冷的尸体了！”
　　楚夫人闻言微微颔首，轻叹道：“看来是本夫人低估了那小子，好了你下去休息吧，最近记得不要出去抛头露面，等风声过后我还有重要任务安排你去做！”
　　黑衣刺客黑鹰恭声领命：“是夫人！”
　　说罢了，黑鹰就转身离开了房间。
　　整个密室就只剩下了楚夫人一人。
　　“李逸飞，看来我们所有人都低估了你呀，也好，这次总算将你的真实实力给探了出来，下次你就没那么好命了！”
　　楚夫人一对桃花剪眸内涌动着浓浓的杀气。
　　“夫人，黑鹰刺杀失败了？”
　　武承嗣不知何时已经来到了楚夫人的身后，双手从楚夫人的蛇腰穿过，拢在楚夫人的小腹前，整个人非常亲密的贴在美、妇人的身上。
　　“嗯！”
　　楚夫人轻轻应了声，身体一转，从前面转过来正对着武承嗣，玉指轻轻点着武承嗣的鹰鼻，妩媚的笑道：“你那个胞弟的干儿子不简单呀，小小年纪就已经是宗师中段的强者，假以时日连我恐怕都将会不是他的对手呢！”
　　武承嗣似乎十分享受楚夫人这种亲密的举动，因此并没有刻意拨开对方玉指的想法，他听得楚夫人道出李逸飞的真正实力，整个人脸色顿时大变，失声惊呼，道：“那小子的实力真有这么强！”
　　武承嗣似乎还有些不相信，他可是非常清楚宗师级强者突破之困难，每一小阶都亚于一流高手突破宗师时那种难度。
　　武承嗣实难相信一个年仅十四、五岁的少年会有如此高深的武艺。
　　楚夫人媚眼径自白了武承嗣一下，娇嗔道：“有什么好大惊小怪，虽然整个江湖像他这样年纪就有如此高深修为的天才非常少，但也不是没有。妾身的宝贝干儿子楚风不是年仅十六就拥有如此可怕的修为吗？”
　　“楚风？”
　　武承嗣一听楚夫人说起这个干儿子，心里就有些不是滋味，整个人耸拉着脸，一脸不高兴的模样：“夫人就整天惦记着你那些干儿子，平时就连陪为夫的时间都没有。”
　　“咯咯，心肝弟弟，你不会生气吃醋了吧？姐姐培养那些义子还不是为你这个小冤家能够早点登上那个至尊宝座吗？”
　　楚夫人咯咯浪、笑了起来，她笑得花枝连颤，**的酥、胸剧烈颤抖起伏，荡起一道道美妙的乳、浪。
　　“咕噜！”
　　武承嗣看得神魂颠倒，喉咙一阵干涩吞咽，楚夫人实在太勾人，太有诱、惑力了，武承嗣平时宠幸过的女人不少，但是还真没有一个女人能够比得上楚夫人这般具有妩媚的风情。
　　“夫人，你说的可是真的，当真都只是为夫君我着想？”
　　楚夫人玉指轻轻刮着武承嗣的鹰鼻，妖媚放、浪的大笑道：“当然了，姐姐不疼你这个小郎君，还疼谁呢！姐姐还想有一天能当上皇后呢！”
　　“夫人你真好，你就是我的皇后，永远的皇后！”
　　楚夫人的一言一行都仿佛拥有奇异的魅惑，让得武承嗣这个风月老手都有些把持不住，他怒吼一声，就直接用双手操起楚夫人的蛇腰，大步朝床、上行去。


第九十九章  密室春色
　　花开花落，勾魂荡魄的喘、息声足足持续了大半夜，这才在一道如狼似虎的怒吼声中平息下来。
　　武承嗣整个人彻底瘫软在豪华锦床、上，嘴上只剩下大口大口喘、息的力气，脸上红光满面，看起来一副非常快、活的模样。
　　而楚夫人则半躺在武承嗣的赤、裸胸躯上，看上去就像简直像没事人一样，还有力气为武承嗣擦拭着身上的汗水。
　　“夫君，刚才妾身侍侯得你舒服吗？”
　　楚夫人媚眼勾魂的笑道。
　　“舒服，太舒服了，简直跟快活神仙的，夫人您的姹女神功到是越来越厉害了，为夫没几下就被你弄得泄、身了，以后还有哪个男人是你的对手呀！”
　　武承嗣一脸享受的哼哼道，刚才楚夫人确实给他带来前所未有的快、活享受。
　　楚夫人本就身具媚骨，再加上她一身强大的床、功，侍侯人的本事当然远非一般女子可比。
　　“咯咯，你的小嘴真甜！”
　　楚夫人放、浪大笑起来，笑罢，她脸色忽然一整，面色有些凝重的说道：“夫君，这个李逸飞三番四次跟你作对，现在又深得武皇宠爱，若是不尽早除去的话，恐怕将来是个大患，对我们大计肯定会有极大的影响！”
　　武承嗣微微颔首，脸色十分阴沉的道：“最可恨的是这小子还长得十分英俊，我听人说那小子的本钱也是十分雄厚，比起张易之和你夫人那个宝贝干儿子都要来得雄厚。你没看武皇今日看他那个眼神，恨不得把他一口给吞进去似的，我真怕那小子会获得武皇的宠爱，从而让我那堂弟得以东山再起！”
　　楚夫人娇笑道：“夫君担心的也不无道理，李逸飞那小子活着一天，我们就得终日寝食难安，因此最好的办法就是除掉他！”
　　说到这里，楚夫人眼里陡然射出一抹狠辣的光芒，那只在武承嗣身上游动的五根玉指仿佛不受控制的狠狠刺入后者的胸膛之内，将武承嗣胸前的肌肉给给刺出一道深深的血痕来。
　　武承嗣强忍着上面传来的疼痛，倒吸冷气道：“为夫当然也想尽早除去那小子，可是黑鹰不是刚刚刺杀失败吗？若想再像上次一样对他进行刺杀，恐怕就没有那么容易了吧！”
　　楚夫人哈哈大笑，伸手在武承嗣的老脸上捏了一把，道：“我的好夫君，你怎么就不知道栽脏嫁祸呢，你想呀，李逸飞今日刚刚在宴会上得罪了吐蕃使团，你说如果这个时候那个图鲁忽然暴毙，旁人会觉得谁才是真正的凶手呢！”
　　武承嗣并不是愚笨之人，他一点就通，大手猛地在楚夫人丰、满雪臀上用力一拍：“夫人你真是为夫的贤内助，这么绝妙的借刀杀人之计我怎么没有想到呢！”
　　楚夫人咯咯浪笑，丰、满迷人的娇躯顺势倒在了武承嗣的雄躯上，她一只玉手轻轻握住武承嗣的滚烫男、根，骚、媚的道：“那心肝宝贝儿，该怎么谢谢姐姐这个为你出谋划策的贤内助呢？”
　　武承嗣瞧着楚夫人那放、荡骚、媚的模样，刚刚熄灭的欲、火又彻底被点燃，他怒吼一声直接将楚夫人压在了身下，操起下、面坚硬的大家伙就要刺进楚夫人的神秘肉、洞之内。
　　“心肝弟弟，你刚才累了半天，现在还是姐姐服侍你吧！”
　　楚夫人雪、白大、腿勾在武承嗣的白花花屁股上，丰、满的胴体用力一转，便直接将武承嗣给压在了上面。
　　楚夫人骑着武承嗣的身上，湿漉漉的神秘肉、洞正对着武承嗣的粗硬男、根，她一手扶着武承嗣的男、根向她神秘肉、洞缓缓移来。
　　“啊，好爽，夫人，我不行了，要射了！”
　　也不知是不是楚夫人魅力太过惊人，还是她的玉手拥有奇异的魔力，武承嗣的男、根当迅速靠近**肉、洞，正要被楚夫人放进温暖洞、穴之内的时候，武承嗣忽然怒吼一声，粗硬的男、根直接瘫软了下来，一股灼热的精、华直接射在楚夫人的肉、洞上面。
　　“真是没用的家伙，老娘还没使出绝活呢！这么快就软了！”
　　楚夫人抬腿一跨，直接从武承嗣的身上站了起来，脸上有些恼怒。
　　“夫人，好姐姐，为夫也不想这样呀，实在是你太迷人，太美了，为夫一时控制不住就射出来了！”
　　武承嗣诞着脸忙向楚夫人赔笑道，刚才那种情况，他确实也感到一阵自尊心受伤，平时他虽然在跟楚夫人大战的时候，也无法完全喂饱她，但不管怎么说，也能后者快活一次，哪像刚才一样还没插、进去就射了。
　　“哼，每次都这么说！”
　　楚夫人瞥了瞥武承嗣跨、下那根软不溜秋的小泥鳅，心中就没来由感到一阵鄙视，若不是她心里那项大计还需要武承嗣这个傀儡帮她去完成，她才懒得理会武承嗣这个中看不中用的老家伙。
　　“夫人，你别生气嘛，为夫下面不行，不是还有其它东西可以满足你嘛！”
　　武承嗣贴近楚夫人的粉脸，对着美、妇人吹着热气道。
　　“别弄了，痒！”
　　楚夫人粉脸向旁边一躲，美目十分骚、媚的瞥了武承嗣一眼，荡、笑道：“那还等什么，还不爬过来为姐姐止痒！”
　　楚夫人哈哈大笑着，身体向后一躺，两只雪、白大、腿朝外一张，直接将正中间的最神秘地方敞露在的武承嗣面前。
　　只见那里芳草乌黑茂盛，肉、唇鲜嫩红润，荡漾着一层晶莹的白光，看上去别有一番撩人的诱、惑。
　　“咕噜！”
　　武承嗣只瞧了一眼，喉咙就忍不住上下吞咽起来。
　　“遵命，我的皇后！”
　　武承嗣瞧着白屁股慢慢向楚夫人**间爬来。
　　即便他已经无数次品尝过楚夫人粉、嫩鲍、鱼的味道，但是等到爬至楚夫人雪、白大、腿间，闻着上面传来的淡淡芬香时，武承嗣彻底迷醉了。
　　楚夫人的身体是那么美，就连那个神秘肉、洞都是如此的迷人诱、惑，让武承嗣都有些情不自禁的低下脑袋往深邃的肉、洞内钻了进去。
　　“哈哈，心肝宝贝，快给本夫人舔那里！”
　　楚夫人放声大笑，高、耸饱、满的雪峰荡漾起一阵迷人的弧线，她看着武承嗣这个全天下最尊贵的男人此刻就像一条老狗向她摇尾乞怜，卖命服务，心里就不禁感到一阵痛快。
　　“什么大周郡王，天下第一有权势的男人，此刻还不得像条狗似的为本夫人卖命服务，等哪一天，本夫人从武则天手里夺得了整个江山，我要让全天下男人都匍匐在本夫人的石榴裙下！”
　　楚夫人一脸的憧憬野望，她仿佛看到了自己荣等至尊宝座，呼风唤雨的美妙情景。
　　两只雪、白玉、腿忍不住用力夹住武承嗣的脑袋，以便后者能够的灵、舌能更深入她的花、心之内。
　　“哦，宝贝，心肝弟弟，你舔得真棒，姐姐快、活极了！”
　　楚夫人情不自禁的揉、搓起自己高、耸挺、拔的雪峰来，或许只有这样才能让她转移注意力，不再去想那欲仙欲死，骚痒难奈的事情。
　　听得楚夫人这充满鼓励的话，武承嗣心里别提有多得意，他用手轻轻掰开楚夫人的粉、嫩、肉、洞，只见里面曲径幽深，淫、水流溢，散发着一缕缕的淫、糜的气息。
　　武承嗣沉醉不已，双、唇轻轻的贴在楚夫人的肉、唇之上，那条灵、舌恍如灵活的游龙般从嘴里滑了出来，直接钻进了肉、唇之内。
　　武承嗣的舌功确实不赖，它一会儿用灵、舌轻轻刮着楚夫人的肉壁，一会儿又深入花、心深处，在里面搅起一片狂风暴雨。
　　楚夫人在这种强烈的刺激下，娇躯顿时剧烈的颤抖起来，丰、满的大屁股不断弓起又重重的落下，呻、吟声诱人至极。
　　“哦，爽死了，心肝弟弟，你的舌头怎么如此厉害，要是你的宝贝男、根有这么厉害就好了！虽然心肝弟弟你的舌头无法挠到姐姐的花、心，但是也聊胜于无了！”
　　楚夫人似幽怨又似舒爽的哼哼道。
　　“你这个贱、人，淫、妇，喂不饱的母狼，老子就不相信喂不饱你这头母狼！”
　　武承嗣最痛恨别人瞧不起她，尤其是楚夫人这样的绝世美人。
　　他整个脸都仿佛要钻进楚夫人的肉、洞之内了，那条灵、舌顿时在里面疯狂的舔、弄起来，一刻也不愿意听停歇。
　　“好，心肝弟弟你舔得真棒，快，快舔我的骚、穴，今夜你若不把姐姐喂饱，看姐姐事后怎么收拾你！”
　　楚夫人一见武承嗣这样卖力，心中开心极了。
　　为了能让武承嗣更容易舔到她的花、心深处，楚夫人不断挺起雪、白肥、臀来迎合。
　　“哦，又舔到花、心了，好爽！”
　　楚夫人大声浪叫了起来，雪、白的娇躯在武承嗣的不断舔、弄下，变得更加潮红，全身都开始颤抖痉、挛起来，似乎快到达到高、潮的模样。
　　武承嗣闻言，嘴上的舔、弄速度变得更加快了，灵、舌在肉、洞内不断的翻山越岭，带出一片片鲜嫩的红、唇来。
　　吮、吸和淫、水泛滥的声音交织在一起，顿时奏出这世间最美妙的乐曲。


第一百章  偷食
　　经过昨夜之事后，李逸飞觉得自己很有必要跟太平公主商量一下接下来的计划，顺便将太平公主这个美少、妇给吃了。
　　太平公主府，李逸飞已经来过一次，因此，李逸飞一路轻车熟路的来到这里，然后很快被府中下人给迎了进去。
　　“香姐姐，你在忙什么呀？姑姑她人呢？”
　　李逸飞一走进太平公主的寝室就看到梅香这个小妮子在里面叫浇灌着花草，一时也未注意到突然闯入的李逸飞。
　　“哎呦，是状元爷，你刚才可把奴婢吓了一跳，我还以为府里进了贼人呢！”
　　梅香伸手拍了拍自己胸前鼓鼓的小胸、脯，脸上一副受到惊吓的害怕模样。
　　李逸飞嘴角微微一翘，目光有些炽、热的注视在梅香那两团鼓鼓的小山包上，小丫头虽然外表看起来还有些青涩，但是那两团蓓、蕾却已经初具规模，鼓鼓地十分诱人。
　　再配上她那一截小蛮腰和小翘臀，正是恰到好处，相得益彰，吃过了周思敏和千金公主这样的风流熟妇，李逸飞心中不由对梅香这样青涩的小丫头产生浓厚的兴趣。
　　“状元爷，你的眼睛贼兮兮地，在乱瞧什么？”
　　被李逸飞如此火辣的目光一阵注视，梅香顿时感到一阵羞涩，美目只是偷偷瞧着李逸飞，不敢与后者对视。
　　在李逸飞这种深清火辣的目光注视下，梅香那颗已经沉寂十多年的芳心突然有种剧烈荡漾起来，一发不可收拾。
　　一对美目瞬间流露出的动人的春、波来，直勾得李逸飞一阵心痒痒。
　　李逸飞抬脚跨步向前，慢慢来到梅香的身前，一手勾起梅香的雪、白下巴，轻佻的笑道：“香姐姐，刚才不是说我是贼人嘛，小弟的眼睛当然是贼兮兮的哦，谁叫梅姐姐长得这么漂亮呢，小弟可从来没见过梅姐姐这么漂亮的女子！”
　　“讨厌，状元爷你就会口舌花花，说些漂亮的话，人家哪有你说得这么好！”
　　梅香娇啐了一口，满脸通红羞涩，不过她心里却是被李逸飞这动人的情话说得美滋滋的。
　　李逸飞得意的大笑起来，他见梅香并没有避开他刚才那个暧、昧的举动，顿时变得更加大胆起来，大手在梅香的小蛮腰上一环，直接将小美人给揽进了怀里，呵呵笑道：“香姐姐，你这就冤枉我了，小弟刚才说得可是肺腑之言，你不信摸摸我的胸口！”
　　李逸飞拉着梅香的玉手就往自己的胸口上摸，梅香的力气本来就没李逸飞这么大，再加上她心中也有些好奇，因此也就半推半就依了李逸飞。
　　梅香十分好奇的用手摸着李逸飞的健壮胸膛，从后者身上散发出的阵阵男性气息让她这个未经人事的小丫头一阵心慌意乱，梅香只是轻轻摸了一下，玉手就触电似的缩了回去。
　　“怎么样，香姐姐，小弟没骗你吧，我的心跳是不是跳得很快？”
　　李逸飞低头在梅香的耳旁轻轻吹着热气。
　　“嗯！”
　　梅香的声音微若蚊蚁。
　　李逸飞瞧着梅香一脸羞涩的模样，顿时将她的娇躯给转了过来，目光神情款款，柔情似水的说道：“香姐姐你现在知道小弟的心意了吧，其实在第一次见到你的时候，小弟已经深深的喜欢上了你！”
　　“你的一颦一笑都是如此的亲切可人，你就像一朵美丽的百合花纤尘不染，圣洁端庄，在小弟的心里，香姐姐才是这世界最漂亮的女子！”
　　李逸飞的情话让梅香感到一阵甜蜜，小丫头哪里经历过这种阵仗，一下子就败下阵来，彻底瘫软在李逸飞的怀里，玲珑的娇躯紧紧靠在小男人的身上，美目一片迷离。
　　李逸飞趁胜追击，不放过任何一个良机，他低下头轻轻向梅香的娇艳红、唇上吻去。
　　梅香此刻早已丧失了思考能力，见李逸飞嘴唇吻来，她下意识的垫起脚尖，伸手环抱住李逸飞的脑袋，娇艳的红、唇十分火热的迎了上去。
　　“滋滋！”
　　灵、舌一进如小美人的香喉之内，李逸飞就疯狂的吮、吸起来，一只魔手在梅香的翘臀处上下游动，而另一只魔手却是抵在胸前，轻轻抓住梅香的一团饱、满柔软把、玩起来。
　　在这三重攻击下，梅香整个人彻底陷入迷离，精致的小脸上全是动人诱、惑的红潮。
　　梅香娇喘吁吁，娇躯哆嗦颤动得厉害。
　　李逸飞的每一次入侵，都会给她带来一阵异样的刺激。
　　“真是个敏、感的小丫头呀，这身体还真是敏、感，不愧是未经人事的处子之身！”
　　梅香脸上的反应全都落在他的眼里，李逸飞玩过的女人不少，但是身体像梅香这样敏、感的恐怕也就张薇那个小丫头。
　　李逸飞的魔手在梅香的饱、满柔软上尽情柔、捏起来，梅香的酥、乳虽然只堪一握，比起千金公主这样的美、熟、妇来要小了一大圈，但却胜在坚、挺娇嫩，摸在手上非常的有弹性。
　　“嗯，状元爷，好胀，好痒啊。求求你不要摸那里好不好，奴婢好难受！”
　　梅香不安的扭动着身子，好似要躲避李逸飞魔手的偷袭。
　　“香姐姐，你哪里痒了，是这里吗？”
　　李逸飞微微一笑，魔手隔着衣裙轻轻夹住梅香正中见那颗嫣红蓓、蕾。
　　“啊，好痛，好胀！”
　　敏、感部位被袭，梅香再也控制不住自己的情绪，大声尖叫出声，浑身一阵哆嗦，居然一下子攀登至极乐的高、潮。
　　李逸飞根本没想到梅香会如此敏、感，仅仅只是被他捏了一下嫣红蓓、蕾居然就泄身了，若是等他的粗硬长龙真正刺入她小、穴内的时刻，还不得爽得昏迷过去不可。
　　想到这里，李逸飞偏头瞥了一下房间四周，待望见不远处一张软榻时，心头忽有所动，直接用手抱起梅香的瘫软娇躯向那张软榻行去。
　　“啊，状元爷，你干什么，我们不能这样啊，公主在温泉沐浴，她很快就会回来了，若是被公主发现我们的事，小婢会没命的！”
　　梅香睁眼当瞧见李逸飞眼里那一抹如狼的光芒时，小美人彻底惊慌了。
　　李逸飞的这种眼神，她平时见得太多了，无论是太平公主的驸马还是那些面首，看她的眼神就像李逸飞现在这样火辣而又炽、热，恨不得将她整个人给吞进腹里。
　　“香姐姐别怕，姑姑她不会发现的！再说姑姑她很快就会成为我的女人，到时你作为她的侍女肯定也要一齐服侍我的，反正早晚都一样，你何必惊慌害怕呢，还不如现在就从了我，成为我的小娇妻，那不是更快乐！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，他伸手按住梅香的胳膊，不让后者胡乱动弹。
　　“胡说，公主是有驸马的，而且你是她的侄儿，她怎么可能会嫁给你呢，这样岂不是乱套了！”
　　梅香虽然心思单纯，但是这样的常理她还是懂得。
　　“嘿嘿，谁说姑姑就不能嫁给侄儿了，想当年高宗皇帝还不是娶了自己的小娘！”
　　李逸飞眼里冒着邪光，梅香的话不但未能熄灭他的欲、望之火，反而让他心里有的那一丝邪念彻底爆发开来。
　　这邪念一产生就根本控制不住，此刻梅香在他的眼里仿佛变成了他那高贵动人的亲姑姑太平公主，而一会儿又变成了妖后武则天。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼一声，双手用力的撕开了梅香身上的累赘。
　　顿时一具粉雕玉琢，动人至极的雪、白娇躯敞露在他的面前，这具雪、白娇躯晶莹如玉，闪烁着淡淡的莹光，不断向李逸飞散发出一股强烈的青春活力。
　　李逸飞见过的女人不少，但是像梅香这样充满青春气息的女人还真是不多见，李逸飞只瞧了梅香的雪、白胴、体一眼，全身就有团热火在熊熊燃烧，让他情不自禁的扑向了梅香。
　　“吱呀！”
　　正当此时，寝室的大门突然被打开，太平公主从外面走了进来。


第一百零一章 侍寝
　　“逸飞，梅香，你们这是在做什么？”
　　太平公主那威严的声音从身后传来。
　　正陷入欲、望之渊的梅香忽闻这声娇斥，整个人顿时吓得从软榻上跳了起来，也不知她哪里来的力气，一手就推开了趴在她身上的李逸飞，扑通一声跪倒在太平公主面前，哭求道：“公主饶命啊，奴婢知错了！”
　　“哼，起来吧，等会再收拾你这个小丫头！”
　　太平公主冷哼一声，美目狠狠的瞪了梅香一眼。
　　小丫头见状吓得逃也似的离开了寝室，看她今惊慌失措的模样，似乎对太平公主非常惧怕，此刻就连身上的衣服都没穿戴整齐，就已经跑得没影了。
　　李逸飞懒洋洋的从软榻上起身，心中暗道一声扫兴，太平公主早不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼回来，这不是存心坏他的好事嘛！
　　“姑姑，你怎么回来了，我听梅香说你在温泉沐浴呢！”
　　“哼，你还说呢，若是我晚回来一会，你是不是准备在我寝室内将梅香那个小丫头给吃了！”
　　太平公主没好气的白了后者一眼，身体往旁边一座，两只雪白的玉、腿顿时高高翘起。
　　李逸飞目光有些贪婪的在太平公主玉腿上扫视了一回，这才一脸委屈的哭诉道：“姑姑，小侄变得这么冲动，还不是你害的，谁叫你长得这么迷人，却只能光看不能动，小侄也是青春热血少年，那方面的冲动肯定比较强烈！所以……““所以，你这小色鬼就打起了姑姑身边侍女的主意了，是不是？”
　　太平公主闻言十分顿时从座位上起身，然后十分恼怒的扭住李逸飞的一只耳朵。
　　“啊，疼，姑姑你轻点，我这只耳朵都快要被你给扭断了！”
　　李逸飞大声叫痛。
　　“哼，这次先放过你，下次再敢偷食看姑姑怎么惩治你！”
　　太平公主玉手一松，眼角余光当瞥见李逸飞那根耀武扬威的怒、龙时，顿时大声娇啐，道：“还不快点穿起衣服，看你光着身子成什么体统！”
　　李逸飞撇了撇嘴，嘻嘻笑道：“姑姑何必大惊小怪了，小侄身上那一处你没看过啊，就连这根宝贝你都品尝过好几次了，应该熟了不能再熟了！”
　　“讨打！”
　　太平公主伸手握着拳状，她被李逸飞这副无赖的模样都给弄得没辄了，只好软语哀求道：“好了，你快穿上衣服吧，姑姑还有要事要问你呢！”
　　听太平公主有要事要谈，李逸飞也没有继续逗弄美少、妇，穿戴整齐之后，这才在太平公主对面坐定，道：“姑姑，你有什么事要跟小侄商量啊？”
　　说起正事，太平公主脸色显得十分端庄，一副威严的模样：“姑姑问你，你跟陛下的事情进展得怎么样了？”
　　听到太平公主说起这事，李逸飞顿时像泄了气的皮球耸拉着脑袋，道：“唉，别提了！”
　　“怎么了，难道你没能满足我母皇不成？不可能呀，以你以一敌二能将千金公主和张夫人降服的能力，不可能会比张易之那小白脸来得差吧，怎么会失败呢！”
　　太平公主显得十分吃惊，一直摇头不敢相信李逸飞所说的话。
　　“哼，姑姑别怀疑小侄的能力，当时小侄确实服侍得陛下很满意，只是……”
　　说到这里，李逸飞顿时将自己跟武则天交战时的情景详细说给美少妇知晓。
　　“咯咯，你这个小色鬼还真是胆大包天，竟然连这样的话都敢说！”
　　听完李逸飞的叙述，太平公主顿时大声浪笑起来。
　　作为武则天的女儿，太平公主比谁都清楚自己母亲的个性，向来视男人的玩物的武则天又怎么可能屈辱接受李逸飞所提的要求呢。
　　太平公主觉得李逸飞没被她母亲当场砍掉脑袋已经非常不错了，哪里还有机会再次品尝女皇的滋味。
　　“这都怪姑姑当是没有仔细叮嘱你，这才让你吃了一个哑巴亏！”
　　太平公主心中也有些懊恼，原本计划好的事居然还会出现这样的意外。
　　“姑姑，小侄也不想的，难道接下来就没有什么可以弥补的方法吗？”
　　李逸飞同样很不甘心，眼看就能将妖后给降服，结果却被他给弄得一团糟。
　　“难呀！”
　　太平公主低声轻叹，道：“你也知道我母皇只需要对她言听计从的美男子，像你这样敢挑衅她威严的人，一向不是很受母皇的喜爱。”
　　李逸飞闻言目光不由一黯。
　　“不过，也不是没有办法，最近因为张昌宗意外被废，母皇一直得不到满足，因此，母皇在试过你的能力之后，肯定还会再次召见你，到时你可要好好把握住机会，千万不要再犯上次那样的错误！”
　　太平公主美目一转，苦口婆心的对李逸飞叮嘱道。
　　“姑姑你就放心吧，这一次我一定会把握住机会！绝不让到手的肥肉从手中逃脱！”
　　李逸飞目光一片坚定，双拳紧握。
　　“嗯，姑姑自然相信你的实力，等过一阵子天气热了之后，陛下就会到骊山泡温泉，到时我尽量安排你随驾而行！”
　　“泡温泉？”
　　李逸飞低头嘿嘿一声，眼里顿时闪过一道炽、热的光芒。
　　太平公主接下来又跟李逸飞说了一番她母亲武则天的一些事情，让李逸飞心中有所准备之后，两人并相拥着朝内室行去。
　　“姑姑，你说过等小侄完成你的任务之后，就答应将身子给我的。现在我已经完成了任务，那么姑姑是不是应该履行当初的承诺呢！”
　　李逸飞诞着脸说道。
　　太平公主娇躯半侧半躺在豪华锦床，曲线玲珑浮凸，惹火至极，她听得李逸飞的话之后，顿时咯咯浪笑了起来，一只莹莹白皙的玉足轻轻抵在李逸飞的胸口上，妩媚笑道：“小坏蛋，你是不是又想坏事了？”
　　“呼！”
　　李逸飞瞧着太平公主那诱人放、荡的模样，整个人再也控制不住，衣服一甩，就像一头饿极的野狼疯狂的扑了上去。
　　“咯咯咯，小坏蛋你别急得跟色猴似的，姑姑迟早是你的人，不过现在嘛！”
　　太平公主动人的娇躯灵活一闪，便已躲过李逸飞这一记熊扑。
　　“姑姑，我要、我要你嘛，你不能不讲信用啊，说好的事怎么能反悔呢！”
　　李逸飞眼冒红光，恨不得一口吃了太平公主这头小白羊。
　　身上仅仅只披了一件真丝睡袍的太平公主，身材惹火至极，每一处都散发着致命的撩人的诱惑，刚刚欲火还未彻底熄灭的李逸飞自然不愿意放过太平公主这头大白羊。
　　太平公主咯咯娇笑，道：“小坏蛋你还说呢，姑姑交代你的任务可顺利完成了？”
　　“当然已经完成了！”
　　李逸飞嘴上很硬气。
　　“呵呵，说谎话可不是好孩子，你连我母皇的身体都还没彻底占有，哪里算得上完成任务，等你什么时候将母皇侍侯得忘不了你的时候，到时不用你说，姑姑也会满足你的愿望的！现在嘛，你还是老老实实的回去呆着等姑姑的消息。”
　　太平公主一脸促狭的笑道，她看着李逸飞这副火急猴燎的模样，心中就没由感到一阵好笑。
　　李逸飞听到太平公主再次拒绝他的要求，心中不由感到一阵气馁，不过当他瞥见美少、妇那曲线玲珑的动人雪臀时，目光不由一亮，嬉皮笑脸的笑道：“姑姑，你干吗赶小侄走啊，长夜漫漫，你一个人多孤单呢，还是让小侄留下来陪你吧，我保证不对你动手动脚！”
　　太平公主妩媚的瞥了李逸飞一眼，娇滴滴的道：“信你才怪，你连我身边的小丫头都不放过，难道还会放着姑姑在身旁乖乖不动不成？”
　　李逸飞也没有想到太平公主如此理智，听得美少、妇再次提起梅香，李逸飞顿时诞着脸，嬉嬉笑道：“姑姑，你看能不能将梅香赐给我啊，小侄下、身实在涨得厉害，姑姑也不愿意看到小侄憋出病来吧！”
　　太平公主闻言美目轻瞥了李逸飞的大、腿隆起地方一眼，然后便羞得抬不起头，娇啐道：“你这个小坏蛋是不是早就想打梅香的主意了？”
　　“嘿嘿，哪有的事！”
　　李逸飞嘴上自然死不承认。
　　“姑姑，你就行行好，让我晚上疼一下梅香好不好？”
　　李逸飞见太平公主半天没有反应，整个人顿时扑向了美少、妇。
　　看着李逸飞再次扑来的身体，太平公主急忙出声阻止：“好了，你别过来，姑姑答应你就是，不过你吃了梅香之后以后可得真心待她，可别辜负了人家！”
　　李逸飞哈哈大笑，一脸得意的道：“哈哈，那是当然，都是自家婆娘吗，我不疼她，还有谁心疼，当然小侄最疼的还是姑姑您！”
　　李逸飞说着，一只魔手又不怀好意的在太平公主动人美、腿上活动起来。
　　“啪，别净说好听的，姑姑还不知道你这个小色鬼心里的花花肠子，你这话都不知道对多少个女人说过了，姑姑信你才怪了！”
　　太平公主没好气的白了小男人一眼，玉手一挥就直接拍掉了李逸飞在她玉、腿上面活动的狼爪。
　　李逸飞掩手尴尬一笑，心中暗道太平公主这个美少、妇确实跟她母亲妖后一样难对付，简直软硬不吃，油盐不见，就连他都没有什么太好的办法。
　　天色很快就暗了下来，李逸飞因为得到太平公主的首肯，所以今夜并没有回府中就寝。
　　宽敞而又富丽堂皇的寝室内，闪烁着迷人的灯光，太平公主这个美少妇此刻便不在内室，也不知人去哪里了。
　　整个内室只剩下李逸飞一人翘着二郎腿在那哼着曲子，看上去心情非常不错。
　　“吱呀！”
　　正当此时，寝室的大门突然被打开来。
　　李逸飞偏头一瞧，整个人顿时陷入呆滞之中。
　　只见寝室的大门口，身上仅仅只披了一件粉红纱衣，内里完全真空，春色隐约可见的梅香正俏生生的站在这里。
　　穿上粉色纱衣的梅香在大红灯笼的照耀下，显得别有一番妩媚风姿，李逸飞一时间竟有些看呆了。
　　“公子！”
　　梅香的声音低若蚊蚁，白天当太平公主过来找她的时候，梅香当时害怕极了，她还以为太平公主要处置她，谁曾想最后却根本不是，太平公主竟然要求她去服侍李逸飞。
　　对于李逸飞这个年轻有为，又长俊俏的美少年，说实话，梅香心里还是非常有好感，恨不得能够以身侍寝，如今这个愿望就要实现了，梅香却又有点患得患失起来。
　　“啊！”
　　就在梅香遐想间，不知所措的时候，李逸飞早已从锦床上一跃而下，顺手栏起小丫头的柳腰飞上大、床。
　　“公子，别，奴婢好怕！”
　　梅香心中还有些紧张，她同一般少女一样对第一次充满了畏惧。
　　“乖，别怕，少爷会好好疼你的！”
　　李逸飞知道对付梅香这样的小丫头不能太过急色，因此好声细语的进行宽慰。
　　果然梅香在得到他的安慰之后，脸上的紧张之色立刻舒缓了下来，虽然她的娇躯还在瑟瑟发抖，但是作为过来人的李逸飞却知道梅香这并不是害怕，而是对未知东西的一种期待和芒然。
　　作为情场老手的李逸飞第一时间将自己的温柔一面给表现出来，他伸手轻轻的褪下了梅香身上那件唯一一件障碍物，然后轻轻掰开小丫头的玉腿，脑袋很自然的钻了进去。
　　梅香的身材属于那种小巧玲珑形，整个娇躯看上去浑然天成，竟无一丝的赘肉，下面的神秘地带，虽然芳草寥寥，但是胜在肥沃丰盛，肉唇娇嫩鲜、艳，迎风摇曳，上面沾着一滴滴晶莹的雨露，看上去别有一番风情。
　　李逸飞伸手轻轻掰开梅香的两半肉唇，灵、舌一下子从嘴里滑了出来，钻进神秘的沟、壑之内。
　　（和谐部分）“哦，好难受，公子，奴婢下面好痒啊！”
　　梅香秀眉紧紧蹙起，身体不安的扭动起来。
　　“小宝贝，你哪里痒啦，是不是这里哦！”
　　李逸飞抬起头一脸暧昧的看着梅香，灵舌轻轻一卷，再次滑入了小丫头的泥泞肉洞之内。
　　“嗯，公子你舔到了，啊，再进去一点，对，就是那里，哦，好舒服，公子你的舌头怎么如此厉害呀，小婢的花蕊被你舔得舒服死了！”
　　梅香逐渐进如到状态，那淫水流溢的小穴开始用力裹吸着李逸飞的灵舌。
　　李逸飞只感觉自己的舌头滑进了一个汪洋大海之内，里面全是潮湿的淫水，灵舌如鱼儿般在里面活跃游动了起来，带给梅香一阵阵快乐的享受。
　　小丫头拼命的扭动小翘臀不断迎合李逸飞的舔弄，嘴上哼哼浪叫不停。
　　“哦，真美，原来这种游戏还这么好玩，难怪公主每次都要跟那些面首玩！”
　　李逸飞抬头一见小丫头已经动情，下面小穴也足够湿润泥泞，随即慢慢支起身体，用手将梅香的两只雪白玉腿给撑开，跨下怒龙向前一顶，便已杀至小丫头的肉洞之前。
　　“小宝贝，公子要进来了哦！”
　　“啊，公子你要进来了吗？奴婢好怕呀，你要温柔点哦！”
　　梅香怯怯的哀求道，李逸飞的怒龙虽然还未刺进她体内，但是梅香却从那最前端的狰狞骇人龟头上，感受到怒龙的粗大。
　　“放心，公子一定会很温柔的，保管你等会爽得大叫亲哥哥，好丈夫！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，身体向前移动了一下，最前端的血色龟头已经抵在了梅香的肉唇上，将那两瓣肉唇给掀翻了开来，李逸飞腰间一用力，那裸露在外怒龙已经有三分之一顶进了梅香肉穴之内。
　　当怒龙来到肉穴前沿地带时突然被一层像脆纸一样的薄膜所阻，李逸飞知道那是象征女人贞洁的处女膜，随即跨下一用力，那怒龙已经彻底撕开了这到道防线，刺入肉穴的最深处。
　　“啊，公子好痛，奴婢吁吁的地方要被撑破了，公子你轻点，奴婢好疼！”
　　下体被撕裂的痛楚让梅香惨叫出声，贝齿死死的咬着红唇，强忍着难股难忍的剧痛。
　　“小宝贝别怕，痛苦很快就会过去了，接下来你就会像神仙一样快活！”
　　“真的吗？奴婢真能像神仙一样快活！”
　　“当然，你平常应该见过姑姑大声浪叫的场景吧，那种情况正是姑姑最快乐的时候！”
　　“啊，我怎么觉得公主那个时候好象很痛苦呢！”
　　“呸，瞎说，那叫快活，不是痛苦，等下你自己就能体验到了，乖，别动了，公子又加快速度了哦！”
　　在李逸飞的柔情安慰之下，梅香身体顿时停止了挣扎，美目半睁半看，一副想看又十分害怕的模样。
　　李逸飞见状也不禁感到一阵好笑，他知道像梅香这样的处子，第一次肯定非常害怕的，等她体验到那种欲仙欲死的感觉之后，肯定能放开身心接受他征伐。
　　李逸飞经验丰富，他双手轻轻环住梅香的小翘褪，跨下怒龙非常有节奏的在梅香体内挺动起来，一开始小丫头还有些不适应，等到她整个肉穴都充满泥泞湿润之时，难种奇痒且舒服的感觉顿时从她下身迅速蔓延，扩散至全身四周。
　　“哦，好美，公子你的大肉棒太粗了，妹妹的小穴快被你给撑爆了！”
　　在李逸飞的猛烈抽插下，梅香终于开始哼叫起来，无数的淫语从她嘴里吐出，使得李逸飞变得更加兴奋了。跨下怒龙一次比一次用力的顶进梅香话花心之处，小丫头哪里经过这种阵仗，不多时便哼哼哈哈，一副欲仙欲死的模样。
　　“哦，要来了，奴婢要飞了，好哥哥你真厉害！”
　　梅香浪声大叫，下面的小穴开始剧烈收缩起来，不断裹吸啃咬着李逸飞的粗烫怒龙，在梅香这张紧窄小嘴的夹弄下，李逸飞也只觉得一阵阵奇异的快感从跨下龟头结合处涌起。
　　“吼！”
　　李逸飞突然发出一声野兽般的怒吼，那骇人的怒龙顿时以前所未有的力度顶了进去。
　　“啊，飞了，奴婢被亲哥哥干到高潮了！”
　　梅香玉腿死死的夹住李逸飞的雄腰，玲珑娇躯剧烈痉挛颤抖，下身小穴猛得一缩，一股淫水顿时从肉穴内狂涌而出，直接喷射在了李逸飞的怒龙上。
　　“哇，好烫，哥哥也要来了，小宝贝你的水好多，好烫！”
　　龟头的被梅香肉穴内狂涌出的淫水一烫，李逸飞浑身顿时一阵机灵，下身怒龙一颤，一股灼热的精华顿时喷发而出，全都射进了梅香的淫穴之内。
　　“啊，好烫了，奴婢死了！”
　　梅香大叫一声，身体彻底瘫软在床上。
　　良久，等她还过劲来时，李逸飞下面的怒龙又已经在她的小穴外轻轻研磨起来。


第一百零二章  异变
　　“哦，公子好痒，好难受啊，奴婢下、面痒死了！”
　　经过李逸飞的精心调、教，梅香此刻也早已放下心中的矜持，开始大声浪、叫起来。
　　李逸飞瞧着梅香一副春、情勃发的模样，下、身早就张得厉害，刚刚熄灭的欲、火又再次熊熊燃烧，李逸飞怒吼一声，直接压在了梅香的娇小胴体上，跨下长龙一丝不苟紧密的抵在小丫头肉唇外，只需轻轻一动，李逸飞的滚烫长龙就能直捣黄龙，直达梅香花心深处。
　　“嗯，好热，好粗呀，公子你的大肉、棒真是太粗了，它顶得奴婢难受死了，奴婢从小到大还从没不曾见过这么粗的大家伙呢！”
　　滚烫坚硬的长龙抵在肉、唇上，从上面涌来的阵阵热气让梅香娇躯颤抖不止，春、心剧烈荡漾起来。
　　“是么，那香姐姐你喜不喜欢少爷的大肉、棒刺进你的骚、穴内！”
　　“喜欢，公子你不要再折磨人了，快插、进来吧，奴婢难受死了，心里好空虚！”
　　梅香哼哼叫了起来，挺翘美、臀仿佛无师自通向上顶起，不断用粉、嫩的肉、唇摩、擦着坚硬长龙。
　　李逸飞知道梅香这个小妮子已经发、春，随即将小丫头的两只雪、白玉、腿抗在了肩膀之上，一手拖住梅香的小翘臀，另一手却扶住下、面滚烫的坚硬长龙慢慢向前耸、动。
　　“香姐姐，小弟可要来了哦！”
　　“嗯，来吧，少爷你就用大肉、棒惩罚梅香吧！”
　　梅香大声浪、叫，她似乎比李逸飞还要急切，玉手伸到下面轻轻的握住李逸飞的长龙，一下子就往里面引了进去。
　　“哦，好疼，好痛！”
　　李逸飞的长龙实在太粗大，仅仅只进入了三分之一，就已经将梅香的肉、洞给撕裂开一道口子来，李逸飞只感觉自己的的长龙刺穿了一道坚实的薄膜，一下子从肉、唇外刺进了花、心深处。
　　李逸飞下、身强有力的冲击顶得梅香整个娇小玲珑的身体都剧烈起伏起来，嘴上情不自禁发出一声荡人心魄的呻、吟。
　　梅香双手死死的抓住李逸飞的腰肉，指甲都快要掐入李逸飞的腰间的软肉之内，一缕缕狰狞的血痕顿时浮现而出，一下子就爬满了李逸飞的整个后腰。
　　从下、体传来的剧烈疼痛让梅香秀眉紧紧蹙起，两只雪、白玉、腿下意识的夹紧李逸飞的屁股。
　　“香姐姐，不要怕，等这阵子疼痛过了之后，马上就会很舒服的！”
　　李逸飞低头望着小丫头泪雨如珠，小脸紧甭的模样，心中顿时感到一阵心疼，长龙在桃、园、洞、穴内的抽、插速度立刻变缓了下来。
　　为了引开梅香的注意力，李逸飞一边低头轻吻着梅香的美丽睫毛，一边用手轻轻抚慰着小丫头的两团饱、满柔、软。
　　在李逸飞温柔的抚慰下，梅香确实感觉到下、身终于不再像一开始那么疼痛，她那敏、感的娇躯在李逸飞的抽插下顿时涌起一层层香汗，全身好似有千万只蚂蚁在上面啃动，骚、痒难受异常。
　　“劈啪劈啪！”
　　梅香动情所流露出的淫、液让李逸飞长龙更容易进出，那根滚、烫沾满了梅香处、子鲜血的大肉、棒不断在梅香体内进进出出。
　　它的每一下刺入，都能顶到梅香的花、心深处，让小丫头的小翘臀都跟着剧烈荡漾起来，泛起一波、波诱人的臀、浪。
　　经历了起先的疼痛之后，梅香惊喜的发现自己骚、穴在李逸飞的抽、插下变得越来越敏、感，越来越舒服，那种欲仙欲死，处在云端的感觉说不出的美妙。
　　“啊……公子你好强壮，大肉、棒插得奴婢舒服死了！”
　　“劈啪劈啪！”
　　梅香的淫、叫声与肉、体的撞、击声混合在一起，形成一幕十分淫、糜的气氛，远在内室之外的太平公主乍一听到梅香这勾人的淫、叫声，身体也开始渐渐敏、感起来，下、面的花、蕊小溪处突然变得骚、痒起来。
　　“嗯，好难受，好痒啊！本宫绝不是一个淫、荡的女人呢，怎么会只听了一会梅香的叫春声，就变得这么浪了呢。”
　　太平公主美目含春，满脸全是粉色红潮，一根莹莹玉指情不自禁的来到神秘花、蕊之处，在里面剧烈抽、插起来。
　　“哦，好舒服，这手指好小，怎么跟挠痒似的，本宫好希望逸飞侄儿的大肉、棒能够充实一下我的小、穴！”
　　太平公主一手揉着自己的饱、满酥、胸，只见那团高、耸挺、拔的雪峰都被太平公主揉成了一个大馒头，另一只手却在自桃、园地带剧烈抽、插、耸动，每一次抽插都会带出一片肉唇和淫、水。
　　太平公主美目半睁半闭，透过门缝儿，她能清晰看到李逸飞跟梅香欢、好的情景。
　　“哦，真的好大！逸飞侄儿的那根丑陋东西怎么长得跟一根烧铁棍似的，哪个女人能承受得住它的撞、击，梅香这个小丫头到是好福气居然能比本宫更早享受到这根大肉、棒的味道！”
　　耳边听着门内传来的淫、声浪、语，太平公主就觉得份外刺激，这种视觉的冲击让她兴奋不已，下面早已变成一片汪洋。
　　太平公主玉指的抽、动变得越来越快，身上涌起的快、感变得更加强烈。
　　寝室内，李逸飞此时的抽、动也已经达到了另一个颠峰，比起太平公主来也丝毫不遑多让。
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞双手抱着梅香的翘臀，两只手仿佛要将梅香整个人都给揉进身体内，手掌在梅香的雪臀上留下了一道道赤红的掌印，而下、身的坚硬长龙却是连根刺入肉、洞之内。
　　“啊，公子，好爽，我要来了，奴婢要飞了！”
　　在李逸飞连续不停的撞、击下，梅香终于陷入迷糊的状态，全身开始泛起一阵阵剧烈抽、搐和痉、挛，粉、嫩的小、穴不断开、合收缩，将李逸飞的肉、棒夹、吸得厉害。
　　听得梅香的浪、叫，李逸飞跨下的长龙微微一缩，整个长龙顿时缩小了近半之多，然而等他再次将长龙刺进梅香骚、穴之内的时候，那收缩了的长龙突然怒涨咆哮，一下子就将梅香的整个骚、穴给充满，敏、感的龟、头直接顶到了梅香的花、心处。
　　让梅香浑身都打了一个机灵，这种由空虚在到充实的冰火两重天极妙享受，使得梅香瞬间攀登至高、潮的顶峰。
　　“啊，爽死了，奴婢要飞了！”
　　梅香娇躯剧烈一颤，两腿在半空胡乱的踢蹬了几下之后，整个人瞬间攀登至极、乐的高、潮。
　　下、身顿时狂涌出大量的淫、水来，这些滚烫的淫、水一下子就打在了李逸飞的龟、头上，使得李逸飞身体一哆、嗦，腰间一麻，一股灼热的白流瞬间从龟、头内激射而出，在空中与那股淫、水交融在一起。
　　当这两股灼热淫、水交融在一起的一刹那，奇异的一幕出现了。
　　只见，李逸飞右手小无名指上那个镶着一头五爪金龙的黑色宝戒突然泛起一道璀璨的金光来，这道金光耀眼而又猛烈，将整个内室照耀得熠熠生辉。


第一百零三章  百花宝鉴，启！
　　耀眼的金光整整持续了近一盏茶的功夫这才不甘心的退去，轰，李逸飞身体一陡然一震，他仿佛感觉自己来到了一个百花世界，整个时间绚丽多姿，生机蓬勃，脑海里顿时多出了一些莫明的东西来，道不清，说不明，李逸飞正要仔细体会之时，忽然，他无名指上的黑色龙戒陡然溢出一股红色真气来，这股红色真气一从百花宝鉴内涌出，就直接蔓延至全身。
　　李逸飞感觉自己身体仿佛有团火在燃烧，滚烫至极。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼一声，双目血红，手臂，脸庞青筋暴起，看起来恐怖骇人异常。
　　李逸飞怒吼着，直接操起梅香的雪白小翘臀，粗硬的长龙直接从桃园洞口内刺了进去。
　　“啊，公子，好痛，奴婢受不了了，你绕了我吧！”
　　当李逸飞坚硬长龙刺进肉穴内的一刹那，梅香那本就红肿的阴道口再次撕裂开来，一股鲜血顿时狂涌而出将梅香整个雪白大腿都给染红成一片，好似一朵盛开的红牡丹，妖艳而又绚丽。
　　李逸飞根本不顾梅香的凄厉惨叫，他心里有团火急需发泄，而梅香的桃园小溪正是他泻火的最佳去处。
　　李逸飞双手环抱住梅香的雪白翘臀，跨下长龙一次比一次更用力的顶进梅香的花心深处。
　　“啊，要丢了！”
　　梅香哼哼浪叫，小穴剧烈一缩，一股白色汪洋突然从肉穴内狂涌而出，伴随白色汪洋流出的当然还有梅香那最精纯的处子元阴。
　　李逸飞的血色龟头就像一个无底洞，贪婪无止境的吞噬着梅香的的处子元阴，直到它点滴不剩，这才再次抽动了起来。
　　梅香痛又快乐着，下身撕裂的疼痛让她痛不欲生，然而李逸飞那坚实滚烫的长龙又带给神仙一般的享受。
　　在李逸飞的不断抽动下，梅香哼哼不已，脸色浮现一抹变态的蜡白来。
　　“啊，公子，奴婢不行了，你快停下吧！”
　　梅香急呼大叫，下身不断狂涌而出的元阴让他神智变得越来越模糊，嘴上也只剩下微弱的喘息。
　　“梅香怎么了，她不会出事了吧？”
　　寝室外，正陷入的情欲高潮中的太平公主听着屋内传来的惨叫，心中不由一突，手上的抽插动作也顿时停了下来。
　　梅香的叫声变得越来越不对劲，这绝对不是欢好时享受的声音，而像受到某种酷刑的痛苦声。
　　作为过来人的太平公主十分了解这一点，此刻她也顾不得穿起地上的外衣，身上只披了一件真丝睡衣就冲进了里屋。
　　“嘭！”
　　房门被蛮横的打开，但是却根本影响不到床上疯狂运动的两人。
　　李逸飞那足足有五十好厘米的滚烫长龙不断在梅香桃园洞穴内杀进杀出，每一次抽插都泛起一阵嗤嗤的淫水泛滥声。
　　太平公主呆呆的望着眼前这一幕，被李逸飞下面那骇人坚硬的长龙给吓到了，虽然她也为李逸飞吹萧过，但是那时李逸飞并未彻底爆发，跨下长龙也只有三十多厘米，不像现在这么骇人。
　　“真得好粗，好大呀！梅香那处子肉穴能受得了如此猛攻吗？”
　　太平公主觉得有些困难，她那双美目在两人结合处一瞧，随后整个人就被吓了一跳。
　　看着梅香下体那血流不止，红肿成一个小山包的裂开肉唇，太平公主终于意识到事情有些不对，急忙掠身上床用力推开李逸飞的身子，道：“逸飞，你快醒醒，梅香快被你给干死了！”
　　太平公主拼命的推开李逸飞的身体，但是她一个弱女子又岂能推得动李逸飞这个七尺大汉，太平公主不但没能推开李逸飞的身体，反而踉跄一下，连身体都控制不住向李逸飞怀里倒去。
　　正处于欲望深渊的李逸飞瞧得怀里倒来的绝色美人，那通红的血目忽然闪过一道诡异的光芒，然后便怒吼着撕碎太平公主的真丝睡衣，将美少妇剥成一具大白羊扔在大床上，与梅香并躺在一起。
　　“啊，逸飞不要，我们是亲姑侄啊，你不能做出折中大逆不道的事！”
　　太平公主吓得粉脸煞白，她看着李逸飞那狰狞骇人的长龙向她这边移来。
　　滚烫坚硬的长龙虽然还未抵达目的地，但是从上面涌来的一阵阵灼热和刺鼻气息，让太平公主这个美少妇都感到了一阵心慌意乱。
　　她可从来没有经过过如此骇人的神枪，就算曾经她跟武则天一起大战张昌宗两兄弟的时候，后者的长龙也没有李逸飞这么粗大，两者根本完全没有可比性。
　　说它是天下第一杆神枪也不为过的，太平公主心中虽然有些渴望品尝一下这杆天下第一神枪的味道，但是奈何她又害怕李逸飞会乱来，将她弄得跟梅香一样死去活来。
　　“吼！”
　　可惜不等太平公主做住抉择，李逸飞已经怒吼着掰开她的雪白玉腿，那杆神枪直抵洞口。
　　太平公主已经清晰的感受到神枪的坚硬和火热，双手急忙推扯着李逸飞的身体，大声娇呼，道：“逸飞，不可以啊，我们是姑侄啊，这样不可以的呀！”
　　“吼！”
　　太平公主这句带有强烈暗示的亲姑侄彻底点燃了李逸飞心中的熊熊欲火，李逸飞双手死死按住太平公主的两只玉手，腰身向前用力一挺，那粗硬滚烫的神枪顿时刺了进去，直捣黄龙。
　　“啊，花心被刺穿了，好美！”
　　小穴别长龙充实的那种美妙感觉让太平公主大声浪叫了起来，双手也变得无力挣扎。
　　太平公主使出浑身解数，比梅香略显丰满的大屁股不断向上顶起，与李逸飞的坚硬长龙摩擦起来。
　　“劈啪劈啪！”
　　太平公主毕竟是久经阵仗的强手，那销魂的床技自然不是梅香这个青涩的小丫头可比的，她略一翻身就将李逸飞压在了下面，双手抵在李逸飞的结实小腹上，丰满的雪臀不断抬起落下，快速耸动起来。
　　“嗯，好美，本宫从没体验过这么粗大的神枪，上辈子真是白活了！”
　　太平公主那雪白的屁股一边耸动，嘴上却是非常享受的哼哼起来。
　　“吼！”
　　太平公主刚刚在上面耸动了一会儿，李逸飞又赤红着双眼将太平公主压在了下面，美少妇的两只雪白玉腿都被李逸飞给抗了起来，下面清晰可见那茂盛肥沃的森林，鲜嫩的肉唇。
　　此刻，李逸飞的长龙就抵在肉唇边沿，它仿佛感受到了太平公主心里的渴望，嗖的一下，直接窜了进去。
　　“哦，姑姑的花心又被乖侄儿给顶穿了！”
　　这一下又猛又突然，直操得太平公主浪叫连连，淫声浪语一浪胜过一浪。
　　就连一旁半昏迷的梅香乍一听到美少妇这发春似的浪叫，都忍不住睁开美眸瞧了一眼，然后便羞得低下了头。
　　“公子的那个真的好大，公主不会被干死吧！”
　　梅香不由为太平公主担心起来，刚才已经吃过一次亏的梅香可是深知李逸飞那杆神枪的厉害。
　　果然，太平公主在李逸飞的连续征伐下终于开始出声求饶。
　　“哦，乖侄儿，姑姑不行了，要被你给顶死了，哦，又顶到花心了！”
　　太平公主粉脸酡红一片，媚眼勾人摄魄，荡漾着浓浓春波，晶莹如玉的娇躯剧烈痉挛哆嗦，冒出一层层香汗。
　　太平公主虽然天生媚骨，从小又学过姹女之术，但是奈何李逸飞实在太强，他就像一头蛮牛强壮，不知停歇，将太平公主带起一次又一次的高潮来。
　　太平公主虽然逐渐陷入情欲高潮之中，但是下身的小穴还是不忘对着李逸飞的长龙进行过裹吸，太平公主的小穴外松内紧，每当长龙顶进她花心的一刹那，美少妇的肉穴就会迅速收缩，死死的夹住李逸飞的长龙。
　　这种奇特的缩阳功正是太平公主的独门绝技，凡是被她绝技招待过的男人无不得跪地投降，臣服在她的石榴裙下，不过李逸飞却天赋异秉，虽然在太平公主缩阳功的裹吸下，他的龟头顶端也是涌起了阵阵快感，但是李逸飞还是抵挡住了太平公主的这一波攻势，发起又一波的猛攻。
　　“啊，逸飞侄儿你这么还没泄身啊，姑姑都快被你干死了！”
　　太平公主骚浪大叫，李逸飞的强悍让她感到非常意外。
　　平时还从来没有一个男人能抵挡得住她这一招得，谁曾想这个纪录今日却被一个小男人给打破了。
　　太平公主心中非常不服气，心神微微一沉，下面的小穴再次剧烈收缩起来，从花心之内顿时狂涌出一股汹涌的吸力，它直接牵扯住长龙，进行疯狂的摩擦起来。
　　在这种摩擦下，李逸飞确实体验到了前所未有的舒爽，龟头也变得越来越敏感，不过李逸飞也是修炼过床第之术的高手，他下身猛的一缩，那根被太平公主裹出的长龙已经从重重包围中杀出重围，直达敌方阵营。
　　“哦，死了，姑姑爽飞了，好侄儿你太强了！”
　　高手过招，瞬间就能决定出胜负，本就落于下风的太平公主在李逸飞这一记猛招的强攻顿时元阴狂泄，娇躯猛颤。
　　她双手死死的抱住李逸飞的雄腰，脸上尽是幸福享受的神色。
　　太平公主的元阴一泄而出，直接顺着长龙流入李逸飞的右手的那个黑色龙戒上，五爪金龙仰天一吸，独生女将这股元阴吸进百花宝鉴之内，然而仅仅过了眨眼的功夫，百花宝鉴上金色一闪，一道最精纯的真气忽然从宝鉴涌出直接流进李逸飞的体内。


第一百零四章  荒淫
　　在这股真气的猛灌下，李逸飞只感觉体内的修为正在节节攀升，宗师级中段后期、宗师级中段后期，很快就来到了宗师级高段的瓶颈关口。
　　“吼！”
　　体内的修为在节节攀升，然而李逸飞身上的欲火却没有任何停歇下来的意思，反而燃烧得越来越旺，全身仿佛一个巨大的滚烫火炉，烫得太平公主这个美少妇都忍不住嘶声大叫。
　　“哦，好烫，乖侄儿你怎么又来了，你这是诚心想要了姑姑这条老命嘛！”
　　太平公主花颜失色，她看着李逸飞再次像头猛牛一样操起她的雪白玉腿，小脸顿时被吓得惨白。
　　她刚刚才泄出元阴不久而已，李逸飞已经再一次发起狂攻，若是这一次再被干到泄身，太平公主可以想像得到自己恐怕也会步入梅香的后尘，被乖侄儿给干得半死。
　　想到这里，太平公主急忙出声阻止道：“乖侄儿，不要进来，姑姑受不了了！”
　　太平公主的哀求注定是无用的，李逸飞此刻正欲火焚身，哪里会理会太平公主的求饶，那根狰狞骇人的粗硬长龙嗖的一下，强行破洞而入，直达美少妇花心。
　　“哦，又被顶穿了，好舒服呀，乖侄儿你快用力干我！”
　　刚刚还苦苦求饶李逸飞不要进入桃园洞穴的太平公主，在享受到李逸飞长龙的火热和粗壮之后，实在难以抵抗身体上涌起的阵阵舒爽，开始大声求饶迎合。
　　雪白的美臀就像一块磨盘上下耸动研磨，不停的跟长龙发生剧烈摩擦。
　　李逸飞两手抱着太平公主的雪白美臀，嘴巴贪婪的吮吸着美少妇的高耸玉乳，跨下长龙一次比一次用力，直顶得太平公主尖叫连连。
　　“啊，好爽，姑姑的小穴要被干翻了，这种感觉真美！”
　　太平公主此刻也处于迷乱状态，她完全不顾身份和矜持，抬起玉首跟李逸飞热吻起来，从李逸飞的脸蛋、脖子，再到胸膛，李逸飞身上的每一处地方都留下了太平公主的嫣红湿吻。
　　经过刚才那一次的交锋战败之后，太平公主的身体变得更加敏感，根本不堪李逸飞的冲击，她在李逸飞猛烈抽插下，身体又涌起一阵奇异的感觉，这种感觉她在熟悉不过了，那是快到濒临高潮的征兆。
　　“哦，乖侄儿你好棒，姑姑又要被你干飞了！”
　　太平公主的淫叫声变得越来夜高亢，她的娇躯上下起伏不定，高耸的玉乳荡起一波乳浪，与李逸飞的猛烈撞击竟然隐隐有种共鸣的迹象。
　　一旁的梅香瞧着身旁这副活春宫，全身上下，尤其是小穴又开始剧烈骚痒。
　　“嗯，好难受，下面好痒啊！”
　　梅香哼哼浪语，她一边瞧着李逸飞的骇人长龙在自家主子的粉穴内不断杀进杀出，另一边却情不自禁的用手揉搓着自己的娇小玉乳，或许只有这样才能减轻她身上的痛苦。
　　“噼啪！”
　　“嘎吱！”
　　李逸飞这一记怒顶着实凶悍，狰狞的长龙直接将太平公主都给顶得撞飞了出去，整个豪华锦床都发出一阵剧烈的摇晃。
　　太平公主浪哼一声，小穴猛得一颤，花心之内一股淫水狂涌而出，滚烫的淫水激打在李逸飞的血红龟头上，让他整个身体都猛得一颤，一股比淫水还要灼热的白色急流一下子就从龟头内狂喷而出，与淫水交融在一起。
　　“啊，要死了，又要飞了！”
　　激流一射入太平公主的花心之内，美少妇那敏感的身体再次剧烈一颤，花心之内的淫水顿时狂涌而出。
　　李逸飞来这不拒，狰狞的龟头贪婪的吞噬着太平公主的精纯元阴，一滴也不愿意落下，在这些元阴的灌注下，李逸飞体内那个始终无法洞开的瓶颈终于被宣告瓦解，修为瞬间臻至宗师级高段初期。
　　修为突飞猛进，让李逸飞变得精神熠熠，生龙活虎，体内的欲火虽然不像刚才那样烧得旺盛，但是却那股红色真气给李逸飞造成的影响却没有彻底消去。
　　李逸飞的双目还是血红得可怕，粗红的脖子像一滚烫的铁棍通红灼热，散发着一股让人为之惊悸的气息。
　　反观，太平公主整个人却瘫软在大床上，此刻她根本懒得动一动一下手指头，嘴里只剩下喘息的力气。嫣红娇艳的精致玉脸因为元阴狂泄而露出一丝病态的苍白。
　　太平公主美目半睁半闭的斜睨着李逸飞，高耸的玉乳剧烈起伏，荡漾起一波又一波的乳浪，她心中实在爱极了李逸飞这个小男人，若是不下体实在不堪忍受小男人的征伐，太平公主恨不得跟李逸飞厮杀到天亮。
　　当日，她就见过李逸飞将千金公主和张夫人这两个美艳熟妇给杀得丢盔弃甲，本以为是美妇人实力太弱的缘故，结果等她今日一上阵，这才切身领教到李逸飞的厉害。
　　太平公主这时看着李逸飞那血红骇人的双目又突然向她这边瞥来，整个人顿时被吓了一跳，身体下意识的往床后一缩，道：“乖侄儿，小冤家，姑姑今天真的不行了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，喘着粗气，道：”
　　姑姑前面不行，不是还有后面吗？”
　　李逸飞说这话的时候，血红的双目一直盯在美少妇的极品美臀上。
　　“啊，不行，姑姑都没力气动了，你就放过姑姑这一回吧！”
　　太平公主闻言顿时吓了一跳，连忙大声求饶。
　　“嘿嘿，这可不行，大美人今夜你还是当夫君的乖乖娘子吧！”
　　李逸飞嘿嘿淫笑，眼里射出一道如狼的光芒。
　　他怒吼一声，也不管太平公主反抗直接将怀里的美少妇给抱起来，按在床沿上，让美少妇的雪白大屁股正对着他。
　　太平公主的雪臀浑圆挺翘，丝毫没有因为岁月的流逝而出现任何的赘肉，两瓣臀肉丰腴而又娇嫩，摸在手上有一种柔柔的触感。股沟之间，鲜红而又茂盛，摇曳着动人的美景，那个粉嫩的鲍鱼此刻却肿得像一个小山包，显得非常惹眼。
　　“不要，乖侄儿你不要在插进来了，姑姑真的承受不住了！”
　　太平公主拼命的摇晃着丰满雪臀，试图想要摆脱李逸飞的控制。
　　不过她在李逸飞那两只铁掌的按压下根本就翻不起什么风浪，只能眼睁睁看着狰狞长龙再一次靠近仙女洞。
　　“哦，好痒，好难受！”
　　从长龙上面涌出的阵阵滚烫气息，让太平公主下身感到一阵骚痒难受，一股股爱液不受控制的从花心之内流了出来，淫水顺着大腿内侧流淌而下，将整张床单都给弄湿了。
　　“啪！”
　　李逸飞的右手在上面轻轻一拍，太平公主那丰腴的臀肉顿时荡漾起一波臀浪，雪白的美臀上清晰的留下了五道血痕，看上去显得触目惊心，又有些淫糜。
　　李逸飞有些贪婪的卷了卷那有些发干的唇角，双目变得越来越通红，那抵在太平公主仙女洞口外面的长龙，猛得一下用力刺了进去，它乘风破浪，一路高歌猛进，直达美少妇的爱巢深处。
　　“啊，顶穿了，好哥哥，妹妹的屁股被你给刺穿了！”
　　太平公主那两团高耸的玉乳上下一晃，嘴里忍不住尖叫出声，玉手死死的抓在床柱上，十根玉指在上面留下了一道道狰狞的抓痕。
　　太平公主似痛苦又似享受得浪叫起来，丰腴的美臀在李逸飞的猛烈撞击下，左右前后，上下剧烈的摇晃。
　　长龙和美臀撞击所产生的噼啪劈啪响彻整个内室，梅香早已被这一幕活穿宫给刺激得欲火焚身，五根玉指不断在小穴内抽插起来。
　　“哦，好爽！”
　　梅香玉指的抽动速度跟随着李逸飞的撞击而逐渐加快。
　　另一边，太平公主在李逸飞的猛攻下，又一次攀登至极乐的巅峰，嘴上开始胡言乱语，淫哼浪叫。
　　“哦，好哥哥，亲亲丈夫，妹妹要被干死了！好爽！姑姑又要飞了！”
　　李逸飞的这招老汉推车，能够让长龙更轻易的刺入到太平公主花心深处，李逸飞的长龙本来就粗大，每一次撞击都能顶到太平公主花心最敏感之处，几次猛攻之后，太平公主早已爽得忘乎所以，玲珑曼妙的胴体剧烈抽搐起来。
　　“吼！”
　　耳边听着太平公主嘴上传来的淫声浪语，李逸飞兴奋到极点，那根在太平公主内猛烈抽插的长龙瞬间膨胀起来，整个长龙差点就要将太平公主的仙女洞内撑爆，火热的龟头直接撞击在花心上，那滚烫灼热的气息直烫得太平公主尖叫连连。
　　粉嫩的肉穴一缩一颤，顿时狂涌出大量的淫水。
　　“哦，死了，姑姑要飞了，真美！”
　　太平公主娇躯一阵剧烈颤抖，粉嫩小穴微微一缩，整个人瞬间瘫软在大床上。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞的狰狞长龙从太平公主美臀内抽出，只见长龙比起之前完全没有任何的缩小软化，还是那样的滚烫粗大。
　　太平公主回头一瞧，当瞥见李逸飞的跨下长龙还是这么威风十足的时候，美目微微一惊，心中没来由感到一阵心慌。
　　“这个小冤家今夜怎么这么猛，平时我看他泄身几次之后，长龙就直接软下来了，而今夜他都连续跟本宫和梅香大战过，直到现在还这般粗硬吓人，这该如何是好？不行，我绝对承受不住小冤家的冲击了！”
　　太平公主心慌意乱，她美目一瞥旁边自慰的梅香，急忙大声命令道：“梅香，快过来替本宫服侍公子！”
　　“啊！”
　　梅香闻言小脸一白，伸手一指自己的下身，哀求道：“公主奴婢的下身还肿着呢，实在不能承受公主的征伐了！”
　　太平公主美目瞥了一眼梅香，待看到后者下面那肿得像一个小山包的肉唇时，顿时人忍不住窃笑道：“小丫头，本宫的命令你也敢违抗，前面不行，你就用后面服侍公子！”
　　“是，公主！”
　　听得太平公主的命令，梅香只好乖乖的爬了过来，将小翘臀翘起来直对着李逸飞。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼一声，那粗硬的长龙直接从太平公主的身上移开，直接刺进了梅香的翘臀之内。


第一百零五章  美艳戒灵
　　李逸飞和梅香，太平公主三人足足大战了半夜，这才在一声怒吼中结束了战斗。
　　此时，太平公主和梅香两人无力的瘫软在豪华锦床上，钗发横乱，满脸尽是满足的神色，然而她们的神秘小溪处却是沾满了爱液，正中间那片粉嫩肉唇此刻就像一个小山包一样肿得通红，以显示刚才那场大战的激烈。
　　太平公主和梅香的两条雪白粉腿此刻全都搁在李逸飞的健壮肉身上，玉手仿佛不过瘾似的握住那根坚硬火热，嘴上发出一阵阵恍如梦呓的呢喃。
　　李逸飞此刻却根本没有任何一似的睡意，修为猛升的他，精神比平常任何时候都要来得好，欲火成功发泄之后，他终于有时机探察体内的变化。
　　“咦，我的修为居然直接从宗师级中段中期飚升至宗师高段初期，就连龙阳神功都已经突破了第四重，臻至第五重化境，这也太不可思议了吧！”
　　李逸飞一脸目瞪口呆的看着自己体内的这翻变化，刚才神智米迷乱期间，他虽然察觉到自己体内修为在猛增，但是哪时他只顾得发泄身上欲火，根本不知道自己修为增长了多少，此刻一通观察，李逸飞却是被自己猛增的修为给惊呆了。
　　“难道是它的缘故，让我身体突然有了如此奇特的变化？”
　　李逸飞低头瞧着手上这枚黑色龙戒，心中顿时若有所思，他心神微微一沉，脑海里便突然多了一层东西。
　　“阴阳合和玄功，莫非它就是龙阳神功的进化功法！”
　　这层突然出现的东西不是别物，竟然是一偏玄妙的功法，这偏功法不但能够用来当作内功内修炼，而且还有不可思议的双修作用，凡是跟他双修之后的女子，她们的容颜都会慢慢变得年轻和漂亮，体内也会拥有阴阳合和玄功的真气，这种真气关键时刻能够成为护体真气，保护李逸飞女人的身体，不让其他男人近身。
　　当然最奇妙的还是，这种玄功修炼了越久，凡是跟她欢好过的女人都有可能再次长出一层处女膜。
　　如此玄妙不可思议的功法，李逸飞也仅仅只听他死鬼师傅逍遥老人当年说起过，即便后者当年也不曾有幸得到这篇绝世玄功，最后只勉强得到了一偏龙阳神功，但是即便如此，逍遥老人也凭借着龙阳神功的霸道一跃跻身至天下十大高手行列，成为让人仰慕的大宗师强者。
　　而如今他这篇得到的阴阳合和玄功据说比龙阳神功还要厉害，那么岂不是自己在修炼了这篇玄功之后，也同样可以跻身至十大高手行列，甚至远远超过他们。
　　李逸飞一时间浮想联翩，美美的憧憬起来。
　　“嗯，这篇阴阳合和玄功果然是好东西，有了它，以后到不用再怕自己女人被别的男人给侵犯了，甚至还可以利用此玄功控制降服那些桀骜不逊的女人！”
　　“妖后，你等着吧，等小爷玄功修炼有成，第一个就拿你开刀，让你给小爷眼色看！”
　　李逸飞目光一片坚定，随即便屏神敛气，开始仔细浏览起这篇绝世玄功来。
　　然而正当他心神沉入其中，准备阅读这篇玄功的时候，他无名指上那枚黑色龙戒陡然发出一道金光来，这道金光直接拉扯住李逸飞的意识没入龙戒内。
　　“啊，这是什么地方？我怎么出现在这里了！”
　　当金光消散，李逸飞身体从虚空踉跄跌落，等他趴爬起身来的时候，却骇人的发现自己来到一个陌生的山谷内。
　　眼前这片山谷鸟语花香，生机蓬勃，一幅春意盎然的模样，山谷的周围开满了各种各样的花草，这些花草芳香迷人，有许多都是李逸飞闻所未闻，见所未见的珍惜之物。
　　整个山谷并不大，李逸飞一路从原地出发，很快就来到山谷中央，一座漆黑深邃的山洞顿时出现在他眼前。
　　李逸飞抬头看了看眼前这个漆黑山洞，心中没来由微微一突，里面仿佛有什么东西在召唤着他似的，让他情不自禁的迈出脚步朝山洞内行去。
　　山洞外温暖如春，然而等李逸飞走进洞内的时候却发现这里面有些寒冷，一阵寒风从洞内深处袭来，让他忍不住打了一个冷嗦。
　　“滴答滴答！”
　　李逸飞沿着山洞石壁慢慢向里面探索，这个时候，李逸飞只感觉眼前突然一亮，前方好似传来一阵欢快的水声，伴随着水声响起的还有一阵悦耳清脆恍如黄鹂歌唱的动人歌声。
　　“嗯，山洞内居然还有人！是谁呢？”
　　李逸飞脸露好奇之色，双脚顿时踏入前方一个石洞之内。
　　“呼呼！”
　　李逸飞前脚刚一踏入石洞，迎面顿时袭来一阵猛烈的寒风。
　　李逸飞连忙紧了紧身上的衣袍，抬头打量着眼前这个石洞，不，应该成为寒洞才是。这个寒洞冰冷遗异常，即便以李逸飞的修为被寒风一袭，也感到了一阵不适。
　　整个寒洞大概只有半个房间那么大，正中间矗立着一座寒池，寒池内寒气汹涌滚滚，冒起一丝丝白气，而寒洞的四周则悬挂着一根根倒悬的冰乳，这些冰乳形状不一，但是却不时散发着让人一股陶醉的气息。
　　李逸飞的视线只在冰乳上停留了一会儿，然后就被寒池内的美景所吸引。只见冰冷的寒池内，一个身姿婀娜曼妙的女子盘坐在池底，女子肌肤光洁如玉，散发着一层淡淡的莹光，曼妙的胴体上仅裹了一件薄如蝉翼的粉色轻纱，纱衣纤薄透明，透过纱衣很容易看清里面的动人春色。
　　此刻，女子正欢快的拨弄着寒池内的池水，嘴上哼着一首不明的曲子。
　　李逸飞呆呆的站在原地，被眼前这一幕美景所吸引，他心想眼前这个粉衣女子难道不怕寒冷吗，竟敢赤身盘坐在寒池之内，在李逸飞的眼中，粉衣女子现在的打扮确实跟赤裸着身体没有什么两样。
　　女子身上那层纤薄的纱衣根本无法遮住她身上的动人春色。
　　李逸飞虽然无法从后面看清女子的真正容貌，但是单凭女子呈现在他眼前的绝美身姿，李逸飞便能轻易判断出对方绝对的相貌绝对不会太逊色。
　　粉衣女子那没入寒池内的动人雪臀隐隐约约，浑圆挺翘，惹人遐想。
　　“呼呼！”
　　李逸飞只瞧了一会儿，下身的长龙腾地一下怒起示威，喘息声变得粗重起来。眼前这名粉衣女子虽然并未赤身裸体，但是却比全身赤裸还要诱人。
　　“咯咯！”
　　粉衣女子好似察觉到身后的动静，然后突然转过身来。
　　“啊，好美！”
　　当粉衣女子转身的一刹那，李逸飞彻底目瞪口呆，粉衣女子的美实在无法用言语来形容，她的五官巧夺天工好似上天的杰作，完美无暇，身材凹凸有致，曼妙玲珑，真是增一风则太肥，减一分则不美，绝对是李逸飞所见过的女子当中身材最好的一位佳人。
　　然而最让李逸飞痴迷的还是女子那集清纯和妩媚为一体的特殊气质，女子的双目纤尘不染，纯净如浩瀚星辰，但是举投手足间却散发着一股平常女子所不具备的妩媚风情。
　　“咯咯，小家伙欢迎你来到百花宝鉴空间，妾身柳依依见过主人！”
　　就在李逸飞目瞪口呆之时，粉衣女子柳依依却盈盈立起对着李逸飞施了一礼。
　　“什么，我、主人？”
　　李逸飞伸手指了指自己，一脸惊呆，他根本没有想到眼前这名粉衣女子会喊她为主人。
　　柳依依掩着小嘴咯咯一笑，道：“是的主人，你是百花宝鉴的拥有者，当然是依依的主人了！”
　　听柳依依这么一说，李逸飞不由相信了几分，然后目露好奇的问道：“那你是谁啊，怎么会出现在这里？”
　　李逸飞心里一头雾水，他有几百个问题想要询问柳依依，今夜所发生的一幕实在太非匪夷所思了。
　　柳依依娇笑道：“主人，妾身是这百花宝鉴的戒灵，这里就是我的家啊！”
　　“什么，戒灵，你说你是百花宝鉴的戒灵？”
　　李逸飞闻言再次一惊。
　　“是的，妾身自有灵智起就已经出现在这里，如今也不知道过去多少年了，自从上一界主人破碎虚空飞升之后，妾身一直都是一人呆在宝鉴之内，直到小主人你出现，妾身这才又有了说话的人！”
　　说到这里，柳依依脸上顿时变得极为兴奋。
　　“原来如此！”
　　李逸飞点了点头，心中的震惊实在无法用言语来形容，他也没有想到眼前这名绝世美人竟然是百花宝鉴的戒灵，也不知后者到底是不是人类。
　　当然这个想法，李逸飞也只敢在心里想想，并不敢直接向柳依依询问。
　　“这么说来，刚才是你在召唤我喽？”
　　“是的主人，这里的寒池非常不错可以帮你锤炼身体，强塑经脉呢，你快下来沐浴一下！”
　　柳依依飘然掠至李逸飞身前，连连催促道。
　　柳依依的小手拽着李逸飞的胳膊，胸前那一团高耸挺拔的酥软直接与李逸飞的胳膊挤压在一起，从上面传来的阵阵柔软酥麻，忍不住让李逸飞心中微微一荡。
　　“主人你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　柳依依瞧着李逸飞半天没有动静，随即满脸好奇的问道。
　　“没、我没事！”
　　李逸飞老脸一红，瞧着柳依依那纯净无暇的眼神，他就没来由暗骂自己太龌龊。
　　人家好好的一片心意，居然被他给想歪了。
　　其实这也怪不得李逸飞会冲动遐想，要怪也只能怪柳依依太迷人，凡是男人见到柳依依这样的绝世尤物，恐怕没有哪个不冲动，当然，李逸飞这个热血少年自然也不例外！


第一百零六章  洗髓伐脉
　　李逸飞跟随柳依依来到寒池前面。
　　“主人，妾身替你把外衣给脱了吧！”
　　柳依依回头对着李逸飞嫣然一笑。
　　“啊，还要脱衣服吗？”
　　李逸飞闻言一呆，不知为何他总感觉自己在柳依依有些拘束，后者那圣洁的容颜让他升不起任何亵渎之心来，若是换了以前，看到这么一位漂亮动人的尤物，他早就迫不及待的凑上去了，哪里会有这样的顾虑。
　　柳依依漂亮的睫毛微微一泛，笑着说道：“是啊，主人，有什么不妥吗？不脱掉外衣的话可无法充分吸收寒池里面的精髓，这些寒池还是当年老主人在世的时候花费无数天材地宝打造而成的呢，主人你可不要浪费了！”
　　李逸飞闻言好奇的说道：“哦，这寒池居然还有如此奇妙的作用？”
　　柳依依微笑着颔首：“是的，它能够帮助主人你洗髓伐脉，让主人您的身体更适合修炼阴阳合和玄功！”
　　听得美艳戒灵柳依依说起寒池对阴阳合和玄功还有这样巨大的作用，李逸飞心头顿时有些火热，随即双臂一展，任由柳依依为他脱下身上累赘。
　　柳依依的玉指冰冷如寒髓，也不知是不是美人儿长期泡在温泉内的缘故，美人儿的身体有一种彻骨的寒冷。
　　柳依依的玉手巧如莲花，不多时，李逸飞身上的衣服就被美人儿给脱了个干净。
　　“呀，主人，你下面什么东西顶到妾身了！”
　　当李逸飞身上的累赘彻底被接解除，那涨的长龙顿时杀气腾腾的从里面的涌了杀出，耀武扬威。
　　粗大而又狰狞的长龙也不知是不是巧合，竟然直接顶在了柳依依的双腿之间，将美人儿的身上的那层纤薄粉纱都给顶得凹进去了一块，怒涨的龟头一下子就碰触到了美人儿幽谷间那一团柔软和滑腻。
　　“呼呼！”
　　李逸飞心中顿时一荡，嘴上喘着粗气，瞧着柳依依那纯洁无暇的眼神，李逸飞暗骂自己龌龊，连忙挠了挠头尴尬笑道：“呵呵，依依，这个、那个……”
　　平时伶牙俐齿，话语连珠的李逸飞这个时候突然变得结巴起来。
　　柳依依伸手握了握一下李逸飞那狰狞的长龙，纤眉一皱道：“这东西还真硬啊！”
　　说着，柳依依便信手松开了长龙，娇声催促道：“主人，你快下去沐浴吧，时间长了这效果可就要大打折扣了哦！”
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，飞身跃入寒池之内。
　　“嘶，好冷！”
　　李逸飞嘴里忍不住倒吸一口冷气，寒池内的温度比他想像中还要来得冰冷，身体被寒气一冲，李逸飞整个人顿时忍不住打了一个冷颤，随即连忙运起体内真气进行抵抗。
　　“主人，快运行阴阳合和玄功进行洗髓伐脉！”
　　这个时候，柳依依也已经脱下了身上那层粉纱来到李逸飞前面坐下。
　　美人儿的身材玲珑凹凸，肌肤雪白晶莹，好似一块美玉毫无瑕疵，酥胸挺拔高耸，大小适中，小腹光洁平坦无任何的赘肉，下面森林茂密繁盛，雨露光泽鲜亮，两只雪白的美腿却是高挑挺拔，充满健康的活力。
　　柳依依的身体无一处不美，无一处不散发着魅惑的气息，让李逸飞这个热血少年都有种喷血的冲动，下身狰狞的长龙再一次怒涨起来。
　　“主人，静守本心，切勿胡思乱想！”
　　正当李逸飞遐想联翩之时，柳依依的声音就宛如当头一棒让李逸飞瞬间清醒过来，连忙屏神敛息，运起阴阳合和玄功的法决来，一丝丝冰寒的白流从寒池四方汹涌而来，纷纷涌入李逸飞的体内。
　　“嗯，好舒服！”
　　李逸飞只感觉自己的身体在寒流的温养滋润下，变得暖洋洋，舒服至极，体内仿佛有一道暖流在他身体四肢百骇不断流动，在这股暖流的滋润下，李逸飞深深的感受到自己的经脉和骨骼都在发生着天翻地覆的变化。
　　众所周知，武者先天静脉的粗细和坚韧与否，很大程度上决定了这个武者最后的成就如何。经脉越是强韧的武者修炼起武功来也比常人要来得更加快速，平时修为关键突破之时，也甚少会出现那种走火入魔的情况。
　　随着暖流在体内的不断流动滋养，李逸飞全身毛孔忽然一张，从里面流出一丝丝黑色的污垢来，这些污垢恶臭难闻，是李逸飞体内的杂质，只有将这些杂质给全部排除出来，李逸飞的身体才能变得更加适合修炼，到时修炼起阴阳合和玄功来也能事半功倍。
　　整个过程整整持续了半盏茶功夫，当李逸飞身上全都沾上这层黑黑的污垢之时，暖流才彻底消失。
　　经过这番洗髓伐脉之后，李逸飞发现自己体内的经脉和骨骼足足比之前粗壮了一倍之多，玉骨和经脉都变得晶莹如玉，充满韧性。
　　“哈哈，感觉真棒！”
　　李逸飞忍不住惊喜出声，体质的大幅度提高能让他以后少走许多弯路。
　　“公子，妾身助你修炼玄功！”
　　柳依依那绝美的胴体突然贴了上来，然后在李逸飞目瞪口呆的目光下，樱唇轻轻吻住了嘴上，高耸的玉乳紧紧的贴在他的胸膛，让李逸飞心中忍不住泛起一阵剧烈的涟漪。
　　柳依依的玉乳是那么的柔软饱满，乳珠与胸膛的摩擦让他身体都涌起了一阵奇异的快感，李逸飞瞬间迷失在这情欲的海洋内，双手十分粗鲁抱住柳依依的绝美裸辈，嘴巴贪婪的跟美人儿樱唇吮吸起来。
　　“主人，别，妾身在为你传功呢！”
　　柳依依慌忙的推开李逸飞的双手，娇声哀求道。
　　“啊，依依，公子受不了了，你快给我好不好！”
　　李逸飞大声怒吼喘息，脸庞热得发烫。
　　“主人，不行啊，现在妾身在为你传功了，等传完功你想怎么样都行！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　李逸飞闻言顿时停下手来，然后闭目等待着柳依依接下来的动作，然而他等了许久也不见美人儿付之行动，结果等他睁开眼一瞧，彻底被眼前一幕所惊呆了。


第一百零七章  迷魂
　　只见美人儿整个娇躯却直接跨越寒池来到他身前，与他的强健肉身紧紧的贴在一起，如此亲密的接触，让李逸飞瞬间就感受到了那来自胸膛上的两软柔软饱满，心中不由微微一荡，李逸飞伸手轻轻的揉着柳依依胸前那两团高耸挺拔的酥乳，下身十分配合的跟美人儿紧贴在一起，跨下向前一顶，那根粗壮狰狞的长龙便已顶进柳依依的神秘桃园之内，最前端的龟头好似碰触到了一层纤薄的隔膜，这层薄膜薄如蝉翼，仿佛轻轻一捅就能轻易的将它给刺碎，这层薄膜正是柳依依的处女膜。
　　“嘶，真是不可思议，像依依这样美丽动人的女子竟然还是个未经人事的处子，难道她以前那个主人是大太监不成，竟然放着如此动人的尤物而没有冲动，真是暴殄天物，看来最后还是便宜本公子啊！”
　　李逸飞心中对柳依依的前主人顿时充满怀疑，无论换成哪个正常的男人，在见到柳依依这样的绝色美人时也会忍不住冲动，心生漪念。
　　不过这样一来到便宜了他，一想到自己马上就能得到柳依依的身子，李逸飞就忍不住大喜过望，下身那涨得难受的狰狞长龙便要向前刺进。
　　然而就在这时，柳依依却伸手阻止了他这一个行为。
　　“公子，妾身要为你传功的，你千万不要乱动，若是期间发生了什么差池，到时后悔可就来不及了！”
　　“依依，我们能不能先办完正事在传功啊，你看公子我的长龙涨得太难受了！”
　　李逸飞连忙央求着说道。
　　“不行，公子你的神识非常羸弱，根本无法长时间在宝鉴内逗留，妾身现在若不替公子你传功，等下公子你就会自行被宝鉴给排斥出去，下次可就没有这么好的机会了！”
　　柳依依大声反对。
　　“什么！”
　　李逸飞闻言脸色有些动容，下身那根粗涨的长龙因为紧张竟有种软化的迹象。李逸飞大声向柳依依询问道：“依依，你刚才是说我无法长时间滞留在百花宝鉴内？”
　　柳依依颔首一笑，道：“是的公子，以你现在的神识之力，每隔十日才能进来百花宝鉴一次，而且每次多呆的时间都绝不能超过一个时辰的功夫，否则你的神识就会受到极大的伤害！”
　　听完柳依依的话，李逸飞顿时倒吸了一口冷气：“嘶，这狗屁百花宝鉴竟然还有这样的要求，不行我得赶紧修炼玄功先！”
　　李逸飞掐指一算，然后便骇然的发现自己进入百花宝鉴内差不多已经将近一个时辰，若是再这么耽搁下去，恐怕还真无在时间到达之前完成玄功的修炼。
　　想到这里，李逸飞脸色顿时一整，心中的漪念瞬间被他压了下来。
　　“依依，我准备好了，我们开始修炼玄功吧！”
　　“是，主人！”
　　柳依依目光充满了赞赏的瞥了李逸飞一眼，后者能够这么快从欲望边缘中拉回现实确实远超她的意料之外，就算当年她的前主人也远远不如李逸飞这般理智。
　　心中一平静下来，李逸飞随即就按照柳依依的指导与美人儿开始进行双修。
　　阴阳合和玄功不同于一般的绝世玄功，大部分的功法往往通过自己修炼便能彻底领悟，而这阴阳合和玄功却必须得一男一女进行修炼才能成功。
　　李逸飞下身的长龙紧紧的抵在柳依依的玉户上，双掌平铺与柳依依的小手贴在了一起，一道道乳白色光芒从柳依依体内窜起，然后沿着玉户流向李逸飞的长龙。
　　李逸飞长龙顶端的龟头用力一吸，这股乳白色光芒顿时被他吞噬一空，然后沿着长龙流遍他全身。
　　“轰！”
　　当乳白色光芒涌入丹田的一刹那，整个丹田突然剧烈一颤，正中间那团先天真气仿佛冰雪融化般瞬间溶解开来，化为一缕缕最纯净的真气，先天真气在乳白色光芒的包裹下逐渐呈现一种半透明的趋势，然后沿着奇经八脉疯狂流转起来。
　　在柳依依的指引下，李逸飞心中忽有明悟，脑袋忽然多了几幅男女交合的春宫图，这些春宫图玄妙至极，每一幅春宫图看似相同，但仔细一瞧，却又截然不同，隐隐暗藏着一种天地至理的玄机。
　　李逸飞一时间心神完全沉浸在玄功的领悟修炼当中，他忘却了时间的流逝，忘却了身体内欲望，只是贪婪的消化着脑海里那一幅幅玄妙至极的春宫图。
　　等他幽幽醒来的时候，佳人早已不在身边，太平公主和梅香那两具雪白动人的娇躯还搁在他的身上，双臂死死的抱住胸膛，神情状若依恋。
　　清晨，当一缕阳光从窗外照射进室内的时候，太平公主和梅香终于幽幽的醒来，梅香一瞧自己光着身子羞人的模样，慌忙的爬起身体准备逃离。
　　“哎呦！”
　　梅香身体刚刚一动，下身就传来一阵撕裂般的疼痛，小丫头睁眼一瞧，待瞧见下体那肿成小山包的肉唇时，整个人顿时羞得钻进被子里面。
　　李逸飞见状不由哈哈得意的笑了起来，谁料耳朵却直接遭了殃。
　　“哎呦，姑姑，你干吗捏我耳朵呀，快松手！”
　　“瞧你这个小家伙干得好事，你看昨夜都对姑姑做了些什么！”
　　太平公主一脸恼怒的指着自己那同样红肿得厉害的肉唇，心中恨不得掐死李逸飞这个混蛋。
　　“呵呵，姑姑这可怪不得我，昨夜的事，小侄完全记不清！”
　　李逸飞低头嘿嘿一笑，说起谎话来一点也不脸红。
　　“你这个小家伙得了便宜还卖乖，看我不揣死你！”
　　太平公主恼怒异常，雪白玉足闪电般向李逸飞身上踢来。
　　“有人谋杀亲夫啊！”
　　李逸飞大叫一声，身体却是十分灵活得躲过太平公主这一踢，直接从床上一跃而下，转眼就消失了个没影。
　　在太平公主呆了三天，跟美少妇好好温存了一番之后，李逸飞又回到了使馆。
　　夜深人静，图鲁正一脸颓势的坐在房间内喝着闷酒，自从当日一剑败给李逸飞之后，他不但在自己人面前完全抬不起头来，而且还直接失去了吐蕃公主的宠幸。
　　本来拥有大好前程的他，在李逸飞那一剑刺出之后就彻底给毁了，以后再也没有任何翻身的机会，想到这里，图鲁心中顿时充满了无穷的恨意。
　　“李逸飞，本公子绝不会饶过你的！”
　　骂完，图鲁似乎还不解气，大手操起桌上的酒杯就狠狠的朝屋外扔去。
　　“咯咯，图鲁公子，什么事让你如此动怒呀，说出来让妾身听听，说不定妾身能为你解决烦恼呢！”
　　正当此时，图鲁所在的房间忽然凭空出现一个绝色美妇来。
　　美妇人身材曼妙婀娜，曲线玲珑浮凸，前凸后翘，十分惹火，一对桃花美眼沟人摄魄，荡漾着一汪迷人的春水，再配上那如刀削般精致的绝美容颜，当真是一个不可多得绝世尤物。
　　此刻，美妇人那魔鬼十足的身材却被包裹在一层黑色长袍下，长袍虽然显得有些宽松，但是却根本无法掩盖美妇人那动人至极的绝美胴体。
　　这绝对是自己一生所遇到过的最迷人的尤物，图鲁心里暗暗对着突然到访的美妇人做了这样一个评价。
　　尽管心中对美妇人的容貌赞赏不已，但是图鲁嘴上却毫不客气的质问道：“阁下是谁，为何深夜造访本公子的府邸，难道就不怕我喊人来捉你吗？”
　　美妇人闻言毫不动气，嘴上咯咯娇笑道：“依妾身想来，图鲁公子应该不会如此冲动的吧！”
　　说着，美妇人已经缓缓移至图鲁身前，媚眼勾魂的道：“难道，图鲁公子就是如此待客的，难道不请妾身坐一下。”
　　“请！”
　　图鲁脸上犹豫了一会儿，最后还是请美妇人坐下。
　　两人相对而座，过了半响，图鲁终于忍不住率先出口询问，道：“不知夫人深夜造访，所为何事！”
　　美妇人笑而不答，媚眼儿轻瞥着图鲁，道：“图鲁公子心中所烦恼之事，正是本夫人今晚来此的原意。”
　　图鲁闻言有些惊讶的道：“怎么说来，夫人难道还能未卜先知，知道本公子心里的烦恼不成？”
　　美妇人咯咯脆笑道：“咯咯，图鲁公子心中的那点心事，妾身又岂能不知！若是公子信得过妾身的话，奴家可以帮你出个主意哦！”
　　图鲁闻言心中略有所动，但是脸上却表现得一副不以为然的模样：“若是夫人能猜中本公子的心事，那么让我听听夫人您的建议也不是不可以。”
　　“呵呵，一言而定！”
　　美妇人嫣然一笑，然后樱唇轻启，道：“图鲁公子最近应该在为李逸飞的事情烦恼吧？”
　　“喀嚓！”
　　图鲁闻言面色立刻大变，手中的酒杯瞬间被他捏成粉碎。
　　“咯咯，怎么样，图鲁公子，妾身可是猜中你的心意了！”
　　美妇人见状顿时得意的娇笑起来。
　　图鲁面色尴尬的道：“不瞒夫人，本公子最近确实在为李逸飞的事而烦恼，后者让本公子成了不男不女的废人，我恨不得吃他的心，喝他的血！”
　　也许是长久以来积压的怒火让图鲁在陌生人面前敞开了心扉。
　　“咯咯，图鲁公子不必伤心，妾身这里有一个绝佳的妙计能够帮你除掉李逸飞那个小子，不知道公子可愿知晓！”
　　美妇人声音充满了鼓惑。
　　图鲁听完立刻忍不住打听道：“什么绝佳妙计？”
　　美妇人笑而不答，媚眼直勾勾的看着图鲁，声音娇滴滴的道：“图鲁公子，你看着我！”
　　直视着美妇人那消魂勾人的眼神，图鲁神情顿时一阵恍惚，然后非常听话的看着美妇人的双眼。
　　对方的美眸仿佛拥有无穷魔力般，深深吸引着图鲁去探寻，越陷越深，图鲁呆呆的看着眼前这个绝色妖艳的美妇人，脑海里突然响起美妇人那清脆的声音。
　　“将李逸飞诱到这间房间，然后在他面前自杀！”
　　“将李逸飞诱到这间房间，然后在他面前自杀！”……
　　图鲁跟着美妇人不停的重复着这句话，直到神智彻底迷失在美妇人的销魂魔瞳之中。
　　“哈哈，宝贝儿真乖！你刚才都记住本夫人的话了吧？”
　　良久，美妇人突然哈哈大笑的从座位上起身，玉手轻拍着图鲁的俊脸。
　　而图鲁此刻却宛如一具行尸走肉般，一脸呆滞的站在美妇人身前，神情恭敬至极。
　　“是，主人，图鲁一定会按照你刚才说的去做！”
　　“哈哈，真乖！这才像本夫人的忠实仆人！”
　　美妇人得意大笑，玉手在轻拂了一下图鲁的那张俊脸之后，便飘身飞退，直接从房间内消失。


第一百零八章  致命陷阱
　　如果李逸飞就在此地的话，一定能够认出眼前这个绝色妖娆让无数男人为之倾倒的美妇人，就是武承嗣的现任夫人楚氏。
　　绝色美妇从图鲁的房间消失，等她再次现身的时候，已经出现在武承嗣的房内。
　　“夫人，你可回来了，事情办得怎么样？”
　　武承嗣一瞥见从门外走进的楚氏，就急急忙忙的从床上起身，瞬间来到美妇人的身前，一脸讨好的问道。
　　“咯咯咯，此事有本夫人出马当然是手到擒来了！”
　　楚氏得意的娇笑道，媚眼十分勾人的轻撩着武承嗣，刚才被图鲁勾起的欲火到现在都还没发泄呢。
　　“真是，那真是太好了，夫人你真厉害！不愧是为夫的贤内助。”
　　武承嗣兴奋搓了搓手，毫不吝啬的夸嘴道。
　　“那你准备怎么报答我这个贤内助呢，嗯？”
　　楚氏咯咯浪笑，媚眼直勾勾的盯着武承嗣，赤裸裸，充满了无穷的欲望。
　　“呼！”
　　楚氏的双眸好似拥有无穷的魔力，在她的目光注视下，武承嗣只感觉自己全身都像着火了那般，热得发烫，难受至极。
　　“吼，夫人是不是想为夫这样报答你啊！”
　　武承嗣陡然发出一阵野兽似的饥渴怒吼，双手直接抱起楚氏的绝美胴体朝身后那张豪华锦床行去。
　　楚氏放浪大笑，芊芊玉指轻轻的刮着武承嗣那张早已不再年轻的老脸，娇滴滴的笑道：“咯咯，死相，整天就知道想那事，姐姐整个人都是你的，你想什么怎么样都行，干吗这么猴急呢，像个饿鬼似的！”
　　瞧得楚夫人这副放浪形骸，骚媚十足的勾人模样，武承嗣再也忍不住心里熊熊燃烧的欲火，手臂用力一甩，就直接将楚夫人的绝美胴体甩向了那张豪华锦床，整个人就像一头饿极的野狼疯狂的扑了上去。……
　　“李逸飞，你这些天都死哪去了，害得姑奶奶找了你半天都找不着人！”
　　李逸飞回到使馆的时候，薛英就直接劈头盖脸的一通数落。
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手就要去抚薛英的粉脸，不过很自然的被薛英一手给拍掉。
　　“嘿嘿，小宝贝，爷这才几天不再你就这么想念呢，要是我哪一天突然有事要离开一段时间，那你岂不是要相思成病！”
　　“呸，谁会想你！”
　　薛英闻言直接轻啐了一口，不过到没有反对李逸飞对她的称呼，自从那夜之后，薛英已经暗暗将李逸飞当成自己的男人，虽然这个男人年纪比她小了足足一轮之后，不过一向敢爱敢恨，胆大妄为的薛英到没有这方面的担心。
　　薛英心中虽然爱极了李逸飞，然而对于小男人经常去寻花问柳却有些不满，论容貌她绝大多数人都要出色，论身世背景，更是甚少有人能及。像她这样能够在四十不到的年纪就当上金吾卫的统领，即便放眼整个大周都绝无仅有。
　　如此出众的本钱，自然也养成了薛英一向高傲的性格。
　　“真了的吗，那爷晚上去找你，小宝贝你可不要拒绝哦！”
　　李逸飞嘴角一翘，目光充满粗促狭的说道。
　　“哼，懒得理你！”
　　薛英恨恨的跺了跺脚，慌忙逃离。
　　“你刚才可答应过晚上要来陪我的哦，到时可不许爽约！”
　　薛英只跑出了几步，又回头朝李逸飞叮嘱了一句。
　　“嘿嘿，放心，爷说来就来，我都有些天没疼过小宝贝你，心里有有些发痒了呢！”
　　李逸飞哈哈大笑，心里充满了征服的成就感。
　　像薛英这样泼辣高傲的美少妇，也只有他这样的高手才能降服，其他人根本就没有这个实力。
　　李逸飞目送着薛英离开，嘴角挂着一丝坏坏的笑容，等他转过身的时候，旁边却突然多了一个陌生的家伙。
　　“你是？”
　　李逸飞一脸狐疑的看着眼前这个陌生大汉。
　　“呵呵，下臣吐蕃使节松藏见过李将军！”
　　陌生大汉松藏朝李逸飞拱了拱手。
　　“哦，你找我有事？”
　　“是的将军，我家公主想请你过府一叙！”
　　“你家公主？”
　　听完松藏的请求，李逸飞脑海里不由浮现起那个身材凹凸有致，十分惹火的吐蕃公主来，对于吐蕃公主这样的绝色女人，李逸飞向来都是充满好感的。
　　“你负责前面带路！”
　　李逸飞不疑有它，伸手示意松藏前面带路。
　　“李将军请！”
　　松藏微微一笑，转身在前面领路，当他转身的一刹那，眼角却忽然掠过一抹诡异的红芒，只是这一幕并没有什么人察觉，而且由于松藏背对着李逸飞，所以就连李逸飞也不曾察觉到松藏脸上这一诡异的变化。
　　“李将军，公主的闺房到了，小人就不陪你一起进去了！”
　　松藏一路带着李逸飞左穿又拐，最后在一栋雅致的房间前停了下来。
　　“呵呵，有劳了”李逸飞微微一笑，示意松藏自便，而他本人却是伸手轻轻推开房门。
　　“嘎吱！”
　　房门似乎并未插上，李逸飞只是轻轻一推就直接敞开来了，迈步走进房间，李逸飞一脸疑惑的打量着这间有些空荡荡的房间，此刻整个人房间除了他这一外，并没有任何一人存在，松藏口中提到的吐蕃公主，李逸飞也不曾见到。
　　“公主你在吗？”
　　李逸飞一直喊了好几声，也不曾听见有人回答。正当他准备转身离去之时，嘭，敞开的房门突然无风自动，一下子关闭了起来。
　　“怎么回事？”
　　李逸飞一脸狐疑，心中突然有种不好的感觉。
　　“李逸飞，拿命来吧！”
　　忽然，李逸飞转身回头望去之时，却惊骇的发现图鲁正一脸狰狞的向他扑来，他手上竟然持着一把寒光闪闪的锋利匕首，一看就不是寻常的利器。
　　李逸飞在怎么迟钝也知道，自己遭人暗算了，想也不想，便要直接转身离开。然而疯狂的图鲁却直接扑在了他的身上，双臂死死抱住他身体不放。
　　李逸飞见状大怒，体内真气一鼓，便要弹开烦人的图鲁，可是下一瞬间他就惊呆住了，直接图鲁一脸疯狂的拽住他的手臂，不断向他腹部刺去。
　　“图鲁你这是干什么，难道疯了不成！”
　　图鲁笑而不答，嘴上只是不停的低声轻喃着。
　　“将李逸飞带到房间来，然后在他面前自杀！”……
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　图鲁惨叫一声，那把锋利的匕首直接刺入了他的胸膛，无数的鲜血顿时狂涌而出，浸得李逸飞全身都是。
　　“不好！”
　　李逸飞心中暗道一声不妙，毫不犹豫的弹开图鲁的尸体，整个人立即向外暴掠而去。
　　“嘭嘭！”
　　然而就在李逸飞准备转身离去之时，那紧闭的大门忽然被强有力的撞开，无数的士兵蜂拥至闯入，瞬间就将整个房间给围得水泄不通。
　　“图鲁，你怎么了？”
　　“公主，图鲁他死了，他被李逸飞给杀死了，你要为图鲁兄弟做主啊！”
　　松藏大声的叫了起来，他一手指着李逸飞，脸上充满了悲伤和怨恨。
　　“松藏，你血口喷人，图鲁他不是我杀的，是你自己陷害本将军！”
　　李逸飞大声反驳，到了现在，他又哪里不知道自己着了松藏的道。
　　“李逸飞，整个案发现场就只有你一人单独在这里，图鲁不是你杀的，难道还会是别人不成！来人，把李逸飞给本宫抓起来送交大周皇帝那里法办！”
　　吐蕃公主秀手一挥，她身边的吐蕃侍卫顿时凶狠的向李逸飞扑来。
　　“你们这群吐蕃蛮夷，竟敢陷害本将军，看我不杀光你们这群混蛋！”
　　李逸飞怒火冲心，此刻他的心里只有浓浓的杀意。
　　“逸飞，不可冲动！”
　　这个时候，薛英终于姗姗而至，她抬头环顾了一下四周，然后又凝神打量了一下满身是血的李逸飞，浓眉忽然一皱，道：“公主殿下，李将军是我大周的臣子，现在案情没有水头石出，理应有我朝负责审理。公主殿下这样做似乎有些不合情理吧！”
　　吐蕃公主甩了甩衣袖，愤怒的指责道：“图鲁是我吐蕃最优秀的青年，本宫这次本是带他来见见市面，谁曾想却被李逸飞这个人面兽心的家伙给杀害了，本宫希望薛统领给我一个详细交代，若是两邦因为此事而发生不必要的误会而冲突，以至于两国重燃战火，本宫以为薛统领也担当不了这个责任吧！”
　　薛英浓眉微蹙道：“公主殿下言重了，此事本统领一定会给公主一个交代，不过李逸飞本人，却恕本统领无法交给你。”
　　“既然如此，那么本宫限你十日之内给我一个交代，否则……”
　　“公主难道就不能多宽余几日，这件事情实在关系重大，本统领也需要禀明圣上才能定夺！”
　　薛英讨价还价的说道。
　　“本宫言尽于次，希望薛统领好自为之！”
　　吐蕃公主挥了挥衣袖，转身离开。


第一百零九章  狄仁杰
　　“慢着！”
　　吐蕃公主刚刚踏出房门半步，身后便传来了李逸飞的喝止声。
　　吐蕃公主回过头冷冷的盯着李逸飞，神情十分不悦的呵斥道：“李逸飞，你一个待罪之人，难道还有什么要狡辩不成？”
　　李逸飞冷笑道：“本将军本就不是凶手，这待罪之人从何谈起，到是你身旁这位松藏刚才故意引我来此，他是这次自杀事件最大嫌疑犯，所以本将军有权对他进行审问！”
　　“来人，将松藏给本统领抓起来！”
　　自家小男人被冤枉一事早就让薛英怒气汹汹，此刻听得松藏竟是此事案件的最大疑凶，美少妇想也不想直接命人将松藏给抓了起来。
　　谁敢对她男人使坏，薛英就会百倍还之。
　　“公主，属下冤枉啊！”
　　看着周围蜂拥扑来的金吾卫士兵，松藏大声叫屈，他双目红光诡异一闪，突然伸手从怀里取出一把锋利的匕首就要往自己胸膛上刺下。
　　“不好，快阻止他！”
　　薛英见状顿时大惊失色，身体陡然化作一道轻风向松藏快速掠去。
　　薛英的速度虽快，但是还有一人比她更快，李逸飞身体微微一荡，抓住他手臂的两名金吾卫士兵就被他一下子震飞，整个人就像一道闪电瞬间划过房间。
　　“铛！”
　　李逸飞单掌化刀，隔着虚空砍在松赞的手臂上，只见，松藏那只右臂忽然冒出一个肉眼深的血痕来，他手中的匕首瞬间掉落在地。
　　“快，把他抓起来，给我仔细搜身！”
　　薛英一见李逸飞阻止了松藏这次自杀的举动，心中仿佛卸下了一块千金重石，长松了一口气。
　　她身旁的金吾卫士兵听令立刻扑了上去，将松藏死死按在地上，然后开始仔细搜身。
　　薛英回过头对着吐蕃公主冷笑道：“公主殿下，你现在还有什么话要说？”
　　“哼，走！”
　　吐蕃公主拂了拂衣袖气呼呼的离去，她确实也没有想到松藏会在众人面前自杀，如此一来松藏即便有理也说不清了。
　　“将李将军也一并带下去，等候圣上处置！”
　　薛英目光充满复杂的看了自家小男人一眼，心中烦恼致极。
　　李逸飞这事说大不大，说小也不小，若是弄不好影响了两国刚刚有所缓和的关系，那后果实在不堪设想，薛英觉得自己有必要早做打算，争取在圣上面前为李逸飞求情。
　　李逸飞很快就和松藏一起押到了大理寺，只等待武则天裁决。
　　次日清晨，巍峨的金鸾殿上，武则天头带龙冠，身穿龙袍，一脸威严的坐在黄金龙椅上。在她的脚下站着无数举足轻重的朝臣。
　　“诸位爱卿，关于金吾卫左将军李逸飞故意袭杀图鲁一案你们可有什么看法？”
　　武则天那威严冷俊的凤目在众朝臣身上扫过。
　　武则天的话音刚刚落下，武三思就迫不及待的站出来替李逸飞辩护道：“回陛下，李逸飞杀死图鲁一案其中有许多疑点，微臣觉得此事可能是有人故意陷害李将军，所以依微臣之见，此事应该彻查到底不能让李将军凭白受冤！”
　　“陛下，武大人所言甚是，李逸飞是我们大周难得栋梁之材，绝不能因此冤枉了好人！”
　　武三思站住来不久，人群中庞威这个威武大将军竟然也站出来替李逸飞这个政敌义子求情。
　　这事不但出乎了朝中所有大臣们的意料，就连武则天也是感到一脸匪夷所思，凤目深深的看着庞威，道：“庞将军你也觉得此事疑点重重？”
　　庞威朗声道：“是的陛下，以李将军的修为若想击杀图鲁，根本无需弄出那么大的动静，完全可以神不知鬼不觉的杀掉图鲁，这是其一。这第二嘛，吐蕃使节松藏为何在薛英统领准备抓他的时候选择自杀，分明是他心中有鬼，而当时据李将军所言正是这个松藏骗他到图鲁的房间，最后案发之后也是这个图鲁第一时间到达现场。所以微臣觉得这个松藏的可疑最大！”
　　“庞将军，虽然这个松藏确实有极大的嫌疑，但是这也不能说明李逸飞就没能杀人吧，当日在场当中可是有许多人见到李逸飞满身是血的站在图鲁尸体旁，整个房间当时除了李逸飞之外根本没有人，你说图鲁不是李逸飞杀的，难道还是自己得了失心疯不成！”
　　武承嗣大声反驳道。
　　“嘿嘿，魏王，你说得这种情况也不是没有可能哦，谁能保证图鲁不是被人收买了，故意玩自杀来陷害李逸飞。”
　　庞威也不是省油灯，马上就说出了自己反驳的话来。
　　“呵呵，庞将军这话也是自己凭空猜测的吗，根本做不得证据，所以以目前案情来看李逸飞还是最大的嫌凶！”
　　武承嗣径自拂了拂衣袖，然后转身朝武则天行礼，道：“陛下，此次杀人案关系甚大，陛下莫要为了一个李逸飞而影响我大周跟吐蕃之间的关系，所以以臣之见，陛下应该直接将李逸飞交给吐蕃处置，这样一来才能表明我大周的心意！”
　　武则天闻言若有所思，一副仔细思索的模样，而武三思闻言却是勃然大怒，伸手指着武承嗣的鼻子大骂道：“武承嗣你存了什么心思，李逸飞是我大周的武状元，也是本朝记录在案的三品将军，若是像你这样卖国求荣，因为害怕别国而将李逸飞交给对方处置，那你让陛下，乃至大周如何处之，以后恐怕阿猫阿狗都敢到我大周来耀武扬威！”
　　“陛下，李逸飞万万交不得！”
　　“是啊，陛下，我大周乃是堂堂泱泱大国，又岂能对一个蛮夷小国示弱！”
　　武三思的肺腑之言很快就嬴得了百官的赞同符附和，此刻就连张柬之这个一向与武三思不和的宰相也站在了武三思这边。
　　“陛下，此事万万大意不得，若是因此事影响到了两国的关系，那对我大周来讲绝不是什么好事，陛下难道忘记了此刻边疆上突厥铁骑，和吐蕃雄兵还在虎视眈眈我大周万里江山！”
　　武承嗣大义凛然，老泪纵横，一副为大周社稷鞠躬尽瘁的模样。
　　“好了，你们都不要再争了！”
　　武则天玉手一拍龙椅，整个朝堂顿时安静下来，变得鸦雀无声。
　　武则天的凤目在张柬之等人身上一一扫过，最后落在站得稍后的一名红面老者身上。
　　老者身穿一身合体的朝服，面色红润，举止威严有度，身上散发着一股儒者的风范，双目炯炯有神，精光暗露，整个人给人一种睿智的感觉。
　　这个人不是别人，正是户部侍郎狄仁杰。
　　“怀英，此案干系重大，朕就交给你，务必要弄个水落石出！”
　　武则天语气颇为沉重的说道。
　　对于敢挑衅自己威严的少年，武则天心中即恼怒恨不得杀了对方的同时，又觉得有些舍不得，心中实在矛盾重重。按照平时她的一惯作风，若是有人敢欺君犯上早就被拉出去砍头了，不过不知为何，自从见识到李逸飞那雄厚的本钱之后，她这些天入睡的时候都会浮现起李逸飞那狰狞的长物，就连跟张易之欢好之时，心中也是老想着李逸飞那个面目可憎的小家伙。
　　在她的心底，武则天其实并不想那么快除掉李逸飞，她要将小男人慢慢调教成最听话的男宠，每日陪侍在她身边。
　　当然武则天心中这个想法是不会对人说起的，因此她决定把这件重要的任务交给她最信任的狄仁杰去办，武则天相信以后者的能力一定能够办好此事的。
　　“微臣遵旨！”
　　红面老者狄仁杰躬声领命。……
　　“公主，大事不好了？”
　　太平公主府邸，梅香一脸着急的从寝室外跑进，她气喘吁吁一副紧张害怕的模样。
　　“梅香，何事如此惊慌？”
　　太平公主脸色有些不悦。
　　梅香喘着粗气道：“公主，逸飞公子他被圣上给抓起来，现在人被关押在大理寺呢！”
　　“什么！”
　　“铛！”
　　太平公主大吃一惊，就连手里的金钗掉落在地也不曾引起她的主意，半响，太平公主从震惊中回过神来之后就急忙拉着梅香询问道：“梅香，这到底是怎么回事，你快仔细说来！”
　　这些天，太平公主一直在府中修养，很少外出，对于外面的事到是很少过问，谁曾想就在她修养期间，她最疼爱的侄儿竟然发生了这样的大事。
　　“公主，奴婢也是听外面的人说公子是因为涉嫌杀害图鲁而被圣上抓起来的！”
　　梅香随后就将自己打听到消息详细说给太平公主倾听。
　　“梅香，快备衣，本宫要马上进宫面见母皇！”
　　“是公主！”
　　梅香一听太平公主有意要为李逸飞求情，马上跑去内室为太平公主准备衣物。
　　同一时间，荣国夫人府邸。
　　“三思，你是说逸飞那孩儿被儿给抓起来了？”
　　荣国夫人的声音隐隐有些发颤，武三思带来的这个消息实在太震惊了，这才多久没见，她的心肝宝贝儿就出了这样的大事。
　　“是的祖母，孙儿一得到这个消息就来通知您了，祖母您一定要救救逸飞呀！”
　　武三思大声央求道。他知道现在只有荣国夫人能够救得了李逸飞，所以他第一时间就赶了过来。
　　“三思你别急，祖母一定会想办法救出逸飞的！”
　　荣国夫人俯下身拍了拍武三思的大手安慰道，在她俯下身的一刹那，只见她那低领抹胸的开叉处，瞬间露出一道雪白深邃的诱人沟壑内，沟壑内两团饱满的乳肉若隐若现，白花花非常惹人眼球。
　　“咕噜！”
　　武三思只瞧了一眼，便不敢再看，喉咙顿时泛起一阵干涸的吞咽，心中不由羡慕起李逸飞的艳福，像荣国夫人这样高贵而又成熟动人的绝色尤物绝对是所有男人心中梦寐以求的床上恩物。


第一百一十章  美妇求情
　　“太平，你怎么来了，快、快到母后身边来！”
　　武则天一见自己的女儿从寝宫外走进，就连忙从镜身前站了起来，伸手拉着太平公主的小手在一旁软榻上坐下。
　　只有在太平公主这个宝贝女儿面前，武则天才会露出那作为母亲才会有的柔情来，而平时很多时候她都是威严，难以亲近的九五至尊。
　　太平公主随着武则天身旁坐了下来，然后目露着急的询问道：“母后，儿臣听说李逸飞被抓了起来，是不是有这事？”
　　武则天颔首叹道：“确有此事！”
　　“啊，母后你一定要救救逸飞啊，像他这样老实本分的人怎么会干出那样的事呢，我看八成是有人想陷害他，母后，你快把他给放了吧，这大理寺可不是什么人都能呆的！”
　　太平公主挽着武则天的手撒娇道。
　　在说这话的时候，太平公主也感到了一阵脸红，说到老实本分，李逸飞恐怕一百个都踏搭不到边，不过为了能救心中的小情郎，太平公主也是豁出去了。
　　武则天瞧着太平公主那一脸着急的模样，目光顿时泛起一阵奇异的光芒，道：“我的宝贝女儿，你干吗对此事这么着急呀，是不是跟李逸飞有什么不可告人的关系，母后记得最近这阵子，你可是跟李逸飞过从甚密，不会是喜欢上人家了吧！”
　　说到这里，武则天目中的奇异光芒变得越来越盛，脸上瞬间露出一丝好奇之色。
　　“哪有，儿臣是觉得李逸飞是我大周不可多得的人才所以才不忍心看他被陷害，绝不是母后你所想的那样！”
　　太平公主矢口否认。
　　“咯咯，真的是这样吗？”
　　武则天嘴角微微一笑，看上去还是有些不相信。
　　太平公主知道自己母亲已经心思敏锐，因此不敢在这件事上继续扯下去，故而岔开话题，道：“母后，你还没有答应儿臣释放李逸飞呢！”
　　听得太平公主再次说起此事，武则天脸上一整，轻声宽慰道：“太平，你不要着急，朕已经命狄仁杰去审理这件命案，若是李逸飞真是清白的话，我想狄仁杰是不会愿望他的！”
　　“啊，狄仁杰，母后你真派狄仁杰去查此案？”
　　太平公主闻言有些震惊，狄仁杰的大名恐怕无人不知，无人不晓，他的断案能力无人能出其右，由他来审理这件案子，太平公主那是再放心不过了。
　　“咯咯，现在你这丫头终于可以放心了吧！”
　　武则天伸手宠腻的刮了刮的太平公主的俏鼻。
　　“嗯！”
　　太平公主点了点头，央求道：“母后，我想去看看李逸飞！”
　　武则天闻言有些迟疑：“这个……”
　　“荣国夫人，到！”
　　正当此时，寝宫外突然传来一阵脚步声。
　　“奇怪了，都这个时辰了，母亲怎么会突然进宫来了？”
　　武则天低声轻喃了一句。
　　“呵呵，母后，我猜外祖母她是来为她的乖孙儿求情呢！”
　　太平公主目泛异色，神秘兮兮的道。
　　“不可能吧，你外祖母跟李逸飞关系可没那么亲密，难道是三思那个小家伙去她老人家吹耳风了！”
　　武则天摇了摇头不是很相信。
　　太平公主只是笑了笑，没有再多说什么，武则天或许还不知道荣国夫人跟李逸飞之间的关系，但是她这个掌握大周情报机要部门的人却是清楚的知道，她的外祖母荣国夫人早就跟李逸飞勾搭成奸了，这次肯定是听到李逸飞被人陷害入狱的消息，所以才特地进宫来求情的。
　　一想到自己跟外祖母荣国夫人两人都曾经跟李逸飞上过床，太平公主心中不由微微一荡，一股禁忌的刺激顿时涌上心头，然后便一发不可收拾。
　　想到美妙处，太平公主都不自觉感到一阵羞红，下身隐隐有一股泥泞从神秘花园内狂涌而出，一下子就将她的亵裤给浸湿了。
　　“太平，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　武则天偏头关心的问了一句，她瞧着太平公主面红耳炽，发烫的模样，总感觉哪里不对劲。
　　“没、我没事！”
　　太平公主急忙摇头，然后拉起武则天的玉手站起身，道：“母后，外祖母来了，我们出去迎接吧！”
　　“嗯！”
　　太平公主这个策略非常不错，武则天的注意力很快就被她给转移了出去，两人刚从榻上起身，身上的衣服还没来得及整理，荣国夫人已经火急火燎的从门外闯了进来。
　　“咦，太平你也在这？”
　　荣国夫人显得非常惊讶。
　　“咯咯，外祖母您来了，刚才我跟母后正在念叨着您呢，都这么晚了您不在府里歇息，怎么跑到宫里来了，若是有什么急事，您让下人进来通报一声便可，何必自己亲自跑一趟呢！”
　　太平公主嫣然笑道。
　　荣国夫人低声轻叹，道：“还不是三思说逸飞孙儿被你母后给抓了起来，我这不一听到这个消息就跑来了！”
　　“对了，锥，逸飞他怎么样了，你没对他动刑吧？”
　　荣国夫人说着又急忙问起李逸飞的事来。
　　“母亲，你就放心吧，李逸飞现如今在大理寺好吃好喝着呢，女儿不会虐待他的！”
　　武则天妩媚笑道。
　　荣国夫人闻言顿时松了一口气：“呵呵，这样我就放心，对了锥，你准备怎么处置逸飞，若是他有三长两短，为娘可饶不了你！”
　　荣国夫人自从跟李逸飞欢好过后，整个身心都已经被李逸飞所征服，若是没有李逸飞陪伴在身边，她真不敢想象以后的日子该怎么过。
　　武则天一听自己母亲都这样关心李逸飞，心中吃味的同时，又有些好奇李逸飞是怎么得到荣国夫人的宠爱，难道是？
　　想到这里，武则天那对威严，却不失妩媚的凤目不由深深的瞧了自己母亲几眼，然后很快她就发现了几个疑点。
　　武则天惊讶的发现自己母亲的容貌比从前竟然更漂亮了许多，桃花媚眼春波流露，分外迷人，整个人散发着一种妩媚妖娆的气息，即使身为女子的武则天再乍一见到荣国夫人这万种风情时，也不禁心神一荡，被自己母亲的美色所摄。
　　荣国夫人除了容貌比从前变得更漂亮之外，就连气色和精神都比以前好上了许多，整个人容光焕发，妩媚撩人至极，初一看，跟三十出头的美艳妇人并没有什么区别。
　　作为过来人的武则天自然明白，一个女人能有如此惊人的变化，肯定离不开男人的滋润，就拿来自己来说，要不是每日有张易之等一干面首日夜轮流服侍她，她也不可能一直保持这样年轻。
　　前后一联系，武则天很容易就猜出荣国夫人肯定是跟自己的孙儿李逸飞好上了。
　　“看来李逸飞的本事不弱啊，竟然连母亲都被他给勾上手了！那自己若是再勾引他上床，那岂不是母女都被那臭小子给占了便宜！”
　　想到这里，武则天春心顿时荡漾起来，凤目隐隐变得有些期待起来，她心里居然很想尝试一下母女共侍一夫是什么感觉，想想就令人期待。
　　“母后，你怎么了？”
　　太平公主见武则天半天不说话，一副浮想联翩的模样，不由关心的问道。
　　“没事！”
　　武则天摇了摇头，思绪顿时从浮想中拉回现实。
　　太平公主见武则天不想多说，也没有继续追问下去，若是美少妇知道她母亲心里正在想着如何将李逸飞勾上床，然后尝试母女共侍一夫新鲜刺激玩法的话，肯定会目瞪口呆。
　　要知道她跟荣国夫人已经跟李逸飞发生了关系，若是武则天再跟李逸飞好上，那岂不是祖孙三代都被同一男人给亵玩了，而且还是一个年龄足以做她儿子都错错有余的小男人。


第一百一十一章  狱中春色
　　太平公主想想就觉得很荒唐，但是不知为何，她心中却对这一天的到来显得非常期待。
　　“难道我真的是一个淫荡的女人？”
　　太平公主趁着武则天母女俩叙话的空隙，顺手在下面泥泞处捞了一下，当她玉指从里面撤出，扬起之时，只见那葱葱如玉的玉指上竟沾满了淫水，上面赫然有一滴乳白色粘稠液体顺着玉指流淌而下。
　　太平公主抬头悄悄的看了武则天和荣国夫人一眼，待瞥见俩人正在叙话没有注意到她这一边的时候，这才松了一口气，那根沾满淫水的玉指立刻被她给藏了起来。
　　太平公主俏皮的吐吐了舌头，神情可爱至极，像极了一个做错事的小女孩。
　　太平公主跟荣国夫人在皇宫内只呆了一会儿就联袂离开，等她们再次出现的时候，却已经出现在了大理寺的牢狱内。
　　“吱呀！”
　　李逸飞所在的牢门突然被打开来，瞬间吵醒了正在闭目养神打坐中的主人。
　　“啊，姑姑，还有祖母，你们怎么一起来了！”
　　李逸飞双目微微一睁，当看到门外走进的两个高贵美妇人时，整个人不禁微微一呆，然后便忍不住大笑出声。
　　这两天被关押在这暗无天日的牢房里，身边没有美人儿的陪伴，他下面早就憋得慌了。这里的环境虽然还不错，家具样样俱全，再加上他身份特殊，狱卒们也不敢虐待他，只能好吃好喝供着，但是这里毕竟不比家里，没有美人，也没有好酒，简直就像一个牢笼。让李逸飞一刻也不想多呆，若不是不想因为此案而影响到今后的仕途大计，以他的个性早就逃之夭夭，哪里会呆在这里受委屈。
　　“飞儿，乖孙子，心肝宝贝，你受苦了，这些天他们没有对你动刑吧！”
　　荣国夫人一入牢房，就急忙奔向房间内那唯一的一张木床。
　　她伸手抚摸着李逸飞的俊脸，一脸心疼的道：“你瞧这才在里面呆了两天就憔悴成这样子了，祖母真是心疼死了！”
　　荣国夫人的玉手柔软不失娇嫩，摸在脸上软软地，舒服极了，李逸飞瞧着美妇人那眼中毫不掩饰的关心之色，心中一暖，也不避讳太平公主就站在一旁，直接将荣国夫人那丰腴熟透的娇躯给拥进怀里，柔声说道：“祖母放心，孙儿好着呢，那些狱卒怎么敢对孙儿动刑！”
　　荣国夫人一听李逸飞没事，顿时松了一口气，这时一想太平公主还在边上站着呢，若是让她看到自己现在这副模样，那岂不是要被笑死。
　　想到这里，荣国夫人急忙伸手推开李逸飞的身体，娇声道：“心肝宝贝儿，太平还在边上站着呢，我们不能这样做！”
　　李逸飞撇了撇嘴一脸不以为然，道：“好祖母，你怕什么，姑姑她也早就是我的人了，你们今夜就不要走了，都留下来陪我吧！”
　　“什么，你说太平已经跟你那个过了？”
　　荣国夫人大吃一惊，脸上顿时涌起一阵骇然震惊的光芒。
　　“嘿嘿，这还有能假！”
　　李逸飞笑着点头。
　　听完李逸飞的肯定回答，荣国夫人此刻心中的震撼已经无法用言语来形容了，太平公主虽然跟李逸飞没有血缘关系，但是从名义上讲，她也是李逸飞的姑姑，而他这个最宠爱的小男人竟然在跟她发生关系了，又跟自己的亲姑姑上了床，这实在太荒唐的。
　　不过，荣国夫人在得知这一重磅消息之后，心中除了刚开始震惊了一会之后，紧接着就被一重邪恶的念头所占据，一想到自己跟外孙女都跟同一个男人上了床，荣国夫人就觉得分外刺激。或许在骨子里，她本身就有这种邪恶禁忌的念头在作祟。
　　相对于荣国夫人而言，太平公主却显得镇定得多了，对于荣国夫人跟李逸飞勾搭成奸一事，她早就一清二楚，此刻见荣国夫人跟李逸飞相拥在一起，也没有露出任何的意外，而是揶揄的取笑道：“咯咯，外祖母，几日不见你的乖孙儿，是不是想念得紧啊！要不要孙女出去一下，让你们祖孙俩好好叙述一下别后相思之情呢！”
　　太平公主说到这里，就连她自己都忍不住咯咯娇笑了起来。
　　像她外祖母荣国夫人都是半只脚入土的人了，居然还会跟一个小男人谈情说爱，这说出去，恐怕也没有什么人会相信。
　　荣国夫人知道太平公主再取笑她，自从刚才得知她这个外孙女跟李逸飞也有关系之后，她就知道自己的事情瞒不过这个聪明如狐的外孙女，随即没好气的白了太平一眼，道：“你这个鬼丫头就知道乱搅舌根，什么叫谈情说爱，祖母只是关心李逸飞而已！”
　　“咯咯！”
　　太平公主闻言咯咯娇笑，她知道荣国夫人脸皮薄，也没有再取笑她。
　　“好了，你们都是我的心肝宝贝，都是一家人有什么好害羞的！”
　　李逸飞到是没放得开，他一个腾身就掠至太平公主的旁边，然后在美少妇目瞪口呆中将她给拦腰抱了起来，与荣国夫人放在一起，一左一右被他拥在怀里。
　　这种左拥右抱的感觉实在太让人迷恋了，而且又因为怀里的美妇人都是万里挑一的绝色尤物，再加上两人那割不断的血缘关系，更是让李逸飞觉得分外刺激。
　　李逸飞两只魔手轻轻掀开美妇人身上的纱衣，从那一截露出的红色抹胸内探了进去。
　　“樱咛！”
　　荣国夫人毕竟是敏感之人，胸前那一团饱满被李逸飞给握住，整个人娇躯顿时有一颤，樱桃小口忍不住发出一声荡人心魄的喘息来。
　　喘息声刚起，荣国夫人就恨不得低下头钻进李逸飞的怀里，当着自己外孙女的面被李逸飞拥着也就算了，竟然还恬不知耻的发出呻吟，这实在太让美妇人羞愧的。
　　太平公主同样有这种感觉，一向很放得开的美少妇今夜居然反常的扭动起身体来，试图躲避李逸飞魔手的突袭。
　　李逸飞低头瞧着怀里两个美妇人的诱人美态，心中的禁忌刺激越涌越烈，魔手开始发起全面的总攻。
　　魔手从那饱满的柔软离开，瞬间来到顶峰个颗独自摇曳的蓓蕾上，李逸飞双指从正中间窜出，轻轻的夹住了那两颗蓓蕾。
　　荣国夫人的身材比起太平公主要来得丰满，就连那蓓蕾也显得更加成熟，当美妇人的蓓蕾被李逸飞魔手给夹住时，荣国夫人再也控制不住心中的快感，嘴上娇啼出声，丰腴的胴体瞬间瘫软在李逸飞的怀里，那一汪桃花秋泓竟是妩媚撩人的春波，屋外昏暗无关，而房间内却是春色盎然。
　　太平公主更加不如，曼妙的胴体也不知是不是瘙痒的缘故，不断摩擦着李逸飞的胸膛手臂，那两团柔软与胸膛挤压在一起，让李逸飞心中忍不住微微一荡，低头吻住了太平公主的樱唇，两为一只魔手也从荣国夫人丰满的玉乳内抽了出来，直接探入美少妇的怀里。
　　魔指上下齐飞，太平公主身上的累赘一件件被挑飞，瞬间就被李逸飞剥成了一具大白羊，太平公主胴体粉琢玉雕，晶莹入玉，全身散发着一层迷人的红色莹光，那正是美少妇动情所散发而出的诱人春潮，闻着太平公主身上那阵阵诱人的体香，李逸飞心神一片迷醉，跨下的长龙瞬间高涨雄起。
　　“啊，飞儿，乖孙儿，心肝宝贝，祖母的身体好痒，你快来帮祖母止痒啊！”
　　荣国夫人仿佛察觉到李逸飞魔手的离开，脚躯顿时缠了上来，那丰满的玉乳直接贴在李逸飞的背上，上下摩擦起来。
　　李逸飞心中一荡，伸手迅速褪下了自己身上的累赘，然后将太平公主雪白大腿给敞开来，怒涨的长龙瞬间就来到美少妇的玉女洞口。
　　“啊，烫死了，逸飞不行啊，这里是牢房外面还有人呢，我们不能这样做！”
　　心中那仅存的一丝理智让太平公主出手握住了李逸飞的滚烫长龙，不让坏家伙破洞而入。
　　然而此时箭在弦上，李逸飞又哪里管得了那么多，再说太平公主如此诱人，只要是正常的男人都不会半途而废。
　　李逸飞的大手顿时扯开了太平公主的玉手，跨下长龙向前一顶，大肉棒顿时乘风破浪，一下子就顶进了美少妇的玉女洞内。
　　（和谐部分）“哦，进来了，终于进来了，我在祖母面前被乖侄子给强奸了！”
　　“好美，逸飞侄儿的宝贝神枪真粗啊，姑姑的小穴都快要被他给撑破了！”
　　太平公主荡吟出声，雪白玉腿紧紧勾住的李逸飞的屁股，美臀不断向上迎合着亲亲侄儿的抽插。
　　太平公主的粉嫩蜜穴顿时跟长龙剧烈摩擦起来，发出一阵诱人的劈啪响声。
　　荣国夫人趴在李逸飞的背后看着自己亲亲外孙女被心爱小男人不断猛插的场景，芳心顿时一顿，那摇曳的两个嫣红蓓蕾顿时坚挺傲立起来，下面淫水流淌的小穴死死的挤入李逸飞的屁股勾内，肉唇上下齐飞，摩擦声嗤嗤做响。
　　“嗯，好舒服，虽然不能享受到李逸飞那杆神枪的滋味，但是有着后庭给我体验，也聊胜于无了，都怪太平这个小丫头，喜欢什么男人不好，凭凭要跟我这个半截身子入了人抢男人，也不知害臊！”
　　荣国夫人低头看着太平公主那被干地欲仙欲死的模样，心里顿时浮起一个恶作剧的念头来，随即抽身从李逸飞的后背离开，摇着肥臀来到太平公主身旁。
　　荣国夫人两手撑在床上，丰满雪白的肥臀向后高高翘起，胸前那两团晃荡的极品豪乳被她伸手抓着送到太平公主的嘴里。
　　太平公主此刻正被李逸飞操得大叫连连，哪里想到荣国夫人会来这一手，等她回过神来时，荣国夫人的一团雪白豪乳已经塞进了她的嘴里。
　　“乖，孙女，祖母的乳房好涨，你快帮祖母好好吸吸！”
　　荣国夫人一脸的骚媚，那放浪的模样看得李逸飞心头一阵火起，所有的冲动都发泄在了太平公主的身上。
　　粗状滚烫的长龙一次比一次用力的顶进太平公主花心深处。
　　“呜呜！”
　　太平公主爽得疯狂摇头，两只玉手胡乱挥舞起来，忽然其中一只玉手好似抓到了一团柔软泥泞的东西。
　　太平公主不知那是何物，顿时好奇的揉了几下。
　　“啊，死丫头你这是要了祖母的老命吗！”
　　荣国夫人大叫出声，只见那太平公主玉手所抓住的东西不是别物，正是荣国夫人那湿润的肉唇。
　　荣国夫人本是敏感之人，肉唇被外孙女这么一揉，阵阵奇异的快感顿时从下身涌来，流遍了她全身上下。
　　李逸飞偏头看着两个美妇人在旁边玩得不亦乐乎，脸上顿时狡黠一笑，那扶住太平公主的两只魔手，顿时抽出一只向荣国夫人这边袭来。
　　“哦，要死了，祖母的后庭花儿被乖孙儿给刺破了，好美！”
　　李逸飞的魔手瞬间就来到了美妇人的后庭仙女洞口，两根魔指齐头并进深深刺入荣国夫人的仙女洞内。
　　太平公主一见李逸飞已经占领了荣国夫人的一方领地，向来不服输的她自然不甘落后，那不断在肉唇外揉搓的纤纤玉手顿时插进了荣国夫人的肉穴之内。
　　“哦，来了，飞了。祖母的前后两洞被乖孙儿给开苞了，好美！”
　　荣国夫人抿唇尖叫，身体荡漾起一层层乳浪，雪白的胴体不断剧烈痉挛抽搐起来，一股滚烫的淫水顿时从骚穴内狂涌而出，直接射在了太平公主的手上。
　　荣国夫人气喘吁吁，面红耳炽，整个人顿时瘫软在太平公主的雪白娇躯上面，满脸全是高潮后的动人春潮。
　　李逸飞一见荣国夫人已经泄身，顿时将全部精力集中在太平公主的身上，两手用力的掰开美少妇的大腿，那怒涨的长龙次次深插入底。
　　太平公主的浪叫声逐渐变得高亢，就连荣国夫人的雪白豪乳也已经被她从嘴里吐了出来，放声大叫。
　　“好人，乖侄儿，你太强了，姑姑要被你干到高潮了，哦，好美，又顶到姑姑的花心了，飞了！”
　　太平公主歇嘶底大吼，两腿一颤，下身小穴顿时狂涌出大量的淫水来，太平公主一下子就被李逸飞带到了极乐的颠峰，全身无力的躺在那里，嘴上只剩下了无力的喘息。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞将神枪从太平公主的小穴内拔了出来，然后对着荣国夫人耀武扬威。他知道荣国夫人这个老骚妇还没喂饱，媚眼还一副水汪汪渴望的模样。
　　“好人，乖孙子，心肝宝贝，快过来疼祖母呀，呼！”
　　荣国夫人对着李逸飞大抛媚眼，那摇曳的肥臀不断对着李逸飞晃荡起来。
　　“吼！小爷操死你这个老淫妇！”
　　李逸飞大吼一声，怒涨的长龙直接从荣国夫人的后面刺了进去。
　　“哦，乖孙儿，我就是老淫妇，风骚荡妇，你快用你的大肉棒插死祖母吧！”
　　荣国夫人放浪致极，丰满的肥臀不断跟李逸飞的长龙厮磨在一起，在牢房内回荡起一阵阵劈啪劈啪的撞击声。


第一百一十二章  杀人灭口
　　“逸飞，祖母的乖孙儿，心肝宝贝，你操得祖母爽死了，哦来了，要死了，真美！”
　　荣国夫人那丰满的娇躯突然剧烈一颤，下身小穴就像一个盛开的花蕾瞬间绽放，紧接着又猛地一缩，一股淫水顿时不受控制的狂涌而出，滚烫的精华从花心内激射而出，直接打在李逸飞那狰狞的龟头上。
　　“哦，好烫，好爽，祖母您的淫水真多，它烫得孙儿爽死了，啊……不行了，我要射了！”
　　“乖孙儿，心肝宝贝，快射进来吧，都射进祖母的骚穴内！”
　　荣国夫人骚浪的叫了起来，那两只雪白晶莹的大腿死死的夹住李逸飞的屁股，下身小穴猛得一收缩，李逸飞喷洒而出的滚烫精华就直接被小穴给吞了进去。
　　当这股灼热的激流喷射在花心上时，早已脸红而炽，高潮迭起的美妇人再次尖叫了起来。
　　“啊，烫死了，又来了，祖母好爽！”
　　荣国夫人的身体再次出现痉挛，两腿胡乱一阵踢蹬，整个人又瞬间攀登至极乐的高潮。
　　云雨收歇，李逸飞一手抱着太平公主的赤裸娇躯，另一手在美妇人荣国夫人高耸的豪乳上肆意把玩着，只见李逸飞下面那狰狞的长龙还插在美妇人的蜜穴内，与荣国夫人的骚穴内紧密贴在一起。
　　荣国夫人和太平公主两人一脸满足，此刻，她们就像一只温顺的小猫缩在李逸飞的怀里，美目一片迷离，痴痴的看着小男人。
　　“逸飞，你真棒，刚才祖母都快要被你给折腾得散架了！”
　　三人温存沉默了许久，荣国夫人忽然柔声说道。
　　刚才美妇人确实得到了前所未有的满足，在李逸飞连续征伐下，她足足泄了十几次身，这些日子以来压抑许久的欲望之火终于得到尽情释放。
　　荣国夫人真想一辈子就跟李逸飞厮缠在一起，不过她知道这种可能性微乎其微，不说她们两人年龄上的差距能不能被世人所接受，单单她是小男人的曾外祖母一点就不容她奢想。
　　“宝贝儿，好好地，怎么不高兴了？”
　　荣国夫人脸上的这一瞬间变化并没有逃过李逸飞的双眼。
　　“没什么，祖母在想要是一辈子都能跟你在一起那该有多好！”
　　荣国夫人幽幽的叹道。
　　她话一出口就惹得一旁的太平公主咯咯直笑，道：“咯咯，外祖母，你这个想法也不是无法实现哦？”
　　荣国夫人美目顿时一亮，紧张的问道：“太平，你难道有什么办法让祖母达成心愿不成？你也知道祖母现在是一刻也离不开逸飞了，我要当逸飞的女人，不想做什么曾祖母！”
　　太平公主闻言笑得花枝乱颤，她知道自己这个风骚的外祖母肯定是食髓知味，被李逸飞的的肉棒给操爽了，所以才会产生这种恬不知耻的想法来。
　　“办法嘛，也不是没有，只要祖母跟孙儿齐心协力，让逸飞把母后给征服了，那到时整个大周都是逸飞的，还有谁敢出声反对呢，您说是不是呀，外祖母！”
　　太平公主笑得就像一个老狐狸，这种荒唐的想法恐怕也只有她这个不顾伦理禁忌的美少妇才能想得出来。
　　李逸飞在一旁听了太平公主的建议之后，顿时没好气的白了美少妇一眼，魔手在太平公主那高耸的玉乳上狠狠掐了一下，道：“姑姑，你把侄儿当成种马了不成？”
　　太平公主妩媚的笑道，神情勾人至极：“难道你这个小家伙就没想过这样的念头，母后可是前无古人，后无来者的帝王，更是曾经的大唐第一美人，即便如今荣华已逝，但是那成熟的风情又岂是一般女人可比的，床上功夫更是十分了得，你若有机会将母后给征服了，那岂不是能突显出你的本事来呢！”
　　太平公主说着，一根葱葱玉指在李逸飞的大腿根部轻轻抠着圈，道：“到是江山美人都收入囊中，这种好事可不是什么人都有机会的，也只有你这个小家伙才有这样的艳福！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手在美少妇的嫣红蓓蕾上捏了一下，道：“姑姑，还真是侄儿肚子里的蛔虫，到时春兰秋菊，祖母，你，还有陛下三人一齐同床，不知道会是个怎样的光景，想想就让人期待得很！”
　　李逸飞双目一阵陶醉憧憬的模样，一想到武则天这个妖妇当日对他的百般轻视侮辱，李逸飞就恨不得现在就将她压在身下，大肆操弄。
　　一旁的荣国夫人听着李逸飞跟太平公主的对话，美目同样一阵向往，心中隐隐有些期待起来。
　　“要是逸飞将锥给征服了，最后再当上大周的主人，那以后我岂不是能够天天跟他在一起，做他的妃子！”
　　想到这里，荣国夫人心头顿时一阵火热，恨不得马上去为李逸飞创造跟武则天的机会，不过当她一抬头瞥见头顶这昏暗的牢房之时，思绪又重新拉回到了先现实，荣国夫人玉手紧紧拦住李逸飞的宽阔胸膛，美目充满担忧的说道：“太平，那件事我们可以从长计议，现在当务之急还得尽快想个法子将逸飞从大理寺给救出来！”
　　太平公主颔首，低声轻叹道：“难呀，当时整个案发现场就逸飞一人在场，根本没有人证和物证，证明逸飞是清白的。虽然那个吐蕃使节松藏被当场给抓了起来，但是对方嘴巴硬得像块顽石，就是不肯说出事情的真相！”
　　“唉，那可如何是好！”
　　荣国夫人一听着急了，玉手下意识的搂住李逸飞的身体，生怕李逸飞被抓走似的。
　　李逸飞伸手拢了一下美妇人的秀发，轻声笑道：“好祖母，孙儿不会有事的，你就放心吧！”
　　说到这里，李逸飞剑眉忽然一扬，好似想到了什么，低声说道：“姑姑，听你刚才说起松葬，我到想起一件事来，既然松藏背后有人指使，而且他现在又被我们抓进牢里，你说那个幕后黑手会不会狗急跳墙，杀人灭口呢！”
　　“嗯？”
　　听李逸飞这么一说，太平公主也意识到事情的严重性，赤裸完美的娇躯一下子从李逸飞怀抱里撑了起来，紧张道：“逸飞你这个假设还真的有可能发生哦，既然那个幕后黑手能够潜进使馆控制住图鲁和松藏，那么他就极有可能再次潜伏牢内杀人灭口！”
　　“不行，我现在必须得去安排人手盯住松赞那边才行！”
　　太平公主慌忙从床上起身。
　　李逸飞见状也没有伸手阻拦，只是仔细叮嘱道：“姑姑，你千万要小心些！”
　　太平公主回头冲着李逸飞嫣然一笑，道：“放心吧，姑姑如果连这点事情都处理不好，以后又如何保护我的小男人呢！”
　　太平公主妩媚撩人，脸上散发着一种迷人的风采，只看得李逸飞一阵心神迷醉，身体一坐起，直接向太平公主身上扑来。
　　“咯咯，小坏蛋你又不乖了，姑姑还要为你去办正事呢，可没有时间留下来跟你胡闹，等下次你沉冤得雪之后，姑姑在好好侍侯你！”
　　太平公主娇躯灵活一闪，便已躲过李逸飞这一扑。
　　李逸飞见状顿时感到一阵可惜。
　　太平公主穿戴整齐之后，就离开了牢房。
　　“你是什么人？这里是天牢重地，闲杂人等莫要逗留！”
　　大理寺一间守卫森严的牢房，一群持刀带甲的士兵守卫在那里，这时，一个小斯打扮的狱卒突然从门外传了进来。
　　狱卒一出现就被守卫士兵给拦了下来。
　　“大人，我是送饭的狱卒，特地来为犯人送晚饭的！”
　　狱卒恭敬的说道。
　　“那你把饭菜留下，现在可以走了！”
　　守卫士兵挥了挥手，不耐烦的打发道。
　　“是大人！”
　　狱卒慢慢地将饭菜给放下，然而就在他低头弯腰的瞬间，他那裸露的袍袖内忽然掠出一支锋利的袖箭来，袖箭一飞出，就直指旁边的这两名守卫士兵。
　　“你、你干什么，来……”
　　守卫士兵刚想示警，那两只袖箭已经瞬间没入他的喉咙内，一击毙命。
　　这一幕发生得实在太快了，快到守卫士兵根本来不及做出反应，就被这名狱卒给击杀了。
　　杀死这两名守卫士兵之后，狱卒急忙在他们身上仔细搜索起来，很快就被他找出牢房钥匙。
　　“吱呀！”
　　牢房被打开，狱卒迈步走了进去。
　　“你是谁？”
　　松藏此刻缩在墙壁的角落处，他看着破门而入的这名陌生狱卒，脸上顿时出现一阵狐疑。
　　“杀你的人！”
　　狱卒根本没有跟松藏的废话，袍袖一拂，一只散发着青色寒光的袖箭顿时从里面激射而出，闪电般朝松藏袭来。
　　这一箭下去，松藏必死无疑。
　　到死没有了松藏这个嫌犯，李逸飞将有理说不清，百口莫辨。
　　就在这个最危急的时刻，一道黑色寒光忽然从牢房外破空而来，一下子就射中了那支锋利袖箭。
　　“铛！”
　　袖箭应声而落，彻底断为两截。
　　“来人，将这名刺客给我抓起来！”
　　太平公主那高挑完美的身影从黑暗中浮现，只见她身后赫然跟着一群持刀带甲的精锐士兵，这群士兵在一个面目威严的青年将军带领下凶猛的朝刺客扑来。
　　刚才出手救下松藏之人正是这位威严的青年将军。
　　这名刺客假扮的狱卒待见到这些突然闯进来的精锐士兵时，整个人突然变得疯狂起来，他不退反进，竟然冲着松藏暴掠而来，一副要与其同亏于尽的架势。
　　“找死，在本将军面前也敢耍滑头！”
　　青年将军勃然大怒，整个身体宛如瞬移般直接从原地消失，铿，腰间长刀突然被他拔出，刀光一闪，刺客的一只手掌竟然直接被他给砍了下来。
　　“啊！”
　　刺客惨叫一声，整个人瞬间昏迷了过去。
　　“来人，将刺客先给我押下去！”
　　青年将军一声令下，他身后的士兵顿时涌上前将刺客给带了下去。
　　“李将军，这次真多亏了你及时赶到，否则这刺客就得手了！”
　　太平公主笑着对青年将军感谢道。
　　“公主客气了，卑职奉狄大人命令看守牢房竟然出了这样的差池，实在是罪不可恕，好在这名刺客并没有得手，否则末将真不知道该怎么向狄大人交代！”
　　青年将军，也就是狄仁杰的心腹爱将李连芳愧疚的说道。
　　“呵呵，李将军也无需自责，这次能抓到刺客你功不可没，不过这次刺客能够潜进大理寺这样的重地，这里面肯定有人在接应，本宫非得彻查清楚不可，至于那名刺客，我想狄大人应该有手段让他开口，本宫就在府里等狄大人的好消息了。”
　　太平公主美目沉吟道。
　　“公主所言甚是，末将一定会向狄大人禀明此事！”
　　“嗯！”
　　太平公主微微一笑，婀娜的影缓缓向外行去。


第一百一十三章  神乎其神
　　次日清晨，庄严而又巍峨的金銮殿上，武则天头带皇冠，身着龙袍，一脸威严的盘坐在金灿灿的龙椅上，她下方赫然站着整个大周最具分量的一些朝臣们，就连李逸飞也被人从大理寺带了出来，此刻他同样站在这座金銮殿上，一脸狐疑。
　　他不知道武则天为何要放他出来，而且还让他来参加这次朝会。
　　“诸位大臣，关于李逸飞杀死吐蕃使节图鲁一案已经有了最新的进展！”
　　武则天那威严不失妩媚的声音在大殿内清晰响起。
　　“什么，案情竟然有了新进展！”
　　“难道狄大人已经查出真正的元凶了不成？”
　　武则天话声方落，整个朝堂顿时炸开了锅，无论是武承嗣，还是张柬之，又或者是当事人李逸飞皆是一脸震惊的看着狄仁杰。
　　可惜后者的镇定功夫修炼得太好了，众人根本无法从对方眼中看出哪怕一丝的蛛丝马迹来了，无奈之下，众人只好将疑惑的目光投向那高高在上女皇。
　　武则天抿嘴一笑，凤目朝着狄仁杰颔首示意。
　　狄仁杰心领神会，跨步出列，双掌合十一拍道：“来人，将图鲁的尸体跟松藏一并给本大人带上来！”
　　“鞑鞑！”
　　狄仁杰掌声一起，大殿外，早已准备在一旁的士兵们顿时将图鲁跟松藏给抬了进来。
　　“狄大人，你将图鲁这个死人抬进来干什么？难道他一个死人还能开口说话不成？”
　　武承嗣掩着鼻子一脸厌恶的说道。
　　周围那些朝臣对狄仁杰也显得有些反感，毕竟图鲁已经死去多时，尸体虽然经过特殊的保存，而没有出现腐烂迹象，但是一个死人即便保持得再完好，身上肯定也会散发出一股难闻的气味。
　　狄仁杰抚须呵呵一笑，目光颇含深意的看了武承嗣一眼，自信笑道：“魏王殿下，你这可就可能不懂了，活人或许会撒谎骗人，但是这死人却是从来不会。本案的关键之处就在这图鲁身上，陛下还有诸位且听微臣仔细道来。”
　　听狄仁杰这么一说，所有人顿时脸露好奇之色，武则天微笑着说道：“狄爱卿，你有话尽管说个明白，无论最后关系到何人，朕都会为你做主！”
　　狄仁杰拱了拱手道：“多谢陛下体谅！”
　　说着，狄仁杰来到图鲁的尸体旁，伸手一翻，直接将上面的白布给掀了起来，图鲁虽然早已死去多时，但是整个尸体却保持得非常完好的，除了面色有些泛青之外，其它地方都没有出现任何的变样。
　　那把锋利的匕首忽赫然还插在图鲁的胸口上。
　　狄仁杰低头看了几眼尸体，然后径自从一旁侍从的手里取来一张白布裹在手上，将整只手包裹得严严实实，做完这一切，狄仁杰这次弯腰去拔图鲁胸口上的匕首。
　　“噗嗤！”
　　匕首瞬间被狄仁杰拔了出来，里面顿时流淌出一团凝固的血块来。
　　狄仁杰手持着这把锋利匕首，只身来到侍从身旁，然后慢慢将匕首放入一盆实现准备好的清水之中，不，应该不是清水，这盆清水之内似乎泛着一层油光，看上去好似由一种油腻物质跟清水混合在一起的混水。
　　“狄仁杰他在买弄什么关子，难道一盆水就能查出凶手来不成？”
　　众人看着狄仁杰这一奇怪的举动，纷纷感到不解。
　　就连龙椅上的武则天也是一头雾水，一对威严的凤目紧紧的盯着那盆混水，似乎不愿意放过一丝可疑之处。
　　“咚！”
　　当匕首放入混水之中的时候，整个混水突然剧烈沸腾起来，紧接着，让众人为之震惊的一幕出现了，只见那把沾满了血丝污秽的匕首在没入混水之内的时候，就瞬间融化开来，纷纷从匕首上脱落，仅仅眨眼间，那把原本沾满了鲜血的匕首再次变得清澈充满寒光，而整个水盆内却是不满了鲜红的血液。
　　“咦？”
　　正当此时，李逸飞忽然发现那把清澈的匕首下忽然多出几根手指印痕来，这几个印痕清晰无比，让人惊叹的是，这些指印在混水之内竟然没有随着血迹的脱落而融化掉，简直就是个奇迹，当真是神乎其神，让人难以相信。
　　“狄仁杰不愧是大周第一神探，这份能耐确实无人能及！”
　　李逸飞忍不住赞叹道，望向狄仁杰的目光顿时充满了敬佩，他在看到那几个指印之后就已瞬间明白过来狄仁杰的动机。心中隐隐有种直觉狄仁杰能够为他洗刷冤屈。
　　武三思和薛英在看到这一幕时，脸上顿时忍不住露出一丝狂喜之色，而为首的武承嗣，一张老脸却是阴沉得可怕。
　　当匕首上的血迹全部脱落之后，狄仁杰终于伸手将匕首从水里拾了起来，再次来到尸体旁。
　　“陛下，诸位请看，本案的关键就在这里！”
　　狄仁杰一手持着匕首，目光示意两边侍从举起图鲁的左手。
　　然后将图鲁的左手轻轻按在那几个指印上，只见图鲁的手指竟然跟匕首上的指印完全吻合，毫无任何一丝缝隙。
　　“天，图鲁难道是自杀的不才成，他的左手怎么跟现场那把匕首上的指印完全吻合，真是太可不思议了！”
　　全场一片哗然，武则天和被邀请到场的吐蕃公主一脸惊呆，似乎不敢相信这个事实。堂上众人同样是一脸的震惊，整个眼珠子都快瞪得掉下来了，恐怕在场所有人当中，也只有李逸飞保持得最镇定，他看到这一幕时，嘴上顿时长松了一口气。
　　“狄爱卿，这到底是怎么回事，难道图鲁真是自杀的不成，他又为什么要自杀呢？”
　　武则天一连问出了好几个问题，心中的震惊实在无法用言语来形容。
　　“陛下，图鲁确实是自杀的，这件命案跟李将军一点关系也没有，至于他为什么自杀，接下来还请微臣仔细道来！”
　　狄仁杰微笑着说道。
　　“好，你快说！”
　　武则天的脸上充满了好奇，其他重臣随即纷纷竖起耳朵仔细倾听。
　　“是陛下！”
　　狄仁杰拱了拱手，然后转身吩咐道：“元芳，将松藏给押上来！”
　　李元芳闻言迅速将松藏带到了狄仁杰面前。
　　“陛下，诸位大臣，你们一定想不通图鲁好端端的一个人，为什么要想不开自杀吧？”
　　狄仁杰抬头朝众人说道。
　　“不错，狄大人你快说这到底是怎么一回事？”
　　众人颔首，目露好奇之色。
　　狄仁杰抚须一笑，伸手一指松藏，道：“答案就在他身上。”
　　“什么，松藏，不可能吧，他要是能告诉我们真正的凶手是谁？恐怕这件案子早就石落水出了，李将军也根本不会被冤枉抓起来！”
　　众人摇了摇头，纷纷表示怀疑。
　　“呵呵，诸位大人且慢如此快下定论，事情究竟如何，还需仔细验证过才能知道。”
　　狄仁杰一脸揶揄的笑道。
　　“元芳！”
　　说到这里，狄仁杰目光突然向李元芳示意了一下。
　　李元芳心领神会，右手如闪电般在松藏的背后一处要穴上轻点了几下，然后众人便见到松藏身体突然剧烈一颤，呆滞的目光突然变得狰狞嗜血起来，大声嚷嚷道：“公主，李逸飞是凶手，是他杀了图鲁兄弟！”
　　“是李逸飞杀了图鲁！”……
　　松藏疯疯颠颠，一直在重复着这句话。
　　“怎么会事，松藏刚才还好好地，怎么突然变得神智不清了？”
　　众大臣失声骇然，然而事情却仿佛变得越发清晰起来，松藏现在这副模样不正是当日图鲁自杀时所表现出的疯狂如出一辙。
　　狄仁杰没有理会众人的震惊，而是偏头朝李逸飞问道：“李将军，当日你就在现场，图鲁自杀时是不是也变得像松藏现在这样疯狂。”
　　李逸飞拱了拱手，道：“是的，狄大人，当日小子被松藏诱骗到图鲁房间，然后图鲁就拿出一把匕首向小子疯狂扑来，他嘴上好象也跟松藏现在一样一直嚷着要当着我的面自杀！”
　　“呵呵，很好！”
　　狄仁杰满意的点点头，抬头向武则天拱手禀报道：“陛下，现在整个案情已经水落石出，图鲁跟松藏皆因为被人迷失神智，以达到一箭双雕之计，从而达到除去李将军，和挑起我大周跟吐蕃两国战火的恶毒诡计！”
　　武则天闻言十分震惊的道：“狄大人，你说图鲁和松藏都是被人控制的，目的就是想要陷害李逸飞和挑起我大周跟吐蕃的战火，那么这幕后凶手到底是谁？”


第一百一十四章  蛇蝎美人
　　狄仁杰那犀利而又睿智的目光突然在众人身上扫过，最后好似在武承嗣的身上多停留了一会，这才朗声大笑道：“这幕后凶手嘛，也不是陌生人，正是我们在场当中的一位！”
　　“什么，我们在场当中之人，到底是谁？”
　　狄仁杰的话无疑是一颗重型炸弹在朝堂上引起一阵轩然大波，一些平时跟李逸飞交好的大臣们还不觉得什么，然而那些一直跟武三思和李逸飞不怎么对付的朝臣们皆是目露惊恐，生怕众人怀疑到他们的身上。
　　当然最为惊恐的当数武承嗣了，只听后者一直在心中轻声呢喃道。
　　“不可能，这绝不可能，夫人做得天衣无缝，狄仁杰根本没有证据查出幕后主使就是我，他一定是在诈我，本王绝不会上当了！”
　　武承嗣摇了摇头不敢相信这一切，他尽量让自己的情绪保持着镇定。
　　“狄爱卿，这幕后主使到底是谁，你就不要再卖关子了，这贼子竟敢陷害李爱卿，肆意挑起两国的战火，本皇绝饶不了他，非得将他给抽皮剥筋了不可！”
　　武则天一脸愤怒的娇喝道。
　　狄仁杰拱了拱手，睿智的目光突然向武承嗣这边投来。
　　“不可能，狄仁杰这老匹夫难道真有证据证明自己是幕后主使不成！”
　　当狄仁杰目光径自瞥来的一刹那，武承嗣彻底惊慌了，心中涌起浓浓的不安来。
　　“什么，这幕后主使竟然是武承嗣？”
　　随着狄仁杰视线望来，众人皆是震惊得说不出话来，脸上瞬间涌起一阵不敢置信的光芒来。
　　武则天的娇躯也猛得一颤，声音威严的轻喝道：“承嗣，你说这是怎么回事，本案是不是你幕后主使的？”
　　“扑通！”
　　武承嗣慌忙跪倒在地，大声争辩道：“陛下，微臣冤枉啊，微臣跟李将军一无仇，二无利益冲突，何故要害他，而小臣更没有理由挑起我大周跟吐蕃之间的战火！”
　　武承嗣这一番话说得有理有据，众人也不由相信了几分，然而李逸飞却是嗤之以鼻，恐怕最想他遇害的当武承嗣这个阴险的老家伙不可。
　　武则天毕竟是武承嗣的亲姑母，她自然也不相信自己培养的亲侄子会背叛她，背叛大周，随即面朝狄仁杰征询道：“狄爱卿，你说承嗣他是本案的幕后凶手，那你可有证据证明？”
　　狄仁杰闻言自信的笑道：“当然，若无确凿的证据，微臣又岂敢诬陷堂堂魏王大人！”
　　武则天脸色有些动容：“哦，听你这么说，此案还真是承嗣他主使的？”
　　“千真万确！”
　　狄仁杰微笑着颔首，然后转身对着殿外大喝一声，道：“将罪犯刘志给本大人带上来！”
　　“霍霍！”
　　话声方落，两个持刀带甲的御前侍卫顿时将刘志给带了上来。
　　“狄爱卿，这个刘志又是何人，他跟本案又有何关联？”
　　武则天的话正是众人心中急切想要知道，众人看着这个陌生的大汉，皆是感到一阵狐疑。
　　“刘志，你来回答陛下的问题！”
　　狄仁杰闻言并没有回答，而是伸手指着刘志严厉喝道。
　　“是，大人！”
　　刘志拱了拱手，娓娓说道：“陛下，诸位大臣，小人是郁香楼的杀手，几日前曾接到一位神秘客人的下的单子！”
　　“什么单子？”
　　“那位神秘客人单子上明言要让小的潜入天牢杀死吐蕃使节松藏！”
　　“那位神秘客人是何人，你可认得？”
　　“小人不知，但是却有那位客人亲笔所写的书件一封，可证明此人的身份！”
　　刘志说着从怀里取出一封拆开的信纸递给狄仁杰。
　　狄仁杰取过得信纸然后将它递给武则天，道：“陛下，您经过的公文无数，可曾认出这信中的字迹！”
　　武则天长长叹了口气，将信纸压在一旁，道：“狄爱卿，单凭一封信恐怕不足以武承嗣就是本案的幕后凶手吧，这世间能人无数，难保其他人为了故意陷害武承嗣而捏造一封假信来。”
　　狄仁杰呵呵一笑，道：“陛下所言甚是，单凭一封信和刘志一家之言恐怕还不足以证明魏王殿下就是本案的元凶！”
　　狄仁杰说着，双手突然合什一拍。
　　“来人，将大理狱丞宗正给本大人押上来！”
　　“陛下饶命啊！”
　　随着狄仁杰一声令下，大殿外突然被带进一个身穿官服的老者来，此刻，这名唤作宗正的大理狱丞相面如死灰，一脸惊恐。
　　他一被带到殿上，就瑟瑟发颤的向武则天跪拜求饶。
　　武则天居高临下俯视着宗正，凤目充满了杀气，威严的怒喝道：“宗正，本皇问你，刘志是不是你私自放进去的，而又是何人指使你怎么做？”
　　宗正胆颤心惊，目光在武承嗣身上扫视了一下，就急忙收了回来，大声说道：“回陛下，是魏王殿下他找到小臣，让小臣放刘志潜入天牢，至于个中缘由小臣并不知晓，还忘陛下饶过小臣一命！”
　　“宗正，你血口喷人，本王什么时候见过你面！又谈何说起指使，你这个小人快说你谁指使你诬陷本王的！”
　　武承嗣闻言突然勃然大怒，脚步一跨就要向宗正这边冲来。
　　“魏王殿下，宗正只不过在称述实情，你又何必动怒，现在人证物证具在，你又什么可狡辩的？”
　　说到这里，狄仁杰回首向武则天陈述道：“陛下，此案到这里已经水落石出，吐蕃使节图鲁被杀一案完全跟李将军无关，至于这幕后指使者正是魏王大人！”
　　武则天好似浑身无力瘫软在龙椅上，她有些恨铁不成钢的瞥着武承嗣，轻叹道：“承嗣，朕自以为一向对你不薄，你为何会做出如此丧心病狂之事来？”
　　武承嗣大声苦哭诉道：“陛下，姑母，小侄是冤枉的，是狄仁杰，还有李逸飞他们联合起来陷害我，姑母您一定要为小侄做主啊！”
　　武承嗣大声叫冤，武则天却根本无动于衷，种种证据都表明了武承嗣就是幕后主使，而且她也不相信狄仁杰会故意捏造谎话陷害武承嗣。
　　“御前侍卫何在？将武承嗣给朕押进天牢候审，没有朕的手谕任何人不得私自探监！”
　　武则天威严的喝道。
　　“是陛下！”
　　大殿外的御前侍卫们蜂拥而入，瞬间就将武承嗣给绑了起来。
　　“陛下饶命啊，小侄是冤枉的！”
　　武承嗣的叫冤声变得越来越小，直至完全不可闻。
　　武则天回首对着吐蕃公主歉意一笑，道：“公主殿下，此事都怪朕疏忽了，让你们损失了一个杰出人才！”
　　吐蕃公主嫣然一笑，道：“陛下无需自责，这事也怪图鲁迷失了心智，被人鼓惑，既然案情已经水落石出，那么本宫也不多呆了，告辞！”
　　吐蕃公主向武则天歉了歉身，然后径自离开，然而等他经过李逸飞身旁的时候，美目却深深的看了后者一眼，好似要将李逸飞给刻在心里那般。
　　案情水落石出之后，李逸飞终于重获自由，一回到太平公主府，李逸飞就狠狠抱着美少妇亲了一下。
　　“好姑姑，这次小侄该怎么感谢你了，要不是你及时抓住那个刘志的话，小侄恐怕还没有那么快沉冤得雪呢！”
　　李逸飞一脸神情的看着怀中美人儿，若是没有后者的帮助，他想要如此轻易脱身，甚至扳倒武承嗣这个大奸臣，还真不是件容易的事。
　　“咯咯，小冤家，现在知道本宫的好了吧，那你说该怎么报答人家呢！”
　　太平公主一脸妩媚的盯着李逸飞，性感的红唇微微翘起，撅起一个非常迷人的弧度。
　　那曼妙婀娜的身躯却是微微向后一靠，李逸飞即便再这么愚钝，也知道美少妇此刻的心意，更何况他并不傻，随即厚厚的嘴唇顿时印了上去，双臂在美少妇腰间一饶，两个人顿时纠缠在了一起。
　　很快，房间内就响起了一阵诱人的喘息声。
　　李逸飞这边屋内春光明媚，春意盎然，而另外一边，武承嗣却一脸颓废坐在地上，今日的打击对他实在太的了，此事过后，他恐怕很难在恢复到往日荣华尊贵，就连能不能安然渡过这个难关都是个问题。
　　“李逸飞，还有狄仁杰那个老混蛋，本王绝饶不了你们！”
　　武承嗣恶狠狠的诅咒大骂道，他尽情的发泄着自己心中的怒火。
　　突然，昏暗的灯光下却猛的出现一个道曼妙迷人的身影来。
　　武承嗣抬起头看着眼前这个日思夜想的美人儿，脸上顿时大喜过望：“夫人，你终于来了，为夫可盼你盼了好久！”
　　武承嗣说着就上前将美妇人给拥进了怀里，每次只要美妇人一现身，他总能找到可以商谈的主心骨。
　　美妇人楚夫人那柔软如玉的纤纤玉手轻轻的抚摸着武承嗣的老脸，柔声道：“夫君，你受苦了！”
　　武承嗣听着楚夫人的动人情话，脸上一阵痴迷的道：“夫人，你真好，你说为夫该如何是好，我们计划的事情今日被狄仁杰那来家伙给当场揭露出来了，现在除了夫人你没有人能够救得了我了，你快想想办法呀！”
　　楚夫人咯咯一笑，玉手轻轻抚着武承嗣的老脸，道：“夫君你别急，这办法嘛也不是没有，就看你愿不愿意配合了！”
　　“配合，为夫当然愿意配合，夫人你快说到底有什么办法可以救我！”
　　武承嗣把头点得跟小鸡啄米似的，现在楚夫人就是他最后一根救命稻草。
　　可惜英明一世的武承嗣却没有注意到楚夫人在他说出这番的时候，美目突然闪过一道狠辣的厉芒来，她抬头瞧着眼前的武承嗣，忽然咯咯浪笑了起来，失声大声，道：“我的好夫君，妾身最好的办法就是杀了你，这样就没有什么人可以妨碍本夫人的万世大计了！”
　　武承嗣闻言整个人彻底呆滞在那里，他睁眼瞧着自己怀里的绝色美妇人，全身顿时泛起一阵彻骨冷意，这个比花还要娇艳，与他同床共枕十余年的结发妻子竟然如此蛇蝎心肠，为了自己心中的大计，竟然要杀他。
　　想到这里，武承嗣一脸怨恨的质问道：“为什么，你为什么要如此狠毒？”
　　“为什么？”
　　楚夫人咯咯娇笑，道：“因为你已经没有了利用价值，留着你这个老废物还能有什么用，本夫人要不是念着你是武则天的亲侄子，有机会荣登大宝，早就一脚揣了你了，哪里还会陪你这个又脏又仇的老家伙这么多年。”
　　“你、你这个贱人，人尽可夫不要脸的浪货，本王要杀了你！”
　　武承嗣就像一头彻底斗败了公牛疯狂向楚夫人咬来。
　　“嘭！”
　　然后他刚刚有所行动，就被楚夫人一掌给击倒在地，美妇人美目有些厌恶的踢了踢武承嗣那如死狗一样动躺不得的尸体，轻蔑笑道：“就你这个废物也敢跟本夫人动手，简直自找死路，没有了你这个老家伙，本夫人还可以重新在选择一颗棋子，到底选择谁好呢，武则天这么多后人当中，谁最有可能继承大宝之位呢？”
　　楚夫人低声轻喃，曼妙婀娜的身姿缓缓消失在牢房内，她身后只留下武承嗣那具死狗一样的尸体。


第一百一十五章  神秘楼主
　　“什么，承嗣他死了，是怎么死的？”
　　武则天所在的寝宫内，狄仁杰一脸恭敬的站在武则天面前，他目不斜睛，不敢多看女皇薄衣底下那裸露在外的动人春光。
　　武则天刚刚想跟张易之颠鸾倒凤，身上好来不及着装，狄仁杰就突然给她带来了这样一个震惊的消息。
　　狄仁杰恭敬的禀报道：“回陛下，根现场留下的迹象看，魏王之死可能与那个幕后凶手有关！”
　　武则天凤眉一扬，吃惊的说道：“狄爱卿所指的莫非是那个曾对图鲁和松藏进行迷魂的凶手所为！”
　　“本皇就知道承嗣他不会做出对大周不利的事，肯定是受人鼓惑指使的，没想到那个凶手心肠如此歹毒，在计划失败之后就想杀人灭口！”
　　武则天低着头自言自语，胸前那团团颤巍巍，高耸的玉乳也因为愤怒而上下起伏不定，扬起一道美妙的乳浪，直瞧得一旁的张易之口水直流，一双贼眼都快掉进武则天的雪白沟壑之内了。
　　“陛下，人死不能复生，还请陛下节哀！”
　　狄仁杰小声宽慰道。
　　“嗯，狄爱卿你先退下吧，朕要自己静一静！”
　　武则天似乎显得情绪很低落，她挥手谴退了狄仁杰。
　　“陛下，魏王这样的叛臣死了也就死了，没什么好伤心的，您可别气坏了身子，到时奴婢可心疼死了！”
　　张易之那晶莹如玉的修长大手在武则天肩上慢慢揉捏着，说出的话却是十分肉麻。
　　武则天抬头头，玉手轻抚着张易之的嫩白俊脸，嘴角突然扬起一阵妩媚的笑容，道：“心肝宝贝，你真好，只有你对朕是真心的！”
　　张易之被武则天说得心花怒放，脸上的笑容变得更加灿烂了，他的修长大手更加大胆的朝武则天胸前那两团饱满处移落，手指间好似触摸到那一团酥软，使得张易之浑身一颤，呼吸都突然变得急促起来。
　　然而张易之没有注意到的是，武则天脸上的笑容早已收敛，取而代之的是一抹冷酷残忍之色，她的玉手在张易之的俊脸上慢慢抚过，忽然。
　　“啪！”
　　武则天的玉手直接煽在了张易之的脸上，将后者整个人都给煽飞了出去，张易之的俊脸瞬间就红肿起来，一缕血丝顿时从嘴角流溢而下。
　　“陛下，我？”
　　张易之不解的看着武则天，他十分不明白刚刚还一脸笑容的武则天，怎么转眼又变成那个残忍狠毒的女皇了。
　　武则天一脚踢在张易之的脸上，凶狠大骂，道：“你这个狗奴才，朕的家务事又岂是你这个男宠能够过问的！别仗着本皇宠你就肆意妄为，若有下次，真就让你跟李逸飞一起做伴去蹲大牢！”
　　张易之闻言身体顿时打了一个冷颤，他现在终于体会到什么叫伴君伴如虎了，武则天这个老妖妇说翻脸就翻脸，丝毫不顾忌往昔的情分。
　　张易之心中对武则天充满了恨意，但是脸上却表现得非常乖巧，谄媚笑道：“陛下，奴婢不敢了，奴婢也是为您好呢，您快消消气！”
　　张易之说着，身体急忙从地上爬了起来，然后双手小心的捧过女皇的玉足，他在付出行动的时候，还小心观察了一眼武则天脸上的神色，直到瞥见后者脸上并没有什么不悦之后，这才小心翼翼的捧起武则天的一只玉足，放进嘴里吮吸起来。
　　“嗯，好痒，好难受！”
　　刚刚欲火因为被狄仁杰突然打断而得不到发泄的武则天，嘴上顿时发出一阵诱人的喘息，美眸变得妩媚撩人。
　　张易之见状不由得意一笑，他侍侯了武则天这么多年，对女皇的性子自然有些了解。
　　“哼，刚才敢对本公子这么凶，等会看我怎么在床上收拾你这老妖妇！”
　　张易之内心顿时充满报复的快感。
　　“嘭！”
　　张易之刚刚还在心里想着等会在床上怎么报复武则天，结果却被女皇给一脚揣飞了出去。
　　武则天就像一头高傲的凤凰，神情不悦的怒喝道：“狗奴才，给朕用点心！”
　　张易之摇晃着屁股，连忙爬了过来，埋首于武则天的跨进，一脸赔笑道：“是、是，陛下您息怒！”……
　　武承嗣被杀的消息，第二天就传了满天下皆知，李逸飞也第一时间收到了这个消息。
　　“什么，李管家，你说武承嗣他被人给杀了！”
　　李逸飞一脸震惊的从被窝里缩了出来，随着李逸飞支起身，他身上那层蝉被顿时滑了下来，露出里面两具雪白晶莹的胴体来。
　　这两具胴体的主人也不是别人，正是武萱儿和张薇这两个母女俩，自从那次跟李逸飞发生了关系之后，武萱儿也从武府搬到了状元府跟李逸飞住在了一起。对于武萱儿之中荒唐的行为，武三思除了一开始训斥了几句之后，最后也默认了。
　　李管家见状目光顿时不敢直视，颔首道：“是的公子，今早宫内就传出了魏王殿下被刺的消息。陛下为此还龙颜大怒，准备彻查此事呢。”
　　听完李管家的叙述，李逸飞沉吟了半响，然后挥了挥手将李管辖给打发了下去。
　　“逸飞，武承嗣在这个解骨眼被害，你说陛下会不会又怀疑到你的身上！”
　　李管家走后，武萱儿自然毫无顾忌，那丰满雪白的娇躯顿时靠在了李逸飞的胸膛上，胸前的两团饱满直接顶着小男人的铁臂中间。
　　那嫣红的突起都被挤压得变成各种形状。
　　感受着胸前传来的柔软，李逸飞心中顿时微微一荡，一只魔手在美少妇的丰腴雪臀轻轻摩挲，道：“不会，陛下可比谁都来得精明，她肯定能猜出武承嗣之死跟我无关！”
　　武萱儿闻言顿时松了一口气，柔情说道：“那妾身就放心了，妾身真怕你又被陛下给抓起来，到时我跟薇儿的娘俩该如何是好！”
　　武萱儿美目一片迷离，诱人的红唇微微撅起，让人垂人欲滴，雪白的胴体与张薇那娇小的玲珑身躯并放在一起，形成一股独特的诱惑，李逸飞只瞧了一眼，心中的欲火顿时如火山般熊熊勃发，怒吼一声，将美少妇给压在了下面。
　　“啊，逸飞，好弟弟，乖女婿，姐姐受不了了，快停下呀！”
　　武萱儿大吃一惊，刚刚才被李逸飞征伐不久的她，下身还肿着呢，此刻哪堪李逸飞再次粗暴的征伐。
　　李逸飞现在是箭在弦上，哪里肯停下，此刻，他就像一头公牛横冲直撞，将美少妇带上一阵又一阵的高潮。
　　武萱儿跟张薇这对母女俩在李逸飞的野蛮冲撞下，自然是出气多，进气少，淫叫声一浪高过一浪。
　　就在李逸飞跟武萱儿母女俩疯狂大战之时，洛阳城外，一片荒僻幽静的山庄内。
　　一个婀娜动人，身材凹凸有致，脸上却蒙着一条青色薄纱的黑衣女子背负着双手静静的看着窗外，女子眉如远山，目如皓月，神情清冷，一副让人难以接近的模样。
　　这时，昏暗的房间内忽然泛起一阵涟漪，一个全身包裹在黑衣之中的蒙面黑衣人忽然出现在女子身前。
　　“金一，本座不是命你潜伏在洛阳城内吗？为何无故返回！”
　　黑衣女子低头轻瞥了黑衣人一眼，清冷的美目一片冰寒。
　　金一虽然未瞧见黑衣女子此刻脸上的表情，但是从后者身上所散发出的那股冷气也让他忍不住打了一个冷颤，急忙躬身禀报道：“回楼主，属下是有件好消息要告诉你！”
　　“哦，什么好消息？”
　　黑衣女子秀眉微微一扬，好奇的道。
　　“楼主，武承嗣他死了，他昨天在天牢里被人给杀死了！”
　　金一激动的说出这个重磅消息。
　　黑衣女子曼妙的娇躯突然剧烈一震，然后疯狂大笑，道：“好，死得好，武承嗣那个狗贼终于死嘛？苍天有眼！”
　　黑衣女子笑着美目突然一红，眼里流出一滴晶莹的泪水来，她等待这一天整整等了十四年，武承嗣那个老贼终于得到了应有的报应。
　　“还有武则天那个老妖后，和武三思这个老贼，他们一个也逃不了了，很快他们就会下去跟武承嗣做伴的！”
　　黑衣女子那迷人的美目间，厉芒一阵闪动，她抬头望着春外明媚的春光，嘴角忽然微微翘起，轻笑道：“金一，这天气真好，你说再过阵子是不是又要下暴雨了？”
　　金一一头雾水，他不知黑衣女子好端端的为何会说起天气来，不过他嘴上还忙应道：“楼主，现在武承嗣已经死了，接下来我们是不是可以对付武则天那个妖妇？”
　　黑衣女子咯咯娇笑，伸手在窗外一朵娇艳的牡丹花轻轻拨弄了一下，道：“不急，这花正盛开着呢，等夏日到来之际，才是摘花的好季节。”
　　金一抬头看了一眼窗外，心头忽有所悟。


第一百十六章  野外激情
　　武承嗣死后，很快就被武则天下令风光大葬，而作为武承嗣名义上侄儿自然要陪同武三思前来魏王府拜祭。
　　庄严而又肃穆的灵堂上，楚夫人披麻带孝与武承嗣的一群儿孙跪拜在那里，美妇人今日看起来有些憔悴，整个眼睛都哭得红肿起来，犁花带雨，楚楚可怜。美妇人这种柔弱的模样，丝毫不减其姿色，反而为美妇人更增添一种别样的美，武三思一跨进灵堂，那双犀利的目光不由在楚夫人身上多停留了一会儿，然后一脸含笑道：“嫂夫人，人死不能复生，你可要节哀顺便呀，以后府上若是有什么困难，记得告知小弟一声，小弟一定竭尽全力，在所不辞！”
　　武三思说得冠冕堂皇，大义凛然，就连李逸飞听了都冷笑不已，径自跟一旁的美妇人周思敏眉来眼去，在武三思的眼皮底下勾引他的妻子。
　　“那妾身就先亡夫谢谢叔叔了！”
　　楚夫人盈盈而立，春水剪眸径自勾了武三思一眼。
　　楚夫人本是妖艳的尤物，这一记电力十足的勾魂媚眼直电得武三思魂不守舍，双手鬼使神差去搀扶起楚夫人。
　　“好软！我那兄长真是好艳福呐，竟然娶了这么一个千娇百媚的绝色尤物！不过现在他死了，这肥水不流外人田，自然得便宜我这个弟弟了！”
　　武三思低头嘿嘿一笑，大手在搀扶起楚夫人的时候，轻轻地在美妇人的手心上挠了一下。
　　“叔叔！”
　　楚夫人娇羞的低下头，媚眼含春，娇艳欲滴，那迷人的模样直瞧得武三思心痒难奈。
　　随即抬起头对着李逸飞轻喝道：“逸飞，你先跟夫人出去一下，义夫有事要跟你伯母商谈！”
　　李逸飞闻言在武三思跟楚夫人身上微瞥了一下，心中早已暗自冷笑开来，武三思这个老色鬼还真是淫棍，他兄弟还未瞑目，这会就准备打人家妻儿的主意了。不过话说回来，楚夫人确实长得千娇百媚，我见犹怜，是个不可多得的尤物，即便是他在初次见到楚夫人这个大美人的时候，也有些心动，更何况是武三思这个老淫棍了。
　　“是，义父！”
　　李逸飞点了点头，便拉着周思敏离开了大厅。
　　在他离开后不久，楚夫人也将武承嗣的一干儿女给打发了下去，整个大堂内就只剩下了武三思跟她两人。
　　“嫂子，叔叔我想死你了！”
　　武三思转身将灵堂的大门给关上之后，就直接朝楚夫人身上扑了过来。
　　“咯咯！”
　　楚夫人瞧着武三思那猴急的模样顿时咯咯直笑出声，曼妙的胴体轻轻一挪就已躲过武三思这一扑。
　　“咚！”
　　武三思万万没有想到楚夫人身体这般灵活，等他回过神来的时候，整个脑袋直接撞在了棺材上，直摔得他头晕眼花，疼痛不已。
　　“嫂子，你这是何意，难道你不明白叔叔我的心意？”
　　武三思回过头一脸不解的看着楚夫人，他实在摸不清美妇人心里在想些什么，若说后者想拒绝他的话，刚才就不会同意将人给打发了。
　　楚夫人莲步轻移，婀娜的娇躯飘飘然来到武三思的身前，一手抚着后者的脸庞，道：“好人，奴家毕竟是你哥哥的妻子，怎能在灵堂前做那荒唐之事呢，你若是有意的话，今晚我们在翠云亭不见不散，到时你想对人家怎么样都行，嗯，你可听明白了？”
　　楚夫人妩媚的勾了武三思一眼。
　　“嗯，明白，我当然明白，不过我现在就要亲你，宝贝别跑！”
　　武三思嘿嘿淫笑，整个人再次向楚夫人扑了过去。
　　“哦，逸飞，心肝宝贝，这些天姐姐可想死了，你不知道这些日子你被圣上关押进大理寺之后，是整天吃不香，睡不着觉。你摸没摸姐姐的脸看，是不是比以前瘦了许多？”
　　周思敏忙拉着李逸飞的大手向她粉脸上摸来。
　　自从来到屋外之后，美妇人早已迫不及待的投进李逸飞的怀里，在美妇人周思敏的心里，武三思跟一个死人并没有什么两样，早已没有了地位。
　　李逸飞哈哈大笑，魔手轻轻的磨蹭了一下美妇人的粉脸，就直接移到了下面那两团高耸饱满处，径自在其中一团饱满上揉了一下，道：“敏姐，我瞧你并没有消瘦，你看这里还这么大，这么饱满，小弟一只手都掌握不过来呢，那里变瘦了？”
　　“嗯，好涨，好痒，坏弟弟你真是太坏了，亏人家还为你担心得要命，你居然这般取笑人家，姐姐不依了，我要你赔！”
　　周思敏气喘吁吁，丰满的娇躯在李逸飞的挑逗下，立刻不安的扭动起来，浑身好似有千万只蚂蚁在上面啃似般，让美妇人感到十分的难受。
　　“敏姐，你想要弟弟怎么赔呀，是不是这样！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只魔手在美妇人豪乳上用力一揉。
　　“哦，坏弟弟，心肝宝贝，姐姐的小心肝都快要被你给揉碎了！”
　　周思敏娇躯猛得一颤，下面的小穴好似有股泥泞狂涌而出，让美妇人整个人都剧烈抽搐起来。
　　“嘿嘿，敏姐你还真是敏感啊，小弟这才多久没疼你，你就变的这般浪了，今日正好趁着有时间，还是让小弟弟好好慰劳一下姐姐吧！”
　　李逸飞毕竟是经验丰富之人，他一瞧美妇人此刻的脸色，哪里还不知道周思敏已经动情。
　　对于这个熟透了美妇，李逸飞还真的有一段时间没品尝过美妇人下面那骚穴的滋味，心里自然有些渴望，因此，李逸飞也不等周思敏反应过来，就直接将美妇人抱了起来，飞上路边一棵古树上。
　　“啊，好弟弟，心脏宝贝，不行啊，我们不能在这里欢好呢，这里是武承嗣的府邸，你义父很快就会出来的！”
　　美妇人低头看着树下，心中怕极，从树上往下看，正好能将整个灵堂的情景一观眼底。
　　若是武三思从里面走出来的话，很容易看到他们这边的景象。
　　周思敏平时虽然作风放浪胆大，但是毕竟是妇道人家，李逸飞这种大胆的行为还是把她给惊到了。
　　李逸飞一手揉搓着美妇人那丰满像个磨盘的肥臀，嘴唇轻轻咬着美妇人的晶莹耳垂，吐着热气，道：“好姐姐，你怕什么呀，我们又不是没做过这种事，你忘了当初在义父的房里是怎么大声浪叫的？”
　　“呸，净提这些羞人的事，当初姐姐可是被你这个小坏蛋给迷惑了，现在才不会再上了你的当呢！”
　　周思敏低头娇啐道，一想起当夜自己那放荡的模样，美妇人就恨不得找个肉洞钻进去。
　　“好姐姐，你不觉得在义父的眼皮底下做这种事很刺激嘛！”
　　李逸飞继续在美妇人耳边鼓惑道，他的一只魔手在美妇人腰间一扯，只见美妇人外面那层春衫秒便已脱落了下来，顿时露出美妇人那丰满雪白的胴体来。
　　因为天气的缘故，周思敏里面只穿了一件纤薄的红色抹胸和亵裤，抹胸之内那两团雪白饱满的豪乳仿佛要挣脱出来，颤巍巍，勾人极了，正中间那条雪白沟壑深邃而又迷人，足以容纳一杆神枪进出。
　　周思敏万万没有想到李逸飞如此大胆，竟然想在光天化日下跟她欢好，等她回过神来的时候，她下面的唯一一件遮体的亵裤也早已被李逸飞给褪了下去，露出里面的雪白肥臀来。
　　周思敏的雪白肥臀，李逸飞一直百看不厌，每次从后面进入美妇人的仙女洞都能带给前所未有的快乐体验。
　　美妇人的丰满肥臀摸在手上软软的，就像棉花一样充满弹性，李逸飞跨下那粗壮的长龙抵在肉洞的门口的时候，被周思敏的丰满肥臀一夹，李逸飞没差点当场就舒服的射出来。
　　“啊，要进来了，我又要在夫君的眼皮底下被干儿子给干了！”
　　周思敏低头看着灵堂内那隐约可见的模糊身影，就仿佛自己正在武三思眼皮底下被李逸飞给强奸了那般，充满了刺激，骚穴内的淫水因为这股禁忌的刺激而不断狂涌而出，一下就将她的雪白大腿给浸湿了。
　　滚圆而又狰狞的龟头在美妇人肉洞门口轻轻的摸了几下，李逸飞腰间用力向前一挺，外露的肉棒顿时全根而入，直达美妇人花心深处。
　　（和谐部分）“啊，乖儿子，你的大肉棒好粗，娘的大屁股都快要被你给搓烂了，好美！”
　　在李逸飞那滚烫长龙刺进仙女洞的一刹那，周思敏早就忘记了矜持和估顾忌，此刻她哪里还管得着自己跟干儿子偷情会不会被武三思给发现，有的只是尽情的大叫享受。
　　李逸飞的每一次撞击都好似顶到了她的花心灵魂之处，让她那干涸的仙女洞穴塞得满满，周思敏一下子就湿了，干涸的仙女洞变得潮湿温热致极。
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞跨下的长龙顺着美妇人的迷人臀沟不断在仙女洞内耸动起来，他一手按住美妇人的肥臀，另一只手已经攀爬至高耸的玉女峰之颠，把玩着武三思曾经无数游玩过极品豪乳，周思敏的两颗蓓蕾被他揉成了各种形态。
　　美妇人虽然生养过几个子女，但是这蓓蕾还是非常坚挺粉嫩，摸在手上有一种极强的触感和弹性。
　　“哦，好舒服，心肝弟弟，干儿子，你的大肉棒插得亲娘好爽，快，快用力的捅我吧！”
　　周思敏仰头斯声大叫，三千秀发被她疯狂的甩动起来，那丰满圆滚的肥臀不断跟李逸飞的骇人长龙摩擦起来，发出一阵剧烈的碰撞声。
　　李逸飞的长龙长刺下翻，每一次进出都带出一大片嫩肉来，仅仅眨眼工夫，周思敏的雪白肥臀已经被抽插得通红一片，整个仙女洞口好似都红肿冲血起来，看起来犹为狰狞。
　　李逸飞那裸露在外的半截的长龙不断从这个红肿洞口刺进美妇人的幽谷深处。
　　周思敏是者不拒，她的仙女洞好似一个无底洞般不断吞噬着李逸飞的狰狞长龙，每一次都能全根容纳进去。
　　李逸飞也是舒爽致极，周思敏的仙女洞不断紧窄，而且非常有吸力，每一次蠕动收缩都能带给他一阵强烈的快感。
　　李逸飞偏头看了一眼树梢，他发现这样欢好还不够刺激，随即拦腰将周思敏从树枝上抱了起来，飞身掠上一截更粗状的树枝，然后腿坐在树枝上。两人欢好的姿势一下子就从老汉推车，变成了现在的观音坐莲。
　　“哦，顶到花心了，心肝弟弟，你的大肉棒顶到姐姐的花心了，姐姐要飞了，好美！”
　　周思敏浪声大叫，那丰满的肥臀不断的上下摇晃耸动，抬起研磨，花样百出。
　　李逸飞也没有想到周思敏这么会玩，磨盘的功夫丝毫不逊于荣国夫人和千金公主这样的老熟妇，每一次长龙被仙女洞给容纳进去，都能带给他一阵舒爽的享受，龟头顿时变得有些酸麻敏感起来。
　　荣国夫人的大屁股在李逸飞大腿上摇晃了几十下，动作开始变得有些舒缓下来，整个人媚眼含春，雪白贝齿紧紧的咬着纤唇，一副快活致极，就要濒临高潮的模样。
　　李逸飞见状开始主动出击，下身不断向上用力耸动，长龙刺刺顶到美妇人的花心深处，周思敏早已爽得忘呼所以，她也乐得让李逸飞主动。
　　周思敏美目半睁本闭，媚眼轻轻瞥着不远处的灵堂，从她这个方向望去，里面的一切都清晰映入他眼前，她看到自己的丈夫武三思正像小狗一样趴在那里，跪在楚夫人面前摇尾乞怜，渴望着对方的宠幸。
　　“好姐姐，亲亲干娘，在义父眼皮底下欢好是不是很刺激啊？”
　　李逸飞此时已从树枝上坐了起来，重新换成狗趴似的欢好姿势，这个姿势能让他充满了征服的快感，周思敏身体的每一处隐秘部位都能被他尽收眼底。
　　“别跟我提那个老混蛋，好弟弟快用你的大肉棒狠狠操干娘吧！”
　　周思敏贝齿暗咬，骚浪的叫了起来。
　　李逸飞自然求之不得，耸动的长龙又再一次加大了力度，今日他一定要在武三思面前狠狠干他的妻子，让那个老王八带一顶鲜艳的绿帽子。……
　　“吱呀！”
　　紧闭的房门忽然被打开来，武三思满面红春的从灵堂内走了出来，他抬头打量了一下四周，浓眉忽然一皱，嘴上径自呢喃道：“奇怪了，思敏跟逸飞哪去了！”
　　武三思一边喃喃自语，一边在附近寻找了起来。
　　然而他不没有注意的是就在他头顶，他的结发妻子周思敏正翘着那雪白滚圆的肥臀，被他最得意的干儿子大干。
　　李逸飞的滚烫长龙不断的在美妇人周思敏的仙女洞内耸动了起来。
　　“啊，好爽，乖儿子，心肝弟弟，你又顶到姐姐的花心了，真美！”
　　周思敏高声浪叫，胸前那倒挂的豪乳因为身体的不断撞击，而荡漾起一波波迷人的乳浪，鲜嫩的骚穴里面不断有一股乳白色淫水狂涌而出，直接顺着美妇人的大腿流下。
　　“滴答，滴答！”
　　周思敏小穴内流出的淫水从大腿流下，然后又顺着古树滴落在地上。
　　“咦，这大白天，怎么会有水流下来呢？”
　　这个时候，武三思刚好走到这里，他低头看着地面上的污迹，心中顿时充满了怀疑。
　　随即他又抬头看了一眼天上，只可惜李逸飞跟周思敏所在的这棵古树实在茂盛，层层叠叠的树叶直接挡住了武三思的视线。
　　“啊，好弟弟，是老爷，他发现我们呢，这下完了！”
　　武三思向上投来的视线正好跟周思敏对碰在一起，美妇人心里一慌，全身陡然一阵剧烈痉挛，在这样刺激而又紧张的环境下，周思敏一下子就被李逸飞给送到了极乐的颠峰。


第一百一十七章  武家群芳
　　“好姐姐，是不是觉得在义父面前欢好很刺激，很享受啊？你看弟弟我都没使出真功夫呢，你下面就湿成这样了！”
　　李逸飞低着头在美妇人周思敏耳旁暧昧的笑道，他跨下那杆粗硬狰狞的骇人长枪还紧紧的插在美妇人的仙女洞内。
　　“讨厌，人家刚才都吓死了，你还取笑人家！”
　　美妇人周思敏回头骚媚的白了李逸飞一眼，那诱惑的模样实在勾人极了。
　　她的玉手此刻还紧紧抱着李逸飞的屁股，忽然，美妇人的一只玉手好似摸到了一根坚硬滚烫的铁棍，美眸顿时一翻，吃惊的叫道：“哇，好弟弟，心肝宝贝，你的那个丑陋东西怎么还这般硬啊！它顶得姐姐后面都痛死了！”
　　李逸飞瞧着美妇人一脸震惊的模样，不由得意的大笑，道：“好姐姐，你是不是又想要了，要不弟弟再让你飞上几次！”
　　李逸飞说罢作势欲动。
　　周思敏急忙出声求饶道：“好弟弟，心肝宝贝，姐姐不行了，你义父还在下面呢，久了我们肯定要被他发现的！”
　　李逸飞低头看了一眼树下面正一脸着急的武三思，心中暗道一声侥幸。
　　“武三思这个老家伙还真是碍人，什么时候将他给弄死好呢，现在他对本公子已经没有了什么利用价值！”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思。
　　武承嗣的遇害并没有在朝中引起太大的风波，在他死后不久，武三思这个武氏家族的唯一嫡系传人很快就被武则天任命为忠王，而李逸飞也跟着水涨船高被武则天封了一个义勇侯的爵位。
　　吐蕃使团终于在这个时候结束了长达一月的交流访问，浩浩荡荡的离开了洛阳东都。随着吐蕃使团的离开，武则天的骊山一行很快就摆上了议程，李逸飞作为金吾卫的左将军按理说是没有资格随驾而行的，不过在美少妇太平公主的周旋下，李逸飞最终还是获得了这个绝佳的机会，只待夏日到来之遇，便跟武则天一起随行前往骊山。
　　春去夏来，转眼就到了炎炎夏日，李逸飞这段时间到是悠闲得很，自从收服了薛英这个骄傲的凤凰之后，金吾卫的差事，李逸飞绝大多数都扔给了美少妇，而他则日夜拥着一群美人大被通同眠，乐此不疲，隐隐有一种君王从此不用在早朝迹象。
　　不过生活的悠闲并没有让李逸飞荒废了武艺，自从上次美艳戒灵柳依依为他传功，洗髓伐脉之后，李逸飞的修为便日渐提高，现在他早已突破了宗师中段颠峰的瓶颈，如愿成为一名宗师高段的超级强者，论其真气的雄厚来，李逸飞坚信不输给任何一名宗师高段的强者，修为的提高，连带着李逸飞那方面的能力都因此提升了不少，现在就算太平公主跟荣国夫人几个床技高超的美妇人一齐上阵，短时间也很难将他的精华给弄出来了。
　　当然，在他的精华滋润下，无论是荣国夫人，还是周思敏，其自身的容貌都比从前变化得年轻了许多，看上去就像一个二十出头的美少妇差不多。
　　荣国夫人等一群美妇人的这番巨大变化，当时还引起了武则天的格外注意，最后在高贵女皇的再三盘问下，荣国夫人这才按照李逸飞的叮嘱向武则天透露了这个秘密。
　　自从荣国夫人那里得知李逸飞的精华还有这样不可思议的作用之后，武则天就在寻思着想让李逸飞再次进宫陪侍，然而经过上次那阵不愉快之后，高傲的女皇自然舍不下脸面去召李逸飞进宫，正当此时，太平公主进宫为李逸飞讨差事的想法一下子就解决了女皇心中那个尴尬的难题。
　　武则天的心思一下子又变得活络了起来。
　　“候爷，大事不好了！”
　　这一日天气晴朗，暖风吹过大地，让人感觉一阵暖洋洋地，提不起任何的精神，李逸飞正在教小丫头张薇练剑，忽然，李管家从外面急急忙忙的跑了进来，他的脸上似乎还带着一丝惊慌。
　　“咦，李管家今日是怎么了？”
　　李逸飞摸了摸下巴一脸好奇，说真的，李管家在他府内当了这么久的差，他还从未见过后者如此惊慌失措过。
　　“李管家，你怎么了？何事如此慌张，说出来本侯爷替你做主！”
　　抱着这样的疑问，李逸飞掠身来到李管家面前，好奇的询问道。
　　“呼呼！”
　　李管家大口大口喘着粗气，过了半晌，他才反应过来，目露惊恐的喊道：“侯爷，出大事了，忠王他、他……”
　　李逸飞伸手扯着李管家的衣领，急声问道：“忠王他怎么了，李管家你慢点说！”
　　“呼！”
　　李管家这个时候终于喘过气来，拍着大手哀叹道：“侯爷，忠王他死了！”
　　“死了，怎么可能？”
　　李逸飞闻言整个人顿时愣在了原地，许久，他才回过神来，大声的质问道：“忠王他前阵子还好好的，怎么会突然死了呢，李管家你不会在骗我吧！”
　　李逸飞似乎有些不相信，但是心中却早已喜不自禁，直道死得好！当年参与祸害他父母的武氏两兄弟现在都死了，很快武则天也会受到应有的报应。想到这里，李逸飞就恨不得仰天大笑三声。
　　李管家苦笑着说道：“我的爷，这种事小得怎敢胡言乱语，据外面所传，忠王是在跟侍妾行房的时候，突发急病而亡的，御医都亲口证明了此事！”
　　“嘿嘿，突发急病而亡吗？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，他才不会愚蠢的相信这一个事实，若说武三思被人吸干了精血而亡，到有那么一些可能。
　　别人或许不了解其中隐情，作为武三思义子的他却对此事再清楚不过了，最近武三思没少跟楚夫人来往，以后者那媚惑勾人的手段，即便他自己跟楚夫人对上，也不一定能够将这个妖娆尤物给彻底降服，更别提武三思这个半只脚已经踩进土里的老家伙了。因此，李逸飞敢肯定武三思一定是被楚夫人给陶空了身子，最终导致精尽人亡。
　　“不过楚夫人为何要这样做了，以武三思现在的权势，美妇人巴结他都来不及了，干吗要下手将武三思给除掉？”
　　李逸飞百思不得其解。
　　“咚！”
　　“薇儿，你怎么了？”
　　李逸飞的思绪很快就被拉回了现实，他抬头看着地上不醒人事，昏迷过去的张薇，急忙命令下人将小丫头给抬到房中。
　　等张薇醒来的时候，已是傍晚时分。
　　“呜呜，逸飞哥哥，姥爷他死了，薇儿以后都没人疼了，我该怎么办？”
　　张薇一醒来就扑进李逸飞怀里号啕大哭，一直在武府长大的小丫头自然跟她姥爷最亲，平时武三思也对张薇这个懂事的外孙女最为宠爱。
　　“薇儿不哭，你不是还有我吗，哥哥以后都会疼你的！”
　　李逸飞伸手拍着小丫头的肩膀宽慰道。
　　“呜呜，逸飞哥哥你真好，以后你都不要离开薇儿好不好！”
　　“嗯，好！哥哥都不会离开，不会离开我家的宝贝薇儿的！”
　　将张薇给哄下睡着之后，李逸飞独自一人来到窗外静静寻思，最近这些日子发生的事情实在太多，太突然了，他需要好好思考一下。
　　先是武承嗣在天牢内意外遇害，接着又是武三思横尸府内，这一切一切好似发生得太突然，就仿佛背后有只隐形的手在控制着这一切。
　　“公子，你在想什么呢？人死不能复生，你就不要太难过了！”
　　艳姬不知何时已来到身后，美人儿几日不见，确实变得越发迷人艳丽了，整个脸庞娇艳夺目，散发着一股夺人心魄的媚惑之光。
　　李逸飞只是微微瞧了一眼，整个心神都有种被摄去的感觉，目光微微一移，李逸飞连忙从艳姬的脸上移开，摇头一笑道：“没什么！”
　　艳姬伸手环住李逸飞的雄腰，道：“公子，你可要坚强啊，府上一群姐妹以后都还要依靠你呢！”
　　李逸飞呵呵一笑，心道艳姬还真会多想，武三思死了他高兴都来不及了，又岂会伤心难过。
　　次日清晨，李逸飞就带着张薇和武萱儿母女俩却祭拜武三思，来到灵堂前，李逸飞远远就听到里面传来的哭泣声。
　　武三思生前一共育有六子，五女一男，大女儿武萱儿和其妹妹武欣儿，武彩儿都是周思敏所出，而剩下的两个女儿，以及武家唯一一个男丁都是几房妾侍所生。
　　李逸飞刚刚带着张薇儿走进灵堂，周思敏这个美熟妇已经热情的迎了上来，她的身旁还跟着两个千娇百媚，模样长得跟武萱儿极为相像的美少妇，李逸飞心想这两个美少妇应该就是周思敏的二女儿武欣儿和三女儿武彩儿了。
　　武家的女儿到是各个长得千娇百媚，不说武萱儿这个风情妩媚的美少妇，就拿眼前这两个美少妇而言，也是不可多得的妖娆尤物。
　　美少妇身姿窈窕，体态风流，容颜娇艳如花，那高耸的酥胸好似继承了周思敏的优良基因，显得颤巍巍，十分丰满。
　　周思敏瞧着自己心爱的小男人一进来就直勾勾的盯着自己两个女儿猛看，顿时干咳一声，道：“逸飞你可来了，娘跟你介绍一下，这是你的二姐欣儿！”
　　周思敏指了指自己左边这个身穿黄裙的美少妇。
　　“小弟见过欣儿姐！”
　　李逸飞抱拳对着武欣儿行了一礼。
　　“都是自家人别这么客气！”
　　武欣儿嫣然一笑，伸手扶起了李逸飞。
　　李逸飞顺势站了起来，一根手指在美少妇的手心上轻轻勾了一下。
　　“樱咛！”
　　武欣儿似乎非常敏感，手心被李逸飞一挠，整个娇躯突然剧烈的颤了一下，美目似嗔似怨的白了李逸飞一眼，逃也似的离开了。
　　“嘿嘿，居然还会害羞，真是难得！”
　　李逸飞望着武欣儿背后那摇曳的滚圆美臀，心头顿时一阵火热。


第一百一十八章  三娘动情
　　周思敏站在一旁瞧着李逸飞竟当着她的面勾引武欣儿，心里不由一阵恼怒，莲步轻移，径自走到李逸飞身旁，玉手在后者的腰间软肉狠狠掐了一下，妩媚的笑道：“逸飞，干娘还没为你介绍彩儿呢！”
　　美妇人说着伸手指了指一旁的武彩儿。
　　“嘶！”
　　腰间软肉被周思敏给用力掐了一下，李逸飞直疼得咧牙磨齿，此刻在面对武氏的另一朵娇花的时候，李逸飞可不敢表现得太过，只是冲着美少妇微微点头，道：“小弟见过彩儿姐！”
　　武彩儿闻言咯咯娇笑出声：“呦，这不是逸飞弟弟嘛，这小嘴真甜！”
　　武彩儿似乎比她母亲周思敏还要大胆，说话之间，竟突然伸手在李逸飞脸上悄悄拧了一把，放声荡笑道：“啧啧，弟弟，长得真俊啊，姐姐瞧着都有些羡慕了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手直接握住武彩儿的柔荑，轻轻磨蹭着道：“姐姐说笑了，小弟哪有你说的那么俊，我到觉得姐姐你才是最漂亮！”
　　李逸飞这极尽恭维的奉承话，直逗得美少妇武彩儿一阵咯咯直笑，胸前那两团藏在抹胸内的丰满大白兔好似都要裂衣而出，颤巍巍，荡漾起一波诱人的弧线。
　　“逸飞弟弟，你这小嘴还真会说话，姐姐都被说得开心死了。这些日子姐姐一直都会住在府内，到时你可要记得多来陪姐姐叙话呀！”
　　武彩儿玉手轻轻拍了拍李逸飞的俊脸，便摇着丰满的肥臀离开了原地。
　　“啧啧，武三思这老家伙生得几个女儿真是一个比一个浪呀！本少爷还没出手呢，武彩儿这女妖精就自己送上门来了！”
　　李逸飞嘴上啧啧赞叹不已，心中却被武彩儿给勾得心痒痒地，论其勾男人的本事，或许这个武彩儿比周思敏还要厉害。
　　周思敏当众为李逸飞介绍了一下自己的几个女儿，这个时候，武三思的另外两房侍妾也已经站了起来朝李逸飞歉了歉身，道：“妾身幼娘，飘香，见过义勇侯！”
　　李逸飞低头看着眼前这个容貌丝毫不逊色周思敏的美妇人，连忙上前将她们扶起，道：“都是自家人，二娘、三娘无需多礼！”
　　二娘周幼娘生得貌美如花，体态风流，身材窈窕，然而却长了一副与众不同的娃娃娘，让人一眼观之就好如花季少女，绝不像一个已经生育两子的美妇人。周幼娘这副天使般的娃娃娘，配上她那魔鬼身材，确实有种独特的魅力。
　　就算李逸飞见过不少绝色美妇，也不得不承认周幼娘拥有不属于任何人的绝世风情，心中直叹武三思那个死鬼艳福不浅，娶的老婆一个比一个漂亮。
　　正当李逸飞在仔细打量着周幼娘之时，美妇人也同样在打量着李逸飞。
　　周幼娘越看越觉得李逸飞是个不可多得人才，模样长得俊秀也就罢了，最主要还有一身的本事，现如今她唯一的依靠已经过世，以后这武府还得靠眼前这个少年才行，否则以他娘俩的身份地位，恐怕用不了多久就会被周思敏给驱逐出府去。
　　与她抱有同样想法的当然还有柳飘香这个风情美少妇，作为曾经春意阁的头牌名妓，柳飘香的容貌自然不会比其它女子逊色，而且她身上还有一种特殊的风尘气质，这种气质就像一副毒药深深吸引着男人。
　　柳飘香非常懂得利用自己的优势去取悦人，她莲步微移，如柳般的蛇腰一扭一摆，摇曳着醉人的风姿，她慢慢来到李逸飞的面前，玉手轻轻挽住李逸飞的胳膊，娇滴滴的道：“逸飞，你一路风尘仆仆的赶过来，肯定是累了，先在旁边椅子上休息一会，三娘这就命人去给你砌茶！”
　　柳飘香的红唇的好似在李逸飞耳旁喷吐着热气，从美少妇嘴里吐出的阵阵热气让李逸飞全身都觉得一阵骚痒，身体一下子变得燥热起来，更让人受不了的是，美少妇胸前那两团饱满的软肉还在不停的摩擦着他的胳膊。
　　美少妇胸前那两团软肉十分坚挺柔软，能带给李逸飞一阵前所未有的舒服享受。
　　李逸飞心中直道吃不消，这美妇人明摆着是想勾引他这个未成年少年嘛，不过众目睽睽之下，李逸飞也不敢做出太出阁之事，因此也就顺着美少妇坐了下来。
　　“哼！”
　　一旁的周思敏见柳飘香竟然勾搭自己的男人，嘴上顿时发出一声不悦的冷哼，面色一板，道：“飘香，你去给逸飞拿件麻衣，今天是老爷的祭日，可不能坏了规矩让人看笑话！”
　　“是，夫人！”
　　柳飘香也是心思玲珑之人，她一见周思敏动怒，急忙歉身退了下去。
　　李逸飞偏头瞧了一眼周思敏，发现美妇人这个时候正在恶狠狠的瞪着他，作为武府的女主人，周思敏还是有自己的威仪，柳飘香和周幼娘这两个武三思生前最疼爱的宠姬，在周思敏出声之后也不敢大声说话。
　　在李逸飞到来不久，朝廷的一些大臣们就陆陆续续到来，他们在祭拜了武三思一番之后就径自离去，而武则天这个大周的女主人，随后也派来了张公公进行吊唁。
　　整个丧礼一直持续了整整三天，终于缓缓拉下了帷幕。
　　深夜的武府显得格外平静，自从武三思去世之后，武府内的那些客卿们则被周思敏给一一辞退了出去，整个武府除了日常的下人外，就只剩下李逸飞他府里的一群女人。
　　因为丧礼刚刚结束，周思敏和武萱儿等一干家眷还要为武三思守七，李逸飞身为武三思名义上的义子自然也逃不开这个礼节。
　　今夜是守七的第二日，根据安排是由李逸飞和武三思的唯一一个宝贝儿子武宁泽一起守夜。
　　“呼噜呼噜！”
　　武宁泽因为年岁善小，早已疲惫不堪早早的睡去，此时整个灵堂就只剩下李逸飞一人。
　　“吱呀！”
　　紧闭的大门好似一阵风被打了开来，李逸飞眉头一皱，心中暗自猜测这么晚了还有谁来这死人堂呢。
　　“逸飞，泽儿睡着了？”
　　脚步声越来越近，柳飘香那妩媚的声音忽然在李逸飞耳旁响起。
　　“嗯，他太累了！”
　　李逸飞点了点头，偏头望着身旁的美妇人，这一瞧，他整个人顿时呆滞在那里。
　　也不知是天气太热的缘故，还是美妇人刚从被窝里趴了出来，外面只套了一件粉色轻纱，里面更是穿了一身抹胸亵裤，内里的动人景色简直一览无余。
　　美妇人柳飘香本就是个丰满妖娆的女人，火暴的身材将美妇人那曼妙的娇躯衬托得前凸后翘，雪白粉嫩的肌肤在油灯下显得熠熠生辉，光彩照人，李逸飞仅仅只瞧了一眼，就有种流鼻血的冲动。
　　此刻美妇人好似完全未察觉到自己春光外露，正举着小手不停的煽动，道：“嗯，好热！逸飞你觉不觉得这里好闷呢！”
　　李逸飞闻言径自从地上站了起来，来到美妇人身旁，故作关心的道：“三娘，你那里热了？要不要孩儿给你吹吹风！”
　　“嗯，也好，那就有劳逸飞你了！”
　　柳飘香也没有拒绝，直接在一旁的软椅上坐了下来，美目半睁半闭，十分勾人的瞥着李逸飞，那眼神好似会说话般，妩媚至极。
　　李逸飞悄悄来到美妇人的身后，脑袋一低，在美妇人耳旁轻轻吹了一下，从这个角度往下望去，李逸飞能够直接顺着美妇人正中间那条雪白深邃的沟壑望清里面的动人美景。柳飘香的身材保持得非常完好，岁月的流逝并没有在她身上留下任何痕迹，两团饱满的酥胸还是保持得非常的坚挺浑圆。
　　“嗯，逸飞，三娘的身体怎么感觉变得越来越热啊，你摸摸看？”
　　柳飘香不安的扭动着身体，娇艳的粉脸上爬起一朵艳丽的彩霞。
　　李逸飞自然求之不得，大手被美妇人牵引着向她的心口移去，然而就在大手准备触摸在美妇人心口上的一刹那，李逸飞那只大手却迅速的从美妇人手里抽了出来，直接握在了柳飘香胸前那一团坚挺饱满上。
　　“啊，逸飞，你摸错地方了，哪里不能摸呀！”
　　柳飘香仰嘴娇呼，身体微微的挣扎起来，但是美妇人那种微弱的挣扎，落在李逸飞眼里却好似在迎合他那般，高耸的酥乳因为挣扎而跟魔手剧烈摩擦起来，让李逸飞的魔手能够更顺利的掌握住那团饱满。
　　“三娘，你身体哪里热了，是不是这里啊？我帮你揉揉怎么样？”
　　李逸飞那只魔手在美妇人的饱满酥乳轻轻揉捏着，嘴上嘿嘿直笑。
　　“哦，小坏蛋，干娘让你摸心口，你却故意占干娘的便宜，你太坏了！”
　　柳飘香回头妩媚的嗔了李逸飞一眼，那勾人的眼神直瞧着李逸飞心中微微一荡，头一低， 大嘴就直接吻住了美妇人的红唇。
　　“樱咛，呜呜！”
　　柳飘香万万没有想到李逸飞如此大胆，竟敢在灵堂轻薄她。
　　“啊，逸飞不行啊，我们不能这样啊，我是你的干娘呢，我们不能做这样的事情，这样会对不起老爷的！”
　　柳飘香试图脱离李逸飞的魔爪。
　　可惜在李逸飞那高超催情手法调教下，美妇人很快就败下阵来。
　　“好干娘，这有什么不可以的，你又不是我的亲娘，男欢女爱那是人之常情，现在义父他老人家过世了，他肯定不希望能你以后都独枕难眠，孩儿就代义父好好抚慰你！”
　　李逸飞心中其实很想说，就算你是我的亲娘，本少爷也照上不误，更何况你还不是。他心里更是没有什么压力。
　　柳飘香似乎被李逸飞说得有些意动，再加上她本来就不是什么贞洁烈妇，要不然也不会三更半夜穿着如此暴露来勾引李逸飞了，此刻她被李逸飞微微一调情，整个人就疯狂的迎了上来，红唇十分贪婪的跟李逸飞吮吸在一起，那高耸饱满的两团酥乳不断摩擦着李逸飞的胸膛，给后者带来一阵阵刺激的快感。


第一百一十九章  二娘听房
　　在这种强烈快感的刺激下，柳飘香整个人很快就瘫软在李逸飞的怀里，身上的衣服一一被李逸飞给褪了下来。
　　当李逸飞正准备去褪下美妇人下面那唯一一件遮体物时，沉浸在欲海之中的美妇人突然清醒了过来，双腿死死的夹住李逸飞的魔手，喘息着哀求道：“逸飞，我们不能这样，你今夜就放过三娘吧，老爷都还没有入土呢，我们绝不能在灵堂上做这种事，待改日守七过后，你想怎么样都行！”
　　李逸飞此时正在兴头上，又哪里肯依，下面那只魔手用力一掰，就直接探了进去，按在美妇人那隆起的黑色丘壑上。
　　“哦！”
　　身体最敏捷的部位被李逸飞突袭得手，柳飘香樱咛一声，身体猛得剧烈哆嗦起来，崩紧的雪白大腿在这一刻陡然放松，李逸飞非常轻松的就褪下了美妇人的那条亵裤。
　　亵裤一离体，李逸飞瞬间就望清了里面的动人美景。
　　“咦，柳飘香这个美妇人竟然还是个白虎！”
　　李逸飞目光微微一呆，脸上露出一丝讶然。
　　柳飘香瞧着李逸飞直勾勾盯着自己下体猛看，那眼睛就好象有一股魔力似的，弄得她心痒痒地，小穴一阵酥麻难受。
　　随即玉手连忙遮住那羞人的地方，媚眼嗔怪道：“小坏蛋，你的眼睛贼兮兮的，看哪里呢，不许再看！”
　　心里的最大隐秘被李逸飞给当场发现，让美妇人感到一阵难为情。
　　李逸飞哈哈大笑，大手瞬间拨开了美妇人挡在上面的玉手，道：“嘿嘿，三娘，你害怕什么，反正你这处隐秘迟早要被人知道的，早知晚知那还不是一个样。孩儿听说用有这种白虎之身的女子，那方面需求都比较旺盛，我那义父不会就是被你给榨干了精血才死掉的吧？”
　　柳飘香大声娇啐，道：“呸，什么需求旺盛，那都是骗人的，人家才不会！”
　　李逸飞闻言不置可否，而是嘿嘿直笑，道：“是么？那现在让孩儿试一试就不知道了！”
　　说着，李逸飞就弯腰将美妇人整个娇躯给拦腰抱起。
　　李逸飞这个突然的举动顿时吓了美妇人一挑，柳飘香也是根本未预料到李逸飞说做就做，竟准备在灵堂内要了她，于是掩嘴娇呼，道：“逸飞，乖儿子，快把我放下来啊，我们不能在这里干那事，泽儿还在一旁呢，他马上就会醒过来的，要是被他看见那该怎么办？”
　　李逸飞低头在美妇人的粉脸上亲了一口，柔声宽慰道：“放心，泽弟不会那么快醒来的，就算他醒来还能怎么着，从今往后，你就是我的婆娘了，丈夫跟妻子欢好那还不是天经地义的事！”
　　“啊，你的婆娘？”
　　柳飘香小嘴微张，神情显得十分震惊，她原本就有委身李逸飞的想法，但是在她心里可不敢李逸飞能够收纳她，心中直盼着李逸飞抽空能看看她就心满意足了。
　　“小坏蛋，我的年纪做你母亲都错错有余了，怎么能当你的婆娘呢，这事要是被大夫人知道，那可不得了，而且传出去对你名声也不好。”
　　说到这里，柳飘香一对春水剪眸顿时变得柔情似水，道：“只要你心里有我，以后经常来陪陪三娘，我就非常开心了，绝不敢再奢求其它！”
　　“大夫人？”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸不以为然，道：“好三娘，你害怕什么呀，就连干娘都早就成为孩儿的人了，她不会对你怎么样的，以后你还有二娘，干娘都将成为我的妻子，为我开枝散叶！”
　　“啊，大夫人都已经是你的人了，她可是你的干娘，而且年纪当你祖母都有余，你们两人怎么可以那样，那不是在（乱伦）吗！”
　　李逸飞道出的这个消息实在太让人震惊，柳飘香直接呆滞在原地，就连丰满雪臀被李逸飞给掰了开来也不曾引起她的注意。
　　要知道周思敏今年都五十好几了，外孙女张薇的年纪都跟李逸飞差不了几岁，做后者的祖母都足以，柳飘香实在很难相信李逸飞会跟周思敏上床。
　　“难怪我最近老觉得大夫人的气色变得越发红润，整个人看起来都显得年轻许多，原来是得到了干儿子的滋润，哼，亏她平时还装出一副圣洁端庄的模样，原来暗地里也是个勾人的狐媚子，跟老娘又有什么两样！”
　　柳飘香内心对周思敏充满了不屑。
　　李逸飞嘿嘿笑道：“那有什么，你瞧干娘她现在哪里像我的祖母了，不知道人的人肯定以为她是我的亲姐姐！”
　　柳飘香突然放声浪笑，芊芊玉指在李逸飞的俊脸上勾了一下，道：“你这个小坏蛋真是不害臊，人家都可以当你的祖母了，还说什么亲姐姐！”
　　“小坏蛋，你快告诉三娘，你平时是不是就喜欢一些年纪大一点的女人呀？就像你干娘还有我这样的？”
　　柳飘香伸手指了指自己，脸上瞬间露出一副狐媚撩人的模样，一对美眸却是直勾勾盯着李逸飞，好似在期待什么。
　　“嘿嘿，好三娘，宝贝香儿，孩儿确实喜欢您这样的熟妇，我的回答你可满意了！”
　　李逸飞嘿嘿大笑，两只魔手在美妇人的丰满雪臀上用力揉了几下，那摸在手上的柔软触感确实很让人着迷。
　　“咯咯，三娘就知道你这个小坏蛋喜欢年纪大的女人！”
　　柳飘香闻言放浪的娇笑起来，媚眼妩媚的瞥着李逸飞，身体向前一倾，雪白的大腿顿时向两边敞来来，中间那个深邃而又漆黑的肉洞正热情的迎接客人光临。
　　“乖儿子，你还等什么，三娘这身体难道很那看吗？你还不快点上来！”
　　柳飘香的声音惹人遐想，神情放浪妩媚至极。
　　“吼！”
　　李逸飞又那里见过像柳飘香这样骚浪的荡妇，双目一阵赤红，跨下的怒龙立刻对准中间那个肉洞，腰间用力一挺，那根长龙便已瞬间刺了进去。
　　（和谐部分）“啊，心肝弟弟，你的肉棒好粗大，三娘的小穴都要被你给撑破了！”
　　“哦，顶到了，三娘的花心被乖儿子给顶穿了！”
　　柳飘香荡声浪叫，她又哪里经历过李逸飞这样粗大的肉棒，武三思那个死鬼的老棒跟李逸飞的大肉帮比起来简直就像一条毛虫虫，根本无法挠到她的痒处。
　　柳飘香只觉得自己现在好幸福，小穴被干儿子给充实的满满地，那滚烫的肉棒能带给她前所未有的快乐享受，如此强壮的男人饶是以她久经风月的经历也是从未见过。一时间，柳飘香就像捡到了一个无价之宝，那丰满的雪臀不断向后耸动，迎合着李逸飞的猛烈抽插。
　　柳飘香的粉穴虽然被武三思开发过无数次，但是其紧窄程度却丝毫不逊于一般少女，更难得的是美妇人的肉穴非常深邃，它就像一个无底洞能够吞噬世间一切万物，即便以李逸飞长龙的粗壮，也是在向内深入到三分之时才顶到美妇人的花心，而一般女子的肉穴能够将他长龙的二分之一容纳进入已经非常了不得了。
　　“嗯，不错！真没想到武三思这第三个小妾的宝穴竟如此美妙，难怪平时能占得武三思那老家伙的宠幸！”
　　李逸飞抬头望着灵堂墙壁上悬挂的武三思遗像，再低头一瞧自己跨下那搔首弄姿，不断摇晃着丰满雪臀诱惑自己的柳飘香，心中顿时充满了变态的报复快感。
　　“哼，武三思你这个老家伙，平时小爷叫你好多次义夫，现在也该轮到你给小爷当王八儿子了，今天，看小爷怎么操死你最宠爱的小妾！”
　　李逸飞邪恶大笑，一只魔手在柳飘香那摇曳的雪臀上用力一拍，道：“老骚货，快给小爷荡叫起来，越大声越好！”
　　“哦，心肝弟弟，乖儿子，你要干死为娘嘛，娘的小穴好充实，被乖儿子干得太爽了，娘还要，乖儿子快用你的大肉棒狠狠抽插娘的小骚穴吧！”
　　柳飘香闻言顿时浪声大叫了起来，那副骚媚的模样竟比周思敏那个老骚妇还要来得放浪。
　　李逸飞心想这武三思的老婆果然一个比一个风骚，难怪会给自己刚死的丈夫带绿帽子。像柳飘香这样饥渴的美熟妇也只有他的大肉棒能将她给喂饱，若是换成另外一个男人，还不得这个小妖精给吸干了。
　　李逸飞跨下的大肉棒不停的顺着美妇人的小洞抽插耸动起来，柳飘香似乎学多一些床第之术，那狭窄的小洞肉穴不断收缩夹弄着他的大肉棒，给他带来一阵阵强烈的酥麻刺激。
　　柳飘香一边用小穴夹吸着李逸飞的大肉棒，嘴上却不断用那淫声浪语刺激着李逸飞的敏感神经。
　　李逸飞一见如此骚浪，那耸动的速度顿时一阵疯狂起来，劈啪劈啪的撞击声荡人心魄，在灵堂内不断回荡起来，柳飘香的那身浪肉被他顶的也是上下摇晃荡漾起来，乳浪飞舞，雪臀晃动不止。
　　“啊，好美，心肝弟弟，三娘被你干得爽死了，哦，好人，花心又被你的大肉帮给顶穿了，三娘要飞了，灵魂飘起来了，真美！”
　　柳飘香歇斯底的尖叫，两只雪白大腿剧烈颤抖起来，粉嫩小穴剧烈一缩，一股淫水顿时从花心之内狂涌而出，它直接喷射在了李逸飞大肉帮的龟头上，烫得李逸飞浑身一阵机灵。
　　双手立刻死死的抓住柳飘香的两瓣雪白臀肉，直到美妇人的小穴停止了收缩，李逸飞这才感觉好受了一点。
　　李逸飞也不等柳飘香从高潮中恢复古来，双手将美妇人的整个身体给用力的捭了过来，然后将美妇人抱起来给放到棺材上面。
　　柳飘香双腿往两边一跨，正中间那个湿漉漉的粉嫩小穴顿时清晰的敞露在李逸飞面前，它欲拒还休，好似在期盼着宾客的光临。
　　李逸飞哪里不晓得美妇人的意思，身体向前一扑，跨下的怒龙直接顶在了美妇人的湿漉漉洞口外面。
　　“嗤！”
　　李逸飞腰身用力一挺，裸露在外的大肉棒便已有一半刺了进去。
　　随着李逸飞的大肉棒再一次的刺入，柳飘香立刻骚浪的大叫了起来，丰满的雪臀在棺材上重重的弹了几下，荡漾起一波波臀浪。
　　“哇，心肝弟弟，乖儿子你真强，三娘被你干得好舒服，你就是三娘的亲儿子，三娘要是有你这样一个能干的亲儿子那该有多好！”
　　柳飘香被干得胡乱淫语起来，动情的淫水不断从那湿漉漉的小穴狂涌而出，流落到那尊盛藏着武三思遗体的棺材上，湿润的淫水滴答滴答，顺着缝隙流进了棺材之内。
　　武三思若是泉下有灵，得知自己死后还要喝自己宠妾的淫水不知会作何感想？
　　李逸飞只觉得在武三思的棺材上干他老婆，非常的刺激，大肉棒的抽插频率一直居高不下，被李逸飞如此高强度的抽插下，柳飘香又再次尖叫起来，全身剧烈禁脔抽搐，好似即将要攀登至极乐高潮的模样。
　　“好人，心肝宝贝，三娘的亲儿子，三娘又要被你干飞了！”
　　“哦，三娘的小穴被顶穿了，飞了！”
　　柳飘香斯声大叫，两只雪白玉腿胡乱的在空中踢蹬起来，显得疯狂迷乱致极，下身小穴比上一次好要收缩得厉害，那种疯狂的夹吸力度让得李逸飞的浑身都忍不住一阵哆嗦，龟头与美妇人的结合处顿时一阵酥麻。
　　“吼，三娘，孩儿也要来了，你的小穴真厉害，它吸得儿子都要射了。”
　　“射吧，全都射进三娘的骚穴之内，三娘要为亲亲儿子怀宝宝！”
　　柳飘香两腿紧紧的夹住李逸飞的大屁股，下身一穴一颤，一股灼热的淫水便已狂涌而出。
　　“啊，来了，射了！”
　　李逸飞这个时候也已经达到高潮，龟头猛得射出一股滚烫的白流来，在骚穴内与柳飘香的淫水交融在一起。
　　那滚烫的精华烫得李逸飞又大声尖叫了起来。……
　　“哦，好人，心肝宝贝，乖儿子，你真棒，三娘从来没有今夜这么快乐过，你以后可要多疼疼你的三娘呀！”
　　柳飘香舒服的浪哼一声，她在李逸飞那粗壮的大肉棒猛插下，整个身心都飞了天，丰满的雪臀不断向后迎合着李逸飞的大肉棒，此刻她早已忘记了自己的身份，心中直渴求着李逸飞用力干他。
　　李逸飞的每一次撞击都汹涌无比，柳飘香那雪白动人的娇躯被他这么一撞，整个身体顿时随着黑木棺材剧烈摇晃起来。
　　柳飘香抬头看着自己丈夫武三思的灵位，心中不但没有任何愧疚，反而隐隐有一种奇异的刺激享受，在自己丈夫的灵位面前被干儿子大干，这种禁忌的刺激让美妇人欲罢不能，身体涌起的快感一阵比一阵强烈，下面狂涌而出的淫水早已将她的雪白大腿，乃至整个地面都给浸湿成一片汪洋了，柳飘香不知道自己刚才已经死了几次，她只记得自己的小穴在李逸飞的抽插下变得越来越敏感，每一次抽插都能带给她一阵前所未有的奇异快感。
　　“啊，乖儿子，心肝宝贝，快，快用力干我！”
　　下身涌起的猛烈快感让美妇人望乎所以的大叫起来。
　　声音高亢而又尖锐，又逐渐变得歇斯底起来，她的淫浪声在整个灵堂内响亮的回荡起来，然后又远远的传了出去。
　　“咦，这是什么声音，老爷的灵堂那边好似有野猫进去了！”
　　正当此时，美妇人周幼娘正一脸狐疑的向灵堂这边走来，刚才她远远就听到这边有奇异的叫声，这声音听起来似乎有些耳熟。
　　“嗯，不对，这声音好象是三娘的，这么晚了，她还呆在灵堂做什么？”
　　周幼娘很快就发现了不对劲的地方，她越走近灵堂，里面传来的浪叫声就变得越清晰，作为跟柳飘香共处了十几年的姐妹，对于后者的声音，她是再清楚不过了。
　　“好三娘，孩儿弄得你舒服吧，你说是孩儿弄得你更爽，还是义父更厉害！”
　　李逸飞单手扶着美妇人的柳腰，一只魔手在那两团浑圆饱满上肆意把玩着，跨下的狰狞向前猛烈的耸动个不停。
　　在李逸飞这种强有力的撞击下，美妇人柳飘香此刻嘴上一直不停哼哼啊啊，此刻，她听得李逸飞的询问，嘴角顿时扬起一个迷人的弧度，不屑的浪哼道：“当然、当然是乖儿子你最厉害的，那个死鬼又岂能跟宝贝你相提并论，他连给你提鞋都没资格。”
　　“哈哈！”
　　李逸飞哈哈大笑，大手在美妇人丰满雪臀上用力一拍，道：“好三娘，你真乖，为了奖励你，孩儿今夜就让你多死几次！”
　　“哦，心肝宝贝，快来吧，三娘要多快活几次！”
　　柳飘香顿时骚浪的叫了起来，丰满像个磨盘的滚圆大屁股不断摇晃着，好让李逸飞的狰狞长龙能更舒服的顶进花心深处。
　　然而柳飘香并不知道的是，她这副骚浪的模样此刻正毫不遗漏的敞露在周幼娘面前。
　　“天、三娘她在干什么，老爷这才过世多久，她就敢在老爷的灵堂前偷男人，不行我得进去阻止她！”
　　周幼娘此时早已被里面的景象所吓呆了，生性保守的她一直就没有发生过这种违背妇道，偷野男人的事情。
　　平时跟柳飘香还算不错的她，觉得很有必要去制止美妇人这一荒唐的行为。然而等她准备伸手推门进去之时，前进的脚步又突然停了下来，从灵堂内传来的对话声再一次让她震惊了。
　　“嗯，好三娘你的小穴真深真窄，它夹得孩儿舒服死了！”
　　“天呐，他们这是在做什么，三娘她竟然跟逸飞他发生了关系！”
　　耳边听得里面传来的淫声浪语，周幼娘整个人早已呆滞在原地，那张精致的娃娃脸上全是不可置信的光芒。论其辈分来，柳飘香可是李逸飞的干娘，虽然两人没有任何血缘关系，但是从伦理上讲，他们也不该发生这种不应有的关系，尤其是在她丈夫武三思的灵位前。
　　周幼娘一时不知如何是好，她本想尽快的逃离这个罪恶之地，但是她的双腿却鬼使神差的盘滞在了原地，脑海里一直回荡着李逸飞那狰狞长龙在三娘小穴内进出的刺激场面。


第一百二十章  二娘、三娘一起来
　　耳旁听着里面传来的淫声乱语，周幼娘全身就好象有团火在熊熊燃烧，越烧越旺，下面感觉好痒。
　　“嗯，好难受，我要快点离开这里，绝不能在老爷灵堂前做出这种事！”
　　周幼娘的一颗心在剧烈挣扎，她睁眼瞧着门缝内那幅活春宫，全身就好似有千万只蚂蚁在上面啃噬般，瘙痒难奈。
　　“劈啪劈啪！”
　　肉体猛烈的撞击声不断从里面传来刺激着周幼娘那敏感的神经，她心中虽然很想离开这个罪恶之地，但是那双眼睛却直接出卖了她，周幼娘目光有些好奇的顺着门缝向里望去，只见李逸飞跨下那长达五十厘米，比一般男人足足粗壮了好几倍的狰狞长龙不断地顺着柳飘香那狭窄小穴猛烈刺入，次次顶进美妇人的花心深处，从里面带出一大片淫水和肉唇。
　　美妇人的鲜红肉唇在这种猛烈的抽插下，上下齐飞，淫水四溅，丰满的雪臀被李逸飞撞得剧烈摇晃起来，与前面那个棺材的嘎吱声形成了一副共鸣。
　　武三思此时若是有灵，当见到自己妻子被义子狠狠操弄的时候会做何感想，恐怕非得气死过去不可。
　　“哇，逸飞下面的那东西竟然那么粗，竟比老爷的都粗了四倍都多，三娘那个小穴又怎么容纳李逸飞的大肉棒，瞧她那浪哼舒爽的模样，现在肯定快活至极吧！”
　　周幼娘一见到李逸飞跨下那粗壮而又狰狞的长龙，一双美目就再也舍不得移开了。
　　作为过来人的她自然知道李逸飞雄厚的本钱意味着什么，若是让那粗壮的东西插进自己的小穴内，周幼娘实在不敢相信自己会不会舒服的飞上天，恐怕那时的模样比其三娘更加不如吧。
　　“三娘真是个会享受的妖精，老爷这才过世过久就勾搭上逸飞，瞧她一脸骚媚的浪样肯定被李逸飞干得很爽吧？也对！逸飞的本钱那么雄厚，插进小穴内肯定非常充实，比起老爷那毛虫虫来不知道要强上多少呢！”
　　“哦，我怎么可以胡思乱想呢！”
　　周幼娘内心十分矛盾，一方面她也十分渴望李逸飞的长龙能够充实一下她那发慌许久的小穴，但是另一方面，生性保守的她又觉得自己这种想法有些对不起武三思。
　　“哼，啊，逸飞，乖儿子，三娘要飞了，要被你干死了！”
　　柳剽香那火热的娇躯突然又剧烈抽搐起来，嘴上发出一声荡人心魄的呻吟。
　　这呻吟声如猫叫般非常勾引人，周幼娘在门外仅仅听了一会儿就有些受不了，全身上下汗水淋漓，粉脸通红，鼻息突然变得粗重起来。
　　“嗯，好痒，好难受！我也要大肉棒来充实小穴！”
　　周幼娘整个人瘫软在门上，双手情不自禁的撩开长裙，然后悄悄的顺着大腿内测来到里面最动人的地方。
　　“哦，真舒服！”
　　当她的两根玉指刺进小穴的一刹那，周幼娘舒服的热泪眼眶。
　　她的喘息声变得越来越粗重，里面的柳飘香此刻似乎也快要攀登至极乐的颠峰，浪叫声已经变得有些歇斯底，全身上下，就连粉脸都开始浮现出一抹桃红之色，丰满的雪臀因为太过舒爽而剧烈的收缩起伏，紧窄的小穴夹得李逸飞的大肉棒爽死了。
　　“哦，三娘你真棒，你下面的小穴夹得孩儿舒服死了，孩儿快要射了！”
　　“乖儿子，心肝宝贝，射吧，都射进干娘的密壶里吧！啊，干娘要飞了！”
　　柳飘香骚媚的浪叫了起来，丰满的胴体一阵剧烈抽搐，然后整个人瞬间瘫软在棺材上，鲜嫩红肿的小穴正剧烈的收缩着，只见里面顿时有大量的淫水狂涌而出。
　　淫水打在敏感的龟头上，让李逸飞浑身一阵机灵，怒涨的长龙在美妇人肉穴内又强有力的耸动了几下之后，便一泄千里，滚烫的精华直接从龟头上喷射而出，全都射进了美妇人的花心深处。
　　“啊，烫死了，好烫！美死了！”
　　花心被李逸飞滚烫的精华一烫，柳飘香顿时爽的尖叫出声，脸上瞬间露出一丝陶醉享受表情来。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“哦，要来了，我也要飞了！”
　　房门外，周幼娘此刻也达到了极乐的颠峰，嘴上娇啼一声，整个身体彻底瘫软在地上。
　　“嘭！”
　　周幼娘身体滑落的瞬间却非常不凑巧的碰到了房门，顿时响起猛烈的撞击声。
　　“谁，谁在外面？”
　　李逸飞灵识明锐，他人虽未从高潮中还过神来，但是六识却没有任何的影响，一瞬间就听到了外面的动静。
　　“逸飞，快、快去瞧瞧外面是什么人在偷听！”
　　柳飘香一脸惊慌失措，急忙催促着李逸飞出去查探。虽然素来胆大，但是一想到自己跟义子的不伦之事被人发现，甚至有可能弄得天下皆知的时候，美妇人也是感到了一阵惊恐。
　　李逸飞点了点头，示意美妇人不要担心，跨下的怒龙嗤得一声就从美妇人体内拔出来，只见那骇人长龙怒涨咆哮，血红龟头狰狞异常，青筋直冒，看得美妇人柳飘香一阵心神迷醉，嘴上直呼好大。
　　“嘶，逸飞这肉棒真是粗大啊，刚才我那紧窄的小穴是如何将它给全根吞入的呢！”
　　柳飘香小嘴微张，脸上全是震惊骇然的光芒。
　　她平时也只品尝过武三思那只有十厘米出头的毛毛虫，哪里享受过这般吓人的肉棒，顿时被李逸飞的大肉棒给吸引住了，柳飘香香舌在唇边舔弄了几下，一副谗相，她恨不得凑上去亲亲李逸飞下面的那根棒棒糖。
　　李逸飞瞧着美妇人一脸痴迷的模样，心中不由感到一阵得意，不过他并未忘记门外还有一人在外面，随即脚步一蹬，整个人顿时飞身掠向门外。
　　“不好，被他们给发现了，我现在这副模样要是被逸飞给看见那就羞死人了，不行，我得马上离开这里！”
　　周幼娘望着门内急掠而来的李逸飞，美目顿时一阵惊慌，身体强撑着要从地上爬起来。
　　“哎呦！”
　　然而她刚刚才泄过身子，此刻又哪里有力气站起来，她身体刚刚一行动，双腿就忽然一酸，整个人瞬间又栽倒了下去。
　　“啊，这下惨了，非得被逸飞发现了不可！”
　　周幼娘偏头瞧着门内距离她越来越近的李逸飞，心中早已一阵绝望。
　　“吱呀！”
　　房门瞬间被打开来，李逸飞光溜溜赤裸着身子从里面飞了出去。
　　“咦，人呢？”
　　李逸飞抬头观察了一下四周，发现整个灵堂周围一片静悄悄，根本毫无一丝人影，哪里有人的存在。
　　“难道跑了不成？”
　　李逸飞不相信那个偷听之人能够逃过他的追踪，随即便要腾身追去。
　　“唉呀，疼！”
　　然而就在这时，李逸飞忽然感到自己脚下好似碰到了什么柔软的东西，一阵惊呼声瞬间传进他耳里。
　　李逸飞低头一瞧，紧接着，便一脸震惊的叫道：“啊，二娘，你怎么在这里，你这是？”
　　说着，李逸飞最后的视线顿时停留在美妇人那略显狼狈的下身上。
　　美妇人周幼娘身上的长裙因为刚才自慰方便，被她褪到了腰间，下面只穿了一件红色短裤，此刻，这条红色短裤上却是一片潮湿，正中间聋起的地方竟沾满了一摊醒目的水迹，这摊水迹再配合美妇人脸上那潮红妩媚的春光，李逸飞这个经验老道的菜花高手又哪里不明白事情的真相，随即低着有嘿嘿怪笑起来。
　　周幼娘瞧着李逸飞那一脸坏笑的模样，心中恨不得找个地洞钻进去算了，直觉得羞死了。
　　“完了，完了，我刚才那样肯定是被逸飞这个小家伙给猜出来，怎么办？他会不会看低我！”
　　“二娘，外面这么冷，你一个人站在外面小心着凉了，孩儿抱你进屋暖活一会吧！”
　　李逸飞嘿嘿笑道，也不等周幼娘点头同意就直接弯腰去抱美妇人的胴体。
　　“啊，不行，逸飞你不能这样，我是你的二娘呢！”
　　美妇人掩嘴惊呼。
　　“嘿嘿，好二娘，你刚才一人在外面听了这么久，下面肯定痒得厉害吧，等会进屋让孩儿给你松一松！”
　　李逸飞嘿嘿怪笑，大手直接环腰抱起美妇人的柳腰向灵堂内行去。
　　“啊，哪有，你胡说，我刚来不久呢！”
　　周幼娘极力否认。
　　“嘿嘿是吗？那二娘你这里怎么这么湿了呀，不要跟孩儿说你是自己不小心弄湿的哦？”
　　李逸飞右手轻轻的按在周幼娘的丘壑上，隔着短裤李逸飞都能感觉到那里的湿润和火热。
　　自身的小秘密被李逸飞当面给揭穿，周幼娘一脸羞涩，整个脑袋都害羞似的钻进了李逸飞的怀抱内，始终不敢多瞧后者一眼。
　　“啊，逸飞，你怀里这人是？”
　　柳飘香此刻已经从棺材上爬了起来，她看着李逸飞出去一会就带进来了一个女人，美目顿时充满了好奇。
　　她隐约发现这人身影很熟悉，不过一时半刻，她到也想不起来是谁。
　　李逸飞哈哈大笑，右手在周幼娘那滚圆充满弹性的美臀上轻轻拍了一下，道：“好二娘，三娘问你话呢，你怎么不抬起头来回答她的问题！”
　　“啊，二娘，刚才门外偷听之人难道就是二娘！不可能吧，二娘怎么会出现在这里？”
　　柳飘香闻言大吃一惊，脸上全是不敢相信的光芒。
　　二娘的为人，她再清楚不过了，后者一向端庄正派，跟她完全是两个极端，又任何会做出这种听床的举动呢，柳飘香当然是一百个不相信的。
　　“唉，羞死人了！我现在这副模样肯定被三娘给看在眼里了，以后还怎么做人啊！”
　　柳飘香的话让周幼娘更加无地自容，一想到自己保持了几十年的端庄仪态就要在自家姐妹面前毁于一旦，周幼娘更加羞愧难堪。
　　“嘿嘿，三娘，你不用这样大惊小怪啊，到底是不是二娘你一听便知！”
　　李逸飞站在一旁瞧着美妇人一脸吃惊的模样，顿时感到一阵好笑。
　　随即，大手恶作剧般悄悄的穿过美妇人的臀沟，在正中间那个隆起的丘壑上恰倒好处的捏了一下。
　　“哦！”
　　身体最敏感的地方被李逸飞给按住，周幼娘忍不住仰起头发出一阵撩人的呻吟。


第一百二十一章  二娘、三娘一起来（二）
　　“啊，真的是二娘！”
　　柳飘香掩嘴娇呼，两双美目在虚空中对碰了一下，然后这两个风情美妇人便一脸娇羞的瞥过头去。
　　柳飘香一想到自己刚才跟李逸飞的大战都被周幼娘给看在眼里，就觉得分外尴尬，心中恨不得找个地洞钻进去。而美妇人周幼娘却是因为自己平时保持的端庄模样在柳飘香面前毁于一旦，而感到一阵难为情，美目根本不敢多看自己的好姐妹一眼。
　　李逸飞抱着周幼娘看着两个美妇人大呼小叫的模样，不由感到一阵好笑，大手顿时在周幼娘丰满美臀上用力一拍，道：“呵呵，都是自家姐妹还害羞什么呢，以后你们还要一起服侍少爷我呢！”
　　“啊！这怎么可以，我是你二娘，我们不可以这样！”
　　周幼娘大声娇呼，她万万没有想到李逸飞如此大胆，刚上了柳飘香，这会又想打她的注意，而且还是双凤伴龙这种荒唐游戏。
　　反到是柳飘香听得李逸飞的话之后，那双妩媚充满春情的美目忽然散发出一缕奇异的光芒来，眼里隐隐露出一丝兴奋之色。
　　刚才她还想着怎么将周幼娘这个端庄美妇人给拉下水呢，没想到李逸飞却早她一步想到了这一点。
　　“嘿嘿，好二娘，义父已经过世了，以后你一人呆在这诺大的武府里难道不寂寞吗？瞧你还这么年轻，怎么能忍受那种长夜漫漫的孤寂滋味呢，此事只有你知、我知，肯定不会有人知道我们的关系的！”
　　李逸飞伸手抚摸着周幼娘那精致特别的娃娃脸，美妇人这种精致的粉脸好似琉璃般摸在手里光滑如镜，弹性十足。
　　“不行，这万万不可！我是你的二娘，怎么能跟自己的义子发生这种关系呢！这要是传出去那可要出大事的！”
　　周幼娘毕竟出生在书香门第之家，从小就受过良好的教育，心里一直遵从着三从四德的妇道，因此，她想也未想就直接出声拒绝。
　　美妇人抬头看着李逸飞，嘴上反而劝起后者来：“逸飞，你还年轻，府里比二娘好看的女儿不知有多少，你就放过二娘吧，你心中若是有中意的女子，二娘可以命人去为你做媒！”
　　李逸飞摇了摇头，目光充满柔情的看着周幼娘，眼睛好似要直达美妇人心灵深处：“二娘，你难道还不知道孩儿的一片心意吗，除了你，我是不会喜欢别的女人的，再说别的女人又那里有我们的二娘这么美丽动人呢。”
　　“自从孩儿第一次看到二娘你，我就喜欢上你了，所以二娘你就行行好满足孩儿这个可怜的要求吧！”
　　听了李逸飞这番神情表白，周幼娘心里顿时感到一阵喜滋滋，想她都是年近四十老家伙了居然还能李逸飞这样优秀少年的倾心，周幼娘内心也隐隐感到一阵得意。
　　不过心中的那股矜持，却让她不敢答应李逸飞的追求，身体再一次挣扎起来，道：“逸飞，你快放开二娘，我们这样是不对的，老爷若是泉下有知肯定会怪罪二娘不守妇道！”
　　李逸飞偏头看着了一眼美妇人周幼娘，他也未想到后者竟会如此倔强，随即忙对一旁的柳飘香使了一个颜色。
　　美妇人心领神会，莲步轻移，摇晃着那丰满的雪臀来到周幼娘面前，劝说道：“好姐姐，你刚才在外面应该看到妹妹跟逸飞的好事了吧，你瞧逸飞的本钱这么雄厚，肯定能让姐姐你醉生梦死的，女人若是没了男人的滋润那就像一朵没有雨露浇灌的花朵，很快就会凋谢死去。”
　　“姐姐你看，妹妹现在是不是比以前更美？”
　　柳飘香说着那如柳般的蛇腰顿时在原地翩翩起舞来，高耸的酥乳剧烈摇晃，荡漾起一波迷人的乳浪，那惹人遐想的胴体直看得周幼娘都一阵心神摇曳，美目一片迷离。
　　同为武三思的宠妾，周幼娘还是第一次看到自己好姐妹的动人美体，心中也不得不暗自赞叹柳飘香确实是一个不可多得的尤物，难怪这些年能把老爷迷得神魂颠倒。瞧后者那春情妩媚，快要滴出水来的秋水剪眸确实比从前更加迷人，娇艳的脸蛋因为刚刚得到过男人滋润的缘故变得艳光四射，惹得周幼娘都一阵嫉妒，随即目光微微瞥了一眼李逸飞跨下那根骇人的长龙，喉咙不知何时突然变得干涩起来，下面好似有无数的蚂蚁在啃噬那般骚痒。
　　“嗯，逸飞的那根家伙真的好大，不知道插进我的小穴会是什么滋味，看刚才三娘那一脸享受的模样肯定很爽吧！”
　　周幼娘一颗心被柳飘香说得有些意动起来，难道碰到李逸飞这样的伟男子，周幼娘其实对李逸飞也有一点好感，只是碍于心中的矜持才不敢说出口。
　　柳飘香瞧着自己周幼娘那一脸意动的样子，随即又继续劝说道：“好姐姐，老爷如今已经过世，以后这诺大的武府肯定要有逸飞来当家作主，你不会自己想一想，也得为蕊儿姐俩考虑一下吧！”
　　“难道你希望自己跟蕊儿她们被大夫人给赶出武府吗？”
　　“是啊，我今夜来此不正是想来拉拢李逸飞，好让自己后半生有个依靠嘛！现在机会就在眼前，我怎么突然犹豫起来呢！”
　　柳飘香这话无疑点到周幼娘的要害之处，美妇人一时间顿时陷入沉思当中。
　　李逸飞见状哪里还不知美妇人心理防线已经瓦解，随即抱着美妇人来到盛放武三思遗体的棺材前，然后将美妇人放在上面。
　　冰凉的触感从下面涌来，正陷入沉思当中的周幼娘顿时清醒过来，美目一阵惊慌失措，嘴上连连娇呼道：“逸飞，不可以啊，我们不能在老爷的灵位前做这种逆伦的事情呀！”
　　周幼娘尽管心中已经认命，但是若要让她在武三思的灵位前跟李逸飞欢好，她是一万个不愿意的，再怎么说武三思也是她的丈夫，如今她不守妇道跟义子偷情已经有违伦理，哪里还肯在自己丈夫灵位前做这种荒唐事。
　　周幼娘的身体开始剧烈挣扎起来，她双手死死的抓住李逸飞的魔手不让后者撕扯她的衣裙，不过美妇人似乎忘记了旁边还有一个惟恐天下不乱的女妖精在。
　　只见柳飘香摇着丰满雪臀，径自来到周幼娘身旁，玉手在美妇人身上开始游移起来，道：“咯咯，好姐姐，你害怕什么，难道你不觉得在老爷面前欢好非常刺激吗？”
　　随着柳飘香玉手的一阵游动，周幼娘那本就单薄的衣裙瞬间就被美妇人给褪了下来。
　　“啊，三娘，你怎么可以帮着逸飞对我使坏！”
　　胸前一凉，周幼娘那一对颤巍巍比周思敏还要高耸的雪白豪乳顿时从抹胸内解放了出来，骄傲的敞露在李逸飞面前。
　　“哇，真大！二娘，想不到你的雪乳居然如此硕大，真是羡慕死妹妹了！”
　　柳飘香那诱人的香舌情不自禁的舔弄了一下自己的唇角，美目瞬间绽放出一道如狼般的炽热目光，她略一低头，那两瓣性感的香唇便已含出周幼娘的蓓蕾轻轻吮吸起来。
　　“啊，三娘，你做什么，不要舔呀，好难受！”
　　周幼娘娇躯剧烈一颤，雪白的胴体瞬间爬起一层红霞来。
　　然而柳飘香却根本没有理会周幼娘的叫唤，滑腻的香舌不断在周幼娘的雪白豪乳上舔弄起来，柳飘香的玉手不断在周幼娘胸前游移着，每一次接触都让周幼娘娇躯为之一颤，心中的欲望一点一点被柳飘香给点燃起来。
　　柳飘香毕竟曾是春意阁的头牌名技，论其勾引人的本事，十个周幼娘也不是她的对手，不多时，周幼娘已经被柳飘香逗弄得春情勃发，淫哼浪叫起来。
　　“哼，好难受，好痒！”
　　李逸飞站在一旁看着两个美妇人这副刺激的场面，喉咙不由咕噜的吞咽了一下，随即魔指在周幼娘下身轻轻一勾，美妇人身上那唯一的一件遮体物也瞬间被他给除去，跨下长龙向前微微一顶，一下子就顶在了美妇人隆起的丘壑上，旁边那两瓣鲜嫩的肉唇直接被掀翻了开来，血色龟头顺着幽邃小道滑了进去。
　　“啊，要来了！我要被干儿子给强上了！”
　　感受着下面坚硬火热的不断深入，周幼娘好似预料到自己很快就要步柳飘香的后尘，成为李逸飞的禁脔，心中感到一阵兴奋和刺激。
　　（和谐部分）“哦进来了，真的进来了，干儿子的长龙好粗好大，快要烫死我了！”
　　周幼娘美美的想着，她低头看着李逸飞的长龙不断顶进小穴之内，全身顿时恍如触点般猛烈哆嗦起来，美目一片迷离。
　　“嗤！”
　　李逸飞腰身用力一沉，那足有五十厘米长的骇人竟有一大半刺进了周幼娘的体内，也不知周幼娘如此娇小的身体是如何将这根骇人的长龙给容纳进去的。
　　美妇人也是感到万分震惊，当长龙破洞而入的时候，她的整个小穴顿时被长龙给填得满满地，丝毫没有一处缝隙，那最敏感的花心被长龙前沿的龟头一碰触，周幼娘就兴奋的从大叫出声。
　　“啊，二娘的话心被干儿子给顶到了，好麻，好爽！”
　　“哦，三娘你好别舔人家的酥乳呀，好难受呢！”
　　周幼娘刚刚大叫出声，她胸前的那对豪乳就被柳飘香给彻底占领。
　　柳飘香这个美妇人不愧曾经是春意阁的头牌名妓，论其伺候人的功夫确实无人能及，她上下齐手，一只魔手轻轻捧着周幼娘的豪乳放在嘴里吮吸，性感香舌每一次舔弄都能爽得周幼娘斯声大叫，而她的另一只魔手却在不停揉搓着美妇人的丰满乳肉，肆意变换着各种形态，只见她的芊芊玉手根本无法掌控其全部豪乳，其中有一大半被李逸飞给握在了手里。
　　“哇，真大，周幼娘这个美妇人居然长着如此一对极品豪乳，真是上天的宠儿！”
　　李逸飞赞不绝口，脸露痴迷，下身的长龙因为兴奋而有节奏的加快起来。
　　上下两处全都遭遇袭击，周幼娘已经陷入半昏迷状态，从下身涌起的强烈快感仿佛爽到了灵魂深处，让她忘却了自己的身份，只是一味的索取，丰满的雪臀从一开始的青涩，再到如今已经能隐隐跟上李逸飞抽插的节奏。
　　臀肉与长龙的撞击声清脆悦耳，在灵堂内回荡了起来。
　　“嗯，好舒服，真没想到跟逸飞欢好竟是如此的美妙，以前真是白活了半生！”
　　周幼娘那精致的童颜上满是春情迷离之色。
　　“二娘，孩儿干得你爽吧！”
　　李逸飞哈哈大笑，他能看得出来周幼娘非常得相享受，在他的大肉棒伺候下就连周思敏，荣国夫人这等欲望强烈的美熟妇都彻底败下阵来，周幼娘这样一个没经历过多少大战的端庄美妇人又哪堪他的鞭伐，不多时便哼哼啊啊浪叫了起来。
　　“啊，干儿子，二娘好爽，快要飞了，魂儿都丢了，不行，你别再抽插了，干娘要飞上天了！”
　　在李逸飞连续强有力的抽动了百下之后，周幼娘终于爽得大叫起来，雪白胴体开始出现一阵阵痉挛抽搐。
　　柳飘香见状那香舌变得更加疯狂了，舔得周幼娘的豪乳滴溜溜作响。
　　“啊，飞了！”
　　周幼娘双腿在虚空一阵挥踢，丰满雪臀由结合处重重的垂落，砸得武三思的棺材都梆梆作响。
　　然后，周幼娘便高亢吟啼，下身小穴猛的一颤，一股淫水顿时从花心之内狂涌而出。
　　“好美！”
　　周幼娘全身彻底瘫软在棺材上，脸上全是满足的喜色。
　　柳飘香抬起头看着周幼娘这副春情荡漾的模样，下身小穴隐隐又感到一阵潮湿，嘴上猛得发出一阵诱人的喘息来。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞那还保持得高昂的长龙一从周幼娘的体内抽出，就直接刺进了柳飘香的淫穴之内。
　　“啊，乖儿子，干娘的人王你怎么又来了呀，干娘的小穴都被你给抽肿了，啊，不行了。”
　　柳飘香大骇失色，拼命的大叫。
　　“三娘，我的好干娘，你的小穴都发荒了这么久，就让干儿子的大肉棒好好滋润一下你的宝穴吧，你瞧这才多久，你的骚穴又变得这么浪了。真是个小荡妇哦！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，下身的耸动并没有停止，他当然知道柳飘香嘴上说着不要，其实身体早就迫不及待的希望他的大肉棒刺入了。
　　“哦，干娘的亲亲儿子，你真是要了干娘的这条老命啊，丢了，干娘被你插得爽死了！”
　　柳飘香的身体经过刚才与李逸飞一场大战，早已被开发地敏感致极，不一会儿，美妇人就步了周幼娘的后尘，被李逸飞干得昏死过去。
　　而李逸飞在美妇人的骚穴内尽情耸动了几百下之后，也是直接射出了自己的滚烫精华。……
　　云雨收歇，周幼娘和柳飘香一左一右被里给搂在怀里，他们的战场从棺材上一直杀到了地面，最后三人一直瘫软在地面上。
　　美妇人柳飘香和周幼娘此刻浑身酸软，根本连动根手指头的力气都没有，雪白的身躯如八爪鱼缠在李逸飞的强健雄躯上，享受着高潮后的余韵。
　　李逸飞双手贪婪的把玩着周幼娘那对硕大的豪乳，偏头在美妇人耳旁轻声说道：“好二娘，刚才孩儿弄得你美吧？以后还想不想像刚才那样快活！”
　　周幼娘美目一片迷离的道：“美，好美，二娘活了这么久还从来没享受过这样的美妙滋味呢！”
　　李逸飞闻言顿时得意的大笑起来，无论是周思敏和柳飘香这样的骚妇，还是周幼娘这样端庄美妇，在他的大肉棒侍侯下还不得乖乖败下阵来。
　　这个时候，柳飘香也咯咯浪笑，道：“二娘，妹妹刚才就说过等你品尝到逸飞他的滋味之后，就不会像之前矜持的，现在怎么样？”
　　周幼娘闻言一阵羞涩，脑袋直接埋进了李逸飞宽阔的臂膀里。


第一百二十二章  武萱儿的秘方
　　同一时间，武府的一间豪华卧房内，只见美少妇武萱儿身着粉色轻纱轻躺在一张豪华锦床上，她的肌肤晶莹如玉，在灯光的照耀下散发着一种惊心动魄的莹光。
　　美目春波流露，娇颜艳光四射，薄纱内的美景若隐若现，惹人遐想，此刻在她的两旁竟还仰躺着两个容貌丝毫不逊色于武萱儿的绝色美少妇，其中一人身材犹为丰满，两团雪白豪乳仿佛要裂衣而出，将轻纱撑起一个大帐篷来。而另外一人却是生得妩媚撩人致极，那双美目好似会说话似得透着一股子狐媚。
　　这两人自然不是别人，她们是武萱儿的两个亲妹妹，左边那个身材丰满，一脸妖艳的美少妇则是其三妹武彩儿。
　　此时，武彩儿那缩在薄纱内的晶莹藕臂忽然轻轻摩挲着武萱儿的雪白肌肤，由衷的赞叹，道：“大姐，一阵子不见，你这身肌肤，这脸蛋怎么越发变得光彩艳丽了，你快说是不是有什么保养秘方偷偷瞒着妹妹在使用呀？”
　　“是啊大姐，我怎么瞧得你比以前都年轻了好几岁，现在若是我们三姐妹站在一起，恐怕很多人会认为你才是小妹，而我才是大姐呢？”
　　武欣儿也在一旁笑着说道。
　　她们三姐妹自小就感情不错，说话也没有外人那么多顾忌。
　　“二妹、三妹，你们不会讨我欢欣的吧？姐姐哪有你们说的那么好看，更没有什么保养秘方瞒着你们呀！”
　　武萱儿心里听得喜滋滋的，但是生关她的私秘之事，武萱儿自然不敢随便乱说，这要是传出去那可不得了，她一个半守寡的寡妇家到没有什么，可是李逸飞正值年少，大展宏图之时，可不能因为她的事而影响了前途。
　　“咯咯，大姐你骗人，你瞧这酥乳如此饱满挺翘一看就比以前高耸硕大的多，若不是有特别的保养秘方，怎能变得如此好看！”
　　武萱儿的话武彩儿当然一百个不相信，她伸手握着自己姐姐薄纱内那团柔软高耸，心中突然生出一个比较的心理。
　　结果这不比还不知道，一比彻底吓一跳，武彩儿惊讶的发现自家姐姐的酥乳竟然比她的还要高耸饱满，这实在太让她震惊了，要知道她们三姐妹当中就属她的酥乳最为丰满，就连她母亲周思敏都要稍逊她一筹。
　　“嗯，好涨，还痒！三妹，求求你不要摸姐姐哪里了，姐姐好难受啊！”
　　当胸前那团饱满被武彩儿握住的时候，武萱儿顿时情不自禁的呻吟出声，娇躯仿佛非常难受般不安的挣扎起来。
　　“嘿嘿，好姐姐，那你快说是不是有什么保养秘方瞒着妹妹呀，你瞧自己有多敏感啊，妹妹我也有没有太剧烈的动作你就浪成这样了，平时不会被姐夫给开发得太多的缘故了吧？”
　　武彩儿一脸促狭的笑道。
　　“才没呢，你净瞎说！”
　　“咦，好象也对哦，我听母亲大人曾说过大姐夫似乎早就不能人道了吧，那大姐你这两年都是怎么过来的呀？”
　　武彩儿好似发现的什么新大陆般充满了好奇。
　　这个时候，一旁的武欣儿似乎也不甘寂寞，两只玉手轻轻的扯开了自家姐姐的粉色薄纱，头一低，性感红唇就直接咬住了那一颗骄傲挺立的蓓蕾。
　　“哦，二妹，你、你作死啊，姐姐那地方怎么能舔呢！”
　　粉色蓓蕾被武欣儿一袭，武萱儿樱桃小嘴忍不住荡吟出声，娇躯开始剧烈颤抖起来。
　　她的两团柔软酥乳早就被李逸飞给开发得敏感致极，此刻哪堪自家姐妹这般挑逗，身体一瞬间就涌起阵阵奇异的快感来。
　　武欣儿一见自己姐姐被舔得浪态毕现，嘴上的动作瞬间变得更加疯狂起来，洁白的贝齿不断在美少妇武萱儿高耸雪乳上来回啃噬着，仅仅一瞬间，武萱儿就气喘吁吁，香汗淋漓，春情美目一片迷离，直勾勾地诱人致极。
　　武彩儿这个时候突然撑起娇躯，用那胸前的那两团丰满饱满不断摩擦着武萱儿的雪乳，道：“好姐姐，你快说吗？是不是有什么保养秘方偷瞒着妹妹呀？”
　　“没有，绝对没有！”
　　“啊……哦……受不了了，二妹、三妹，你们不要再磨了，磨得姐姐心都发慌了。好难受，下面好痒！”
　　武萱儿一个弱女子，哪里抵得过武彩儿和武萱儿的联手挑逗，不多时，就欲望迷离，思绪好似飘到了九霄云外，敏感的身体在两个妖娆美少妇的挑逗下变得敏感致极，从上面涌起的阵阵快感让武萱儿欲罢不能。
　　“好姐姐，你快说呀，只要你说出秘方，妹妹就不挑逗你了！”
　　武欣儿仰起头将嘴里那颗被她咬得变形的嫣红蓓蕾给吐了出来，媚眼含春的浪笑道，那副骚浪的模样实在勾得人心痒痒地，她身上的那件黑色薄纱因为厮磨而皱成一团，两颗嫣红的突起直接透过薄纱显现了出来。
　　肌肤雪白如玉，挺翘的美臀向后仰起一个极美的弧度，非常惹人遐想。
　　而武彩儿却是更加大胆，她的性感红唇一路从武萱儿的高耸雪乳上滑了下来，顺着平坦光洁的小腹，来到自家姐姐的两腿正中间。
　　“咯咯，好姐姐，你这里怎么这么湿了，是不是又在想那事了呀？”
　　武彩儿伸出一出一只玉指在武萱儿的神秘地带轻轻抠了一下，只见，她那根洁白如玉的玉指竟沾上了一层乳白液体。
　　武彩儿举着玉指在武萱儿面前晃了一晃，只惹得美少妇娇羞不已。
　　“啊，羞死了！我居然在二妹和三妹面前泄身了，这下肯定要被她们看笑话了！”
　　“好姐姐，你若再不说的话，妹妹可要来更加刺激的喽！”
　　武彩儿两手轻轻掰开自家姐姐的娇嫩肉唇，仰着头揶揄的笑道，性感的红唇情不自禁的在舌头边上卷了一卷，看起来十分饥渴的模样。
　　武彩儿确实非常饥渴，要知道她的丈夫在五年前就因为一次意外而不能人道，因此，她平时也只能玩玩这种假凰虚凤的这种游戏来过过干瘾。若是换成它日，她还能强忍住心里的这种欲望，但不知为何，打从她遇见李逸飞之后，内心的这股欲望源泉就如火山般熊熊爆发，一发不可收拾。
　　“别，三妹你别舔我那里！”
　　武萱儿急忙出声阻止，刚才蓓蕾被自家三妹舔了一会就已经受不了了，武萱儿实在不敢相信自己那最敏感的地方被舔弄之后，会不会爽得飞上天。反正自家那个小男人一向对女人来者不拒，自己跟母亲还有薇儿都已经是他的人了，也不差自己这两个好姐妹。
　　俗话说，肥水不流外人田，像李逸飞这样的人王以后肯定会有许多的女人，以自己这点本事恐怕还无法栓住小男人的身心，若是再加上二妹、三妹那就不同了，以三妹那精明的头脑肯定比自己更加懂得怎么讨男人欢喜。
　　心中的念头在脑海里不停闪过，武萱儿好似下定了决心。
　　“怎么样，好姐姐，你再不说话的话，妹妹可要来真的啦！”
　　武彩儿见武萱儿半天没有反应，顿时急声催促道。
　　“啊，别，你们先停下来，我告诉你们就是！”
　　武萱儿急忙出声阻止，她可是怕极了武彩儿这个勾人的女妖精。
　　“咯咯，好姐姐，你早说不就得了，还非得妹妹使出真本事才肯开口！”
　　武彩儿咯咯一阵荡笑，那性感的红唇微微向下一低，然后便轻轻的在武萱儿肉唇上舔了一口。
　　“啊，哦，要来了，飞了！”
　　武萱儿大声尖叫，那被武彩儿舔过的肉唇陡然一缩，然后一股乳白色的淫水顿时从骚穴内狂涌而出，直接喷进了武彩儿的樱桃小嘴里。
　　武萱儿实在太敏感了，身体因为长期被李逸飞给开发早已变得敏感异常，骚穴仅仅被自家姐妹舔了一下就一泻千里。
　　“好姐姐，你还真是敏感啊，妹妹才舔了这么一下，你就浪成这样子了！”
　　武彩儿一阵咯咯浪笑，性感红唇来者不拒，点滴不剩的将武萱儿的神水给全部吞入腹中，末了，似乎还有些意犹未尽的舔了舔那沾满淫液的唇角。
　　听得武彩儿这话，武萱儿羞得差点直接挖个地洞钻了进去。
　　不过，一旁的武欣儿却似乎不肯放过自家好姐姐，芊芊玉手瞬间将武萱儿的身体给搬了过来，吐气如兰的道：“好姐姐，你现在该跟我们说说你那秘方了吧，我跟三妹可是盼了很久了哦，你可别跟我们打马老虎眼，我跟三妹这次回府老早就发现你跟娘亲的气色容貌都变得好看了许多，若说你们没有秘方，妹妹是一百个也不相信的！”
　　武萱儿急忙讨饶道：“好，我说、我说，你跟三妹不要在作弄姐姐了！”
　　闻言，武彩儿和武欣儿两人会心一笑，脸上全是得意的笑容。
　　武萱儿或许瞒瞒别人还行，但是想瞒过她们这两个从小一起长大的好姐妹那是比登天还难。
　　随后，在武彩儿和武欣儿两姐妹的严刑逼供下，武萱儿一五一十的将自己的小秘密给透露了出来。
　　“这，这怎么可能！”
　　武欣儿目瞪口呆，整个人瞬间呆滞在那里。
　　武彩儿同样好不好哪里去，嘴中一直轻声呢喃着：“这太不思议，实在太荒唐了！”
　　“大姐，你跟娘亲还有薇儿侄女她都真的跟李逸飞那个过了？”
　　武萱儿低着头，娇羞的道：“是的，我跟娘亲她们现在都已经是逸飞的女人了，以后我们会永远都在一起呢！”
　　说着，武萱儿脸上顿时露出一阵幸福的光芒，这种发自内心的幸福表情绝不可能假装得出来的，这一点，武彩儿两姐妹还是能看出来。
　　“这么说，大姐你跟娘亲之所以会变得如此年轻，都是因为李逸飞的缘故？”
　　震惊过后，武彩儿又连忙问起自己最关心的事情。
　　“嗯！”
　　武萱儿轻轻的点头。
　　“咯咯，大姐，你瞒得我们可真苦啊，原来你跟娘亲早就得到李逸飞的滋润了，还将我跟二姐给瞒在骨子里，大姐你实在太不够意思了，有这样的好事也不想着你的好姐妹！”
　　武彩儿咯咯浪笑，美目陡然绽放出一阵特殊的异彩来。
　　听了武萱儿的叙述之后，武彩儿心中不由对李逸飞又更加充满了好奇，一般男人的精华确实能让女人变美，变得更年轻，但也没有像李逸飞的精华那样奇效。要知道她的娘亲可是半只脚迈进土里的人了，但是自从得到过李逸飞的滋润之后，看起来就像一个花季少女充满青春活力的气息，肯定不会有人将她当成一个半百老妇。
　　若是她们母女俩一起走在街上肯定会被人认为是亲姐妹，而不是母女俩。


第一百二十三章  武彩儿的勾引
　　武彩儿心里隐隐有些意动，随即低头在武萱儿的耳旁轻声低语了几句。
　　“啊，这怎么行！逸飞事后要是知道了非得骂死我可！”
　　也不知武彩儿跟她姐姐到底说了什么，直惹得武萱儿一直不停的摇头。
　　“好姐姐，妹妹未来的幸福就靠你了，难道你就忍心看着妹妹这多娇花慢慢枯萎凋零吗？”
　　“好姐姐，你就帮帮妹妹这一次好不好？”
　　武彩儿见自家大姐半天毫无反应，玉手顿时在武萱儿腋下抓挠起来。
　　“好了、好了！别挠了，姐姐答应你便是，不过最后能不成功那就要看你自己的本事了！”
　　武萱儿最后实在拗不过武彩儿，彻底败下阵来。
　　“咯咯，这个姐姐你就放一百心吧，凭妹妹这副容貌和勾人的本事，哪个男人见了还不得乖乖拜倒在我的石榴裙下。”
　　武彩儿似乎对自己非常的自信，嘴上情不自禁的放声浪笑起来。
　　时间飞逝，转眼就到了七日后，武三思的遗骨很快就被安葬入土，李逸飞也从繁忙的琐事中抽出身来，这些天他趁着为武三思守灵的日子里，没少跟柳飘香和周幼娘这两个绝美熟妇玩刺激的游戏，武三思的灵堂彻底成了他们的偷情场所，当然借着这个机会，李逸飞终于瞬间将周幼娘那两个如花似玉的女儿给收为禁脔，整夜让周幼娘这对母女为他吹萧服侍，当真是快活无边。
　　而随着周幼娘两个宝贝女儿的罗网，此刻整个武府的所有女人当中就只有武彩儿和武欣儿这两个姐妹俩没有入网了。
　　“嗯，什么时候好将那两个风情美少妇给收入房中了，那时就真得功德圆满了！”
　　李逸飞摸着下巴一脸遐想，脚步下意识的向武萱儿闺房行去。
　　几天不见美少妇，李逸飞心里也怪想念的，今早他刚刚从柳飘香那丰满迷人的身子上爬了起来，美少妇就派人来唤他过去了。
　　“少爷早！”
　　李逸飞抬脚跨进庭院内，两旁的侍女纷纷躬身行礼。
　　李逸飞微微颔首，剑眉一挑，道：“你们小姐现在可在房内？”
　　一名清秀的侍女忙回道：“回少爷的话，小姐她正在房内等你了，她说等你来了之后直接进去便可！”
　　“嗯！你们自己去忙吧。”
　　李逸飞挥手打发了侍女，然后转身跨进武萱儿的闺房内。
　　李逸飞来到武府也有短时间了，今天还是第一次光临武萱儿的闺房，不由多打量了一下。
　　武萱儿的闺房布置得极为精致典雅，整个房间内摆放着不少古董书画，四周悬挂着一层晶莹明亮的珠帘，使得整个房间看上去有些神秘。李逸飞目光透过正前方的粉色珠帘，隐约见到一个身材曼妙玲珑的女子侧躺在豪华锦床上。
　　女子的背影若隐若现，身上罩着一层粉色薄毯，丰满的美臀向外翘起一个极为惹火的弧度，被半截薄毯勾勒得浑圆致极。
　　李逸飞看着豪华锦床上这个曼妙动人的女子，嘴上不禁发出一阵嘿嘿低笑：“萱儿这个小妖精，肯定是发春了，这白天的就搞这样的阵仗来勾引我这个未成年少年，等会看本少爷怎么收拾她这个小荡妇！”
　　笑罢，李逸飞伸手推开前面的珠帘闯了进去，径自来到美人儿的身后，大声笑道：“小宝贝，是不是想爷疼你了！”
　　李逸飞说着就脱下长靴爬了床，伸手从后面抱住武萱儿的曼妙胴体。
　　“咦，萱儿宝贝，几日不见，你这身材怎么变得这般丰满了，啧啧，这美臀好滑，好有弹性，摸在手里爽极了。看不出来，小宝贝你被爷开发了之后就连这翘屁股都变得丰满起来了！”
　　李逸飞一只魔手在武萱儿的丰满雪臀上轻轻把玩了起来，脸上却瞬间露出一丝讶然之色。
　　他跟武萱儿欢好了这么久，美少妇身上任何隐秘之处他都光临了无数遍，平时到也不觉得武萱儿的美臀又多么丰满，不过今日也不知是不是美人侧躺的缘故，李逸飞心中却有些觉得美少妇的美臀变得更加丰满浑圆。
　　那翘起的雪臀就像一个大磨盘似的，摸在手上滑而不腻，充满弹性。
　　李逸飞爱不释手，一时间竟有些舍不得移开。
　　“嗯……”
　　在李逸飞的抚摸下，美少妇的身体微微扭动了起来，嘴上开始发出一阵若有若无如猫叫的呻吟，声音动人心魄。
　　随着美少妇娇躯的不断扭动，那盖在她身上的粉色薄毯顿时滑了下来，露出里面动人的美景来。
　　“呃？”
　　李逸飞低头瞧了一眼里面的美景，整个人瞬间呆滞带那里，喉咙顿时响起一阵咕噜的吞咽声。
　　只怪美少妇的身体实在太性感迷人了，那隐藏在薄毯下的曼妙胴体居然只着了一件半透明的黑色短纱，内里的神秘动人之处竟然隐约可见。晶莹的肌肤在黑色短纱的勾勒下显得更加雪白迷人，大腿修长结实毫不一似赘肉，散发着一股迷人的莹光。
　　李逸飞实在想不到一向生性保守的武萱儿竟然会穿着如此暴露，这不是明摆着勾引他吗？
　　“吼！”
　　李逸飞欲火瞬间被美少妇给点燃，嘴上发出一声如狼般的野兽怒吼，他双手对着美少妇下身那件薄了不能再薄的透明黑纱轻轻一扯，撕啦，黑色短纱的正中间一块竟然直接被李逸飞撕成了两半，几根神秘的黑色芳草瞬间从里面敞露了出来，清晰的呈现在李逸飞的眼前。
　　李逸飞飞快的脱下了自己身上的累赘，双手从后面抱住美少妇的曼妙胴体，狰狞的长龙直接顺着黑纱洞口的地方挺了进去。
　　“哦，来了，要来了，我要被干弟弟给强上了，他的怒龙好粗，好硬，好火热啊！那滚烫的怒龙抵在我仙女洞口差点把我的肉穴都给撑破了，嗯，姐姐说得真没错，他真是令所有女子为之着迷的人王，哦，好想、好想他的怒龙插进我的小骚穴内，让他用插过姐姐跟母亲，还有小侄女的大肉棒也来插下我的小骚穴，那滋味肯定很美妙吧！”
　　感受着后面的粗硬越来越接近洞口，武彩儿整个身体顿时变得火热起来，思绪浮想联翩。一想到洞口那根粗壮的怒龙曾插过自己母亲和姐姐，还有小侄女的小骚穴，她心中竟隐隐变得兴奋起来，觉得此刻分外的刺激。
　　这种偷情的感觉让她有些欲罢不能，武彩儿虽然没有亲眼见过身后小男人赤裸身体的模样，但是从他那拥抱着自己丰满的娇躯铁臂上，她才也感受得出身后的小男人是如此强壮，等会肯定能将她带上一阵又一阵的高潮。
　　“姐姐，三妹要被逸飞给占有了，他的那根东西好粗壮啊，妹妹还从来没有见过如此粗壮的怒龙，真不知道妹妹那小骚穴能否容纳住那粗壮之物！”
　　就在李逸飞准备挺枪而入的时刻，一处隐蔽的珠帘之后，武萱儿和武欣儿这两个风情美少妇正瞪着眼睛看着房间内的情景。此刻，武欣儿待看到李逸飞跨下那足有五十厘米长，比她丈夫都要粗壮好几倍的怒龙之后，整个人瞬间呆滞在那里，美目泛起一阵阵异彩。
　　武萱儿咯咯娇笑道：“二妹，你无需担心，逸飞他练有一种特殊的神功，这种神功能让他的宝贝神枪伸缩自如，三妹的肉穴虽小，不过容纳逸飞神枪还是没有任何问题，就是不知道三妹能在神枪的猛攻下坚持多久？”
　　武欣儿闻言美眸顿时睁得大大，一脸好奇的问道：“好姐姐，逸飞他竟身怀如此神功，那世间又有哪个女人受得了他的征伐，对了，大姐，你第一次跟逸飞欢好的时候坚持了多久，说出来也让小妹心里有个底！”
　　武萱儿娇啐了一口，羞涩地道：“二妹，你问这么多干吗，等会你自己亲自上阵的时候不就知道了，到时记着可别叫那么大声哦！”
　　“才不会呢，我才没那么弱！”
　　武欣儿美目径自白了武萱儿一眼，然而整个注意力却是牢牢被大床上的战况所吸引。
　　“啊，要进去了吗？干弟弟的大肉棒就要插进三妹的小骚穴了，咦，干弟弟的大肉棒果然像大姐说得那样会收缩！”
　　“哦，进入了，真的进入了，好痒！”
　　武欣儿站在一旁看得欲火焚身，两只雪白玉腿紧紧的夹在一起，不断厮磨着小骚穴，或许只有这样才能暂时缓解她心中的饥渴。
　　美少妇一边用双腿摩擦着小骚穴，两只玉手却握着自己的雪白酥乳不断揉搓起来，动作一次比一次用力。
　　“啊，进来了，干弟弟的大肉棒插进来了，好涨，好充实，姐姐的小穴快要被撑破了！”
　　武彩儿恍如初次破瓜的少女，激动得大叫起来，兴奋的泪水的顺着眼角流淌而下。
　　整整五年了，她从未尝过这种被充实的滋味，干弟弟的身体是如此的强壮，那狰狞的龟头直接顶到了她的花心深处，让她体验到前所未有的快感享受。
　　武彩儿美目迷离，脑袋微微偏转过来，饥渴的寻找着李逸飞的双唇，经过漫长的寻找之后，终于被她给找到了目标。
　　火热的香舌就像一条柔滑的泥鳅瞬间就缠了进去，与李逸飞激烈的热吻起来。四目交接，李逸飞双目陡然暴突，脸上出现一刹那的错愕。
　　“啊，三姐，怎么是你？萱儿宝贝，嗯，不对，大姐人呢，这不是她的闺房吗？”
　　李逸飞此刻整个脑袋都有些反应不过来，原本他以为床上之人是武萱儿，结果却搞了一个大大的乌龙。
　　心中的吃惊，让李逸飞跨下的耸动的动作都不由停了下来。
　　“啊，好弟弟，亲亲弟弟，你不要停啊，姐姐需要你，需要你的大肉棒狠狠操我！”
　　武彩儿一见李逸飞的怒龙停止抽插，丰满的胴体顿时热情的缠了上来，两只玉手紧紧的抱住李逸飞的屁股，好让后两人之间的接触更加紧密一些。
　　“不管了，反正武彩儿这个小骚妇自己送上门来了，不上白不上，上了再说！”
　　李逸飞低头看着武彩儿那骚浪的模样，跨下怒龙早已涨得厉害，此刻又哪里忍得住，腰身再次一发力，那停滞的怒龙又再次乘风破浪，翻江倒海，将美少妇武彩儿杀得浪叫连连，嘴上直呼好人。


第一百二十四章  姐妹齐上
　　“哇，好弟弟，亲弟弟，姐姐好爽，好快活，这辈子我真是白活了，为什么没早点遇到你呢！”
　　“哦，又要来了！”
　　武彩儿在李逸飞的狂攻下荡哼浪叫不停，那如黄莺般清脆高亢的淫浪声叫得有些歇斯底，在整个卧房内回荡起来。
　　珠帘背后，恰好听到这叫床声的两个美少妇此刻早已瘫软在墙壁上，两人死死的抱在一起，身上那件透明薄纱不知何时早已被撕裂了开来，露出里面那动人的春色，武萱儿和武欣儿这两个成熟少妇，此刻正互相揉搓着对方的雪白豪乳，两条香舌在樱桃小嘴内激烈的缠绕起来，吻得滋滋作响。
　　耳边听着床上传来的淫声乱语，美目看着李逸飞那狰狞长龙在自己妹妹肉穴内猛烈狂插的刺激场面，武欣儿身心一阵荡漾，雪白玉腿死死的勾住自家大姐的丰满雪臀，鲜嫩的小穴不断向前耸动，磨擦着武萱儿的神秘花园。
　　那惨烈程度丝毫不弱于另一边的大战。
　　“啊，好舒服，要来了！姐姐你的小穴真厉害，它磨得妹妹快活死了！”
　　武欣儿动情的叫了起来，在武萱儿的配合下，她整个娇躯顿时剧烈抽搐颤抖起来，嘴上气喘吁吁，美目桃红迷离，好似快要攀登至极乐的颠峰。
　　“啊，死了，我被干弟弟给干死了，真美妙！干弟弟的神枪好厉害，妹妹又被插得泄身了！”
　　武彩儿玉手紧紧的勾住李逸飞的屁股，那被狰狞长龙猛烈抽插的鲜嫩小穴突然一阵剧烈收缩，然后一股晶莹的年淫水猛得从花心内狂涌而出，滚烫的淫水直接浇灌在李逸飞的龟头上，整个人瞬间瘫软在床上，然而那丰满的雪臀还是一直向后挺翘着，左右摇晃，渴望着肉棒的充实。
　　而李逸飞的龟头在被淫水一烫之后，好似得到了前所未有的滋润，血红的龟头刹那间青筋直冒，血管暴突，狰狞异常。
　　“吼！”
　　李逸飞嘴上怒吼一声，双手在武彩儿的丰满雪臀上一环，跨下的长龙又一次猛烈的挺进了美少妇的肉洞内，动作一次比一次凶猛，直操得武彩儿直呼好爽。
　　“心肝弟弟，你真是姐姐前辈子的克星，姐姐爱死你了，好想一辈子都这样被你猛操！”
　　“哈哈，彩儿姐姐，弟弟操得你舒服吧？”
　　听得武彩儿那充满鼓励的话，李逸飞心中顿时豪情万丈，大手在跨下美少妇的丰满雪臀上轻轻一拍。
　　“啪！”
　　只见武彩儿那浑圆如磨盘的雪臀上顿时荡漾起一层美妙的肉浪来。
　　“啊，心肝弟弟，你拍得姐姐爽死了，快用你的大肉棒狠狠操姐姐的骚穴吧，哦，好美妙，小穴被充实的感觉真好！”
　　武彩儿不愧是风流浪妇，那骚劲浪样确实少有人能比。
　　李逸飞低头看着美少妇这副骚浪的模样，心中也不由变得更加兴奋，那粗壮滚烫的长龙顺着美少妇的狭窄小穴不断狂猛耸动，次次都顶到武彩儿的花心。
　　武彩儿虽然不具备千金公主和艳姬那样的绝品名穴，但是其花心深处的密壶却比许多女人的花蕊都要来得滚烫火热，李逸飞的长龙每一次顶进美少妇的花心深处时，都被密壶烫得浑身机灵，一阵阵如潮水的快感顿时从龟头紧密贴合处涌起，瞬间就传遍了全身。
　　“哦，好舒服，武彩儿这个小骚妇的肉穴还真是极品，本公子的都快要怒射了！”
　　从下体传来的阵阵快感让李逸飞的面庞变得越来越通红，随着撞击声的越发猛烈，李逸飞整个身体都在距离颤抖起来，那按在武彩儿丰满雪臀上的大手好似要抓破美少妇的臀肉，凶狠的揉进里面，在上面留下了一道清晰的血色抓痕。
　　“啊，干弟弟，姐姐好舒服，太美妙了！亲弟弟你干得姐姐快活死了，哦……快用力、狠狠的抽拦我的小骚穴！”
　　武彩儿好似察觉到李逸飞快要濒临高潮，那浪叫不断在刺激在李逸飞的敏感神经，丰满雪臀不断向后迎合着李逸飞的抽插，小穴一缩一颤，对大肉棒裹吸得厉害。
　　李逸飞哪里遇到到像武彩儿如此骚浪的美少妇，被美少妇这么一刺激，下身的长龙顿时迎风大涨，凶狠的抽动起来。
　　“劈啪劈啪！”
　　撞击声一次比一次猛烈。
　　“滋滋！”
　　与另外一处的研磨声瞬间交融在一起，奏出一曲曲最动人的乐曲来。
　　“哦，好妹妹，姐姐要来了，你的小穴吸得太厉害了，姐姐受不了了，要射了！”
　　“啊，射吧，都射进妹妹的小骚穴里！”
　　武欣儿放浪大叫。
　　一双玉手剧烈的揉措着武萱儿的极品雪乳，下身神秘处不断向前耸动，寻求更猛烈的刺激。
　　两个美少妇的肉唇紧紧的贴在一起，不分彼此，鲜嫩的肉唇因为剧烈摩擦而变得红肿充血，看上去显得十分的妖艳。
　　“吼，好爽，要射了！”
　　另一边，李逸飞在向前猛烈的抽插了几百下之后，终于攀登至极乐的颠峰，腰间一麻，血红的龟头恶猛得一机灵，一股灼热的精华顿时忍不住喷涌而出，全都射进美少妇武彩儿的花心之内。
　　那滚烫的精华直烫得美少妇再次嘶声尖叫了起来。
　　“哦，爽死了！好烫，妹妹的花心被烫坏了，哦又要飞了，死了！”
　　武彩儿弓曲的绝美胴体猛烈一颤，一下子又被李逸飞送至高潮。
　　“呼呼！”
　　李逸飞大口喘着粗气，魔手在美少妇的浪肉上游动起来。
　　尽管跟武彩儿只大战过一次，但是李逸飞却不得不承认武彩儿这身浪肉确实对他有着不小的吸引力，尤其那滚烫的蜜壶更是一绝。美少妇在床上的表现简直就像一个饥渴的母狼，比她母亲周思敏都还要疯狂得多。
　　也亏他身体强悍，而且床技天下无双，若是换成另外一个男人的话恐怕非得被美少妇吸干了精血不可。
　　李逸飞这个时候终于明白武彩儿的丈夫为何在几年前就不能人道了，八成肯定是在床上纵欲过度被武彩儿这个小妖精给掏空了身子。
　　“干弟弟，心肝宝贝，你实在太厉害了，姐姐从未如此快活过！”
　　武彩儿回头过，骚媚的看着李逸飞，那水汪汪的春波好似要将李逸飞整个人都给融化掉，说不出的妩媚勾人。
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手在美少妇那浑圆的雪臀上揉了一把，道：“好姐姐，这才只是开始了，弟弟我还有许多招式都没有使出来了，你现在就不行了？”
　　武彩儿嘶声大:叫：“啊，弟弟你还要来了，别，姐姐今天已经不行了，你就饶过姐姐这一回吧，等以后姐姐一定满足你这个心肝宝贝！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“三姐，你自己刚才到是爽了，可是弟弟我还没爽够了，今日说什么，你也得先满足我再说！”
　　说着，李逸飞的跨下长龙腾地从美少妇的肉洞内拔了出来，然后瞬间转移到美少妇浑圆雪臀处，狰狞的龟头一下子就顺着臀沟滑了进去。
　　“哦，好舒服，真爽！武彩儿这身浪肉真是极品！”
　　当龟头挤进美少妇武彩儿的臀肉之间时，李逸飞顿时舒服的叫出声来，只因美少妇这身浪肉实在太柔软了，夹得他长龙舒爽至极。
　　“啊，好弟弟，你的神枪怎么一会儿又变得这么粗啦，真是个人王呐！”
　　感受着李逸飞跨下那杆粗硬火热的长龙再次抵达她仙女洞口，武彩儿美目顿时睁得大大，眼角在卧房内四处瞥了一下，待看到珠帘背后两个紧紧依偎在一起的美少妇时，武彩儿好似找到了救星那般，喜不自紧禁，娇声大呼，道：“大姐、二姐，你们快过来帮帮小妹啊，妹妹快不行了，哦，妹妹的后庭要被干弟弟给开苞了！”
　　武彩儿的娇呼声瞬间就变成了淫浪尖叫，趁着她求援的关头，李逸飞早已破洞而入，直入美少妇的后庭深处。
　　“本公子今天飞得操死你这个小骚妇不成，让你假装萱儿勾引我！”
　　李逸飞自然早就发现了珠帘背后的武萱儿姐妹俩，不过他并未顶破，全部精力都放在跨下这个美少妇身上。
　　“啊，好痛，妹妹的仙女洞快要被撑破了！”
　　紧窄的洞穴被粗壮长龙猛烈撕开的疼痛让美少妇武彩儿秀眉深锁，脸上露出一副难忍的痛苦之色来。
　　不过在这阵火辣辣的疼痛之后，武彩儿突然感觉自己被撕开的谷道已经不再那么疼痛，反而涌起一阵奇异的快感来，随着李逸飞的不断抽插，这种快感似乎变得越来越猛烈。
　　“嗯，好美，姐姐今日非得被干弟弟给干死不可！”
　　下身不停涌起的快感让武彩儿的神智变得越来越模糊，美少妇在李逸飞的猛烈抽插下，此刻只剩下了哼哼声，美目尽是迷离的春情。
　　“二妹，我看三妹实在承受不住逸飞的猛攻了，你快过去帮三妹一把啊！”
　　珠帘这一边，武萱儿看着武彩儿一副爽得神智不清的模样，便知自家姐妹已经到了极限，随即连忙对着怀里的美少妇建议道。
　　“啊，我非得要上去吗？”
　　武欣儿娇呼出声，若是换在之前的话她根本不用等武萱儿开口，早就扑上去了。但是当她刚才见到李逸飞那神勇表现之后，武欣儿心中开始有些惧怕起来，李逸飞这个人王实在太强了，就连她妹妹武彩儿这样的浪妇都被李逸飞收拾得服服帖帖，只有求饶的份，她若是凑上前去，那还不得被李逸飞给活活干死不可。
　　“好妹妹，难道你不想像姐姐这样青春永驻了？这个机会若是错过了，以后想要再争取可就没有这么容易了！”
　　武萱儿一脸玩味的笑道。
　　“是啊，像干弟弟这样的人王若是错过了，那实在太可惜了。不管了，死就死！”
　　被武萱儿这么一鼓惑，武欣儿心中顿时下定了决心，玉手轻轻推开珠帘，莲步轻移，美少妇顿时摇曳着她那动人的美臀来到床前。


第一百二十五章  姐妹齐上（二）
　　“嘶，干弟弟的大肉棒真粗，真大呀！三妹的后庭肯定被干弟弟给撑暴了吧？”
　　武欣儿来到锦床前，低头看着狰狞长龙在自家妹妹肉洞内狂进狂出的刺激场面，一颗芳心顿时剧烈荡漾起来，下面神秘花园处隐隐有一股泥泞从花心内狂涌而出，将她的雪白玉腿浸得更湿了。
　　刚才站在远处还看不是真切，这会等亲临现场，武欣儿才发现李逸飞的跨下长龙竟比他刚才看到的还要粗壮的多，那狰狞的龟头不断的掀翻武彩儿的鲜嫩肉唇，将她妹妹带上一阵一阵的高潮。
　　“啊，好爽，好美，干弟弟你太强了，姐姐又要被你给插死了。哦……要飞了！”
　　武彩儿嘶声大叫，丰满的雪臀被李逸飞干得左右晃动，前后摇摆，荡漾起一波波迷人的臀浪，那对垂挂的雪白豪乳也因为猛烈撞击而上下颤动起来，形成一副淫糜的场面。
　　武彩儿两腿一软，整个人瞬间瘫软昏迷了过去，嘴里只剩下喘息的力气，刚才她实在太爽了，活了这么久，她从未体验过如此极乐的快感。
　　武欣儿站在一旁看得自己妹妹被李逸飞这个人王给干昏了过去，不由掩嘴一阵娇呼，要知道她们三姐妹当中，论其床上功夫当数她这个三妹最强，现在就连武彩儿都被李逸飞给干昏迷了过去，武欣儿实在难以相信自己能在干弟弟的大棒伺候下坚持过久，半个时辰，一盏茶，还是更短的时间？
　　“啊，好弟弟，你别，饶了姐姐吧！”
　　正当武欣儿思绪浮想联翩之际，李逸飞却早已从武彩儿的丰满雪臀内抽出肉棒，杀气腾腾的来到武欣儿的面前，那狰狞的血红龟头上兀自残留着属于她妹妹武彩儿的淫水。
　　龟头青筋暴突，血管直冒，看上去显得十分狰狞，那比婴儿手臂还要粗壮的长龙让武欣儿感到一种惊慌。
　　脚步下意识的向后一退。
　　然而没等来得及逃离，李逸飞早已用力环抱住她的柳腰，将她抱上床与武彩儿并躺在一起。
　　李逸飞低头看着床上这两具各具千秋的雪白晶莹胴体，嘴上不由啧啧赞叹道：“武三思这老家伙的女儿还真是一个生得比一个娇艳，不过现在到便宜了本公子。不知道武三思泉下有知，得知本公子将他的大小老婆，女儿连带外孙女都给弄上了床，不知道会不会气得从地府跳上来。”
　　“好人，亲亲弟弟，别再看了，你的眼睛瞧得姐姐心都荒了，快上来，呀，呼！”
　　武欣儿见李逸飞半天没有反应，眼睛只是直勾勾的盯着她雪白胴体猛看，雪白大腿不由轻轻一撩，下身的透明粉纱顿时敞了开来，露出里面那最动人的美景。
　　“哇，看不出来，武欣儿这美少妇外表这么正经，骨子里却跟她母亲一样风骚，那透明粉纱之下居然什么都没穿！”
　　李逸飞瞪大了眼睛，一脸的震惊。
　　只见武欣儿那透明的薄纱之下竟然完全真空一片，内里芳草凄凄，十分茂盛，淫露莹莹，散发着一股夺人心魂的魅力。
　　美少妇此刻中门大开，两瓣鲜嫩的肉唇好似在迎接贵客的光临般，倏然绽放。
　　李逸飞见状舌头不禁舔了舔那有些发干的唇角，嘴上怒吼一声，整个人顿时如一头下山的猛虎凶猛的扑了上去。
　　豪华锦床很快又剧烈摇晃了起来，不断发出一阵嘎吱嘎吱的颤鸣声。
　　李逸飞伸手长枪对准武欣儿的娇嫩肉唇，下身一发力，那狰狞的长龙便一下子刺了进去。
　　“哦，进来了，我被干弟弟给上了，好充实，姐姐的小穴快要被撑暴了！”
　　“啊，顶到花心了，好爽！”
　　武欣儿张手抱住李逸飞的雄腰，两只雪白玉腿向上翘起紧紧的夹住李逸飞的屁股，极品雪臀不断向上迎合着干弟弟的抽插。
　　在武欣儿的配合下，李逸飞那杆神枪每一次都能顶进美少妇的最深处，一次次让武欣儿爽得大叫起来。
　　“嗯，好美！原来跟干弟弟欢好是这样的美妙，我以前真是白活了。”
　　武欣儿美目一片迷离，神情十分享受。
　　另一旁，武萱儿听着自家姐妹在心爱小男人猛干下荡声淫叫，身体恰似有一团火在熊熊燃烧，烧得她难受至极，小穴骚痒难奈。
　　武萱儿轻轻的推开身前的珠帘，脚步不受控制的来到床前，她张手在腰间轻轻一扯，身上那唯一的一件透明轻纱瞬间被她解了下来。
　　轻纱一离体，武萱儿那完美晶莹的雪白胴体顿时暴露在空气底下，只见美少妇肤如凝脂，身材高挑丰满却没有任何一丝的赘肉，浑圆的双球饱满高耸，下面芳草茂盛，淫露晶莹。浑身上下无一处不美，散发着一种成熟撩人的气息。
　　武萱儿确实是一个不可多得的尤物，她继承了周思敏身上的所有优点，并且青之于蓝而胜于蓝。
　　雪白玉腿一跨，武萱儿瞬间上得床来，两只玉手从后面抱住心爱小男人的雄腰，樱唇如雨点般从李逸飞的脖子上滑落，一点一点的往下游移，李逸飞身上的每一处地方都留下了美少妇的吻痕，武萱儿贪婪而又疯狂，灵动的香舌好如一条滑腻的小舌在李逸飞后背上掀起了一阵狂风暴雨，李逸飞身上溢出的热汗点滴不剩的被武萱儿给舔弄的一干二净。
　　“哦，好舒服，心肝宝贝的身躯真是雄壮啊！”
　　武萱儿春目迷离，浑圆的双球与李逸飞的雄背紧紧挤压在一起，上下摩擦滑动，下身那淫水四溅的小穴更是疯狂的贴合着李逸飞的屁股，猛烈研磨，寻找着更大的刺激，那肉唇好似都快要被挤得给掀翻了，变得红肿妖艳异常。
　　李逸飞一边享受着身后武萱儿的乳交，另一边却是大力的干着身下的美少妇武欣儿，将后者带起了一阵阵高潮。
　　武欣儿嘶声大叫，快感一次次冲击着她的敏感神经。
　　“啊，好人，你真是姐姐的亲弟弟，姐姐好美，被你干得快活死了，姐姐要飞了！”
　　在李逸飞的猛烈冲击下，武欣儿的娇躯涌起阵阵的颤抖，丰满雪臀一次次重重的撞击在豪华锦床上，那雪白玉腿夹得李逸飞腰都快要断掉了。
　　以李逸飞的老辣经验自然知道美少妇快要濒临高潮，随即下身猛的从小穴内一抽，然后再强力的一顶。
　　“哦，好人，亲亲弟弟，姐姐的花心又被你顶到了，来了，姐姐要吁吁了！”
　　这种从空虚再到充实的双重感受让武欣儿兴奋的放声大叫，一股淫水猛得从花心内狂涌而出，一下子就喷在了血红龟头上。
　　李逸飞身体顿时感到一阵机灵，龟头处竟涌起一股酸麻的刺激快感，长龙在美少妇小穴内用力一刺。
　　“啊，要射了，要爽！”
　　李逸飞大叫一声，滚烫的精华毫不保留的射进武欣儿花心深处，直射得美少妇再次嘶声尖叫起来。
　　“啊，烫死了，好爽，哦，姐姐又被干弟弟给干飞了！”
　　武欣儿的小穴猛得一缩，花心深处再次涌出一股狂涌的淫水来。
　　武欣儿美目半睁半闭，脸上尽是妩媚撩人的春意，与李逸飞欢好过一次胜过平时她跟自己丈夫无数次。
　　“啊，好妹妹被亲弟弟干得高潮了，我也要来了，哦，好爽！”
　　在武欣儿那淫声浪语的刺激下，武萱儿也瞬间攀登至极乐的颠峰，那与李逸飞屁股摩擦在一起的两瓣肉唇猛地一颤，一股淫水瞬间喷射而出，一下子就射进了李逸飞的屁股眼里，射得李逸飞整个屁股都是。
　　“哦，萱儿这个小骚妇真是个迷人的妖精！”
　　李逸飞身体顿时一阵机灵，刚刚熄灭的欲火竟有再次燃烧的迹象。
　　“嗖！”
　　他跨下的长龙腾地一下又怒涨起来，血红的龟头对着武欣儿耀武扬威。
　　“啊，好弟弟，你怎么这么快又硬了啊，姐姐下面还肿着呢！”
　　武欣儿美目一惊，急忙出声求饶。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿大笑，道：“好姐姐，你前面虽然不行了，但不是还有更厉害的小洞吗？”
　　“更厉害的小洞？”
　　武欣儿闻言微微一怔，然而再看到李逸飞那注视在自己美臀上的火辣辣目光时，美少妇又哪里不明白李逸飞话里的意思。
　　随即连忙大叫求饶，道：“好弟弟，亲亲弟弟，姐姐后面那地方可从来没有被开发过，实在承受不住弟弟那粗壮的东西，好弟弟你就饶了姐姐吧！”
　　李逸飞一脸淫笑，道：“二姐，你尽管放心便是，弟弟等下一定会很温柔的，保管你享受到前所未有的刺激享受！”
　　“啊，不行呀，会很痛地，不要……”
　　武欣儿的声音越来越高亢，然而她身体很快就被李逸飞给翻转了过来，变成母狗跪爬的姿势，那滚圆丰满的雪臀直接敞露在李逸飞的面前。
　　李逸飞低头瞧着美少妇洞内那迷人的美景，下面长龙顿时涨得难受，双手环住武欣儿的丰满雪臀便要挺枪而入。
　　然而当他眼角瞥见瘫软在一边的武萱儿和武彩儿时，李逸飞心里突然冒起一个大胆的念头来，随即拦腰抱起武彩儿跟武萱儿的娇躯，将这两个美少妇与武欣儿一起并跪在一起。
　　“啊，逸飞，亲亲弟弟，心肝宝贝，你这是准备干吗？”
　　武萱儿一见自己居然跟自家两姐妹一起并跪在床上，撅着屁股等待李逸飞宠幸的荒唐情形时，顿时羞得无地自容。
　　“萱儿宝贝，你不觉得这样很刺激吗，乖乖趴好了！”
　　李逸飞得意的大笑起来，他的目光在武氏三姐妹上面的雪臀上不停移动，两只魔手情不自禁的在三个美少妇雪臀上抚摸了起来。
　　这样刺激的场面顿时让李逸飞兴奋到极点，那长龙似乎也感受到主人的兴奋，腾地一下再次怒涨起来，青筋暴突，杀气腾腾。
　　李逸飞目光在武氏三姐妹身上微微打量了一会儿，然后便落在了武萱儿这个大姐身上，李逸飞伸手按住美少妇的雪臀，跨下长龙慢慢地顺着狭窄股道滑了进去，最后顺利的来到美少妇的后庭仙女洞处。
　　“啊，要来了，我要在二妹和三妹面前被干弟弟给开了后庭，真是羞人呐！”
　　感受着臀沟处的滚烫长龙距离自己仙女洞口越来越近，武萱儿心中顿时无比的兴奋和难为情。
　　（和谐部分）李逸飞腰身用力向前一挺，那根在武萱儿仙女洞外不断研磨的狰狞肉棒却已嗤的一声破洞而入，强有力的顶进武萱儿花心深处。
　　“哦，真舒服，萱儿宝贝的后庭洞真是极品，它包裹得本少爷的大肉棒紧紧地，爽死了！”
　　“嗯，好人，心肝弟弟，你的大肉棒真粗，姐姐的小穴好充实呀，快要被你的大肉棒给撑破了，哦，顶到了！”
　　身体涌起的阵阵舒爽让得李逸飞和武萱儿浪叫出声，一旁跪趴在豪华大床上武彩儿两姐妹看到这一幕时，喉咙顿时一阵干涩，诱人的香舌情不自禁的舔了舔那有些发干的樱唇，美目一片迷离陶醉。
　　“哇，干弟弟的大肉棒真是吓人呀，姐姐不会被它给干死吧？”
　　武彩儿暗暗的偷想，她偏头看着李逸飞的狰狞长龙不断在武萱儿的后庭内杀进杀出，只觉得大肉棒好似刺进了她的肉穴那般，下身涌起阵阵瘙痒来，本就淫水泛滥的小溪再次变成一片汪洋。
　　武欣儿同样好不到哪去，她跟武彩儿一样渴望，当她瞥见自家大姐被李逸飞干得荡哼浪叫，舒爽不已时，身体顿时好如有千万只蚂蚁在上面啃似那般，异常瘙痒难受。
　　“啊，我要，干弟弟你快用大肉棒狠狠充实姐姐的骚穴吧，姐姐的骚穴好痒！”
　　武彩儿两姐妹在这淫糜的活春宫刺激下，顿时摇晃着丰满雪臀起来，大屁股翘得老高高，晃荡得人心慌慌地。
　　李逸飞在一旁见状顿时嘿嘿一笑，那在武萱儿后庭仙女洞内疯狂耸动的大肉棒顿时嗤的一声强力的冲了出来，犹自带出一大片臀肉来，狰狞的长龙再次杀气腾腾的转到武欣儿这边。
　　“哦，要进来了，情弟弟的大肉棒要插进姐姐的骚洞内了，好怕！”
　　武欣儿毕竟是第一次玩这种后庭花儿开的游戏，心中觉得刺激的同时又感到一阵害怕，丰满的娇躯顿时微微颤抖起来，与那对倒悬的丰乳共荡齐鸣。
　　李逸飞兴奋不已，一手按住武欣儿的雪白大屁股，另一只手抽出来已经环住美少妇的极品酥乳，摸在手上一阵柔软圆滑，手感十足。
　　“干姐姐，小弟要进来了哦，你乖乖地别怕哦！”
　　李逸飞的声音像魔鬼，他的动作轻缓，但却熟练到了极点，长龙轻车熟路的就来到了武欣儿的仙女洞外，那紧窄的臀沟夹得李逸飞一阵舒爽，灵魂都要飞升了。
　　“啊，要进来了吗，好怕！姐姐的骚洞不会被情弟弟的大肉棒给撕裂了吧！”
　　武欣儿即激动又害怕，淫水因为太过兴奋而不断从小穴内流出，滴答滴答，流得整张豪华大床都是。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞腰间一沉，跨下长龙顿时顺着美少妇的屁股沟顶了进去。
　　“啊，好痛，姐姐的骚洞被顶穿了！”
　　后庭花初开，武欣儿顿时痛得大叫出声，丰满雪臀瞬间收缩蠕动起来。
　　“哦，欣儿这个小荡妇的骚洞还真是紧，干弟弟的大肉棒都要快被她给夹断了！”
　　李逸飞下身只感觉一阵阵舒爽，比起武萱儿，武欣儿的骚洞无疑更加紧窄的多，骚洞内的夹吸力度也更加强烈。
　　狰狞长龙被她这么一夹，立刻有股强烈的快感从两人结合处涌起。
　　武欣儿又何尝不是舒爽致极，经过一开始的阵痛之后，此刻美少妇只感觉全身心都快要爽得飞起来了，心中直道这后洞欢好竟然也如此舒爽，不多时就被李逸飞干得瘫软了过去，滚烫的淫水再次从骚穴内狂涌而出。
　　喂饱了武欣儿这个小荡妇，李逸飞又继续转移阵地，杀至武彩儿仙女洞前。
　　“哦，好人，心肝弟弟，快用你的大肉棒狠狠操姐姐的骚洞吧！”
　　武彩儿不愧是武家三姐妹中最浪的一个，李逸飞的长龙刚杀到她家门口，美少妇就已经迫不及待的翘起美臀准备欢迎客人的光临。
　　“嘿嘿，彩儿你这个小骚妇，看干弟弟这肉棒怎么伺候你！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，长龙顺势一滑就直接顶进了武彩儿的骚洞内。
　　“恩，真美！”
　　武彩儿美目一片迷离，脸色春情荡漾，美目秋波盎然。
　　只觉得身体前所未有的充实，心肝弟弟的大肉棒是那么的粗壮，它每一次都能顶到她的仙女洞深处，带给她前所未有的美妙享受。
　　“劈啪！”
　　李逸飞就像一个骁勇善战的勇士，不断驰骋在三匹烈马之间，他的大肉棒一会儿再武彩儿骚洞内疯狂耸动，片刻后，又来到了武萱儿和武欣儿的仙女洞内，真正做回了一次人王。
　　武家三姐妹各个骚浪妩媚，尽情迎合着李逸飞这个人王的抽插，淫声浪语在闺房内不断剧烈回荡起来，久久不曾停歇。


第一百二十六章  与女皇的香艳交锋
　　幸福的日子总是那么短暂，李逸飞在武府跟武萱儿这群饥渴的女人厮混了一阵子之后，很快就接到了武则天的传召。
　　再次来到大明宫，李逸飞发现武则天今天只穿了一件宽松的凤袍，凹凸有致的身材隐约可见，神态的威严却不失妩媚，自有一股寻常女子所没有的魅力。
　　武则天就像一只翱翔在九天之上的高傲凤凰，看向所有人的目光都充满了俯视，李逸飞目光在女皇那婀娜玲玲的胴体上微微扫视了一下，就马上收了回来，心中却暗自思量着怎么征服眼前这头高傲的凤凰。
　　武家所有女人当中，除了武则天这头高傲的凤凰之外，其它那些风情熟妇早已臣服在他的大棒之下，甘心为他却做任何事。
　　对于武则天，李逸飞知道不能操之过急，这次骊山之行正是他彻底征服女皇的绝佳机会。
　　“逸飞，过几日，朕就要摆驾骊山华清宫，这一路上的护卫可就全靠你了。你可不能让朕失望哦！”
　　武则天凤目斜睨着李逸飞，春波明媚，勾人至极。
　　她那婀娜玲珑的身子因为侧躺的缘故，将她的身材勾勒得更加动人惹火。
　　李逸飞抬头瞧着武则天这副诱人的模样，下面的长龙早已涨得厉害，前端的衣袍瞬间被张它顶起一个硕大的帐篷来。
　　“咯咯！”
　　武则天突然放浪的大笑起来，她媚眼轻瞥着李逸飞跨下那骇人的长龙，香舌不禁在李逸飞面前卷了卷，一副饥渴风骚的模样。
　　李逸飞面红耳炽，下面实在憋得难受至极，可惜武则天这个老妖妇却没有让他退下的意思，而是十分骚媚的向李逸飞勾了勾手，声音娇滴滴，撩人极了：“逸飞，过来呀！站这么远干吗，莫不成还怕朕吃了你不成？”
　　李逸飞心中其实非常鄙视武则天这种故意挑逗他的行为，若是真有机会上了这个高傲女皇的话，他早就冲上去，哪里还用得找武则天来勾引。
　　李逸飞心里虽是这么想的，但是到了嘴上却是另外一番说辞，道：“陛下是九五至尊，小臣可不敢无礼放肆！”
　　“咯咯，堂堂武状元什么时候变得这么胆小了！”
　　听了李逸飞这话，武则天顿时咯咯荡笑了起来，玲珑的身躯在凤榻上一翻身，整个人却如一只轻巧的飞燕子瞬间从榻上飞起，莲步婀娜来到李逸飞的面前，凤目居高临下的俯视着李逸飞，大声荡笑，道：“小家伙，你以前不是挺大胆的吗？什么时候变得如此胆小了！”
　　武则天说着玉指顿时有些轻佻的勾起李逸飞的下巴，神情放浪妩媚至极。
　　李逸飞淡淡的说道：“陛下是整个大周的主人，小子一个卑微的臣民怎敢亵渎陛下的尊贵之身。”
　　武则天咯咯娇笑，高耸的玉乳剧烈起伏：“这里只有你和我两人，没有什么陛下和臣民，小家伙你完全可将朕当成一个普通的女人便可，想怎么放肆都可以哦！”
　　“难道你不觉得我很美吗？”
　　武则天咯咯荡笑，玲珑的娇躯宛如轻灵的蝴蝶翩翩起舞，她身上那件略显宽松的衣袍瞬间滑落在地，露出里面动人的春色来。
　　“呃？”
　　李逸飞抬头看了一眼眼前这个突然变得妩媚的女皇，只见后者宽松的衣袍内竟然只着了一层透明至极的冰蝉纱衣，这层纱衣薄如蝉翼，根本无法掩盖女皇那动人的胴体。
　　雪白如玉的肌肤若隐若现，高耸的玉乳饱满挺拔，两颗嫣红粉嫩的蓓蕾骄傲的突起，从雪白轻纱下悄悄似的探了出去，好似在欢迎人们去品尝。
　　李逸飞的目光往下移，只见武则天的小腹结实白皙，好无一似赘肉，下面芳面凄凄，森林茂盛，散发着一股诱人的芳香。
　　李逸飞实在难以相信眼前这个妖娆尤物会是自己的亲祖母，已经生养过好六个儿女的成熟美妇，她的绝美胴体丝毫不输于任何一个妙龄女子，身材更是凹凸有致，惹火至极，让人一见之下就忍不住浮想联翩。
　　更难得的是武则天身上有一种其他女子所没有的高贵皇者气质，这种气质就像一剂毒药深深吸引着男人们前仆后继，纷纷拜倒在她的石榴群下成为女皇的俘虏。
　　想他曾祖父太宗皇帝何等英雄，最后还不是被眼前武则天这个妖娆尤物被迷住，差点晚节不保，而他的祖父高宗皇帝更是被这个武则天给迷得神魂颠倒，到最后连江山都给弄丢了。等武则天这个妖娆尤物当上天下间最尊贵的女皇之后，整个天下更是有无数的男人前仆后继想要进宫成为女皇的面首。
　　或许单单靠着那尊贵的身份还无法让所有男人都成为她的裙下之臣，不过若当武则天身上那股高贵的气质，配上那与生俱来的狐媚气质时，这两种既截然不同的气质混合在一起，顿时成了她的最佳魅惑利器。
　　她举手投足间都充满着一股狐媚诱惑的气息，使得男人不经意间就被她所俘虏。
　　李逸飞抬头看着大殿内翩翩起舞的高贵女皇，整个心神不知不觉竟有些沉醉。
　　“逸飞，我美吗！”
　　武则天还在飞舞，她的声音酥软柔媚，有种说不出的勾人。
　　雪白晶莹的胴体，荡人心魄的乳浪，无时不在诱惑着李逸飞。
　　“小冤家，人家好冷呢，快过来抱着我呀，呼！”
　　武则天媚眼勾魂的撩了李逸飞一眼，舞姿变得更加轻灵撩人了，武则天的玲珑娇躯不随着舞动而不断散发出一种特殊的魅惑。
　　李逸飞完全沉醉在女皇这销魂魔舞之中，脚步鬼使神差的朝武则天行去，越来越近，李逸飞感觉自己的手指已经触摸到女皇那高贵冰冷的身体。
　　“好美！”
　　李逸飞轻声呢喃，神情有些恍惚。
　　“咯咯！”
　　武则天闻言顿时得意的浪笑了起来，玉手轻轻向李逸飞面前抛来，道：“吻我，用力的舔它！”
　　武则天的玉手柔软无骨，摸在手上湿滑很有弹性，李逸飞情不自禁的就要握住武则天的女皇开始吮吸。
　　“哈哈！李逸飞，这次朕看你还不得乖乖拜倒在我的石榴裙下，成为朕的男宠！”
　　武则天笑得很得意，她仿佛看到了李逸飞匍匐在她脚下为她服侍的场景，嘴角瞬间翘起一个迷人的弧度。
　　可惜她脸上那得意的笑容只停留了一瞬间，紧接着便瞬间凝固。
　　“陛下，今日天气有些凉爽，你光着身子小心着凉了！”
　　李逸飞那只紧握着武则天柔荑的大手突然松了开来，衣袖在地上轻轻一卷，那件掉落在地的凤袍便已被他慑入手里，套在了武则天的惹火胴体上。
　　“李逸飞，你、你！”
　　武则天似乎还没有从刚才的震惊中反应过来，凤目有些惊疑的望着李逸飞，她不知道眼前这个小男人是如何摆脱她摆下的销魂阵仗的，但心里却十分明白，今日这一次交锋她又以失败而告终。
　　她使出浑身解数都没能征服李逸飞，这让尊贵的女皇感到有些挫败感。
　　“陛下，您若没有其它吩咐的话，微臣就先告辞了，这骊山一行的防卫工作可马虎不得，小臣还要下次充分准备一下！”
　　李逸飞抬起头目光十分平静的看着武则天，后者还是那么狐媚动人，不过此刻却完全无法荡漾起他心中的涟漪。
　　“嗯，你下去吧！”
　　武则天挥了挥手，无奈的挥退了李逸飞，她感觉自己需要好好整理一下思绪。
　　“小臣告退！”
　　李逸飞拱了拱手，躬身离开了大殿。
　　等李逸飞离开不久，宽敞静寂的大殿内突然掠过一阵威风，一个全身包裹在黑袍之中，身材玲珑凹凸的绝色丽人突然出现在武则天的身旁。
　　这名突然出现的绝色丽人年约三十几许，容貌艳丽无双，玲珑曼妙的娇躯在紧身黑袍的勾勒下显得前凸后翘，十分惹火，绝对又是一个不可多得的妖娆尤物。
　　武则天好似对这名突然出现的绝色丽人并没有什么太大的反应，只是淡淡的道：“艳姨，你说朕还有没有机会征服李逸飞这个小子！”
　　绝色丽人艳姨闻言，那双好似久经沧桑的美目突然波动了一下，然后却突然摇了摇头：“难呀，这天下间能够在抵挡得住小主人天魔荡魂舞的人并不多，然后那个年纪轻轻的小家伙却做到了，所以小主人你想要通过特殊手段完全征服他的身心恐怕有些困难！”
　　武则天微微颔首，妩媚动人的凤目瞬间变得清冷下来，目中闪烁着可怕的杀机，声音冰冷好如冬夜的寒风，充满杀气：“既然连朕都得不到的东西，那么还不如将他给彻底毁去！”
　　艳姨嫣然一笑，整个人瞬间绽放出万种风情，道：“小主人你舍得吗？要知道那个小家伙可是不可多得的极品炉鼎，你若是能将他给征服的话，那么对你现在修炼的天魔宫可是有极大的裨益！”
　　武则天闻言微微一怔，无奈的叹息道：“我心中虽有些不舍，但是奈何此子实在太过难缠！以我天魔荡魂舞大成的实力竟然无法让他陷入迷乱之境，你说我还有什么办法能让他彻底臣服！”
　　艳姨咯咯荡笑，道：“小主人你别气馁，若是的有朝一日你的天魔功能达到老主人那种无上境界的话，肯定能让那小家伙心甘情愿的臣服在你的石榴裙下。”
　　“我师尊的那种境界又岂是那般容易达到的！”
　　武则天摇了摇头，一脸怅然。……
　　“呼，好险！”
　　从武则天的寝宫出来，李逸飞整个恍如经历了一场激烈大战那般，全身热汗淋漓，神情竟是说不出的疲惫。
　　刚才与武则天的那一番交锋看似香艳刺激，但是个中的危险却只有李逸飞他自己最清楚，最后时刻若不是他体内的玄功真气及时出现救主，恐怕他早就沦陷在武则天所编织的欲望陷阱之中，成为女皇的欲望俘虏了。


第一百二十七章  贺兰敏月
　　“看来武则天那个老妖妇也不是省油的灯呀，居然还会江湖中早已失传已久的天魔荡魂舞！”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思，据他所知这天魔荡魂舞可是当年盛极一时的天魔宫宫主，魔后所创，这种媚术十分的厉害，常能让人不知不觉沦陷在这销魂魔舞之中。
　　想当年，魔后可没少利用这种媚术对付其强大的敌人，许多江湖中有名的大侠豪客都曾拜倒在魔后的天魔荡魂舞之下，心甘情愿成为魔后的欲望俘虏。
　　“这天魔荡魂舞已经失传近百年，不知道武则天那老妖妇从何处得来这惊天媚术，并且还将其修炼至大成，难道武则天是天魔宫的传人不成？”
　　李逸飞心中思绪万千，武则天今天所摆下的销魂阵仗让他切身感到了一种危机。
　　像武则天这么势霸道的女人，绝对是无法容忍有男人游离在她的掌心之外的。
　　“这次骊山之行必须得尽快降服这头高傲的凤凰才行，免得夜长梦多！”
　　烈日炎炎，转眼就到了夏日时分。
　　森严而又宽敞的紫玄殿中心广场上，彩旗飘飘，车水马龙，李逸飞身着一身黑色铠甲戎装骑在一头枣红大马上，面目冷酷而又凝重。
　　今日是武则天御驾前往骊山的日子，与她一同前往的还有韩国夫人和荣国夫人这两个美妇人，此刻，这两个美妇人正坐在一辆豪华马车上谈笑风生。
　　而在她们的正对面居然还有一个容貌气质都不输于韩国夫人的绝色美少妇，这位美少妇眉如远山，目若秋月，桃花容颜景致而又艳媚，那婀娜动人的身资在粉色长裙下包裹得凹凸有致，十分惹火。
　　此刻，这名美少妇正懒洋洋的醉卧在车榻上，享受着身边侍女的柔捏捶敲，神情状若臃懒。
　　美少妇身体因为侧躺的缘故，胸前那两两团雪白高耸的酥乳好似要裂衣而出，白花花，十分晃人眼球。
　　荣国夫人此刻瞧着美少妇这副海棠醉卧的模样，不由掩嘴打趣道：“敏月，瞧你眉梢含春，目露春意的模样，最近没少得到男人的滋润吧？也不知收敛一点，若是让儿知道了你那些荒唐事少不得又要训斥一番。”
　　美少妇不是别人，她正是韩国夫人的宝贝闺女贺兰敏月，一个容貌姿色丝毫不输于其母的绝色美少妇，当年她跟其母韩国夫人进宫之时，可没少把高宗皇帝李治给迷得神魂颠倒，差点就让武则天跟韩国夫人反目为仇了，也现好荣国夫人及时出面调节，这才免了骨肉相残的惨事发生，不过自从那件荒唐事发生之后，韩国夫人和贺兰敏月就被李治给偷偷送出了宫，在外面特地建设了一座豪华府邸将这两母女给金屋藏娇起来。
　　她们这种地下关系一直持续了十几年，最后直到李治驾崩之后才彻底撇清，恢复了自由身的贺兰敏月自然是放浪形骸，无所顾忌，经常邀请一些王公贵族子弟前往府邸夜夜笙歌。
　　岁月没有在贺兰敏月身上留下任何的痕迹，美少妇比其十年前变得更加成熟妩媚，多了一种少妇的独特气息。
　　李逸飞刚才在看到贺兰敏月这个美少妇的时候，也不禁被她的特殊风情所迷倒，心中更是跟其母韩国夫人暗暗比较起来。
　　随即便发现两人各有千秋，韩国夫人的美在于其源自骨子里的风骚野艳，这种美对男人具有非常大的吸引力，它让人很容易联系到了床上。而贺兰敏月身上虽也有韩国夫人这种野艳的气质，但是她表现在外更多的还是那种冷艳之美。
　　从外表上看，贺兰敏月绝对是那种不容易接近的冷艳美人。
　　贺兰敏月听得荣国夫人的话之后，却突然咯咯娇笑，道：“祖母这个担心恐怕是多余的，现在朝堂上下谁不知道姨母她春闺寂寞，一直想再纳几个面首。咯咯，我这个做外甥女的自然要多为姨母分担一下烦恼了。什么时候，等我寻到了极品美男子，肯定会第一时间献给姨母，她老人家若是知道我有此孝心恐怕欢喜都来不及了，又怎么会怪罪于我！”
　　荣国夫人听得贺兰敏月居然把平时的荒唐事说得如此冠冕堂皇，不由白了她一眼，道：“就你这小丫头有理，这次趁着跟陛下去骊山游玩，外祖母也替你向儿求个情，让你早点找个好人家给嫁了，省得你娘时常为你操心。”
　　贺兰敏月着急的娇呼，道：“好祖母，您可千万别跟姨母提其此事，我还想多快活几年，可不想被那些臭男人给栓住了，这天敌下又有几个好男人呀，还不是各个贪图本夫人的美色，这些我早就看透了！”
　　“敏月，你外祖母说得很对，你也老大不小，怎么能继续荒唐下去了，找个机会还是赶紧嫁了好！”
　　韩国夫人暗自摇了摇头，对于自己这个任性的女儿实在没有办法，想当初，她也是拼命劝说贺兰敏月不要进宫，结果她这个女儿还是不肯听劝，最后差点没惹出祸事来。
　　“好了，难得出去散散心，你们就不要给我添堵了！”
　　贺兰敏月不耐烦的道，她美目斜睨着对面的荣国夫人和韩国夫人，上下一阵打量。
　　不知为何，她总感觉自己的外祖母最近好似变年轻了许多，无论气色和容貌都变得艳丽无比，就连她的母亲韩国夫人也变漂亮了许多，那对桃花美眸不时荡漾着浓浓的春波，即便生为女儿身的她再看到自己母亲如此美艳的模样时，也不禁为之心神迷醉。
　　“娘，您跟外祖母最近是不是碰到什么好事啊？瞧你们两人各个变得这么妩媚迷人，不知道的人还以为你们是我妹妹呢！”
　　贺兰敏月巧笑嫣然，忍不住将自己心中的疑惑给问了出来。
　　“你这个小丫头瞎说什么，没大没小的！”
　　韩国夫人闻言顿时狠狠的瞪了贺兰敏月一眼，心中却是被自家女儿说得一动。
　　自从那次她母亲九十大寿之后，她可是许久未曾得到李逸飞的滋润了，心里早就欲望难奈，这次她一听说李逸飞也要一同前往骊山，然后便迫不及待的进宫请求武则天让她也一同前往。
　　如此一来，她跟李逸飞就能再续情缘。
　　一想到心中那个可人儿，韩国夫人就忍不住偷偷掀开车帘向外探去，正巧李逸飞恰好向这边望来。
　　四目相对，瞬间擦出浓浓的火花，在李逸飞那霸道目光的注视下，美妇人很快就败下阵来，整个身心好似都要快融化掉了，双腿一紧，一股泥泞忽然从桃园小溪内流淌而出，将她的雪白大腿都给浸湿了。
　　“呵呵，这次武家所有女人都到齐了，正好少爷我全部一网打尽了。”
　　李逸飞摸了摸鼻子，一脸邪笑道，嘴上一声令下，豪华的车队便浩浩荡荡的驶出了宫外，向着遥远的骊山行去。
　　骊山自古以来便是许多人为之向往的名胜古地，这里有风景秀丽的华清池，也有闻名遐迩的始皇陵。
　　御驾车队一路从洛阳东宫出来，经过临潼，再一路顺行百余里就到了骊山脚下。
　　骊山奇峰险峻，山石林立，并不易于车队通行，御驾车队到了山脚下就停了下来，然后骑乘事先准备好的骏马驶向山顶。
　　而就在武则天骑向华清宫之时，洛阳城外那处偏僻的山庄内。
　　金一弯着腰恭敬的站在黑衣女子面前，小声的禀报道：“楼主，据属下刚刚得到的最新消息，武则天那个老妖妇现在人就在骊山，与她一同前往的还有武家那群女人！”
　　黑衣女子转过身，声音清冷地道：“她身边的防卫措施如何？”
　　金一沉吟着说道：“据属下查知，武则天这次一共只带了一队御林军随行，不过她身边却还跟着李逸飞那个新科武状元。”
　　“那个李逸飞实力颇为不弱，据传年纪轻轻便已臻至宗师级境界，最近深得妖后宠爱！”
　　黑衣女子轻蔑的笑道：“呵呵，一个李逸飞并不足为惧，怕就怕得是妖后身边还有一些隐藏力量，我们却是不得不防。”
　　“金一，你传令下去，命本楼在外金牌杀手全部在一日内前来本宫这里复命，本宫这次要亲手杀死武则天这个老妖妇！”
　　黑衣女子咬牙切齿，目中充满浓烈的杀气。
　　好似武则天跟她有着不共戴天的深仇大恨似的，让黑衣女子一说起武则天就充满了仇恨。
　　金一闻言震惊的道：“楼主，您这次要亲自出手，这可万万使不得，武则天那妖妇身藏不露，她身边不知隐藏着多少高手，我们几次刺杀都未果，这次老妖妇敢带着少部分人前往骊山，肯定又其自信之处，我们不得小心谨慎呐。楼主万金之躯切不可如此冒险，依属下之见，还是由我带领以下兄弟去刺杀妖后，若是成功则罢，不成功也只损失一些心腹而已，根本无伤大局！”
　　黑衣女子挥了挥手，径自打断金一的话，道：“金一，本宫忍了整整十五年，如今好不容易得到这个绝佳机会，我是不会放弃的。”
　　“武则天这个老妖妇确实不容易对付，否则当年她也无法从本宫夫君那里抢得至尊宝座，不过以我这些年对妖妇的密切关注来看，武则天十有八九是天魔宫的余孽，呵呵对于魔宗之人，江湖上可向来不缺人将要其彻底铲除的！”
　　金一脸上若有所思，顿时狂喜道：“楼主莫非已经找到了帮手！”
　　“呵呵！”
　　黑衣女子自信一笑：“当然，若无把握，本宫又岂会如此大动干戈，这次武则天那个老妖妇身后的人不出手则罢，倘若她真敢出手的话，本宫顶叫她有来无回，永埋骊山！”
　　金一嘿嘿一笑：“既然楼主早有准备那么属下这就放心了！”


第一百二十八章  采花贼
　　骊山，华清宫，一间精致典雅，雾气弥漫的厢房内，韩国夫人正神情臃懒的享受着身后侍女的揉捏，这一路从洛阳到达华清宫，车马劳顿，美妇人身心都感到了一阵疲惫。
　　因此，这一闲下来，美妇人就想着早点洗去身上这些粉尘。
　　韩国夫人身着单薄红色抹胸，两团极品豪乳颤巍巍，十分惹火，而下身却只穿了一条紧窄的短裤，雪白的肌肤有一大半没入欲池之内。
　　美妇人此刻正半闭着美眸享受着身后侍女的服侍，呼吸平稳，好似整个人都睡着了那般，未发出任何一声声响。
　　她身后的侍女低头瞧了一眼韩国夫人，待望见后者已经陷入沉睡之后，便镊手镊脚的从浴池内退了出来，然后伸手关上大门。
　　美丽的浴池在月光的照耀下显得迷人深邃，淡淡的星光洒在浴池上，将池水点缀得靓丽清澈。
　　整个浴池宁静而又冷清，远处不时传来一阵野兽的怒吼咆哮。
　　突然，一个灵巧的身影从浴池旁边那高耸的围墙上飞掠而进，来人一身蓝袍，相貌英俊却不失刚毅，嘴上时常挂着一抹坏坏的笑容。
　　“嘿嘿，看样子我来的真是时候，韩国夫人这个美熟妇居然正在沐浴！”
　　来人不是别人，正是大半夜还出来猎艳偷欢的李逸飞，原本他是想找荣国夫人这个美妇人来泄火的，谁曾曾美妇人一早就去了武则天那里叙话。
　　这样一来，他也不得不退而求其次，将目标放在了韩国夫人这个同样风骚妩媚的美妇人身上。
　　李逸飞一进来就远远瞥见韩国夫人侧身盘坐在浴池内，顿时顿时突发其想，从怀里取出一条黑巾蒙上。
　　“嘿嘿，还不错！等会肯定能够给小宝贝一个巨大的惊喜！”
　　李逸飞低头看着水里自己的影象，顿时嘿嘿窃笑了起来。
　　“嗯！”
　　韩国夫人确实非常疲惫，整个人靠在浴池边上竟然呼呼大睡起来，脸上不时露出一阵甜蜜的笑容，也不知她在梦中想到了什么好事，让她如此欢喜，就连梦中都能开怀畅笑。
　　李逸飞一个飞身便已来到韩国夫人的身旁，她低头瞧着美妇人那一幅海棠醉卧的撩人身资，嘴上不由啧啧赞叹，道：“啧啧，真是个我见犹怜的动人尤物，那相貌，那身材简直得天独厚，毫无一丝瑕疵，小爷还真是庆幸呢竟然有机会品尝到如此动人的尤物，也不知她跟荣国夫人和妖后一起服侍自己的时候会是个什么光景，想想就特令人期待！”
　　李逸飞目露憧憬，身体微微一弯腰，便从后面直接环住了美妇人的蛇腰，两只魔手轻轻一扯，韩国夫人身上那唯一一件的遮掩之物顿时被李逸飞给解了下来。
　　“崩！”
　　那两团雪白硕大的极品豪乳顿时跳了出来，对着李逸飞耀武扬威，两颗嫣红的蓓蕾骄傲的挺立在那里，迎风绽放，就等李逸飞前去采摘。
　　“小宝贝这对大白兔还真是完美，少爷我是百看不厌！”
　　对于韩国夫人这对无人能及的雪白豪乳，李逸飞一直都非常垂涎，上次在荣国夫人的府里他也只来得及品尝一下其中的滋味，根本还未深入进行开发。
　　今日他说什么也要好好体验一下这对雪白豪乳夹着自己长龙套弄时的美妙享受，如此人间极品，若不擅于利用，那无疑是暴殄天物。而李逸飞一向是不喜欢美好的东西被浪费的，这个先驱者自然有他来做最合适。
　　李逸飞的魔手慢慢从韩国夫人的丰腴蛇腰向上滑动，触手一片柔软光滑，韩国夫人虽然从外表上看起来，身材略显丰腴臃肿，但是其肌肤却不输于任何一个女子，而且摸在手上更有有种特别的滑腻。
　　李逸飞的手指仿佛触电般涌起一阵阵舒爽的享受，他的魔手很快就来到了高耸的玉女峰之间，两只魔手分头并进轻轻的夹住了峰顶那颗骄傲挺立的红蓓蕾。
　　“樱咛！”
　　美妇人娇吟出声，妩媚的美眸顿时变得撩人充满春意，没在浴池内的迷人胴体立刻不安的扭动起来，雪白肌肤冒起一层层桃红之色。
　　韩国夫人敏感致极，被李逸飞的魔手一挑逗，身体就做出了最热烈的反应。
　　李逸飞见韩国夫人并没有露出任何的不适反应，整个人好似还完全沉浸在春梦之中，迷离满足，手指不由更加用力的揉捏起来，嘴巴向前一探，瞬间就含住了美妇人诱人小嘴。
　　“啊！”
　　韩国夫人这一惊非同小可，李逸飞这个大胆的动作彻底将美妇人给惊醒，美目一睁，韩国夫人当瞥见身前的蒙面人时，她被吓得就要大叫出声。
　　不过韩国夫人刚刚想要开口，整个嘴巴就已经被李逸飞给含住，一道警告十足的声音顿时通过传音入密传进了美妇人的耳里。
　　“别叫，你若敢大叫出声的话，本大爷非得将你先奸后杀不可，到时你那般家眷和外面的侍卫待看到夫人你这动人的胴体时，不知会作何感想？想来一定非常有趣吧！”
　　“啊！”
　　美妇人韩国夫人被李逸飞这话吓得不轻，若是自己的高贵身子真被那些下人给看光，那可比杀了她还要难受，不过想要让他屈服于眼前这个蒙面人的淫威那是不可能的，在她心中只有那个小冤家才配占有她的身子，其它男人，即便再出色她也不会多看一眼，更何况还是一个劣迹斑斑的采花贼呢。
　　韩国夫人也不知拿来的力气一把推开李逸飞的雄躯，俏目含煞的呵斥，道：“本夫人不知道阁下是如何潜入这华清宫的，不过本夫人劝你还是趁早收手的好，等下要是被外面的护卫给发现了有你好受的！”
　　“还有快把你的脏手从本夫人的高贵身子上拿开！”
　　韩国夫人有些厌恶的看着那双魔手。
　　李逸飞嘿嘿大笑，道：“看不出来夫人还是个刚烈的女子呀！不过大爷我今夜敢潜入这皇家行宫，难道还会怕外面那些蝼蚁不成，凭大爷我的身手想来就来，想走谁也拦不住我！”
　　“所以，大美人你还是乖乖从了我吧，大爷我一定会让你醉生梦死，体验到前所未有的美妙快感，你瞧这身子多么迷人啊，若是没人滋润很快就会枯萎了哦！”
　　李逸飞边说，两只魔手故意在韩国夫人的豪乳上挑逗起来，跟美妇人有过交锋的他，深知美妇人身上的敏感点，因此只是一会儿的光阴，韩国夫人就在李逸飞的高超手法挑逗下气喘吁吁，娇躯连颤。
　　“不、我绝不能背叛逸飞，我的身子只能属于逸飞一个人的，怎么能让这个采花贼给玷污了呢！”
　　韩国夫人的内心在做着剧烈挣扎，一方面是身体上涌起的阵阵快感让她情不自禁的就要全面投降，钻入对方的怀抱，而另一方面，心中的那个执念又让她不能做出对不起李逸飞的事情来。
　　这种折磨让美妇人难受痛苦异常，最可恨的是眼前这个采花贼好似知道她身上的敏感部位时，每一次撩拨都带给她一阵奇异的刺激。
　　“哈哈，宝贝儿，你瞧自己现在有多浪啊，嘴上说着不要，但是你这身体已经完全出卖了你自己！还是乖乖从了本大爷了吧！”
　　李逸飞哈哈大笑，大手环住美妇人的蛇腰一下子就从韩国夫人从水里给扯了上来，然后将美妇人给放在地面上，火热的身体直接压了上去。
　　韩国夫人的身体就像一块肉顶垫充满了弹性，李逸飞压在上面感觉没有任何的费力。
　　“你、你这个淫贼，快给本夫人爬开！”
　　韩国夫人一见自己高贵的身子被采花贼给压着，脸上顿时一阵恼怒，膝盖顿时狠狠顶了上来，目标直指李逸飞的命根子。
　　“嘶，这美妇人要谋杀亲夫啊！”
　　李逸飞嘴上猛抽了一口冷气，韩国夫人的刚烈泼辣似乎有点出乎他的意料之外。
　　别看韩国夫人一副我见犹怜，妖娆妩媚毫无一丝反抗之力，但如果真正触犯了她的底线，美妇人丝毫不会手弱。
　　韩国夫人的这个动作虽然凶猛，但是又岂能奈何得了李逸飞，她的两只膝盖一下子就被李逸飞给制住，整个身体再也动躺不倒。
　　“狠婆娘，你还真想要了大爷的命根子啊，现在看大爷怎么收拾你这贱妇！”
　　李逸飞面露狰狞，一只手用力按住韩国夫人的晶莹玉手，而另外一只手却抽出来向下移动，很快就来到了美妇人的雪白大腿地带。
　　“啊，你这该死的淫贼，别碰本夫人那里！”
　　韩国夫人一脸惊慌，她仿佛预感到自己的清白身子很快就被玷污了。
　　“呜呜，逸飞，姐姐对不起呀，姐姐要被这该死的淫贼给玷污了！”
　　韩国夫人心里充满了绝望，身体被李逸飞给制住，此刻她就连咬舌自尽的机会都没有，只能眼看着这个采花贼为所欲为。
　　屁股一凉，韩国夫人知道自己身上唯一的一件遮体物已经被采花贼给褪了下去，她的雪白动人身子，此刻肯定毫不保留的敞露在对方眼前。
　　对于自己的身子，韩国夫人还是非常自信的，她相信这世间还没有哪个男人能抵挡住她身体的诱惑，果然，那个可恨的采花贼已经挺枪而上。
　　她的湿漉漉小溪此刻正被一个粗壮滚烫的坚硬的长龙所顶住，对方的身体是那么强壮，长龙更是粗大骇人至极。
　　“好粗大的长龙呀！这个采花贼身上那丑物怎么如此骇人，都能跟逸飞的坏家伙相提并论了！”
　　韩国夫人此未还没发现这个强占她身子的采花贼，就是李逸飞所假扮，心中却因为对方长龙的刺进而感到无比绝望。
　　“不要啊！求求你不要刺进去！”
　　韩国夫人大声求饶，身体剧烈的挣扎，试图摆脱对方的控制。
　　然而这一切都是徒劳的，在绝对实力面前，韩国夫人这样一个弱女子又能翻起什么风浪。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞跨下那杆神枪乘风破浪，轻车熟路的刺进了韩国夫人的极品小穴之内。
　　（和谐部分）“啊，刺穿了，本夫人的肉穴被这可恶的淫贼给刺穿了，啊，逸飞姐姐对不起你呀！”
　　韩国夫人痛苦大叫起起来，一边是身上男人强力贯穿她骚穴带给她的充实满足，另一边她又觉得自己背叛了李逸飞，内心感到一阵愧疚绝望。
　　“呵呵，哭什么，这么美妙的事情，享受还来不及了，居然还有心情痛苦，来给爷笑一个！”
　　李逸飞下身一边不停的耸动，魔手却径自抬起韩国夫人的雪白下巴。
　　“哼，才不呢！”
　　韩国夫人死死的咬住贝唇就是不肯松口。
　　不过韩国夫人这种坚贞烈女的表现却直接刺激到李逸飞的兴奋点，跨下的神龙再一次怒涨咆哮起来，本就粗壮的神龙顶直接快要撑破了美妇人的小骚穴，最前端的龟头好似已经顶进美妇人花心最深处。
　　李逸飞体内这一明显变化，韩国夫人感受得最为真切了，美妇人一发现身上这个可恶淫贼的神龙再次怒涨起来，顿时感觉一阵心慌意乱，那滚烫火热的龟头不断的顶进她花心之内，快要将她整个身体给贯穿了。
　　韩国夫人一下子就被李逸飞带到了云端，死死抿住的樱唇在这一刻倏然绽放，从里面发出尘世间最动人的呻吟来。
　　“好美，这个该死的淫贼怎么如此会玩啊，本夫人的骚穴非得被他玩坏了不可。啊，不行，我怎么突然想起这羞人的事情呢！”
　　“哦，混帐，可恶，你这个该死的淫贼怎么咬住本夫人的乳头呀！”
　　韩国夫人刚想控制住自己浪叫，谁料胸前的极品豪乳却被李逸飞一阵突袭，从上面传来的阵阵酥麻快感，让得韩国夫人咬住的贝唇又再次松开，淫哼浪叫声比第一次还要来得高亢。
　　“嗯，真美，这个可恶的淫贼怎么跟李逸飞那个人王一样会玩，不行，我要丢了，灵魂要飞了！”
　　一阵阵猛烈的快感从两人结合处涌起，迅速蔓延至美妇人全身上下，韩国夫人只觉得自己在对方的抽插下变得前所未有的快乐。
　　动情的淫水不断从花心内狂涌而出，将她的雪白大腿都给浸湿了。
　　李逸飞跨下那足足有五十多米长的骇人神龙，每一次进出都能将韩国夫人带到极乐的颠峰。
　　为了更好抽插耸动，李逸飞早已将韩国夫人从地上抱了起来，让她双腿扛在自己的肩上，粗挺神龙顺着韩国夫人的浑圆雪臀次次见底。
　　龟头与小穴的每一次撞击都能飞溅出一大片淫水来，韩国夫人的双腿紧紧夹着李逸飞的脑袋，嘴上只剩下喘息的力气。
　　她的两团极品豪乳仿佛跟抽插的频率达成了一致，不断摇曳着一波迷人的乳浪，李逸飞只需轻轻一低头就能瞬间含住美妇人的雪白豪乳。坚挺傲立的乳头还是那么粉嫩，一点也不像是生过贺兰敏之和贺兰敏月这对便宜儿女的美熟妇。
　　李逸飞舌头微微一卷，便将美妇人的乳珠卷进了嘴里，忘情一吸，韩国夫人全身便开始阵阵痉挛起来，一副舒爽快活致极的模样。
　　韩国夫人现在确实非常快活，她感觉自己整个人飘飘欲仙快要飞出来了，敏感的乳头被李逸飞舌头一阵吮吸，带给她非常强烈的快感刺激。
　　在这双重猛攻下，韩国夫人终于全面崩溃，下身小穴因为快要濒临高潮而猛烈收缩夹吸起来，死死的将李逸飞的神龙给夹住。
　　“哦，要死了，你这个该死的淫贼怎么如此厉害，本夫人怎么可能会被你给带到高潮呢，不，绝不可能！”
　　“啊，又来了，不行可，这次真的要丢了，好人你真棒！”
　　陷入情欲高潮之中的韩国夫人此刻早已快乐得忘乎所以，她只想好好体验一下这种极乐的快感。
　　美妇人的丰满大屁股重重一弹，一股淫水顿时不受控制的从花心内狂涌而出，全都射在了李逸飞的狰狞龟头上。
　　“哦，好美！”
　　韩国夫人满脸春情，整个人彻底瘫软在地上，雪白的玉腿无力的从李逸飞肩上耸拉下来。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞见状，跨下神龙腾地一下从美妇人骚穴内拔了出来，只见那根神龙还是那般杀气腾腾，威武不凡。
　　韩国夫人只看了一眼就直呼害怕，再也不敢多看。
　　“嗯，怎么会事，我屁股后边怎么多了一根硬绑绑的粗棍！”
　　正当此时，等韩国夫人反应过来之时，她的身体已经被李逸飞弄成了狗趴势，雪白丰满大屁股直接对着他，跨下的神龙再一次杀气腾腾的抵在美妇人仙女洞口，刚刚开法了前面小洞的李逸飞，此刻似乎还未尽先，却要再次开发其韩国夫人的后洞来。
　　韩国夫人的后洞更加的柔滑紧窄，李逸飞虽然已经品尝过多次，但是等他神龙再一次杀进美妇人仙女洞内之时，也是爽得大叫出声。
　　而韩国夫人却更加的不如，刚刚泄过一次身的她此刻只能无力的任由李逸飞摆布，雪白大屁股被神龙撞得不断摇曳荡漾起来，与她胸前的两团豪乳形成共振。
　　在李逸飞这般强有力的猛攻之下，韩国夫人每过多久就泄了好几次身。然而反观李逸飞却还是一副生龙活虎的模样，他开发完了后洞，又玩起前洞来。
　　韩国夫人的两个极品小洞被他玩得不易乐乎。


第一百二十九章  双飞
　　“啊，要死了，这个淫贼怎么还来！”
　　韩国夫人心中充满了恐惧，简直连死的心都有了，她在对方的猛攻下足足泄了五、六次，而对方却根本一次都未曾射出来过，那滚烫的长龙还是那么粗壮坚硬，带给一阵阵强烈的快感。
　　韩国夫人痛并快乐着，丰腴的身子在李逸飞的猛烈撞击下荡起一波波肉浪，香汗顺着额头不停的流下，它穿过千山万水，最后滴落于韩国夫人两团高耸挺拔的雪白沟壑之间。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼咆哮，下面的长龙一次比一次用力，这种强奸的游戏让他感到前所未有的刺激，看着自己身下美妇人那楚楚可怜，泫然欲泣，嫣红双唇又强忍撕咬的模样，他就觉得非常兴奋。
　　“嘿嘿，小宝贝现在肯定是恨死我了吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，心里充满了得意。
　　“小荷，我娘亲呢，你怎么一人呆在外面也不进去服侍，是不是故意在偷懒呀？”
　　就在李逸飞跟韩国夫人继续大战之时，房间外，贺兰敏月突然从不远处走了过来，她走一进房间就对着守在屋外的小荷大声斥问道。
　　“小姐，奴婢没有偷懒，夫人她刚刚睡着了，所以就打发奴婢出来了！”
　　小荷歉了歉身急忙出声辩解。
　　“哦，我娘亲居然怎么早就睡着了，好了你继续守在这里，我先进去瞧一瞧！”
　　贺兰敏之挥手打发了小荷，然后扭着那迷人的柳蛇腰朝房内行来。
　　“夫人，大爷操得你爽吧？”
　　“哼，不爽，一点也不爽！啊……姐姐的花心又被这该死的淫贼给顶穿了，要死了，飞了！好爽！”
　　韩国夫人嘴上本想矢口否认，但是奈何身体涌起的阵阵快感却直接出卖了她，到嘴的话却立刻变成了淫声浪语。
　　“嘿嘿，还说不爽，我就知道你这个骚货心口不一，瞧你下面这骚水流得都快要淹没整个浴池了！”
　　李逸飞一手环抱着韩国夫人的丰满雪臀，一边揉捏着美妇人的极品豪乳，心里别提有所得意了。
　　“咦，怎么会事？小荷刚才说娘亲不是睡着了吗？里面这么有如此奇怪的声音！”
　　这个时候，贺兰敏月已经来到了浴池边缘，耳边听着里面传来的奇怪叫声，美少妇心里顿时充满了狐疑。
　　而随着她脚步越来越接近浴池，里面传出的那种奇怪叫声也顿时变得越来越清晰。
　　“嗯，不对，这声音好象是男女欢好时才会发出的叫声，娘亲她在干什么？难道是在里面偷人不成！”
　　美少妇贺兰敏月毕竟是过来人，她一瞬间就听出了这叫声的不同来，随即迈着脚步慢慢的向浴池靠近。
　　“吱呀！”
　　贺兰敏月轻轻的推开了房门，不过她并未直接闯过去，而是透过门缝朝里面望去。
　　“啊，你这个可恶的淫贼，本夫人要将你给碎尸万段，哦，又顶到了！”
　　“你这个老骚货再骂呀，看大爷怎么狠狠操你！”
　　韩国夫人双手在李逸飞身上胡乱的抓咬着，嘴上的叫骂声却一直不曾落下。
　　“什么，淫贼！这皇家行宫内居然还有淫贼敢才闯入这里，而且还敢强上娘亲，真是反了，不行，我得去叫人将那淫贼给抓起来不可。啊，不过这样好象也不行哦，要是这淫贼怒起伤人，将娘亲给杀了那该如何是好！”
　　一时间贺兰敏月心里显得非常矛盾。
　　“呃，那是什么？”
　　正当此时，贺兰敏月美目突然瞧见了一杆粗壮骇人的狰狞之物，那东西足有五十几厘米长，直径更是比婴儿的手臂还要粗，此刻这杆骇人的神枪正在她娘亲的小穴内杀进杀出，好不威风。
　　只见那血红的龟头每一次进出都带出一大片淫水和嫩肉。
　　贺兰敏月清晰的发现自己娘亲在这杆威武神枪的猛攻下，脸上瞬间浮现出一抹前所未有的迷离表情来，桃花美眸春意盎然，那本就娇艳的容颜酡红一片，让韩国夫人更增添一层妩媚撩人的艳光，使得身为女子身的贺兰敏月在看到韩国夫人这迷人的样子时，也不禁为之沉醉。
　　本欲迈出的脚步却鬼使神差的停了下来，整个娇躯瞬间瘫软在门梁上。
　　“嗯，那个淫贼的神枪好粗，好强悍啊！娘亲她现在一定非常快活吧，真想让那杆神枪也捅一捅我那发痒的小穴！”
　　美目望着浴池边上那一幕刺激的活春宫，贺兰敏月只觉得口干舌燥，雪白大腿微微一侧，那件单薄的红裙瞬间被她给撩起，两根玉指轻车熟路的来到了桃园小溪之处，入手竟然一片湿润泥泞。
　　“哦，好美，这感觉真棒！”
　　贺兰敏月两指齐拢，一下子就沿着肉唇刺了进去，这种充实的感觉让美少妇浑身都剧烈哆嗦颤抖起来，嘴上情不自禁的发出一声诱人的呻吟。
　　“咦，有人！”
　　贺兰敏月的呻吟声虽小，但是奈何李逸飞是大宗师级的强者，这诱人的呻吟还是被李逸飞给听到了。
　　李逸飞的目光顿时向这边瞥来。
　　“呃，竟然是贺兰敏月这个美少妇，真没想到这个美少妇跟她母亲一样风骚放浪，仅仅在旁边听了一会儿春戏就浪成这副模样了，如果等到真枪实干，美少妇再尝到自己神枪滋味的时候，还真不知道会浪成什么模样！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，双手在韩国夫人蛇腰上一扶，美妇人整个身子顿时被他拦腰抱起，李逸飞一边用长龙不断猛顶着美妇人的小骚穴，脚步却悄悄向贺兰敏月这边移来。
　　韩国夫人好似发现了李逸飞这个举动，充满迷离的美目微微一睁，当她眼角瞥见瘫软在大门旁边的贺兰敏月时，面色顿时大变，急忙开口求饶道：“求求你，放过我女儿的，只要你放过我女儿，我什么都愿意答应你！”
　　为了让李逸飞不打她女儿的主意，韩国夫人确实豁出去了，反正她已经被这该死的淫贼给玷污了身子，一次和十次根本就没有什么区别。
　　“嘿嘿，夫人，你这是在求我吗？”
　　李逸飞低头得意的看着跨下的美妇人，神情充满了揶揄。
　　“嗯、嗯！求求你放过我女儿！”
　　韩国夫人连连点头。
　　李逸飞哈哈大笑，魔手在美妇人丰满雪臀上用力一拍，道：“夫人，你瞧你的女儿多浪啊，恐怕她现在恨不得有根长棍替她的小穴止止痒，哪里会拒绝这样的好事。”
　　韩国夫人矢口否认，接连摇头，道：“不，你瞎说，月儿才不是这样的人呢！”
　　“哦，妹妹的小穴好痒，现在要是有根有大肉棒来充实一下妹妹的小穴那该有多好！”
　　韩国夫人的声音刚刚落下，贺兰敏月就情不自禁的浪叫了起来。
　　韩国夫人见状顿时一阵尴尬，恨不得找个地洞钻进去算了，亏她刚才还为自己女儿争辩呢，结果还过一分钟，贺兰敏月的就把她给出卖了。
　　李逸飞放声大笑，道：“哈哈，夫人，你都看见了吧，你瞧她有多浪啊，那小穴肯定发慌的很，大爷这肉棒威猛十足，你就仔细看我怎么收拾你的宝贝闺女吧！”
　　说着，李逸飞就抱着韩国夫人向贺兰敏月过来，脚步的移动根本不会影响到他们之间的大战，他的粗壮长龙每一次都能深深顶入韩国夫人的花心深处，直干得美妇人浪叫不停，就连她女儿的事情都给抛在了一边。
　　贺兰敏月瞧着李逸飞向她这边行来，脸上不但未出现任何的惊慌，反而瞬间露出一副妩媚之色来。
　　美少妇媚眼斜睨着李逸飞，眼里全是撩人的春意。
　　只见她伸后在腰间系带处轻轻一扯，那身套在外面的红裙顿时滑落在地，直接露出里面的动人美体来。
　　贺兰敏月的身材完美无暇，肌肤晶莹如玉，红润光泽，酥胸浑圆高耸，虽没有她母亲韩国夫人那么硕大，但是胜在饱满允称。
　　她的柳腰只堪一握，柔弱无骨，丰腴雪臀滚圆有弹性，向上翘起，十分惹火，那玉腿间的神秘花园更是迷人致极，散发着一种荡人心魄的诱惑。
　　“好人，快过来呀！”
　　贺兰敏月声音酥软骚媚，那件红裙被她一手抛向了李逸飞，雪白玉腿往旁边一弯，美少妇直接翘起滚圆雪臀对着李逸飞摇曳生姿。
　　贺兰敏月不时回头向李逸飞抛着媚眼，神情骚浪勾人极了。
　　“贺兰敏月这个美少妇还真是骚啊，比她母亲韩国夫人还骚多了！”
　　说实话，李逸飞遇过的风骚熟妇并不少，就拿荣国夫人和韩国夫人这两个绝美熟妇来说，都是一顶一的骚浪，但是此刻这两个美熟妇在贺兰敏月的面前也要彻底败下阵来。
　　因为美少妇已经将这种风骚融进了骨子里，她的一言一行，无不透着一股野性的骚媚，让任何男人都忍不住想要扑上去，将这个骚妇给骑在身下狠狠大干一番。
　　贺兰敏月好似非常精通媚惑之道，她不断的摇晃着那滚圆迷人的雪臀，将里面的美丽景色清晰敞露在李逸飞面前。
　　她的美臀滚圆很有弹性，看上去就像她的两团酥乳那般饱满，臀沟之间，两瓣肉唇正在微微蠕缩着，一滴滴乳白色的淫水从上面流淌而下，滴答滴答，清脆悦耳。
　　“咕噜！”
　　李逸飞一阵口干舌燥，贺兰敏月这幅诱人，只待他去采摘的诱惑模样实在太惹火了。
　　李逸飞只觉得自己跨下的长龙又有种怒涨暴起的迹象，这种异常，韩国夫人感受得最明显了，美目不禁瞪得滚圆，她的小穴快要被突然变大的长龙给撑破了。
　　花心深处顿时涌起一阵阵强烈的快感来，美妇人斯声大叫，娇躯颤抖得厉害。
　　“哦，好美，要来了！姐姐又要飞了！”
　　韩国夫人小穴猛烈一缩，一股淫水顿时从花心处狂涌而出，直接喷打在李逸飞的龟头之上，滚烫的淫水浇灌在龟头上，让得李逸飞整个身体都不禁打了一个冷嗦，龟头与小穴的结合处顿时涌起一阵阵强烈的快感来！


第一百三十章  双飞（二）
　　李逸飞跨下的长龙在韩国夫人体内猛插了几百下之后，便一泄千里，滚烫的精华直接射进了韩国夫人的花心深处。
　　“啊，烫死了！”
　　韩国夫人双手死死的抱住李逸飞的雄腰，玉指深深的抓入后背血肉之内，在上面留下了一道道清晰醒目的抓痕。
　　韩国夫人与李逸飞双目一接触，美妇人忽觉眼前这个淫贼的样貌有些熟悉，他的星目深邃而又清澈，拥有一种迷人的吸引力，这种眼神她也只在自己心爱的小男人身上见到过，一般男人是绝没有这种犀利而又迷人眼睛的。
　　韩国夫人瞧着对方星目半闭半睁，好似未从高潮中回过神来的模样，手上顿时的大胆的向对方面上扯去。
　　“撕拉！”
　　韩国夫人的玉手快如闪电，再加上李逸飞还沉浸在高潮释放之后的回味之中，根本没有察觉到这一幕，即便看到了，恐怕李逸飞也不会出手阻止。因此，他脸上的黑色面巾很快就被韩国夫人给撕扯了下来。
　　面巾一脱落，李逸飞那英俊刚毅的脸庞顿时毫无保留的敞露在韩国夫人面前。
　　“啊，逸飞，小冤家，怎么是你？”
　　韩国夫人美目陡然一缩，显得震惊无比，然而震惊过后，美妇人却是大声哭了起来：“呜呜，你这个小坏蛋，流氓，亏姐姐那么喜欢你，你却还欺负人家！”
　　韩国夫人的粉拳如雨点般朝李逸飞胸膛锤落。
　　“怎么会事，淫贼居然是李逸飞假扮的，看他跟娘亲的关系好象有些不正常，难道她们两人早就苟合在一起了。嗯，应该就是这样，我前几日还在奇怪娘亲怎么突然变漂亮了，敢情是得到小男人的滋润了啊！”
　　“不过话说回来，这个李逸飞还真是小色鬼，我娘亲都是老女人一个了也亏他有兴趣。那个小色鬼该不会对年纪大的女人敢兴趣吧？”
　　贺兰敏月偏头瞧着旁边相拥在一起的两人，心中顿时闪过无数的念头。
　　“乖，宝贝别哭了！都是弟弟我的错，刚才弟弟也是想给你一个惊喜啊，却没想到姐姐反应这么大！这样好了，等这次回到洛阳之后，我一定抽时间多陪陪你好不，一定争取将姐姐变得漂漂亮亮的！”
　　李逸飞紧紧的将韩国夫人给拥抱在怀里，他原本也只是想给美妇人一个刺激的惊喜，结果这刺激是刺激的，但是惊喜却没发生任何的作用。
　　不过，李逸飞也不是没有收获，通过这个意外的惊喜，他赫然发现美妇人韩国夫人对他还是非常忠诚，而且还充满了情意，这与她外在所表现的风骚却有着截然不同。
　　“真的？你不会是哄我开心的吧，我都一把岁数，老太婆一个还怎么变年轻呀！”
　　女人都是喜欢漂漂亮亮地，韩国夫人自然也不例外，听得李逸飞这么一说，美妇人顿时破涕为喜，美目充满期待的看着李逸飞。
　　李逸飞呵呵一笑，眼角瞥了身旁的贺兰敏月一眼，然后故意说得很大声，道：“好姐姐，这有什么困难呀！这次你跟曾祖母一起到来，肯定注意到祖母最近的气色变化了吧？”
　　“你觉得她是不是比以前年轻了好几十岁？”
　　韩国夫人连连点头：“是的，我最近还在纳闷母亲怎么突然变年轻了？”
　　说得这里，美妇人美妇陡然变大，一脸震惊的道：“难道这都是你的功劳不成，莫非你们两人已经……”
　　“什么，李逸飞这小色鬼竟然跟外祖母也发生了关系？这不可能吧！”
　　听得韩国夫人的惊呼声，贺兰敏月彻底惊呆了。
　　若说李逸飞跟她母亲发生关系，那还说得过去，毕竟她母亲从外表上看还风韵犹存，十足一个活生生的动人尤物，当年可没少迷倒王公大臣子弟。
　　然而她外祖母那可是那截身子了入了棺材之人，那身体能不能承受得住李逸飞那下色鬼神枪的攻伐都是个问题，怎么可能会跟后者好上了呢。这实在太不思议了！难怪我瞧外祖母最近的气色变得怎么好，原来是得到小男人的滋润，焕发第二春了呀！
　　李逸飞瞧着美妇人韩国夫人母女俩那震惊的模样，顿时得意的大笑，道：“嘿嘿，曾祖母当然也是我的女人了，要不是小弟我日夜辛苦耕耘，她老人家怎么可能突然变年轻了呢。怎么样，好姐姐你现在知道弟弟的厉害了吧，乖乖的洗白了屁股等爷去宠你！”
　　李逸飞哈哈大笑，两只魔手在韩国夫人丰满雪臀上爱不释手的揉搓起来，美妇人的雪臀确实是人中极品，李逸飞百玩不厌。
　　韩国夫人瞧着李逸飞对自己身子如此着迷也是充满了着迷，偏头一瞥，待望见旁边那翘起屁股就像一条母狗等待主人宠幸贺兰敏月时，韩国夫人嘴角瞬间翘起，道：“好弟弟，敏月还在等着你宠幸呢，你快去占有她，狠狠的插她小穴，让她发春勾引自己母亲的男人。”
　　“遵命我的夫人！”
　　李逸飞朗声大笑，嘴唇在韩国夫人粉脸上轻轻啄了一口，然后将美妇人从怀里放了下来。
　　“嗤！”
　　韩国夫人一落地，两人下身紧连在一起的长龙顿时从美妇人的小穴内抽了出来，只见那长龙还是那般狰狞粗壮，暴起的青筋看得贺兰敏月一阵心惊肉跳，心中直怕自己的小洞能否容纳住这杆骇人神枪。
　　“好人，心肝弟弟，快过来，呼！姐姐身子美吗？”
　　心中的紧张并没有让贺兰敏月出声求饶，美少妇还是第一次碰到如此极品的神枪，即便最后小穴被撑暴，她也要品尝一下神枪的味道。
　　一想到眼前这个小色鬼还是自己外祖母和母亲两人共同的男人，贺兰敏月心中就隐隐感到一阵刺激和兴奋，这种有违（伦理）的关系更能刺激她心底的邪恶欲望。
　　贺兰敏月觉得自己很有必要使出浑身解数，将她外祖母和母亲的共同情人给霸占过来，就连她外祖母那样的老太婆都能得到对方的宠爱，贺兰敏月可不相信自己这副动人身子会迷不倒一个小色鬼。
　　“嘿嘿，姐姐别急！弟弟马上就过来了，等会可不要大声求饶哦！”
　　李逸飞舔了舔那有些发干的嘴唇，心中只觉得贺兰敏月真是骚到了极点。像贺兰敏月这种女人，就一定要在床上完全征服她，让她变成野猫一样温顺。
　　“咯咯咯咯，姐姐好怕哦，好弟弟你别光说不做哦，姐姐在等你呢，你还傻在那里干什么？”
　　贺兰敏月咯咯浪笑，那翘起的美臀顿时摇曳起来，荡漾起一道惹火的弧度。
　　贺兰敏月深通魅惑之道，她的一言一举都充满了撩人的诱惑，恐怕任何一个正常男人再见到她这副勾人模样时，也会忍不住扑上前去，从后面狠狠的占有她。
　　李逸飞是个正常的男人，而且血气方刚，欲望比任何来得都强烈，因此，他就像所有男人一样快步来到了美少妇的身后，一手扶住美少妇的极品雪臀，粗硬长龙在另一只手的搀扶下很快就顺着正中间那条深邃的臀沟内刺了进去。
　　刺入之时，一阵湿润火热，贺兰敏月的下面早已泥泞一片，她的臀沟比寻常女子都要来得滚烫，李逸飞只感觉自己的长龙来到了一个火热的熔炉着内，暖洋洋的舒服极了。
　　“好人，心肝弟弟，你的神枪真粗啊，妹妹爱死你了！”
　　贺兰敏月不断摇晃着美臀，已经迫不及待的夹吸起李逸飞的粗硬长龙，她的芊芊玉手从跨下穿过，一下子就握住了那根火滚烫坚硬的长龙，然后玉手慢慢牵扯着长龙向后庭仙女洞内移去。
　　贺兰敏月的玉手冰凉光滑，握在长龙上竟有种触电的感觉，使得李逸飞浑身一个机灵，心中直道贺兰敏月真是个迷死人不偿命的妖精，难怪能把他死鬼祖父迷得神魂颠倒，不顾任何（伦理）道德也要跟她在一起。
　　只能说，贺兰敏月确实有着其他女人所没有的得天独厚本钱。
　　李逸飞一见贺兰敏月如此主动，也懒得去阻止，另一只魔手抽出空来，瞬间穿过美少妇的平坦小腹来到对方的高耸之处，贺兰敏月的酥乳沉甸甸地，大小刚好适中，李逸飞一手完全可以掌握得过来。
　　“哦，冤家，好人，你揉得姐姐真舒服了，要进去了哦！”
　　贺兰敏月樱桃小嘴荡人心魄，那只玉手缓缓扶住长龙向她仙女洞移去。
　　“吼！”
　　当长龙来到谷口处时，李逸飞顿时怒吼一声，腰间用力一挺，那裸露在外面的大半长龙一下子就刺进了美少妇的后庭仙女洞内。
　　（和谐部分）“啊，好人，情弟弟你顶到姐姐的花心了，你的大肉棒真粗，真吓人呀，奴家的大屁股都快被你撑破了！”
　　贺兰敏月立刻骚浪的大叫起来，疯狂的摇晃着雪白丰臀。
　　李逸飞也是舒爽至极，贺兰敏月的仙女洞果然是人间极品，跟她母亲的骚洞一样紧窄，而且更胜在热烘烘，让人如坠一尊火炉之内，烫得发慌。
　　“哦，真舒服，贺兰敏月这身浪肉果然是销魂浊骨！”
　　李逸飞腰间慢慢在贺兰敏月的仙女洞内挺动起来，魔手对着美少妇的秀发一抓，只见贺蓝敏月整个脑袋都被李逸飞抓得后仰了过来，娇滴滴的樱桃小嘴粉嫩微张，垂涎欲滴，不断散发出一阵阵撩人的喘息，这声音就跟野猫叫春似的，勾得人心痒痒，能将人心里的最原始欲望给勾发出来。
　　李逸飞偏头一探，厚厚双唇已经含出美少妇的樱桃小嘴，一道游滑的灵舌从大嘴内钻了出来，如入无人之境，欢快的游动起来。
　　贺兰敏月呜呜娇吟，那桃花粉脸满是撩人的春色，一对美目却是迷离荡漾，泓水流动，诱人的香舌微微一卷，顿时将李逸飞的灵舌给迎了进去，彼此互相缠绕了起来。
　　李逸飞跨下的长龙在贺兰敏月仙女洞内有节奏的抽插了百来下之后，立刻开始加速起来，与美少妇雪臀的撞击变得十分猛烈。
　　“劈啪劈啪，嗤嗤！”
　　李逸飞大腿狠狠撞击在美少妇的雪白丰臀上，跨下长龙一次次深入到贺兰敏月的仙人洞深处，带给贺兰敏月一阵极乐的颠峰享受。
　　“嗯，好美，情弟弟的大肉棒真是厉害，它每一次都能顶到姐姐的骚洞深处，挠得我舒服极了！”
　　“哦，要飞了，真美妙！”
　　贺兰敏月的诱人红唇胡乱在李逸飞俊脸上轻吻啃咬起来，嘴里不断散发出一阵如野猫叫的诱人呻吟。
　　她快活至极，身体飘飘欲仙，动人的淫水不断从骚穴内狂涌而出，滴落在地，丰满雪白的身子被李逸飞撞得上下荡漾起来，乳浪与臀浪竞相飞舞。
　　贺兰敏月的浪叫声极大刺激了李逸飞的敏捷神经，能够将贺兰敏月这种荡妇给干到大声浪叫绝对是每个男人的自豪。
　　“少爷我要干死你这个小荡妇，让你勾引自己母亲的男人！”
　　李逸飞跨下的长龙不断猛力的顶进贺兰敏月骚洞之内，将美少妇干得哇哇大叫，直呼好爽，淫声浪语开始胡乱哼哼起来。
　　“哦，亲亲父亲你要干死女儿吗，女儿的小骚洞要被你给顶翻了，哦又顶到了，好美！”
　　“哈哈，乖女儿，看你老子怎么干你这个小荡妇！”
　　李逸飞哈哈大笑起来，贺兰敏月这声亲亲父亲极大刺激了他内心深处的邪恶念头。李逸飞一边瞥着不远处韩国夫人，一手将贺敏月的大腿给抬了起来，顿时，两人紧密结合出清晰的敞露在韩国夫人眼前。
　　透过那个缝隙，韩国夫人能够清晰看到李逸飞骇人长龙每次顶进她宝贝女儿小骚洞的场面，这幅动人的活春宫，让得韩国夫人看得心荡神驰。
　　“嗯，好痒！”
　　韩国夫人站在一旁看着李逸飞狂攻不止，将她女儿贺兰敏月带上一浪又浪高潮的刺激场面，刚刚熄灭的欲火顿时有种再次点燃的迹象。
　　她的小穴好象有千万只蚂蚁在里面啃咬那般说不出的难受。
　　“哦，敏月她现在也爽够了，也应该让我做娘的爽一爽！”
　　韩国夫人莲步轻移，脚步瞬间来到李逸飞的身后，从后面紧紧抱住李逸飞的雄腰。
　　韩国夫人双手攀爬在高耸云峰之间，香舌在后背温柔舔弄滑动，下身淫水流溢的小穴则紧紧的跟李逸飞的屁股紧贴在一起，上下左右剧烈的摩擦起来，发出一阵嗤嗤的淫糜声。
　　李逸飞一边狠狠从后面狂顶着贺兰敏月的极品美穴，另一边享受着她母亲三重服务所带来的强烈宽感，他只觉得全身有团火在熊熊燃烧，越烧越旺。
　　“吼！”
　　李逸飞怒吼一声，将韩国夫人从身后给拽了过来，与贺兰敏月并趴在一起，狰狞的长龙一下子从美少妇的美穴内抽出，它嗤的一声就顶进了韩国夫人的体内。
　　“啊，我要啊！好人，心肝弟弟，姐姐还要，快将你的大肉棒来插姐姐的骚穴！”
　　神枪离体的空虚顿时让贺兰敏月大声浪叫了起来，美少妇美目迷离，玉手瞬间向李逸飞跨下探来，便要握住那杆骇人的神枪朝她自己的小穴移来。
　　“死丫头，你刚才都快活了这么久，现在也该轮到娘亲享受一会了吧，快松手！”
　　韩国夫人面色一板，直接抓住了贺兰敏月探来的玉手。
　　“啊，娘亲，你是长辈应该让着女儿，你快给我放开！”
　　贺兰敏月也是个不肯服输的主，在自身快活面前，韩国夫人这个亲娘也早被她给抛到九霄云外去了。
　　“不放，娘亲就不放，就是要眼搀死你这个小妖精，让你这个死丫头每次都跟娘抢男人！”
　　“娘，你到底放不放？不放女儿可要翻脸了！”
　　“哼，你翻脸我也不放！”
　　“你……”……
　　“好了，你们两个都给爷闭嘴，都乖乖给爷趴好了！”
　　李逸飞面色一板，韩国夫人和贺兰敏月顿时乖乖的趴好，撅着屁股等待着李逸飞的宠幸。
　　（和谐部分）李逸飞自然不会厚此薄彼，有了女儿忘了媳妇，虽然这个便宜女儿比她娘亲还要浪，还要来得勾人，但是李逸飞也是有原则的四好少年。
　　他一会儿将大肉棒在韩国夫人骚穴内抽插了百来下之后，然后瞬间转移阵地，深深刺入便宜女儿贺兰敏月的骚洞之内。
　　贺兰敏月似乎非常喜欢李逸飞插她的后庭仙女洞，等到李逸飞跨下长龙深深刺入她骚洞的那一刹那，美少妇顿时兴奋的浪叫起来。
　　“哦，亲亲父亲，你真棒，快用你的大肉棒猛插女儿的骚洞吧，女儿好爽，美死了！”
　　“啊，又顶到了，亲亲父亲你的大肉棒太强了，女儿快被你给干飞了！”
　　贺兰敏月的淫叫声一浪高过一浪，臻首秀发狂甩，雪白丰臀荡漾起阵阵臀浪，美少妇神情疯狂亢奋到极点，诱人红唇因为太过舒爽而紧紧咬在一起，一阵阵荡人心魄的诱人呻吟从她的嘴里发出。
　　“这个死丫头实在太浪了！”
　　韩国夫人在一旁看得贺蓝敏月那副疯狂的模样，也不禁感到一阵面红耳赤。
　　下身小穴变得奇痒无比，恨不得让李逸飞的大肉棒再来松松她的骚穴。
　　“逸飞，心肝弟弟，好人！姐姐也要！”
　　韩国夫人疯狂摇晃着她那雪白大屁股，急待李逸飞的挺入。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞见状跨下长龙急忙从贺兰敏月的骚穴内抽出，然后狠狠的顶进韩国夫人的骚穴之内。
　　“哦，好充实，真美，姐姐的灵魂都快要飞了，来了，姐姐要丢了！”
　　韩国夫人的身体被李逸飞开发得敏感致极，再一次被李逸飞狠狠抽插了百余下之后，韩国夫人终于攀登至极乐的高潮，一股淫水情不自禁的从骚穴内狂涌而出。
　　“啊，娘，女儿也要来了，哦，好爽，飞了！”
　　也不知是不是韩国夫人的浪叫刺激到了贺兰敏月，美少妇两腿猛得一阵哆嗦，大腿内侧的神秘小溪顿时变成一片汪洋。
　　韩国夫人和贺兰敏月这对母女俩死死的瘫软在墙壁上，两手扶着墙壁才能勉强支撑住身体，淫糜泛滥的骚穴一阵收缩蠕动，里面不时有一股淫水流淌而出。


第一百三十一章  庄园狩猎
　　一夜大战，李逸飞费了九牛二虎之力终于将美少妇贺兰敏月给彻底征服，此刻这个美少妇正跟她母亲一样瘫软在自己的怀里，整个身子如八爪鱼般死死的缠在他身体上。
　　贺兰敏月爱不释手的把玩着李逸飞跨下那杆神枪，美目一片春情迷离，活了这么久，她还是第一次享受到如此美妙的滋味，心中恨不得一辈子都跟身边这个好人厮守在一起。
　　“心肝弟弟，你真厉害啊！姐姐刚才差点就被你给干死了呢！”
　　李逸飞嘿嘿大笑，一只魔手穿过美少妇的雪背在她一团高耸饱满上把玩着道：“小弟若是不使出点真本事，那还不得被你这个小荡妇给看扁了！”
　　韩国夫人这个时候也在一旁帮着说话，道：“敏月这丫头从小就这么野，这死丫头连自己亲娘的男人都敢勾引，活该被逸飞给弄得下不了床！”
　　“娘，有你这么说女儿的吗，我可是你亲闺女，你老人家才是典型的有了情人忘了闺女！啧啧，你没瞧自己有多浪，这骚穴到现在还流水呢，还有脸说我！”
　　贺兰敏月自然不肯服输，那只搭在李逸飞身上的玉足顿时向的韩国夫人双腿间移去，芊芊玉趾很快就触到了韩国夫人的神秘花园之处。
　　只见那森林茂密之处，淫水四露，正散发着一股淫糜的莹光，韩国夫人的整个雪白大腿根处全是欢好过后的残迹，红肿的小穴之内还不时有一股淫水流溢而出，将整个茂密森林滋润得更加生机蓬勃。
　　“哦，要死了，你这个死丫头真是没大没小，亏娘这么多年白养你了！”
　　敏捷地带被自家女儿突袭，韩国夫人嘴角忍不住发出一阵荡吟，娇躯猛得弓了起来，直接缩进了李逸飞的怀里。
　　李逸飞躺在正中间，看着韩国夫人和贺兰敏女在那里斗嘴，不由得意的大笑起来：“嘿嘿，大宝贝，小宝贝，你们两个都是爷的亲亲夫人，你们越浪少爷就越喜欢。”
　　贺兰敏月和韩国夫人闻言齐齐妩媚的白了李逸飞一眼，娇嗔道：“哼，想得到美！我们才不上你当呢！”
　　“哈哈，真的吗？那可由不得你们！”
　　李逸飞哈哈大笑，身体猛得一翻，直接将贺兰敏月给压在了床上，那根被美少妇握在手里把玩的神枪嗖得一下从贺兰敏月手里挣脱开来，强力顶进了美少妇的小穴之内。
　　“啊，好人！心肝弟弟，你怎么又来了，姐姐不行了，你快去折腾娘亲吧！”
　　贺兰敏月大声急呼，刚才一番大战过后，她下体到现在还肿着呢，此刻哪堪李逸飞征伐。
　　韩国夫人躺在一旁听着自己女儿又想让自己垫背，顿时娇啐道：“你这个死丫头，好处想不到自己亲娘，坏事到一件都不落下，活该被逸飞给折腾死！”
　　“唉呦，好人，我的亲娘呀，你怎么这么强呀！姐姐的花心要被你给捅坏了！”
　　贺兰敏月浪声大叫，神情状若疯狂，她在李逸飞的强攻下，不断涌起强烈的快感来。
　　韩国夫人在一旁瞧着李逸飞的那杆神枪不断在贺兰敏月体内杀进杀出的淫糜场面，身体也是难受至极，媚眼汪汪，一副非常饥渴的模样。
　　李逸飞见状自然不能厚此薄彼，跨下长龙在贺兰敏月体内猛冲了一阵之后，又瞬间转移至韩国夫人的骚穴内，一来一回，乐此不疲。
　　李逸飞心想这天下很少有人能像他现在着同时享受一对母女花蜜穴的滋味吧，他是越干越投入，贺兰敏月和韩国夫人这对母女俩不时浪哼出声，被李逸飞插得爽歪歪。
　　（和谐部分）“哦，心肝弟弟，小冤家，你插得姐姐爽死了，姐姐的小骚穴好充实啊。嗯，又顶到了，姐姐的花心又被你的大肉棒给刺穿了，好美！”
　　韩国夫人撅着大屁股，不断骚浪的大叫起来，李逸飞的每一次撞击都能带起一大片臀浪和水花。
　　韩国夫人的雪白肥臀本就丰满柔软，李逸飞从后面插进去能够直接深入到美妇人的花心深处，被里面的湿润温暖洞穴所包裹。
　　“呼，真是太舒服了，韩国夫人这老骚妇的大屁股就像一块肉垫似的，好柔软好有弹性，本少爷每一次抽插都不用这么费力，真是个极品的美臀哦！”
　　李逸飞爱不释手的抚摩着韩国夫人的雪白丰臀。
　　他跨下的狰狞长龙不断撞击在美妇人的雪白臀肉上，荡漾起一片迷人的肉浪，而韩国夫人也深通床第之术，李逸飞长龙每一次撞击之时都能很好的被她夹吸住，丰满雪臀极有规律的向后摇晃摆动，迎合着李逸飞的抽插。
　　很快，美妇人就开始爽得哼哼浪叫起来，一旁的贺兰敏月见状自然不甘落后，美少妇直接从床上爬了起来，来到李逸飞的身后，径自用她那对迷人高耸的酥乳摩擦着他的后背，下身小穴似乎由于太过骚痒，而一次次的顶进李逸飞的屁股沟内，鲜嫩的肉唇很快就跟李逸飞的两瓣臀肉摩擦在一起，姿势机极其暧昧撩人。
　　“哦、哦，啊，心肝弟弟，姐姐的亲亲父亲，你的身体真强壮，屁股真结实啊，它磨得女儿爽死了，哦要来了，灵魂都要飞了！”
　　贺兰敏月忘情大叫，那股疯狂的劲头竟比她母亲韩国夫人还要来得骚浪，她的鲜嫩肉唇每一次都能磨到李逸飞的臀沟深处，带给他一阵前所未有的奇异享受。
　　美少妇上面那两团酥乳是那般柔软有弹性，每一次摩擦滑动都能让李逸飞灵魂都舒服得出鞘，心中直道贺兰敏月真是个会玩的尤物，难怪当年能把他死鬼祖父勾得神魂颠倒。她这种媚人的本事和精湛的床技确实没有几个男人受得了。
　　在她的这种强力摩擦下，李逸飞突然惊骇的发现自己腰间竟有种酥麻的迹象，当真是不可思议。
　　李逸飞也不是第一次尝试这种夹攻的滋味了，然而今夜与韩国母女大战之后，他方才得知人外有人，天外有天的道理。韩国夫人和贺兰敏月这对母女俩都是风骚放浪的床第高手，她们在欢好之时能够尽情的投入，每一个动作都能给给男人前所未有的强烈快感。
　　李逸飞在韩国夫人强烈的抽插了几百下之后，下身龟头处便有种射精的冲动，嘴上的喘息声逐渐变得粗重起来。
　　“哦，好爽！亲亲姐姐，乖女儿，你们的小骚穴真厉害，弟弟快要被你们磨得射出来了。”
　　“啊，要射了？快射吧，全都射进姐姐的骚穴里！”
　　韩国夫人摇臀晃脑，她一听李逸飞就快要射了，那摆臀夹吸的动作顿时变得更加猛烈大胆，一阵阵强烈的吮吸从美妇人小穴内传来，它紧紧的裹吸，啃咬着李逸飞的大肉棒。
　　这一下，李逸飞当真是舒爽到了极点，就连身体都开始剧烈哆嗦起来，看起来就要濒临至高潮。
　　他身后的贺兰敏月见状顿时全力配合起自己母亲的套弄，丰满雪乳，鲜嫩性感小肉唇每一下都摩擦到李逸飞的灵魂深处。
　　“好父亲，乖女儿也要来了，你的身体真是强壮，让女儿好迷醉啊，女儿的身体都快要融进你的灵魂里，哦，要丢了！”
　　贺兰敏月一只雪白大腿紧紧缠在李逸飞的腰间，正中间可颗含苞待放的迷人肉芽儿不断摩擦在李逸飞的臀肉上，每一次摩擦，都会有一股动人的淫水从贺兰敏月的小骚穴内流出，不多时，李逸飞的古铜色屁股上面便已沾满了大量的爱液。
　　“哦，要射了，这次真的要射了，啊，来了。”
　　李逸飞怒吼一声，下身大肉棒条件反射似的在韩国夫人骚穴内猛烈抽插了几十下，整个人瞬间达到极乐的高潮，一股灼热的精华从他的龟头处射进美妇人的骚穴内。
　　它烫得韩国夫人哇哇大叫，雪白丰满的身子同样剧烈痉挛抽搐起来。
　　“哦，好人，心肝弟弟，姐姐也要飞了，魂儿都飞了，好美！”
　　韩国夫人雪白屁股一摇，李逸飞那根杀气腾腾的大肉棒顿时从里面滑了出来，美妇人大口喘着粗气，身体死死的瘫软在大床上。
　　“啊，父亲，母亲，女儿也要来了，飞了！”
　　也不知是不是韩国夫人的浪声大叫深深刺激到了贺兰敏月，后者的妖娆身子在李逸飞强壮雄躯上猛烈摩擦了几下之后，就直接无力滑了下来，嘴上犹自低呼着真美。……
　　“嗯，这次真是玩大了，现在都这般时辰了！”
　　李逸飞抬头望了一眼那高高挂在窗外的艳阳，脸上不由露出一丝苦笑来，昨夜为了征服了韩国夫人这两头母狼，他可没少卖力气，珍贵的精华都射出了好几次，以至于一觉睡到了天亮都不知道。
　　李逸飞偏头看了一眼床上两个拥抱在一起的雪白胴体，不由暗暗摇了摇头，以韩国夫人和贺兰敏月现在的状态，今日是别想参加庄园狩猎了，最后能不能爬起来都是个问题。
　　李逸飞低头在韩国夫人母女俩两人粉脸上各自亲了一口之后，便起身穿衣，收拾妥当，他就直接离开了房间。
　　“李逸飞，你怎么会事，都这个时辰了才来！”
　　当李逸飞来到骊山庄园狩猎场之时，武则天正骑着一皮雪白骏马上一脸不悦的瞪着她，她身旁自然跟着张易之这个最宠爱的面首。
　　今日，高贵的女皇为了狩猎方便，特地穿了一件红色武士服，紧窄的武士服将女皇那身完美的身材给完美的勾勒出来，前凸后翘，若火极了。雪白的玉腿有一大半裸露在外，晶莹剔透，散发着一股迷人的莹光。
　　李逸飞暗暗吞了口咽水，心中直道武则天今天这身打扮实在是惹火。
　　平时武则天都是穿着一身龙袍，给人一种难以接近的感觉，但是今天她在穿了这身武士服之后，却别有一番野性美。
　　李逸飞拱了拱手，贪婪的目光从女皇那惹火的胴体上收会，讪讪一笑，道：“小臣昨夜喝了点酒，所以今早睡过头了。”
　　“李逸飞，你明知道圣上今日要游玩狩猎，你却玩忽职守，实在是罪该万死！”
　　武则天话还没出口，张易之在一旁就已经大声数落道。
　　说罢，他有转头朝武则天涎着脸笑道：“陛下，李逸飞恃宠而骄，不将陛下的旨意放在眼里，实在可恨，奴婢觉得陛下应该狠狠惩罚一下李逸飞，好让他长长记性！”
　　武则天嘴角微微一翘，脸上似笑非笑，这一次她到没有怪罪张易之胡乱插嘴，而是媚笑道：“哦，易之你觉得本皇该如何处罚他呢？”
　　张易之一见武则天居然没有怪罪他的意思，面上顿时大喜，恶向胆中生：“奴婢觉得陛下应该杖他个一百大板，然后再拖到野外去暴晒！”
　　“啊，夔儿，这万万不可！逸飞他也是无心之矢，他要是受了重罚伤了身子，等会还有谁来保护我们！”
　　荣国夫人失声惊呼，急忙为李逸飞求情。
　　“陛下，奴婢觉得不能一再纵容李将军，这次一定得给他个终身难忘的教训，才能让他长记性。”
　　张易之急声争辩道，目光阴冷，面庞显得有些狰狞。
　　“张易之这该死的奴才，竟敢挑唆妖后来害我，看小爷这次怎么整死他！”
　　李逸飞目中杀机闪烁，恨不得一剑刺死张易之这个混蛋。
　　“嘿嘿！”
　　张易之骑在高头大马上，脸上尽是得意的笑容，对于李逸飞他早就恨之入骨，若有机会，他当然不会忘记落井下石。
　　“夔儿，逸飞一向乖巧懂事，忠心耿耿，这次他也是无心之举，并没有什么大错！你还是饶过他这一次吧！”
　　荣国夫人见武则天半天没有反应，顿时着急的说道。
　　武则天嫣然一笑，居高临下的看着李逸飞，面色威严的道：“李逸飞，你可知错！”
　　李逸飞点了点头，道：“小臣知错！”
　　武则天满意的笑道：“嗯，知错就好，这次的事情朕先记在帐上，等以后在一并清算。”
　　“谢陛下！”
　　李逸飞拱了拱手表示感谢，脸上装作感激涕零的模样。
　　而张易之脸色却瞬间阴沉了下来，心中暗骂不已。
　　“可恶，又被这小子给逃了一劫！”


第一百三十二章  遇险
　　张易之是多么希望李逸飞被武则天给责罚，自从李逸飞这个小子出现之后，他这些日子以来就一直不顺，平时经常被武则天责罚也就罢了，最关键是李逸飞这个小白脸的出现让他感到了切身的危机。
　　后者不但武艺比他高强厉害，而且就连讨女人的本事都比他要强上百倍，自从李逸飞被武则天召见了之后，张易之清晰感觉到女皇对她的宠爱在一天天变淡，而对李逸飞的兴趣却是与日递增。这绝对不是什么好现象，一向深受武则天宠爱的他，绝不容许其他男人抢夺本属于他的东西，就算是天皇老子也不行。
　　李逸飞轻蔑的瞪了张易之一眼，若不是顾忌武则天这个老妖妇，像张易之这种敢对他挑衅的小人早就被他一剑给杀了，哪里会让他留到现在。
　　不过这次狩猎到是个除掉他的机会，李逸飞摸着下巴嘿嘿一笑，然后腾身掠上一匹枣红骏马，这些骏马都是出自西域大宛国，神骏无比，可日行千里，绝对是上等宝马。
　　武则天抬头看了一眼天色，凤眉微蹙地道：“奇怪了，都这个时辰了，姐姐她们怎么还没来？”
　　李逸飞闻言顿时恭敬的道：“陛下，刚才小臣路过韩国夫人府邸的时候，曾听她门外的侍女谈起，韩国夫人昨夜因偶感风寒，今日怕是起不来了！”
　　“哦，竟有此事？”
　　武则天凤目奇怪的瞥了李逸飞一眼，然后玉手轻轻一挥，道：“那我们不等她了，现在就出发！”
　　武则天一声令下，李逸飞和十几名御前护卫顿时簇拥在她的身后向庄园深处前进。
　　整个庄园占据了小半个骊山，这还是当年李治为了讨韩国夫人母女俩时花费极大人力物力所建的游猎场所，如今，物事人非，当年那是励精图治的先皇早已不在人世，而这处庄园却一直遗留了下来，成为武则天的游玩之地。
　　从庄园入口进去不远就是一片未开发的原始森林，森林之中，古树苍天耸立，光线有些昏暗，树林间不间有一两只野兔，山鸡从众人眼前掠古，深处，隐约还会传来阵阵野兽的怒吼咆哮声。
　　这片原始森林虽不算太大，但是里面的野兽却是不少，武则天一进入森林，整个人顿时显得特别兴奋，那对威严的凤目不时在林间扫过，神情专注之急。
　　“嗖！”
　　正当此时，一只野兔忽然在众人眼前快速掠过，这次野兔似乎察觉到李逸飞这行人的侵入，眼中全是惊慌之色。
　　“陛下，有野兔！”
　　张易之兴奋的喊了起来。
　　武则天当然早就察觉，只见她迅速从后背上取出一支利箭插上，娇躯微微向后一弓，食指一弹，她手中的利箭顿时如一道闪电窜了出去，只在虚空留下了一道道残影，速度快到了极致。
　　武则天虽然只是一个柔弱的女人，但是射术却十分精湛，整个动作竟然浑然天成，不比一些经验老练的射手来得逊色。
　　李逸飞双目微缩，对于武则天拥有如此精湛的武技也显得十分惊讶。
　　“嗖！”
　　利箭在空中留下了一道白光，然后便瞬间射进了野兔的脖子内，将它整个身体都钉在了古树上。
　　“啊，射中了！陛下真厉害！”
　　张易之兴奋的拍掌庆祝，那模样就像他射中了野兔那般激动异常。
　　“咯咯！”
　　武则天嫣然娇笑，脸上也有几分十得，高昂的臻首微微一侧，凤目顿时向李逸飞这边投来，目光充满了得意和挑衅。
　　李逸飞撇了撇嘴，心中暗自冷笑，双手一搭，身体向后一弓，利箭便已激射而出，直接射向了天空。
　　“故作卖弄，就他这样的射法，难道还能射中野兽不成？”
　　张易之见状显得非常不屑。
　　“嗖！”
　　“吱吱！”
　　然而他话声刚落，天空中就有两只飞鸟惨叫着掉落，与之降落的好似还有一层黄色沙泥一样的污秽。
　　“呃！”
　　张易之顿时语塞，武则天脸上的得意笑容顿时被一抹恼怒所取代，荣国夫人顿时咯咯娇笑了起来，望向李逸飞的目光充满了爱慕和崇拜。
　　“咚！”
　　那被李逸飞一箭给射穿喉咙的两只飞鸟顿时跌落在地，漫天洒下无数的黄色沙泥，这些沙泥全都落在了张易之的身上。
　　“嗯，这是什么鬼东西？怎么有股骚味呢！”
　　张易之脸露狐疑，他伸手在嘴巴上轻扶了一下，只见他那五根手指顿时沾满了一层粘粘的污秽之物。
　　“啊，鸟屎！”
　　“呸呸！”
　　当张易之低头看清手中之物之后，顿时大声尖叫了起来，低头狂吐。
　　“咯咯！”
　　武则天和荣国夫人在一旁见状，顿时笑得花枝乱颤，乳胸乱颤，汹涌起伏，荡起一幅美丽的风景来。
　　刚才因为被李逸飞比下去的郁闷，也因为张易之的狼狈模样而一下子消失得一干二净。
　　周围那些御前虎护卫纷纷捂着鼻子低声窃笑开来。
　　李逸飞笑得最欢，朗笑声直破天穹。
　　“呸呸，李逸飞你刚才是不是故意的？”
　　张易之偏过头对着李逸飞大声质问。
　　“嘿嘿，是你自己不小心，可怨不了别人！”
　　李逸飞不屑的冷笑道。
　　“你、你！”
　　张易之气呼呼的指着李逸飞，脸色被气得铁青，这时，他眼角忽然瞥见一旁的武则天，整个人顿时像抓住了最后一根救命稻草似的，急忙骑马向武则天这边奔来，大声哭诉道：“陛下，你可要为奴婢做主，李逸飞他刚才绝对是故意的，他就是想报复奴婢！”
　　武则天媚声道：“乖，宝贝别哭了，朕想逸飞他刚才也不是故意的！”
　　“陛下！”
　　张易之一脸委屈的看着武则天，那模样就像一个被抛弃了的小媳妇别提多可怜。
　　“怎么，你连朕的话都不听了！”
　　武则天脸色一板，张易之顿时耸拉着脑袋连称不敢，然而心中却恨死了李逸飞。
　　经过这么一小插曲，武则天兴致变高了不少，在她的提议下，李逸飞一行四人和身后的侍卫们顿时浩浩荡荡的向森林深处挺进。
　　随着他们越往里走，周围出现的野兽也越来越强大，期间他们已经遇到不下三四次的袭击，这些野兽根本不怕李逸飞这群武装到牙齿的武者，它们就像一头头伺机潜伏的野狼，疯狂而又凶残。
　　不过野兽毕竟只是野兽，它再怎么凶狂也根本不是李逸飞等人的对手，很快就成为了武则天一行人的箭下亡魂。
　　武则天骑着高大白马上，她看着越来越多的野兽葬身在自己箭下，那威严的凤目之内全是兴奋而又凶狠的光芒。
　　李逸飞骑在一旁，看着武则天就像一个刽子手一样不停的收割着野兽们的性命，身体顿时一哆嗦，下意识的打了个冷颤，心中直道武则天这个老妖妇还真是个心狠手辣的母老虎。
　　“易之，去把那头山猪给朕抬过来，今夜我们就在这里安营扎寨，烧烤这些野味。”
　　武则天玉手向后轻轻一挥。
　　张易之顿时屁屁颠颠，十分兴奋的跑了过去。
　　张易之很快就来到了山猪尸体前，待看带地上这头庞然大物时，他眉头不禁一皱，对着远处的李逸飞大声命令道：“李逸飞，快过来帮本公子一起抬这山猪！”
　　李逸飞耸了耸肩，哈哈大笑道：“没兴趣！张公子你还是自己慢慢搬吧！”
　　“可恶，这小子实在是该死，这么大的野猪我该怎么搬呢！”
　　张易之一脸苦恼。
　　“易之，你在磨蹭什么，还不赶快将那头野猪给抬过来！”
　　武则天那不悦的声音又清晰的传了过来。
　　无奈之下，张易之只好自己亲自动手搬运这头野猪。
　　“喝！”
　　张易之大喝一声，双手使出吃奶的力气却抓那那头野猪的身体。
　　“嗤嗤嗤！”
　　正当此时，一阵响箭发出的急促破空声突然在林间响起，这破空声来得非常突兀。
　　李逸飞见状脸色微微一变，而武则天周围的那些护卫们则齐齐惊呼出声。
　　“快，有刺客，快保护陛下！”


第一百三十三章 静斋仙子
　　这突如其来的袭击，让整个狩猎现场一片混乱，张易之更是吓得尖叫出声，身体迅速躲进野猪的庞然尸体之下，大声急呼道：“陛下，救命啊，快救救奴婢！”
　　张易之一脸惊慌，双目尽是恐惧的光芒。
　　武则天此刻哪里顾不得了他这个面首，周围的那些护卫更没有时间去救他这样一个奴才。
　　李逸飞嘴角微微浮起一阵冷笑，张易之这个妖后最宠爱的面首，今日恐怕是交代在这里了。
　　“嗤嗤！”
　　“啊！”
　　“咻！”
　　利箭密集而又猛烈，惨叫声和马匹栽倒的声音不绝于耳，仅仅只是一轮的箭雨，周围几十名护卫便有一半被射成了刺猬，剩下之人也是各个带伤。
　　“啊，陛下，救命啊！我不想死呀！”
　　张易之惊恐万分，他虽然利用野猪尸体挡过了第一轮箭雨，但是当更多的利箭从林中射出破空而来之时，他再也没有任何可以依仗的地方，整个身体顿时暴露在密集箭雨之下。
　　武则天凤眉一蹙，目中微微闪过一道惋惜之色，不过她到没有吩咐身旁护卫去解救张易之的意思。
　　“啊！”
　　张易之惨叫一声，整个身体顿时被无数的利箭所射穿，成了一个不折不扣的刺猬。
　　李逸飞抬头瞥了一眼不远处的荣国夫人，他看见美妇人在箭雨的攻击下已经险象还生，周围保护她的护卫一个接一个倒下，此刻她身前就只剩下了一名护卫守卫在身边。
　　一名护卫根本无法保护荣国夫人的安全，李逸飞策马而来，就在箭雨射穿了最后一名护卫快要洞穿荣国夫人之时，拦腰将她给抱了过来，关心的问道：“祖母，你没事吧？”
　　在武则天面前，李逸飞自然不会将他跟荣国夫人的关系给暴露出去。
　　美妇人也是聪慧之人，她听得李逸飞如此称呼，瞬间就明白过来李逸飞不想让武则天知道她们的关系，随即摇了摇头，美目充满爱慕地道：“没事，逸飞你快看夔儿那边要不要紧？”
　　荣国夫人护犊心切，急忙让李逸飞却武则天那边帮忙。
　　李逸飞点了点头，带着荣国夫人来到了武则天身旁。经过两轮箭雨的洗礼，武则天身旁的护卫已经死伤大半，此刻还保存完好的却是寥寥无几。
　　“陛下，你没事吧？”
　　李逸飞皱着眉头问道。
　　“无碍！”
　　武则天摇了摇头，凤目紧紧的盯着正前方密林。
　　“嗖嗖！”
　　一群黑衣人忽然从密林之内狂掠而出，他们一出现就将李逸飞一行人给包围了起来。
　　为首一名黑衣女子身材娇小，凹凸有致，脸上悬挂着一层青色面沙，正是神秘的郁香楼楼主。
　　“你们是什么人，为何要在此地设下埋伏偷袭朕，难道就不怕朕灭了你们九族！”
　　武则天一脸愤怒的看着黑衣女子，呵斥道。
　　“哈哈，株连九族？”
　　黑衣女子闻言突然咯咯娇笑了起来，她笑得有些疯狂，泪水不受控制的从她美目中流溢而出。笑罢，黑衣女子长剑指着武则天，冷笑道：“武则天，你也有今天，这次你休想再逃！”
　　武则天抬头看着黑衣女子那隐约的精致容颜，不知为何总有种熟悉的感觉，惊疑地道：“莫非你以前认识朕不成？”
　　黑衣女子仰首狂笑，道：“何止认识，我恨不得吃你的肉，喝你的血！”
　　“这么说来，我们没有任何和解的可能了？”
　　武则天目光瞬间变得冰冷下来，目中杀机涌动。
　　“今日不是你死，就是我亡！只有一人能活着离开这里！”
　　黑衣女子冷笑道，说罢，她扬手朝后一挥，金一等一干杀手顿时狂涌而上，朝李逸飞和武则天这边杀来。
　　李逸飞剑眉微微一蹙，他发现这群杀手的实力都颇为不俗，为首那名黑衣男子竟然也有宗师初段的修为，剩下的那些黑衣人全都拥有超一流的实力，这份阵容确实让人有些骇然。
　　“找死！”
　　李逸飞长剑一挥，金一等人攻来的攻势顿时被他全部瓦解，他只求无过，不求争功，此刻大敌当前，他只要保护住荣国夫人和武则天的安全就算胜利了。
　　“陛下快退！”
　　李逸飞一边出剑抵挡着金一等一干杀手的攻势，嘴上却是不停催促着武则天赶紧向庄园方向逃离，只要进了庄园，他们就可以不用再怕杀手的威胁了。
　　武则天自然深知此中道理，她连忙搀扶着荣国夫人向后方奔去。
　　“哼，逃得了吗？”
　　黑衣女子嘴角忽然扬起一阵不屑的嘲讽，她身体浑然未动，但是脸上却瞬间露出一抹玩味的笑容来。
　　“魔门妖孽，还是留下来吧！”
　　正当此时，一阵清脆悦耳宛如黄莺啼唱的娇斥声忽然在林中响起。
　　李逸飞闻言面色顿时大变，心中直道这声音真好听，未见其人，单凭这动人的声音，李逸飞也能猜出对方肯定是个倾国倾城的绝色佳人。
　　武则天芳颜陡然变色，凤目微微一缩，充满异样的瞥向虚空，女皇的脸上首次露出了一丝慌张，就连刚才箭雨洗礼都不曾让她有任何的异样情绪显露，然而此刻一个娇斥声却让她如临大敌，也不知对方是何方人物，居然有此威慑！
　　李逸飞同样充满好奇的望向虚空，只见不远处的虚空突然泛起一阵涟漪，一个白衣飘飘，美若九天玄女的白衣仙子的少女从天而降。
　　少女身材婀娜修长，眉若远山，目若皓月，朱唇嫣红迷人，天鹅雪颈如白玉般光洁晶莹，她身上无一处不美。
　　可惜的是少女脸上悬挂着一层白色面纱，让人无法透过轻纱望清其庐山真面目，但是从少女那显露在外的半边容颜，李逸飞也能想象得出那暗藏在面纱底下的娇颜主人将是何等绝色。
　　少女衣尘不染，脸上圣洁端庄，给人一种不容亵渎，只可远观的虚无飘渺的感觉，李逸飞第一次没有升起任何淫念，女子的出尘超凡气质，让他升不出任何亵渎之心，有的只是深深的自卑。
　　“咯咯咯，什么时候静斋传人也会跟杀手勾结在一起了，这不可不像静斋仙子的作风！”
　　正当李逸飞被少女超凡气质所摄之时，一阵银铃般的脆笑声十分突兀的在场中响起。
　　笑声靡靡，惹人遐思！
　　周围那些定力不好的杀手忽闻这笑声，顿时一阵心神荡漾，脸露痴迷之色。
　　就连李逸飞也忍不住心中一荡，目光痴痴的看着突然现身的红袍女子，女子看上去年约三十几许，仔细一瞧又有些不止，容颜娇媚惹人怜爱，那对桃花剪眸好似会勾人那般春波流露，荡漾着浓浓的秋弘。
　　她的身材完美无暇，前凸后翘，十分惹火，高耸的玉女峰，挺翘的肥臀无一不充满了撩人的诱惑，若是再配合她那楚楚怜的神态，当真是一个迷死人不偿命的惹火妖精。
　　“好厉害的媚人之术，小爷的魂都差点被这个妖精给勾了去了！”
　　李逸飞心中暗叫一个乖乖，这江湖两大秘门的传人居然接二连三的出现，一个比一个惹火勾人。
　　他原本就觉得武则天这个妖妇有些不简单，现在一见这个突然现身的魔女，他终于明白了过来，武则天这个妖妇的背后居然有天魔宫这个强大的宗门在支持，怪不得当年能从他父亲的手中抢走这锦秀江山。
　　天魔宫跟静斋，还有普济寺，并列为江湖上三大秘门，它们超然世外，凌驾于所有门派之上。
　　不过当年，天魔宫跟静斋和普济寺一战让得一代魔皇龙傲天都为之陨落，整个天魔宫死伤大半，只有极少数弟子残存下来，曾经三大秘门之一的天魔宫也就此荡然无存，整个江湖已经有许多年未有天魔宫弟子的消息。
　　李逸飞也没有想到他们会在这个时候出现，而且还是以这样的方式出现。


第一百三十四章  天魔荡魂曲
　　“今日一场大战看来是在所难免了！”
　　李逸飞摸下下巴一脸沉思，他偏头看着荣国夫人有些紧张的样子，急忙伸手握住美妇人的柔荑，轻声安慰道：“祖母，别怕，有孙儿在这里，没什么人能伤害得了你的！”
　　“嗯！”
　　荣国夫人轻轻点头，她只觉得玉手被李逸飞握在手里的感觉好温暖，好舒服，心灵也是感到前有未有的放松，原本紧张的心情也一下子荡然无存，一下子消失得干干净净。
　　武则天抬头看着半空中虚立的白衣少女，凤目含煞地怒斥，道：“白若云，你们静斋当年不是答应过太宗皇帝不再插手皇家之事吗，今日却为何违背誓言现身于此，你若是不给朕一个说法，它日朕一定带兵铲平了你们静斋不可！”
　　武则天气势汹汹，自有一番威严。
　　然而她这番威胁却根本法引起白衣少女白若云任何的波动，这个静斋传人，脸上还是一如既往平静无波，声音淡然冷漠：“女皇陛下，本仙子还没反问你天魔宫余孽怎么会跟皇室勾结在一起，你到真会倒打一耙，说起本斋的不是来！”
　　“前些日子秦楼主跟我说起你背后有天魔宫余孽在支持，我还不相信呢，不过现在看来，这传言到也不是空穴来风呐！”
　　“是她邀请你过来的？”
　　武则天闻言顿时向黑衣女子秦楼主这边扫来，凤目充满了厉色。
　　秦楼主丝毫不惧武则天投来的威胁目光，嘴上发出一阵银铃般的脆笑，道：“武则天，你勾结天魔宫余孽残害皇室子弟，今日本楼主就为那些死去的冤魂们讨回一个公道！”
　　武则天哈哈大笑，道：“好一个讨回公道！艳姨，替朕解决了这群反贼！”
　　“是，少主！”
　　艳姨向武则天歉了歉身，婀娜的身体顿时朝白若云这边略来。
　　“白若云，当年你们静斋斋主言静庵和普智老秃驴联手杀死了老主人，今日，本护法就先取你小命来一血前耻！”
　　“天魔宫妖孽死有余辜，既然你冥顽不灵，那么就休怪本仙子辣手无情了！”
　　白若云脸色平静，她看着对面狂掠而来的艳姨，手中长剑突然轻轻一扬，一道比星辰还要璀璨的白色剑光顿时划过天际，闪电般向艳姨身上袭来。
　　这一剑快若流星，剑招平凡朴实，看起来毫无一丝威力可言，然而李逸飞和秦楼主在见了这看似毫无章法的一剑之后，却是齐齐失声骇然。
　　“好强的一剑！”
　　“这个静斋仙子不但无修为高深，就连这剑法也是如此厉害，隐隐已经臻至化神奇为腐朽的无上剑道，当真不可小瞧！武则天背后这名天魔宫护法艳姨虽强，但是能否挡住白若云还真是个问题！”
　　李逸飞惊叹不已，同龄之中，他还是第一次见到一个无论修为和剑技都丝毫不弱于自己的对手，不、应该是修为比他还要高深的女子。
　　李逸飞从刚才那一剑，便可清晰判断出对方的实力已经达到宗师高段颠峰，隐隐就要突破至宗师大圆满的迹象。这份修为确实骇人悚闻，看年纪对方也只比自己大不了多少，然而其一身修为却比他还要来得强。
　　这静斋仙子果然名不虚传！
　　“天魔荡魂曲！”
　　艳姨前进的身体陡然一停，衣袖一拂，一只碧绿的玉吹萧瞬间出现在她手心上。
　　艳姨美目春波流转，性感迷人的诱人红唇对着玉萧轻轻一吹，顿时，一阵靡靡撩人，荡魂心魂的曲子在虚空中回荡开来。
　　艳姨舞姿曼妙迷人，那如蛇般的柔软柳腰不停的闪转舞动，荡漾起一道道美丽的虚影来。
　　艳姨的身体在舞动，性感红唇没有丝毫停歇，一阵阵靡靡之音从她嘴中散发而出，层层递进，在虚空涌起一波波海浪，汹涌狂湃，那白色剑光在碰带这层层海浪之时，竟然也为之一滞，被这无穷海浪所阻，两者不断相撞在一起，发出一阵尖锐的嗤嗤声，一波波无形的气浪由两者相撞的结合处汹涌回袭，让得白若云和艳姨都不得不抽出手来应付这可怕的气浪。
　　艳姨的舞姿极为撩人，靡靡之音直入人们心灵深处，周围那些实力稍差的杀手听得这充满无限诱惑的天魔荡魂曲时，皆是一脸迷醉，神魂颠倒。
　　就连荣国夫人这个美妇人也是脸露痴迷的望着虚空中那个妖娆的人儿，在美妇人的心里，此刻艳姨就是最动人的女子。
　　艳姨的天魔荡魂曲确实非常可怕，李逸飞大手轻轻握着荣国夫人的柔荑，一股清凉气息从他后间流传至美妇人的体内。
　　荣国夫人瞬间从欲望的深渊中清醒古来，美目充满感激和爱慕的看着李逸飞。
　　“破！”
　　虚空之上，白若云突然娇喝一声，那相持不下的白色剑光陡然变得犀利起来，它就像一把无物不摧的绝世宝剑瞬间就劈开了艳姨的防御，白色剑光犹如一道闪电划过天际。
　　“轰！”
　　艳姨那迷人的舞姿嘎然而止，曼妙的娇躯犹如断了线的风筝倒飞了出去，嘴中忍不住洒出一团血雾来。
　　“艳姨！”
　　武则天失声娇呼，她万万没有想到白若云如此强大，竟然连艳姨这样的宗师强者都不是她的对手，仅仅一招就败下阵来。
　　“少主，你快走，我来挡住白若云！”
　　艳姨急声催促。
　　武则天含泪点头，她知道自己此刻并不是意气用气的时候，腾身上马朝来时的路狂骑而去，嘴上最不忘对李逸飞大声命令道：“逸飞，姑婆和祖母的安危就交给你了，你可不能让姑婆失望知道嘛！”
　　武则天楚楚可怜，媚眼撩人的向李逸飞哀求。
　　“哼，武则天这个老妖妇现在到想起少爷我来着，当初对少爷喝来喝去的时候怎么不知道服软！”
　　李逸飞心里对武则天充满了鄙视，不过说真的，他到不想武则天出现伤害，毕竟老妖妇对他还有极大的利用价值，再没有夺回李唐江山之前，他自然不希望武则天出事。
　　心中的念头只是一闪而过，李逸飞信誓旦旦的道：“姑婆，你就放心了，有侄孙在没有人能伤害得到你的！”
　　武则天闻言顿时咯咯浪笑起来，媚眼直勾勾的盯着李逸飞，道：“嗯，有小冤家你这句话，姑婆就放心了。等脱离险境回到庄园之后，姑婆一定会给你许多许多好处哦！”
　　“真的，什么好处？”
　　李逸飞还想再问，可惜武则天这个老妖妇也不知是不是害怕紧张，还是故意掉他的胃口，早已策马奔腾而去，只留给李逸飞一个曼妙迷人的背影。
　　“这个老妖精还真是会吊人胃口！”
　　李逸飞摇了摇头苦笑一声，急忙策马跟上。
　　“楼主，武则天那妖妇跑了，我们该现在该怎么办？”
　　金一偏头问道。
　　“追，就算这武则天跑到天涯海角，本楼主也要将她给揪出来碎尸万断！”
　　秦楼主的声音充满了寒气，她玉手向后轻轻一挥，自身已经朝武则天急速追去。
　　她身后的杀手见状急忙策马跟上。
　　“咯咯，白若云，你还是乖乖留下来陪本护法吧！”
　　艳姨咯咯一阵脆笑，直接掠身拦在了白若云面前，不让后者却追武则天一行人。
　　按她想来，只要白若云不去追击武则天，那么后者的安全绝对能够得到保证，毕竟她可是见识过李逸飞的厉害。
　　那群杀手虽强，但也不见得是李逸飞的对手。


第一百三十五章  庐山真面目
　　“驾驾！”
　　武则天和荣国夫人拼命的驱使着跨下宝马向庄园方向行去，李逸飞落在最身后为她们保驾护航。
　　她们的速度虽快，但是奈何前进过程中不时受到身后杀手们的利箭威胁，原本十成的奔驰速度最多只能发挥五成出来，因此，仅仅一会儿的工夫，郁香楼的杀手已经策马追了上来，他们距离武则天已经越来越近。
　　李逸飞剑眉一皱，他知道再这样下去肯定不是办法，随即大声向武则天叮嘱道：“陛下，您跟祖母两人先行一步，我负责殿后挡住他们片刻！”
　　武则天偏头观察了一眼身后情形，然后点了点头，关心道：“那你自己小心一些！”
　　“驾驾！”
　　说罢，武则天又拼命的驱使骏马逃命。
　　“呼呼！”
　　郁香楼杀手瞬间追至李逸飞面前。
　　秦楼主玉手一扬，对身边的金一命令，道：“金一，你带手下弟兄拦住这个李逸飞，我去追武则天那个老妖妇！”
　　金一点头，道：“楼主放心，属下一定完成任务！”
　　秦楼主点了点头，美目在李逸飞轻轻一扫，整个人却已腾身而起试图穿过李逸飞的封锁。
　　“还是留下来吧！”
　　李逸飞一人守在最后面，目的就是为了拦住这群杀手，争取让武则天和荣国夫人有更多的逃命机会，此刻一见秦楼主要穿过他的封锁线，李逸飞顿时飞身而起，一剑劈向了秦楼主。
　　李逸飞直取秦楼主胸前要害之处，出手快准狠，等秦楼主反应过来之时，剑芒距离她要害之处只有短短几寸的距离。
　　秦楼主见状美目微微泛起一阵涟漪，身体如蛇般在虚空诡异一闪，惊直接躲过了李逸飞这一击，从另一侧闪出。
　　“噗嗤！”
　　秦楼主虽然躲得快，但是毕竟李逸飞这一剑实在太快了，她身上一截长袖顿时被剑芒给刺开了一个口子，从虚空中掉落下来。
　　不过，秦楼主却之险之又险的躲过这致命一剑。
　　“好俊的身法，不过本公子到要看你能躲得了几剑！”
　　李逸飞双目一发狠，扬剑便要再次向秦楼主劈去。
　　然而就在这时，金一和那群杀手却突然杀到，他们直接拦在了李逸飞面前。
　　“组剑阵！”
　　金一面无表情的冷喝一声，他身边的杀手齐齐响应，纷纷在四个方向站定，与金一一同挥剑向李逸飞身上劈来。
　　剑光在虚空中迅速交融在一起，凭空化作一道尺余长的骇人剑芒向李逸飞笼罩而下。
　　“嘶，好强的剑阵！”
　　李逸飞面色有些动容，体内玄功真气微微一鼓，一道同样可怕的剑芒顿时迎了上去。
　　“轰！”
　　两道剑芒一相撞就发产一连串的爆炸，金一和那群杀手闷哼一声口吐鲜血倒飞了出去，李逸飞身体一晃，体内气息也是一阵汹涌起伏。
　　不过相比于金一他们来说，他的情况确实要好上一多，剑阵一破，李逸飞直接从金一的围堵当中闯了过来，当他抬头打量着四周之时，李逸飞眉头不禁一皱，他发现那个神秘的秦楼主早已趁着他应付金一的时候，乘机追了上去。
　　李逸飞不敢在原地多呆，急忙掠身朝武则天刚才逃离方向掠去，脚下轻功被他发挥到了极致，他整个身体就像一只敏捷的轻燕不断在虚空闪转腾挪，不多时便已消失在远方的尽头。
　　“武则天，你跑不了了，乖乖留下来受死吧！”
　　另一边，秦楼主拼命追赶终于在这个时候追上了武则天。
　　武则天回头望了一眼身后独自追来的秦楼主，那对威严的凤目之内突然闪过一道诡异的笑容来，随即偏头对荣国夫人吩咐道：“娘，你一人先行离开，等女儿打发了身手追兵再去跟你会合！”
　　荣国夫人脸露担心之色，秀眉紧琐地道：“夔儿，身后那人武艺高强，你一人留在这里实在太危险了，我们一起逃命吧，我想逸飞他很快就能赶上来的！”
　　武则天摇了摇头，轻声安慰道：“来不及了，对方要对付的人是我，只要我拖出她一时半会，娘您就能安然脱身。现在形势危急，娘就不要再推辞了，赶紧回却搬救兵才是正理。至于那个杀手，女儿自有办法应付！”
　　也不知武则天那充满自信的话感染到了荣国夫人，还是其它什么原因，荣国夫人在听得武则天这一番话之后，也不再继续劝说下去，迅速转身策马离开。
　　荣国夫人一走，林间就只剩下了武则天一人，还有那越追越近的秦楼主。
　　“武则天，你怎么不跑了？你不是很能跑嘛！”
　　秦楼主咯咯娇笑，欺身逼近，瞬间就来到了武则天对面站定。
　　“咯咯，笑话，朕为什么要跑呢！”
　　武则天一脸玩味的笑道，脸上瞬间露出一道妩媚撩人的光芒来。
　　她扭腰晃臀，曼妙婀娜的身资在林间翩翩起舞，嘴上不断散发出一阵荡魂心魄的靡靡之音。
　　在这一刻，武则天不是高高在上的女皇，而是一个勾人的女妖精，不断释放着属于她的绝世魅力。
　　“天魔荡魂舞，你、你这个老妖妇居然也会天魔宫的绝学！”
　　随着武则天的不断曼舞，秦楼主顿时变得面红耳炽，一双秋水剪眸变得水汪汪，勾人极了，浑身酸软无力，使不出任何劲来。
　　秦楼主心中暗恨自己大太意，武则天这个老妖妇早就将天魔荡魂舞修炼至大成，一颦一笑都是那么的勾魂夺魄，即便身为女子身的她也着了老妖妇的道，被对方的媚功所迷。
　　“咯咯！”
　　武则天放声浪笑，她笑得非常得意，蛇腰上下蠕动，丰满的雪臀荡漾起一波波迷人的臀浪，莲步轻移间，她已经腾身来到秦楼主面前，玉手轻抚着美人儿的粉脸，啧啧赞叹道：“瞧你这双眼睛如此勾人，想必这面纱下肯定隐藏着一具绝世容颜吧，也罢，就让朕来揭开你的庐山真面目，瞧瞧到底是谁对朕如此恨之入骨。”
　　武则天的玉手缓缓向秦楼猪下颚移去，玉指已经勾到了面纱的边沿。


第一百三十六章  母亲？
　　“撕拉！”
　　武则天玉手轻轻一扯，秦楼主脸上那层面纱瞬间被她给撕成了粉碎，从空中掉落下来，一个完美无暇的容颜顿时敞露在武则天面前。
　　“你、你！”
　　当秦楼主露出那庐山真面目时，武则天突然吓得倒退了十余步，美目惊恐的指着对方，脸上全是惊骇恐惧的光芒，好似看到了某种可怕东西，让武则天这个女皇都吓得面无血色，妖娆妩媚的艳光瞬间消失不见，天魔荡魂舞不攻自破，那摇曳的肥臀，曼妙柳蛇腰一瞬间竟同时停了下来。
　　“哈哈！”
　　秦楼主仰头大笑，美目充满怨恨的盯着武则天，疯狂笑道：“武则天，你是不是很惊讶，是不是很惊讶本夫人还活着？”
　　武则天深深的吸了口气，尽量让自己心中的情绪给平复下来，良久，武则天脸上突然露出一丝和煦的笑容，道：“玉娥，母后没想到你活着，这实在是太好了。现在贤儿不再了，母后就是你的亲人，这次你就跟母后一起回宫吧，母后保证以后好好擅待你，不会让你再受委屈了。我想贤儿在天有灵也不想你一人孤苦流落在外吧！”
　　秦楼主大声冷笑，嘴角充满嘲讽似的说道：“武则天，你少假猩猩，说这些假仁假义的话了。你当年若是顾及母子之情的话就不会派人来追杀夫君了。现在说这些冠冕堂皇的话，你觉得我会相信吗，快点收起你那丑陋的嘴脸，免得让本夫人看到就想反胃。”
　　“唉！”
　　武则天低声叹了口气，神情楚楚可怜，泫然欲泣：“当年都怪母后一时糊涂，听信武承嗣的谗言这才酿成了大错，现在母后知道错了，难道玉娥你就不能原谅母后这一回！”
　　秦玉娥哈哈大笑，道：“原谅？你问问你的亲儿子和亲孙子他们肯不肯原谅你，你一句原谅就能让他们死而复生嘛！”
　　“这，我！”
　　武则天顿时一阵语塞，哑口无言，她虽然贵为天子，是整个大周万民之尊，但是同样不具备这种让人起死回生的通天本事。
　　“哼，没话说了吧！”
　　秦玉娥面显不屑。
　　“玉娥，你是贤儿的妻子，难道就不能看在贤儿的份上原谅母后这一次！”
　　武则天神情凄苦地道，似乎对当年做过的错事充满了内疚。
　　“李贤的妻子？那不就是我亲生母亲吗？这个神秘的郁香楼楼主竟是我母亲，这怎么可能！”
　　刚刚赶到大战现场的李逸飞，待听得武则天这番之后顿时呆滞在原地，目光失神的望着秦楼主，心灵突然间竟有种触动的感觉。
　　“她是我母亲吗？当年死鬼师傅不是说我母亲已经死了吗，怎么又活过来了！”
　　李逸飞脑袋有些发懵，随即他也不急于现身，耐心潜伏在一旁继续偷听她们的对话。
　　“哼，贤哥哥没有你这样的母亲，请你不要拿他来说事，这样只会让我对你更加仇恨！”
　　秦楼主一脸冷笑。
　　“这么说来，你是不肯原谅母后喽？”
　　武则天微微一笑，脸上的凄苦之色瞬间变得当荡然无存，那个比花还要娇艳，浑身充满霸气的武则天又回来了。
　　李逸飞潜伏在一旁看着武则天这个变脸比翻书还要快的蛇蝎妖妇，心中也是顿时感到一阵发悚。武则天这个老妖妇果然是冷血无情之人，刚才那一番肺腑之言恐怕根本就是迷惑他母亲用的，现在当老妖妇察觉她不能为她所用时，立刻就变得翻脸无情。
　　秦玉娥早就领教过武则天这种冷血性格，因此脸上并未露出任何的吃惊之色，只是大声冷笑道：“武则天，你的狐狸尾巴终于还是露出来了吧，你刚才那种虚伪的把戏也就只能迷惑一些无知的孩童！”
　　武则天气急败坏，勃然大怒，道：“贱婢猖狂，看朕不撕烂你的小嘴！”
　　“老妖妇，拿命来！”
　　秦玉娥秀眉一扬，手中长剑已经向武则天挥劈而来。
　　武则天见状却是面显不屑之色，玉手在腰间轻轻一舞，那条红色腰带瞬间被她从身上解了下来，直接挥向了的秦玉娥。
　　“咕噜！”
　　腰带离体的一刹那，武则天身上那件红色武士袍瞬间从腰间滑落下来，直接露出女皇那高贵迷人的雪白胴体来。
　　武则天酥胸高挺，柳蛇腰仅堪一握，那两瓣肥臀丰满而又挺翘，仅仅只裹了一件贴身亵裤，实在惹火致极。
　　李逸飞在一旁看得口说直流，喉咙只感觉一阵口干舌燥，武则天这个老妖妇确实是个勾人的尤物，她深暗各种魅惑之道。
　　“无耻，不要脸！”
　　秦玉娥看到武则天竟然当着她的面裸露身体，顿时不屑的冷哼出声。
　　“咯咯咯咯！”
　　武则天丝毫不为所动，她玉手轻扬，那条柔软的红色腰带在她的舞动下，瞬间化作一条恐怖的红色怒龙，凶狠的向秦玉娥扑来。
　　“铛！”
　　腰带虽然轻软，但好似有无穷的力量，秦玉娥挥出的长剑竟然直接被武则天舞动的腰带给荡离开来。
　　凶狠的红色怒龙迅速朝秦玉娥胸口咬来，气势汹汹。
　　秦玉娥大惊，身体在原地鬼魅一闪，整个人瞬间从原地消失，下一刻，等她再次出现时却早已在十米之外。
　　“嗤嗤！”
　　红色怒龙一击不中，直接击打在了地面上，只见那干涸坚硬的黑色地面瞬间被红色怒龙给轰出数道恐怖的裂痕来，道道深入地底。
　　“嘶，看不出来武则天这个老妖妇隐藏得这么深，这份实力即便比起小爷来也丝毫不逊色多少了，更可怕的是这个老妖妇还懂得天魔宫的上乘媚术，娘亲一人恐怕还真不是老妖妇的对手，不行，我得想办法出手帮忙才行！”
　　李逸飞心中有些骇然，对于武则天所表现出来的实力感到十分震惊。
　　刚才听了老妖妇跟秦玉娥一番对话之后，他已经确定这个郁香楼的楼主就是自己亲生母亲。
　　“嘭！”
　　武则天和秦玉娥又再次撞击在了一起，两人不约而同的向后震退了十余步，武则天又凶狠的扑了上来，那条红色腰带被她舞动得异常可怕。
　　武则天的每一动作都充满着致命的杀机，她那迷人的桃花凤目勾人心魄，乳胸荡漾，蛇腰肥臀不断摇曳晃动，散发着一种无形的魅惑。
　　秦玉娥一边要抵挡着武则天的狂攻，另一边又要腾出精力来应付武则天这一上乘媚术，左右疲于应付，此刻已是守多攻少，狼狈致极。
　　“咯咯，该死的贱婢，当年朕虽杀不死你，不过今日你肯定必死无疑没人能救得了你！”
　　武则天得意大笑，腰带直取秦玉娥身上各处要害。
　　“嘭！”
　　秦玉娥一时不察，身体直接被腰带给抽中，整个人闷哼一声倒飞了出去。
　　武则天欺身逼近，眼里涌动着骇人的杀机。
　　“去死吧，小贱人！”
　　武则天挥舞着腰带直接向秦玉娥心肝处挥去，这一击下去，秦玉娥必死无疑。
　　正当此时，一道人影从虚空中突猛然闪出，直接用长剑挡下了武则天这致命一击。
　　“铛！”
　　火星四射，武则天手持腰带踉跄倒退，最后直退到百余步之外这才勉强站定。
　　武则天刚一站定，就凤目含煞的瞪着李逸飞，那眼神就像要吃人似的，可怕极了。
　　“李逸飞，你这是什么意思？”
　　武则天气急败坏，高耸的酥胸也因为愤怒而剧烈起伏不定，荡漾起一波波迷人的乳浪来。
　　秦玉娥也是充满好奇的看着李逸飞，她同样不解李逸飞这个妖妇的爪牙为何要出手救下她。
　　李逸飞微微一笑，闪身来到武则天的身旁，随后在两人美妇人呆滞的目光下，俯首在武则天耳边低语。
　　武则天仔细的聆听着的李逸飞的解释，双腿开始不安的扭动起来，那处神秘花园地带隐隐有一股晶莹的湿润从里面流出，不断散发着淫糜的气息。
　　也不知李逸飞到底跟武则天说了什么，竟让女皇动情起来，就连那条纤薄的亵裤都给弄湿了。
　　听完李逸飞的解释，武则天顿时咯咯浪笑起来，媚眼轻撩着李逸飞，道：“逸飞，此事就交给你负责，这个女人你务必给朕看管好了，出了差池，朕唯你是问！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道：“是，陛下。小臣办事你就放心吧。”
　　说着，李逸飞目光顿时向的秦玉娥这边望来，最后停留在美少妇那完美无暇的精致玉颜上。


第一百三十七章 认母
　　岁月并没有在秦玉娥脸上留下任何痕迹，从外表看上去美少妇就像一个十八佳人青春靓丽，她的身材因为长期练武的缘故显得高挑婀娜，肌肤呈现一种健康的小麦色，充满弹性，如柳的纤腰仅堪一握，挺翘的美臀虽没有那么武则天和荣国夫人这样的美熟妇来得丰满，但却胜在挺拔饱满，两瓣臀肉被那件紧身的黑袍包裹得玲珑浮凸，十分惹火。
　　精致雪白的容颜看上去让人觉得有种亲切感，李逸飞一时间竟傻傻的站在那里，目光都有些看痴了。
　　长怎么大，他还是第一次见到自己的亲生母亲，小时候他在梦中经常会梦到母亲的容颜。
　　“呸，小色鬼，再看本楼主就挖了你的贼眼！”
　　秦玉娥看着李逸飞直勾勾的盯着自己玉脸猛看，心中顿时充满了恼怒，嘴上不由对着李逸飞娇斥一声。
　　“逸飞，你傻愣在那里做什么，快点将这个小贱人给朕绑起来，我们快点离开这里，晚了，白若云那个小丫头就要追上来了！”
　　武则天似乎有些吃味，她对李逸飞直勾勾盯着其它女人猛看而感到十分不满，随即大声呵斥道。
　　听得武则天的呵斥，李逸飞终于从沉思中回过神来，跨步上前将秦玉娥给绑了起来，然后与武则天一起朝庄园掠去。
　　“不好，楼主被武则天那妖妇给抓走了！”
　　武则天跟李逸飞前脚刚走，金一跟郁香楼杀手们后脚就赶到了这里，他低头看着地上略显有些混乱的大战现场，浓眉顿时微微皱起。
　　“大哥，我们现在怎么办？武则天既然能抓住楼主，那么其实力绝对不是我们能对付得！”
　　金一沉吟半晌，挥手命令道：“金五，我先带弟兄们跟上去，你去跟若云仙子告知一声尽量让她出手帮忙！”
　　金五眉头微皱，有些担心的说道：“大哥，若云仙子要是不帮我们怎么办？毕竟她只对付天魔宫那些余孽！”
　　金一嘿嘿笑道：“不会的，若云仙子肯定会出手帮忙，你就放心去求援吧！”
　　“那好，大哥你们自己小心一些，小弟这就去求援！”
　　金五拱了拱手，转身离开。
　　“走，我们追上去！”
　　金五一离开，金一又继续带着剩下的杀手朝武则天逃离的方向追去。
　　“夔儿，逸飞，你们终于赶回来了，刚才可把娘给吓死了，我正准备带兵去救你们呢！”
　　武则天跟李逸飞一路朝庄园方向奔掠了几十里，就迎面碰上了前来接应的荣国夫人一行人。
　　“参加陛下，吾皇万岁万万岁！”
　　美妇人身后的御前侍卫齐齐下马恭迎武则天。
　　“都起来吧！”
　　武则天淡淡的应了声，挥手示意众人平身。
　　在一干御前侍卫的护卫之下，武则天很快就返回了行宫。
　　“朕今日有些疲了，你们都下去休息吧！”
　　武则天神情疲惫的挥了挥手，被两名侍女搀扶进大殿内。
　　不过她刚走了几步，又突然回头对李逸飞吩咐道：“逸飞，你替自己好好调教一下那个小贱人，朕可希望再见到她骄傲不逊的样子！”
　　李逸飞拱了拱手，恭敬地道：“陛下放心，小臣一定会好好调教她的，包管让陛下您满意！”
　　“呸，狗贼，你们都不得好死，本楼主即便做鬼也不会放了你们！”
　　秦玉娥闻言顿时破口大骂。
　　“咯咯！有你这句话朕就放心了！”
　　武则天媚眼轻瞥了秦玉娥一下，然后便咯咯娇笑着走进了殿内。
　　武则天一走，李逸飞脸上的笑容瞬间收起，他抬头看了一眼两旁的护卫，大声命令道：“你们两这个女刺客给我带到本公子的房间里！”
　　“是将军！”
　　那两名护卫恭声领命，立刻挟起秦玉娥跟在李逸飞的身后。
　　等到了厢房，李逸飞直接挥手屏退了护卫，然后又小声叮嘱了几句，这才迈步向秦玉娥行来。
　　“你干什么，别再过来！”
　　秦玉娥五花大绑被扔在了一张宽敞锦床上，秀发散乱，她看着李逸飞虎视眈眈一步步的靠近，顿时大声呵斥道，娇躯隐隐有些颤抖。
　　对于李逸飞她可没什么好印象，这一路行来她没少见到后者跟武则天那个老妖妇眉来眼去，在她的心目中李逸飞就是一个小色鬼，否则刚才在荒林之中的时候也不会直勾勾盯着她猛看了。
　　果然，当她看到李逸飞伸手向她身体抓来的时候，秦玉娥顿时大骇失色，娇躯剧烈挣扎起来。
　　“你这个小色鬼快滚开，别碰我身子！”
　　“喀嚓！”
　　李逸飞没有理会秦玉娥的呵斥，大手在美少妇的粗绳上轻轻一握，只见那根一直束缚着秦玉娥的粗绳立刻被李逸飞给拧断。
　　“你、你为什么要解开我身上的绳子？”
　　秦玉娥美目瞬间瞪得滚圆，满是疑惑不解的望着李逸飞。
　　李逸飞呵呵一笑，身体从床上掠下，扑通一声跪在秦玉娥面前，道：“娘，我是逸飞啊，是您的孩儿！”
　　秦玉娥芳颜失色，掩嘴娇呼：“什么，你是我的儿子？这不可能，绝不可能，你肯定是妖妇派来的卧底，哼，别以为我不知道你们俩的龌龊关系。”
　　秦玉娥摇头哈哈大笑，仿佛听到了全天下最好笑的笑话，疯疯癫癫的笑个不停。
　　李逸飞大急，连忙辩解道：“娘，孩儿真是你的亲生儿子！”
　　秦玉娥不屑的冷笑道：“李逸飞，你就别再猩猩作戏了，本夫人才不会相信你的鬼话！我那儿子早就被武则天那个妖妇给害死了，怎么可能还活着！”
　　“娘，我知道你不相信孩儿的话，但是你总该相信这个吧！”
　　李逸飞灵机一动，伸手从怀里取出那块他从小佩带在身上的龙形玉佩，这块玉佩是他唯一可以证明自己身份的物件，李逸飞相信秦玉娥应该会认得此物。
　　“这、这！”
　　果然，秦玉娥待瞥见李逸飞手上那块龙形玉佩时，整个人顿时失声的怔在了原地，良久她才回过神来，失声喃喃，道：“不可能，你不可能拥有我那孩儿的遗物，你一定是武则天派来的卧底，你这个骗子快给我滚！”
　　秦玉娥突然变得疯狂起来，挥手便向李逸飞袭来。
　　李逸飞见状身体微微一挪，便已躲过秦玉娥这一掌，大手牢牢的抓住美少妇的玉手，道：“娘，你听我说。孩儿千真万确是你的儿子，你若不相信的话，你再看看孩儿右臂上的暗痔！”
　　“暗痔？”
　　秦玉娥神情一怔，然后便迫不及待抓起李逸飞右臂，仔细一瞧，只见李逸飞右臂靠近肩膀的内侧赫然长着一颗米粒大小的红痔。
　　如此显眼的特征，再加上李逸飞又拥有她当年留给亲生骨肉的龙形玉佩，秦玉娥即便心中再怎么不愿意承认，也不得不相信眼前这个事实，李逸飞真是她失散多年的亲生儿子。
　　“飞儿，这些年真是苦了你了，娘对不起你！”
　　秦玉娥潸然泪下，玉手轻轻摩挲着李逸飞那清秀却不再稚嫩的面庞，千言万语却无以出口。
　　“娘，孩儿这些年好想你！”
　　李逸飞顺势扑进秦玉娥的怀里紧紧抱住美少妇的曼妙娇躯，只有在母亲的怀里，李逸飞才感到最塌实，那一直紧绷的神经终于可以舒缓一下。
　　“娘也想你！”
　　秦玉娥伸手抱住李逸飞的脑袋，柔声说道。
　　母子俩就这般相拥在一起，享受着久别重逢所带来的喜悦，此时无声胜有声。
　　良久，秦玉娥才放开李逸飞，玉脸一板，道：“飞儿，娘问你，你跟武则天那个老妖妇到底是怎么回事，你怎么会成为她的爪牙，而且还……”
　　最后的话，秦玉娥实在说不出口，向来矜持的她实在无法相信李逸飞跟武则天这对亲祖孙会有那种关系。
　　李逸飞见秦玉娥说起此事，顿时笑呵呵的道：“娘，孩儿一直呆在武则天身边就是想要为你们报仇，顺便夺回原本属于父亲的东西！”
　　秦玉娥闻言脸色略有些缓和，接着又问道：“那你在妖妇身边呆了这么久，怎么不想办法杀了她，而且今日要不是你意外阻拦，为娘早就杀了那个妖妇了！”
　　说起此事，秦玉娥就一肚子怒气，随后开始不停的对李逸飞进行数落。
　　“娘，武则天现在还不能死，孩儿还想利用她登上就至尊宝座了，现在若是她死了只会白白便宜那些外人，难道娘你不希望孩儿夺会父亲的东西嘛！”
　　李逸飞大声解释道。
　　“娘当然想你坐上那个位子，不过武则天那个老妖妇一向心狠手辣，你若是被她发现了身份，恐怕会有生命之危。你父亲已经不再了，娘不希望你再出什么意外！”
　　秦玉娥还是有些担忧，好不容易找了失散多年的亲生骨肉，她可不想再次失去。
　　经过这些年的反思，秦玉娥也早就想开了，那九五至尊宝座再怎么诱人，也远不如自己亲人来得重要。
　　李逸飞见自己母亲还有些担心的模样，随即低头在秦玉娥耳边小声说道：“娘，武则天那个老妖妇是比较难对付，不过她再这么心狠手辣，总归是个女人，她也有致命的弱点，等什么孩儿将她给降服了，她也只能像一头野猫那样温顺乖巧！”
　　李逸飞目光充满了野望，秦玉娥看着他一脸憧憬的模样，顿时忍不住出声打击，道：“飞儿，你别异想天开了！她可是你的亲祖母，你们怎么能发生那种关系呢。即便你有能力将她给勾上手，但也不见得能降服她哦，要知道她可是天魔宫的嫡传弟子，身具上乘媚术，一般男人哪里会是她的对手，恐怕你还没有彻底征服她，就已经沦为她的欲望俘虏了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，言语间充满了自信：“娘，你大可放心，孩儿不出手则已，一出手定将武则天降服得服服帖帖！”
　　秦玉娥一脸惊奇的看着李逸飞，巧笑嫣然地道：“哦，飞儿你竟然有这样的本事。若是你真能降服那个老妖妇的话，娘希望你能在床上好好蹂蹶她，最好让她一辈子都下不了床，方能泄我心头之恨！”
　　秦玉娥美目顿时涌起一道怨毒之色来，心中充满了报复的快感，一想到武则天被自己亲孙子给压在床上蹂蹶时，她就显得非常兴奋，下面好似都有点泥泞了。


第一百三十八章  女皇的勾引
　　李逸飞呆呆的看着自己母亲，他只觉得秦玉娥现在的模样好美，那艳丽的容颜胜过无数的青春少女，美目勾魂摄魄，自有一番妩媚。
　　“小色鬼，你盯着娘瞎看什么，娘都一把年纪了还有什么好看的！”
　　秦玉娥一见李逸飞又直勾勾的盯着自己猛看，顿时娇啐了一口。她被李逸飞看得一阵心慌意乱，后者的眼神犀利而又霸道，好似要直入她心灵深处，看穿她刚才闪过的邪恶念头。
　　“呃！”
　　李逸飞挠了挠头尴尬一笑，道：“娘，你才不老呢，我觉得你长得就像孩儿的亲姐姐，哪里像是孩儿的亲娘呀！”
　　秦玉娥心里被李逸飞说得喜滋滋，但是作为人母，她还是故意板起面孔，假装不悦的轻啐，道：“油嘴滑舌，讨打！”
　　秦玉娥作势欲打，不过李逸飞眼疾手快早已闪躲开来，嘻嘻笑道：“娘，你好好休息，孩儿会尽快想办法让你脱身的！”
　　秦玉娥微微颔首，看着李逸飞离开了房间，脸上有些怅然若失。
　　走出房间，李逸飞来到房外呼吸着夜里的新鲜空气。
　　“李将军，奴婢可找着你了！”
　　正当此时，一个清秀的侍女从远处小跑过来。
　　“蕴儿，是你呀？你不呆在陛下身边伺候，跑到这边过来做什么？”
　　李逸飞抬头头看着眼前这个气喘吁吁，面红耳炽的清秀侍女。
　　眼前这个小丫头正是武则天身边的贴身侍女之一，蕴儿。
　　蕴儿拍了拍小胸脯，喘气道：“李将军，陛下召见你呢，你快随奴婢过去吧，可别让陛下给等急了！”
　　李逸飞剑眉一扬，好奇地道：“这么晚了，陛下还要召见我？”
　　“莫不成武则天那个老妖妇受不了长夜寂寞，想召小爷过去服侍不成！”
　　李逸飞心中暗自嘀咕，他越想越觉得有可能，本来武则天这次骊山之行只带了一个张易之这个心爱面首，原本是打算让张易之服侍她的，谁曾想张易之却倒霉死掉了。如此一来，武则天身边自然没有了服侍之人，以老妖妇那一夜可御多男的强烈欲望，又岂受得了这种寂寞之苦，武则天肯定是发春想男人了。
　　蕴儿见李逸飞半天没有反应，顿时着急的催促道：“李将军，我们快走吧，若是让陛下等久了，奴婢可就要受罚了！”
　　蕴儿美目一红，一副楚楚可怜的模样。
　　李逸飞见状顿时嘿嘿一笑，伸手拧了一下小丫头的俏脸，道：“好，哥哥这就陪你过去，我怎么舍得让蕴儿这样的可人儿受罚呢，那可是天大的罪过。”
　　蕴儿破涕为笑，小手揪着裙角，害羞的说道：“李将军，你人真好！”
　　小丫头哪里听过李逸飞这样夸赞，心里喜滋滋跟抹了蜜似的。
　　李逸飞哈哈大笑，他知道蕴儿脸皮薄也没有继续再挑逗她。
　　跟在蕴儿的身后，李逸飞很快就来到了武则天所在行宫之内，走进大殿，入眼尽是富丽堂皇的陈设，整个宫殿内挂满了一层层粉色帷幕，地上洒落着一朵朵玫瑰花瓣，李逸飞一时间只觉得自己走进了花的海洋内。
　　蕴儿将他带进了一间宽敞的主殿之后就停下了脚步，轻声对李逸飞说道：“李将军，奴婢就带你到这里了，陛下就在殿后等你了！”
　　李逸飞点了点头，挥手屏退了蕴儿。
　　“嘎吱！”
　　蕴儿刚刚一离开，他身后的大门就紧紧的关了起来，略显昏暗的主殿内突然亮起盏盏霓红宫灯来。
　　李逸飞艺高人胆大，到也不曾感到害怕，他抬头仔细打量了一下眼前这座宫殿，只见殿内四周都被一面坚实的铁墙所挡，只有正中间那面墙是敞开的，被一幅白色屏风阻隔着。
　　透过屏风，李逸飞隐约看到一个身材曼妙婀娜的人影盘坐在那里，雾里朦胧，让人看不是很真切。正当他抬头打量之时，一阵动听悦耳，又带着一丝靡靡的歌声从里面传了出来。
　　歌声在大殿内回荡了起来，勾人心魄，小腹一热，李逸飞只觉得这歌声充满无限的诱惑，让人忍不住想要掀开屏风一见主人的庐山真面目。
　　悦耳的歌声整整持续了半刻的光阴，武则天那动人妩媚的酥软声忽然从屏风后传了出来。
　　“外面站的可是逸飞吗？”
　　“正是小臣！”
　　“咯咯，别傻在那里，快进来呀，呼！”
　　里面又接着传来女皇那娇滴滴的柔媚声。
　　高贵的女皇，今夜全然没有了威严，有的只是寻常女子的妩媚，她的声音撩人致极，让人闻之全身骨头都彻底酥化了。
　　李逸飞心中直道乖乖，武则天这妖妇摆明了是在勾引他这个未成年少男嘛，对于妖妇那一身可怕的媚术，他可是记忆犹新，当日若不是他体内的玄攻真气现身帮忙，恐怕他早陷入武则天的脂粉陷阱内，成为女皇的俘虏了。
　　今夜，武则天故计重施，他不知道武则天准备用什么手段来对付他，一时间竟有些犹豫起来。
　　“怎么，你害怕了？难道还怕朕吃了你不成，咯咯！”
　　武则天咯咯荡笑起来，她笑得有些得意，那模样就像获胜凯旋的女将军充满了自得。
　　“哼，小爷才不怕你这个老妖妇！”
　　李逸飞不屑的冷哼一声，脚步径自向屏风后面掠去。
　　武则天好似察觉到身后的动静，整个人顿时哈哈荡笑了起来，笑声勾魂夺魄，充满无限的诱惑。
　　李逸飞暗暗运起玄功，抵抗着老妖妇的天魔之音，他伸手轻轻推开身前的屏风，然后跨步走了进去。
　　来到屏风后，出现在他眼前的是一座宽敞清楚的浴池，整个浴池足有半个御花园那么大，空旷的浴池内毫无人烟，此刻只有武则天一人倚靠在浴池边上。
　　她神情臃懒，美目半睁半闭，玲珑曼妙的娇躯上只披了一件黑色轻纱，纱衣之内雪白肌肤若隐若现，那鼓鼓的两团高耸玉女峰将红色抹胸顶起一个显眼的弧度，丰满雪臀有大半没在浴池之下，十分撩人。
　　此刻，武则天这个高贵的女皇正在用她那雪白玉足拨弄嬉水。
　　李逸飞站在身后，看着武则天这幅诱人的模样，小腹下方也是一阵坚挺涨热。
　　武则天好似察觉到李逸飞的到来，那半睁的美目顿时微微一转，玉指对着李逸飞轻轻一勾，娇滴滴地道：“好人，快过来呀，奴家一人太寂寞了，你快下来陪姐姐一起沐浴好不好嘛！”
　　武则天非常精通魅惑之道，整个人顿时变得楚楚可怜，惹人怜爱的模样。
　　李逸飞虽然知道武则天是朵带毒刺的玫瑰，一不小心就可能扎得他遍体鳞伤，不过瞧着妖妇现在惹人怜爱的模样，李逸飞心中不知为何涌起一股想要将她拥在怀里好好怜惜的想法来。
　　脚步下意识的向美人儿所在行去，当他来到武则天身旁只有一米远的时候，李逸飞心中突然一惊，一股清凉的暖流瞬间流遍了全身，被武则天所迷的神智顿时变得清醒起来。
　　“陛下，小臣还是叫蕴儿进来为你服侍吧！”
　　李逸飞拱了拱手，尽量不让自己的眼睛却注视武则天那惹火的胴体。
　　武则天咯咯媚笑，道：“逸飞，心肝弟弟，这里没有的陛下，也没有臣子。今夜姐姐全身心都属于你的，你就是姐姐的男人。”
　　“你快过来呀，呼！”
　　武则天那惹火的胴体从浴池下慢慢支了起来，对着李逸飞轻歌曼舞，那件纤薄的黑色轻纱在舞动中慢慢滑落下来，顿时露出武则天那完美无暇，让任何男人见了都想念非非的绝美胴体来。
　　“姐姐？”
　　李逸飞哑然失笑，什么时候亲祖母都变成了自己的姐姐了。不过说实话，武则天的胴体对他还是有非常大的吸引力的，这个高贵的女皇绝对是上天赐给男人的恩物，她的一颦一笑都是那么的勾人，能瞬间勾起男人心地最深处的欲望来。
　　“对，奴家就是你的好姐姐，今夜姐姐定让你欲仙欲死，做回真正的皇帝。”
　　武则天咯咯荡笑，她对李逸飞不停招手，道：“心肝弟弟，你还等什么，快过来为姐姐宽衣呀！”
　　武则天说着两手微举，将那动人的背影留给了李逸飞，她深知李逸飞绝对挡不住这样的诱惑了，像她这样高贵的身子绝对是无数男人渴望占有的，李逸飞是个正常的男人，当然也不会例外。
　　果然，当她站在原地只等待了片刻之时，一个火热而又强壮的身体立刻从身后抱住了她，然后一根粗状滚烫的神枪从她的美臀处紧紧的顶进臀沟处。
　　“哦，好人，你好强壮！”
　　武则天一下子就湿了，两腿紧紧的并拢在一起，李逸飞的身体是那么地强壮，比她宠幸过的任何男人都来得强壮，粗状的神枪虽然她早已品尝过一次，然而等它再次侵入她那高贵的身体之内时，武则天还是感到了一阵荡漾和心慌，骚动的淫水第一时间就从蜜穴内狂涌而出，滴答滴答，顺着大腿根处流淌而下，跟清澈的池水交融在了一起。


第一百三十九章 女皇的勾引（二）
　　李逸飞提低头靠在武则天的香肩上，只觉得妖妇的身体充斥着一股淡淡的玫瑰花香，让人闻之一阵陶醉，女皇的性感红唇微微翘起，后仰着臻首，好似在等待男人品尝采摘。
　　李逸飞并不是一个坐怀不乱的柳下惠，他有着正常男人的生理欲望，此刻，一个如此性感动人尤物就在眼前，他又哪里会放过这个绝佳机会。李逸飞脑袋向下一俯，厚厚的双唇很快就含住了女皇的唇瓣，轻轻撕咬。
　　“嗯，好人，抱紧我，快用你的宽阔肩膀紧紧的抱住姐姐！”
　　武则天媚眼欲滴，鼻息粗重，满脸尽是春情妩媚的光芒。
　　李逸飞没有任何的犹豫，从身后紧紧抱住武则天的绝美胴体，两只魔手环在女皇的胸前，魔指正在女皇的红色抹胸轻轻一勾，武则天上半身那件唯一的一件遮体物已经离体而飞，两团高耸挺拔的酥乳顿时从里面跳了出来，颤巍巍，迷人极了。
　　“哦，心肝弟弟你的手好坏，姐姐被你弄得好难受，嗯！”
　　红色抹胸一离体，李逸飞的两只魔手已经顺着正中间那条深邃的雪白乳沟攀上了女皇的玉女峰，肆意把玩起来。
　　高耸的酥乳被李逸飞给抓住，从上面传来的阵阵奇异快感让武则天娇吟出声，性感红唇微微一扬，一条诱人的香舌已经滑进了李逸飞的大嘴之内，它就像一条滑不溜秋的泥鳅，每当李逸飞想要含出它时，它总是第一时间闪躲了开来，让李逸飞气恼不已。
　　不过武则天的香舌确实非常滑嫩，而且还有种淡淡的清香，每一次舔弄都让李逸飞觉得如饮甘之玉露，两只魔手下意识的在女皇的两团高耸上用力揉搓起来。
　　武则天本是敏感之人，李逸飞的不断揉弄让她整个娇躯都开始不安的扭动起来，那被紧窄亵裤包裹得十分惹火挺翘的雪白美臀顿时晃动起来，上下摩擦着李逸飞的怒起。
　　“吼！”
　　李逸飞热血沸腾，心中直道武则天真是个迷死人不偿命的女妖精，她好似非常清楚李逸飞的弱点所在，总是能在第一时间挑起身后男人的欲火。
　　“哇，好人，心肝弟弟你的这杆神枪真是粗状啊！”
　　武则天惊呼出声，玉手饶过秀背从后面握住了那根滚烫火热的长龙。
　　武则天的一只玉手根本无法掌握住全部长龙，被她这么一握住，李逸飞全身竟有种触电的感觉，全身上下猛然打了一个哆嗦，鼻息瞬间变得粗重起来。
　　武则天媚眼轻瞥着李逸飞，嘴角微微一翘，美目之内顿时闪过一道狡黠得意的光芒，那只握住长龙的玉手开始有节奏的套弄起来，丰满的雪臀不断配合着的玉手的套弄，不停的用外臀瓣摩擦着李逸飞的滚烫长龙。
　　李逸飞哪里经历过如此销魂浊骨的阵仗，仅仅一瞬间，他的脸庞便开始变得面红耳炽，全身变得滚烫至极。
　　“好人，姐姐弄得你舒服吗？想不想姐姐这样一直弄你！”
　　武则天咯咯媚笑，诱人的香舌从李逸飞的嘴里滑了出来，十分俏皮的舔了舔李逸飞的鼻孔。
　　女皇的神态妩媚撩人致极，此刻李逸飞都很难将她跟平时那个高高在上，一脸威严冷酷的女皇联系在一起，现在她就像一个小女人，那般渴望李逸飞的宠幸。
　　武则天的每一个举动都充满了无限诱惑，在她的玉手套弄之下，李逸飞只觉得自己都已经有种射精的冲动，随即连忙收敛心神，努力压抑住心中这股欲望。
　　不过身体的舒爽，还是让李逸飞忍不住连连点头，道：“想，亲姐姐，女皇陛下，你快用你的玉手给心肝弟弟套弄一下吧！”
　　武则天闻言顿时得时的荡笑起来，另一只玉手轻轻拍了拍李逸飞的俊脸，咯咯媚笑，道：“真乖，姐姐一定好好疼你这个心肝宝贝，不过等姐姐把你弄爽了之后，等一下你可要卖力服侍姐姐知道麻？”
　　李逸飞现在只想武则天为他服侍，哪里想那么多，随即急忙答应，道：“嘿嘿，这个是自然，小弟等会保证将姐姐给弄得欲仙欲死，比神仙还要快活！”
　　武则天放声娇笑，道：“嗯，姐姐相信你，现在就让姐姐好好服侍你！”
　　武则天说着，玉手一滑，直接从长龙的根部来到龟头冠沟处，轻轻翻了开来，然后用两根玉指捏住龟头的顶断按捏起来。
　　武则天玉指的每一次按捏都恰到好处，能带给李逸飞一阵阵快乐的享受，再加上女皇丰满雪臀的不断摩擦刺激，李逸飞一下子就变得舒爽致极，龟头顶端的小孔上竟然开始流出一丝动情的液体来。
　　看到这丝淫糜的液体，武则天美目顿时闪过一道奇异的光芒，手上的按捏速度变得更加快速了。
　　“哦，好爽，好姐姐你的功夫真棒！小弟快爽死了！”
　　李逸飞兴奋大叫，那在不断把玩女皇酥乳的双手立刻变得用力起来，女皇的高耸酥乳一时间被他揉捏成各种形状来。
　　武则天也是动情致极，媚眼含春，销魂的秋波好似要将李逸飞整个身体给融化掉，婀娜曼妙的胴体不断挤进李逸飞的雄躯之内。
　　两人身体的摩擦从上到下开始频繁猛烈起来，嗤嗤声不绝于耳。
　　“心肝弟弟，姐姐弄得你舒服吧，千万不要忍着哦，想射就快射出来吧，都射进姐姐的大屁股里面！”
　　武则天的性感红唇在李逸飞耳边吹着热气，不断挑逗着那敏感的神经。她就是一个吃人不吐骨头的女妖精，每一动作都是如此的诱人犯嘴。
　　“吼！”
　　李逸飞低头瞧着武则天那香舌轻舔的媚人模样，终于忍不住怒吼一声，魔手死死的抓住女皇的高耸酥乳，下身一颤，一股灼热滚烫的白流顿时从两人结合处喷射而出，它一往无前，直接顺着女皇的丰满雪臀射进武则天的臀沟之内，那滚烫的白流一下子就射得女皇浪声大叫，雪白贝齿死死咬在李逸飞的肩膀上。
　　“啊，好烫了，姐姐的灵魂都快要飞了，好人，心肝弟弟你射得姐姐爽死了，哦要来了，飞了！”
　　武则天身体一阵痉挛哆嗦，一股淫水不受控制的从小穴内狂涌而出，一下子就将女皇的贴身衣裤给浸湿了一大片，一个嫣红的突起顿时从亵裤内显现的出来，周围全是神秘的黑森林，点点莹光照亮了整个森林，让那个嫣红突起变得更加显眼。
　　武则天大口喘着粗气，整个人彻底瘫软在李逸飞的怀里，任由身后小男人在她那绝美的胴体上抚摩游玩。
　　李逸飞也是满脸舒爽，武则天这个老妖妇虽然心狠手辣了点，但是这一身伺候人的本事确实无人能比，难怪当年能捕获自己祖父的芳心，只宠她一人。
　　李逸飞低头嘿嘿一笑，雪白贝齿在武则天粉耳边上轻咬，道：“尊贵的女皇陛下，你也太浪了吧，小弟的长龙还没有真正杀进去，你就已经爽到泄身，若是等到真枪实干的时候，那你岂不是要俯首称臣，跪地求饶不可！”
　　武则天媚眼轻瞥道：“瞧把你得意了，刚才姐姐可没使出真功夫呢，真正大战的时候，还不知道鹿死谁手呢！姐姐可不是那么好伺候的哦！”
　　武则天咯咯的荡笑，玉指在李逸飞的俊脸轻轻磨蹭了起来。
　　“是么，那小弟到要看看姐姐还有什么真本事没有使出来！”
　　李逸飞哈哈大笑，说完，便要伸手抱起武则天的胴体。
　　只可惜武则天似乎早料到李逸飞有这一手，就在他双手准备抱起她的一刹那，武则天却已扑通飞入浴池内，转身对着李逸飞媚笑道：“好人，心肝弟弟，姐姐现在的身体太脏了，你快下来帮我喜喜好不嘛！”
　　“遵命我的女皇陛下！”
　　李逸飞飞快了解除了身下的累赘，然后跃下浴池，来到武则天的面前。
　　“哦，好弟弟，这才一会工夫你的神枪就已经这么粗，这么大了，真是个人王呢！”
　　武则天低头看着李逸飞跨下那耀武扬威，毫不掩饰的狰狞长龙时，顿时掩嘴娇呼起来，显得十分震惊。
　　以她阅人无数的经验，非常清楚一个男人想要再泄身之后就立刻变得神武是多么困难，就连她以前最宠爱的张易之和张昌宗两兄弟也没有李逸飞这样的本事。
　　想到这里，武则天心头顿时火热，望向李逸飞的目光顿时充满了赤裸裸和占有欲，如此人王，正是她最喜爱的面首。
　　“哼，今日你这个小家伙是逃不出本皇的手掌心的！”
　　这一刻，武则天已经下定了决心，今夜一定要在这里彻底征服李逸飞这个硬骨头，让他成为自己的面首。
　　李逸飞站在一旁看得武则天一脸沉思野望的模样，哪里不晓得妖妇的那点小心思，不过他也不点破，等到武则天尝试到他的厉害之后，到时肯定会后悔莫及，不想成为自己的俘虏都难。
　　“心肝弟弟，快过来帮姐姐擦洗身子，做好了姐姐可有奖励哦！”
　　武则天慢慢的在一侧浴池边沿坐了下来，一只雪白玉足微微翘起，滑动着池水向李逸飞挥踢着。
　　“咕噜！”
　　顺着雪白玉足一路望下去，李逸飞第一时间就看到了武则天神秘之处的动人春色，隐隐约约，诱人极了。
　　李逸飞不敢再看，他害怕自己再多看一眼的话，就会忍不住将武则天这个老妖精给吃了，这对于他后面的征服计划而言是非常不利的。他要养精蓄锐，从身心上完全征服武则天这个女皇，不让她有丝毫的翻身机会。


第一百四十章 女皇的勾引（三）
　　李逸飞想到就做，他就像一条飞跃在大海内的蛟龙一下子潜入浴池之内，整个身子扑通一声瞬间消失在武则天的面前。
　　武则天那绝美的娇躯倚靠在浴池边沿上，看到这一幕她也没有任何的惊慌，自顾着游玩嬉水，一道道水浪被她轻轻的划起在空中溅开，化为无数的水花。
　　武则天的两只雪白玉足在浴池内不断的挥踢舞动起来，正当此时，飞溅的水花中心突然冒出一个光溜溜的人影来，这个人影一出现就闪电般抓住女皇的一只雪白玉足，捧到自己的面前。
　　这个光溜溜的人影正是从池底潜出的李逸飞，他一手捧着武则天的美丽玉足，目光上下扫视起来，只见女皇的玉足大小适中，肌肤雪白晶莹，散发着一层淡淡的莹光，握在手上一阵柔滑胶嫩，芊芊足趾白里透红，整齐光滑，是李逸飞所见女人当中玉足最漂亮的一双小脚。
　　“好人，姐姐的玉足漂亮吗？若是喜欢的话就舔一下，姐姐可不会怪你呢！”
　　武则天妩媚荡笑，雪白玉足从李逸飞的手里脱离，慢慢抵在他的胸口上，轻轻游动了起来。
　　李逸飞哪里忍得住武则天这般诱惑，再说他也非常品尝一下武则天这个全天下最尊贵女人的玉足是什么滋味的，她的这双玉足可不是什么人都有机会品尝得到的，以前有只有他的死鬼祖父才有资格天天品尝如此销魂的一对玉足，现在这个光荣的机会就只属于他一个人了。
　　李逸飞伸手抓住武则天那俏皮的一只玉足，魔指仿佛恶作剧般在女皇的脚心处挠上几挠。
　　“啊，哈哈，咯咯，冤家，好人，求求你不要再挠了，姐姐好难受，嗯！”
　　脚心被李逸飞突袭，高贵的女皇顿时咯咯娇笑了起来，从玉足上传来的阵阵瘙痒让她感到十分难受，眼泪都从笑得从流了出来，武则天娇躯因为瘙痒而剧烈颤抖起来，高耸挺拔的酥乳跟着一起汹涌起伏，荡漾起一道美丽的风景。
　　李逸飞抬头起对着武则天嘿嘿一笑，道：“女皇陛下，你现在还敢不敢再逗弄本公子啊？”
　　武则天楚楚可怜，媚眼欲滴的看着李逸飞，可怜兮兮地道：“不敢了，姐姐再也不敢了，好人你快饶过姐姐这一会吧！”
　　听得武则天的服软哀求，李逸飞心里顿时充满了得意，手上的动作微微一停，然后双手小心翼翼的捧起女皇的雪白玉足，动作舒缓而又温柔。李逸飞就像对待一个最心爱的玩具般，专注而又迷恋。不过，武则天的完美玉足也确实值得任何男人为之迷恋，李逸飞将玉足捧在眼前，那灵动的灵舌微微一卷，然后便悄悄的含住了女皇的一根玉趾，灵舌轻轻舔弄起来。
　　“嗯，好美！心肝弟弟你的舌头真厉害，都舔到姐姐的心坎里去了！”
　　武则天媚眼半睁半闭，眼里全是妩媚撩人的春波，樱桃小嘴微微张合，一阵诱人的喘息声瞬间从女皇的嘴里散发而出，在浴池内回荡起来。
　　武则天的呻吟声非常撩人，它能勾起男人心底的最原始欲望，李逸飞当听到这充满无限诱惑的呻吟时，全身也是一阵火燎难受，鼻息渐渐变得有些粗重起来。
　　李逸飞舔玩了一根玉趾，接着又转移到另一根玉趾，女皇的每一根玉趾都留下了他那沾满口水的吻痕。
　　武则天似乎非常享受的李逸飞的舔弄，嘴上不停开口说出一番鼓励李逸飞的话来。
　　“好人，你舔得真棒，姐姐的这里也好痒呢，你快过来帮姐姐舔下嘛！”
　　武则天荡人心魄的媚笑道。
　　她伸手指了指自己雪白大腿之间那一片神秘动人的地带，眼里全是渴望的光芒。
　　李逸飞顺着武则天所指方向望去，只见女皇那一片被亵裤包裹的隆起地带竟然已是一片湿润，上面隐隐沾满了一摊显眼的湿痕，也不知那是被池水所弄湿，还是女皇小穴内淫水流溢的杰作。
　　不断散发着一股淫糜的气息，这股淫糜气息与武则天身上的淡淡玫瑰花香混合起来，就是这世间最致命的春药。
　　李逸飞瞬间就迷失了，双唇立刻从女皇的雪白玉足舔起，一路攀山越岭，跋山涉水，武则天玉足上的每一处地方都留下了李逸飞的足迹，很快他就来到了目的地。
　　“哦，好爽，真美！姐姐要飞了，好人，心肝弟弟你的舌头太厉害了！”
　　当那隆起的嫣红突起被李逸飞给咬住舔弄之时，武则天颤抖得厉害，樱桃小嘴猛得发出一阵荡人心魄的呻吟，一股淫水情不自禁的从她的骚穴内狂涌而出，它一下子就浸湿了渎裤，被李逸飞隔着亵裤舔得点滴不剩。
　　李逸飞抬起头对着武则天舔了舔那有些湿润的灵舌，道：“女皇陛下，你的爱液真甜，就像人间仙露那般，人间难得几回尝！”
　　武则天媚眼轻斜着李逸飞，瞧得后者一副饥渴的模样，顿时咯咯荡笑了起来，得意的笑道：“是嘛，姐姐的爱液真那么好喝，那你还不赶快多喝一点，啊，哈哈！”
　　武则天疯狂大笑，两只雪白玉腿顿时紧紧夹住李逸飞的脑袋，一只玉手则用力按住李逸飞向她的神秘沟壑内按去。
　　武则天非常享受李逸飞的舔弄，只有这样她才觉得充满征服感，是她在玩弄李逸飞，而不是自己被李逸飞给玩弄了。
　　李逸飞并不知道武则天心里的变态想法，此刻见这个高贵的女皇突然变得如此兴奋，不由感到一阵惊讶。不过他并不排斥为武则天舔弄肉唇，就连女皇的爱液都被他舔得点滴不剩，在他的眼里女人的爱液都是甜地，更何况武则天流出的淫水也确实比其它女人要来得香甜。
　　这可能与武则天平常经常用各种珍贵药水和玫瑰花瓣沐浴身子的缘故，使得女皇的身体肌肤每一处地方都充斥着这种醉人的芳香，结果连带着淫水都变得有些与众不同了，这确实让人感到非常神奇。
　　“撕啦！”
　　李逸飞自然不满足于在外面过过干瘾，他那锋利牙齿一下子就咬破了武则天的贴身亵裤，在上面咬出一个圆形的缺口来。
　　亵裤一破，武则天那最神秘的肉芽秋儿顿时害羞的从里面钻了出来，两瓣细嫩的花蕊随风摇曳，欲拒还休，散发着阵阵迷人的芳香。
　　李逸飞一见这幅动人美景，眼睛陡然一亮，那灵动的灵舌顿时卷住上面那颗娇艳鲜嫩的肉芽儿，慢慢有节奏的舔弄起来。
　　“啊，好难受，心肝弟弟你怎么如此会玩，姐姐都被你舔到心坎里去了！快别舔了，姐姐好难受呐！”
　　武则天的两只玉足死死的夹住李逸飞的脑袋，越夹越用力，嘴上虽然说着拒绝的话，但是其手上的动作却是直接把她给出卖了。
　　只见武则天这个高贵的女皇好似觉得李逸飞舔得还不够深入，两只雪白玉腿死死夹住对方的同时，那只玉手也没闲住，不断将李逸飞的脑袋往她的神秘沟壑内按住，恨不得将李逸飞整个人都融进她身体里。
　　李逸飞也没有想到武则天如此疯狂，被她舔了几下肉芽儿就变得这么疯狂，不过这也间接证明了女皇的生理欲望比任何女人都要来得强烈，趁着现在正戏为进行时多让武则天泄身几次，然后等会真正交锋时便可一击致命，彻底将武则天给降服。
　　李逸飞越想越觉得自己这个战略非常不错，滑动的灵舌疯狂的在武则天的肉芽边上舔弄起来，渐渐地，武则天又开始大声尖叫，雪白的肌肤瞬间浮起一层艳丽的酡红了。
　　武则天整个人就像喝醉了一样，满脸含春，水汪汪的桃花春目尽是渴望的光芒。
　　“哦，真舒服，逸飞弟弟你真是个人王，你的舌功这么出色，姐姐以后怎么舍得让你离开我身边呢，我武媚娘应该不是个迷恋床第之欢的女人呀！”
　　武则天摇晃着臻首，脸上显得异常满足，在李逸飞的不断舔弄下，武则天只觉得自己全身顿时涌起一阵阵强烈的快感来，身心逐渐迷失在这欲望的海洋内。
　　女皇的娇躯在哆嗦颤抖，那被李逸飞疯狂舔弄的肉穴正在不断的收缩开合，一股股动人的淫水哗啦啦的从里面狂涌而出，一下子就涌进了李逸飞的嘴里。
　　武则天觉得自己整个人都快要迷失了，小穴被李逸飞舔得一阵奇痒，此刻她是多么希望李逸飞的那杆威武神枪能够充实一下她的小骚穴，帮她止一下痒。不过武则天又不想被李逸飞给看扁了，她还要彻底征服李逸飞李逸飞这个人王呢，怎么能率先出口求饶呢。
　　她不能，武则天的内心充满了矛盾，理智和欲望在她的心底深处展开了激烈交锋。
　　李逸飞好似察觉到了这一点，他抬起头对着武则天邪恶笑道：“我的女皇陛下，想不想你的心肝弟弟用神枪犒劳你呀！”
　　“想！”
　　武则天本能的回答，然而话一出口她就觉得不对劲，随即连忙纠正，道：“我才不想呢，姐姐可不会服输了，小家伙你想让出口求饶，那是想也别想。在我的字典里还没有服输二字！”
　　“是么，那看来弟弟还要再加把劲喽！”
　　李逸飞看到武则天还在嘴硬，脑袋又迅速低下来，钻进了武则天的跨下之内，滑动的灵舌先是对着武则天的肉芽儿展开了一段疯狂猛攻，然后这才转移阵地，来到女皇的粉嫩小穴处。
　　“嗯，真美！没想到武则天这个老妖妇年纪都一大把，孩子都生养过好几个了，这粉穴还是如此鲜嫩迷人，我父亲应该就是从这里爬出来了，现在他的儿子居然有幸能够品尝到他出生地的滋味，想想就让人向往呀！”
　　李逸飞一脸迷恋的看着武则天的迷人粉穴，女皇的这个极品宝穴还是那般粉嫩，丝毫没有岁月的流逝而出现任何退化和变样，看起来跟那些十七八岁少女的美穴并没有什么两样。


第一百四十一章 女皇沦陷
　　武则天的小穴很粉嫩，淫水好如九天甘露那般香甜可口，李逸飞一想到这个粉嫩小穴曾是他父亲出生过的地方时，立刻变得兴奋无比，那游滑的灵舌一下比一下更深入到女皇的粉穴内，疯狂舔弄，武则天的粉穴被李逸飞舔得滴溜溜作响，那动情的淫水刚从花心内涌出就被李逸飞吸得点滴不剩，成为他的腹中之物。
　　武则天一见李逸飞如此迷恋自己的粉穴，也是感到一阵自得，为了能够更加刺激李逸飞的生理欲望，从而彻底占据主动权，武则天不断用雪白玉腿紧紧缠住李逸飞的脑袋，嘴上发出一阵荡人心魄的诱人呻吟。
　　“哦，好人，逸飞弟弟，你的舌头真厉害，都快舔到姐姐的心坎里去了，姐姐被你舔得好爽。啊，姐姐的花心都被你舔到了，要来了，飞了！”
　　武则天疯狂的摇着臻首，脸上呈现出一副迷离满足的模样。
　　女皇的鼓励就是对李逸飞舌功的最大肯定，李逸飞隐隐为自己能都将武则天舔到高潮而感到自豪，舌头变得更加卖力起来。
　　“嗤嗤！”
　　李逸飞的舌头在女皇的粉穴内游动起来，它一会儿舔舔肉穴的外唇花瓣，一会又杀进小穴的深处，舔弄女皇的深处花蕊。
　　一时间，李逸飞将以往跟那些熟妻美妇大战的经验花样全都用在了武则天的身上，带给女皇最快乐的享受。
　　武则天哪里碰到李逸飞这样会玩的人儿，水汪汪的美目立刻又变得迷离起来，她死死的咬着贝唇，面色酡红，嘴上不断发出一阵阵粗重的喘息。
　　“好人，求求你别舔了，姐姐好痒，我要！”
　　从下身传来的阵阵奇痒感受终于让女皇有些承受不住，欲望之火好如火山熊熊喷发，一发不可收拾。
　　武则天的绝美娇躯在微微颤抖，粉穴在不断收缩吮吸，李逸飞的舌头好似都要被女皇的小骚穴给裹吸进去了，从里面传来一股强大的吸力。
　　李逸飞知道这是武则天即将要濒临高潮的征兆，随即那疯狂舔弄的灵舌往外微微一侧，舌根向肉唇上轻轻一卷，顿时，武则天粉穴上面的那颗肉芽儿再次被李逸飞给卷进了嘴里。
　　“啊，要来了，好爽，真是太美了！”
　　肉芽儿被咬住的一刹那，武则天再也控制不住自己舒爽畅快的欲望，一股淫水顺着灵舌撤出滚滚涌出，全都射在了李逸飞的脸上，将李逸飞满脸射得都是淫糜的爱液。
　　李逸飞舌头向上一卷，脸上的爱液就被他吸进了嘴里。
　　“吧唧吧唧，不错，女皇陛下你的骚水还真是好喝啊！”
　　李逸飞一脸谗相，意犹未足的模样。
　　武则天看着李逸飞那满是她爱液的俊脸，顿时放声荡笑了起来，笑声充满了得意和兴奋。
　　“咯咯，心肝弟弟，姐姐这琼浆玉液好喝吧，它可不是什么人能喝到的哦！”
　　李逸飞深以然，作为全天下最尊贵的女人，武则天的爱液确实极少有人能品尝得到，不过以后这爱液都只属于他一个人，想到这里，李逸飞就感到十分兴奋。
　　“好人，逸飞弟弟，你快过来占有姐姐呀！姐姐这小穴可是人间极品，等你尝到它滋味之后肯定会爱不释手！”
　　武则天一脸媚笑，就像一个狐狸精对李逸飞发出最热情的邀请，雪白玉腿向两侧一歪，正中间那个湿漉漉，诱人的肉洞立刻敞露在李逸飞面前，只等待他去采摘。
　　武则天此刻已经不满足于的舔弄，她要李逸飞的粗壮长龙深深的刺入她的蜜穴之内，狠狠的占有她，充实她的空虚身心。
　　自从张昌宗被李逸飞给废掉之后，她已经许久未享受到那种满足的滋味，一个张易之根本无法满足她的需求。
　　李逸飞看着武则天那副骚媚诱人的模样，下身长龙也是涨得难受，他确实很想品尝一下自己祖父曾光临过的蜜穴味道，也享受一下作为女皇男人的感觉。
　　“心肝弟弟，你在看什么，还不赶紧过来，呼！”
　　武则天摇头荡笑了起来，高耸酥乳晃荡起一波极为动人的乳浪来。
　　“咕噜！”
　　李逸飞艰难的舔了舔那有些发干的嘴唇，女皇的淫水也只能让他稍微缓解一下心中饥渴，而他那全身窜起的邪火确实怎么也无法用淫水来浇灭了，唯有那个神秘的粉穴才是他泄火之地。
　　李逸飞知道时机已至，此刻，正是武则天欲望最强烈，理智最薄弱的时候，也是他彻底征服这头高傲凤凰的最佳时机。
　　李逸飞动了，他的灵舌缓缓从武则天的蜜穴离开，犹自带出一大片淫水爱液，身体向上支起，脚下向前略跨一步，那怒顶的长龙却一下子触到了武则天的骚穴。
　　“哇，好粗，好烫，心肝弟弟，好人，你的神枪真是粗壮啊，姐姐爱死你了！”
　　当长龙的最前端狰狞龟头碰触到女皇的蜜穴的一刹那，武则天顿时歇斯底的浪叫起来，显得十分疯狂和激动。
　　她并不是第一次尝过李逸飞跨下长龙的滋味，然而当李逸飞的长龙再次兵临城下时，她还是忍不住兴奋起来，心中确实爱极了李逸飞这根大肉棒。
　　如此极品的神枪正是每个女人心中最爱的宝贝，武则天是个生理欲望非常强烈的女人，她自然更爱李逸飞的这根宝贝。
　　武则天这个风情欲妇也不等李逸飞自己挺腰破洞而入，就迫不及待的用玉手握住那根骇人神枪，嘴上直呼好粗好大。
　　“哦，要进入了吗，我马上就要占有武则天这个全天下最尊贵的女人了嘛！彻底占有自己的亲祖母吗，真是让人期待啊！”
　　长枪龟头部分被武则天小手握住的那一刻，李逸飞兴奋激动到了顶点，他全身的血液都在这一刻沸腾起来，那本就骇人的狰狞长龙再一次迎风怒涨，青筋直冒，异常的狰狞。
　　武则天见状美目顿时变得更加兴奋，玉手缓缓套弄着李逸飞的长龙向她的神秘肉洞移去。
　　这个肉洞曾经被李逸飞的曾祖父，祖父都亲自光临过，也是他父亲曾经出生过的地方，此刻，这个迷人深邃的小穴就要被李逸飞所光临。
　　李逸飞的心在跳，热血在沸腾，欲望的邪火快要将他全身都给焚烧了。
　　“吼！”
　　李逸飞突然发出一声野兽般的怒吼，双臂用力的抬起武则天的丰满雪臀，腰间往下一沉，那裸露在外的狰狞长龙顿时齐根没入女皇的淫穴之内。
　　（和谐部分）“哦，进去了，我终于占有了自己的亲祖母，大周最尊贵的女皇陛下，啊，好爽，真舒服，女皇的肉穴简直是人间极品，竟然比处女的小穴还要紧窄。”
　　“还有她的肉穴怎么跟冰窖似的，嘶，冷死了！”
　　当跨下长龙抵死挺入女皇桃园肉洞的一刹那，李逸飞立刻咧嘴倒吸了一口冷气，武则天的紧窄小穴简直就是一个大冰窖，它冻得李逸飞浑身直哆嗦，就连跨下那怒涨的长龙都缩小了三分之一。
　　这种情况绝对是李逸飞之前所未曾经历过的，他事先也没有预料到武则天的蜜穴竟是如此的极品，好似传说中那排在名穴榜第一位的“冰火玉壶”不过似乎有有些不同，武则天的蜜穴除了具有冰火玉壶的冰冻特性外，似乎另外一重更加销魂火熔特性并未显现出来，这让他有些不太肯定。
　　不过女皇那宛如处女般的紧窄小穴确实夹得舒爽致极，武则天的身材丰满而又不臃肿，李逸飞整个人压在上面就像压在了一团棉花上，那般柔若无骨，销魂异常。
　　他跨下的粗壮长龙只是向前轻轻一顶，武则天蜜穴内的肉壁竟对他的长龙和龟头有种进行挤压的迹象，让得他忍不住打了一个寒颤，下身都有种马上射精的冲动。
　　“这个老妖妇还真是个绝顶尤物，这蜜穴绝对是女中极品，寻常男子恐怕一进如她的蜜穴内就非得马上泄身不可，难怪我那死鬼祖父命不长久，天天被这吃人不吐骨头的老妖妇肆意索取，任是铁打的身子也会化成绕指柔！”
　　李逸飞心中无限感慨。
　　对于武则天的厉害又有了新的一层厉害，这个全天下最尊贵的女人不单单是手腕高超过人，就连这床上功夫也是甚少有人能够企及。李逸飞自问自己若不是从小随逍遥老人学习了上乘的御女术，恐怕就刚才那一下非得被武则天给弄泄身了不可。
　　“嗯，好人，冤家！你的大肉棒真粗，它填得姐姐小穴好充实，快、快用你的大肉棒狠狠充实姐姐的身心吧！”
　　武则天双腿紧紧的夹着李逸飞的臀部，美目半嗔半闭，不断散发出一阵撩人的呻吟。
　　她心中同样是暗骇不已，李逸飞的本事确实出乎了她的意料之外，以往跟她欢好过的男人，无一不是再进入她身体之后就一泄千里的，也只有眼前这个人王才顽强挡住了她的销魂攻势，这让她吃惊的同时又隐隐有些兴奋。
　　“这个人王的功夫这么棒，本皇可要牢牢给栓住了，现在就让小家伙哈好服侍一下本皇，等到我心满意足时再盗取他元阳也不迟！”
　　武则天心中早已有了打算，身体极力配合起李逸飞的抽插。
　　两人虽然从未真正交过手，但是彼此间的那种默契却好似早已演练了数十年那般，天一无缝，心有灵犀，真不愧是拥有血缘关系的亲祖孙，就连这床上欢好之时都显得如此默契，让人忍不住竖起拇指大赞。
　　李逸飞腰间一挺，那足有五十厘米长的骇人长龙腾地一下刺进了武则天的花心最深处，长龙的充实和滚烫，让得女皇第一时间失声尖叫了起来。
　　“啊，好汤，好粗，好充实！人王，心肝，你真是姐姐的好孩儿，姐姐被你插得爽死了，哦，好美，姐姐从未体验过这种美妙的感觉，真想一辈子就这样欢好下去！”
　　“陛下，亲亲姐姐，你的蜜穴太暖活了，它快把弟弟的身心都给融化掉了，哦，又来了，好美的感觉！”
　　李逸飞同样爽得大叫出声，激动得热泪眼眶，他发现武则天的蜜穴竟真的是那传说中排名天下名穴榜榜首的“冰火玉壶”就在他长龙挺进女皇花心深处的一刹那，里面好似条件反射般从里面涌出一股暖洋洋的灼热气流，它将李逸飞的长龙包裹得舒服致极，从花心内涌来的强大吸引就像一个旋涡不断牵扯着它的长龙，一下子就让他全身快感连连，龟头变得酸麻敏感致极。
　　李逸飞这个时候终于体会到武则天的可怕，知道她为何每夜无男不欢，会有那么强的欲望了，只因为女皇拥有一个让天下男人都为之销魂极品宝穴。
　　李逸飞只压着武则天抽插了一会儿，便一泄千里，直接射出那滚烫的精华。
　　“哦，好人，心肝宝贝，好烫，姐姐要飞了，哦，来了，丢了！”
　　花心被李逸飞的滚烫激流一烫，武则天顿时爽得全身痉挛起来，雪白玉腿死死的夹住李逸飞的大屁股，一股淫水顿时不受控制的从两个结合之处喷射而出，它顺着女皇的大腿流而下，滴嗒嗒与池水相共鸣。
　　李逸飞低头看着武则天欲仙欲死，销魂迷离的模样，心中却着实有些恼怒，他刚才在跟武则天的交锋之中居然率先败下阵来了，这绝对不可原谅，以往哪一次不是对方先缴械投降，最后他才放出千万精华。
　　“咯咯，小冤家，怎么不服输吗？姐姐早说过你不是我的对手哦，现在你该相信了吧！”
　　武则天媚眼迷离的瞥了李逸飞一下，脸上全是自得之色。
　　武则天对自己非常自信，无论是她的身体，还是床上功夫都是万中无一，天下少有，寻常女子别说跟她缠绵大阵了，就是被她用媚术撩拨一下就要一泄千里，比起那些男人来，李逸飞实在强多了，他竟然能顽强挡住她的媚术，并且还有余力发起反击，光是这份能耐就不是其它男人可比的。
　　“哼，我才没输了，你着小荡妇是不是下面又痒了，爷现在就惩治你这个喂不饱的母狼！”
　　李逸飞自然十分不服气，那软下的长枪不知何时又再次重震雄风，对着武则天耀武扬威。
　　武则天一瞧之下，顿时掩嘴惊呼，道：“哇，好人，你这么快又硬了呀，真棒，你真是朕的人王！”
　　这一次，武则天不等李逸飞进攻，那摇曳的丰臀上下一晃，肉核好如盛开的牡丹，倏然绽放，尽情吞噬着周围的一切生物，李逸飞的狰狞长龙刚刚抵达的洞口，就直接被一个温热冷彻的蜜壶给吞了进去。
　　一阵冷热袭来的双重快感，让得李逸飞情不自禁发出一声舒爽的怒吼。
　　“哦，武则天这个老妖精实在太迷人了！”……
　　“啊，心肝弟弟，好人，姐姐不行了，又要飞了，你的大肉棒插得姐姐好爽！”
　　已经泄过好几次身的武则天又再一次忘情的浪叫起来，雪白娇躯一阵阵痉挛和抽搐，下身小穴竟以前所未有的速度收缩起来。
　　而伴随着小穴的剧烈收缩，李逸飞只感觉自己的大肉棒不断在被武则天的蜜穴吮吸啃咬，一阵阵酸麻顿时从下身龟头处涌起，李逸飞浑身一阵机灵，体内最精纯的元阳竟不受控制的被武则天吸释而出，不断向女皇的花心深处涌起。
　　正当此时，原本陷入情欲高潮当中武则天陡然睁开美眸，径自甭射出两道锐利的精光来，只见刚才还斯声大叫的高贵女皇，此刻哪里还有一丝动情的样子。
　　她就像一个吃人不吐骨头的妖精不断夹着李逸飞的屁股，小穴剧烈收缩裹吸，用她的极品宝穴吞噬着李逸飞的精纯元阳。
　　“陛下，你这是干什么，快停下来！”
　　李逸飞惊骇欲绝，他没有想到武则天会在他麻痹大意之刻强行吸取他的元阳，前几次，武则天这个蛇蝎妖妇一直非常配合得让他享受了一番女皇滋味，然而这一次，武则天终于露出了她的狐狸尾巴。
　　“咯咯，心肝弟弟，你紧张什么，姐姐只不过盗取你身上一点元阳来补补身子，事后姐姐还会还给你的，只要你乖乖听话，姐姐会让你成为全天下最幸福，最有权势的男人，你瞧姐姐美吧，以后姐姐都只属于你一人的！”
　　武则天咯咯荡笑，水汪汪的美目又变得勾魂摄魄，好似要将李逸飞的灵魂都给勾了去。
　　李逸飞抬起头呆呆的看着眼前这个一脸荡笑的妖艳贵妇，星目紧盯着女皇的魔眼，神情一片恍惚，这一刻，他只觉得武则天就是全天下最漂亮的女人，后者能让他心刚情愿的奉献出一切，只为博佳人展颜一笑。
　　心里的防线一松，李逸飞全身便宣告崩溃，元阳一泄千里，不断向武则天的淫穴涌去。
　　武则天的荡笑声变得更加得意了，心里充满了征服的快感。
　　“李逸飞，任由你千万般手段，最后还不是逃不出本皇的手掌心，只能乖乖的做本皇的欲望俘虏！”
　　“咯咯，像你这样强壮的人王，朕可舍不得杀你，我要你天天服侍在本皇的身边！”
　　武则天得意大笑，蜜穴不断盗取李逸飞的元阳，趁着这个功夫，她开始盘坐起来，双手做出一个奇怪的修炼姿势，那雪白粉红的胴体顿时泛起一层惊心动魄的莹光来，竟使得女皇看上去更加的妩媚动人。
　　“咦，怎么会事，李逸飞的元阳怎么停止流动了，朕的元阴却开始外流！”
　　正当此时，武则天美目一睁，脸上陡然露出一丝惊疑的光芒。
　　看着武则天那一副害怕的模样，李逸飞顿时哈哈大笑起来，脸上说不出的得意，就在最紧要关头，他的努力终于得到了汇报，阴阳合和玄功终于在这一刻发挥了关键作用，一缕缕最精纯的玄功真气从他体内流出，然后顺着长龙流进了武则天的体内，它在武则天的体内运转了一周天之后，然后又顺着长龙返回他的体内，不但带回来李逸飞刚才所丢失的精纯元阳，甚至连武则天体内的元阴也被霸道的玄功真气给偷取了回来。
　　随着武则天体内精纯元阴的不断流入，李逸飞只感觉自己体内的玄攻真气竟有逐渐增长的迹象，他灵魂好似升华飞出，说不出的玄妙。


第一百四十二章 女皇沦陷（二）
　　当他灵魂飘离体内的一刹那，李逸飞突然感觉自己脑海里多了一层莫明的东西，那幅当初他在修炼阴阳合和玄功时突然浮现的春宫图，又再一次清晰的出现在他脑海里，一丝玄妙浮然涌上心头。
　　李逸飞双目一闭，脸色瞬间变得淡然无波，而体内的玄功真气却按照这第一幅春宫图的指示慢慢运转起来。
　　仅仅过了一会，李逸飞就惊喜的发现自己体内的玄功真气粗状了一丝，隐隐要突破宗师高段中阶的迹象，见状，李逸飞立刻敛神屏气，全身心投入到修炼之中。
　　武则天此刻还在大声惊叫，她发现自己体内的元阴还在源源不断的向李逸飞体内涌去，仿佛无止境。
　　这个时候她真的感到恐惧了，这些元阴真气可是她这几十年来努力修炼才换来的宝贵精华，是她能否脱离那个女人魔掌的依靠，怎么能被李逸飞给强行吸走了，她根本无法相信自己一身功力丧尽时的可怕惨景，这些年她一直得以保持如此姣好的面容，和完美身材完全靠了这一身功力。
　　“逸飞，心肝弟弟，好人！朕求求你快停下来呀，快别吸了！”
　　武则天的声音充满了无助和惶恐，然而任凭她歇斯底的吼叫，李逸飞始终无动于衷。
　　“完了，这下全完了，朕的青春美貌，宏图霸业全都要毁之一旦了！”
　　武则天眼里全是绝望的光芒。
　　美目一闭，武则天也是豁出去了，不再做任何的抵挡，任由体内的元阴向李逸飞体内涌去。
　　“咦，怎么会事，李逸飞他体内的真气怎么又开始返回到朕的身上了！”
　　正当此时，早已心生绝望的武则天突然睁大了美眸，不敢置信的看着这一切。她发现自己体内的元阴竟然跟李逸飞的元阳交融在一起，形成一股全新的能量在他们彼此体内循环起来，周而复始，永不停歇。
　　这一发现让武则天欣喜若狂，美目紧紧的盯着身上的可人儿。
　　“嗤！”
　　好似察觉到身下女皇的悄悄注视，李逸飞那紧闭的双目陡然睁开，从眼里暴射出两道可怕的精光来，李逸飞身体向下一弯，厚厚的双唇瞬间就含住了女皇的樱唇，一口精纯的真气从他口中吐出，直接流进了武则天的体内。
　　“呜呜！”
　　武则天彻底沦陷，她在李逸飞的双目注视下彻底迷失，对着身上的小男人敞开了心灵，彼此的灵魂瞬间交融在一起。
　　许久，许久，或许只是过去了一瞬间，武则天和李逸飞双双从修炼中醒来，高傲如凤凰的女皇此时就像一个害羞的小娇妻幸福的依偎在李逸飞的怀里，玉手轻轻在男人的胸膛上游动着，道：“冤家，这次可被你害惨了，姐姐以后怕是都离不开你这个人王了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼里充满了得意，下身犹自怒涨的长龙狠狠在女皇体内一顶，道：“小妖精，刚才爷差点就被你给吸干了元阳，你说我该怎么惩罚你好呢！”
　　“啊，冤家你别动了，姐姐下面还疼着呢，不能再要了，你求饶过姐姐这一回把，以后等姐姐身子好利索点，一定好好服侍你！”
　　武则天可怜兮兮的哀求道，完全没有了曾经的威风。
　　确实，在刚才的交锋之中，武则天这个高傲的女皇已经输得一败涂地，不但身心被李逸飞给完全征服，就连灵魂都被李逸飞打下了烙印，彻底丧失了主动权，以后只能沦为李逸飞的女人。
　　李逸飞低头看着自己怀里的武则天，心中顿时充满了无比自豪，曾几何时，这头高傲的凤凰一直把他当成可发泄欲望的对象，现在终于被他给彻底征服了。以后，他都不用再担心武则天会背叛她，因为女皇的体内已经种下了他的灵魂烙印，这个烙印是他从第一幅春宫图那里学来，专门用来对付武则天这种高傲的女人的，这种灵魂要烙印只要他一天不解除，武则天就只能乖乖听他摆布，不敢有丝毫的违背。
　　“冤家，你刚才在姐姐到底做了什么手脚，为何姐姐现在感觉自己那么一刻都舍不得离开你呢！”
　　武则天媚眼欲滴的撒娇起来，丰满柔软的身子略一翻转便已缠了上来，雪白玉腿紧紧搭在饶在李逸飞的身上。
　　“呵呵，你想知道？”
　　李逸飞一脸揶揄的看着怀里的美人，武则天心里那点小心思他又岂能不知道。不过说实话，他也不怕武则天知道，因为这种灵魂烙印只有他本人能够解除，其他人即使武功再强也是毫无办法的。
　　“不、不，姐姐不想知道！”
　　心事被李逸飞看穿，武则天美眸顿时一片慌乱。
　　“嘿嘿，这个告诉你也无妨！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，嘴角微翘，道：“其实呢，你的体内已经种下了我的灵魂烙印，也就是说以后你只能一心一意的成为本少爷的女人，若有二心的话，那么……”
　　“那么如何？”
　　武则天死死的屏住呼吸，紧张的问道。
　　“嘿嘿，只要本少爷神念一动就能让你这个小要紧痛得死去活来，比死了还要痛苦百倍，怎么样，我的好祖母，你要不要尝试一下这种生不如死的滋味！”
　　李逸飞得意的大笑道。此刻，他丝毫不怕武则天会翻脸，后者的生死已经完全掌控在他的手上，以武则天的聪明肯定也不怀疑他的话，更加不敢尝试那种痛苦的滋味。
　　果然，武则天在听完李逸飞的话之后，就急忙摇头央求，就连李逸飞话中对他的特殊称呼都被她给忽略了过去：“不，冤家你不要这样对姐姐好不，以后姐姐都听你，只做你一个人的女人。”
　　李逸飞满意的点点头，伸手拍了拍武则天的迷人雪臀，大笑道：“这才象话，不枉孙儿刚才那么疼你，拼命为你增强功力，现在，祖母你应该能感觉到自己实力已经今非昔比了吧！”
　　“嗯！”
　　武则天点了点头，这场完全失败的交锋大战中，她唯一的收获就是成功突破了瓶颈，修为更上一层楼，臻至宗师大圆满之境，只要再进一步，她就能成为这世间最强大的大宗师的强者，到时就能完全摆脱那个女人的掌控了。
　　想到这里，武则天心情又变得好起来，刚才被李逸飞下暗手控制的颓丧也消失得云消云散。
　　李逸飞瞧着武则天那一脸欢喜的模样，顿时嘿嘿淫笑道：“亲亲祖母，刚才孙儿怎么卖命，你是不是也应该有所表示啊？”
　　说着，李逸飞便一眨不眨的的紧盯着武则天那雪白迷人的身子，脸上一副渴望的模样，下身那跟武则天蜜穴紧密结合在一起的长龙又突然蠢蠢欲动了起来。
　　武则天媚眼娇嗔了李逸飞一眼，咯咯荡笑道：“心肝弟弟，冤家，姐姐下面真的不行了，好不姐姐用它来为你泄火好不好！”
　　武则天舔了舔自己那嫣红的双唇，神情妩媚致极。
　　“哦，用你上面这张小嘴吗？”
　　李逸飞伸手捏了捏武则天的雪白下巴，哈哈大笑道。
　　“嗯，姐姐以前可学过不少服侍人的本事，这张小嘴也只有太宗皇帝和高宗皇帝两人有幸品尝过哦，今日你这个小冤家就是第三个幸运儿！”
　　武则天骚媚十足的荡笑道，诱人的香舌当面对着李逸飞舔弄了起来。
　　那魅惑勾人的模样只瞧得李逸飞心头一阵火起，下身长龙再次高昂怒涨起来，对着武则天耀武扬威。
　　长龙的变大，武则天感受得最为真切，只见她咯咯荡笑，玉手轻轻握住李逸飞的狰狞长龙，道：“冤家，你是不是又想那坏事了，你瞧这个丑东西又变这么大了，真是个不乖调皮的东西哦！”
　　武则天玉指轻弹，那根骇人的长龙顿时剧烈晃动起来。
　　“哦，亲亲祖母你真是个要人命的小妖精，孙儿下面涨得好难受，你快把它去去火吧！”
　　李逸飞面色涨红，鼻息变得越来越粗重。
　　他身上的欲火又被武则天这个妖精给勾了起来。
　　“那你躺好了，祖母可要来了哦！”
　　武则天娇声媚笑，似乎逐渐进入到状态，就连对李逸飞的称呼也跟着改变。
　　“嗯，快点！”
　　李逸飞忍不住再次催促。
　　“来了，好人！祖母这就为你去火！”
　　武则天瞬间低下头来，那只握住长龙的玉手轻轻一扯，噗嗤，骇人长龙立刻被她给拔了出来。
　　女皇樱桃小嘴微微一张，那根杀气腾腾对着她耀武扬威的骇人长龙顿时被她含进了嘴里。
　　“哦，好舒服！”
　　当长龙被武则天小嘴含进去的一刹那，李逸飞全身毛孔就连灵魂都舒服的大叫起来。
　　（和谐部分）武则天的香喉十分温暖湿润，香舌更是柔软滑嫩致极，每一次舔弄都能带给李逸飞奇异的快感，阵阵酥麻不断从龟头冠沟处涌起，直接蔓延至全身，让得李逸飞浑身都忍不住打了个冷嗦，跨下竟隐隐有种怒射的冲动。
　　见状，李逸飞急忙收敛心神，舒服的享受着女皇的卖力服务。
　　武则天全身跪趴在坚硬的玉石地面上，雪白丰臀向后翘起一个十分惹火的弧度，胸前那对颤巍巍的豪乳倒挂在那里，随着武则天的每一次吮吸舔弄而泛起一阵诱人的乳浪。
　　武则天舔弄得十分卖力和投入，香舌吮吸得津津有味，她一手捧着李逸飞的大肉棒，一手却在大肉棒的敏感冠带处不断套弄挤压，本就狰狞的长龙在女皇的套弄下，立刻变得更加狰狞可怖，一条条青筋直接从血管中暴突出来。
　　“嗤嗤！”
　　长龙与玉手的摩擦声不断在浴池的上空回荡起来，它很快就跟女皇的吮吸声交融在一起，形成了共鸣。
　　“哦，好舒服，祖母，你的香舌实在太厉害了，孙儿被你舔得快要射出来了！”
　　李逸飞脸色涨得通红，鼻息粗重，就连说话声都隐隐有些发颤，那绝对是他爽到极致，快要濒临高潮的表现。
　　武则天确实是个会服侍人的妖精，她的舌功一点也比床技逊色，舌根只是轻轻一卷，便好似舔到了李逸飞的最敏感之处，血色龟头处顿时为之一颤，一股动情的乳白色液体立刻流溢而出，然后被武则天香舌一卷就吮吸得点滴不剩。
　　或许是感觉到李逸飞即将攀登至高潮，武则天手上的动作顿时又加快了一些，玉手与长龙的摩擦速度达到了前所未有的极致。当然女皇嘴上的动作也没有放下，她的销魂小嘴将大半个龟头都含了进去，诱人香舌就像一条滑不溜秋的泥鳅不断在龟头地带来回扫荡舔弄。
　　不得不说，武则天这种舔弄确实带给李逸飞极大的快感。
　　在这种双重猛烈的套弄下，李逸飞只觉得自己龟头越来越酸麻，一股机灵猛地自身上涌起，然后便也再也控制不住。
　　“啊，祖母，你真厉害，孙儿要射了，要被你给舔到高潮了。哦……”
　　李逸飞大吼一声，双手死死的抱着武则天的脑袋，浑身一阵哆嗦，下身长龙剧烈一颤，只见那一股灼热的激流便不受控制的从龟头处狂涌而出，它一下子就射进了武则天的喉咙之内，被女皇吸得点滴不剩。
　　“啊，好烫，烫死我了！”
　　武则天仰起头，发出一声诱人的呻吟，美目春情迷离，水汪汪，勾人极了。
　　她的嘴角犹自垂挂着一滩乳白色的晶莹液体，那正是李逸飞的最珍贵精华。


第一百四十三章  女皇沦陷（三）
　　在武则天樱桃小嘴内发泄了欲火之后，李逸飞感觉全身一阵舒爽，武则天这个妖精确实是上天赐给男人的恩物，她非常精通床技，一身服侍人的本事是李逸飞所遇的女人当中最厉害。
　　就连上面那张樱桃小嘴也是如此厉害，仅仅只花费了片刻工夫之后就让他接连泄了三次火，虽然这是他有意放开身心让武则天吸出精华的缘故，但是从另一方面也间接说明了武则天的厉害，难怪他的死鬼祖父会如此短命，即便在位也是一身的疾病，肯定是被武则天这个妖精给掏空了身体，吸干了精血导致的。
　　“冤家，姐姐刚才服侍得你舒服不？”
　　武则天抬起头从李逸飞的跨下俯起身，涎着脸媚笑，嘴上还犹自挂着一摊乳白色的液体。
　　“嗯，祖母服侍人的本事天下无双，孙儿当然舒服了，以后祖母最好天天这样为孙儿这样吹萧！”
　　李逸飞满意一笑，伸手将武则天拥进了怀里，另一只魔手在女皇的丰满胴体上游动起来，直惹得女皇一阵咯咯娇笑。
　　“冤家，我喜欢你叫我姐姐，你干吗老是叫我祖母呢，这样都将姐姐给叫老呢！”
　　武则天在李逸飞扭动撒娇起来，作为上年年纪的女人，武则天其实并不想李逸飞这样称呼她，这样只会让她感觉自己年华已逝。
　　“嘿嘿，祖母想不想知道孙儿为什么要如此称呼你吗？”
　　李逸飞低头凝视着怀里的美妇人，嘴上径自扬起一道坏坏的笑容来。
　　“为何？”
　　四目交接，武则天没来由感到一阵惊慌，她不知道李逸飞为何会这般说，但是以她的冰雪聪明还是隐隐察觉到一丝不对劲。
　　李逸飞哈哈一阵大笑，低下头轻咬着武则天的耳垂，道：“因为孙儿是秦玉娥的亲骨肉，也就是当年你想杀却没杀成的李贤之子！”
　　武则天闻言面色顿时大变，美目涌起浓浓的骇然之色，一脸不敢布信的盯着李逸飞，道：“什么，你是贤儿的亲骨肉，那岂不是姐姐的亲孙子！”
　　“啊，不对，是祖母的亲孙子！”
　　听到这个骇人真相，武则天也不敢再让李逸飞称她姐姐。
　　“嘿嘿，不错，如假包换，现在你该明白今日我为何要献身救下秦玉娥了吧，我怎么能看到你们两个亲人自相残杀呢。你们两个，伤了谁，我都会心疼死了！”
　　李逸飞温柔的抚摸着武则天的秀发，魔手在女皇高耸挺拔的酥乳上穿山越岭，玩得不易乐乎。
　　从上面传来的阵阵酥麻瘙痒都无法唤起武则天的欲火，只因为女皇此刻还沉浸于刚才的震惊当中。
　　武则天很难相信李逸飞是她亲孙子这个事实，毕竟两人刚才可是刚刚发生了关系。
　　武则天脸上一阵苦笑，轻声叹息道：“冤家，你说我们现在该怎么办，这事要是传了出去，那可不得了！”
　　李逸飞一脸不在乎的笑道：“怕什么，你是这个天下的主人，还怕那些平民说闲话不成！等孙儿哪一天登上了龙座，我一定第一时间封你为我的皇后，在孙儿的心目中，祖母才是母仪天下的最佳人选！”
　　“啊，祖母给你当皇后，这怎么成，天下人非得唾弃我不可！”
　　武则天秀嘴大张，一副惊呆的模样，李逸飞这话对她造成的冲击可不小。
　　“当然，祖母难道不喜欢当孙儿的妻子吗？”
　　李逸飞低头凝视着武则天，目光柔情似水，好似充满了浓浓爱意。
　　“嗯，这还用说嘛，只有跟飞儿你在一起，祖母才感到最开心愉快的，祖母当成愿意当你的妻子啦，可是这事要被天下人知道了，那岂不是成了笑话！”
　　武则天幽幽的说道，自从被李逸飞用长枪大棒，霸道攻势给征服了之后，她的心里就只有了一人，就连先皇的影子也在她脑中逐渐淡去。
　　为了李逸飞她可以让出九五至尊的宝座，不过若是让她成为李逸飞的皇后，她确实还有些接受不了，毕竟他们两人关系是不被世俗所容的。
　　李逸飞撇嘴冷笑，霸气十足的说道：“谁敢说闲话，我就却灭了他九族。我不但要取你为皇后，还要让你为我生许多龙子凤女，嗯，起码得生九个才行！”
　　李逸飞一副憧憬的模样。
　　“啊，给你生九个，这，飞儿你还真当祖母是种猪的不成！”
　　武则天轻声娇啐，粉拳立刻在李逸飞身上锤打起来。
　　“嘿嘿，依我本来的意思可是要让祖母生个十几二十个的，不过看在祖母你刚才服侍孙儿还尽心的份上，就让你少生几个好了，这是对你这些年来所作所为的惩罚！”
　　李逸飞挥手在李武则天的丰臀上轻轻一拍，然后便得意的大笑起来。
　　一想到武则天为他生孩子的场面，他就一脸的兴奋激动，那顶在女皇大腿间的骇人长龙又再次怒涨起来。
　　“啊，飞儿，好人，你的那根丑东西怎么又变大了呀，真要祖母的老命吗！”
　　武则天大吃一惊，张嘴娇呼。
　　那滚烫粗壮的长龙顶得她一阵心慌意乱，下身小穴又有些泥泞了。
　　“嘿嘿，亲亲祖母，你好浪哦，孙儿还没进入呢你下面就怎么湿了，是不是又想孙儿的大肉棒了？”
　　李逸飞幸灾乐祸的大笑，武则天身上的异样第一时间就被他给发现了，跨下稍一用力，长龙就已碰触到武则天的湿润小穴边。
　　“没，才没呢，祖母可不是那种留恋床第之欢的女人。”
　　武则天矢口否认，下身小穴因为被李逸飞顶着，顿觉一阵瘙痒难受，丰满的身子立刻不安的扭动起来。
　　武则天本就跟李逸飞拥在一起，她这一扭动，丰满的身子顿时跟李逸飞的雄躯剧烈摩擦起来，彼此间的厮磨让得李逸飞的邪火瞬间窜起，然后便一发不可收拾。
　　“亲亲祖母，孙儿想要你！”
　　李逸飞面红耳赤，鼻息渐渐粗重起来，他一个翻身就将武则天给再次压在了下面，两只魔手瞬间抬起女皇的雪白玉腿，跨下怒涨的长龙不断在女皇的小穴洞口研磨起来。
　　“啊，不行啊，飞儿你不要进去呀，祖母真的不行了，我还有重要的事要对你商谈呢！”
　　武则天连忙用手挡住李逸飞的骇人长龙，嘴上连连发出央求。
　　李逸飞丝毫没有理会武则天的央求，大手直接拨开了武则天的玉手，嘿嘿直笑，道：“好祖母，什么事能比得过咱开枝散叶更重要，难道你不想为孙儿生一对龙宝宝！”
　　武则天春情迷离，樱唇微抿，道：“想，祖母当然想给飞儿你生孩子，可是……啊！冤家，人王你怎么不吭一声就进来了，祖母今夜要被你干死不可。”
　　说话间，李逸飞跨下的那根骇人长龙却是早已破洞而入，直达武则天花心深处。
　　（和谐部分）“哦，真舒服了，祖母你的骚穴实在太极品了，孙儿每次进去都被夹得快爽死了，真是温暖销魂，如此极品美穴以后就专署于孙儿一人了！”
　　李逸飞舒服得大叫出声，尽管他已经不是第一次进入武则天的蜜壶，但是每一次当他的长龙深入那片温暖奇异的花心之处时，都能让他爽得飞上天。
　　这种冰火两重天的美妙感觉也只有在武则天身上能体会到，从她花心深出涌出的超强裹吸之力不断牵扯吮吸着他的大肉棒，龟头冠沟处瞬间变得敏感致极。
　　如此宝穴，当真不愧有天下第一名穴之称，李逸飞确实切身体会到那种美妙舒爽的感觉。
　　下身长龙不敢有丝毫的停歇，顿时剧烈抽插耸动起来。
　　“嗯，冤家，好人，你的大肉棒好粗好大，都顶到祖母的花心了，哦，又被顶到了，好美妙，真是舒服死了，祖母好快乐！”
　　武则天春情迷离，同样十分享受。
　　即便处于被动的位置，她也能使出浑身解数，极力配合起李逸飞的抽插耸动，雪白丰臀就像一个磨盘不断研磨，夹弄着李逸飞的长龙根部，那个地方正是李逸飞最敏感地带，被武则天这么一夹弄，李逸飞简直舒服的快要怒射出来，嘴上猛得发出一声怒吼，双手对着女皇的大屁股用力一抄。
　　武则天那比肉垫还要柔软的胴体立刻被李逸飞给抄了起来，雪白豪乳立刻呈倒悬的模样，向后扬起一阵美妙乳浪。
　　李逸飞张嘴就咬住其中一颗嫣红葡萄，尽情吮吸啃咬起来，那贪婪饥渴的模样像一个初生的婴儿那么渴望母亲的抚慰。
　　“哦……好舒服，冤家，乖孙儿，你舔到祖母的心坎里去了，祖母的奶子好喝吧！”
　　“滋滋，嗯，祖母，你、你的奶子真甜，就像仙之玉露似的，孙儿好喜欢，以前是不是我父王也怎么舔过你的大奶子！”
　　“啊，是呀，你父王小时间就喜欢啃咬祖母的大奶子，没想到你这个小家伙也跟你父王一个德行，祖母这对大奶子非得被你们父子俩给啃坏了不可！”
　　“祖母，那你说思孙儿啃得你舒服，还是我父王更胜一筹？”
　　“当然是你这个小冤家，你父王哪能跟你这个人王相比呀，你就是小魔星，祖母这辈子的克星，哦，不行了，祖母要来了，又要飞了，冤家，你真厉害，祖母又要被你干到高潮了！”
　　“哈哈，祖母你真浪，这么快又要丢了呀，孙儿也要射了！”
　　李逸飞哈哈大笑，听得武则天夸赞他比死去的李贤还要厉害，心中顿时感到一阵无比自豪。
　　像武则天这么完美的豪乳可不是什么人都有机会品尝的，它的奶子香甜可口，而且还不时散发着一阵淡淡的乳香，着实让人迷恋不已。
　　李逸飞双手抱着武则天的雪白丰臀，下身长龙每一次动能顶到武则天的最深处。武则天那里享受过如此猛烈的冲击，那欢乐的浪叫声很快就变得歇斯底起来。
　　“哦，丢了，魂儿都飞了，啊，美死了！”
　　武则天大叫一声，雪白玉腿死死夹住李逸飞的屁股，下身那不断收缩的迷人粉穴剧烈一颤，一股淫水顿时忍不住喷涌而出，直接射在了李逸飞的长龙上，灼热的激流喷射在龟头处，让得李逸飞浑身一哆嗦，腰间一麻，千万精华立刻从龟头处喷射而出，与武则天的淫水彻底交融在一起。
　　“嗯，好爽！祖母你的功夫真厉害，孙儿从未享受过如此美妙的感受！”
　　李逸飞全身趴伏在武则天的柔软胴体上，在女皇耳边吹着热气道。
　　“咯咯，真的嘛，祖母也好快乐哦。不过祖母还有许多绝活还没使出来哦，这一次就让祖母来服侍你这个人王，让你也享受一下那销魂的滋味！”
　　武则天咯咯荡笑，她在玉石地面上休息了一会儿之后，马上又变得升龙活虎。
　　武则天双手抱住李逸飞的雄躯，两只玉腿轻轻夹住他的屁股，然后在地上轻轻一滚，两人就直接变成了女上男下的姿势。
　　“祖母，你想玩什么花样啊！”
　　李逸飞抬头看着武则天那迷离勾人的模样，不由想要伸手去抚摸她那对雪白豪乳，不料他刚一行动就被武则天给拍掉了狼爪。
　　武则天一脸娇嗔，道：“别动，祖母要开始了哦，小家伙你可要担心喽！”
　　李逸飞自然不肯服输，大手在女皇的丰臀上猛力一拍，道：“来吧，有什么绝活尽管使出来，我还怕你这个小荡妇不成。”
　　“咯咯，那祖母就不客气喽！”
　　武则天笑得花枝乱颤，她一手撑着李逸飞胸膛，另一只手却缓缓牵引着大肉棒向她的玉穴内移去。
　　一寸、两寸、当李逸飞的大肉棒有一半进入玉穴之内时，武则天突然摇臀一沉，整个身体往下一沉，李逸飞那裸露在外面二分之一长龙立刻被她全根吞没了进去。
　　“哦，太舒服了，祖母你的这招蜜壶含根实在太棒了！”
　　李逸飞舒服的大叫出声，他只感觉自己来到了天堂，大肉棒进入到了一个十分狭窄和美妙的仙人洞。
　　“咯咯，祖母今夜定让你多销魂几次！”
　　武则天十分满意李逸飞的表现，她的床上功夫早已经过千锤百炼，是个男人都会被她弄成绕指柔。
　　“嗯，真粗，真大，乖孙儿的大肉棒真是赣极品神枪，每一次都能挠到我的最痒处！”
　　武则天轻哼荡吟，雪白丰臀上下摇晃旋动，十分有节奏。
　　她一会儿猛烈的含住耸动，一会儿轻轻研磨旋转，坐姿也由仰变成了倒垂，武则天将整个身子都靠在李逸飞的胸膛上，迷人粉穴却紧紧包裹住他的大肉棒，上下剧烈摩擦旋转，每一次起落都能带给李逸飞一阵猛烈的快感。
　　武则天这般套弄了几百下之后，李逸飞终于又有射精的冲动，随即双手猛地扶住女皇的身子，跨下长龙不断向上挺动起来。
　　“哦，好爽，真舒服，祖母你的骚穴实在太厉害，它夹得孙儿又要射了。”
　　“射吧，全都射进祖母的骚穴里面！”
　　“吼！”
　　听得武则天这充满刺激的话，李逸飞终于忍不住怒吼一声，长龙一泄千里。
　　当那滚烫的精华射进武则天蜜壶最深处之时的，原本就处于高潮边缘的女皇终于忍不住浪叫一声。
　　“啊，又来了，飞了，哦死了，魂丢了！”……
　　梅开二度，武则天整个人重重的从李逸飞身上滑落下来，那丰满的雪臀还牢牢的跟李逸飞长龙结合在一起，两人紧密结合的地带尽是一片淫水污秽，战况异常的惨烈。
　　也亏得武则天天生媚骨，自小就学过天魔宫的无数媚术，这才堪堪挡住了李逸飞的狂轰乱炸，若是换了另外一人外，早就被李逸飞给干昏了过去，哪里还有力气进行反击。
　　李逸飞双手抱住武则天的浑圆雪臀，双唇如雨点般在女皇的粉脸上轻吻起来，目光柔情似水，满是怜爱。
　　武则天确实给他带来了前所未有的快乐享受，与女皇交战，他能够尽情的将本事发挥出来，不需要刻意保留。
　　两人就这般相拥在一起，体验着高潮后的余韵。
　　武则天秋目迷离，痴痴的呢喃，道：“好美，飞儿你真厉害，祖母活了大半辈子只有今夜是最快乐的，以后你都不要离开祖母好不好，祖母答应做你的皇后，为你生儿育女，只要你像今天这样疼爱祖母就可以了！”
　　李逸飞轻轻将武则天额前的秀发拢到一旁，点头笑道：“这个当然好了，不过此事也不能操之过急，等回宫之后，祖母你先将孙儿的身份给确定下来，这样一来，孩儿才能名正言顺的成为皇位继承人！”
　　武则天微微颔首，脸上满是赞赏之色：“飞儿你考虑得真周到，由你来管理国事祖母也是最放心的，不过在你继承皇位之前，我们还得解决一件麻烦才行，否则若是让那人知道了我们的关系，你我祖孙两人都得有生命之危不成！”
　　武则天好似想起了什么，眉宇间全是忧愁之色。
　　李逸飞闻言却是微微一惊，满脸疑惑的问道：“祖母，整个天下都是你的，你就是这天下最有权势的女人，难道这世间还有什么人能威胁到你不成？”
　　从武则天说话的口气当中，李逸飞隐隐听出了一丝不对劲，一向手段高明的女皇为何再谈起那人的时候会出现苦恼的表情呢，这确实让人很怀疑。
　　武则天幽幽的叹道，整个人顿时陷入沉思，目光有些飘离，好似在回忆着往事，良久，她才低声苦笑，道：“飞儿你有所不知，当年祖母进宫为妃之前就被一个高人所收留，成为对方的亲传弟子，自从那次偶遇之后，祖母的命运也跟着发生了巨大变化，在对方的帮助下，祖母不但获得了高超武艺和媚术，而且还成功攀上了先皇这根高枝，后来祖母又助着对方的庞大势力成功将李唐江山给夺了过来！”
　　“若是没有那人的暗中帮助，祖母想单凭自己一人坐上皇帝宝座那是绝无可能的！”
　　“什么，竟有这事，那人是谁？为何让祖母你都感到这般忌惮？”
　　李逸飞震惊不已，武则天透露的这个消息实在太惊人了，他万万没有想到武则天背后居然还有这样一个幕后黑手存在。
　　“她就是……呃，有人来了！”
　　武则天刚来说出那人的名字，然而就在这时，屋外却传来一阵轻微的破空声。
　　这阵破空声微不可闻，若不是武则天刚刚突破宗师大圆满之境还真有可能不易察觉。


第一百四十四章  紫阳龙枪
　　李逸飞见状也不再继续追问下去，而是满脸好奇的瞥向门外。
　　“呼呼！”
　　微风拂过浴池却浸不起任何的波澜，一个全身包裹在黑袍之内，身材玲玲浮凸，千娇百媚的绝色丽人从浴池外掠了进来。
　　来人正是艳姨，此时美妇人的脸上并没有以往的那种艳光妩媚，而是略显一些苍白，眼里犹自闪烁着一丝惊慌之色。
　　“艳姨你可回来了呀，我还以为你出事了呢？”
　　武则天并未起身从李逸飞身上站起，那丰满雪白的胴体还牢牢的跟李逸飞雄躯贴合在一起。
　　迷人的雪臀紧紧的包裹住狰狞长龙，只剩半截裸露在外。
　　看到这一幅刺激的场面，艳姨那苍天的脸色也不禁爬起一朵桃红的云霞来，娇滴滴地道：“妾身幸不辱命终于将白若云给拦了下来，不过那个丫头实在太过厉害，她在听到秦玉娥被少主给劫持了之后又亲自追了过来。”
　　“少主，依妾身之见你是不是暂时回避一下？”
　　艳姨说着忙征询其武则天的建议来，一双勾人的美目却是不偷偷的在李逸飞身上打量起来。
　　从李逸飞那强有力的健壮雄躯，再到其两人结合处的狰狞高昂，艳姨一时间瞧得竟有些春心荡漾起来。
　　“真是个强壮的男人呀，少主她真是好福气竟能遇到如此极品的人王，真是羡煞旁人也！”
　　“噗嗤！”
　　武则天一听白若云又要杀过来，那丰满浑圆的雪臀顿时从李逸飞大腿间抬了起来，单手一招便已将浴池边上的那件黑色轻纱套摄进手里，套在了身上。
　　武则天一起身，李逸飞跨下那根杀气腾腾，犹自坚挺怒涨的骇人长龙顿时敞露在艳姨的面前。
　　“哇，好粗，好大，这莫非是天下第一杆极品龙枪不成！”
　　艳姨睁大美眸，一副不敢置信的模样，美目顿时一眨不眨的紧盯着李逸飞两腿正中间那根昂首翘立的骇人长龙，她的所有注意力都牢牢被那血色龟头上的异景所吸引。
　　李逸飞的长龙虽然又粗又长，比寻常男子的男根都足足粗大了好几倍，但是这些并是引起艳姨震惊的地方。
　　“对，肯定没错，天下间也只有紫阳龙枪才会在跟女人欢好时出现如此异状！”
　　艳姨美目在李逸飞的血色龟头上一扫，然后便一脸的肯定确认道。
　　仔细一瞧，很清晰便能见到李逸飞长龙顶断的血色龟头上，竟然出现了一条游龙似的龙纹，龟头的前沿向上突起大张，活生生像一个怒吼咆哮的龙头，而龟头的冠沟处却是布满了一道道紫色龙纹，这些龙纹清晰可见，缠绕在龟头四周，与顶端的龙头连接在一起形成一头霸气十足的紫龙。
　　紫阳龙枪是天下第一神枪，传说拥有这种神枪的人在欢好时会释放出一种让女人为之着迷的紫阳龙气。
　　紫阳龙气确实是女人的一大至宝，它不但能使女人青春得以永驻，而且还能帮助一些修炼武艺的女人突破自身瓶颈。拥有紫龙神枪男人的修为越是强大，那么对其女子突破瓶颈时的作用效果也就越大。
　　艳姨也万万没有想到会在这里碰见这传说中独一无二，号称“百枪之王”的紫阳龙枪，如此神枪正是她们这些修炼女人最钟情之物。她可是清楚的记得自家主子已有多年未曾突破大宗师中段的瓶颈，若是得到这紫阳龙枪相助，那么势必能更上一层楼，突破眼前这个瓶颈。
　　“咯咯，主子若是见到李逸飞这个人王，肯定会欢喜得紧吧！”
　　艳姨心中已经暗自下定决心一定要将李逸飞进献给她背后的主子。
　　“紫阳龙枪？”
　　武则天听得艳姨喊出这天下第一杆神枪时，脸上不仅没有表现出任何兴奋惊喜之色，反而是瞬间阴沉下来。
　　作为那个女人的亲传弟子，她当然明白李逸飞身上这杆神枪对前者意味着什么。
　　“不、我绝不能让李逸飞陷入那个女人的魔掌之中！”
　　武则天暗暗摇头，然后轻瞥着一旁的艳姨，道：“艳姨你去观察一下外面的动静，顺便将神机营给调遣过来，白若云那个死丫头若敢闯进这里的话，朕非得让她有来无回不可！”
　　武则天脸上充满了霸气和威严，女皇的风范又再次回到她的身上，在外人面前她就是一个高不可攀的大周女皇。也只有她跟李逸飞单独在一起的时候，武则天这头凤凰才会卸下那副威严，成为最温柔的女人。
　　“是，少主！”
　　艳姨满是遗憾的看了里李逸飞跨下神枪一眼，然后依照武则天的吩咐下去办事。
　　李逸飞抬头看着艳姨那摇曳的丰满肥臀，和那浑然天成的蛇腰秀背，顿时一阵口干舌噪，心痒难奈。
　　像艳姨这种宛如美酒般经历过岁月沉淀的女人，骨子里便不时散发那种醉人妩媚的成熟气息，她虽未搔首弄姿对他可以进行勾引挑逗，但是其一身撩人的姿态还是时刻挑逗着楚阳那根敏感神经。
　　心中的欲念一起，李逸飞跨下那根长龙再次怒涨昂扬起来，对着武则天耀武扬威。
　　“你这个没良心的坏家伙，刚才人家还为你担心受怕的，你现在就惦记着其它女人了，也不怕艳姨那个骚狐狸把你的龙枪给夹断了，她那身媚术可不比祖母来得逊色哦！”
　　武则天美目一番，暗自嗔怪，玉手轻轻对着李逸飞的龙枪轻轻一弹，那根龙枪顿时调皮的颤动起来。
　　武则天咯咯娇笑，两腿一跨，丰满雪臀微微一抬，然后再次一蹲，噗嗤，李逸飞跨下那根怒涨又再次被武则天给吞纳了进去。
　　“哦，好爽，祖母你真是个吃人的妖精，今夜孙儿体内的精华非得被你给吸干了不成！”
　　“嗯，好美！真充实，飞儿这杆龙枪真是人间极品，怪不得连艳姨见了也是痴迷不已，她还想将飞儿献给师尊，我就先将这紫阳龙气给吸干了，免得其它女人再惦记！”
　　武则天哼哼啊啊，脸上一副舒爽美妙致极的模样。她虽然知道李逸飞身上的紫阳龙气不可能被她一人给全部吞噬，但是秉着肥水不流外人田的原则，她还是尽情的享受起来。
　　浑圆雪臀不时上下左右研磨摇晃，小穴同时夹着李逸飞的龙枪吮吸夹弄起来。
　　在武则天这种高超床技的摆弄下，李逸飞的鼻息开始粗重起来，下身结合处突然涌起一阵阵剧烈的快感。
　　“哦，祖母，你真厉害，孙儿被你磨得爽死了。对了，你还没跟孙儿说那个幕后主使之人到底是谁呢？”
　　即便在欢好之事，李逸飞也不忘谈起正事，毕竟武则天背后那人对他的影响实在太大了，一个弄不好，他跟武则天的性命就得交代了不可。
　　“嗯，飞儿，你的大龙枪也顶得祖母好爽，好快活！那个、那个女人，哦！小冤家，你又顶到祖母的花心了，真美，祖母的灵魂都快要飞了，来，乖孙儿，快来吃吃祖母的大奶子，祖母的这两个东西你父亲可是品尝过哦，现在也该论到你这个小冤家来品尝了！”
　　的身心涌起的阵阵书舒爽，让得武则天根本没有精力跟李逸飞说正事，只见女皇秀风一甩，丰满的身子向下一俯，那对丰满高耸一直在摇晃荡漾的酥乳便已送到李逸飞嘴前。
　　李逸飞当仁不让，又岂会拒绝武则天的美意，他心中也是极想品尝一下他死鬼父亲曾享用过的极品雪乳滋味。于是他大嘴一张便含出了酥乳顶端的一颗粉红葡萄轻轻吮吸啃咬了起来，一只魔手却是趁势握住武则天的另外一团柔软高耸，爱不释手的把玩起来。
　　“嗯，好甜，祖母你这对大奶子真香啊！孙儿好喜欢呢！”
　　李逸飞赞不绝口，一脸的迷恋。武则天的雪白酥乳不但高耸挺拔，而且更是香甜可口，绝对是人间极品，难怪世间有那么多男人想品尝一下女皇这对酥乳的滋味，现在这对宝贝只专属于他一人的了。
　　“哦，飞儿，你吸得祖母心都发慌了，好美，祖母又要来了！”
　　武则天轻摇着肥臀上下摇晃挺动，美目半睁半闭，一脸的春情迷离。
　　李逸飞同样察觉到武则天体内的异状，随即两腿勾住女皇的雪白丰臀，就地一滚，直接变成了男上女下姿势，下身龙枪用力向内狠狠一刺。
　　“啊，飞儿，祖母的花心被你顶到了，哦，要死了，飞了！”
　　武则天顿时大声尖叫，双手在李逸飞身上胡乱抓舞起来，迷人的小穴剧烈一颤，一股淫水顿时不受控制的狂涌而出，全都喷射在了李逸飞的紫龙龟头上。
　　“哦，好祖母，孙儿也要来了，啊，射了！”
　　李逸飞同样处于高潮的边缘，龟头被武则天的淫水一烫，顿时一阵机灵哆嗦，一股灼热滚烫的精华再也控制不住的喷射而出，直接射进了武则天的花心之内，与武则天的元阴交融在一起。
　　武则天仿佛觉得一条小生命在正自己体内形成，雪白双腿顿时牢牢夹住李逸飞的屁股，将身下小男人射出的精华给吞噬得一干二净。
　　两人尽情的拥抱在一起，脸上全是高潮之后的满足之色。
　　良久，武则天终于从高潮的余韵中恢复过来，粉拳轻轻捶打着李逸飞的胸膛，道：“飞儿，你刚才那么兴奋，那么快就射了，是不是在跟祖母欢好的事情想艳姨那个骚狐狸了？”
　　李逸飞并不是愚笨之人，他又岂会在武则天面前说另外一个女人的好话，闻言，便连连摇头，矢口否认，道：“哪有的事，孙儿之所以这么快就射了，那只能怪祖母你太迷人了！”
　　听得李逸飞这动人的情话，武则天心里顿时一阵喜滋滋，咯咯娇笑，道：“你这个小冤家就知道哄祖母开心，也不知你用这话哄骗了多少女人。不过祖母并不是小肚鸡肠的妒妇，只要冤家你心里有我，祖母就心满意足了！”
　　李逸飞听了一阵感动，双手牢牢的将武则天拥在怀里，道：“嗯，孙儿会一辈子都这么疼爱祖母的。”


第一百四十五章  魔后
　　“嗯，祖母相信！”
　　武则天将头靠在了李逸飞的怀里，用粉脸慢慢摩挲着后者的俊脸，神情温柔而又依念。
　　李逸飞伸手轻拂着女皇的乌黑秀发，另一只魔手在女皇的丰满虚雪臀上缓缓游移着，道：“祖母，你还没跟孙儿说那个女人到底是谁呢，她为何会让你感到如此害怕，难道她很强大？”
　　听得李逸飞说起正事，武则天脸色顿时一整，雪白的身子向李逸飞身上紧靠了一下，道：“是的，那个女人很强大，她就是我的师尊，魔后，也就是天魔宫的当代宫主。当年天魔宫跟静斋和普济寺一战，损失惨重，师尊她的丈夫龙傲天也因为那一战而意外陨落，最后只有我师尊和寥寥几名天魔宫强者逃了出来。”
　　“这些年来，我师尊她一直隐居不出，暗地里却在发展势力，不少江湖大派已经被我师尊所收服，就连我也只是她扶植起来的一个傀儡罢了。等她哪一天利用我除掉了静斋和普济寺，那么我的死期也就不远了！”
　　武则天幽幽的轻叹，脸上流露出一股担心害怕之色。
　　魔后的手段，她再清楚不过了，后者一旦达到了报仇目的，势必会过河拆桥除掉她这个多余之人，从而自己君临天下。
　　“嘶，竟然是那个老妖婆，算起来她也有一百多岁了吧，竟然还能一直活到今天？”
　　李逸飞一脸动容的惊叹。
　　“呵呵，到了我师尊那个境界，活个几百年都毫无问题。你别看现在都一百岁之了，其实模样比祖母还要年轻得多呢！”
　　武则天嫣然娇笑道。
　　“怎么可能，那个老妖婆居然会比祖母你还要年轻，你不会是故意逗孙儿玩的吧？”
　　李逸飞摇了摇头一百个不相信。
　　在他所遇到的女人当中，武则天的容貌已经算是最年轻的了，外人绝不会将她跟一个半百老妇联系在一起，只会把她当成个我见犹怜的绝色少妇。那个魔后即便再怎么驻颜有术，也不可能比武则天好要年轻吧。
　　武则天玉指轻轻点着李逸飞的额头，咯咯脆笑，道：“冤家，你别不相信。我师尊又岂能用常理来判断，她老人家自小就修炼一种玄阴真经的玄功，这种玄功需要万名阳年阳月阳日时生的童子元阳之气才能修炼成功，这种玄功一旦修炼成功不但武功能够修为突飞猛进，而且还能还老还童，青春永驻！”
　　“嘶！”
　　李逸飞闻言顿时倒吸了一口气：“这世间竟然还有如此玄妙神功，那个老妖婆既然要万名童子元阳之气才能修炼成功，那么她平常是怎么收刮这些童子的？以天魔宫的实力恐怕还不见得能有如此大的能量吧，再说天魔宫那些魔人肯定不敢太过张扬，难道是？”
　　想到这里，李逸飞突然瞪大眼睛，一副狐疑的凝视着武则天。
　　武则天缓缓点了点头，幽幽长叹，道：“是的，这些事情以前都是我负责代办，每次我通过各种途径搜刮来童子之后，张易之两兄弟就会将他们押送给我师尊！”
　　“你别看张易之和张昌宗对我言听计从，其实呢他们两兄弟是魔后派到祖母身边的卧底，目的嘛，自然是监视祖母的一举一动，如今这两兄弟一个伤得伤，另一个也死了，魔后肯定会派新的面首过来接替他们。”
　　“若是我们的关系被魔后给发现了，她非得亲自出手对付你不可，要知道你身具的紫阳龙枪异体正是我师尊千载难寻的最佳炉鼎，可比那些童子的元阳之气好太多了。所以我们一定不能让她发现你身上这个特征！”
　　“嘶，竟有此事，我这杆神枪真对那个老妖婆有如此重要！”
　　听完武则天的叙述，李逸飞也是感到有些动容，他低头看着自己跨下那根威风舞舞，犹自插在女皇蜜壶里的龙枪，满是震撼之色。
　　“当然，你这个小冤家的龙枪可是天下第一品神枪，岂有浪得虚名，你体内的紫阳龙气可比那万名童子之身的元阳之气还要来得大补，寻常女子根本无法泄出你体内的紫阳龙气，但是我师尊却不同，她的媚术早已达到无相之境，一身采阳补阴的本事更是出神入化，哪怕是最强壮的男子也难以在我师尊石榴裙下支持片刻，就会泄尽元阳而亡。”
　　武则天面色凝重的说道，说其她师尊之时，女皇眼里也尽是忌惮害怕之色。
　　“那个老妖婆竟如此厉害，那该如何是好？刚才艳姨可是瞧见了我身上的异样，她不会也是老妖婆派到你身边的卧底吧？”
　　李逸飞有些担心的说道。
　　“嗯，艳姨当然也是她的人！”
　　武则天微微颔首。
　　“啊，那可怎么办？”
　　李逸飞刚才也只是随便怎么一问，却没想到艳姨还真是魔后派在武则天身边的卧底。如此一来，若再算上张易之两兄弟的话，那么武则天身边最亲近之人当中就已经有三个是魔后的卧底。
　　“唉，祖母这些年皇帝也当得够窝囊的，虽然表面威风八面，春风得意，但是其中苦楚又有何人道哉！”
　　李逸飞想想就觉得武则天这个皇帝非常窝囊。
　　武则天闻言突然妩媚低下头，在李逸飞耳旁轻轻吹着热气，道：“小冤家，你刚才不是还想着艳姨那个骚狐狸吗？只要你把今夜对祖母的本事给发挥出来，那还不将她给收拾得服服帖帖的，连自己主子都给忘了！”
　　武则天荡声媚笑，美目含春。
　　李逸飞见状顿时低声嘿嘿怪笑了起来，一只魔手在女皇胸前那团高耸挺拔上轻轻挠了一下，道：“祖母刚才不是还怕孙儿打艳姨的主意吗？这会怎么又改变主意呢！是不是觉得一人伺候不了孙儿，想多拉几人进来呀。”
　　武则天美目一翻，暗自白了李逸飞一眼，娇嗔道：“瞧把你给臭美的，祖母这是为你着想知道不？等你将艳姨给收服了，她就不会再去向我师尊报告，我们的关系也就不会暴露了，等到我们武功大成之日，便可着手对付那个老妖婆了！”
　　李逸飞嘿嘿大笑，得意的说道：“祖母你真是好，不愧是孙儿的亲亲皇后，现在就让孙儿这个皇帝好好宠爱你这个贤内助！”
　　李逸飞一个翻身又将武则天给压在了身下，挺枪一动，便要再次破洞而入。
　　武则天见状顿时大声急呼起来，双手用力推着李逸飞，娇声哀求，道：“小冤家，祖母不行，身子都被你给掏空了，再下去非得伤到身子不可！”
　　李逸飞闻言不敢再继续动下去，急忙从武则天身上爬起来，虽然他的欲火刚刚被艳姨那个尤物给勾起来，还未彻底来得及发泄，但是他却不想伤到武则天的身子，毕竟两人在一起的日子还长着，若是伤到了女皇的根本，他到时可要心疼死了。
　　刚才两人在欢好时，李逸飞也清晰感受到自己的精华在武则天体内生根发芽，说不定女皇的怀里已有他的骨头肉，如此一来，他更不敢再蛮撞行事了。
　　“飞儿，要不祖母唤蕴儿进来服侍你吧！”
　　武则天瞧得李逸飞憋得难受，连忙自告奋勇的建议道。
　　“不要，我今夜就只呆在这里陪我的小娇妻！”
　　李逸飞摇了摇头，对着武则天温柔的说道。
　　“飞儿你真好，祖母爱死你了！”
　　武则天心里喜滋滋跟抹了蜜似的，丰满的身子向后一靠，紧紧的缩在李逸飞的怀里，尽情享受着对方的温柔和关怀。原本她在得知自己被李逸飞控制之后，曾一度感到心灰绝望，不过从现在看来这又何尝不是一个新的开始，能够有一个关心爱她的人在背后支持她，武则天心里感到非常的满足。
　　两人默默的依偎在一起，池水滴答滴答欢快的流淌起来。
　　“来人，有刺客，快抓刺客！”
　　突然，宫殿之外传来一阵激烈喧哗声，这阵突如其来的喧哗将浴池边那默默依偎在一起的两人给唤醒。
　　“怎么会事，外面发生了什么状况？”
　　李逸飞眉头一皱，偏头瞥向殿外。


第一百四十六章  吃了艳姨
　　“皇上，外面来了大批刺客，末将正在带人抵挡，还请皇上到别处回避一下。”
　　一道略显着急的声音从大殿外清晰传来。
　　“朕知道了，你先下去退敌吧！”
　　武则天挥手打发了护卫，然后偏头对李逸飞说道：“飞儿，外面来得可能是白若云和郁香楼的刺客，他们可能是来救你母亲的！”
　　“什么，来救我母亲，这可不行！”
　　李逸飞面色微微一变，匆匆起身。若是换在之前，他还希望白若云将秦玉娥给劫走，不过现在他已经成功将武则天给降服，自然不希望秦玉娥远离他身边，下一次再见面可就不知要到什么时候了。
　　作为李逸飞女人，武则天自然明白他的爱母心切，不过她沉吟半晌，还是向李逸飞善意的提醒了一句：“飞儿，白若云那丫头太可怕了，你现在过去肯定也挡住她，说不定还会被那丫头给打伤，不如让他们把你母亲救走，等此事一了你再寻回来也不迟！”
　　李逸飞点了点头：“祖母你说得极是，不过我还是要过去看看，要是护卫跟刺客斗起来伤到我母亲，那可大大不妙！”
　　李逸飞说着便要起身往外行去，武则天见状匆匆在地上拾起一件外袍披上，急声唤道：“飞儿，你等等我！”
　　“杀，给我射！”
　　李逸飞和武则天来到大战现场之时，神机营统领张明哲正在指挥手下士兵奋勇杀敌，而那些刺客却是身手了得，在大批弩箭的齐射下竟然还有反击的余力。
　　在稍远处的天空，身材曼妙妖娆的艳姨正跟白若云激战，美妇人扭着蛮蛇腰不断闪转腾挪，嘴上发出一阵撩人的声音。
　　李逸飞看得出来艳姨形势并不是太好，在白若云的强攻下妖娆美妇人只有勉强招架的力气，不多时身上那件黑色长袍已有大半碎裂，露出里面的大半春光来。
　　而这一边，黑衣刺客在抵挡了一阵之后突然往后有序的撤退，似乎已经得手的模样。
　　“张统领，房里那个女人了，她现在在哪里？”
　　李逸飞来到张明哲面前大声质问道。
　　“呃，是李将军啊，那个女人刚刚被刺客给劫走了，属下害怕他们会狗急跳墙伤到陛下，所以并未派兵追击！”
　　张明哲喘息着说道。
　　“混蛋，你们怎么能让刺客把那个女人给劫走呢！”
　　李逸飞闻言大怒，恨不得一剑劈死张明哲这个没用的废物。
　　他抬头向四周仔细一瞧，然后很快摆弄发现那刚才还在跟神机营士兵激战的刺客已有大半退走，就连白若云也并未趁胜追击，对艳姨下狠手，而是在看到刺客救出秦玉娥后就匆忙离去，一副不愿恋战的模样。
　　“逸飞，张统领也是老成持重，你就不要为难他了！”
　　武则天知道李逸飞正在气头上，随即柔声宽慰道。
　　“可恶，这群多事的家伙！”
　　李逸飞狠狠的甩了甩手中长剑，好不容易寻找亲生母亲，这才多久又要分离了。
　　“逸飞，你母亲既然是郁香楼楼主，那么肯定就在洛阳附近，等回到帝都之后朕在派人暗中寻访便是，朕相信很快就能查到你母亲下落的！”
　　武则天嫣然一笑道。
　　“嗯，现在也只能如此了！”
　　李逸飞点了点头，在外人面前他也不好跟武则天表现得太亲近。
　　正当他们在这边谈话之时，艳姨却是满身是伤的退了回来，她一见武则天安然无恙，这才长松了一口气。
　　“艳姨你伤势不要紧吧？”
　　“我、我……”
　　艳姨刚想出声回答，谁料美妇人两眼一花瞬间昏迷了过去。
　　李逸飞眼疾手快，在艳姨倒地之前就将美妇人给抱住。
　　“嗯，好香，好软！真看不出来艳姨都一大把年纪了，这身材还保持得如此完美，啧啧这肌肤就跟豆腐做似的，水嫩光滑，触之弹性十足！”
　　李逸飞低头看着怀里的美妇人，嘴上不禁发出一声由衷的赞叹。
　　艳姨确实是一个千娇百媚的绝世尤物，她的柳腰柔若无骨，酥乳高耸挺拔，雪白丰臀浑圆而又挺翘，肌肤晶莹光泽，白里透红，娇嫩的脸蛋此刻虽然略显苍白，但却不失妩媚勾人。
　　李逸飞仅仅只是看了一眼，全身便感到一阵火燎难受，下身隐隐有一种怒涨的冲动，刚才还未完全熄灭的欲火顿时熊熊燃烧起来。
　　“逸飞，你快将艳姨抱到朕的寝宫里，朕要替艳姨查看一下伤势！”
　　武则天妩媚的轻瞥了李逸飞一眼，目光中闪烁着只有两人才会明白的异样之色。
　　“是，陛下！”
　　李逸飞当让求之不得，他对艳姨这个美娇娘早就垂涎欲滴，今夜，怀里这个美娇娘恰好受伤昏迷不醒，这绝对是他征服艳姨的最佳机会，错过这一次，以后想要再降服艳姨这个风骚尤物，恐怕就没有那么容易了。
　　武则天似乎也深知这一点，因此她想极力的促成此事，在李逸飞将艳姨抱到她寝宫之内时，她就挥退了所有不相干的人员，只将李逸飞一人留在了房内。
　　对于女皇的喜好，众人早已知之甚深，那些侍卫除了有些羡慕李逸飞的艳福之外，也无其它什么想法。
　　李逸飞轻轻地将艳姨放在了武则天的龙床上，从那边取来一条热毛巾为艳姨擦洗起来，武则天早已知趣的离开了寝宫，将龙床留给这对欲望中的男女。
　　“樱咛！”
　　当李逸飞撕开艳姨的黑袍，为美妇人擦洗伤口时，艳姨却忽然秀眉一皱，幽幽从疼痛中醒来。
　　她一醒来就看到床前只有李逸飞这个为她擦拭伤口的男人，心中不由感到十分好奇，忙问道：“李逸飞，我家少主呢？”
　　李逸飞轻笑道：“你说陛下啊，她有事先出去了。”
　　“哦，她出去了？”
　　艳姨微微颔首，脸上似乎还有些不相信的模样。
　　“呵呵是的，艳姨你乖乖躺好了，小弟替你来擦拭一下伤口。千万不要乱动哦，若是因为伤口感染而破坏了你这雪白的肌肤，那可就不美了，小弟到时会心疼得要命的！”
　　李逸飞温柔的为艳姨擦拭着身体，那温柔的模样就像一个贴心的丈夫般让人感到一阵温暖。
　　艳姨一时间竟觉得李逸飞是如此英俊迷人，一颗芳心突然荡漾迷离起来，勾魂美目一阵迷离撩人。
　　“嗯，好难受！”
　　艳姨不安的扭动着身子，李逸飞的手指仿佛有无穷魔力般，每一次在擦过她身子时竟带给她一股奇异的电流，全身火热瘙痒，好似有千万只蚂蚁在上面轻咬啃似。
　　“艳姨你那里不舒服呀，要不要小弟帮你揉一下。”
　　李逸飞嘿嘿直笑，低头看着艳姨那难受的模样，眼里顿时闪过一道阴谋得逞的光芒。
　　刚才他在为艳姨擦洗身子时，特地在美妇人的体内输入一道玄功真气，这种阴阳合和玄功的真气比龙阳神功还要霸道，具有极强的催情作用。别说是艳姨这样的欲望熟妇，哪怕是三贞九烈的贞妇，和看破红尘的尼姑在被玄功真气催发时，也会春心荡漾，不能自拔。
　　到最后只能乖乖投到他的怀抱之内。
　　所以李逸飞一点也不急，他抽手而退，坐在床前看着美妇人鼻息变得越来越粗重，雪白的身子扭动得越加厉害。艳姨因为受伤未愈之故，抵抗力本来就比平常要来得弱，这会再加上李逸飞体内玄功真气的催法撩拨，顿时一发不可收拾。
　　艳姨体内那沉寂了几十年之久的欲望之火顿时如火山般熊熊喷发。
　　“嗯，好难受，逸飞弟弟，你能不能帮艳姨揉揉这里，姐姐这里好痒呢！”
　　艳姨情不自禁的握住李逸飞的大手，缓缓向她那高耸挺拔的酥胸移去。
　　“艳姨你哪里痒了，是不是这里？”
　　李逸飞故作震惊，那只被艳姨牵去的魔手突然恶作剧般用力的揉了一下美妇人的一团高耸挺拔。
　　“哦，逸飞弟弟，你这是要了艳姨的老命吗！”
　　艳姨全身突然痉挛颤抖起来，嘴里发出一阵撩人的呻吟。
　　（和谐部分）艳姨这个敏感的熟妇竟在李逸飞的揉搓下达到了高潮。
　　“艳姨，你真是敏感哦，小弟还没有开始呢，你就缴械投降了！”
　　李逸飞嘿嘿得意窃笑，那握在艳姨高耸上的魔手却一刻也不曾停歇，不断隔着黑袍把玩着艳姨的酥乳。
　　“嗯，哼，好难受，逸飞弟弟，你揉得姐姐难受死了！”
　　在李逸飞的揉弄下，艳姨这个美熟妇鼻息开始渐渐粗重起来，那本就艳光四射的迷人玉脸顿时浮起了万道红霞，当真是美不胜收，勾人妩媚致极。
　　“艳姨你哪里痒了，是不是这里啊！”
　　李逸飞此刻早已不满足于隔着衣服揉弄，他抽出一只手直接挑开了艳姨身上的衣袍，然后将那团高耸酥乳从金色抹胸内挤了出来。
　　雪白粉嫩的的大白兔一脱离束缚，就被李逸飞张嘴给含进了嘴里，嫣红葡萄在他的啃弄下立刻变化成各种诱人的形状。
　　艳姨那里见过李逸飞这么会玩的人，自从她媚功大成以来，已经有数十年未碰过男人了，那沉寂许久的欲望被李逸飞一撩拨，便一发不可收拾。
　　“哦，心肝弟弟，乖孩子，好人，你舔得眼艳姨舒服死了，好美！”
　　艳姨忘情的冷哼起来，两只玉手紧紧的环抱住李逸飞的脑袋，以便让他能够更深入一点。
　　而李逸飞就像一个饥渴贪婪的孩子，牙齿舌头在艳姨的嫣红蓓蕾上不断啃咬舔弄，神情专注而又痴迷。
　　别看艳姨一把年纪了，但是那乳头还跟少女的葡萄似的粉嫩可口，咬在嘴里就像一块蜜糖，软而不化，让人回味无穷，李逸飞一时间竟吸得津津有味。
　　“啊，心肝弟弟，好人，艳姨快受不了了，你快用你的龙枪好好捅捅姨的骚穴吧？”
　　艳姨被李逸飞舔得浑身难受致极，阵阵酥麻从酥乳上传来，让得艳姨情不自禁的扭动呻吟出声，玲珑曼妙的身子因为扭动而于李逸飞雄躯剧烈摩擦起来。
　　李逸飞原本就欲火焚身，此刻下身龙枪被艳姨这么一摩擦，顿时怒涨翘立起来，隔着衣服狠狠顶在艳姨两腿中见，狰狞的龟头顶端好似都触到了那一块隆起的湿润丘壑，两者一碰触。
　　李逸飞和艳姨两人同时打了一个冷嗦。
　　“哇，心肝弟弟，你这么快就硬了啊，真是个人王，姨爱死你了！”
　　艳姨妩媚骚浪大叫，芊芊玉手立刻握住李逸飞的骇人龙枪，肆意把玩起来。
　　艳姨确实是个床技精湛的勾人妖精，她似乎深暗套弄的精髓，每一次套弄都能让李逸飞体验到前所未有的美妙快感，龙枪在她的把玩之下很快就变得敏感酸麻致极。
　　“哦，艳姨你这个老妖精，你的玉手怎么如此厉害，小弟的龙枪被你套弄得舒服死了，好爽！”
　　“咯咯，是吗，心肝弟弟，姨你的本事还多着呢，等会姨会让你品尝那更销魂的滋味！”
　　艳姨咯咯荡笑，她一翻身就将李逸飞给压在了下面，黑色长袍无风自落，金色抹胸瞬间被她震成粉碎。
　　被李逸飞舔弄了这么长时间，艳姨早就欲火难奈，此刻不等李逸飞反应过来，她就像一个桀骜不逊的女王将李逸飞按倒在地，雪白丰臀很快就移到了龙枪上面。
　　李逸飞也乐得艳姨主动冲击，双手环在艳姨的小蛮腰上，然后对着紫阳龙枪缓缓下沉。
　　“哦，真美，好人，心肝弟弟，姨的乖孩子，你的龙枪好粗好大，就像一根烧铁棍似的挠到了姨的心痒处！”
　　当龙枪和骚穴合二为一的一刹那，艳姨爽得哼哼浪叫，美目半睁半闭，一片春情迷离，水汪汪撩人极了。
　　“艳姨，你的骚穴好紧，还温暖，它包裹得我爽死了！”
　　李逸飞又何尝不是舒爽到极点，他发现艳姨的骚穴竟被武则天的蜜壶还要来得狭窄，龙枪每前进一步都异常困难，但是那种被紧紧包裹的感觉却是前所未有的美妙。
　　他这个时候终于有些明白武则天先前的担心了，艳姨这个狐狸精简直就是个天生尤物，她的骚穴竟比绝大多数处女还要来得紧窄，他的紫阳龙枪只前进了三分之二，就有种怒射的冲动。
　　“呼！”
　　李逸飞深呼了一口气，赶紧收敛心神全力一应敌。
　　“噗，嗤！”
　　这个时候，艳姨雪白丰臀向上一摇，然后又紧接着向下一沉，李逸飞那裸露在外的最后三分之一龙枪便已被她完全容纳了进去。
　　“哦，真美，顶到了，姨的花心被心肝弟弟给顶穿了，好美！”
　　艳姨荡吟浪哼，一副快活致极的模样。
　　她的雪白丰臀轻轻一摇，然后又是一阵旋转研磨，李逸飞顿时感觉一阵强烈的快感从两人结合处传来。
　　“艳姨你的功夫真棒，快用你的小骚穴夹住弟弟的龙枪！”
　　李逸飞大声催促起来，对于艳姨的高超床技他也是佩服致极。
　　单单是一个侍婢就已经如此了得，他实在难以相信魔后的床上功夫会是如何的可怕，或许以他四重阴阳合和玄功的修为还不见得能够降服得了那个大魔女。
　　“嗯，好美！姨的花心快要被心肝弟弟给顶穿了！”
　　正当李逸飞遐想间，一阵猛烈的快感顿时从下体汹涌袭来，让他不禁打了一个冷颤，随即连忙集中精神应付眼前这个妖精似的美熟妇。
　　李逸飞坐起身，双手从后面抱住艳姨的高耸酥乳，灵舌却不断在美熟妇的裸背上舔吸起来。
　　艳姨十分享受李逸飞这种舔吸，她仰过头跟李逸飞抵死缠绵起来，粉嫩的香舌不断探入喉咙内，在里面搅起一片狂风暴雨。
　　“啪啪！”
　　当然艳姨自然也没有忘记用丰臀研磨李逸飞的龙枪，她每一次起落，都能将龙枪含进她的骚穴最深处，带给极强烈的快感。
　　“啊，逸飞弟弟，姨好爽，姨要来了，飞了！”
　　艳姨丰臀在上下摇晃了几千下之后，终于不堪那从下身传来的阵阵强烈快感，斯声尖叫了起来，雪白酥乳顿时浮起一抹绚丽的酡红来。
　　只见她全身剧烈一颤，下体一阵猛烈痉挛，那摇晃的丰臀重重撞击在李逸飞的大腿上，整个人顿时从云端跌落了下来，大口大口喘着粗气。


第一百四十七章  狼子野心
　　几度春宵，几度缠绵，数不尽的哀怨婉转和娇吟，在骊山华清宫的这些天里，李逸飞提前享受了一番人皇的美妙，上至高贵的女皇的武则天，下至蕴儿这个可人的小丫头都被他拥尽怀里几度缠绵。
　　不过欢乐的日子总是很短暂的，就在李逸飞跟一群女人耳磨厮鬓之时，一封百里加急的驿信从洛阳东宫飞来，直接落在了武则天的手里。
　　清晨天刚蒙蒙亮，大战了一夜的武则天此刻还缩在里李逸飞怀里酣睡，至于艳姨和蕴儿在副替武则天分担了任务之后，就被高贵的女皇给谴了出去。虽然武则天已经接受她跟李逸飞的禁忌关系，但是在旁人之前她还是表现出一番女皇的威严来。
　　李逸飞也乐得让武则天管理后宫，对于后者的能力和手段他也是佩服致极，根本无需多担心什么。
　　“媚娘，什么事让你愁眉苦展的！”
　　两人单独在一起，李逸飞也直接称呼其武则天的小名来。
　　李逸飞这声媚娘叫得武则天快要酥了，勾魂的美目暗自嗔了李逸飞一眼，道：“陛下，臣妾刚刚获得急报，信中说突厥铁已经派遣三万精锐铁骑南下，势必要踏破阳关，夺我大周江山，并且那个刚刚继承可汗大位的耶里贝奇还扬言要强掠臣妾做他的……”
　　“做他什么？”
　　李逸飞勃然大怒，咆哮声在寝宫内回荡起来，直冲云霄，不远处刚刚从睡梦中醒来的野兔，在乍一听到李逸飞这如滚雷般响彻的咆哮声时，也不禁吓得再次缩了回去，只敢用一双胆小的眼睛暗暗观察着四周的环境。
　　“怎么会事，公子今日为何如此愤怒？”
　　寝宫外，刚刚准备完沐浴热水的蕴儿在听得这声咆哮时，也不由翘皮的吐了吐香舌，一副怕怕的模样。
　　武则天也是被李逸飞这声怒吼给吓了一跳，刚才她还未读出信中的后颁布内容了，后者已是如此愤怒，若是真让他得知信中的内容，武则天真不敢相信李逸飞会不会一怒之下杀上北突厥。
　　不过说心里话，武则天在看到李逸飞如此在意她时，心里也跟抹了蜜似的一阵温暖甜蜜，恨不得马上就投进小男人的怀里。
　　“陛下，你别担心，那耶里贝奇也只敢在嘴上逞逞口舌之强，真到了兵戎相见之时他只会比谁都跑得快！”
　　武则天柔声宽慰道。
　　李逸飞脸上的怒火并未在武则天的劝告之后减弱多少，只见他一手抢过武则天手里的信件，放在手里仔细浏览起来。
　　“喀嚓！”
　　“耶里贝奇那个匹夫实在太欺人太甚，我若不杀了他誓不为人！”
　　信中的内容只被李逸飞看完了一半，随后就被他一怒之下撕成粉碎，那张清秀刚毅的小脸因为愤怒而涨得通红，双目陡然崩射出两道骇人的红光来。
　　就连武则天呆在一旁也是看得一阵心疼，急忙将李逸飞那强壮的雄躯给拥进怀里，美目一阵怜爱，她温柔的摩挲着李逸飞的俊脸，小心轻拂着后者额头的散发。
　　这也不能怪李逸飞如如此愤怒，只能怪耶里贝奇实在太嚣张跋扈了，他竟然扬言要带三万铁骑踏平洛阳，然后将武则天掠回阴山当他的王妃。
　　耶里贝奇跟李逸飞一样从小就丧父，一直是他母亲将他含辛茹苦给带大，对于像武则天这种早已经过岁月沉淀的成熟美妇，他自有一番特殊的情感。传闻他自从当上突厥可汗之后就一直对那些年轻宫女不怎么敢兴趣，而是常年留连在其母的寝宫内。至于两人到底有没有突破那层关系，却是众说纷纭，不以外人所道哉。
　　李逸飞在太平公主府内厮混之时，也曾对这个性格变态的耶里贝奇有所了解，原先他还很同情这个身世跟他一样可怜的突厥可汗，但是经此一事之后，李逸飞便已暗自发誓一定要杀上草原将后者的脑袋砍下来当球踢。
　　耶里贝奇得罪什么人不好，竟偏偏要得罪他，那岂不是自找死路怨不得别人。在李逸飞心目中武则天就是仅此于他母亲的最爱之人，他绝不容许任何男人打武则天的主意，即便他是天皇老子也不行。
　　“祖母，等这次回到东都，孙儿就直接派兵踏平了咯什米草原，活捉耶里贝奇，最好是将他的骚母也给一起掠回来！”
　　当然，这最后一句李逸飞也只敢在心里想想，并不敢在武则天面前说出来，要是惹恼了女皇吃醋那可就大大不妙了。
　　李逸飞一直就听说耶里贝奇的生母是草原有名的大美人，当年还有“草原明珠”的美称，着实是一个不可多得的倾城尤物。为了争夺这颗草原明珠，耶里贝奇的生父上一代突厥可汗还曾为她跟自己的同胞弟弟相互残杀呢，最后还是他技高一筹，最后成功捕获了美人的芳心，成为君临天下的大可汗。
　　如今这个大可汗以死，只留下耶里贝奇这对遗寡。
　　“陛下，你在想什么想这么投入，说出来也让臣妾听听，大草原危机四伏，绝不是轻易可涉险之地，因此你刚才要亲自带兵踏平突厥的计划还是就此搁弃为妙，祖母可舍不得你这个小心肝！”
　　武则天说着将她那丰满迷人的胴体靠在李逸飞的怀里，听着身下男人的躁动心跳。
　　李逸飞闻语言却是暗自摇了摇头，道：“祖母你不懂，如今突厥南下正是孙儿建功立业之时，等我踏平了突厥立了天大奇功，那些朝臣肯定不会在背后议论我这个即将新立的太子。你别看他们一直以匡扶李唐江山为己任，但若是真有人触动了他们的利益，恐怕这些人翻脸的速度会比那些墙头草还要来得快！”
　　武则天虽然知道李逸飞说得非常有道理，作为女人她还是有其柔弱的一面，美目有些担心的说道：“可是祖母怕你在军中会有损失呐！”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“祖母尽管放心，孙儿福大命大，几道生死难关都这么闯过来了，难道还怕区区一个蛮夷之辈不成，再说我还没有让你这个小娇妻怀上龙宝宝了，怎敢甘心就此离去！”
　　李逸飞嘿嘿笑着，一个翻身又将武则天给压在了身下，怒挺的龙枪杀气腾腾的刺入女皇大腿之内，触之一片柔滑泥泞。
　　“冤家，你好坏，祖母下面还疼着呢，你这个人王又来兴致了，臣妾不依嘛！”
　　武则天的魅惑深入骨髓，她的一颦一笑都极尽撩拨之意，李逸飞见状下身龙枪早已涨得难致极，哪里还肯放过这个千娇被媚的女皇，随即下身龙枪一挺就直接杀进了女皇的体内。
　　粗重的荡吟喘息声又再一次在女皇的寝宫内回荡起来。


第一百四十八章  大周太子
　　李逸飞和武则天没有在骊山多呆，就在她收到百里加急信笺的次日，武则天就宣布摆驾回洛阳，等到她们一路浩浩荡荡的回到皇宫时却已是三日后。
　　一回到洛阳，李逸飞就随着武则天住进了宫里，晚上就睡在女皇的豪华龙床上。
　　次日清晨，巍峨而又大气澎湃的金鸾殿上，却因为一则突如其来的意外消息凭空引起了一轩然大波。
　　“严大人，你听说了没有，宫内最近突然传出来一条流言，说是前太子李贤殿下的亲身骨肉居然还未蒙难，现如今已被陛下识破身份召回宫了呢！”
　　“胡大人，你的消息也太不灵通，下官不但听说过这则意外消息，而且我还听闻那个前太子遗孤就是新科武状元，李逸飞，李将军呢！你说这事是不是很离奇了？”
　　“呵呵，原来严大人你早就听闻过此事啊，那你可知晓皇上这次召回前太子遗孤的真正用意所在？”
　　“哦，下官原闻其详，还忘胡大人不吝赐教！”
　　“呵呵，赐教不敢当，下官也只是略有所耳闻，至于事情真相到底如何我们还等皇上来做定夺。不过据下官所知，皇上这次突然认回前太子的遗孤似乎是准备想立李逸飞为皇储呢？”
　　“啊，这怎么可能，当年前太子之死很多人都曾怀疑是皇上所为，如今皇上竟然要立前太子的遗孤作皇储，这似乎有些不合情理吧，再说庐陵王正当盛年，比其李逸飞来却更胜任这个位置，难道皇上从此始终都未考虑过庐陵王，又或者是胡大人你道听途说，以讹传讹呀！”
　　“唉，这事说来也蹊跷，当初下官听到这则意外流言时也如严大人你这样纳闷不解呢，不过据宫里人传出来的消息说，这个李逸飞似乎非常受皇上宠幸，如今已被皇上安排在前太子所居住的寝宫之内呢！”
　　“哦，竟有此事，那这么说来李逸飞还有真能成为皇位的继承人喽，不过这样也好，总比皇位落在武氏子弟手里来得好！”
　　“嘿嘿，严大人你也莫高兴得太早了，这皇储之位可不是什么人都坐得稳的，就拿前几任太子来讲，最后他们除了死了死，被贬得贬，最后又哪一任太子有过好下场！”
　　“嗯，胡大人所说得极是，不过我们这些做臣子的只要尽心忠于新君便可了，至于最后到底由谁来继承这皇位，我看还是由那些辅阁大臣来操心了，像咱们这样的小鱼小虾根本不用操这份闲心！““嘿嘿，不错，我们只管静观其便便可！”
　　胡大人低声奸笑了起来。……
　　整个金鸾殿到处是窃窃私语的议论声，一些像胡大人和严大人这样不足轻重的小臣当然对此事只是抱以好奇和看客的态度，至于最后皇储之位到底鹿死谁手，根本不关他们的事。
　　然而那些心里有点小心思的大臣们就那么好心情了，他们对于未来充满了忧虑。
　　武氏家族的朝臣们脸上皆是一副愁眉苦展的模样，本来武承嗣和武三思这两个最重要的武家继承人一死，他们觉得皇储之位有可能幸运得落在他们头上，纷纷等待着武则天为他们进官加爵，但是如今看来，他们还是太乐观了，若是李氏一族重新掌握了话语权，那么等待他们的恐怕将是一场灾难。
　　“延年，你说皇上这次怎么想的，好不容易我们武家掌控了朝中大权，眼看就能让我武氏一族千秋万载的传承下去，皇上却在这个节骨眼准备立李氏子弟为皇储，这不是把我们武氏族人往火堆里扔吗？”
　　一名身穿三品鱼鳞服的武氏子弟皱着长眉轻叹道。
　　“唉，帝王心深似海呐，小弟又岂知皇上心里所想。不过我们也无需太过担忧，以往的皇储可都没有好结果，这次应该也不会有例外。依小弟愚见，皇上这次之所以突然宣布立李氏子弟为皇储恐怕更多的是稳定民心和军心，相比悠远兄最近应该对北方突厥一事略有所耳闻吧？”
　　武延年目光睿智的说道。
　　“恩，说起来小弟还真把这事给忘了，这次突厥来势汹汹，一副踏平大周的模样，正此危急之际，皇上突行此举恐怕还真是为了稳定人心呢！”
　　武悠远深以为然，一副十分认同的模样。
　　“皇上驾到，众卿迎驾！”
　　正当大殿上的朝臣为皇储之事议论纷纷之时，张公公那尖锐而又独特的高唤声陡然在金鸾殿上响起。
　　话声方落，只见头带龙冠，身穿五爪金龙紫袍的武则天在张公公的搀扶下缓缓从偏殿内行出，走在身后的还有李逸飞这个大臣们刚刚所议论的主角。
　　今日的李逸飞，穿着一身米黄色的龙袍，头带金玉王冠，脚穿黄色龙靴，脸上洋溢着温和而又灿烂的笑容，眉宇间神采飞扬，显得格外开心。
　　李逸飞此刻确实非常得开心，他等待这一天足足等了近十五年，从小他就立志要将武则天给彻底征服，重新从对方的手里夺得本属于他的锦绣河山，今日他终于成功的踏出了这一步。
　　武则天这个有史以来的最高贵女皇已经全身心被他所折服，而今日之后他很快就成为皇位的继承人，只等他建功立业之后便可顺理成章的接过武则天手中权力，成为万人之上的九五至尊。
　　“逸飞来，快坐到祖母这边来！”
　　武则天在就坐之后，便立刻朝李逸飞招了招了手。
　　李逸飞也没客气，直接在武则天旁边找了一处地方坐下。
　　而这个时候，下方的朝臣又忍不住窃窃私语起来。
　　“你们看，那不是李逸飞吗？他果然被皇上给相中了，今日之后我们恐怕都得唤他一声太子殿下呢！”
　　李逸飞今天这身打扮，完全是以太子的规格设计的，在场的大臣们都是眼尖老道之辈，自然一眼就看出了其中的猫腻来，原本只是在心里暗自猜想的想法在这一刻终于获得了验证。
　　李逸飞确实要成为大周的新太子。
　　“安静！”
　　武则天一脸威严的轻喝一声，整个朝堂瞬间变得鸦雀无声，半晌，武则天又樱唇轻启，道：“朕，今日着急大家前来，这一来是想跟大家商量一下如何对付突厥南犯之事。这二来嘛！”
　　说到这里，武则天突然顿了一顿，凤目瞬间向李逸飞这边瞥来，目光之内涌动着浓浓的慈祥和爱恋光芒，只是这爱恋的光芒被女皇隐藏得极深，因此诸位大臣只从女皇的眼里看到那一抹挥之不去的疼爱之色。
　　“难道这第二件事就是跟李逸飞被立为皇储一事有关？”
　　在场的大臣都是沉浸官场数十年的老辣之辈，哪里会猜不出武则天这话里所透露的含义。
　　随即便纷纷作眼观鼻，鼻观心之状，一副漠不关心，只等女皇开口的模样。
　　武则天对于众大臣的表现早已见怪不怪，随即凤目朝一旁伺候的张公公示意了一下。
　　张公公心领神会，急忙从宽衣袖内取出那张早已准备好的圣旨，扯开来大声宣读，道：“奉天承运，皇帝昭曰，从即日起，朕特命前太子李贤之子李逸飞为吾大周太子，领骠骑大将军之衔，与薛仁贵将军折日一道领兵北上，扬我大周国威，扫清为患蛮夷！”
　　“什么，太子？骠骑大将军！”
　　如果说前面的太子宣丰只是让众人有些动容的话，那么后面这个骠骑大将军一职却彻底在大殿上掀起了一阵轩然大波。
　　骠奇大将军那可是整个大周武职当中最显赫的一个职位，它位列一品，一般只有为大周立下汗马功劳，不世之功的将军才有机会得到这个荣誉尊称。
　　而李逸飞却只不过是一个乳臭未干，远未对大周立下任何军功的后生小子罢了，即便他贵为当朝太子也根本不够资格当任这个职位。
　　其实最让众大臣感到震惊的还是武则天的态度，从她当朝宣丰李逸飞为太子，及任命他为伐夷大将军的圣旨来看，众大臣仿佛嗅到了一股不寻常的味道。
　　难道要变天了不成？这骠骑大将军可是实打实的权职，以往根本未出现过那个储君领如此重大职的情况发生。而李逸飞一被任命为当朝太子，就直接被授予如此重任，若不是皇上有意要培养他为未来的皇帝继承人，那是绝无可能委以重任的。
　　“皇上，此事万万行不得呀，李将军，哦，不，太子殿下他还年幼，对于战阵之事根本一无所知，而且太子殿下刚刚成为储君，就被任命为骠骑大将军这样的重职，恐怕底下士兵军官们也会不满，依老臣之见，陛下还是三思后行呢，切莫因为一时冲动坏了祖宗规矩！”
　　武则天的话声刚刚落下，一名垂垂老朽，身体还算健朗的老者便站了出来，大声哭谏起来。
　　“是啊陛下，韦大人说得极是，太子殿下毕竟寸功未利，如何担得了骠骑大将军这一重职！”
　　“还请陛下收回皇命！”
　　“请陛下收回皇命！”……
　　整个朝堂顿时有大半的大臣跪下来请求武则天收回皇命。
　　“你们、你们！”
　　武则天看着她平常倚以为重的几个首辅大臣竟然也跟其他人一样拼死力谏，着实被气得不轻。
　　“唉，还真是被小冤家给说中了，这些老顽固还真得为了一己私利不愿赞成李逸飞成为骠骑大将军！”
　　武则天的玉手抬起又无力的落下，面对满堂朝臣的反对，她也不得仔细思虑一下后果，随即轻叹，道：“那依诸位大臣之见，此事该如何是好，太子虽然年幼，但他却有建功立业，保家卫国的志向，朕又岂能寒了他的心！”
　　武则天的话声落下，张柬之便出列进言，道：“陛下，太子殿下能有此雄心万志，确实是万民之兴，但是这沙场之中刀剑无言确实不适合太子殿下冒险，若是伤了太子殿下的万尊之躯，那对天下臣民更是一种致命的打击，所以依臣之见太子殿下还是留在宫内随臣等学习一下治国之道方为上策！”
　　“不错，张大人此话正是为人臣子的肺腑之言！吾等附议！”
　　张柬之的提议立刻引得了在场众过大臣的附和。
　　此时，就连张柬之都感到十分意外了，心中不由纳闷他哪里来的那么大号召力，就连平常与他唱反调的武氏子弟竟然也响应他的提议来。
　　“哼，这群老顽固，哪里是在担心本太子的安危呀，分明想借机削弱我的实力，不想让我获得实权罢了。等本太子坐上宝座之后，非得将这帮老家伙流放到蛮夷之地不可！”
　　李逸飞坐在武则天身旁，当听得张柬之以及众朝臣的提议时也是感到一阵愤怒。
　　虽然这些老臣暂时认可了他这个太子之位，但似乎他们都对他并不怎么看好，也没几人愿意站出来支持他。


第一百四十九章  韦皇后
　　武则天凤眉深锁，一脸不悦的看着底下朝臣，威严的轻喝声宛如不容置疑般在大殿内响彻起来：“安静！”
　　武则天喝声一声，众大臣顿时纷纷停止了议论，然后一脸期盼的等待着武则天做出决定。
　　武则天威严地道：“诸位大臣莫要忘了太子在进宫前可是在金吾卫呆了小半年时间，他对于军法阵道早已熟悉在心，而且太子又是本朝的新科武状元，一身武艺出神入化，难寻敌手，试问他又哪里担不起这个重职。诸位大臣可莫要以老眼光看待问题，太子年纪虽小，但是其一身本事却绝不含糊，并不那些骁勇善战的将军来得差。”
　　“所以，依本皇之见，太子随军之议就这么定了，至于最后的职位等改日再做行商！”
　　武则天知道她一时半会肯定无法说服这些大臣们，因此极为明智的选择了拖延，只要李逸飞的太子之位给彻底定下来，那么另外的一些事情完全可以压后再行办法。
　　“皇上，老臣觉得此事万万不可！太子乃万金之躯，怎能冒险上前线杀敌呢！”
　　那个韦大人又再次站出来提出反对意见。
　　“呵呵，韦大人你这话就说得有些过了，遥想当年前朝太宗皇帝十三岁年少之时，便已随高祖皇帝领军出征，太子作为太宗皇帝的后人，能够以身作则继承先祖的鸿图之志实乃我朝之幸，我民之幸矣！微臣姚崇赞成皇上之议！”
　　这个时候，张柬之身后的一名大臣突然出列谏言。
　　只见此人长得面白长须，相貌不凡，举止正气凛然，双目炯炯有神有如星辰般浩瀚深邃，闪烁着浓浓的睿智光芒。
　　“姚爱卿，你也觉得太子殿下完全可以随薛大将军出征？”
　　武则天一见姚崇这个重臣出来支持她的提议，脸上也不禁微微露出一丝喜色来。
　　“这个姚崇一向不参与各方势力的斗争，这次居然会出来支持我，这实在是太稀奇了，不过他到帮了我个大忙！”
　　李逸飞见姚崇如此上道，恨不得下去抱着他亲上一口，当然李逸飞是正常的男人，自然不会有这方面的特殊嗜好。
　　“是的陛下，太子殿下能闻能武，完全可以胜任这一重职。”
　　姚崇朗声说道，好似对李逸飞有无穷的信任似的。
　　“姚大人，你极力怂恿太子殿下随军出兵了是安了什么心，若是太子殿下万一有个闪失你可担待得起！”
　　武氏子弟武延年大声质问道。
　　“陛下，老臣一片拳拳忠心，日月可鉴，还忘陛下明察秋毫！”
　　“哼，谁知道你心里存了什么鬼心思？”……
　　“好了，你们都少说两句，今日早朝到此为止，至于太子殿下随军之事改日再议！”
　　武则天有些恼怒的挥手打断了武延年和姚崇的争执，随后便当众宣布退朝。
　　第二天，李逸飞被立为当朝太子的消息很快就流传开来，然后又以飞快的速度向中原大地传播开来。
　　房洲，庐陵，一栋环境幽雅但显得有些破败的庭院内，只见一个身材修长，相貌英俊但略显白皙的中年美男子，此刻正一脸专注的打理着园中的花草。
　　中年男子的一身穿着显得很朴素，那头垂肩的长发也好似许久未曾打理过似的，满是油腻污垢，胡乱散落在一旁，但是其一身隐隐聚而不透的皇者贵族气质却不是寻常人能够拥有的。
　　“唉，花呀，草呀！你们都长这么高了，我何时才能再回东都呢，现在这个季节想必正是玫瑰盛开的季节吧！”
　　中年男人低头看着手中正在修理的花草，脸上一片黯然。
　　他被贬至这里已有十余年了，曾几何时，那个意气风发指点江山的翩翩少年也变成了现在的垂朽老人。
　　“哼，你这个没用的窝囊废，每天就知道对着这些死物唉吁长叹，就连江山快要丢了都不晓得。我让你打理这些没用的东西，老娘今天非拆了你这些破玩意不成！”
　　正当中年男子一脸感伤之时，庭院外突然闯进一个素衣缟服的美少妇来。
　　此少妇年约二十少许，面若桃花，目若秋泓，身材玲珑婀娜，前凸后翘，十分惹火，虽是穿着一身素衣缟服，但是却丝毫不影响其天生丽质的绝世风情，着实是个不可多得的倾城尤物。
　　她的美貌丝毫不输于太平公主和上官婉儿这样的倾城佳人，比其她们，美少妇更多了一种娇媚冶艳的独特气质，让人一见之下很容易就被其美艳容貌所倾倒。若说美少妇硬有什么瑕疵的话，那就是其一对柳眉太过浓厚了一点，而且斜飞入鬓，使得美少妇看起来有些不好相处，但是其飞扬的柳眉却为美少妇平添了一股不怒自威的威严。
　　她不是别人，正是跟其夫李显被一同发落至房洲的韦香儿，曾经的大唐皇后，也是帝都三朵金花之一，而中年美男子正是被被贬为庶人的李显，前大唐中宗皇帝。论其关系来，李逸飞还得喊李显一声叔叔，不过如今他连武则天都给降服了，自然不用再顾忌这个亲叔叔。
　　此时韦皇后正一手插着蛮腰，美目含煞的瞪着李显，玉足挥踢间，庭院内的那些花花草草便已被她打碎了一大半。
　　“唉呀，香儿，你这是作啥，你就是气恼了为夫也不用拿我这些宝贝来生气吧，快、快停下手来！”
　　李显大呼急叫，看到韦皇后不断打碎他的心爱之物就心疼得要命。这些年，他可是全靠这些小玩意才打发了这囚犯似的生活。
　　此刻，韦皇后把他的这些消遣之物给打碎了，那还不是要他的老命了。
　　“你个没用的东西，到了现在还心疼这些破烂玩意，老娘让你玩，让你每天对着这些花草哀叹自怜！”
　　韦皇后完全没有理会李显的劝阻，她的动作不但没有任何停下的意思，反而越演越烈，不多时，整个庭院内的花草以及那些关在屋檐上的飞鸟都被韦皇后破坏得一干二净。
　　“唉，完了，这下全完了，我的宝贝们全都泡汤了，你这个狠心的泼妇！”
　　李显气急大哭，也不知哪里来的勇气竟扯着泼妇般的韦皇后厮打起来。
　　“放开！”
　　韦皇后美目含煞，桃花玉脸一板，李显便乖乖的停下手彻底没脾气了。
　　“呜呜！”
　　李显悲声痛哭，看着满院的残骸独自落泪，这些东西足足陪伴了他十几年，即便只是一些花草也有了一些感情。
　　韦皇后低头看着坐在地上痛哭的李显不由柔声安慰，道：“夫君，这些死物没了也就没了，不值得伤心，但若是大好锦绣江山都给丢了，那到时可就悔之莫及了！”
　　李显闻言立刻停止了痛哭，神色充满惊疑的盯着韦皇后，大声质问道：“你这个泼妇刚才到底在说什么，什么锦绣江山给弄丢了，我怎么一句都听不懂！”
　　韦皇后插着小蛮腰，没好气的数落，道：“当然是你的至尊宝座喽，要不然老娘跟你这个废物费什么唇舌呀。亏得老娘长得花容月貌，倾国倾城，这好日子还没过上几天，到时担心受怕的日子过足了瘾，现在眼看我们连最后一丝希望都要破灭了，你这个窝囊废到好居然还有心情摆弄你这些破烂玩意儿。”
　　韦皇后说起此事就觉得份外来气，打开的话茬便一直没完没了，不停的指着李显鼻子打骂。
　　“夫人，你先消消气，刚才你说的那个到底是怎么一会事，为何今日好端端的会说起此事！”
　　李显站起身轻轻握住韦皇后的玉指，然后大手一带，韦皇后那玲珑曼妙的魔鬼娇躯便已出现在了李显的怀里。
　　“哼，还不是最近这几天东都发生了一件大事，妾身这才特地来跟夫君你商量的，谁曾想夫君不但不理解妾身，竟还以死威胁，呜呜，妾身真命苦，我不活了，还是死了算了！”
　　韦皇后说着突然就在李显怀里痛哭起来，一副要死要活的模样。
　　李显急忙出声安慰，涎着脸笑道：“夫人，你快别生气，刚才都是为夫的错，你先把话给说明白了，至于最后你想怎样，我都随你！”
　　韦皇后闻言这才停止了啼哭，秀眉斜扬的冷哼道：“哼，这才象话。”
　　说着，韦皇后便将这些天帝都所发生的大事如实讲述给李显得知。
　　“什么，我二哥的儿子居然还没死，而且还被母后立为了太子，这应该不可能吧？”
　　听完韦皇后的叙述，李显彻底惊呆了，那只环在韦皇后小蛮腰间的大手也不知何时垂落了下来，满脸全是震惊动容之色。
　　“哼，此事都已经传得满城风雨了，哪里还能作假。而且这消息还是妾身父亲大人通过信鸽传来的，你莫以为父亲大人会欺骗我这个女儿吧？”
　　韦皇后没好气的娇嗔道。
　　“岳父大人传来的？那自然不会作假，这么说我母后当然立了那个黄毛小儿为太子储君了！可恨啊，再怎么说我也是她的亲生儿子，自古便是立长不立幼，传嫡不传庶，如今我和相王都还不曾过世，母后怎能另立我二哥之子为储君呢，难道她就不怕那小子登上帝位之后，第一个就会对其下手？”
　　李显一脸的愤慨的说道。
　　“哼，谁知道武则天那个老妖妇怎么想的，不过这件事早已公告天下，既已成事实，现在再说这些也无济于补，目前我们最重要的是想办法让除掉那个李逸飞。这大好锦绣江山只属于夫君你的，怎能让一个乳臭未干的小儿给夺去呢。”
　　韦皇后同样满脸的愤慨和不岔，在她心目中这江山本来就只能属于她的，旁人谁也不能抢夺。
　　“杀了李逸飞，这不太好吧，毕竟他怎么说也是我二哥的遗孤呀！”
　　李显闻言有些迟疑。
　　韦皇后偏头瞥着李显，美目含煞的说道：“那你就准备等他坐稳了位置把你给弄死吧，你当别人是亲人，可在这皇室之中又哪里有什么亲情可言。夫君，不要再犹豫了，难道你甘心一辈子呆这比牢笼还要可怕的鬼地方不成？你不替自己想想，也要为我们孤儿寡母考虑一下以后啊！”
　　“这！”
　　在韦皇后的不断怂恿下，李显的一颗心好似有所动摇，随后他突然无奈的叹了口气，道：“好吧，我一切都听夫人你的！”


第一百五十章  楚夫人
　　“嗯，这才是我的好夫君嘛！”
　　韦皇后满意的娇笑起来，她一手轻轻抚摸着李显的俊脸，浑圆挺翘的美臀却似有意无意的摩擦着李显的身体，神情妩媚撩人致极，让人很难将她跟刚才那个撒野的泼妇联系在一起。
　　关键的部位被韦皇后这么一撩，李显只觉得身体内好似有一团火焰在熊熊燃烧，恨不得找个地方将它给彻底发泄出来。
　　“香儿，我们好象已久许久未曾同房了吧，不如今日！”
　　李显鼻息粗重的咬着韦皇后的粉耳。
　　从他嘴里吐出的热气顿时让韦皇后感到了一阵异样，不过她今日来找李显还有要事要商量，因此，韦皇后很快就控制住了身体的阵阵异样酥麻，粉脸贴着李显的面庞，娇滴滴的嗔怪道：“夫君，现在都什么时候了，你还在想这事。等你什么时候除掉了李逸飞那小子，成功被立为储君的那一天，妾身一定好好满足您的愿望，让你多销魂几次。”
　　韦皇后玉脸含春，美目春情荡漾，十足一个勾人的小妖精。
　　李显即使跟韦皇后生活了这么久，乍一见到美少妇如此诱人模样时，也不禁感到一阵心神陶醉，心中直道，自家这个老娘们还是那么迷人，不过就是平时太泼辣了点。
　　“夫人，你的心情为夫能理解，不过我那侄儿如今是是一国之储君，身边肯定不乏一些大内高手贴身保护，而且为夫还听说他早是一名强大的宗师强者，我们想要除掉他恐怕很难！”
　　李显脸色一整，顿时说出自己心中的担忧来。
　　“夫君，只要是人，他都是有弱点的，李逸飞他也不例外。我们或许无法除掉他，但这并不代表别人也不行啊！”
　　韦皇后闻言咯咯突然娇笑起来，笑声如银铃般清脆悦耳，荡人心魄“哦，莫非夫人最近认识了哪位高人不成？”
　　李显闻言有些若有所思，他的性格虽然非常软弱，但是其聪明才智却根本不曾受其影响，完完全全遗传了武则天身上的优点。
　　“咯咯，不错！妾身今日来就是想带夫君去见妾身师尊的，顺便跟师尊商谈一下如何对付李逸飞的办法！”
　　韦皇后颔首神秘一笑。
　　“什么，你师尊？香儿，你什么时候认了一个师尊，怎么为夫完全不知情呀！”
　　李显脸色有些动容。
　　“哼，你平时只顾得摆弄你那些破玩意，哪里曾关心妾身母子的死活了！”
　　韦皇后柳眉倒竖。
　　“呵呵，夫人别生气，为夫以后会痛改前非，好好对待我家宝贝香儿！”
　　李显诞着脸，讨好似的笑道：“夫人，你现在快说说你那师尊是谁吧？”
　　韦皇后见李显如此识相，也没有再为难他，随即美目一翻，径自白了一眼道：“你急什么，难道还怕我师尊跑了不成！咯咯，待会见到我妾身师尊之时，夫君你一定要保持镇定哦，千万别被妾身师尊的模样给吓倒了！”
　　李显听了顿感好奇：“怎么，难受香儿的师尊很丑见不得人不成？”
　　韦皇后这会没有直接回答李显的问题，而是神秘兮兮的娇笑，道：“这个问题等你见过妾身师尊就知道了，现在我们快过去吧，千万别让师尊给等急了！”
　　“好！”
　　李显点了点头，他心中确实非常对韦皇后提到的师尊感到十分的好奇。
　　“香儿，你那个师尊到底是何方神圣啊，他真的能帮助我们除掉李逸飞？”
　　“他接近我们，不会有什么不可告人的目的吧？”
　　一路跟在韦皇后的身后，李显却时刻不忘打听起那个神秘师尊的来历。
　　“好了，师尊的为人我还不清楚吗，她是诚心准备帮助我们的，等你见到她之后，就不会这么想了！”
　　韦皇后没好气的瞪了李显一眼，后者被韦皇后美目一瞪，直接乖乖闭上了嘴巴，不敢在继续问下去。
　　很快，韦皇后就带着李显来到一间偏僻简陋的木屋前。
　　“师尊，我把夫君给您带来了！”
　　韦皇后伸手在房门上轻轻敲了几下。
　　“门没锁，你们自己进来吧！”
　　过了片刻，木屋内顿时传来一道清脆悦耳的娇滴滴声音来，这声音宛如天籁，酥软充满磁性，仿佛能将人的骨头都给融化掉了。
　　“香儿的师尊竟是一个神秘女子，听她的声音好象年纪很轻，而且应该是个绝色佳人！”
　　李显目中充满了惊讶，她只觉得这个神秘女子很好听，是他以往所遇到女人当中声音最有特色的一人。
　　他只轻轻听了这么一小会，整个人就好似完全沉醉在女子的奇异声音之中，无法自拔，心中恨不得早点见到这个神秘女子。
　　“夫君，走呀，你在发什么呆呀！”
　　韦皇后偏头看着李显一副痴呆的模样，美目突然闪过一道奇异的光芒来。
　　“嗯，走，我们进去！”
　　韦皇后的呼唤立刻将李显将惊呆中拉回到了现实。
　　走进木屋，李显发现整个木屋空空如也，整个房间除了正中间一张圆桌，便再无其它任何家具。而此刻，圆桌之前赫然站着一个背负双手，身资窈窕的神秘黑袍女子。
　　“这就是香儿刚才提到的神秘师尊？”
　　李显一见屋就仔细打量着眼前这位神秘女子，他只觉得这名神秘女子身材极为惹火，女子的娇躯玲珑曼妙，一截小蛮腰仅仅只堪一握，那包裹在紧身黑袍下的美臀却是异常的硕大和浑圆，它就像一个磨盘似的向上翘起一个十分惹火的弧度。
　　“好完美的身材，这个神秘女子肯定是个勾人的绝色尤物！”
　　李显暗自舔了舔那有些发干的嘴唇，这个时候，他到很想见识一下神秘黑袍女子的庐山真面目了。
　　女子单单是一个背影就如此撩人心魂，李显很难相信对方的容颜会是怎样的倾国倾城，或许能跟他妻子相提并论也说不定。
　　“香儿，你们来啦！”
　　李显心中的渴望很快就得到了满足，只见神秘女子突然缓缓转过身来，直接露出其卢山真面目。
　　“你、你不是楚夫人吗？你怎么会现身于此，又怎么成了香儿的师尊？”
　　当神秘女子转过身露出她的庐山真面目那一刹那，李显彻底惊呆了，因为眼前这个神秘女子竟然是武承嗣的续弦楚夫人，一个风华绝代比他母后好要勾人的绝世尤物。
　　当年他虽跟武承嗣没有什么特别亲密的来往，但是几次武氏家族的见面会上，他还是远远见过这个美妇人几次，当时他一见之下还一直惊为天人呢。
　　楚夫人无论是在气质，还是容貌上都远胜其它女子，而最让人动心的是，美妇人举手投足间，一颦一笑都仿佛散发着一种摄人心魄的狐风情，这种风情曾经让李显有些沉醉，若不是碍于他当时处境有些堪忧，或许早他就将楚夫人这个绝世美妇给弄上牙床了吧。
　　如今再次见到这个让他魂不守舍，心驰向往的美妇人，李显心中即惊且喜。
　　“咯咯，庐陵王，你是不是感到非常惊讶呀？”
　　楚夫人美目极其撩人的轻瞥了李显一眼，美目流转间，却有万种风情。
　　李显完全沉浸在楚夫人的绝世风情之下，完美没有了刚才的伶俐，只是充满渴望的盯着楚夫人，那目光好似要将楚夫人整个人给吞下去似的，火辣而又大胆。
　　一旁的韦皇后此刻却非常奇怪，在见到自家夫君如此直勾勾盯着楚夫人猛看时，却不但没有任何不悦之色，反而隐隐有些期待和幸灾乐祸。
　　“夫君，现在你应该相信妾身的话了吧，师尊可是你表兄魏王的续弦，当年魏王因为被李逸飞所害，最后才落得个不得善踪，现在师尊现身于此就是想跟我们联手除掉李逸飞为魏王报仇呢！”
　　韦皇后娇声说道。
　　“嗯，相信，为夫当然相信你的话吧，不过据我所知楚夫人似乎不会武功吧，又如何帮助我们呢！”
　　李显连连称是，随即又说出自己的疑惑。
　　“咯咯！”
　　“哈哈！”
　　李显的话顿时惹得韦皇后和楚夫人两个美妇人放声大笑了起来。
　　笑罢，韦皇后得意的说道：“咯咯，夫君，妾身刚才忘了告诉你了，师尊除了是魏王的妻子在外，其实她还是一个武道宗师，一身媚功早已修炼得出神入化，寻常男人只要多看师尊几眼就会被其所迷，你刚才是不是也觉得师尊非常迷人，是全天下最美丽的女子，其实那是你无形中着了师尊的媚术，所以才会如此感觉！”
　　李显闻言顿时连连点头，然后惊讶的说道：“原来楚夫人竟还有这么一层身份，那确实是我们的最大助力，有楚夫人出手，我们定能马到功成！”
　　“对了，香儿，楚夫人，你们接下来怎么准备对付李逸飞那个小子？”
　　楚夫人咯咯娇笑，樱唇轻卷舔弄，一副淫媚十足的模样，道：“据本夫人这些日子对李逸飞的暗中观察，我发现他的最大弱点就是好色，只要我们成功抓住他这个弱点，那么到时定能成功除掉这个祸害！”
　　韦皇后这个时候也咯咯娇笑，道：“不错，妾身也听说这个李逸飞十分好色，年纪轻轻身边就已经有许多女人，说不定你的母后就是看上人家的伟俊，所以才特地选他为太子哦！”
　　“香儿，不许胡说，如此大逆不道的话你怎么能说得出口，李逸飞跟我母后可是亲祖孙，他们怎么可能干出这种有违伦理的事来！”
　　李显勃然大怒，大声呵斥道。
　　“咯咯，那可说不定哦，难道你对那个老妖妇的性子还不了解吗，像她那种蛇蝎女人还有什么事做不出来，说不定现在她们这对亲祖孙正在床上翻云覆雨呢！”
　　韦皇后十分轻蔑的笑道，对于武则天的性子她实在太了解不过了。
　　像武则天这样的老淫妇还有什么事是她做不出来的，俗话说女人的直觉一向灵得可怕。
　　正当韦皇后这边正在讨论如何诱杀李逸飞之时，话题中的主角此刻却正春风得意，生龙活虎的做着人类最原始的运动。
　　（和谐部分）“哦，陛下，好人，心肝弟弟，乖孙儿，臣妾要飞了，魂儿要飘起来了，真舒服！”
　　武则天此时正张着大腿趴伏在龙床上，雪白浑圆的丰臀闪闪发光，向上翘起一个十分惹火的弧度，不断迎接着背后小男人的冲击。
　　李逸飞喘着粗气，挥汗如雨，跨下的紫阳龙枪每一次都顶到了女皇的仙女洞深处，带给女皇一阵又一阵猛烈的快感。
　　而艳姨却全身赤裸的跪伏在李逸飞跨下，埋头沉醉于那深邃的股道间，她的香舌滑不溜秋，好似一条灵动的游鱼飞腾在大海之内，香舌每一次搅弄，都好似舔到了李逸飞灵魂深处，那种欲仙欲死的感觉极大刺激着他的敏感神经。
　　“哦，艳姨你这个勾人的妖精，你的舌头怎么这般厉害，它舔得朕舒服死了！”
　　李逸飞爽得大叫出声，在没有旁人之时，他一直以皇帝之居，而武则天和艳姨自然成了他的宠妃。
　　艳姨抬起头，骚媚的脆笑，道：“陛下，臣妾的舌功厉害吧，你是不是很爽！”
　　李逸飞连连点头：“嗯，爽，好爽！艳姨你千万不要停！”
　　“咯咯！”
　　艳姨荡媚一笑，让诱人香舌轻轻一卷，然后又继续它的伟业。
　　另一边，武则天在李逸飞的猛烈抽插下，全身开始出现阵阵痉挛，雪白肌肤顿时泛起片片红霞。
　　她的仙女洞因为即将达到高潮而收缩得厉害，紧窄的幽谷不断将李逸飞的龙枪给死死包裹缠住，上下研磨牵扯，让李逸飞的龙枪变得更加敏感，一阵阵酥麻快感从两人结合处涌来，瞬间涌遍了全身。
　　李逸飞怒吼咆哮，跨下耸动的龙枪再一次发起了猛烈冲锋。
　　“啊，哈，啊……陛下，臣妾爽死了，要飞了！”
　　在李逸飞这种强有力的抽插了百余下之后，本就濒临高潮武则天终于全面溃败，下身骚穴剧烈一颤，一股灼热的淫水顿时不受控制的从蜜壶内狂涌而出。
　　“哦，媚娘，朕的亲亲皇后，好祖母，孙儿也要来了，要射了！”
　　李逸飞斯声大吼起来，在武则天和艳姨这种双重刺激下，他下面的龙枪早已敏感到一点，腰间一麻，屁股重重的撞在武则天的雪白丰臀上，一股滚烫的精华再也控制不住从龙枪喷射而出，全都射进了女皇的仙女洞内。
　　“哦，烫死了，真美，啊，又来了，真是太美妙了！”
　　李逸飞的精华滚烫而又有力，直接射进了女皇的花心最深处，它烫得女皇浑身一阵机灵，雪白身子又再一次猛烈抽搐起来，抵死尖叫，直接被李逸飞的精华给射到了高潮。
　　“嗯，太美了！”
　　武则天美目半睁半闭，一脸春情迷离满足的模样，接连两次达到高潮，让体力本就惊人的女皇此刻也变成了一只软绵绵的绵羊，无力瘫软在龙床上，嘴上大口大口喘着粗气，浑圆高耸的酥乳荡漾起伏不定，十分诱人。
　　“噗嗤！”
　　武则天身体向前一倾，大屁股一晃，李逸飞那杆骇人的龙枪立刻杀气腾腾的从女皇仙女洞内滑了出来，对着艳姨耀武扬威。
　　尽管已经发泄过一次，但是李逸飞跨下这杆神枪还是那么的神俊不凡，勇猛骇人，足足有五十多厘米长的龙枪虽然因为泄身的缘故，长度有所缩短，但是其粗壮，和硬度却是丝毫不逊色于先前，而且因为沾染了香油和武则天爱液的缘故，看起来，却变得狰狞神武。
　　一旁已经停止舔弄的艳姨抬起头当看到这杆骇人神枪时，也不禁感到芳心迷醉，痴痴爱慕不已，那水汪汪的勾魂春目好似要将李逸飞整个人连带这杆神枪都给融化掉，荡人心魄，妩媚撩人致极。
　　艳姨站起身，玉手对着李逸飞的雄躯轻轻一推，那涂满香油，闪闪发光的迷人胴体便已缠到了李逸飞的身上。
　　“陛下，好人，心肝弟弟，刚才你累了大半天，这次就让姨来服侍你这个小家伙！”
　　艳姨秀发一甩，迷人胴体半跨在李逸飞的身上，一只玉手轻轻支撑着他的胸膛，而另外一只玉手却早已来到李逸飞的跨间，用力握住那杆龙枪，悄悄向正中间那个淫露流溢迷人骚穴缓缓移来。
　　十寸、三寸、一寸，更近了，当那杆骇人龙枪一点一点被艳姨狭窄宝容纳进去的一刹那，李逸飞简直爽得要飞上了天堂，灵魂瞬间飘离了身体。
　　“哦，真舒服，艳姨这骚穴还真是极品！”


第一百五十一章  楚夫人的野望
　　云雨收歇，武则天一脸臃懒的倚靠在李逸飞的身体上，白花花的晶莹大腿紧紧的跟对方下身缠绕在一起，姿势极其暧昧撩人。
　　在他们的另一侧，艳姨此刻正小心翼翼地为武则天和李逸飞擦拭着身上的汗水，动作温柔致极，自从被李逸飞给降服之后，艳姨现如今一颗心早就全系在了李逸飞的身上，心里根本没有她主人魔后的位置。此刻，哪怕李逸飞就她去死，恐怕她也不会蹙一下眉头。
　　每次，武则天跟李逸飞大战的时候，艳姨都会在一旁助阵，让李逸飞着实享受了一番无尽的风流，两个精通床第之术的绝世尤物一齐联手才堪堪勉强挡住了李逸飞的攻势。
　　“媚娘，今日大殿上如此多的朝臣站出来反对，你可有什么好的主意？”
　　李逸飞一手拦住武则天的丰满雪白胴体，另一只手却在女皇的浑圆美臀附近上下游动，入手尽是一片柔滑湿腻，弹性十足。
　　“陛下，那些武姓子弟毕竟都是一些墙头草，只要你给他们一些甜头，再让母亲去游说一番，他们自然不会再反对你这个太子！到是张柬之这些老臣子有些麻烦，他们一直以来都极力支持显儿，这次臣妾立陛下为太子，他们肯定会百般阻挠，更加不会愿意看到你随军出征，立下大功了！”
　　武则天幽幽的说道，她将事情分析得头头是道，让李逸飞一下子就掌握住其中的重点。
　　“张柬之那个老不死一直以来就跟我不对眼，这次竟然敢再次阻挠我的计划，看本太子怎么收拾他。媚娘你放心，我有的是办法对付张柬之那个老家伙！”
　　李逸飞自信的笑道，说话间，他嘴角突然微微一翘，好似想到了某种兴奋开心的事，脸上陡然浮起一抹邪邪的暧昧笑容来。
　　这一幕，被武则天清晰的察觉到了，对李逸飞性情早已有所了解的女皇此刻哪里还不知李逸飞又要使什么坏心思了，不由撒娇捶打，道：“陛下，你是不又想到什么坏主意了？看你笑得这么淫荡肯定没什么好事，快说，你是不是想打张柬之夫人韩氏的主意？臣妾听说张柬之一向惧内，家中大小事有许多是听夫人的，而韩氏又是十足的大美人，长得千娇百媚，妩媚迷人，对于你们这些男人啊可拥有不少的吸引呢。”
　　一旁正在为武则天擦拭汗水的艳姨闻言也是忍不住咯咯娇笑，道：“少主，这还用猜吗！别人或许不知情，但是咱俩还能不知道陛下的喜好，像韩氏这种熟透了美妇人正是陛下最佳心仪之对象，而且妾身曾听说陛下有一阵子住在太平公主府的时候可没少跟韩氏眉来眼去的。嘻嘻，我看他们八成已经好上了。”
　　听得武则天和艳姨这两美妇人的对话，李逸飞心中着实暗自吃惊不小，不过他脸上却表现得十分淡然，洋怒道：“艳姨，你怎能如此轻看你家主子，你瞧我哪里像那种人了，我跟韩氏根本就不认识，哪里会打她的主意。你若再胡言乱语，看我不抽烂你的大屁股！”
　　李逸飞说着目光恶狠狠的瞪了美妇人雪白丰臀一眼，洋手欲打。
　　艳姨见状顿时可怜兮兮，神情凄迷，泫然欲泣地道：“爷，奴家不敢了，你就狠狠惩罚奴婢吧！”
　　艳姨扭腰摇臀，直接将她那丰满滚圆的肥臀翘起来面向李逸飞，一副任君采摘的模样。
　　（此处略有删减）李逸飞只瞧了一眼，嘴唇喉咙顿时一阵干涩，刚刚熄灭的欲火好似又有种喷发的迹象。不过他在瞥见一旁掩首窃笑的武则天时，脑海突然灵光一闪，伸手就在女皇雪白丰臀上用力一拍，道：“媚娘，你去代朕抽烂艳姨的骚屁屁！”
　　“啊，陛下，臣妾我！”
　　武则天也没有想到李逸飞会叫她却完成这项光荣的任务，艳姨的绝美胴体她虽然看过无数次，但是两人一直以来都没有太过亲密的接触，此刻乍一见到艳姨那摇曳肥硕的美臀时，武则天心中也没来由感到一阵惊慌。
　　“嗯，好大，好圆！艳姨的骚屁股这般肥大，我这只玉手会不会给抽痛了！”
　　武则天满是担忧的想道。
　　“怎么你不愿意？那我可要叫艳姨来抽你的大屁屁喽！”
　　李逸飞脸色一板，洋装不悦道。
　　“好啊、好啊！爷，你就让妾身去抽少主的大屁屁吧，妾身跟了少主这么久还从来不曾抽过女皇的屁股呢，妾身可是非常想尝试一下哦！”
　　艳姨闻言顿时兴奋的欢呼起来，她张舌舔了舔那娇艳欲滴的红唇，一副十分饥渴的模样。
　　“好你个艳姨，亏得我刚才还为你在陛下面前求情，你却转眼就把我给出卖了，哼，看我不抽拦你这个老骚妇的屁屁，让你幸灾乐祸，得意忘形！”
　　武则天满脸恼怒，一下子就扑了过去。
　　“哦，少主，你就用力的狠狠抽奴家吧！”
　　艳姨摇臀晃腰，十分骚浪的叫了起来。
　　李逸飞躺在一旁看着两个厮缠在一起美妇人，眼里顿时闪过一抹兴奋的光芒。
　　“嘿嘿，还是本太子的招数好用啊，这两个傻女人一下子就被我弄成窝里斗了，哪里还有心思再来盘问我的私事！”
　　李逸飞低声得意的窃笑起来。……
　　“你说什么，要色诱李逸飞那小子，这万万不可。”
　　房洲庐陵，李显当听得楚夫人说出对付李逸飞的计划时，顿时大吃一惊，连连摇头表示不愿意。
　　像楚夫人这样动人的尤物怎么能便宜了李逸飞这个小色鬼。
　　“夫君，只要能杀得了李逸飞，这点损失又算得了什么，再说李逸飞那小子天赋异禀，一般女子恐怕难以让他心甘情愿的入毂，也惟有师尊拥有这个本事！”
　　韦皇后在一边笑着解释道。
　　“咯咯，庐陵王果然是个情深意重之人，也不枉费奴家千里迢迢的来投靠你，只要庐陵王事后记得奴家这个贤内助，妾身就心满意足了！”
　　楚夫人莲步轻移，曼妙的娇躯就宛如一阵轻风拂过大地，迎面扑来一阵醉人的芳香。
　　楚夫人玉手轻抚着李显的俊脸，惹火娇躯似若有意无意的摩擦着对方的身体。
　　仅仅一瞬间，李显鼻息便开始粗重起来，面红耳赤喘息的说道：“夫人的心里当真是怎么想着，你真的愿意委身于本王。”
　　李显对楚夫人的痴迷也不是一天两天，如今他听得美妇人有委身于他的打算，当真是喜出望外，兴奋不已。从小被武则天强力压迫的他，一直就想找一个像他母后一样成熟强势的女人，而眼前这个楚夫人无疑是最完美的替身人选。
　　“咯咯，那是当然！像庐陵王这样英俊有为的男人，又有哪个女子不喜欢的呢，妾身是一个无家可归的弱女子，当然也希望找一个强有力的依靠喽，只要王爷不要嫌弃妾身是残花败柳之身才好！”
　　楚夫人幽幽的轻叹道，她的惹火娇躯就像一阵微风直接扑进了李显的怀里。
　　李显顺势一拦，直接搂了个满玉芳香，正当他准备进一步有所行动之时，楚夫人却早已咯咯娇笑着离开他的怀抱，美目勾人摄魄的白了李显一眼，道：“王爷，香儿还在一旁呢！”
　　楚夫人深暗媚惑，勾人之术，她深知每一个男人的弱点所在，李显越表现得急色，她便偏偏不让对方顺利如愿。
　　“咯咯，师尊，我可什么都没看到哦，裹儿应该快醒了，我却照看一下，你们慢慢聊！”
　　韦皇咯咯脆笑，美目十分暧昧的瞥了两人一眼，然后便转身离开了房间。
　　韦香儿一走，整个房间就剩下了李显和楚夫人这对孤男寡女。这个时候，李显再也没有任何顾忌，飞身向楚夫人雄扑了过去，看他那动作利索的模样，一点也不像是个手无缚鸡之力文弱书生。
　　“咯咯，王爷你别这么猴急嘛，妾身迟早是你的！”
　　楚夫人娇声荡笑，身体轻轻一飘，便已躲过李显这一扑，一只莹莹玉足径自抵在李显的胸口上。
　　“好美，真是完美的一只小脚！”
　　李显低头看着楚夫人那只完美无暇的玉足，整个人痴迷不已，那专注的模样就像找到了一件心爱的玩具，异常喜爱。
　　楚夫人放声大笑，心中充满了无比的征服感。
　　“什么皇室子弟，王公大臣，本夫人只需略施一些媚术，这些男人还不得乖乖的投怀送抱，心甘情愿的臣服在本夫人的石榴裙下。李逸飞，本夫人不管你有什么三头六臂，最后肯定是逃不出本夫人的手掌心的！”
　　楚夫人眼里散发着野望的光芒。


第一百五十二章  偷香窃玉
　　“唉，春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，什么时候才能见到逸飞那个可人儿呢？听说他现在是一国太子，当朝储君，那是说见就能见到了！”
　　张府，一栋布置清晰淡雅的厢房内，韩梅正在对着铜镜低声幽幽轻叹。
　　自从太平公主府一别之后，韩梅已经许久未见到心中那个可人儿了，每当夜深人静，孤枕难眠之时，她都会想起李逸飞的万般好来，小男人的身体是那么的强壮，那丑陋的家伙是如此的狰狞，那般的让人荡肠销魂。
　　他的每一次撞击都能深入到她的灵魂深处，填满她那显得空虚的心灵，让他体验到前所未有的美妙快感。只可惜，快乐的日子总是那么的短暂，两人至今已有好多天未曾见过面，刚刚被李逸飞挑起生理欲望的韩梅，很想再跟可人儿翻云覆雨一次，哪怕是最后一次也死而无憾了。
　　韩梅一手摩挲着自己那娇嫩的脸庞，另一手却轻轻握着胸前那对饱满高耸的酥乳，学着李逸飞平间对她的坏坏举动，开始有一下没一下的揉搓起来，动作虽然笨拙，但胜在足够投入。
　　镜中的美妇人还是那般的如花似玉，岁月完全没有在她脸上留下任何的痕迹，娇艳的粉脸因为动情而忽然爬起一抹酡红的彩霞来，使得韩梅看上去更加美艳不可方物。
　　如此一个动人的尤物，确实是每个男人心中的最佳床伴人选。
　　韩梅的鼻息越来越粗重，动作也变得更加投入，嘴中一口热气吐在铜镜上，让得那面铜镜有种雾里看花的感觉，隐约隐约间，朦胧的铜镜内好似突然出现一个身材挺拔修长的人影来。
　　来人长得十分英俊，嘴上犹自挂着那副招牌似的坏坏笑容。
　　“韩姐姐，许久不见，没想到到你还是这么思念小弟呀，真是让小弟受宠若惊哦！”
　　李逸飞伸手从后面环抱住韩梅的柳腰，这一举动彻底让韩梅吓了一跳。
　　“啊，太子爷，不、不，小冤家，逸飞弟弟你怎么跑到这里来了，你知不知道这里是宰相府，我家相公就在外面呢，若是让他看见我们这样那可不得了！”
　　李逸飞的突然降临让韩梅即惊且喜。
　　“好姐姐，小弟想你了，所以特意来看你来呀！”
　　李逸飞将头靠在韩梅的香肩上，鼻子闻着美妇人身上传来的淡淡玫瑰清香，整个人顿时一阵神清气爽，陶醉不已。
　　韩梅跟太平公主一样，平时都非常喜欢用玫瑰花瓣混合一些特殊美颜保养的药材来泡澡，因此她的身上从里到外都散发着一股醉人的清香，这种香味让李逸飞百闻不厌。
　　韩梅偏头一见李逸飞如此迷恋自己的身体，心中也是隐隐感到一阵自豪，声音娇滴滴地道：“逸飞弟弟，你今日先离开这里好不好，待它日姐姐去太平府里寻你！”
　　李逸飞闻言却是轻轻摇了摇头，一脸失望的说道：“姐姐，难道不喜欢小弟了，干吗非得它日啊，今夜良辰美景不是更好！姐姐身心许久未得到滋润，想必下面都干涸了吧，还是让小弟好好抚慰一下姐姐那枯寂的心灵吧！”
　　说话间，李逸飞一手已经从后面握住了韩梅的柔荑，粗厚的手掌直接按在美妇人难对饱满高耸的挺拔上。
　　（和谐部分）“哦，好人，心肝弟弟，你不要这样，姐姐好难受呀！”
　　韩梅不安的扭动着身体。
　　“姐姐，你哪里难受了，是不是这里啊！”
　　李逸飞狡黠一笑，那只在美妇人高耸酥乳上肆意把玩的魔手突然微微一张，然后从中伸出两根魔指来，对着美妇人的嫣红葡萄轻轻一夹。
　　“哦，要命啊！心肝弟弟，太子殿下，你这是要了姐姐的老命吗，嗯，好痒，好麻，好爽，弟弟你不要停呢，姐姐舒服死了！”
　　嫣红葡萄被李逸飞给握住，韩梅顿时爽得大叫出声，全身快感连连，迷人的玉脸立刻爬起一层红霞来，让得美妇人更加艳丽无双。
　　李逸飞一低头就吻住了美妇人的诱人红唇，魔手在对方身上上下齐飞，很快，美妇人身上的衣裙就被他给轻松解除，露出那动人心魄的完美胴体来。
　　“嗯，心肝弟弟，你快抱姐姐的秀床上面，姐姐好难受，浑身好痒，好热呢！”
　　韩梅不安的扭动着雪白娇躯，嘴上喘息如牛。
　　“好姐姐，干吗去床上呀，在这里欢好不是更刺激吗，你看小弟的每一个动作你都能清楚的看到，这是多么美妙的画面啊。等下你就仔细看着小弟如何从后面进入你体内的，到时你一定会终生难忘的！”
　　李逸飞的声音充满了鼓惑，他从后面抱住美妇人的柳腰，跨下袍服轻轻一扯，那骇人的龙枪便已从亵裤内杀出，从后面直接顶在了韩梅的丰臀上。
　　龙枪的粗硬和滚烫一下子就让美妇人给沦陷了，到了嘴边的话也变成了哼哼荡吟。
　　李逸飞知道韩梅已经欲火焚身，此刻也不再逗弄她，跨下龙枪轻轻一顶，便已顺着美妇人的深邃臀沟儿滑了进去，直达桃园洞口。
　　韩梅臀沟儿是那般的狭窄，就跟她的小穴那般紧凑，夹得龙枪舒爽致极，李逸飞心中忍不住一荡，那本就狰狞的龙枪又再一次怒涨起来，滚烫坚硬的血色龟头紧紧抵在美妇人的湿润隆丘上。
　　那灼热滚烫的气息带给韩梅阵阵猛烈的刺激，一股动情的淫水再也控制不住从小穴内狂涌而出，直接喷射在李逸飞的龟头上，它烫得李逸飞浑身一阵机灵，龙枪顺势便要从后面挺入美妇人的桃园之内。
　　韩梅也已经非常知趣的趴下身体，翘起丰臀来等待着李逸飞的宠幸，嘴上发出一阵荡人的呻吟。
　　“嘭！”
　　正当此时，门外去突然传来一阵急促的敲门声。
　　“夫人，你洗好了没有，为夫要就寝了！”
　　“啊，是我家夫君，心肝弟弟，是我夫君他，我们怎么办？”
　　韩梅闻言顿时大惊，美眸求助似的看向李逸飞。
　　李逸飞呵呵一笑，道：“姐姐你怕什么，就说自己在沐浴还没洗完不就得了！”
　　“哦，对了，我怎么没有想到呢！”
　　韩梅美目一亮，顿时有了主意，她也是情急则乱，如今听李逸飞这么一说，自然安心下来。
　　“夫人，你到底洗好了没有，怎么不吭声呢！”
　　“还没呢，夫君你先回房歇息吧，我，啊……”
　　韩梅刚想劝解张柬之先回屋就寝，不料李逸飞这个时候却趁势不备从后面刺入了她的体内，那种充实满足的感觉让她激动得热泪眼眶，忍不住就大声尖叫了起来。
　　“嘭嘭，夫人，你怎么了，你没事吧？要不要我进来帮你！”
　　“啊，不要，千万不要进来，刚才妾身碰到一只蟑螂呢所以才！”
　　韩梅连忙出声阻止，美目却楚楚可怜的看着身后的小男人。
　　李逸飞瞧着美妇人那可怜兮兮的模样，尤其是在张柬之那老家伙的眼皮底下占有他夫人的高贵身体，心中顿时感到无比的自豪。那粗硬的龙枪又十分调皮的在韩梅骚穴内耸动了几下，直惹得美妇人连翻白眼，一阵娇嗔。
　　“原来是蟑螂啊，刚才可吓死为夫了，夫人你在里面慢慢洗，我先回屋就寝了！”
　　“嗯，夫君你先回去就寝了，我洗完就来！”
　　“那好你自己小心一些！”
　　“哒哒哒！”
　　张柬之越行越远，韩梅此刻却忍不住白了李逸飞一眼，娇嗔道：“心肝弟弟，刚才差点被你给害死了！”
　　李逸飞从后面咬住美妇人的耳垂，柔声说道：“好姐姐，你刚才实在太迷人了，所以我才，你要打要骂就动手吧”“嘘，心肝弟弟，你是人家的可人儿，姐姐疼你还来不及呢，怎么舍得打你呢！”
　　“姐姐你真好！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，动情的说道，眼里径自闪过一道狡黠的光芒，他下身向前猛力一顶。
　　韩梅顿时舒服的大叫起来。
　　“啊，心肝弟弟，姐姐的花心被你顶到了，好舒爽！”
　　李逸飞同样感觉非常爽快，也不知是在张柬之眼皮底下强奸他的妻子让他感到兴奋，还是其它什么原因，他在韩梅体内猛烈抽插了千来下之后，就一泄千里，将千万精华射进韩梅的花心里。
　　而此时，美妇人早已昏死了数次。
　　“啊，又来了，美死了，飞了！”
　　韩梅大叫一声，再一次被李逸飞干到了高潮。……
　　李逸飞从张府离开的时候，天色才刚刚蒙蒙亮，一想到自己刚才就在张柬之那个老家伙的眼皮底下将他夫人给偷了，李逸飞心中就隐隐感到一阵兴奋。
　　“嘿，张柬之你这个老王八，让你跟本太子作对，等多些时日本太子再给你送上一顶大绿帽，顺便将你的夫人小肚皮给搞大了，那才有意思！”
　　李逸飞越想越觉得这个主意不错，若是能让韩梅怀上他的孩子，那绝对是对张柬之最大的打击。
　　“爷，什么事瞧把你开心的，说出来也让妾身一起高兴一下好不好？”
　　正当李逸飞爬墙进如自己寝宫之时，艳姨那宛如鬼魅的身影却突然现身于前，美妇人此刻正一脸似笑非笑的盯着李逸飞，眼里充满了玩味。
　　“呼！”
　　李逸飞伸手拍了拍胸口，长出一口气，道：“艳姨，你这个老妖精，你难道不知道人吓人，会吓死人的嘛！”
　　艳姨咯咯娇笑道，声音酥软妩媚致极：“呦，我的爷，你若不是做贼心虚，干吗会害怕呢。老实交代，这么晚了你从哪里风流快活回来的。”
　　艳姨笑咪咪，一副打破沙锅问到底的模样。
　　对于艳姨这个成了精的美妇人，李逸飞也没有太好的办法，随即故意找个借口搪塞，道：“哪有的事，我刚刚从外面小解回来的。”
　　“咯咯，爷，撒谎可不是个好孩子哦，你瞧你这脖子上面是什么！”
　　艳姨笑得就像一只老狐狸，她莲步轻移，整个人就向一阵轻风飘进了李逸飞的怀里，一手点在李逸飞的脖子上。
　　“糟糕，被艳姨这个老妖精给发现了！”
　　李逸飞心中暗恼不已，昨夜因为战况太过激烈，韩梅一直被他杀得尖叫连连，醉生梦死，当然他身上也没少留下美妇人的痕迹。
　　由于回宫心切，他也根本顾不得除了脖子上的红爪印，谁曾想这会却被艳姨这个成了精的美妇人给认出来了。
　　不过，李逸飞也是久经考验之人，虽然偷腥被艳姨给当场抓住，但是他还是很快就反应过来，一手将艳姨那婀娜动人的胴体给拥进怀里，上下齐手，道：“怎么，我家的宝贝艳姨还吃醋了不成？”
　　艳姨撇过头不去看李逸飞，嘴巴翘得老高：“才没呢！”
　　“嘿嘿，还说没呢，你瞧这小嘴翘得都能塞进一个大鸡蛋了，好了，宝贝儿，爷这不是去办正事嘛，现在时辰还早，要不咱们进房再畅谈一下人生大事！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手抱起艳姨便要向寝宫内掠去。
　　“啊，爷，你快放下妾身呐，马上就快要到早朝了，少主刚才还让我来唤您呢，迟了可不好！”
　　艳姨美目一惊，身体拼命的挣扎起来，若是换成平时，她还巴不得让李逸飞好好疼她几次呢，不过今日却还有大事要商议，她自然不能再跟李逸飞胡闹下去。
　　“嘿嘿，宝贝艳姨，做那事用不着多长时间了，爷保准让你欲仙欲死，快活得死去活来，省得你每日把爷看得这么紧！”
　　李逸飞哈哈大笑，根本不顾艳姨的挣扎，他一脚踢开寝宫大门之后，就将艳姨那柔弱无骨的娇躯给顺势抛到豪华龙床上。
　　“呀，不好，都过去这么长时间了，差点连早朝都给耽误了！”
　　李逸飞一个翻身，迅速从床上爬了起来。
　　“爷，奴家还要，你不要走嘛！”
　　艳姨食髓知味，一疯起来就把什么都该抛之脑后，雪白晶莹的大腿紧紧的缠绕在李逸飞的身体上，就是不肯让李逸飞起身。
　　“宝贝艳姨，等爷早朝回来再好好疼你，现在不能再胡闹下去了！”
　　李逸飞伸手拍了拍艳姨的丰臀，然后迅速向金鸾殿行去。
　　等他来到金鸾殿时，满朝文武早已到来多时，武则天身着紫色龙服高座在黄金龙椅上，她看着李逸飞这个时辰才来，不由狠狠的瞪了他一眼，美目尽是嗔怪埋怨之色。
　　李逸飞掩手尴尬一笑，他知道这个自己最宠爱的女人肯定已有所察觉，随即端正在旁位上，一脸目不斜视的看着大殿。
　　今日的金鸾殿显得格外清净了许多，自从前日那场风波之后，满朝大臣早已接受了李逸飞成为大周储君这一事实，而今日他们主要进行商议的便是李逸飞随军出兵突厥一事。
　　“诸位爱卿，想必经过这两日的沉思，你们应该对太子殿下随军一事都有了一个清楚的定论，现在朕就想听听大伙的意见！”
　　武则天玉脸含笑的看着底下众朝臣。
　　“启奏陛下，微臣觉得太子年少有为，可担任随军一职。”
　　武则天的话刚刚落下，武氏一族在朝中的代表武延年就急忙站出来表示支持。
　　“呵呵，好！”
　　武则天满意的笑了起来，心中却是暗暗佩服起荣国夫人的手段来，仅仅一日的光阴，荣国夫人就将这些武氏子弟给说服了，当真是让人有些刮目相看。
　　“臣等附议！”
　　武延年这个武氏代表一站出来，其余依附于武氏一族的大臣们则纷纷出声附和。
　　一时间，整个朝堂竟有三分之一人表示了意见。
　　“这武氏一族的势力在朝中还真是根深蒂固，看来我北征回来之后得收拾一下残局才行，否则等我哪一天登上皇帝宝座，面对如此多的顽固势力那到时可要焦头烂耳不成！”
　　李逸飞坐在上面，看着武氏一族在朝中竟有如此大力量也是暗暗感到震惊。
　　“呵呵，那么张大人呢，你觉得太子能否胜任这随军一职！”
　　武则天又将目光转向张柬之这边。
　　随着武则天的目光的移动，朝堂上那些个大臣纷纷将目光向张柬之这边投来，眼里充满了期待。如今武氏一族已经公开站出来支持武则天的决定，现在就只剩下张柬之这个当朝宰相才能力挽狂澜了。
　　在众人无限期待目光的注视下，张柬之缓缓出列，伸手打了一个哈乞，好似一副睡眠不足的模样。
　　“陛下，你们刚才说到哪里了，老臣年纪大了，最近有些头晕眼花，就连耳朵都不灵光喽！”
　　“张大人，圣上刚才再讨论太子随军一事呢，您不是一直反对这件事嘛？”
　　韦大人这个时候匆匆忙忙的站了出来，向张柬之小声提醒道。
　　“哦，太子随军一事，什么时候的事情，我怎么一点都记不清，此等大事还是由皇上做主。老臣一切听从圣上的安排！”
　　张柬之伸手打了个哈哈。
　　“好，好！张大人果然是最能明白朕之心意之人，既然大家都对太子随军一事都没有疑义，那么此事就这么定了，大军三日后准时开拔，扬我国威！”
　　武则天拍手一定乾坤。
　　“扬我国威！”
　　“陛下，张大人你到是说话呀！”
　　韦大人普通一声瘫软在地上，整个脑袋只回荡着那高昂的宣言声。
　　“这是怎么了？这才两日的工夫，形势怎么会发展到如今这一地步！”
　　韦大人心里满是不解。


第一百五十三章  薛仁贵
　　“什么，李逸飞竟被母后任命为录事参军兼先锋左将军，难道她打算将大唐锦绣江山拱手让给李逸飞那小崽子不成！”
　　房州，庐陵，李显所居住的房间内，此刻，这栋房间的主人正气呼呼得破口大骂。
　　“咯咯，显弟你何必如此动怒，武则天那个老妖妇宠幸李逸飞也不是一天两天了，她八成是想将皇位传给李逸飞了，你现在应该相信姐姐的话了吧！”
　　楚夫人一脸咯咯娇笑，似乎对这个消息早已有所预料的模样。
　　“哼，既然母后她不仁，那就休怪我这个做儿子的不孝了，大唐皇位原本就是我的了，谁也不能抢走！”
　　李显仿佛下定了某种决心，双目狰狞而又阴沉。
　　一旁的楚夫人和韦皇后见状却彼此会心一笑，娇滴滴的媚语，道：“显弟，现在你该同意姐姐的那个计划了吧？”
　　楚夫人说话间，整个人却好如一阵轻风飘至李显的身前，玉手轻轻勾住后者的脖子，浑圆的翘臀直接盘坐在他的大腿上，带来一阵醉人的香风。
　　李显点了点头，神情有些迷恋的拦过楚夫人的小蛮腰，诞着脸笑道：“还是玉姐姐你对小弟做好，此事就按照你说得办，不过姐姐可记着注意安全啊，千万别被那小兔崽子给占了便宜。”
　　楚夫人闻言突然咯咯荡笑起来，玉指轻轻勾着李显的下巴，道：“放心，姐姐的心里只有冤家你一人，我又怎么舍得让那小色鬼占便宜呢！显弟你就安心呆在家里等姐姐的好消息好了，只要你功成名就之时不要忘了姐姐这个贤内助就好了！”
　　李显举起手指，信誓旦旦的说道：“哪能啊，小弟忘了谁也不会忘记你这个亲亲夫人呀，等小弟继承大统的那一天，我就封你为皇后，统临六宫，母仪天下！”
　　当然，这最后一句，李显自然不敢当着韦皇后的面大声说出来，只是轻咬着楚夫人的晶莹耳垂轻声说道。
　　楚夫人闻言显得十分得意，她的玉手轻抚着李显的俊脸，脆笑道：“咯咯，显弟你真好，也不枉姐姐这般真心对你！”
　　楚夫人春情妩媚，脸上似乎对李显一片依恋的模样，然而仔细一瞧，却可清晰发现楚夫人心里其实并不是真正这么想，她美目流转间竟突然闪过一道让人难以察觉的不屑光芒。
　　只是这一幕被她隐藏得极好，并未被人给发现。
　　三日后，洛阳,天玄门广场，彩旗飘飘，战马奔腾，人声鼎沸。
　　今日是讨夷大军誓师出军的重大日子，也是李逸飞的人生一个重要转折点，这一战关系到他能否扬大周国威，能否在今后朝堂上树立起他的无敌威信。许多人明里，暗里都在等待看他的笑话，等待大军败北而归。
　　也惟独武则天和荣国夫人这些李逸飞的心爱女人才希望他一切平平安安，无灾无难，此次讨夷大军一共有三路大军组成，其中先路大军三万精锐士兵早就在誓师之前由薛仁贵之子，薛讷率领先行，与他一同开拔的自然还有数十万旦粮草。
　　而随后的两路大军共七万人马则由忠勇大将军薛仁贵亲自率领，只等武则天誓师之后便立即开拔北上，扬我大周国威。
　　诺大的天玄门广场聚集了前多前来送行的百姓，这些百姓十分热情，他们纷纷指着人群中鹤立鸡群，身穿一副黄色金龙铠甲的李逸飞指议论私语道。
　　“你们看，他就是当今太子爷殿下李逸飞哦，真没想到一年不见，当初那个少年郎如今却已成为大周的储君了！”
　　“呵呵，可不是嘛！谁能想到李将军竟是前太子贤殿下的遗孤，不过此次由薛大将军和太子殿下亲率大军驱敌，肯定能马到成功，凯旋而归的。我们就等着太子殿下凯旋的好消息吧！”
　　“正是，薛大将军有勇有谋，而太子殿下又是年少有为，有他们联手出击自然是齐开得胜，那些个蛮夷还不都是一些土鸡瓦狗，不堪一击！举手间便可叫他灰飞湮灭！“周围的百姓似乎对薛仁贵和李逸飞充满了信心，说话间都透着一股自豪和必胜的信念。
　　李逸飞站在一旁听着众人的热切议论时，也不禁感到一阵欣慰，暗道民心可向，这些百姓似乎对他这个新储君还是非常支持的，并没有因为他是半路杀出来的前太子遗孤而有所排斥，比起朝中那些老顽固，这些百姓才是最可爱的人。
　　“逸飞，这一次路途遥远，处境凶险万分，你莫要意气用事，一切多听听薛爱卿的建议知道吗？”
　　武则天乘坐豪华龙辇来到李逸飞身前，她伸手整理着小男人身上的龙甲，一双美目却充满了关心和柔情。
　　大庭广众之下，李逸飞也知道自己不易做出太出格的事情，因此他只是轻轻握住武则天的柔荑，柔声说道：“媚娘，你就放心吧。你家男人可是福大命大之人，哪有这么容易挂掉的，区区一些蛮夷根本不可能伤得到我，到时你，我不在的时候可要记着小心保养身子哦，若是等我回来看到你瘦了，看我不打烂你的小屁屁！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，星目不由在女皇那完美惹火的翘臀上扫视了一下，灵舌轻卷舔弄，一副十分垂涎的模样。
　　武则天玉脸一红，美目径自白了李逸飞一眼，道：“你这个小坏蛋，都到了这个节骨眼还在想那事，不过呢！”
　　武则天话语突然一顿，只见她玉手轻拢了以下额前的秀发，风情万种的媚笑道：“只要你平安归来，臣妾可以满足你任何愿望哦！”
　　“当真？”
　　李逸飞闻言眼睛陡然一亮，目放邪光，在他的心中一直有项伟大的计划，那就是将太平公主，荣国夫人和武则天这一家三代人一起放到龙床上大被同眠。
　　只可惜，他这个计划一直遭到武则天的极力反对，女皇平时虽然也同意跟艳姨一起服侍他，但是惟独这件事却是千万般不肯，任由李逸飞想尽办法也无计可施。如今临行之前，突然听得女皇再次说起此事，他又哪能不兴奋啊。
　　“咯咯，瞧把你兴奋的，你这个小坏蛋是不是早就等着这一天了！”
　　武则天媚眼微嗔，销魂美目径自瞥了李逸飞下半身一眼，只见他那件十分宽松的铠甲内好似突然支起一个大帐篷来，显得十分惹眼。
　　李逸飞见状尴尬一笑，急忙受收敛心神，掩饰身上这一异样，嘴上却是嘿嘿笑道：“媚娘，此事就这么说定喽，到时你可不许反悔！”
　　李逸飞说完，便飞身上马。
　　武则天咯咯娇笑，道：“嗯，臣妾会洗白了身体等陛下凯旋归来临幸哦！”
　　“铛，武则天这个勾人的老妖精真是越来越迷人了，本太子迟早得被她给吃干抹净了不可！”
　　听得武则天那传来的诱惑勾人之话，李逸飞差点没直接从马上摔下来，心中直道武则天是越来越会魅惑人的。
　　“咯咯！”
　　武则天举目看着李逸飞那有些狼狈的模样，不由幸灾乐祸的娇笑起来。
　　“陛下，时辰已到，大军也该誓师出征了！”
　　张公公对着武则天小声说道。
　　武则天微微颔首，偏头往左边大军方向扫了一眼，只见人群中突然骑出一位勇猛刚毅的黑甲将军来。
　　这位黑甲将军生得虎背熊腰，相貌堂堂，从外表上看似乎已上了年纪，那裸露在精盔外的乌发已有大半斑白，然而其一双虎目却是精光闪闪，异常有神，面色也远比那些垂垂老朽的老人来得红润，整个人看上去给人一种不怒自威的感觉。
　　他不是别人，正是三朝老将，武周的著名大将薛仁贵。
　　“这个老头子就是我的便宜老丈人，薛英的亲生父亲，薛仁贵吗？看上去还真是年轻啊！”
　　李逸飞此时也不禁多打量了这位常胜将军一眼，从外表上看薛仁贵确实非常年轻，很难将他与半百老人联系在一起。
　　“薛爱卿，这是讨夷大印你收好了，太子年轻气盛，这一路上若有什么得罪将军的地方，你要多担待一下，切莫与他一般见识。北方的安危朕就交托给你了！”
　　武则天伸手从张公公取来一枚大印和一把古朴宝剑，亲自交到薛仁贵手上。
　　“陛下放心，老臣一定不辜负圣命，扬我大周国威，驱逐蛮夷出境！”
　　薛仁贵顺手接过武则天手中之宝剑和帅印，然后挥剑誓师。
　　“扬我国威，驱逐蛮夷！”
　　“扬我国威，驱逐蛮夷！”……
　　薛仁贵挥剑间，无数的将士齐齐附声响应，整齐而又嘹亮的战歌声响彻云霄，在整个天玄门广场回荡起来，久久未曾散去。


第一百五十四章  神使
　　讨夷大军浩浩荡荡，一路从洛阳东都出发，途经潼关、榆林、蒙山城，最后终于在五日后抵达前线阵地风城。
　　李逸飞偕同薛仁贵抵达风城之时，阳关周边的几座小城早已被突厥狼骑攻下，此刻三万突厥狼骑正全力向风城突袭而来，早先抵达风城的先锋军薛讷一部正在极力抵挡，争取为身后的大军赢取更多的休整时间。
　　李逸飞这一路从东都出发，途经数座大城，沿途着实碰到不少衣不遮体的流浪百姓，这些百姓全都是一些北方逃过来的浪民，他们家园被破无奈之下只好一路向中原大城前进，寻求安生立命之所，作为大周的储君，未来的大唐皇帝，李逸飞自然责无旁贷，这些浪民被他暂时安排进附近的城池，只等以后驱逐突厥狼骑之后再行安排。
　　李逸飞来到风城之后，全军就地驻扎起来，一些防御措施被薛仁贵迅速构建起来，李逸飞因为不懂这些战阵，因此也乐得清闲。
　　“早知道应该听从媚娘的吩咐将艳姨那个老妖精给带在身边了，这行军打仗的日子还真是枯燥乏味啊，连个说话捶背的人都没有，难怪有自古以来有那么多帝王不愿御驾亲征，这军营的日子还真不是人过的！”
　　李逸飞摇头苦笑一声，心中不由开始思念起家中的那些美娇娘来。
　　不过既然来了，李逸飞也没有任何退缩的意思，男子汉，大丈夫，受点苦算得了什么，若是灰溜溜这般逃回去，那可是连尊严都给丢了。到时即便武则天力挺他成为新皇，恐怕他这个皇帝也会被天下人看不起，这绝对不是他所希望看到的。
　　“都是耶里贝奇那个该死的蛮子，若不是他挑起两国的战火，本太子也根本不用受这份罪，等我抓到那家伙非得将剥皮扒筋不可！”
　　李逸飞恶狠狠的骂道，对于耶里贝奇这个敢他心爱女人主意的蛮夷可汗，他自然没有什么好感，恨不得杀之而后快。
　　“云儿，母后可曾安寝了？”
　　就在李逸飞暗骂耶里贝奇这个始作俑者时，喀什米草原，话题当中的主角耶里贝奇此刻却完全没有任何的睡意，他敞胸露背，身上只披了一件薄薄的兽衣，那古铜色，棱角分明的强壮体魄在夜光下显得格外刺眼。
　　就连美丽侍女云儿瞧得也是一阵芳心迷醉，不敢再多看眼前这个强壮的可汗，只是低着头小声的支吾，道：“可汗，太、太后她已经就寝了，你还是明日再来请安吧！”
　　耶里贝奇嘴角微微一翘，邪邪笑道：“是吗？那本汗怎么发现母后的屋子里灯还亮着，你不会是故意欺瞒本汗吧！”
　　耶里贝奇的脸色瞬间阴沉下来，只见他一手抓过云儿的秀发，将她扯到怀里盘问道：“快说，母后她到底在做什么，这都大半夜还不曾就寝？”
　　云儿被耶里贝奇扯得疼痛，嘴上连连直呼哀求，道：“大汗饶命吧，奴婢什么也不知道了，太后她真的已经安寝了！”
　　“哼，贱人，到现在还跟本汗撒谎！”
　　耶里贝奇怒极，大手一拽，直接将云儿给抛飞了出去，然后迈步向不远处的帐篷行去。
　　“大汗你不能进去啊，太后她已经安寝了！”
　　云儿确实是个忠心耿耿的侍女，即便身上疼痛难忍，她还是迅速爬起来扯住耶里贝奇不让后者进去。
　　“哼，滚！”
　　耶里贝奇看也未看，直接一脚将云儿给揣晕了过去。
　　走近帐篷，耶里贝奇隐约听见一阵奇异的呻吟喘息声从里面传来，这声音如猫叫般勾人，让人听了向往不已。
　　耶里贝奇一听这奇异的呻吟声，那英俊的脸庞瞬间变得阴沉狰狞下来，双目猛然散发出一道如狼般的嗜血光芒。
　　“可恨，那个老贱人一直不肯答应本王的好事，原来是早就勾搭上姘夫了，看本王怎么收拾这对奸夫淫妇！”
　　耶里贝奇气急败坏，这声音落在他耳里是如此的刺耳，作为过来人，他又岂能听不出这声音所代表的真正含义。
　　正因为如此，耶里贝奇才会显得如此愤怒，从小到大，他一直跟她母亲相依为命，对于母亲，耶里贝奇有着一种特殊的情怀。他不希望自己的母亲跟别人好上，因为后者是完全属于他一个人，所有人都不能跟他抢夺心爱的东西。
　　“哦，神使，好人，你好厉害！妾身要飞了，快要丢了，哦又顶到了！”
　　阵阵不堪入耳的淫声浪语从帐内清晰传来，它深深的刺激了耶里贝奇那颗早已受伤的心灵。
　　“贱人，你竟敢背着本王偷人，看本王怎么收拾你这对奸夫淫妇！”
　　耶里贝奇一闯入帐内，就清晰看见两条肉虫在豪华兽床上交缠在一起，他的母后，全突厥最高贵的女人，玛雅此刻正一脸享受的躺在兽床上，美目半睁半闭，春情迷离，那雪白晶莹的大腿正紧紧缠绕在对方的健美胴体上，滚圆的丰臀不断向上迎合着身上男人的抽插，动作疯狂而又投入。
　　玛雅完全沉浸在这种欲仙欲死的快活高潮当中，直到耶里贝奇一声怒喝才将她从迷乱中惊醒。
　　“啊，奇儿你怎么突然闯进来了，母后不是叫云儿看着外面的呢，那个死丫头怎么不知道阻止你！哦，好人，你别再顶了，奇儿他发现了！”
　　耶里贝奇的突然闯入让玛雅有些惊慌，美妇人的雪白胴体顿时重重的从空中摔落，嘴上忍不住发出一声荡人心魄的呻吟。
　　耶里贝奇看着兽床上自己母后那雪白迷人的胴体，喉咙不禁有些干涸，嗜血的双目一下子变得通红饥渴起来，不过当他一瞥见床上那个一直在玛雅身体耸动，面貌有些看不清的男人时，那双鹰目又立刻变得狰狞起来，大声怒喝，道：“你是谁，竟敢闯入我王庭重地奸淫我母后，信不信本王现在就砍掉你的脑袋！”
　　“咯咯，是么？尊贵的耶里贝奇可汗，你有那个胆量砍掉本宫的脑袋吗？”
　　一声荡人心魂的娇笑突然在帐内响起，只见那个一直趴在玛雅身上耸动的男人突然在这这个时候仰起头，弓起身来。
　　随着他这一仰头，耶里贝奇彻底呆滞在了原地。
　　“你、你，到底是男是女？”
　　耶里贝奇颤声指着兽床上这个男人，不，或许应该是女人才对。因为，男人不可能有她这样千娇百媚的面孔，后者的身材虽然比寻常女人要来得高大，但是那身健美的胴体却是凹凸有致，十分惹火，那身宽松的长袍根本无法遮掩住女子那傲人的身材。
　　“你说呢，我的可汗陛下！”
　　这个让人有种性别错乱的女子突然妩媚一笑，绽放出万种风情来。
　　这种成熟风情看得耶里贝奇都不禁为之一呆，心中直道这个女人真是个勾人的尤物。
　　“本王不管你是男，是女！今夜你闯入我母后的寝宫就已经是死罪！”
　　耶里贝奇心中虽然有些震惊于对方的美色，但是他却并打算就这么轻易放过地方。
　　“哦，死罪嘛，本宫好怕哦！”
　　女子伸手轻拍了一下她那鼓鼓高耸的酥胸，美目却充满玩味的看着身下美妇人，道：“太后，你家可汗要杀人家哦，你说该怎么办！”
　　玛雅闻言再也顾不得心中的羞涩，直接从床上支起身体，指着耶里贝奇怒斥，道：“奇儿，还不滚过来参见神使！”
　　“什么，神使？”
　　耶里贝奇大吃一惊，伸手指着女子，道：“母后，你说她是神使，是神后派来的神使？孩儿怎么一点都不知情！”
　　耶里贝奇心中的震惊实在无法用言语来形容，神使那可是比他这个突厥大汗还高贵之人，她受万名景仰，是神母宫神后在外面的化身代表。他这一次之所以能够力压众兄弟，做上这突厥可汗之位，其中有很大一部分功劳要归功于这个强大的神母宫，若是没有对方的支持，他这个可汗肯定是当不成的。
　　神母宫地位超然，它凌驾于整个王庭之上，是所有草原百姓的精神支柱。


第一百五十五章  任务
　　每一代的神后都拥有无上的法力和神通，是众民景仰的对象。
　　耶里贝奇虽然从小就听说过这个强大而又神秘的门派，但是对于其宫内之人却根本一无所知，只知道这个强大的神母宫拥有许多强者，这些强者会被神后授以神使之职全权负责大草原的事宜。
　　眼前这个女人既然号称神使，那么想必应该是神后派来监视他的神母宫强者，后者虽然长得千娇百媚，并且还在他眼前将他的母亲给上了，但是作为神母宫刚刚扶持起来的新可汗，耶里贝奇还是很快强忍住心中的怒气，对兽床上这个高高在上的女人行礼，道：“耶里贝奇见过神使！”
　　神使挥了挥手，咯咯娇笑道：“免了，大汗这么晚了不再帐中休息却孤身跑到太后寝宫内所为何事？”
　　神使微微支起曼妙的身子，侧躺在兽床上，一手揽过玛雅的娇躯，将她那春光乍泄的雪白胴体拥进怀里。
　　“神使！”
　　玛雅娇嗔一声，美目有些羞涩的看着神使，在自己亲生儿子面前被神使怎么抱着，玛雅心里也觉得有些难以情。
　　“怎么，小宝贝，你还害怕大汗吃醋不成？本宫听说大汗一直对你恋恋不忘，现在看来这传言好象是真的哦！”
　　神使一双勾魂美目似笑非笑的在玛雅和耶里贝奇两人之间移动，眼里的玩味之色却是越来越浓。
　　“没、没有的事，妾身的心只属于神使你一人的！”
　　玛雅粉脸吓得惨白，急忙出声辩解。
　　耶里贝奇看着自己的母亲被神使肆意玩弄，心中的愤怒可想而知，她母亲那高贵迷人的身子，就连他这个做儿子的都还没有幸玩过了，凭什么让一个不男不女的家伙给白白玩了。
　　耶里贝奇深深的吸了口气，尽量不让自己去想这件羞辱之事，他朗声说道：“本王不知神使驾临，实在有失不远，神使现在若是有空的话，不妨现在到本王帐内小坐片刻，好让本王尽一下地主之宜！”
　　神使摆手轻哼，道：“不必了，本宫哪也不去，今夜就在太后这里就寝了，大汗若是没事的话现在可以出去了！”
　　耶里贝奇一听神使竟然要在他母后这里就寝，脸上顿时着急地道：“神使，本王那里有许多身材火辣，模样俏丽的美姬，神使若是不嫌弃的话，我现在就可以命人去安排，还请神使移居本王寝宫！”
　　“哦，漂亮的美姬，咯咯，大汗真是有心了，不过你那些美姬再美又如何比得上太后这颗高贵的草原明珠呢，是不是呀，我的小宝贝！”
　　神使咯咯荡笑，玉手突然微扬轻拍了一下玛雅的雪臀。
　　她看起来似乎在娇笑，但是心思巧妙的玛雅却从对方话里听出了那么一丝怒气，随即连忙将身子挤进神使的怀里，妩媚笑道：“神使息怒，奇儿年幼无知不知您的喜好！今夜妾身一定会尽心服侍您的，您就不要再怪罪奇儿了！”
　　玛雅似乎精通魅惑之道，她巧笑嫣然在神使耳边吹着热气，雪白丰满的迷人身子却好似有意无意，非常有节奏的摩擦着对方敏感地带。
　　仅仅一会儿，神使那原本还未熄灭的情火又在此刻熊熊燃烧起来，她咯咯荡笑，玉手轻轻一推，玛雅的身体又一次仰躺在了兽床上，雪白浮凸的胴体毫不保留的呈现在她面前。
　　“啧啧，小宝贝，你真是个我见犹怜的动人尤物，难怪大汗会一直对你恋恋不忘的，就连本宫见了也被你给彻底迷住了！嗯，真好！”
　　神使低头看着玛雅那醉人的模样，嘴角顿时微微一翘，径自泛起一道邪魅的笑容来。
　　“喀嚓！”
　　“可恶！这个不男不女的家伙又在侵犯母后的身体，实在是该死！”
　　耶里贝奇的双目好似喷火死死盯着床上那个风华绝代的尤物，对方的身材是那么迷人，脸蛋是那么的娇嫩艳丽，但是耶里贝奇此刻却完全没有任何欣赏的意思，有的只是无穷的愤怒。
　　神使好似听到了耶里贝奇发出动静，她仰起头十分妩媚的瞥了耶里贝奇一眼，娇滴滴地道：“咯咯，大汗难道有观赏别人欢好的特殊癖好不成？若是有的话，本宫也不会介意的哦，大汗要不要走近一点来观看呢！”
　　她的声音充满无限的诱惑，让人很难决绝。
　　“嘎吱！”
　　然而耶里贝奇此刻一颗心完全被愤怒所填满，哪里还有心情留下来看这丑陋一幕，随即咬牙切齿地道：“本王没兴趣！”
　　丢下这句话，耶里贝奇便怒气冲冲的离开了玛雅寝宫。
　　“咯咯，小家伙还真吃醋了！”
　　神使放声荡笑，那眼里尽是玩味戏谑的神色。
　　“可恶，那个该死的神使，还有神母宫神后，都是一群欠骑的贱人，等本王征服了大周，再找你们算帐，到时看本王怎么收拾你们这群贱人！”
　　耶里贝奇气乎乎的从帐篷内跑出，他的耳旁还犹自回荡着那怪异的呻吟，无需多想，他也能猜得出玛雅现在肯定被那个该死的神使压在身下婉转承吟。
　　这绝对是他的奇耻大辱！……
　　“薛将军，风城的城防布置得怎么样了？”
　　风城前线，薛仁贵的帅帐内，李逸飞迈步从帐外走了进来。
　　“哦，是太子殿下啊，快快请坐！”
　　薛仁贵连忙从案上俯起，然后邀请李逸飞落座。
　　两人相对坐定之后，薛仁贵突然眉头一皱，沉吟着说道：“不瞒殿下，风城的防卫措施大部分已经布置完毕，只是还有最后一道防线因为材料问题始终无法完成，最近本将军也在为这件事头疼呢！”
　　李逸飞闻言好奇的问道：“大将军所缺的是何种材料，若是急需的话，本太子马上命人到附近去求购。”
　　薛仁贵摇了摇头，轻叹道：“殿下有所不知，这种材料十分稀有缺，原本也只有风城等附近几城种有此种材料，现如今风城附近的材料已经被突厥士兵破坏一空，早无活物。恐怕也只有稍远一些的荒原小城有可能长有此种材料，不过现在那些地方都被突厥狼骑所控制，处在敌人的大后方，实在难以获得！”
　　李逸飞点了点头，建议道：“竟有此事，那大将军何不派遣一支精锐小队深入敌人后方进行搜寻！”
　　薛仁贵微微颔首，面有难色的说道：“殿下这个提议本将军也想过，不过这深入敌后实在太过危险了，而且我军之内一时半会也难以找到那么多武艺高强的精锐士兵。”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“大将军莫非忘了本太子也是一名武道宗师，若是大将军信得过本太子的话，那么此事就交给孤来办好了。”
　　“什么，太子你？”
　　薛仁贵瞪着眼震惊的看着李逸飞，然后便是连连摇头，道：“不行，这万万使不得，太子你乃万金之躯，岂可冒险。此议不提也罢，至于材料一事，本将军会再想其它办法！”
　　李逸飞脸色一板，不悦的轻喝道：“大将军莫非看不起本太子不成，既然孤决定随军出征，那么便已经做好杀敌冒险的准备，若是连这点勇气也不具备，那又谈何上阵杀敌。大将军想必本太子的武艺也略有所耳闻吧，不是孤自夸，普天之下能够留得住本王的绝不超过十指之数，大将军现在应该放心让孤带队去搜寻那种材料了吧！”
　　“这、这！”
　　薛仁贵闻言有些为难，若是按现在的处境，李逸飞这个办法绝对是最合适的选择，不过作为此次大军的统帅，他必须得为李逸飞的安危负责才行，若是后者在完成任务的时候出个什么差池，那么他又如何向武则天交代。
　　“咯咯，大帅，你又被那些世俗所束缚了，既然太子殿下有此决心你又何不让他尝试一次，妾身愿意陪太子殿下一同去完成这项艰巨任务！”
　　正当薛仁贵一脸为难之时，帐外突然传来一道清脆悦耳的娇笑声。
　　这声音宛如银铃般悦耳动人，荡人心魄，李逸飞闻言心中也不禁微微一荡，那对星目顿时充满了好奇的瞥向帐外。
　　随即，李逸飞便看见一个英姿飒爽的绝色美妇人从帐外走了进来，来人身着一袭紧身红鳞铠甲，秀发高卷，头带金钗，眉宇看起来跟薛英有七八方相似，身材却十分完美高挑，丰乳肥臀，前凸后翘，柳腰纤细仅堪一握，那双被红鳞铠甲所束缚的大腿却是格外的修长，鼓鼓地，好似拥有极强的弹性和爆发性，是李逸飞所见女人当中身材最高挑的一个美妇人。
　　眼前这个美妇人不但拥有寻常女子所没有的独特英气，而切那身宛如老酒沉淀的醉人成熟风情也别有一番魅力，这两种截然不同的特殊气质被她完美的融合在了一起，给人一种十分惊艳的感觉。
　　李逸飞一时间竟有些看痴了，心中直觉得这个美妇人真美。


第一百五十六章  薛夫人
　　李逸飞的视线火辣而又大胆，这种赤裸裸毫不掩饰的炽热目光第一时间就被绝色美妇人所察觉了。
　　“这个太子殿下果然跟外界传闻的那样是个小色鬼，哪有第一次见面就这般直勾勾的盯着人家猛看地。不过他的眼睛好犀利，好霸道哦，为何我会被他看得一阵心慌呢，这不应该呀！”
　　美妇人美目滴溜溜一转，立刻恶狠狠的瞪了李逸飞一眼。
　　“咳咳！”
　　李逸飞尴尬一笑，连忙收回那投视在美妇人身上的火辣目光，故作惊讶的向薛仁贵拱手请教，道：“薛将军这位英气逼人的夫人是？”
　　薛仁贵朗声一笑，目光自豪的介绍道：“她是末将的发妻，夫人还不快过来见过太子殿下！”
　　美妇人薛夫人闻言也没有像寻常女子那般行礼，只是抱拳向李逸飞行了一个军中大礼：“妾身柳眉见过太子殿下！”
　　柳眉弯腰行礼时却是在暗暗观察着这个传说中的太子殿下，她很早就听闻李逸飞的种种不凡事迹，只是苦于一直无缘相见，今日一见，后者果然是人中之龙，长得英俊不凡，若说硬有什么缺点的，就是眼睛贼兮兮，好似恨不得将人给吞下去似的，让人心慌意乱。
　　正当柳眉在仔细观察着李逸飞之时，后者也同样在打量着美妇人。
　　从外面上看，柳眉最多只有三十出头的样子，那裸露在红鳞铠甲外的肌肤也是一片雪白粉嫩，傲人的魔鬼身材完全不曾因为的岁月的流逝而出现任何变样，反而给人一种美不胜收的惊艳感觉。
　　浑圆硕大的美臀被那紧身的铠甲包裹得十分挺翘惹火，实难让人将她跟一位半百老妇，薛英的母亲联系在一起，若说她是薛英的亲姐姐，恐怕也会有很多人相信。
　　比起那些故作矜持，实则放荡风流的美妇人来，柳眉显得更加的大胆，她看向自己的目光同样是毫不掩饰，犀利而又直接。
　　“啧啧，本太子这个未来丈母娘还真是动人呀，薛仁贵真是好福气，居然取到这样一个能文能武，美艳无双的美妇人，着实有些羡煞旁人！不行，我不能表现得太无礼吧，若是引起未来丈母娘反感，那可就大大不妙了！”
　　想到这里，李逸飞急忙收获那显得有些火热的目光，虚手遥空一扶，道：“薛夫人快快请起，孤现在是讨夷大军当中的一员，你无需将孤当成太子，还是按同僚只间来对待吧！”
　　柳眉也没有想到李逸飞会如此客气，一点太子殿下的架子都没有，闻言顿时咯咯娇笑，兴奋的说道：“太子殿下果然是个爽快人，这可是你说的哦，以后可别拿太子身份来压我！”
　　柳眉说完好似想到了某种开心事，整个人突然放声大笑起来，她笑得花枝乱颤，乳胸剧烈汹涌。
　　李逸飞着实大饱了的一阵眼福，心中直道带兵的女人果然都是一些豪爽之辈，完全没有那些小女子的扭捏作态。不过柳眉越是豪爽大胆，他越是喜欢，他突然觉得这一次旅途恐怕不会太寂寞了，军中有柳眉这个漂亮而又豪爽开心果在，肯定会充满无限乐趣。
　　一旁的薛仁贵见自家夫人如此失仪，不由暗自摇头轻喝，道：“夫人，不许在太子殿下面前无礼！”
　　“哦！”
　　柳眉俏皮的吐了吐香舌，随意的挑了一个位置坐下，她似乎极怕薛仁贵，在听到后者的呵斥之后，便乖乖的收起了脸上的玩笑，再次变得端庄高贵起来，让人很难跟那个豪爽大胆的美妇人联系在一起。
　　李逸飞坐于一旁，看得柳眉那香舌微吐的诱人模样时，心中也不由微微一荡，望向美妇人的目光不由多停留了一会。
　　经过这么一个小插曲，军帐内的气氛顿时变得轻松了许多，薛仁贵这时再次沉吟说道：“夫人，你刚才的提议是不是太过冒进了，太子殿下虽然武艺高强，但是这行军打仗毕竟不比寻常比武对决，而且突厥狼骑各个骁勇善战，其中更不乏一些能人异士。你们就这么冒险深入敌后，我实在放心不下！”
　　“依我之见，此议还是从长计议！”
　　柳眉闻言急忙辩解，道：“夫君，现在大战在即，哪里还顾得了这么多，夫君切莫要以小失大，错失良机。若是那最后一道防线无法在突厥狼骑攻城之前布置完毕，恐怕到时风城将难以抵挡对方的猛攻！”
　　李逸飞这个时候也急忙帮腔插话，道：“不错，薛夫人所言甚是，大将军莫要因为孤的安危而置风城几十万百姓而不顾。孤是江湖草莽之身，对于这深入敌后寻物之事最为难手，再加上旁边又有薛夫人这样的女中英豪相助，定能马到成功，不负重望！”
　　“咯咯！这个小家伙还真是会讨人欢欣！”
　　李逸飞这番赞美奉承的话顿时将的柳眉说得心花怒放，娇笑不已，那望向李逸飞的目光顿时充满了赞赏和肯定。
　　柳眉的美目直勾勾地，春波流露，妩媚撩人，直瞧得李逸飞一阵心神荡漾，就连骨头都快被她看酥了。
　　“乖乖，我这个丈母娘真是风情万种，迷人致极。再这么下去，我的灵魂都非得被她给勾了去不可！”
　　李逸飞暗暗乍舌，对于柳眉的魅力又有了新一层的认识。美妇人虽然看起来从未学过任何的媚术，也不似千金公主那种天生媚骨之人，但是她的一颦一笑却有其独特勾人的意味，即便是他这个阅女无数的风流太子，在乍一见到美妇人这副勾人模样时，也不禁为之一阵心神迷醉。
　　对后者的爱慕又更深一层了。
　　“夫君，你看太子殿下都如此深明大义，反到是你这个三军统帅怎还在那里婆婆妈妈，思前顾后的，我看此事就这么定了，等下我就去军中挑选一些武艺高强的好手准备启程出发！”
　　柳眉见薛仁贵半天做不了决定，顿时恼怒的娇嗔道。
　　“这，好吧！就依夫人所言！”
　　薛仁贵沉思半晌，最终还是无奈的答应了柳眉这个提议。本来以他平时的一贯作风，绝不会有如此犹豫的，只是事情关系到未来的储君时，他这个三朝老臣就不得不全面考虑一下这样做的后果。
　　毕竟以往那些一失足成千古恨的事情可并不少。
　　“呵呵，夫君，此事就这么定了，事不宜迟，我现在就去军中挑选人手！”
　　柳眉风风火火，是个闲不住之人，一听到薛仁贵答应此事就马上从座位上起身，匆忙的向帐外行去。
　　“唉，夫人！”
　　薛仁贵刚想叫住柳眉准备在仔细叮嘱一些需要注意的事情，谁曾想美妇人早已跑出了帐外，薛仁贵也只能对着帐篷苦笑。
　　“哈哈，大将军，你家夫人还真是个急性子之人，对于挑选人手之事，还是孤比较在行，我现在就去看看！”
　　李逸飞哈哈大笑，从座位上站了起来。
　　薛仁贵闻言却只能苦笑，轻叹，道：“唉，都一把年纪当祖母的人了，还是这么个火暴急性子，真是拿她没办法。太子殿下若是懂得识人之术的话，那确实再好不过了。”
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，道：“我会仔细帮夫人把关的！”
　　说罢，李逸飞便直接走出了帐外，当他来到帐外之时便远远看到柳眉那风风火火的背影，随即忙追了上去。
　　“你这坏小子怎么也追来了？是不是害怕我识人不清，特意跑来监督的！”
　　柳眉一见李逸飞从后面追来就气乎乎的瞪起双眼质问道。
　　“坏小子？”
　　李逸飞闻言一阵无语，他也没有想到柳眉会如此称呼自己，貌似他之前也没有对她怎么着吧，怎么在美妇人的眼里就直接变成坏小子了呢。
　　李逸飞只觉得自己比窦蛾还冤，随即挠了挠头苦笑，道：“夫人何此出言呐，小子是怕夫人一人挑选不过来，影响了出发时间，所以特地来帮忙打下手的。”
　　柳眉嘴角微微一翘，莲步轻移，缓缓步至李逸飞身边，美目一阵玩味的娇笑，道：“你这个小子真的只是来当打下手的？而不是抱有其它什么目的！”
　　李逸飞咧嘴一笑，直接露出那排整齐的雪白牙齿，道：“呵呵，那是当然，夫人觉得小子抱有什么目的呢？”
　　李逸飞说着走近一步，那强壮的雄躯差点就跟柳眉紧紧贴在了一起，从他身上散发而出的阵阵男性火热气息，让得柳眉一阵心慌意乱，玉脸瞬间浮起一抹艳丽的红霞来，美不胜收。
　　“谁知道你这个坏小子打什么主意？本夫人懒得理你！”
　　柳眉跺了跺脚，小跑着走开。她突然发现自己心跳得很快，这种现象是从未有过的，即便当年她年少芳华，跟薛仁贵相好之时，也不曾出现这种心跳加速的感觉。不知为何，今日她会在这个年纪足以做她孙子有余的年轻人面前出现这种心跳加速的现象。


第一百五十七章  密宗高手
　　“啧啧，脸皮还真薄呀，不过本太子就是喜欢她这样的。”
　　李逸飞摸着下巴，看着柳眉那落荒似的逃跑模样，顿时嘿嘿一阵直笑，一对虎目不由在美妇人摇曳的丰臀上扫视了几眼。
　　“嗯，不错、不错！柳眉这个美妇人的雪臀还真是极品呀，即便被红鳞铠甲被包裹住，但还是那么的浑圆惹火，若是能从后面插进去那肯定会爽到极点，要不要趁这次难得的机会将这个风情美妇人给勾到手呢！”
　　李逸飞一脸沉思。
　　柳眉无论是哪方面都对他有着极强的吸引力，他心中自然想其给弄到手，如此绝色美妇若是错过了，那可是人生一大遗憾，这对于从小就立志成为花中之王，泡尽天下美人的他来说绝对是个不小的损失。
　　李逸飞跟在柳眉的身后，很快就来到了军营，在他的帮助下，柳眉很快就从军营内挑选出十名武艺不俗的精锐士兵来。
　　当他们挑选完士兵之时，天色已经逐渐暗了下来，李逸飞趁势建议即刻出发，对于此，柳眉自然没有什么一见。
　　夜幕降临，风城大街上的行人逐渐变得有些稀少，沿街两旁的一些商铺也早已关门歇息，然而北门城门口附近却还是一片热火朝天，清晰可见一些敞胸露腹的壮汉和士兵在那里搬运着东西。
　　正当此时，紧闭的大门突然在这个时候缓缓打开来，十余骑骏马从不远处街道疾驰而来，它就向一阵风快速掠过大地，一下子就飞出了城门。
　　那些正在忙碌的士兵们仅仅只看道一阵尘土飞扬的模糊身影，然后那十余骑的骏马便已瞬间消失在茫茫荒野之中。
　　这十余骑骏马上的主人自然是李逸飞一行人，他跟柳眉在挑选完随行士兵后，就立刻趁着夜色朦胧之际启程出发。
　　同一时间，在距离风城足有好几百里的一处山道上，突然迎面走来两个陌生的青年，这两个青年长得虎背雄腰，体格强壮，其中一名青年相貌有些粗犷，双目阴骘可怕，若是李逸飞此刻就在这里的话，定能一眼认出这名青年的身份来。
　　他不是别人，正是曾经在醉香楼有过冲突的拓拔公子，也不知道他为何会出现在此地？
　　而落于他身旁的另一名青年，看年纪比拓拔公子略大一些，模样竟长得跟那早已死去多时的图鲁有几分相似，他此时身着一袭大红喇嘛服，双目炯炯有神，宛如铜铃般暴突骇人，手上一对黑色钢球被他把玩得蓬蓬作响，在这静寂的荒郊野外显得格外刺耳。
　　“拓拔兄，你说李逸飞那个小贱种此次会随军出征，这消息是否可靠？”
　　红袍青年的的声音就像一道滚雷，在拓拔公子耳边嗡嗡作响。
　　拓拔公子嘿嘿一笑，眼里闪过一道狡猾的光芒，道：“图克兄，你还不相信小弟的为人吗，这消息千真万确，是小弟在大周的密友飞鸽传信八百里加急通知于我的，绝无可能作假。”
　　红袍青年图克微微颔首，那对黑色钢球被他紧紧握住，狰狞说道：“那小贱种杀了本座亲弟弟，这次洒家非得将他碎尸万段，以泄心头之恨不可！”
　　说其李逸飞，图克好象有无穷的怒气，那对暴突的双目陡然射出两道让人为之心悸的光芒来。
　　拓拔公子呵呵一笑，极力奉承地道：“这次有图克兄您亲自出马，我谅那小子插翅也难飞，不过！”
　　说到这里，拓拔公子突然浓眉一皱，脸带担忧的说道：“据小弟所知，那小子早已是一名武道宗师级强者，最近听说其实力又所所增长，是个极为可怕的对手，而且这小子现呆在十万大军之中，图克兄想要在大军之内将其揪出来对其进行斩杀，实在有些困难！”
　　图克闻言却显得有些不以为然地道：“拓拔兄无需担心，即便那小子有三头六臂，本座也能将其给斩杀，更何况想要除掉那小子的人可并只有洒家一个！”
　　拓拔公子一脸若有所思的说道：“图克兄指的莫非是那神秘的神母宫不成？”
　　图克哈哈大笑，自傲的说道：“不错，此次突厥之所以会进攻大周，其实就是那神母宫在背后推动。这次为兄就是奉了宗主之命特来交好这神母宫，若是有神母宫的强者在一旁助阵，那个小贱肿又算得了什么，最后定然逃不出本座的手掌心！”
　　听完图克所透露的这个惊天隐秘，拓拔公子顿时朗声大笑，道：“若是有神母宫的强者协力相助的话，那么李逸飞这小子即便再想也难逃一死！”
　　拓拔公子似乎对神母宫的实力非常肯定，言语间竟是无比的自信。
　　“好了，我们还是加快步伐，争取在天亮之前赶到宛城！”
　　图克呵呵一笑，然后大声催促拓拔公子加快赶路。
　　两人都是实力突出的强者，这赶起路来自然是如履平地，快速无比，仅仅眨眼间，他们那高大的身影就瞬间消失在远方的尽头。
　　宛城外，李逸飞一行十余人经过日夜赶路，终于在黎明时分赶到郊外，这里距离宛城已不足十余里，只需穿过这座小城，便能深入到突厥的大后方，到时天空任鸟飞，突厥狼骑想要在茫茫草原中找到他们的踪迹却无异于大海捞针，无比困难。
　　当然在闯过宛城这座陷落之城前，李逸飞还不敢有丝毫的松懈，沿途尽是专挑小道行走。
　　“薛夫人，大家都连夜赶了一宿，精神十分疲惫了，我看我们还是先找家民房休息一会再走吧！”
　　李逸飞策马来到美妇人身旁，低声建议道。
　　柳眉闻言回头看了身后的士兵一眼，只见众人脸上尽是那挥之不出去的疲惫之色，就连他们身下的骏马也是无精打采，直喘粗气，随即点了点头，嫣然笑道：“也好，将士们赶了一夜也都累了，我们去前面找找看有没有歇息的地方。”
　　“好！张龙，赵虎，你们两个随本太子去前面寻找歇息之地，其他人先原地休整！”
　　李逸飞点了点头，然后伸手对着一旁的两个中年大汉命令道。
　　“是，殿下！”
　　张龙，赵虎应声出列，随后便跟李逸飞一道向前掠去。……
　　“哈哈，小娘子，你就乖乖从了本队长吧，等会本队长保管你欲仙欲生，终生难忘！”
　　一栋破败的废墟民房内，只见几名突厥狼骑正围在一名蓬头垢面，看不清长相的少妇身前。
　　其中那名好似领头的突厥大汉突然嘿嘿淫笑着向少妇欺身而来，他的模样有些丑陋，额头上遍布着一道十分狰狞的刀疤，这道刀疤宛如蜈蚣般骇人细长，一直从额头处延伸至脸庞，使得这名大汉看起来显得犹为凶残。
　　那名被众多突厥狼骑围住的少妇此刻却衣不遮体，瑟瑟发抖的卷缩着身上，那如宝石般深邃迷人的清澈美眸正散发着惊恐的光芒，她颤抖的指着突厥大汉，娇声哀求，道：“你、你不要过来，再过来我就要自尽了！”
　　少妇也不知哪里来的勇气竟直接捡起旁边的一根尖竹横亘在自己天鹅雪颈之前。
　　“哈哈，自尽，小娘子你觉得自己有这个机会吗，你看那是什么！”
　　突厥大汉哈哈大笑，然后突然伸手指了指少妇的身后。
　　可怜少妇是一个柔软单纯的农家妇女，哪里想过突厥大汉会使诈，当她反应过来时，其手上的尖竹却早已被突厥大汉给一把扯了过来。
　　没有了武器的少妇就像一只活生生待宰的羔羊，只能眼睁睁看着突厥大汉越逼越近，对方那狰狞可怖的面孔距离她已经近在咫尺。
　　“啊，救命呀！”
　　“撕拉！”
　　少妇刚刚发出一声呼救，她身上的外层薄衣便已被突厥大汉给撕了下来，一对鼓鼓地，十分饱满高耸的两团白肉顿时透过红色贴身抹衣敞露出来，直接映入突厥大汉的眼前。
　　“咕噜！”
　　突厥大汉喉咙一阵吞咽，他看着少妇那裸露在外的动人春光，双目陡然绽放出一道狼一般的野性之光。
　　“啧啧，看不出来你这小娘们还挺细皮嫩肉，这对大白兔还真是极品，老子在自从进入中原之后已经大半个月没有打过野味，今日正好品尝一下你这个小荡妇的滋味！”
　　突厥大汉哈哈大笑，口水直流。
　　说罢，他就欺身向少妇扑了过去。
　　“啊，救命啊，你这个恶魔不要过来！”
　　少妇睁眼瞧着突厥大汉竟向自己扑来，顿时吓得嘶声尖叫。
　　叫声无比惊恐和无助，远远传了开去。
　　“怎么会事，前面好象有人在求救！”
　　李逸飞策马来到一处盆地上，从这里向下望去，隐约可见一栋破旧的民房耸立在那里，而这尖叫声就是从里面传出来的。
　　“殿下，那边似乎有人！”
　　张龙伸手指着千米外的民房道。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，这个时候他凭借着明锐的视线已经看清里面的情景，随即咬牙切齿，愤怒地道：“这群该死的蛮子，竟敢在本太子的地盘上调戏民妇，实在该死。张龙，赵虎，你们随我本太子去杀了那几名突厥蛮子！”
　　李逸飞说罢，早已策马向目的地快速奔去，他身后的张龙，赵虎见状连忙策马赶上。


第一百五十八章  神秘少妇
　　“小娘子，你真是迷人，瞧瞧你这肌肤真它娘的水嫩光滑，比起本队长在塞外玩过的那些粗犷娘们强太多了，啧啧，这对酥胸还真是滚圆饱满呀，不知道尝一口是什么滋味。哈哈！”
　　“撕拉！”
　　少妇就像一个瑟瑟发抖的下绵羊不断向后退却，试图摆脱突厥大汉的魔掌，只可惜她毕竟只是一个手无缚鸡之力的柔弱女子，仅仅片刻工夫，她上身的那件唯一一件贴身抹胸便已被突厥大汉给猛力扯碎，直接露出里面那一抹动人的春光来。
　　少妇的酥乳高耸而又滚圆，颤巍巍，弹性十足，大小适中，刚好一握，正中间那条深邃雪白的迷人乳沟十分诱人眼求，只见突厥大汉那一狼一般的嗜红目光直差埋入少妇的雪白沟壑之内了，神情贪婪而又饥渴。
　　木屋内，一旁负责警戒的几名突厥士兵待瞧得少妇胸前那一抹隐藏不住的动人美景时，也不禁暗暗啧舌，目露饥渴的光芒，纷纷大声起哄道：“库腾队长，你就不要磨蹭了，弟兄们都等着解渴呢！”
　　“哈哈！你们这些小兔崽子都憋荒了吧，也好等本队长爽过之后也让你们过一下瘾！”
　　突厥大汉库腾哈哈大笑，然后双手向少妇扑了过来。
　　“啊，救命呀！”
　　少妇吓得再次尖叫了起来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“啊！”
　　正当此时，木屋内突然响起一阵重物倒地和突厥士兵凄厉惨叫声，库腾闻声大吃一惊，那已脱下的兽甲又被他重新给穿了起来。
　　“你们是什么人？”
　　库腾看着指着李逸飞和张龙、赵虎，大声怒喝道。
　　“呵呵，什么人？杀你的人！”
　　李逸飞冷笑一声，然后摇手一挥，冷声命令道：“张龙，你去给本太子杀了这个禽兽！”
　　“好咧！”
　　张龙摩拳擦掌向库腾逼来。
　　“啊，去死吧！”
　　库腾就像一头凶狠的野狼，不但不退，反而朝张龙发起了强攻。
　　“不自量力，给我躺下！”
　　张龙轻蔑一笑，也不见他有任何的动作，只是肩膀一侧，右手一拉，那凶狠扑来的库腾就像一个大沙包，被他摔了个脚朝天。做完这个动作，张龙又急速跟进，抬脚对着库腾胸骨一压，顿时，库腾整个胸骨立刻凹陷碎碎裂开来，一声凄厉的惨叫瞬间在屋内响起。
　　张龙的动作一气呵成，效率极高，就连一旁见状的李逸飞也不禁暗自点头，虽然前者实力远不如他们这些武林高手，但是一身硬气功夫也是非常不赖，早已臻至一流高手的行列。
　　“殿下，这里有个落难的民妇！”
　　赵虎伸手指了指角落处那卷缩在一起，正一脸惊恐害怕看着他们的少妇。
　　李逸飞微微颔首，径自分开张龙和赵虎的身体，迈步来到少妇身前，问道：“你是这里的村民？”
　　少妇看见李逸飞走过来，顿时吓得大叫起来：“你、你别过来！”
　　“呵呵，大姐你别怕，我们是大周的将士，不会伤害你的！”
　　李逸飞微微一笑，径自露出一个灿烂和煦的笑容来。
　　或许是李逸飞这种灿烂的笑容感染到了少妇，她在仔细端详了李逸飞三人一会儿，这才放下了心中的戒备，不过很快她又大声哭泣了起来。
　　“呜呜，夫君、平儿，你们都死了，让妾身一个人怎么活啊！”
　　“呜呜！”
　　“大姐你先别伤心，呃？”
　　李逸飞刚想伸手去安慰少妇，不过再瞧见后者胸前那裸露的动人春色时，又讪讪的收回了双手，从旁边取来外衣给少妇披上。
　　做完这一切，李逸飞这才轻声宽慰道：“大姐，人死不能复生，你就不要难过了，那些伤害你家人蛮子我一定会替你除去报仇的！”
　　少妇美目水汪汪，充满感激的看了李逸飞一眼，道：“妾身楚云，谢过大将军的救命之恩。”
　　李逸飞虚手一扶，客气地道；“大姐无需客气，驱逐蛮夷，保家卫国我等的职责。对了，大姐你接下来有什么打算，临村还有没有你的亲人？”
　　李逸飞抬头看了一眼天色，发现时候已不早，随即也不想在这荒郊野外多作盘留。
　　“呜呜！”
　　听得李逸飞说起亲人，少妇突然号啕大哭起来，泪眼汪汪，惹人怜爱。
　　“大姐，你别哭啊！有事我们慢慢说！”
　　李逸飞最怕女人哭泣，少妇这一哭，他这个武道宗师，一国之储君顿时没辙了，也不知该如何安慰少妇。
　　少妇低声啜泣道：“将军，妾身的家人都被那些突厥蛮子给害死了，呜呜，妾身现在是个无家可归之人，还请将军收留妾身，妾身以后做牛做马都会报答将军的！”
　　“什么，收留你？这……”
　　李逸飞闻言有些迟疑，他们此次行动十分重要，出不得任何一点差池，若是带着少妇这样一个累赘无疑要影响他接下来的计划。
　　“殿下，此事万万不可！”
　　张龙和赵虎听得此话，立刻出声反对。
　　“呜呜，妾身就是一个苦命人，将军你们就不要管我了，还是让我在这里自身自灭得了！”
　　少妇说得十分伤心，楚楚可怜，十分惹人怜爱。
　　李逸飞见状也不禁眉头一皱，若是任由少妇流落于此，那么刚才的惨状肯定还会再次重演，然而带着少妇这样一个累赘，又对他的计划又极大的影响。
　　李逸飞此刻当真有些为难。
　　“殿下，我们现在处于敌后，任何一点闪失都足以致命，殿下莫因为一时心软而坏了大事！”
　　赵虎见李逸飞半天不曾下定决心，顿时着急的劝解道。
　　“呜呜，妾身不活了！”
　　少妇听得赵虎要把她给扔下，又立刻低声唾弃了起来。
　　“殿下！”
　　“呜呜！”……
　　“好了，你们都不要吵了，孤已经决定先带着这位大姐，等进了宛城之后我们再想办法安排她先住下！”
　　李逸飞大手一挥，直接打断了张龙和赵虎的未尽之言。
　　“妾身多谢大将军的援手之恩！”
　　少妇楚云喜从心来，她对着李逸飞歉身行了一礼，那水汪汪，好似会勾人的媚眼直盯着李逸飞俊脸猛看，美目间好似荡漾着一缕勾魂撩人的韵味。
　　“楚大姐不必客气！”
　　李逸飞急忙伸手扶起楚云，他的双手在碰触到美少妇玉手的一瞬间，李逸飞心中突然微微一荡，直道，美少妇的手好滑好嫩，看起来好似不像长年在田里劳作的农家妇人才有的柔荑。
　　“将军，你的手握疼人家了呢！”
　　美少妇楚云羞涩一笑，慌忙从李逸飞的手掌间抽回柔荑，那一瞬间所绽放出的醉人妩媚风情，让得李逸飞这个见惯了绝色美女的风流太子都不禁为之一呆，心道，这个美少妇还真看不出来竟有些一些内媚之色。
　　心中的这种想法被李逸飞很好的掩饰起来，他讪讪一笑，尴尬的说道：“楚大姐，天色已经不早了，你还是随我一起进城吧？”
　　“嗯！”
　　楚云点了点头，自然没有什么意见．“走！”
　　李逸飞大手一挥，直接在前面领路，张龙和赵虎见状急忙跟上。
　　走在最身后的楚云看着前方火急风燎的李逸飞，嘴角突然微微一翘，那对水汪汪的桃花秋波陡然射出两道奇异玩味的笑容来。……
　　“你怎么去了这么久才回来？”
　　柳眉一见李逸飞策马从远处奔来，就忍不住上前埋怨道。
　　像宛城这样的危险区域实在不宜久留，她也没有想到李逸飞一去就是这么久。
　　李逸飞挠了挠头，尴尬的笑道：“刚才我跟张龙在路上碰上点意外，所以给耽搁了！”
　　不知为何，被柳眉这么一瞪眼，李逸飞老感觉有些心虚，若是换作从前他早就上去剥下美妇人的亵裤，狠狠抽上几巴掌再说。
　　柳眉秀眉一挑，娇嗔道：“哼，就知道你不靠谱！咦，那个女人是什么人？”
　　柳眉对着李逸飞瞪眼怒嗔，然而她美目一转待看到张龙马背上的楚云时，顿时忍不住娇呼出声，对李逸飞大声质问道。
　　李逸飞笑了笑解释道：“她叫楚云，是我刚才从附近村庄救回来的民妇，因为她家里人都被突厥蛮子给害死了，我见她无依无靠，十分可怜，就先把她带着身边，等到了宛城之后再找个地方安排他住下。”
　　“你救的民妇？”
　　柳眉举目打量了楚云好一会，然后便秀眉一扬，不悦的冷斥，道：“坏小子，你知不知道我们现在身处可地，你到好居然还带了一个累赘回来。“李逸飞急忙解释道：“薛夫人，楚云情况有些特殊，我们若是把她单独一人留在这荒郊野外，早晚得被那些突厥蛮子给糟蹋了不可！”
　　柳眉咯咯一笑，脸上忽然扬起一抹玩味的笑容来，她看向李逸飞的眼神充满了促狭：“看不出来，你这个坏小子还会怜香惜玉的呀，不会是想金屋藏娇，干坏事吧？”
　　“哪能啊！”
　　李逸飞自然矢口否认，不过他一瞧柳眉那促狭的笑容时，突然心有所动，低声暧昧笑道：“嘿嘿，我就是想金屋藏娇也不会找一个皮肤粗糙的农妇呀，要找自然就要找像薛夫人这样的绝色大美人哦！”
　　“呸，小流氓！本夫人不理你了！”
　　柳眉娇啐一声，那妩媚迷人的桃花玉脸唰的一下浮起万道彩霞。
　　柳眉心中那是恨死李逸飞这个口无遮烂的坏小子，趁着周围将士未反应过来之际，慌忙逃离现场。
　　“嘿嘿，脸皮真薄，不过我这个丈母娘似乎对我刚才那话没有太大的抵触吗，嗯，看来非常有戏！”
　　李逸飞摸着下巴一脸得意的窃笑。


第一百五十九章  客栈之春（一）
　　夜色朦胧，宛城的街道一片荒凉萧瑟，家家户户早已熄灯安寝。
　　“哒哒哒！”
　　正当此时，静寂的街道突然传来一阵急促的马踏声，只见远方街道的尽头忽然驶来十余名骑士，这些骑士前呼后拥，将正中间一个身穿蓝袍的英俊少年给紧紧的守护在里面，一对虎目却不时在大街四周扫过。
　　“夫君，前面有家客栈，我们去歇息一宿，待明日天亮时再出发！”
　　蓝袍青年身旁一位绝色美妇人指着不远处的一家客栈轻声建议道。
　　美妇人英姿飒爽，美艳无双，拥有寻常女子所没有的英气和风情，正是柳眉这个绝色美妇人，为了赶路方便，李逸飞特地建议众人乔装打扮，改头换面。而柳眉这个绝色美妇人自然假扮成了李逸飞的新婚妻子，以柳眉的绝色容貌和年纪，外表看上去确实不像是一个已经拥有半百老妇，扮作李逸飞的新婚妻子自然不会有什么破绽。
　　至于队中的另一个美少妇楚云也很自然的成为了柳眉的贴身丫鬟，对于此，楚云到没有什么意见，反到是柳眉一直不同意李逸飞这个安排，口中直嚷着被李逸飞占了大便宜。
　　最后，还是李逸飞费了一番唇舌才将美妇人给安抚了下来。
　　“走！”
　　李逸飞微微颔首，策马奔向前面那家客栈。
　　“几位客官里面请，你们是投宿还是就餐呢？”
　　李逸飞一行人方一踏入客栈，门内便有一名机灵的小厮热情的迎了上来。
　　“小二，你马上给我们安排几间上房，顺便再备几桌酒菜来房中，记得动作要快！”
　　张龙对着小儿大声吩咐道，说罢，他随手一甩，直接将一块分量十足的银灿灿银锭抛给小二。
　　“这锭银子是房钱，多余的就赏你了！”
　　“啊，赏我的，多谢，谢谢几位大爷，小的这就为你们去安排！”
　　有道是钱能使鬼推墨，张龙如此豪措的赏赐，顿时让小二喜出望外，激动不已，那谄媚恭维的模样直差跪下去给使李逸飞一行人磕头拜谢了。
　　“好了，快去准备吧，伺候好了，有你好处的！”
　　李逸飞呵呵一笑，信手打发了小二。
　　“是、是，几位爷，客房就在楼上，你们先上去小坐一会，小的马上就来！”
　　小二连连赔笑称是，然后伸手为李逸飞指点明路。
　　“夫人，我们上楼歇息吧！”
　　李逸飞伸手拦在柳眉的蛮腰处，迈步向楼上行去。
　　“哼！”
　　柳眉秀眉微蹙，李逸飞大手在触及她蛮腰的瞬间，她的身体顿时僵硬了一下，不过很快又放松了下来，任由李逸飞大手搂在她那光滑柔软的腰间，嘴上却忍不住发出冷哼一声表示不满。
　　李逸飞嘿嘿一笑，自然毫不客气的搂住柳眉那丰满却不臃肿的娇躯，心中不由暗自一阵得意。
　　像柳眉这样高贵的美妇人，这一生恐怕也只有薛仁贵有幸碰过她的身体吧，不过现在又要再多上一个他了。
　　“真结实，手感真好！”
　　李逸飞赞不绝口，那按在柳眉腰间的大手不禁又悄悄的搂紧了一些。柳眉不愧是常年练武的女子，她的肌肤结实而又充满弹性，摸在手上竟有种酥软的感觉，让李逸飞有些爱不释手，恨不得一直就这样搂着美妇人。
　　“哼，这个李逸飞果然是个不折不扣的小色鬼，竟然连薛仁贵的夫人也不打算放过，不过这样也好，等会本夫人对他只需略施一些小计，那还不得乖乖束手就擒，臣服在本夫人的石榴裙下，亏得义母将这小色鬼夸得如何了得，我看也不过如此嘛！咯咯！”
　　楚云暗自窃笑，她瞧着李逸飞一副色急的模样，就不由心生鄙视。
　　“拓拔老弟，来陪洒家喝酒，这中原什么都好，就是酒不够辣，比起俺们西域的陈年老酒来差得实在太远了！”
　　就在李逸飞搂着柳眉朝楼上客房行去之时，同一时间，客栈一楼大厅的一处酒桌上，图克和拓拔公子正在把酒畅饮。
　　“拓拔老弟，你怎么了，你在看什么？”
　　图克连续叫了三声也不见拓拔公子回应，随即顿时充满好奇的顺着拓拔公子视线望去。
　　“奇怪了，拓拔老弟老盯着那群人看干什么？”
　　图克一脸不解，在他的目光注视下，李逸飞正搂着柳眉来到了二楼客房处。
　　“图克兄，是李逸飞那个小贼，他就是杀死图鲁兄弟的凶手！”
　　拓拔公子突然失声指着李逸飞惊呼道。
　　“什么，他就是杀死我弟弟的小贼，好呀，洒家还正准备找他算帐呢，没想到他到自投罗网了！现在，洒家就去跺了那小子为我弟弟报仇！”
　　图克勃然大怒，气势汹汹便要起身去找李逸飞的麻烦。
　　不过他刚一起身就被拓拔公子给拦了下来。
　　“拓拔老弟，你拉着我做什么？”
　　图克那铜铃般的狰狞大眼十分恼怒的瞪着拓拔公子。
　　“图克兄，你千万不要意气用事，那小子武艺高强，而且身边又有众多高手贴身保护，你、我不见得能够杀得了他。而且如今突厥和大周正兵戎相戈，这小子突然乔装打扮，冒险深入敌后，你不觉得事情很可疑吗？如今之计，我们先暗中跟着他待探明对方所图之后，再做打算也不迟，而且趁此机会，我们可以立刻联系神母宫的高手前来接应。到时，我们跟神母宫里应外合之下，那小子即便有三头六臂也插翅难飞，只能为我鱼肉！”
　　拓拔公子阴森森地笑道。
　　“好，此计甚妙！为兄平时算是看走眼了，真没想到拓拔老弟你竟然有这样的大智慧，着实让为兄钦佩不已！”
　　图克大声叫好。
　　“嘿嘿，图克兄过奖了，小弟这点计谋又哪里上得了台面，最后击杀李逸飞那小贼的重担还是要由图克兄这样的强者来完成的。”
　　拓拔公子谦虚一笑，话锋一转，却突然开始讨好奉承起图克来。
　　听得拓拔公子这极尽恭维奉承的话，图克顿时满脸红光，大为畅快，豪气干云：“哼，一个小小的李逸飞又算得了什么，若不是为了大局着想，洒家现在就可以上去将他的头颅给拧下来。”
　　拓拔公子连连附和：“那是，谁人不知图克兄一手密宗大手印深得佛爷真传，那李逸飞只不过是个蝼蚁般的小儿，又怎是兄长你的对手。”
　　“嘿嘿，知我者非拓拔老弟不可！”
　　图克听得心花怒放，大笑不已。
　　另一边，李逸飞在客房内小憩了片刻之后，楼下小二很快就为他上齐了酒菜，吃饱喝足，李逸飞看着灯下两个那各具风情的美人，不由心生痒痒，随即搓了搓手，涎着脸笑道：“嘿嘿，这个、那个！”
　　“坏小子，有话就说，有屁快放，别吞吞吐吐跟个娘们似的！”
　　柳眉没好气的白了后者一眼，那妩媚娇嗔的销魂一瞥，差点没把李逸飞的骨头都给酥化掉了。
　　“乖乖，柳眉这个老娘们实在太诱人了，这不是在诱人犯罪吗！”
　　李逸飞心中暗呼吃不消，脸上随即一整，故作正经，道：“夫人，你看这房间内只有两张卧床，而我们这里却有三人，你看我们晚上该怎么安排好呢，要不我去睡里间，你跟楚大姐就睡在外面吧！”
　　李逸飞说完，便一脸期盼的看着柳眉，只等美妇人做出决定。
　　柳眉嘴角一翘，脸带促狭的笑道：“嗯，你这个主意不错，此事就这么定了！”
　　“啊，就这么定了？夫人，我还没说完呢！”
　　李逸飞闻言嘴巴顿成O字形，原本他还想等柳眉出声反驳之时，在顺势提出心中的另外一套方案来着，谁曾想他心中的那套方案还没实施就已经胎死腹中了。
　　“怎么，难不成你这个坏小子还想跟本夫人一起同床共枕不成？”
　　柳眉缓缓移过臻首，美目似笑非笑，十分玩味的看着李逸飞。
　　那诱人的红唇被她扬起一道十分美妙的弧度，嘴中吐气如兰，一阵醉人的芳香从她身上扑面而来，它熏得李逸飞有些情迷意乱。
　　灯下，美人娇艳如花，妩媚撩人。
　　李逸飞感觉自己有些醉了，星目怔怔的望着对面这个比花还要娇艳的美妇人，最后也不知哪里来的勇气，竟壮着胆子撅起双唇向美妇人的朱唇上吻去。
　　李逸飞的双唇距离美妇人的樱桃小嘴越来越近，他好似都闻到了那从美妇人嘴里喷吐而出的阵阵香气，心中激动不已，厚厚的双唇眼看就要含住那一片娇艳欲滴的花瓣。
　　“嘭！”
　　然而迎接他的却是一记当头一棒。
　　“坏小子，你还真色胆包天了，竟连本夫人的便宜也敢乱占！”
　　柳眉这一棒直接让李逸飞清醒过来，他抬头看着柳眉，一脸无辜的说道：“夫人，我们现在不是夫妻嘛，既然是夫妻，那自然是要做一些夫妻之间才能做的事情喽！”
　　“咯咯！”
　　李逸飞那可怜无辜的模样顿时惹得一旁的楚云咯咯娇笑起来。
　　柳眉见状却板着脸十分恼怒的娇嗔道：“我们是假扮夫妻，你这个坏小子可不要得寸进尺了，现在你就给本夫人滚回里间去睡，没我的允许不许你踏出房门半步！”
　　“好吧！”
　　李逸飞无奈的点点头。


第一百六十章  客栈之春（二）
　　面对柳眉这个软硬不吃的母老虎，李逸飞也没有太好的办法，只能暂时打消勾引柳眉的心思，反正这一次任务路途遥远，一路上有的是机会让他跟柳眉亲近。
　　想到这里，李逸飞心中的所有郁闷顿时一扫而空，然后迈步走向里间。
　　夜已深，远处的街道尽头不时传来一阵犬吠声，李逸飞躺在床上睡得正酣，劳累了一天的他，即便内功深厚也挡不住那强烈的睡意。
　　迷迷糊糊间，李逸飞突然感觉自己的身旁多了一个柔软的东西，这个东西软绵绵地，很有触感，而且摸在手上还有种温热滑腻的感觉，感觉像似是一个人，以李逸飞多年混迹于花丛的老辣经验，自然第一时间就判断出躺在旁边的这个柔软东西就是一个活生生的忍耐，而且还是身材惹火的女人。
　　对方的胸部高耸而又挺拔，浑圆只堪一握，刚好被他一手所掌控，对于送上门来的猎物，他一向不会客气，他一手就攀上了那团让他痴迷不已的高耸雪峰，魔手很自然的把揉搓了起来。
　　“嗯，哼！”
　　敏感地带被李逸飞握住把玩，那个女子整个身体顿时不安的扭动起来，惹火的身子情不自禁的跟李逸飞雄躯摩擦起来，嘴上却瞬间发出一声荡人心魄的撩人呻吟。
　　“乖乖，柳眉这婆娘刚才还一副端庄矜持，神圣不可侵犯的模样，怎么这才过了多久就浪成这幅模样了。难道是看本太子长得英俊想以身相许不成。”
　　李逸飞并不知道他身旁这个大胆的女子是谁，不过依他想来肯定是柳眉这个奈不住寂寞的美妇人，再加上他本就对柳眉有意，随即也不再故作矜持，强壮的雄躯微一翻身，他就直接将那个女子给压在了身下。
　　四目交接，当李逸飞看清女子的容貌时，顿时忍不住惊呼出声。
　　“是你，楚大姐，你怎么跑得我的床上来了？”
　　这个大半夜爬上李逸飞卧床的女人竟然是楚云这个农妇。此刻，这个楚楚可怜的少妇全身只穿了一件透明的轻纱，内里红色抹胸和黑色亵裤清晰可见。
　　李逸飞虽然对漂亮的女人一向没有什么免疫力，但若是叫跟一名粗手粗脚的农妇上床，那还不如直接杀了他得了。
　　尽管楚云这个少妇比绝大多数农妇都要长得漂亮，皮肤也更加的光滑白皙。
　　“将军，奴家一人睡觉好害怕，你抱着人家睡好不好，嗯！”
　　楚云仰起头，娇滴滴一脸渴望的看着李逸飞，那性感的红唇在油灯的照耀下变得更加娇艳欲滴，让人忍不住想要上去的品尝一口。
　　当她仰起头的一刹那，李逸飞终于借着屋内昏暗的灯光看清美少妇的长相，白天由于楚云蓬头垢面，头发散乱，让人难以看清其真正的容颜，如今，美少妇经过一番洗漱打扮之后，那美艳的娇颜看得李逸飞都不禁一阵失神。
　　楚云有着一张粉嫩雪白的瓜子脸，柳眉修长整齐，就像一对月芽儿那般迷人，那对勾魂的桃花秋波此刻更是散发着一股无穷的魔力和热力，让人不知不觉就融化在她的这对勾魂春目之下。
　　当然她的玉体更是比李逸飞白天所见到的更为白皙光滑，小付平坦毫无一丝赘肉，一点也看不出是个生了孩子，经常在田地里劳作的农妇，若说她是个养尊处优的大家闺秀，恐怕也会有很多人相信。
　　“楚大姐，你不是在陪夫人就寝吗？怎么跑到我床上来了！”
　　李逸飞并未露出色急之色，他总觉得楚云今夜这个举动有些反常。
　　“将军，夫人睡着了，所以奴家就过来看看将军这边需不需要有人服侍呢！”
　　楚云妩媚说道，那媚眼就这般直勾勾地盯着李逸飞，恨不得将他整个人给吞进去。
　　“楚大姐，你还是回自己屋里睡吧，若是让人发现我们两个这样子，这传出去对你名声可不好！”
　　李逸飞眉头一皱，好心提醒了一句。
　　“呜呜，将军你不喜欢人家嘛，是不是觉得奴家没有你薛夫人那么漂亮！”
　　听得李逸飞要赶她离开，楚云顿时小声啜泣了起来，神情楚楚可怜，惹人的疼惜。
　　“啊，你别哭，有话好好说嘛！”
　　李逸飞一见楚云低声哭泣起来，整个人立刻慌了神，连忙出声安慰。
　　“将军，奴家如今是个无家可归，无依无靠之人，妾身也不求其它一些实际的东西，只想今生都陪侍在将军的身边，为将军暖床捶背就心满意足。不知将军可否满足小妇人这个小小的要求呢！”
　　楚云娇滴滴的说道，她仰起身，立于床前，粉色轻纱飘然脱落，刹那间便露出她那动人心魄的完美胴体来。
　　她的身材曼妙玲珑，前凸后翘，十分惹火，高耸挺拔的酥胸好似要从抹胸内跳了出来，颤巍巍，十分吸人眼球，那双雪白大腿却是格外结实而又修长，紧绷绷地充满无穷的活力。
　　李逸飞一下子就看呆了，他也没有想到楚云如此大胆，既然美少妇自己投怀送抱，而他又不是什么坐怀不乱的柳下惠，当然是毫不客气的拉过楚云的完美胴体，将美少妇整个人拥进怀里，大嘴一下子就含住了美少妇的性感红唇。
　　“樱咛！”
　　楚云娇吟一声，整个身体彻底瘫软了下来，紧紧的依偎在李逸飞的怀里。
　　（和谐部分）香舌一下子就从嘴里滑了出来跟李逸飞热情的缠绵起来，李逸飞紧紧的拥抱着淮怀里的美少妇，那只在楚云光滑秀背游动的魔手上下抚摩，不多时就将美少妇身上的那件抹胸给解除了开来，露出那颤巍巍高耸的酥胸内。
　　楚云的酥胸虽然算不上太大，但是胜在形状够完美，而且十分停挺拔高耸，对李逸飞自然有着一番不小的吸引力。
　　那嫣红的乳珠就像一颗香豆那般粉嫩谗人，娇艳欲滴，李逸飞低下头，从美少妇的香颈滑下，一路来到美少妇的高耸酥胸前，大嘴一张就直接含住了那颗挺立的蓓蕾，牙齿在乳珠上轻咬啃弄起来。
　　“哦，将军，好人，真美，奴家好难受，好热！”
　　楚云动情娇吟，那喘息声就像野猫叫春似地十分撩拨人的心灵。
　　李逸飞一下子就被这撩人的呻吟给勾起了欲火，手臂抱着美少妇顺势一倒，整个人便已压在了楚云的赤裸的胴体上。
　　楚云似乎也动情致极，玉手不断在李逸飞的身上抓挠起来，很快，李逸飞身上的短衫就被它她三两下给除去。
　　当李逸飞那健美的雄躯以及骇人的龙枪赤裸裸敞露在她面前时，楚云彻底迷醉了，美目陡然绽放出一道奇异的色彩来。
　　“嗯，真是个强壮的人啊，他的那个东西好粗，还吓人呀，比干娘平时宠幸的那些师弟还要粗壮得多，真不知道那些女人是如何将这么粗的家伙给容纳进去，想来一定非常美妙吧！”
　　楚云美美的想着，双腿用力的夹着李逸飞的雄腰，嘴上猛得发出一阵热情的邀请。
　　“将军，奴家下面好痒，我要！”
　　“你要什么呀，是不是想哥哥的大棒棒了！”
　　李逸飞抬起头从楚云的酥胸上离开，那嫣红的乳珠一下子就从他的嘴里滑了出来，在空中十分调皮的跳动的几下。
　　那一刹那，当李逸飞牙齿离开乳珠的一瞬间，楚云简直爽到了极点，整个人顿时飘飘欲仙，飞到了云端，下身一股动情顿时不受控制的狂涌而出。
　　“哦，将军，你舔得真棒，奴家被你舔到高潮了，好美！”
　　李逸飞看着楚云这副骚浪的模样，尤其再配合美少妇那楚楚可怜的粉脸，简直就是这时间最致命的春药，一下子就点燃了他心中的欲火。
　　李逸飞怒吼一声，十分粗鲁的撕碎了楚云身上的唯一一件亵裤，跨下龙枪也没有多余的动作，直接直捣长龙狠狠的刺了进去。
　　“呃！”
　　楚云虽然已经泄身一次，而且也不是初经人事的处子，但是其私处却还跟少女般紧窄，使得李逸飞的龙枪前进变得十分困难，不过那种被重重包裹的感觉却是十分美妙，李逸飞也忍不住发出一声舒服的吼叫。
　　心念一动，那根怒涨的龙枪却瞬间缩小了三分之一多，这一下就直接从楚云的骚穴之外顶到了美少妇的花心最深处。
　　“啊，顶到了，将军，好人，你顶到奴家的花心了，好美奴家要死了！”
　　楚云也是完全未预料到李逸飞床技如此出色，就连那杆龙枪也可任意变换大小，因此一时不注意直接被李逸飞给顶到了花心。
　　小穴一颤，一股灼热的淫水顿时狂涌而出，全都喷射在了李逸飞的龟头之上，伴随淫水流出的一刹那，李逸飞惊骇的发现楚云那本就紧窄的小穴又剧烈收缩起来，紧紧的包裹着他的龙枪，一阵阵极猛烈的宽感从龙枪上传来，瞬间弥漫至全身各处。
　　李逸飞也是吃惊不小，他也没有想到楚云的骚穴竟是如此极品，竟让他这么快就有了泄身的冲动，不过他也不想多忍，跨下龙枪在楚云体内狠狠抽插了几十下之后，就忍不住喷发而出。
　　“啊，好烫，烫死我了，奴家要死了！”
　　楚云双腿死死夹住李逸飞的雄腰，粉嫩小穴剧烈一缩，那种强烈的快感又再一次汹涌袭来。
　　李逸飞只感觉自己好似进去了一个温暖湿润，而又充满紧凑的桃园山洞内，从洞学涌来的阵阵吸力带给他非常强烈的刺激，那刚刚软下去的龙枪竟又再一次抬头怒涨起来。
　　“哇，将军你真棒，你的大肉棒又变得这么粗了，难道要干死奴家不成！”
　　楚云骚浪的叫了起来，那副淫荡的模样看得李逸飞心头一阵发起，随即双臂猛地用力一操，直接将楚云从床上环抱了起来，两只魔手死死抱住美少妇的大屁股，下身龙枪顺着桃园洞口猛烈耸动了起来。
　　楚云十分配合，她双臂紧紧环抱住李逸飞的脖子，两只玉腿却是死死缠绕在他的雄腰上，浑圆硕大的美臀的轻摇猛晃，不断上抬下沉，李逸飞的龙枪更刚刺进小穴三分之一，就直接被楚云给迎了上去。
　　那熟练的模样完全看不出来是初次与李逸飞交战之人，就好象两人早已经过多年磨合般，熟练而又投入。
　　李逸飞也是从未碰到楚云这么骚的女人，心中顿时觉得分外刺激，一股股猛烈的快感从两人结合处涌起，极大刺激了他的敏感神经。
　　仅仅抽插了千来下，李逸飞又感觉自己有种怒射的冲动，而楚云更是昏死过数次，此刻就像一条美女蛇般缠绕在李逸飞的身上，那雪白滚圆的大屁股只是无力的摇晃着，嘴上直呼好美。
　　“哦，好爽，要射了，楚云你真是个吸精的小妖精，爷今天非得被你整个吞下去不可！”
　　李逸飞怒吼一声，腰间突然一酸，下身龙枪顿时忍不住喷射出一股灼热的精华来。
　　它一下子就射进了楚云的体内，直射得美妇人浪声大叫，全身剧烈痉挛。
　　“啊，烫死了，将军，好人，亲哥哥，奴家要飞了。哦死了！”
　　楚云大叫一声，下体猛地一颤，整个人顿时无力的瘫软在李逸飞的身上，那雪白潮红的大屁股犹自在颤抖起伏着，一股股淫糜的骚水从她那神秘桃园间狂涌而出，滴答滴答，滑落在木床上。
　　这淫水滑落的声音在夜晚的客栈内显得那般刺耳。……
　　几度云雨，几度缠绵，楚云这个火热而又热情美人儿，着实让李逸飞体验到了一番前所未有的美妙享受，美少妇的床上功夫是如此的精湛高深，每次都能带给他一阵强烈的快感。李逸飞已在楚云体内射了数次，而美少妇此刻更是瘫软成一团，无力的承受着身上强壮人儿的狂轰乱炸，那荡人销魂的诱人呻吟不断在屋内回荡起来，然后又远远的传来外屋。
　　柳眉这个正值虎狼之年的美妇人，听得里屋传来的阵阵异响，嘴上早已低骂了开来。
　　“李逸飞这个坏小子果然是个小色鬼，这都什么时候竟还有闲心勾搭别的女人。不过说起来，楚云那个小荡货也不是什么好东西，白天看她也是挺正经的一个人，没想到到了晚上竟跟一个荡妇没什么两样，那叫声也不知道收敛一点。”
　　“这对奸夫淫妇还要弄到什么时候啊，老娘快受不了了。嗯，好难受，我的心怎么突然有些发慌了呢！”
　　耳边听着里屋那不断传来的诱人呻吟，柳眉整个身体就好似有无数的蚂蚁在上面啃弄似的，说不出的难受。
　　那压抑多年的久违欲望竟有种再次复发的迹象，不断冲击着她那敏感而又脆弱的神经，柳眉死死地咬着贝唇不让自己去想这些羞人的事。
　　一个时辰后，柳眉那原本清明的秋波此刻却变得通红撩致极，那水汪汪的销魂美目就像一汪泓水能将人的骨头都给融化掉了，粉脸更是布满了一朵朵绚丽的红霞，艳光四射，动人心魄。
　　“该死，这个坏小子也太能折腾了，这都两个时辰了，他居然还没有停下来的意思，老娘都快憋死了！”
　　柳眉心中是恨死了李逸飞这个坏蛋，躺着床了听了两个时辰春戏，即便是一个毫无欲望的石女恐怕也要春心荡漾了，更何况她还不是一个石女，而是个正值虎狼之龄的欲望熟妇，平常她也没少让薛仁贵抽空来喂饱她。
　　不过比起骁勇擅战的李逸飞来，她的丈夫薛仁贵确实要逊色不止一筹，后者每次也只能勉强满足她的生理需求，当然不可能像李逸飞这样能让任何一个女人快乐得死去活来，欲仙欲死。
　　“嗯，真看不出来那坏小子居然是人小鬼大的家伙，那东西竟然如此强悍，也不知楚云那小骚蹄子是如何挡住坏小子的狂风暴雨的！”
　　柳眉怪怪的想道。
　　“啊，将军，你太强了，奴家不行了，要飞了，哦，死了！”
　　正当柳眉浮思联想之际，里屋又突然传来一声歇斯底的尖叫。
　　这叫声极大的刺激了柳眉的神经，让得美妇人鼻息开始变得粗重起来，那丰满迷人胴体又开始不安的扭动起来。
　　“哈哈，看爷怎么收拾你这个小荡妇！”
　　李逸飞得意大笑，豪气干云，跨下的耸动的长龙一次比次更用力的挺进楚云花心深处。
　　粗壮的龙枪直顶得美少妇疯狂大叫了起来，雪臀不断向上摇晃摆动，极力迎合着李逸飞的抽插。
　　突然，一股极强的吸力自美少妇花心之内狂涌而出，直接向李逸飞的龙枪突袭而来。
　　“不好，你这妖妇竟然使用姹女吸阳术！”
　　这股猛烈的吸力来得十分突然，突然到连李逸飞都不曾反应过来，它的紫阳龙枪就已经被楚云这个妖妇给紧紧包裹住，从里面涌来的强大吸力不断牵扯着他的龙枪。
　　仅仅一瞬间，李逸飞全身就开始直打哆嗦，下身立刻有种怒射的冲动。
　　见状，李逸飞急忙收敛心神，立刻运起玄功进行反击，他要好好教训一下这个敢偷袭自己的妖妇，让后者彻底成为他的性奴。
　　一股股最精纯的玄功真气从体你丹田涌出，然后沿着会阴穴流入龙枪内，最后在通过两人结合处窜入楚云的体内。


第一百六十一章 客栈之春（三）
　　当玄功真气流入楚云体内的一刹那，后者顿时嘶声尖叫了起来。
　　“啊，将军，你快饶了妾身吧，妾身再也不敢了！”
　　楚云脸上那春情迷离的妩媚之色早已消失不见，取而代之的是一抹发自内心的惊恐。也不知美少妇到底碰到了什么可怕的事情，竟让她恐惧如斯。
　　“嘿嘿，小妖妇，你刚才不是想用姹女吸阳术吞噬本公子的元阳吗？这会怎么开始出声求饶了，快说，你到底是谁派来的，又怎么会逍遥如意功内所记载的姹女吸阳术，你跟楚玉那个老妖妇到底有什么关系？”
　　李逸飞心中的震惊并不比楚云来得少，以至于他一口气接连问出了好几个问题，美少妇刚才所使的姹女吸阳术竟跟他从小所学的御女术同出一源，这实在太让人震惊了。
　　要知道逍遥如意功可是逍遥门秘传，整个江湖也只有已故的逍遥老人还有楚玉那个老妖妇才会，常人根本没有机会获得这种功法真传。
　　“啊，将军你说什么逍遥如意功，妾身怎么完全听不懂！”
　　楚云矢口否认，然而她心中却是早已翻起了惊涛骇浪，这逍遥如意功一向是她干娘的秘传绝技，李逸飞不但一眼就认出这种绝技，而且居然还认识她义母，当真是让人无比震惊。
　　楚云自然不敢说出她义母的事情来，随即故意拿话胡乱搪塞。
　　不过，李逸飞又岂会相信她的鬼话，他见楚云还隐瞒事情真相，随即狠狠操起美少妇的雪白丰臀，嘿嘿低笑，道：“楚云，看来你是不见棺材不落泪啊，你别以为本公子没有办法让你吐出事情真相嘛，现在我再给你一个机会，只要你说出这功法的来历和幕后主使之人，我就饶过你这一次，收你做宠奴如何？”
　　“哼，想要老娘做你的发泄女奴，休想！”
　　楚云面泛不屑，嘴上却还是一如既往的强硬，道：“将军，妾身没有骗你呀，我不知道你再说什么！”
　　李逸飞冷冷一笑，目光顿时一沉，道：“看来你这个妖妇真打算顽抗到底呀，也好本公子就让你品尝一下我的厉害！”
　　说罢，李逸飞突然一低头，双目紧紧的凝视着楚云，声音好似在催眠般，拥有无穷的鼓惑力：“楚云，你看着我！”
　　“你想干什么？”
　　楚云一脸不解的看着李逸飞，然而当她碰触到李逸飞那诡异旋转的血瞳时，楚云她彻底迷失了，只感觉自己整个脑袋晕乎乎，昏沉沉地，眼皮也变得越来越沉重。
　　“嘿嘿，成了！”
　　李逸飞低头看着自己身下早已昏迷过去的美少妇，嘴上不由发出一阵得意的大笑。
　　“呼，这个该死的坏小子终于结束战斗了嘛，真是太折磨人了，看本夫人明早起来怎么收拾他！”
　　柳眉长长的出了一口气，她感觉今夜真是漫长。
　　那令人面红耳赤，心跳加速的呻吟喘息无时不刻不再刺激着她那脆弱的神经，全身仿佛经历了一场大战似的，满是汗水。
　　柳眉低头看了一眼自己那湿透滑腻的亵衣，不禁眉头一皱。
　　“嗯，黏乎乎地，难受死了。不行，我得起来沐浴一下先，否则今夜别想安生就寝了！”
　　柳眉毕竟是个爱干净的美妇人，她实在难以忍受身上那种黏乎乎的感觉，随即连忙从床上起身走了下来。
　　雪白修长大腿晶莹如玉，在灯光的照耀下散发着一种迷人的光泽，只可惜里的却没有这个幸运一饱眼福，此刻他还有更重要的事要办。
　　“啪！”
　　李逸飞伸手在楚云的雪白丰臀上用力的抽了一下，触之一片滑腻柔软，弹性十足，让得李逸飞都不禁为之一荡，心中直道楚云这个小妖妇还真是个迷人的尤物。她的身材虽然没有周思敏那种熟妇人那么丰满有肉，但却胜在结实有弹性，摸在手上就像海绵似光滑无比，毫无一丝粗糙的感觉。
　　“樱咛！”
　　楚云幽幽的醒来，她睁开眼当瞥见李逸飞那一脸暧昧的笑容时，顿时羞得钻进被窝里去。
　　“云姬，还不爬过来拜见你家主子！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，故意板着面孔命令道。
　　“是，主人！”
　　听得李逸飞的命令，楚云连忙从被窝钻了出来，双手支在锦床上，雪白丰臀向后翘起一个十分惹祸火的弧度，战战兢兢的爬了过来。
　　李逸飞看到楚云在自己的调教下变得比小狗还要听话，心中不由感到一阵得意，随即伸手挑起美少妇那雪白诱人的下巴，道：“爷问你，这次是谁派你来接近我的？”
　　楚云闻言好似挣扎了一会儿，不过当她一瞥见李逸飞那让人迷醉的梦幻双瞳时，又彻底沦陷，娇声说道：“妾身是奉了我师尊之命来接近爷的，顺便寻找机会将你给除掉！”
　　“你师尊？她是谁，是不是楚玉那个老妖妇！”
　　李逸飞星目紧紧的凝视着楚云。
　　“嗯，我师尊原名是叫楚玉，爷你怎么知道得怎么清楚，莫不成你见过我师尊不成？”
　　楚云抬起头好奇的问道。
　　“果然是楚玉那个老妖妇，没想到那老妖妇居然知道我的存在，并且竟已经派人来追杀我了。呃，不对啊，我跟那个老妖妇素未谋面，她怎么知道我就是逍遥老人的嫡传弟子？”
　　震惊过后，李逸飞又觉得自己的猜测非常不靠谱，于是连忙将楚云给拉过来，仔细盘问道：“云姬，爷问你，你师尊为何要派你来追杀我？”
　　楚云嫣然一笑，道：“当然是我师尊觉得爷你是个心腹大患，所以想要除掉你喽。只要你一死，那么我师尊所支持的庐陵王就有极大的机会登上那至尊宝座！”
　　听完楚云的叙述，李逸飞面色终于有些动容地道：“什么，你师尊竟然已经跟我三叔庐陵王勾结在了一起。”
　　楚云轻笑道：“是的，师尊觉得庐陵王软弱可欺，正是最佳傀儡的人选，她又岂会轻易放过。”
　　“原来如此！”
　　李逸飞恍然，接着问道：“这么说来，你师尊现在人就隐身于房洲喽！”
　　楚云轻轻点头，道：“是的，我师尊此次先派我来打前阵，若是连我都失败的话，她或许会亲自出面来对付你。”
　　“爷，你可要小心我师尊的姹女吸阳术，妾身听说她已经将此神术修炼至大成之境，寻常男子根本不是她的一合之敌！”
　　说到最后，楚云又不禁替李逸飞担心起来，毕竟现在她已经成为了李逸飞女人，自然要为其安危着想。
　　“嘿嘿，小宝贝，你放心，那老妖妇不来还好，若是她真敢出面对付我的话，那么本公子绝对会让她后悔终生的！”
　　李逸飞自信的笑道，他可不相信楚玉会比修炼了天魔宫上乘媚术的武则天还要厉害。
　　后者他都能将其降服于跨下，更别提楚玉这个知根知底的老妖妇了。
　　“咯咯，既然爷你有办法，妾身就放心了。不过爷你也不能大意了，师尊她经过这些年的精心发展，着实拉拢了不少江湖好手。”
　　听得李逸飞有办法对付楚玉，楚云终于长松了一口气，说实话现在最害怕楚玉来找麻烦的恐怕要数她自己了。
　　“呵呵，宝贝放心，等爷这次解决了突厥这个心腹大患，一定会想办法将那老妖妇给降服的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，他心中对于楚玉那个老妖妇也是眼馋得紧，恨不得现在就去跟那老妖妇较量一番。
　　“爷，你真好，妾身爱死你了！”
　　楚云心花怒放，没有后顾之忧的美少妇陡然绽放出一股夺人心魄的艳光。
　　李逸飞看得有些痴了，嘿嘿一笑，又重新将楚云给压在了下面，正当他准备提枪上马时，一阵水声却从外屋传了进来。
　　“嗯，哼！”
　　同一时间，伴随那流水声传来的还有那令人面红耳赤的娇吟喘息。
　　“搞什么鬼，这大半夜了，柳眉那娘们还难道在沐浴不成？嗯，沐浴？”
　　李逸飞眼睛一亮，随即嘿嘿一笑，拍了拍楚云的迷人雪臀，道：“小宝贝，你先歇息，爷去外面看看情况！”
　　“爷，不嘛，这么晚了，你留下来陪我好不好！”
　　楚云自然舍不得李逸飞这个人王离开，连忙使出撒娇柔情攻势来。
　　李逸飞见状不由出声安慰，道：“乖，等爷这次完成了任务，一定好好犒劳你这个小荡妇！”
　　楚云闻言美目顿时白了李逸飞一眼，道：“呸、呸，妾身才不是小荡妇呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，也懒得跟楚云辩驳，美少妇的胴体虽然诱人可口，但是俗话说家花不比野花香，相比柳眉这朵高贵动人，桀骜不逊的野花，楚云这朵家花的魅力自然要逊色一个档次。
　　自从当日在军营内见到柳眉这个美妇人之后，李逸飞早就垂涎欲滴，恨不得早点将其泡到手，如今天赐良机，美妇人竟然当着他的面沐浴，他又岂能放过这个千载难逢的机会。错过了，以后还不知道什么时候有机会一饱眼福呢。


第一百六十二章  窥浴
　　李逸飞很快就从床上跳了下来，然后蹑手蹑脚的朝外屋行去，透过微弱的灯光，他隐约可见一个身材修长曼妙的身影在屏风后面擦洗着身上。
　　她的裸背光滑而动人，上面好似蒙上了一层水雾，若隐若现，让人忍不住想要掀开那面纤薄的屏风一探究竟。
　　“嗯，真舒服，这身上的汗水污垢总算是洗干净的，都怪李逸飞那个坏小子让本夫人大半夜还要从被卧里爬起来擦洗身子，等明早起来的时候看我怎么收拾那小子！”
　　柳眉此刻正盘坐在一个巨大的木桶内，半截身子都完全没在了浴水之下，只有那胸前的半部分高耸并未被浴说所吞没。
　　点点水珠将那浑圆饱满的酥胸给点缀得格外诱人，她的两条雪白修长玉腿正随意的横亘在木桶边沿上，这动人的一幕正好一丝不露的被李逸飞看在眼前。
　　“咕噜，真看不出来柳眉这娘们的玉腿竟是如此的光滑有弹性，比我想象中的都要完美得多！若是我的龙枪被她修长玉腿这么一夹，那还不得爽飞天不可！”
　　李逸飞充满了向往，自从跟柳眉第一次见面时，他就注意到了美妇人的那双修长玉腿，如今近距离一瞧，美妇人的这双完美玉腿果然没有让他失望。
　　柳眉的玉腿不但修长结实，而且还非常白皙滑嫩，一点看不出是个半百老妇的美腿，而且看起来似乎比她的女儿美腿还要来得动人出色。
　　李逸飞可是切身品尝过薛英那双修长美腿的滋味，心中还一直有些念念不忘，如今碰到一双比她更完美的美腿，不由心生向往，一脸迷醉。
　　他的目光颇有些不舍得从美妇人那双美腿上移开，然后向上慢慢移动，最后来到最上面那被玫瑰花瓣所遮掩的高耸上。
　　“呃！”
　　当他的视线最终停留在柳眉的两团高耸上时，李逸飞双目突然一阵错愕，被眼前的一幕所惊呆。
　　“嗯，哼，真美！”
　　只见柳眉这个美妇人此刻正一手覆盖在自己的一团高耸上，不断的揉搓把玩，而另外一只玉手因为没在水里，让人无法看清其动静，但是以李逸飞过来人的身份，很容易就猜测出那只玉手的去向及目的。
　　“啧啧，真看不出来高贵的薛夫人居然也有这样淫荡的一面，果然不愧是薛英的亲娘，真是有女必有其母啊，这两个大小美人果然都是闷骚形的美妇，也不知柳眉这个大美人以后被爷调教之后，会不会也像她女儿一样放浪形骸，索求无度！”
　　李逸飞在屏风后面看得津津有味，摇头晃脑的点评起来。
　　平常他虽然也见过不少美妇人自慰的场面，但是哪有像现在看柳眉自慰这般刺激呀，因此，一时间，李逸飞竟瞧得如痴如醉，全神心投入进去，那目光很自然的在美妇人完美胴体上上下扫视着。
　　“咦，奇怪了，我怎么感觉有种被人给窥视了呢！”
　　正在尽情享受着自慰快感的柳眉，这个时候忽然秀眉一蹙，美目有些好奇的向身后扫来。
　　“嘭！”
　　李逸飞见状急忙蹲下身子，然后匆忙间，他居然非常不凑巧的撞上旁边的立柱，一下子碰得眼冒金星，头昏脑涨，整个脑袋顿时跟立柱发出一阵清脆的闷响。
　　这声音是如此的清脆刺耳，以至于柳眉第一时间就听到了这声异响，一对美目立刻凶狠的向李逸飞隐藏之处扫来，嘴上大声娇喝，道：“是谁，鬼鬼祟祟的在偷看老娘洗澡，快给我滚出来！”
　　喝声方落，柳眉已经单手一招从旁边衣架上摄来一件外衣套在身上，整个人却宛如敏捷的轻燕般向屏风后面疾掠而来。
　　“不好，被柳眉这娘们给发现！”
　　当脑袋撞到立柱的一刹那，李逸飞心中便知要坏，随即头也不回的闪身朝里屋潜去。
　　他前脚刚离开，柳眉后脚便已赶到。
　　“嗯，这背影如此熟悉，不会是李逸飞那个坏小子吧，没错，应该就是那个可恶的小色鬼。除了他，还有谁会三更半夜的从床上爬起来偷看本夫人洗澡，这个该死的小色鬼实在太可恶了！”
　　柳眉咬着牙，恶狠狠的低骂起来，她抬头看了一眼里屋方向，然后直接闪身跟了进去。
　　“坏小子，你给我爬起来，我知道你在装睡！”
　　柳眉一走进里屋就直接将李逸飞身上的那层被子给揪了起来。
　　“啊，夫人，你、我！”
　　当被子掀开的一刹那，只见楚云正光着身子，瑟瑟发抖的看着柳眉。
　　“呸，呸，怎么是你这个小丫头，李逸飞那坏小子呢？”
　　柳眉十分扫兴的又将被子盖了起来，美目在屋内仔细扫过，很快他就找到了目标。
　　正当她准备估计重施时，李逸飞却已经从床上爬了起来，只见他睡眼朦胧，一脸不解的看着美妇人，道：“薛夫人，你这么晚了跑到我房间里来做什么，难不成也想陪我就寝不成？”
　　“呸呸，你这坏小子别故意打岔，你想得到美，居然还想本夫人陪你就寝，现在我问你！”
　　柳眉叉着腰，一脸的凶悍，道：“刚才是不是你在外面偷窥本夫人沐浴？”
　　李逸飞摊了摊手，一脸委屈无辜的辩解，道：“哪能，你看我像是那样的人嘛？”
　　“哼，我看你就是那样的人，要不然你半夜不好好睡觉，却跟这个骚狐狸在这里鬼混干吗！”
　　柳眉美目轻扫了一旁的楚云一眼，然后十分肯定的说道。
　　“啊，夫人，你错怪将军了，是奴婢自愿要这样做的，你可别将军他！”
　　楚云连忙站出来反驳。
　　“呵呵，本夫人才不相信你的话，我看这坏小子就是个小色鬼，刚才一定就是他在外面偷看本夫人洗澡。李逸飞只要你从实招来，本夫人可以饶过你一次哦！”
　　柳眉咯咯一笑，那脸上的凶悍模样突然消失不见，转而被一抹妩媚所取代。
　　“真的？”
　　李逸飞偷偷瞄了一下柳眉胸前那对鼓鼓地酥胸，喉咙不禁有些干涸。
　　“当然，只要你老实交代，本夫人不但不会怪罪你，而且还会给你一个奖励哦！”
　　柳眉笑得很迷人，声音就像魔鬼的召唤那般充满了鼓惑。
　　就连李逸飞听了之后都有些意动，随即兴奋的搓搓手，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，那个、这个，夫人你能不能先让我亲一下嘴以示奖励，我再告诉你答案怎么样？”
　　“哦？”
　　柳眉狡黠一笑，故作沉吟，道：“这个主意似乎也不错，不过你若是得了便宜之后赖帐怎么办？那我岂不是要亏死。”
　　“不会、不会地！”
　　李逸飞急忙开口保证，道：“只要你让我亲一下，我保证不会耍赖，你要是不相信的话可以让楚云她做证！”
　　也不知是不是李逸飞的诚意打动了柳眉，还是其它一些未知原因，美妇人在沉吟半晌之后，突然咯咯脆笑，道：“嗯，就这么办，你可不许反悔哦！”
　　“绝不反悔！”
　　李逸飞看着柳眉那垂涎欲滴的娇艳红唇，恨不得上去品尝一下，哪里还会反悔。
　　“咯咯，那你先闭起眼睛，我来吻你！”
　　柳眉紧接着又说出自己的要求。
　　“这么麻烦呀，不就是亲个嘴嘛，干吗还要闭上眼睛呢！”
　　李逸飞小声嘀咕了起来，显得十分不爽。
　　“怎么，你不情愿，不情愿的话那就算了！”
　　“唉，别、别，我闭上眼睛就是！”
　　对于柳眉这个古灵精怪，花样百出的美妇人，李逸飞也是根本没辙，只好按照美妇人的要求做。
　　“咯咯，这才乖嘛！”
　　柳眉咯咯娇笑，玉手轻抚了李逸飞俊脸一下，那冰凉滑腻的美妙触感，让得李逸飞心中又不禁为之一呆，对于美妇人的奖励又不由更加期待起来了。
　　李逸飞闭起眼睛，慢慢等待着柳眉过来亲他，一秒、两秒、十秒，就等他等得有些不耐烦的时候，李逸飞突然感觉一个滑腻冰凉的东西贴在了他的嘴唇上，这个东西十分柔软，而且带着阵阵香气，让人迷醉不已。
　　正当他要含住这个柔软的东西时，那一直贴在嘴唇边沿的柔软事物却突然闪躲了开来，直接从他俊脸拂过。
　　一阵微风袭来，李逸飞突然感觉自己的右耳好似被一个冰凉的东西所抓住，然后紧接着一阵剧烈的疼痛随之而起，从他的右耳上迅速涌起。
　　“啊，薛夫人，你干吗揪着我耳朵，哦，疼死了，快放手，你这个疯婆娘！”
　　“哈哈，李逸飞你这个坏小子竟敢吃老娘的豆腐，这次是小小惩戒，下次再敢犯，那么本夫人就拿把剪刀剪掉你身上的那个丑陋东西，让你以后都没有机会祸害其它女人！”
　　柳眉哈哈大笑，她笑得花枝乱颤，酥胸荡漾，十分得意。
　　“妈呀，真是最毒妇人心！柳眉这个老娘们还真是心狠手辣，这都还没过门，就想着要剪掉亲亲老公的命根子，以后那还了得！”
　　李逸飞心中暗自付排，不过到了嘴上却是另一番说辞：“别，薛夫人你快放手，以后小子再也不敢了！”
　　柳眉闻言这才松开手，然后娇哼道：“哼，这次先给你长长性，以后你若敢再对本夫人有所冒犯，看我怎么收拾你！”
　　“不敢、不敢！”
　　李逸飞嘴上连称不敢，然后心中却开始暗自计划怎么调教柳眉这个凶悍的婆娘来。


第一百六十三章  借刀杀人
　　柳眉高昂着头一脸的得意的离开了里屋，原地只留下李逸飞一人独自在那里郁闷。
　　“柳眉这娘们实在太可恶，竟敢如此戏弄本太子，看我以后怎么收拾她！”
　　李逸飞咬牙切齿，对于柳眉这个美妇人，说实在的他也没有太好的办法，后者可比她女儿薛英难对付多了，简直就是魔鬼和天使的混合化身，让人无从下手。
　　“咯咯！”
　　楚云躺在一旁，媚眼看着李逸飞那一副咬牙切齿，恨恨的模样，不由咯咯窃笑出声。跟李逸飞认识以来，她还从没见过后者如此吃憋呢。
　　“云姬，你窃笑什么，是不是皮又痒了，想让爷帮你松松！”
　　李逸飞冲着楚云暧昧一笑，一对星目却肆意的在美少妇那惹火挺翘的美臀上扫视起来，目光贪婪而又渴望。
　　“咯咯，是呐，奴婢的那地方又痒了呢，主人你快过来呀，呼！”
　　楚云妩媚一笑，那被李逸飞肆意注视的美臀不但没有进行任何遮掩，反而变本加厉的向上翘起，对着李逸飞轻轻摇晃起来。
　　姿势惹火勾人极了，李逸飞只瞄了一眼就有种流鼻血的冲动，哪里还忍得住，直接怒吼一声将美少妇给压在了上面。
　　“你这个小妖精，看爷今夜怎么收拾你！”
　　“不要啊，主人，奴婢好怕！”
　　“嗯，爷，你轻点！”
　　没过多久，那令人面红耳赤的撩人呻吟又再次在屋内回荡起来。
　　“该死，这个混蛋，小色鬼，存心不让老娘睡觉了是吧！”
　　柳眉此刻才刚刚潜回床上，这时再次听得里屋传来的那撩人呻吟，美妇人顿时双目喷火，破口大骂。……
　　清晨，当第一缕阳光照射进屋内时，李逸飞已经从床上起身来到屋内，尽管昨夜连续经历两番大战，但是瞧其脸色的神色却还是那般精神奕奕，丝毫不曾被昨夜的大战影响到。反到是柳眉这个美妇人由于听了大半夜的春戏，整个人却是一副无精打采，神情疲倦的模样。
　　“早啊，夫人，怎么你昨夜睡得不好嘛，看你满脸黑眼圈地似乎睡眠不足哦！”
　　李逸飞走过来跟柳眉打了一个招呼，然后便故作不解的询问起来。
　　“哼，还不是你这个可恶的坏小子给害的！”
　　柳眉一见李逸飞那一副迷茫不解的模样就分外来气，美目顿时狠狠的瞪了他一眼。
　　“夫人，我怎么听不懂你再说什么呢，什么叫被我害得，我又没强迫你不睡觉！”
　　李逸飞两眼一翻，直接朝柳眉丢了一记白眼过去。
　　“哼，本夫人这次就先饶过你，看我办完正事之后怎么收拾你这个小混蛋！”
　　柳眉气得酥胸乱颤，恼怒不已，不过为了大事着想她还是没找李逸飞麻烦。
　　“嘿嘿，让你这娘们昨晚故意挑逗我的，现在也尝到恶果了吧！”
　　李逸飞心中暗自窃笑，他自然不可能明白柳眉昨夜为何没睡好的原因，不过看到美妇人那气乎乎的样子，他就觉得格外开心。
　　心中的畅快并未表现在脸上，李逸飞偏头看了一眼窗外的天色，随即脸色一整，道：“夫人，趁现在天色还早，我们马上启程赶路吧！”
　　柳眉轻轻点头，道：“嗯，你去招呼大家准备赶路。对了，楚云那个小骚狐狸，你准备怎么安排？”
　　“小骚狐狸？”
　　李逸飞闻言直接一阵无语，沉吟着说道：“我打算先让她住在客栈，等我们办完事之后在带她回风城。”
　　柳眉微微颔首，一脸促狭的笑道：“咯咯，本夫人还以为你舍不得那个小骚狐狸，准备将她带在身边了！”
　　李逸飞听了之后顿时没好气的说道：“夫人这话实在让小子太伤心了，难道在夫人的眼里，小子就是这样一个急色鬼不成？”
　　李逸飞咯咯娇笑，一副理所当然的模样：“你若不是急色鬼，还有谁是！”
　　“好男不跟女斗，我懒得理你这个疯婆娘！”
　　李逸飞撇了撇嘴，径自转身走出屋外。
　　来到屋外，李逸飞发现张龙和赵虎等十名队员早已准备妥当，就等他下令出发，随即他也不再耽搁，仔细收拾行李上路。
　　“驾驾！”
　　清晨的大街上，路上行人还十分稀少，李逸飞一行人收拾完毕之后就骑着骏马向城外疾骋而去。
　　而就在他们刚刚离开不久之时，图克和拓拔公子这两个吐蕃高手突然十分鬼魅的从客栈内掠出，他们抬头瞧着远处那正在逐渐消失的背影，忽然低声阴笑，道：“看样子，李逸飞那小子果然是准备北上，拓拔老弟，我们马上跟上去！”
　　拓拔公子轻笑道：“嘿嘿，正有此意，等我们探明了他们的意图，到时再！”
　　拓拔公子说着手上立刻做了一个喀嚓的动作，图克心领神会，哈哈大笑，道：“不错，他们的死期快到了，走！”
　　说罢，他就急忙招呼拓拔公子快速跟上。
　　李逸飞一行人出了宛城就进入了更广袤的大草原内。
　　李逸飞抬头看着眼前这片荒凉的大草原，眉头不禁一皱，道：“薛夫人，这片草原如此广袤，我们想要在短时间内找到棕榈树的无疑是件非常困难的事情，依我之见，我们还是分成六组分别行动，若是一方先找到棕榈树的话那就发响箭联络！你看如何？”
　　李逸飞偏过头，征询柳眉的意见，棕榈树本就稀少，它的生长之地分布于整个大草原四周，毫无规律可寻，因此他们一行人也只有分头行动才能在最短的时间内找到这棕榈树。
　　柳眉沉吟了半晌，然后微微颔首，道：“嗯，目前只能如此，坏小子你跟我一组，其它人各自两人为一组马上出发，最后时间以三日为限，三日之后不管结果如何，大家都在此地会合！”
　　“是，夫人！”
　　众人齐齐响应，然后各自组队朝草原深处掠去，而李逸飞则和柳眉一组朝着另外一个方向前进。
　　就在他们离开不一会儿之后，图克和拓拔公子也已经随尾至此。
　　图克看着远处那早已化为一个模糊小黑点的李逸飞，浓眉微蹙，道：“拓拔小弟，现在我们该如何是好？”
　　拓拔公子一脸沉吟道：“图克兄，我们的目标是李逸飞，至于其它人我们根本不用管它，现在就由兄长你尾随下去，小弟则亲自带着佛爷亲笔密函去神母宫搬救兵！”
　　图克想了想也觉得此计可想，随即朗声大笑，道：“好，就依老弟所言！”
　　耶里贝奇最近很烦，他的母后，那个风情万种，高贵迷人的草原明珠现如今却成了神使的玩物，每夜当他睡不着路过他母后的寝宫时，里面总会传来一阵让人心跳加速的喘息声。
　　他对这种声音实在太熟悉了，那是她母后在神使身下婉转承欢的娇吟，他是那般的愤怒，恨不得进去一棒砸碎那个不男不女的神使脑袋，不过他不能，他的王位还不稳固，他还需要神母宫这个强大后盾。因此，他只能将这口气往肚子里咽，暗中却寻思着怎么让那个神使离开他母后的身边。
　　“滚，都给本王滚出去！”
　　耶里贝奇气急败坏，一想到自己从小倾慕不已的高贵母亲此刻还在神使的身下婉转承欢，他就没有任何心情欣赏眼前这些艳舞。
　　“你们先下去！”
　　一旁陪坐的突厥宰相金兀尤连忙挥手示意帐内的舞女退下，然后笑着问道：“大汗，你最近是不是有什么心事，为何总是闷闷不乐呢？”
　　金兀尤那对的细小双眼顿时微微眯起，脸上那层肥肉上下颤动。
　　耶里贝奇低声轻叹，道：“不瞒相爷，自从那位神使来了之后，本王就一直怎么不顺心，你可有什么好的办法将她给打发了出去。”
　　金兀尤呵呵一笑，那笑容就跟头老狐狸似的：“呵呵，老臣还以为大汗在烦心何事呢，原来是这事呀，此事好办！”
　　耶里贝奇闻言心中顿时一动，急忙出声征询，道：“还请相爷教我！”
　　金兀尤嘿嘿一笑，低声说道：“大汗，现在我们不是在跟大周交兵吗？你何不打发那人上前线去，若是对方被大周高手除掉的话那么自然是万事大吉，如若不然，大汗你也有充足时间来布置后手。”
　　听完金兀尤的提议，耶里贝奇顿时大声赞叹，道：“妙啊，相爷你这招借刀杀人之计着实妙不可言，只不过孤王该找何借口让那人动身赶赴前线呢，若是对方不答应又如何是好！”
　　说到这里，耶里贝奇眉头又不禁深深皱起，毕竟对方是神母宫的使者，其地位还在他之上，他根本没有任何能力差遣对方办事。
　　“这个、这个！”
　　这个问题似乎也困住了金兀尤，后者同样一脸忧愁。
　　“大汗，吐蕃使者拓拔尉求见！”
　　正当此时，门外突然传来一道通报声。
　　“哈哈，大汗有了，说曹操，曹操就到了。这个拓拔尉来得正是时候！”
　　金兀尤顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈！”
　　耶里贝奇先是不解，不过待他沉吟细想之后，马上就大声畅笑起来，似乎已经找到了解决的办法。


第一百六十四章  密谋
　　“快、快宣吐蕃使者见来！”
　　耶里贝奇大手一挥，帐外的士兵立刻领命下去。
　　没过多久，大帐外便走进一个相貌粗犷，虎背雄腰的青年来，这个青年不是别人，正是一路风尘仆仆从大草原赶至突厥王庭的拓拔公子。
　　“小臣吐蕃使节拓拔尉见过大汗！”
　　拓拔尉对着耶里贝奇躬身行了一礼。
　　耶里贝奇虚手一扶，邀请拓拔尉一旁就座，待得对方坐定之后，他终于忍不住好奇的问道：“不知拓拔公子千里迢迢从西域赶来，所为何事？”
　　拓拔尉微微一笑，道：“不瞒大汗，小臣这次前来贵国，确实有一件重要事情要跟大汗商量！”
　　耶里贝奇朗声笑道：“何事？拓拔公子不防直言，你我两邦一向交好，本王对贵国公主也是仰慕许久，若有可能的话本王一定会尽力相帮！”
　　“有大汗你这句话，小臣就放心了！”
　　拓拔尉满意的点了点头，接着又沉吟道：“实不相瞒，小臣在来时的路上曾遇见大周太子。”
　　“什么！”
　　拓拔尉的这个消息彻底让耶里贝奇和金兀尤两人脸色大变，齐齐失声惊呼。
　　耶里贝奇更是一下子从王位上跳了起来，急声问道：“拓拔公子，你刚才说的话可是真的？你当真在来时路上碰见大周太子？”
　　拓拔尉笑着点头，语气不容质疑：“不错，小臣跟师兄在来时的路上确实碰到那个大周太子李逸飞，正神神秘秘的带着一群人北上。”
　　金兀尤闻言突然若有所思地道：“哦，竟有此事，这个大周太子不是在大军中坐镇吗？怎么会突然带人北上呢，难道是有什么不可告人的目的！”
　　耶里贝奇这个时候也一脸着急地道：“拓拔公子，你最后可曾派人那种跟着那小子？”
　　拓拔尉自信的笑道：“这个当然，小臣的来王庭的路上就已经让我师兄去暗中跟着李逸飞，而小臣自己则来王庭求援，希望大汗能派遣高手与小臣一同前往伏击李逸飞。大汗若是可能的话，最好派遣神母宫的强者与小臣一同前往，因为据我所知，那个李逸飞是一名武道宗师的强者，其一身实力强大无比，甚少有人是其对手。”
　　“神母宫强者？”
　　听完拓拔尉的请求，耶里贝奇和金兀尤两人相视一眼，眼里尽是那掩饰不住的狂喜之色。
　　他想对付那名神母宫的神使早已不是一天两天，只是苦于一直没有机会罢了，谁曾想拓拔尉这个时候竟然带来这个天大的好消息。
　　“真是天助我也，贱女人，这次看你还不死。”
　　耶里贝奇心中忍不住窃笑起来，一个是令人讨厌让他恨不得除之而后快的神使，而另外一个又是敌国储君，这两人若是拼个两败俱伤，到时一定非常精彩。
　　耶里贝奇想想就觉得兴奋。
　　“怎么，大汗难道有难处不成，若是如此的话，那小臣只有自己亲自去跑一趟了！”
　　拓拔尉见耶里贝奇半天没有反应，还以为对方帮上忙，随即便要告辞离开。
　　耶里贝奇见状急忙出声挽留，道：“拓拔公子勿急，本王自有对策。只是本族圣宫一向超然世外，不过问国家大事许久，因此此事还需本王上禀神后知晓方可做出决定。这样，拓拔公子你先在本王这里小住几日，待得本王求得良策再行决定，不知公子你意下如何？”
　　拓拔尉闻言并未直接应承下来，而是面带难色的问道：“不知大汗需要几日时间，长了，小臣怕李逸飞那小子给跑了，那就前功尽弃了！”
　　耶里贝奇哈哈大笑，道：“拓拔公子尽请放心，不出三日本王一定会给你一个满意的答复！”
　　“如此甚好！”
　　拓拔尉颔首一笑，三日时间他还等得起。
　　“对了，拓拔公子，你刚才说那个大周太子武艺极高，不知其真正实力到底如何，难道他比公子你还要强不成？”
　　这个时候，耶里贝奇又突然问起此事来。
　　“不瞒大汗，那小子早在一年前就已是一名强大的武道宗师强者，当时小臣与他发生冲突，结果！”
　　“结果如何？”
　　“唉，结果小臣在使出本门绝技之后还是被其一招击败，如今一年过去，那小子的实力比其那时恐怕只强不弱！”
　　拓拔尉苦笑着说道。
　　“嘶，那小子竟然如此了得。可是本王听说他才十五岁出头，实力当真有如此恐怖吗？”
　　耶里贝奇闻言顿时倒吸了一口冷气，比起李逸飞来，他突然觉得自己这些年都修炼到狗身上去。
　　想他都二十出头人了，一身实力却还在一流高手之间徘徊，比起李逸飞这样的天才来确实要远逊许多。
　　“是的大汗，那小子的实力非常可怕！”
　　拓拔尉点了点头，说其李逸飞来，脸上也满是忌惮之色。
　　“嗯，本王明白了！拓拔公子你就先本王这里安心住上几日，本王这就去将此事汇报给神后！”
　　耶里贝奇微微颔首，然后命人将拓拔尉给带下去休息。
　　拓拔尉刚一离开，金兀尤和耶里贝奇便再也忍不住大笑起来。
　　“哈哈，大汗，此次真是千载难逢，天赐良机呀！”
　　“哦，相爷何出此言，还忘不吝赐教！”
　　耶里贝奇很快就做出一副倾耳恭听的模样。
　　金兀尤十分小心谨慎的观察了帐外一下，然后这才行至耶里贝奇面前，低声建议道：“大汗，刚才那个拓拔尉不是说李逸飞实力极强嘛，我们何不这样、这样……”
　　金兀尤说到最后，声音刻意压低了下来，良久他才说完了自己的建议，而耶里贝奇在听完他的建议之后，顿时忍不住拍掌大笑，道：“好、好，相爷，你这个建议着实妙极。只是本王还有一个疑虑。”
　　说到这里，耶里贝奇浓眉不禁微微一蹙，道：“若是那个李逸飞实力不及，被她给逃得出来，到时事发神母宫怪罪下来，本王该如何是好？”
　　金兀尤桀桀低笑道：“大汗你多虑了，那人跟李逸飞硬拼之后即便不死，也要脱层皮，若是她真有那个能力逃出生天，到时也肯定力尽衰竭，我们那时在她返回的路上再设下埋伏，你觉得她还有能力反抗不成？”
　　耶里贝奇沉吟半晌，然后便得意大笑，道：“不错、不错，相爷果然考虑得周到，如此一来，那贱人即便有三头六臂也难逃一死。”
　　金兀尤低声嘿嘿笑道：“呵呵，正是如此。”……
　　夜幕降临，一轮明月从云层内悄悄的爬了出来，照耀着这片迷人大地。大草原的夜晚格外美丽，天空之上，繁星点点，将整个草原照耀得分外迷人，绚丽明亮。
　　夜晚的大草原显得格外安静，远处不时传来一阵狼傲嚎，而就在众多帐篷拱卫拥簇的一顶豪华宽大帐篷内，此时却载歌载舞，热闹非凡。
　　“拓拔公子，来，本王替你介绍一下，这位就是本族圣宫使者，蝶舞大人！”
　　大帐内，耶里贝奇和拓拔尉正相对而坐，而在他们的上首却坐着美艳无双的神使。
　　今夜，神使还是穿着一身紧身的青色长袍，那玲珑浮凸，曼妙婀娜的娇躯在长袍的包裹下显得格外动人惹火。
　　即使是拓拔尉这个见惯了绝世美女的吐蕃俊杰，在乍一见到蝶舞这个风情万种的绝世美人时也不禁一阵心神迷醉，眼露痴迷之色，心中直呼好美。
　　只可惜蝶舞自从来到大帐内就一直板着脸，即便是拓拔尉这个吐蕃俊杰再向他敬酒时，佳人脸上还是那副冷冰冰，不苟言于笑的模样，这让拓拔尉略微有些尴尬。
　　耶里贝奇见状急忙出声缓和气氛，道：“蝶舞大人，小王代表全族敬您一杯，希望大人这次能够马到成功，替我族除掉李逸飞这个心腹大患！”
　　“嗯！”
　　听得耶里贝奇这大义凛然的一番话，蝶舞脸色略微有些放缓，玉手轻轻举起酒杯在红唇上抿了一口。
　　耶里贝奇见状，那只举着酒壶的大手不由微微一颤，一颗心普扑通扑通跳个不停，紧张到了极点。
　　“快、快喝下去！”
　　耶里贝奇心中一直在呐喊。
　　在他的炽热目光注视下，蝶舞终于将那杯酒一饮而尽。
　　“呼！”
　　耶里贝奇长长的出了口气，后背全是冷汗，他看得蝶舞果然将那杯酒一饮不尽，心中不由感到一阵得意，随即更加热情的招呼起拓拔公子和蝶舞来。
　　酒过三旬，蝶舞就率先起身离开，没过多久，拓拔尉也同样寻了一个借口回去休息，耶里贝奇精心准备的这个晚宴很快就落下了帷幕。
　　此次清晨，两皮骏马突然呼啸着从突厥王庭内奔掠而出，在大草原上引起一片侧目。


第一百六十五章  强敌来袭
　　“坏小子，这都两天了我们还没有找到棕榈树的下落，再过一日无论结果如何，我们都必须返回风城市！”
　　一望无际的大草原上，柳眉正一脸疲惫的策马奔腾，连续两日不间歇的寻找让她这个半宗师强者都感到身心疲惫。
　　前方大战在即，留给他们的时间已经不多，若是接下来一日之内还找不到棕榈树的话，那么他们这一行人也只能无奈而归。
　　李逸飞点了点头，脸上也全忧愁之色，他随手指着北面那片草原，道：“接下来，我们再去那个地方看看，若是连那里也没有的话，那么我们这次的任务恐怕还真要失败了！”
　　柳眉微微颔首，策马跟李逸飞向那片草原急掠而去。
　　而就在他们离开没过多久，原地突然掠出一道十分鬼魅的红影来。
　　图克抬头看着李逸飞那逐渐远去的背影，浓眉不禁深深皱起，道：“看样子他们马上就要离开大草原了，也不知拓拔老弟那边进展得如何了，可千万别耽搁了！”
　　图克低声轻喃了几句，心中顿时有些患得患失来，想罢，他又急忙掠身跟上。
　　正当此时，他身后突然传来一阵急促的马蹄声，图可眉头一皱，那迈开的脚步又不禁悄悄的收了回来，急忙转头朝身后望去。
　　“咦，是拓拔老弟，还有那个女人想必是神母宫的强者吧？”
　　待他看清来人的模样之后，图克脸上顿时露出一抹狂喜之色，他正担心拓拔尉会赶不及呢，谁曾想后者这么快就带着援兵赶来呢。
　　“图克兄，小弟回来了！”
　　拓拔尉跃马而下，然后伸手指着身旁的蝶舞介绍，道：“图可兄，小弟这位是神母宫座下青莲使者蝶舞大人！”
　　听得拓拔尉的介绍，图克脸色也有些动容，尤其是后者那一副冷艳高贵的动人气质更是让他侧目不已，随即忙热情的招呼，道：“洒家佛爷座下弟子图克见过蝶舞使者！”
　　说话间，图克那对铜铃般滚圆的大眼不由在蝶舞曼妙的娇躯上扫视起来，目光炽热而又贪婪。心中直道这神母宫的女人果然各个美艳无双，难怪他师尊班若活佛会冷落其妻子而偷偷去勾搭那神母宫的神后。
　　单单是其座下使者就已经是如此风情万种，美艳无双，图克完全可以想象那个神后会是怎样的妖娆绝世。
　　“哼！”
　　蝶舞撇了撇嘴，径自娇哼一声，她对于图克这种充满侵略性的目光十分讨厌，若不是此次两族都有共同的敌人要对付，她早就出手教训眼前这个敢无礼冒犯她的丑陋男人了。
　　图克见状老脸不由一红，掩手以示尴尬，然而心中却早已大骂开来。
　　拓拔尉是个七窍玲珑之人，他见场上气氛有些不对，急忙出声岔开话题，道：“对了，图克兄，李逸飞那小子呢，是否还在大草原上？”
　　图克颔首道：“那小子刚离开不久，我们现在追去还来得及！”
　　“那我们事不宜迟，赶紧行动！”
　　三人都是雷厉风行之人，很快就掠身追了上去。
　　另一边，李逸飞跟柳眉两人已经来到北面草原的深处，茫茫草原想要找出一棵棕榈树来确实十分困难。
　　不过就在两人策马骑过一处潜水滩时，李逸飞突然兴奋的叫了起来，伸手指着远处一排高大的黑色树木。
　　“薛夫人，你快看，前面那是什么？”
　　柳眉闻言顿时顺着李逸飞所指方向望去，然后便同样惊喜出声：“是棕榈树，我们找到棕榈树了！”
　　柳眉的声音隐隐有些发颤，整个人激动得手无足蹈。
　　李逸飞此刻同样开心不已，不过他却不忘向柳眉叮嘱，道：“薛夫人，你快发响箭给张龙他们，以我们两人之力恐怕难以将这么多棕榈油弄回去了！”
　　棕榈树是一种特殊的植物，每当它成熟之时，其最外面的那层黑树皮会不断流溢出一种气味难闻的黑油，这种黑油被大周的百姓唤作棕榈油，平时可用来当柴火来烧。
　　一斤棕榈油足以让一个普通人家持续烧火半个月而毫无问题，然而它除了这个作用之外，其实还有一个更重要的用途，那便是可以用来制作滚桶，这种由棕榈油制作而成的滚桶杀伤力十分惊人，火焰极其猛烈，很难用清水或沙袋浇灭，是无数攻城敌人的噩梦。
　　以风城之坚，若再配上着杀伤力惊人的滚桶话，那绝对能成为突厥狼骑的梦魇，李逸飞和柳眉也深知棕榈油对守城的重要性，所以才会冒险深入敌后来执行这一任务。
　　“好，我这就给张龙他们发响箭！”
　　这一次，柳眉并没有跟李逸飞唱反调，美妇人微笑着点点头，然后便从怀里取出一支事先准备的黑色响箭对着天空发射。
　　“嗖，嗤嗤！”
　　黑色响箭在空中窜出好几百米之后，然后便如烟花般爆裂开来，在虚空中形成一幅绚丽迷人的奇景。
　　“是殿下和夫人发出的信号，他们那一边找到棕榈树了！”
　　远在几里外的张龙，赵虎等人在见到天空中这幅奇景，顿时兴奋的叫了起来，随即纷纷策马朝响箭发射方向奔来。
　　“哈哈，是李逸飞那小子，这小子竟敢自暴行踪，这下他死定了！”
　　天空中的这幕奇景不单单是张龙他们看到了，就连紧紧尾随在李逸飞身后，但却一时无法找出其真正具体位置的图克一行人也察觉到这一点。
　　“图克兄，蝶舞大人，李逸飞那小子正在召唤他的手下，依小弟愚见不如就由我来阻延那群士兵，而你们则负责对付那个小子！”
　　拓拔尉目光一闪，很快就做出了决定。
　　“也好，那群士兵虽然不过是些蝼蚁，但总归是个麻烦，他们由拓拔老弟你来对付，老哥也比较放心！”
　　图克颔首同意拓拔尉的意见，随后便独自跟蝶舞两人朝目的地急掠而出，那灵活的身体竟在草原上留下道道残影。
　　“薛夫人，这里的棕榈树正多呀，我们这一次不用再担心守城问题了！”
　　李逸飞策马来到对面的棕榈树前，朗声大笑道。
　　“嗯，动手吧，我们必须尽快完成任务赶回军营！”
　　柳眉微微颔首，然后又娇声催促了起来。
　　李逸飞也知道时间紧迫，随即也不再分心说话，而是专心取出一把匕首开始收集棕榈油，很快，李逸飞就收集了满满一桶棕榈油。
　　一盏茶工夫后，李逸飞和柳眉已经收集了满满的五大桶棕榈油，然而接到信号的张龙等人却是一个也不曾出现，这个时候，李逸飞也感觉到了一丝不妙。
　　“奇怪了，按理说张龙他们在接到信号之后应该早就赶到这里了，为何现在一柱香都快过去了，他们却连个影子也没出现。真是太奇怪了，难道他们在来的路上碰到什么危险了不成？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉吟，百思不得其解。
　　柳眉这个时候也意识到事情的严重性，不禁秀眉微蹙，道：“会不会是他们碰到了突厥狼骑？”
　　李逸飞微微颔首，沉吟道：“嗯，很有可能，我们再等半柱香，若是他们还没赶到的话，那么我们只有先带着这些棕榈油先回风城了！”
　　柳眉点点头，轻叹道：“现在也只能如此了，希望他们能平安无事才好！”
　　“哈哈，你们不用再等了，那几个士兵已经被洒家给杀了，你们是永远也等不到了！”
　　正当此时，一阵猖狂得意的大笑声陡然在虚空响起。
　　这笑声犹如滚雷般惊人，然而落在李逸飞耳里却是如此的刺耳。


第一百六十六章  激战
　　“什么人，鬼鬼祟祟的给本太子滚出来！”
　　李逸飞怒喝一声，腰间长剑瞬间出现在了他的手上，只见他右手轻轻一扬，一道无比惊人的三尺剑茫便陡然向头顶一棵高大棕榈树挥射而去。
　　“来得好，看洒家如何破你这一剑！”
　　来人大喝一声，一只粗糙的大手陡然自虚空中窜出，这只大手金灿灿，好似拥有无穷之威，两者一碰撞就轰得爆炸开来。
　　“噗嗤！”
　　那人突然闷哼一声，整个身体立刻被股爆炸的恐怖气流给击飞了出去，仰天洒下无数的血雾，一路撞倒无数的苍天古木。
　　其庞大的身体一下子就从隐藏的地方显露而出。
　　“咦，此人是谁，怎么如此面生，不过看他刚才所使的应该西域密宗绝学大手印，难道是吐蕃蛮子不成？”
　　李逸飞举目看着地上那个非常面生，但又给人一种熟悉的面孔，不禁感到一阵狐疑。
　　不过他的视线并未在图克身上停留多久，很快就被虚空中掠身而出的一道靓丽身影所吸引。
　　只见这名女子长得美艳无双，风情万种，成熟撩人，那天使般的面孔宛如鬼斧神雕般精致无暇，夺人心魂，婀娜曼妙的魔鬼身材在那身紧身青袍包裹下显得格外惹火。
　　李逸飞还从未见过如此动人的绝世尤物，鼻子一甜，不禁有种流血的冲动。
　　“咯咯，想必你就是大周太子李逸飞吧，果然实力强大！”
　　蝶舞那动人的身形宛如九天玄女般飘飞而下，荡起一阵银铃般的咯咯脆笑。
　　笑声糜糜，好似拥有一种穿透人心的鼓惑力，一旁的柳眉听得这声音时也不禁露出一丝痴迷之色来，那对美目只怔怔的看着虚空中那个妖娆的人儿。
　　“哼，阁下是谁，刚才为何要偷袭本太子！”
　　李逸飞气沉丹田，猛得大喝一声。
　　“呀，我刚才怎么了！”
　　李逸飞这一声大喝立刻破掉了蝶舞的无形音功，将柳眉从沉迷中给震醒。
　　“薛夫人你没事吧，刚才你中了那妖女的摄魂魔音！”
　　李逸飞偏关心的问了一句。
　　柳眉急忙摇了摇头，然后急忙从腰间抽出那把柳叶刀握在手上。
　　蝶舞玉手轻轻拂了一下额前的发丝，放声荡笑道：“本宫乃神后座下四大使者之一的青莲使者，蝶舞，此次特地奉吾王之命来取你小命的！”
　　李逸飞闻言顿时一阵恍然，然后面泛讥笑道：“原来你就是那个老淫婆的弟子呀，还有这个丑汉难道是你的老相好不成？”
　　李逸飞说着又指了指一旁的图克。
　　图克听得李逸飞如此贬低自己，自然勃然大怒，声音如滚雷班轰然响起，道：“李逸飞，洒家乃土图鲁的哥哥，你这个小贼子杀了本座的弟弟，这一次本座要亲手剐了你！”
　　说罢，图克便要欺身而上向李逸飞攻来，不料他刚刚起步就被蝶舞给拦了下来。
　　“蝶舞使者你拦我做什么？”
　　图克一脸恼怒的看着蝶舞。
　　“图克兄，你去对付那个女人，李逸飞这小子就交给本宫来对付！”
　　“什么，你要对付李逸飞？”
　　“怎么，你有意见不成，刚才你不是刚刚向他领教过嘛，你扪心自问自己是否是他的对手。”
　　“这，好吧！”
　　图克无奈的叹了口气，他当然知道自己根本不是李逸飞的对手。
　　“原来你就是那个小白脸的哥哥呀，怪不得看起来这么面熟，正好今天一并将你给接接解决了，让你好下去一家团聚！”
　　李逸飞不屑的冷哼一声，然而其心中却不禁泛起了一阵惊涛骇浪。
　　“这图克是西域密宗的高手，他此次跟突厥神母宫强者联袂起来，难道是他们两家已经准备联合起来对付我大周不成？”
　　李逸飞越想越心惊，他觉得这种可能性也不是没有，众所周知，吐蕃赞普一向野心勃勃，他与突厥结盟也是有极大的可能。
　　“小贼你找死！”
　　图克气急败坏，铜铃般的大眼好似要喷出火来，十分狰狞。
　　“动手！”
　　蝶舞娇斥一声，优雅的身体宛如一阵轻风向李逸飞这边袭来，只见她双手在胸前做了一个奇怪的手势，然后便有一股红色气劲自食指间窜出。
　　“这莫非是神母宫的不传绝学的拈花指。”
　　李逸飞见状脸色微微一变，然后迅速偏头对柳眉嘱咐一声小心之后便挥剑而上。
　　“追风剑！”
　　李逸飞大手一扬，一道比刚才还要可怕一倍的剑芒立刻向蝶舞挥劈而来。
　　剑芒在空中留下了道道残影，然后瞬间便跟红色气劲撞击在了一起，嗤嗤，两者一碰触就直接交颤了起来，不断发出一阵刺耳的摩擦声。只见李逸飞挥出的那道恐怖剑芒竟在不断的被红色气劲所洞穿，而红色气劲随着不断前进，其势头也在不断的减弱。
　　很快两者便彻底消散在虚空中。
　　“好强，这个神母宫妖女竟拥有与我不弱的实力，当真是让人不可小觑！”
　　李逸飞心中不禁为之一凛。
　　蝶舞同样有些震惊于李逸飞所展现而出的恐怖实力，顿时莞尔一笑，绽放出一个迷人的灿烂笑容，道：“弟弟的实力不错，奴家还真舌不得杀掉你这么俊俏的人哩，不如你归顺我神母宫如何？”
　　李逸飞闻言不由嘿嘿一笑，道：“蝶舞姐姐的这个主意是不错，本太子对你们的神后一直倾心已久，你若是肯答应让她当本太子的妃子的话，那么我也不介意收了你们这群妖女！”
　　“大胆李逸飞，你竟敢出言不逊亵渎神后，本宫今天非杀了你不可！”
　　蝶舞芳颜大怒，那幽雅的身体再次向李逸飞袭来。
　　“千手观音！”
　　疾掠间，蝶舞玉手突然隔着虚空对李逸飞猛地一拍，脸上瞬间露出一副圣洁的笑容来。
　　刹那间，周围狂风大作，无数的掌影从蝶舞玉手掠出，一下子就将李逸飞整个人笼罩在这可怕的重重掌影之下。
　　李逸飞面色有些凝重，逍遥七星步刹那间启动，体内的阴阳合和玄功真气更是被他运转到了极致，自从出山入世以来，他还是首次碰到如此强大的对手，心中不由感到一阵凛然。
　　“破！”
　　李逸飞脚踏七星，身如轻风拂柳，穿梭在重重掌影间，手中长剑被他信手拈来，每一次挥舞便有一道可怕的青色剑芒从中掠出，他一路从原地掠出，最后竟直接穿过了重重掌影来到蝶舞的身后。
　　两人竟在瞬间交错了一下位置，那宛如天女散花的可怕掌影随着李逸飞的挺进而不断消散开来，最后直至完全消失。
　　“什么！”
　　蝶舞美目一阵错愕，失声惊呼开来。
　　李逸飞的强大彻底超出了他的意料，千手观音可是她们神母宫的最强绝学，结果还是被对方给破掉了。
　　再一想到对方那几乎可以忽略的年纪，蝶舞心中不禁为之一阵胆寒。
　　“此子如此年纪轻轻便如此了得，假以时日定是我神母宫的大患，今日无论如何我都得除掉他！”
　　蝶舞一瞬间就下定了决心，身体再次向李逸飞逼来，李逸飞自然不会坐以待毙，两人很快又相互狂攻了起来。
　　而另一边，柳眉此时的情形却非常不妙，没过几招，她身上便已被图克留下数道伤痕。
　　“嘿嘿，老娘们，你爷爷的大手印滋味不错吧！”
　　图克低声嘿嘿一笑，那笑容竟是无比的淫荡。
　　他似乎并不急于解决柳眉这个隐患，只是专攻柳眉的敏感地位，尤其是柳眉那对饱满挺拔的酥胸更是他重点照顾的对象。
　　“臭秃驴，老娘跟你拼了！”
　　柳眉羞愤难当，那把柳叶刀被她挥舞得颇有气势，图克一瞬间就也被柳眉这种不怕死的拼命攻法给逼退了几步。
　　不过等他适应了这种攻势，那宗师级的恐怖实力优势便直接显现了出来，柳眉一时不察，高耸的胸部直接被图克给印了一掌。
　　“啊！”
　　柳眉闷哼一声，高跳的身躯直接被图克一掌给击飞了出去。
　　“不好，薛夫人那边有危险！”
　　李逸飞心中暗道一声不妙，手上长剑一个洋攻直接逼退了蝶舞，而他本人却快速向柳眉这边掠来。
　　“老娘们，死吧！”
　　图克狰狞一笑，那只恐怖的大手直接朝柳眉身体一轰而下。
　　“铛！”
　　关键时刻，李逸飞终于及时赶到，他一剑劈开了图克的大手，然后直接抱起柳眉跨上骏马朝林中深处疾驰而去。
　　今日有两大宗师在此，他一人也是有心无力，只好暂作退避，否则时间一长，等图克腾出手来，到时他的麻烦将会更大。
　　图克见状急掠身跟上，而另一边蝶舞比他更快一步，绝色美妇看着林中正拼命逃窜的李逸飞，嘴角突然微微一扬，玉手猛地一抖，一道绚丽的寒光顿时从她手里激射出，直朝李逸飞背后而来。
　　只见这寒光薄如蝉翼，上面雕刻着一朵艳丽的粉色花瓣，竟是一枚可怕的毒镖。
　　“呼呼！”
　　毒镖风驰电赫，速度快到了极致，只见它在虚空中留下一道清晰的白痕，然后便已来到李逸飞后心三寸不到的地方。
　　李逸飞见状顿时吓了一跳，那高速前进的身体猛的一挪，然后险之又险的躲过了这一镖。
　　“啊！”
　　他虽然见机快躲过了这一镖，不过柳眉却没有这么好运，美妇人的修长大腿立刻中了一镖，直接从马背上滚落了下来。


第一百六十七章  香艳疗伤（一）
　　“薛夫人！”
　　李逸飞脸色一变，那快速急骋的骏马立刻被他给束缚了下来，一个灵巧的翻身，他便已从马上掠身而下来到柳眉身旁。
　　“嘶，竟是毒镖，那神母宫妖女实在太狠毒了！”
　　李逸飞低头看着柳眉那只晶莹如玉的大腿，只见那雪白的大腿上竟肿起一个小山包了，黑色脓血不断顺着伤口处流溢而下。
　　李逸飞一见便知不妙，随即连忙将柳眉从地上环抱了起来，正当此时，图克那如滚雷般的叫嚣声却直接从后方清晰传来，一阵破空声突然在虚空中响起，显得那般刺耳。
　　“李逸飞，你跑不掉的，乖乖受死吧！”
　　“咯咯，逸飞弟弟，你跑什么呀，难道还怕姐姐吃了你不成，其实呢，姐姐对男人可是没有什么兴趣的哦，你完全不用害怕的哩！”
　　蝶舞咯咯荡笑，优雅身资宛如仙女下凡般曼妙动人。
　　“该死，被他们给追上了！”
　　李逸飞转过身恶狠狠的瞪着蝶舞这个风情万种的妖精，对方虽然美艳无双，拥有寻常女子所没有的致命力，但是此刻他却没有任何欣赏的意思，有的只是熊熊怒火。
　　“你们这两个蛮子，莫不成本太子怕了你们不成！”
　　李逸飞回首看了一眼倒在地上痛苦不堪的柳眉，心中顿时感到着急起来。
　　“图克兄，动手，莫要让他再给跑了！”
　　蝶舞美目一沉，那优雅的身资就像一道闪电快速向李逸飞这边掠来，手上却迅速做出一个挥劈状。
　　图克自然不甘落后，那狞笑的面庞凶残而又可怕，呼啸着欺身而上，直取李逸飞要害之处。
　　“找死！”
　　李逸飞冷笑一声，整个人恍若跟长剑完美的融合在了一起，瞬间扬起一阵可怕的剑光。
　　“千手观音！”
　　看得李逸飞这一剑竟如此强大，蝶舞脸色也有些凝重，双手在虚空一阵舞动，便要向李逸飞轰来，然而正当此时，蝶舞整个身体突然一阵踉跄，美艳无双的玉脸上陡然浮现出一抹诡异的潮红来，整个人就像喝醉了酒那般摇摇晃晃起来。
　　“怎么回事，我体内的真气为何突然在快速流失！”
　　蝶舞心中的震惊实在无法用言语来形容，她惊骇的发现自己全身竟使不出一点力气来，只能眼睁睁看着李逸飞的长剑朝他挥劈而下。
　　“噗嗤！”
　　高手之间对决原本便是电光火石之间的事情，蝶舞身体这一突变，立刻给了李逸飞绝佳的机会，那可怕的长剑顿时毫无阻碍的刺入蝶舞体内，直接将美人儿给重重击飞。
　　一旁见状的图克顿时吓得大叫出声，那前进的身体陡然向后暴闪而来。
　　“想跑，还是留下命来吧！”
　　李逸飞嘴角泛起一阵冷笑，逍遥七星步刹那间启动，整个人宛如鬼魅般直接出现在了图克身后，长剑一扬，噗嗤，顿时毫无阻碍的刺进了图克体内。
　　“李逸飞，你、你，我师尊绝不会放过你的！”
　　图克最后只来得及放出这句狠话，那魁梧的身躯便轰然倒下。
　　“哼，你师尊，就是你爷爷来了本太子也照杀无误！”
　　李逸飞嗤笑一声，根本没有理会早已变成一具尸体的图克，而是目光望向前方，嘴角扬起一丝浅笑，道：“蝶舞姐姐，小弟又不是虎狼豺豹，你干吗这么着急离开呢？”
　　说话间，李逸飞已经掠身而上，瞬间来到美人儿的身旁。
　　“你赢了，要杀要剐悉听尊便！”
　　蝶舞美目一闭，好似完全认命了模样。
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手在美人儿那如花似玉的粉脸上径自拧了一把，道：“像姐姐这么漂亮迷人的美人儿，我可舍不得下狠手。”
　　身体被李逸飞这么轻薄，蝶舞顿时十分厌恶的娇斥，道：“臭男人，快把你的脏手拿开！”
　　蝶舞本来就极为讨厌男人，这会李逸飞对她如此轻薄，自然让她十分恼怒。
　　李逸飞哈哈大笑，大手在蝶舞身上几大要穴上连指了几下，最后才拍了拍美人儿的惹火翘臀，道：“还真是个火辣的美人儿，不过爷就喜欢你这样有脾气的女人，等我办完正事再好好调教你！”
　　“嘿嘿，真是十分期待神母宫青莲使者那婉转承吟的放浪模样呀？”
　　李逸飞目光一片憧憬，双手直接拦起蝶舞的娇躯向柳眉这边行来。
　　“李逸飞，你这个小色鬼，臭男人，快放开本宫！”
　　蝶舞羞怒异常，长这么大，她还是第一次被一个男人给这么抱着，那惹火的翘臀至今还一阵火辣辣的疼痛。
　　想到这里，蝶舞心中便越发愤恨李逸飞这个小贼，奈何她心中功力全失，而且全身几处大穴都被对方给制住，即便她有心想要教训李逸飞这个臭男人，也是根本无力使。
　　“还敢反抗，乖乖的给爷安静一点，现在你就是本太子的俘虏！”
　　李逸飞见蝶舞挣扎臭骂得厉害，顿时一阵恼怒，直接抽出手来在美人儿的翘臀上又重重的拍了一下。
　　“啊，好痛，李逸飞你这个恶魔，臭男人，本宫要杀了你！”
　　从翘臀上传来的火辣辣疼痛，疼得蝶舞眼泪都快要掉了下来，不过性格刚烈的她还是不忘对李逸飞进行臭骂。
　　“还敢顶嘴，看来对你的调教还不够！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“李逸飞你这个混蛋，老娘饶不了你！”
　　“啪！”
　　“啊！”……
　　在李逸飞的调教下，蝶舞终于彻底服软，不敢再出声挑衅李逸飞，不过瞧其双目的怨毒愤恨之色，似乎并未完全臣服于李逸飞的淫威之下。
　　不过李逸飞也并不着急，他知道像蝶舞这样高傲犹如凤凰的女人，一定要耐心调教，等美人儿尝过他大棒的滋味之后，到时肯定会乖乖的臣服。
　　想罢，李逸飞也没有在理会蝶舞这个刚烈的美人儿，而是直接掠身来到柳眉身前。
　　“不好，柳眉的毒性已经在发作扩散！”
　　李逸飞低头一瞧美妇人那半边早已肿起的大腿，面色顿时一阵大变，随即急忙准备取出柳眉腿上的毒镖，不过他在转头看见旁边的蝶舞时，却突然有了主意。
　　“蝶舞，快点叫解药交出来？”
　　蝶舞偏过头，十分硬气，根本懒得搭理李逸飞。
　　李逸飞见状不由气急一笑，恶狠狠的笑道：“蝶舞，你是不是又想尝尝爷手掌的滋味呀？”
　　蝶舞一听美目顿时闪过一道惊慌，随即无奈的冷哼道：“解药就在这里，你自己拿去！”
　　说着，她衣袖一拂，一个翠绿色的精致小瓶顿时从里面滑了出来。
　　李逸飞顺手接过那个翠绿小瓶，然后又在蝶舞那精致的玉脸上拧了一下，道：“哈哈，这才乖嘛，等爷救好了人再好好疼你！”
　　身体再次被李逸飞给轻薄，蝶舞自然羞愧难当，不过她这次到学聪明了，并未出声反抗，她看着李逸飞转身去为柳眉治疗伤势，嘴角却突然泛起一抹狡猾的笑容来。
　　“李逸飞，你这个小色鬼刚才如此轻薄本宫，接下来看我怎么报复你！”
　　蝶舞越想越得意，那魅惑的秋水剪眸顿时散发出一阵兴奋的光芒来。
　　只可惜李逸飞并未察觉到这一幕，此刻他正为柳眉疗伤，美妇人因为失血过多而且又中毒极深，早已昏迷了过去。
　　李逸飞低头看着柳眉那只早已变成黑炭一样的大腿，心中也不再犹豫，双手随即轻轻扯开美妇人身上铠甲，然后露出里面的动人春色来。
　　他轻轻握住那枚莲花毒镖，随即猛地一扯。
　　“啊，好痛！”
　　柳眉直接疼得从昏迷中清醒过来。
　　“薛夫人，你忍着点，我帮你将毒给吸出来然后再涂上药粉，你很快就会没事的！”
　　李逸飞抬头对着柳眉轻声安慰道，他能感觉得出美妇人现在状况并不是很好。
　　柳眉听了之后先是点了点头，不过转念一想，她又很快出声阻止：“不行，你不要帮我吸毒，这样子我以后还怎么出去见人啊！”
　　柳眉虽然平时看起来一副大大咧咧，十分豪放的样子，其实她性格还是非常传统保守地，对于她这样已为人妇的人来说，自然不希望自己的清白身子被其它男人看见，更别谈让别的男人来为她吸毒了。
　　“薛夫人，现在是非常时期，你就不要再迂腐了。难道那些狗屁节操能比你的生命更重要！”
　　李逸飞有种恨铁不成钢的说道，他也没有想到柳眉会如此保守。
　　“不行，你绝对不能这样做，啊，坏小子你干吗！”
　　“完了，完了，这下我有何面目去面对夫君了！”
　　柳眉一见李逸飞见趁自己不注意时，强行撕开她的亵裤为其吸毒，不禁又恼又怒。长这么大，她的身体也只有自家夫君看过，其它男人根本没有这个机会一饱眼福，如今自己动人的身子被一个小自己许多的男人给看光，美妇人不禁感到一阵绝望。
　　尤其是李逸飞双唇贴在自己腿上的那种冰凉和酥麻，更是让她心乱如麻，身体那种久违的欲望竟隐隐有种在滋生萌芽的迹象。


第一百六十八章  香艳疗伤（二）
　　“啊，不行，我怎么能想这些羞人的事情！”
　　柳眉羞愤欲绝，尽管她很不愿意去想那羞人的事情，但是从玉腿上涌起的阵阵酥麻却是让她又摆脱不了这种猛烈的快感，美妇人一时间矛盾万分。
　　李逸飞一边吮吸着柳眉腿上的毒眼，双目却暗暗打量着美妇人脸上的表情，这时他惊喜的发现美妇人在他的吮吸下，整个脸庞突然变得红通通，娇艳欲滴，好似能掐出水来，那水汪汪的秋波迷离漂浮，散发着一种逼人的炽热情火，仿佛要将周围的一切生物都给彻底融化掉。
　　李逸飞得意一笑，那贴在美妇人大腿上的双唇变得更加卖力，一股股浓郁的毒血瞬间被他吸释而出，做完这一切，他这才将蝶舞刚才交给他的解药涂抹在柳眉的伤口上。
　　“嗯，好难受，好热！”
　　随着药粉不断渗入柳眉的雪白肌肤，美妇人此刻脸上陡然浮现出一抹艳丽的潮红来，整个人顿时不安的扭动起来，双手情不自禁的按在她那两团高耸挺拔，让人忍不住埋醉于其中的饱满雪峰上，嘴上猛地发出一阵撩人的呻吟。
　　这呻吟声如野猫叫春那般勾人，李逸飞仅仅只听了一小会，全身就有种邪火上窜的感觉，那厚厚的双唇情不自禁的顺着美妇人的雪白玉腿上下游动吮吸起来。
　　“啊，坏小子，你别舔啊，快停住。哦，本夫人受不了了，好热！”
　　柳眉张嘴发出一声荡吟，整个身体突然弓了起来，双手猛得抱住李逸飞的脑袋，雪白大腿顺势夹住他的雄腰，然后就地一滚，柳眉直接翻身骑在了李逸飞的身上。
　　“怎么回事，柳眉这娘们的情况好象有些不大对劲！”
　　这一下突变彻底让李逸飞从欲望中惊醒过来，然后目光灼灼的凝视着身上美妇人，只见她全身肌肤，天鹅雪颈，乃至粉耳都十分诡异的出现了一朵朵桃花红霞，而她的妩媚秋波此刻更是散发出一种夺人的炽热火焰。
　　“不好，柳眉好象中了某种猛烈的春药！”
　　作为江湖出生的他很快就判断出柳眉身上出现这种异状的原因，随即猛地一个翻身从地上飞了起来。
　　“嗯，好人，心肝弟弟，你不要走嘛，我要、我要呀！”
　　柳眉那修长高挑的娇躯就像一条美女蛇紧紧的缠住李逸飞的身体，不愿让他离开，从大腿上不断传来的阵阵滑腻，让他心中忍不住又是一荡，尤其是柳眉那修长紧崩的大腿夹住身体的那种奇异感觉，更是让他舍不得离开美妇人的动人胴体。
　　不过李逸飞毕竟是心智坚韧之人，他知道此刻并不是发泄欲望，趁火打劫的时刻，现在最紧要的便是尽快想办法化解柳眉身上所中的春药。
　　双指在柳眉身上轻轻一点，李逸飞暂时封住了美妇人身上的要穴，然后迈步来到到蝶舞身前，凶狠的问道：“蝶舞，你刚才给我那瓶解药里到底放的是什么地方，为何我给薛夫人上药之后她会变成现在这副模样？”
　　蝶舞咯咯娇笑，道：“本宫刚才不是说过那是解药嘛，还能是什么东西！”
　　李逸飞见蝶舞还在嘴硬，顿时恶狠狠的摇晃着手中那个翠绿色玉瓶，道：“信不信我在你身上也涂点这种东西？”
　　蝶舞就像被激怒的母老虎，美目一转立刻凶狠的瞪着李逸飞，道：“你敢！”
　　“哼，你看我敢不敢！”
　　李逸飞一向吃软不吃不硬，蝶舞这种接二连三的挑衅也着实把他给激怒了，随即猛得扯开美人儿身上的青色长袍。
　　“撕拉！”
　　当青色长袍被扯开的一刹那，只见蝶舞如羊脂白玉般晶莹光泽的雪肤立刻出现在李逸飞的眼前，这白玉般的肌肤散发着一种迷人的光泽，晃得李逸飞一阵失神。
　　良久，他才回过身来，嘴上啧啧赞叹道：“啧啧，真不看出来你这个妖精都一把年纪了，这身材还保持得如此完美，当真是个极品尤物，不过我若是在你这雪白肌肤上洒下这些粉末，你猜效果会如何？”
　　李逸飞笑得非常灿烂，那笑容比魔鬼还要可怕。
　　即便蝶舞这样天不怕、地不怕的神母宫强者在陡然接触到他那魔鬼笑容时，全身娇躯也不禁为之一颤，整个身体下意识的卷缩起来，瑟瑟发抖的怒斥道：“哼，你敢！”
　　“嘿嘿，还敢嘴硬，看来你是不见棺材不落泪呀，也好，本太子就让你也尝尝这种欲火焚身的滋味！”
　　李逸飞冷冷一笑，那只紧握着玉瓶的大手轻轻一转，顿时一堆红色粉末陡然从玉瓶内飘飞而出，直接向蝶舞胸口下方那个伤口处洒落。
　　“啊，不要呀！”
　　蝶舞一见李逸飞竟真的付之行动，整个人顿时被吓得惊叫起来，没有人比她更清楚那东西的可怕。
　　“完了、完了，师尊，徒儿对不起您啊，小徒的圣洁之身就要被李逸飞这个臭男人给玷污了！”
　　蝶舞的心在在滴血，她眼睁睁看着红色飘落在伤口上而毫无抵抗之力，这个时候，她就像一个手无弱缚鸡的弱女子，而不是以往那个叱咤风云的神母宫青莲使者。
　　“嘿嘿，这下看你还不乖乖就范！”
　　李逸飞似乎非常满意自己刚才的杰作，只见他低着头好整以暇的等待蝶舞做出反应。
　　果然，没过多久，蝶舞全身肌肤就跟柳眉刚才那般浮起一层层艳丽的红霞来，身体开始不安的蠕动起来，她就像一条美女蛇散发出一股如火般的热力。
　　“嗯，好热，好难受！”
　　蝶舞水汪汪的眼睛突然直勾勾的盯着李逸飞，恨不得将他整个人给一口吞下去。
　　李逸飞心中暗叫乖乖，他差点也被蝶舞这饥渴的炽热目光给融化掉，不过一想到还有正事要办，他又马上回过神来，连忙抓住蝶舞的娇躯盘问，道：“蝶舞，你现在自己也中了这春药，还不快点将解药给我拿出来！”
　　蝶舞咯咯荡笑，玉手却突然十分大胆的轻抚了一下李逸飞的俊脸，得意大笑道：“哈哈，李逸飞你很想要解药吗？”
　　蝶舞笑得有些疯癫，笑得花枝乱颤，那隐藏在金色牡丹抹胸下的两团高耸也不禁颤巍巍跳动起来，好似要从深邃的沟壑内挣脱而出。
　　这一幕自然全都被李逸飞看在眼里，瞧着地上美人儿那妩媚勾人的模样，他下面也是憋得十分难受，不过他并未忘记还有正事要办，随即强忍着心中这股猛烈的欲火，再次盘问道：“快说，解药到底在那里！”
　　这一下，李逸飞似乎也用上了力度，他一只魔手猛然握住蝶舞胸前那团高耸饱满，然后狠狠的揉弄了一下。
　　“哦，好人，心肝弟弟，你再用点力，姐姐被你揉得好舒服！”
　　李逸飞原本以为蝶舞被他这么狠狠一握，肯定会痛地大叫出声求饶，谁曾想美人儿不但没有反抗，而且还十分配合的挺起酥胸让他能够更舒服的把玩。
　　“啪！”
　　“蝶舞，你别给我演戏了，快说解药在哪里？”
　　李逸飞根本不相信蝶舞这样一个内功深厚之人会被春药给完全控制神智，随即又猛地抱起美人儿的娇躯，在她惹火翘臀上重重的煽了一下。
　　李逸飞这一掌确实下手极狠，直接将蝶舞从欲望中给煽醒，美人儿抬起头一脸怨毒的看着李逸飞，疯狂大笑，道：“哈哈，李逸飞，你就别想得到解药了，实话告诉你，刚才我给你的那瓶解药里搀和了本宫独门秘药助情花，想必你应该比我更了解这助情花的功效吧？”
　　“什么，竟然是助情花！”
　　李逸飞确实非常熟悉助情花的独特功效，后者乃是天下第一奇淫的秘药，中者根本无药可解，也只有跟一百个男人强行交合之后才有可能化解奇毒。
　　李逸飞也没有想到蝶舞心肠竟然如此狠毒，竟然为了报复他给柳眉下了如此奇毒，随即恶狠狠的抓着美人儿高耸酥胸，大骂道：“你这该死的妖妇也太歹毒了！”
　　蝶舞咯咯咯荡笑，显得十分得意：“李逸飞，谁叫你刚才那般轻薄本宫的，现在就是你的报应。咯咯，若是让天下人知道堂堂大周太子殿下跟大将军的夫人在荒外野合，不知道会是什么反应，想想真是让人期待呀！”
　　说罢，蝶舞还不忘戏谑的看了不远处柳眉一眼。
　　“啊，好热，谁来帮我泄泄火呀，难受死了！”
　　这个时候，柳眉身上的淫毒已经全面发作，她的脸颊滚烫得吓人，桃花美目变得血红一片，炽热而又妖异。
　　“疯子，真是个不折不扣的疯婆子！”
　　李逸飞没好气的瞪了蝶舞，心中直道她真是彻足的疯子，想罢，他急忙抬头朝四周瞥了一眼，只见周围空荡荡，毫无一丝人烟，到哪去找一百个壮男来了，再说他心里也极不愿让别的男人玷污柳眉那高贵动人的身子。
　　“唉，本太子还真是个苦命的人呀，看来惟有自己亲自上阵了！”
　　李逸飞偏头瞧了一眼那已经被欲火折磨得不成样子的美妇人，随即发出一阵无奈的苦笑。
　　李逸飞掠身来到柳眉身旁，信手将美妇人给拦腰抱起，便要向密林中行去。不过当他瞥见一旁同样被欲火折磨得死去活来的蝶舞时，随即又回过身将美人儿也一并给抱了起来。


第一百六十九章 两女沦陷
　　李逸飞怀里抱着两个绝色大美人，浑身感觉一阵燥热难奈，柳眉和蝶舞这两个大美人此时正如两条美女蛇般紧紧的缠绕在他的身上，那如火般的滚烫娇躯不断摩擦着他的敏感部位，瞬间涌起一阵猛烈的奇异快感来。
　　“撕拉！”
　　他身上的外袍早已被两个美人儿给撕成了粉碎，从而露出那健壮宽阔的胸膛来，两条粉舌不知何时已从香喉内滑了出来，如蜻蜓点睛般在他的每一寸肌肤上游移舔弄起来，带给他不一样的刺激感受。
　　李逸飞的欲望之火很快就被两个美人给熊熊点燃，他抬头环顾了一下四周，然后直接抱着两个美人儿来到一处隐蔽的密林内。
　　“樱咛！”
　　李逸飞刚刚将两个美人儿给平放在草地上，柳眉和蝶舞便情不自禁的互拥在一起，耳鬓厮磨，蝶舞更是一个翻身熟练的将柳眉给压在了下面，如蛇般粉嫩滑腻的香舌很快就跟柳眉缠绕热吻了起来，而柳眉也是一反常态，玉手十分粗暴的撕扯着蝶舞身上的抹胸胸亵裤，不多时两人便裸呈相现，交缠在一起。
　　李逸飞见状不由一声苦笑，心中暗道这助情花当真不愧是天下间一等一的淫毒，竟让柳眉这样的贞洁烈妇都抵挡不住那欲火焚身的煎熬，而彻底沦陷成为一个淫娃荡妇。不过他却深知蝶舞这个女人是无法替柳眉化解身上的淫毒的，随即迈步走上前，伸手便要扯开柳眉和蝶舞这两个相互纠缠在一起的大美人。
　　“嗯，奴家好热，下面好痒，谁来帮我止止痒呐！”
　　本就被欲火燃烧得失去理智的美妇人，此刻就恍如沙漠中的行人突逢甘露那般直接朝李逸飞身体缠绕了上来，玉手在李逸飞身上上下齐飞，很快，李逸飞身上的衣服就被这两个如狼似虎的美妇人给剥了个精光。
　　三人一下子就纠缠在了一起。
　　（和谐）“哦，好紧！蝶舞这个妖妇竟然还是个处子，真是让人难以相信！”
　　当跨下龙枪进入到蝶舞那个温暖玉洞之时，李逸飞只感觉这个玉洞真是紧窄，龙枪瞬间被一层纤细的薄膜所挡。作为过来人，李逸飞自然明白那层薄膜意味着什么，随即满是深情的吻了蝶舞眉心一下。
　　不过还未等他挺身耸动，蝶舞一个翻身就直接骑在了他的身上，丰满雪臀向上一抬，然后再疯狂一沉，他的整个龙枪便有大半被蝶舞销魂玉洞给容纳了进去。
　　别看蝶舞还是个处子之身，但是她的销魂玉洞却是出奇的深邃，就仿佛无底洞般能够吞噬一切生物。
　　那种全根而入的感觉真是太美妙了，李逸飞舒服的大吼出声。
　　“哦，好舒服，蝶舞你真是个迷人的小妖精！”
　　“噗嗤噗嗤！”
　　蝶舞好似听到了李逸飞的夸赞，那摇曳的浑圆雪臀也不顾新瓜初破，顿时卖力的耸动起来，一次比一次疯狂。
　　“啊，我要，我要大肉棒，坏小子，你快用大肉棒来插我的骚洞呀！姐姐的骚洞好痒，好难受！”
　　柳眉这个时候已经完全被欲火给烧昏了理智，只见她一手揉着自己的高耸雪球，另一只手却插入到玉洞之内疯狂抽动起来，那疯狂的模样并不比蝶舞来得逊色。
　　李逸飞在一旁看得目瞪口呆，他知道柳眉春毒已经全面发作，随即连忙将她从边上给抱过来。
　　柳眉顿时纠缠了上来，她看着边上的蝶舞在李逸飞身上不停耸动，这个时候居然有模有样，突发奇想的盘坐在李逸飞的脑袋上，直接将湿淋淋的玉洞对准他的嘴唇。
　　“咯咯，好哥哥，妹妹的这里好痒，你快帮妹妹去去火吧！”
　　柳眉妩媚荡笑，她雪臀轻摇，说完还未等李逸飞出声回答，就直接将那个湿淋淋的玉洞贴在了李逸飞的嘴唇上。
　　“呜呜！”
　　李逸飞张嘴一阵呜咽，柳眉实在太丰腴了，即便她长年练武，但毕竟已为人妇，那比一般女人更显丰腴的身子盘坐在他的脑袋上，差点没将他给憋死了。
　　不过，说实话能死在柳眉这样销魂美妇人的跨下，也是一件幸福的事，恐怕很多男人都乐意着业做呢。
　　为了狠狠报复柳眉的这个恶作剧，李逸飞顿时展开了凶猛反击，那灵活的游舌直接从嘴里滑了出来，然后瞬间钻入柳眉内的玉洞内，开始掀起一阵狂风暴雨。
　　“哦，真美！”
　　“啊，好哥哥，亲丈夫，你舔得太棒了，奴家被你舔得太爽了，要飞了！哦心肝，姐姐花心又被你给舔到了，好美！”
　　李逸飞的游舌深进浅出，九浅一深，灵活多变，深暗此道，他一会儿舔了舔柳眉那颗粉嫩迷人的香豆，没过多久，又杀进了美妇人玉洞之内，轻轻用游舌舔弄着美妇人肉壁。那种销魂蚀骨的感觉让得柳眉彻底大叫了起来，只是片刻功夫就一泄千里，彻底被李逸飞舔到了高潮。
　　那雪白桃红的大屁股一阵荡漾起伏不定，充满性感和肉欲。
　　李逸飞一阵痴迷，游舌从玉洞内退出之后又立刻在美妇人大腿雪臀边缘舔弄起来。
　　相比之下，蝶舞就显得耐久了一些，美人儿在李逸飞身上耸动了几百下竟还有余力套弄，当真是让李逸飞看得一阵目瞪口呆。
　　而且美人儿似乎非常精通媚术床技，她的雪臀轻摇摆动，不断研磨在李逸飞龙枪顶部的龟头冠沟处，这个地方本就是最敏感地位，它被蝶舞这么一阵研磨顿时涌起阵阵的强烈的快感来。
　　李逸飞简直舒服得像是进入到了天堂，全身心说不出的畅快。
　　当然最快乐还是莫过于蝶舞了，李逸飞的龙枪实在太粗，太长，每一次都能顶到她的花心深处，带给前所未有的奇异享受，这种充实膨胀的感觉绝不是女人的细小玉指能够带来的，蝶舞第一次体会到跟男人做爱居然还能这么快乐，以前她的几十年青春真是白费了。
　　“哦，心肝弟弟，好人，你的大肉棒实在太粗，太烫了，它顶到姐姐好充实，还爽。嗯，姐姐的魂儿都要飞了！啊飞了，姐姐真的飞了，好美妙！”
　　蝶舞在连续耸动了近千下了之后，这个时候终于到达了极限，整个迷人娇躯开始不停的抽搐起来，那与李逸飞紧密结合在一起的销魂玉洞也在不断收缩夹吸，她的销魂玉洞一阵猛烈收缩之后，终于忍不住一泄千里，那狂涌的淫水仿佛无止境般，源源不断，直烫得李逸飞浑身一阵机灵。
　　李逸飞连忙推开身上的柳眉，然后一个翻身直接将蝶舞给压在了上面，下身龙枪一阵怒插狂顶。
　　“啊，好人，心肝弟弟，你真猛，姐姐爽死了，太美妙了！”
　　那种高潮迭起的感觉让蝶舞欲仙欲死的感觉让她快乐的仿佛登上天堂。
　　这个时候，下面玉洞的空虚让柳眉回过神来，然后便拼命用豪乳，玉洞摩擦着李逸飞的裸背，大叫道：“好哥哥，亲丈夫，妹妹也要，快用你的大肉棒来插淫妹妹的骚穴吧！”
　　柳眉拼命的牵扯着李逸飞的身体。
　　李逸飞见状眉头不禁一蹙，他在蝶舞体内疯狂的抽插了几百下之后，终于彻底放开了精光，无数的精华彻底射进了蝶舞的体内。
　　“啊，烫死我了，好美，姐姐又飞了，真是太美妙了！”
　　蝶舞骚浪的大叫，花心被李逸飞这股狂涌的精华一烫，顿时再次攀登至极乐的颠峰，那勾人的美目立刻变得水汪汪，恰似能滴出水来。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞那杆软下去的龙枪直接从蝶舞的体内滑了出来，一旁的柳眉见状仿佛遇见了宝那般，美目陡然一亮，然后直接伸手将这杆龙枪给抓住。
　　“哇，好粗，好大！比起我家死鬼的那东西不知要大上多少，我的玉洞能容纳下这么大的东西吗！”
　　柳眉不禁感到一阵怀疑。
　　龙枪被她这么一握住，顿时腾地怒涨起来，对着柳眉耀武扬威。
　　柳眉见状顿时迫不及待的想要将龙枪向她的销魂玉洞引去，李逸飞自然乐得清闲，他见柳眉那副放荡骚浪的模样，不禁感到一阵自豪。
　　这个端庄的美妇人终于要被他给拿下了。
　　“吼！”
　　李逸飞双手扶住柳眉的小蛮腰，腰间向前一沉，那杆裸露在外的龙枪顿时有大半没入了美妇人的体内。
　　“哦，好紧，真看不出来柳眉都生了好几个儿女了，这骚洞还是如此的紧窄，跟新瓜初破的少女没什么两样，平常肯定很少被薛仁贵给开恳吧！”
　　当龙枪顶进柳眉玉洞的一刹那，李逸飞顿时舒服的大叫出声，下身顿时非常有节奏的耸动起来。
　　也不知是不是因为柳眉是薛英母亲的关系，还是她那端庄高贵身份的原因，李逸飞这一次在美妇人体内猛烈抽动了千余下，便彻底一泻千里。
　　当然柳眉却更加的不如，她似乎长久未曾跟男人欢好的缘故，就在李逸飞龙枪进入她体内，还未送耸动几下之时就已经绞械投降，接下来，她更无力承受李逸飞的征罚，短短片刻时间，就连续泄身了四五次，此刻她的身上的春毒已经渐渐缓和下来。……
　　这一战直杀得天昏地暗，日月无光，从傍晚到月上柳梢，然后再到清晨黄鹂初啼，李逸飞这才在一声怒吼中结束了这场战斗，而柳眉和蝶舞这两个美人儿此刻全完全瘫软昏死在他身边，玉脸尽是说不出的春情妩媚，美目半睁半闭，迷离而又满足。
　　李逸飞低头看着怀里的两个睡美人，嘴上不由露出一丝苦笑来，刚才他可真得差点精尽人亡了，好在他底子深厚，又天赋异禀，这才堪堪勉强了挡住了蝶舞和柳眉的疯狂攻势。否则他非得被这两个美妇人给吸干了不成。
　　李逸飞伸手轻拂了一下蝶舞额前的散发，目光却怔怔的停留在美人儿那鲜血淋漓，红肿的粉嫩陇丘上，双目一阵失神。
　　那鲜红的血迹是那么的妖艳刺眼，是每个少女到人妇时必会留下的花红，李逸飞事先也没有预料到蝶舞这个大美人居然还是个处子之身，心中震惊的同时又不禁感到一阵窃喜。他实在难以相信像蝶舞这样一个风情万种的大美人，闯荡江湖数十年之后居然还能保留住处子之身。
　　或许这跟她的嗜好有关系吧，李逸飞心中暗暗的想。
　　“樱咛！”
　　就在这时，怀里的美人儿却幽幽的清醒了过来，她先是狠狠的瞪了李逸飞一眼，不过在其美目碰触到李逸飞双目的一刹那，蝶舞却感觉自己整个灵魂都突然一颤，那望向李逸飞的目光也直接变得温柔下来。
　　她不知自己为何会对李逸飞如此的迷恋，对方好似在她的心里占据了最重要的位置，连带着她师尊神后的影子也渐渐变地模糊起来，这不禁让她感到一阵吃惊。
　　“蝶舞你醒了呀，还不快来拜见你家主人！”
　　李逸飞一脸玩味的看着蝶舞，美人儿刚才眼里那一闪而逝的惊慌清晰的被他给捕捉到了。
　　“主人？”
　　蝶舞一脸茫然，不过她在碰触到李逸飞那妖异双目的一刹那，很快又迷失了，随即娇滴滴的媚笑，道：“妾身蝶舞见过主人！”
　　“嗯，真乖！”
　　李逸飞得意大笑，伸手在得舞高耸的酥胸上轻轻揉了一把，问道：“蝶舞，爷问你这次是谁派你来刺杀我了，还有你怎么会跟西域密宗的人搅和在一起。”
　　蝶舞臃懒的腾挪的一下身子，好让自己躺得更舒服一些，然后这才回道：“回爷的话，奴家这次是奉了耶里贝奇大汗之命前来刺杀你的，至于图克和拓拔尉他们是凑巧在路上碰见你在执行任务，所以特地来妾身这里搬救兵的。”
　　“可恨耶里贝奇那个混蛋竟然在酒中下了化功散，以至于妾身在跟你对决当中突然散失功力，这次若是我有机会再回去的话，看本宫怎么收拾这个该死混蛋！”
　　蝶舞咬牙切齿，一说起耶里贝奇却是满脸的愤恨。
　　“原来如此，怪不得我怎么觉得自己这次行动如此隐秘居然还会遭到你们的袭击，原来这一切都是图克和拓拔尉那两个家伙搞得鬼啊，不过也幸亏耶里贝奇那家伙阴差阳错的帮了我个忙，否则我又怎么能得到宝贝这样的大美人呢！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，他也是没有想到这件事情居然如此复杂。
　　蝶舞闻言顿时不依的娇嗔，道：“爷，你太坏了，奴家下面到现在还火辣辣的疼痛呢，你刚才一点也不知道怜香惜玉，我要你赔！”
　　李逸飞哈哈笑道：“蝶舞小宝贝，你想爷怎么赔你啊，是不是这样子呀！”
　　李逸飞说着便要翻身将蝶舞给压在下面。
　　不过美人儿却伸手拦住了他，美目一翻白了一眼，道：“爷，妾身下面还肿着呢，等好利索了再服侍你，爷现在还是饶了妾身吧！”
　　李逸飞见状也没有继续在胡闹下去，而是面带好奇的问道：“对了蝶舞，你怎么到现在还是处子之身呀？”
　　听李逸飞说其此事，蝶舞面色突然微微一变，然后幽幽轻叹，道：“爷，这次你可闯了大祸了！”
　　李逸飞一脸动容的问道：“此话怎讲？”
　　蝶舞面色有些凝重的说道：“此事说来话长，还得从妾身师尊说起！”
　　“你师尊？”
　　“是的，妾身师尊所修炼的玄功有些特殊，这种玄功需要不断吸采补阳男和阴女的元精才能突破瓶颈，而妾身就是那极为稀少的阴女之一。”
　　“原来蝶舞你是阴女啊，怪不得刚才我才跟你欢好时突然感觉自己体内的真气又增长了不少，隐隐有种要突破宗师高段颠峰的迹象！”
　　听完蝶舞的叙述，李逸飞心中终于明白过来自己刚才修为为何能够突飞猛见，敢情都是蝶舞的功劳呀。
　　虽然他平时跟自己那些女人交合也能让增长修为，只不过他的那些女人毕竟都是破了身，元阴早已荡然无存，因此很难让他修为得到长足的提高。然而蝶舞就不同了，她是真正的处子，而且更是修为深厚的宗师强者，其一身元阴非常充沛，与这样的宗师级强者交合自然能让他的修为突飞猛进，更上一层楼。
　　想到这里，李逸飞就恨不得搂住蝶舞的娇脸狠很亲上几下。
　　蝶舞见状不由嗔了李逸飞一眼，幽幽轻叹，目露担心之色，道：“爷，妾身的处子之身被你给破掉了，此事若是让我师尊给知道了，她肯定不会轻易放过你的。”
　　李逸飞闻言丝毫不以为意的轻笑，道：“怕什么，她若敢来看你家主人怎么什么收拾那个老妖妇！”
　　蝶舞紧张的说道：“爷，你把我师尊也看得太简单了吧，她可是大宗师强者，一身修为放眼整个江湖也甚少有人能与其匹敌，爷的修为虽然也不弱，但是跟我师尊相比而言还是差上不少的，妾身担心师尊会来找你算帐！”
　　“你师尊也是大宗师强者？”
　　李逸飞面色一惊道，他确实没有想到神母宫神后会如此强大，其修为竟能跟魔后相媲美。
　　“是的，她的实力很强，是突厥第一高手，即便是你们那些中原武林的高手也没几个是她的对手！这次爷把妾身的身子给破了，这对师尊的玄功修炼有极大的影响，若她得知此事的话肯定不会擅自罢休！”
　　蝶舞点了点头，她在说起神后时，脸上也全是惊惧之色，好似从小深受其师尊淫威影响。
　　“这还真是个麻烦！”
　　李逸飞眉头一皱，整个人顿时陷入沉思当中。
　　良久，他才从沉思中回过神来，然后兴奋的喊道：“有了！”
　　蝶舞见状连忙着急的问道：“爷你想到办法了？”
　　李逸飞点了点头，道：“不错，你师尊既然如此强大，那么硬来肯定是行不通，惟今之计我们只有这样、这样……”
　　李逸飞低头在蝶舞耳旁小声讲述了起来。
　　“啊！”
　　听完李逸飞的讲述，蝶舞顿时失声惊呼，道：“爷，你要以身犯险呀！我师尊那方面的能力并不比她武功来得逊色，你跟她交手会不会适得其反呀！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，自信的说道：“蝶舞小宝贝，刚才你难受还没见识过爷的能力吗，不是爷自夸，论其这方面的能力恐怕整个天下没有哪个男人是我的对手，你师尊也肯定会折服在爷的大棒之下的。”


第一百七十章  斩草除根
　　蝶舞闻言不由妩媚的白了李逸飞一眼：“爷，你真不害臊，哪有自己夸自己的。我师尊那方面能力可厉害了，就连那修炼了欢喜神功的密宗活佛也不是她的对手哩，你虽然天赋异禀，不过在碰到我师尊也要小心一点，免得被她给吸干了！”
　　李逸飞有些动容地道：“哦，就连密宗活佛都不是你师尊的对手，这么说来，你师尊到确实有些难以对付。”
　　蝶舞肯定的点点头：“那是当然，我师尊每日无男不欢，性欲极强，即便百个壮男上阵也根本无法满足她。”
　　李逸飞撇了撇地道：“那你师尊还真是个老淫婆呀！”
　　蝶舞闻言却似乎不敢苟同的争辩，道：“爷，这你就错怪我师尊了，你别看师尊她每日都需要很多壮男才能尽兴，其实这都是因为她修炼了那种神功的缘故，而且妾身可以肯定的告诉你，我师尊她其实还是处子之身哩。”
　　“什么，你说神后她还是处子之身？”
　　李逸飞这一下当真吃惊不小，据他所知神母宫神后是跟魔后一个时代的人物，年纪早已过百岁。他实在无法想象这样一个声名狼藉的女人会还是个处子，这可比母猪爬树还要让人来得吃惊，那她平时是如何跟那些壮男欢好的？
　　李逸飞很快就将自己心中的疑惑给问了出来。
　　“蝶舞，你师尊平日不是经常要跟那些男人欢好的嘛？那她……”
　　“咯咯，爷，瞧你把你给吃惊的，我师尊是处子之身又有什么可希奇的，她平日也是炼功需要才会宠幸那些男弟子，不过她们欢好之时，我师尊都是用后庭采补那些男弟子的元阳的，所以直到现在她都没有失身哩！”
　　蝶舞咯咯娇笑道。
　　“原来如此！”
　　李逸飞恍然，低声嘿嘿直笑了起来。
　　他事先也是完全没有预料到神后会是个老处子，这样一来到直接便宜他了，一想到自己马上就能将这个身份显赫的一宫之主给压在身下狠狠蹂蹶，他就忍不住兴奋起来。
　　像神后这样高贵完美的女人可不是什么人都有机会染指，从某种意义上讲，她完全可以说是整个突厥的太上皇也不为过，整个突厥上至耶里贝奇这个可汗，下至普通牧民都要看她的脸色行事。因此，她只需一道旨意便能决定整个突厥的生死。
　　“嘿嘿，只要本太子将这个女人给征服了，那么整个突厥还不得乖乖臣服，到时我看朝中那些老顽固还有什么话说！”
　　李逸飞目光顿时充满了野望，他仿佛看到了自己呼风唤雨的意气风发时刻。
　　“樱咛！”
　　正当此时，柳眉突然幽幽醒来，她一见自己全身赤裸被李逸飞给拥抱在怀里，尤其待瞥见自己下面还跟李逸飞的丑陋东西紧密结合在一起时，整个人顿时吓得尖叫起来，失声惊呼，道：“李逸飞你这个坏小子，小色鬼，你刚才到底对本夫人做了什么，我们，呜呜，我没脸见人了，夫君，妾身对不起你！”
　　柳眉的尖叫声立即将李逸飞从沉思中惊醒，他看着美妇人犁花带雨的模样，忙出声解释道：“薛夫人，事情不是想象的那样，当时你身中淫毒欲火焚身，小子实在是没有办法才！”
　　柳眉低声啜泣道：“呜呜，你骗人一定是你这个坏小子见色起意，故意欺负奴家的。看我不打死你这个小坏蛋！”
　　柳眉一边哭着，粉拳却如雨点般在李逸飞身上捶打起来。
　　李逸飞见状急忙向蝶舞投去一个求救的眼神，大美人心领神会，咯咯娇笑，道：“哎呦，我说柳妹妹，你也不要得了便宜还卖乖了。像爷这样即英俊又多金的少年上哪找去的，他能看上你那是你的荣幸。”
　　李逸飞一听蝶舞竟然说出这话，不由狠狠瞪了美人儿一眼，心中直道要遭，果然，柳眉在听了蝶舞的话顿时瞪着眼睛对蝶舞，怒斥道：“都是你这个妖女捣的鬼，若不是你在毒镖上涂抹了那种淫药，本夫人又怎么可能失身于这臭小子。”
　　经李逸飞这么一提醒，柳眉也立刻想起此事的前因后果来，说到底此事还真怪不得李逸飞，若不是他献身相救，恐怕现在她早化为一具红粉骷髅了。不过柳眉毕竟是端庄守节的贞洁烈妇，换成谁若是得知自己守了几十年的清白之身就这样毁掉，也会像她一样情绪失控。
　　“咯咯，柳妹妹你这是胡乱冤枉好人哩，刚才也不知谁一直大声嚷嚷着我要，那欲求不满的疯狂模样跟一个荡妇又有什么区别，你也别假装矜持，现在你我两姐妹都是爷的女人了，以后可是一家人！”
　　蝶舞捂着嘴咯咯荡笑道。
　　“哼，谁跟你是一家人，好姐妹！”
　　柳眉狠狠的瞪了蝶舞一眼，心中却是恨及了这个妖女，若不是后者故意捣鬼，她的清白之身也就不会被李逸飞给占去了。
　　“好了，你们两个都少说两句，以后都是自家姐妹要相敬如宾才是！”
　　李逸飞板着脸，立刻表现出一家之主的威严来。
　　这一下，蝶舞和柳眉两人完全没了声音。
　　李逸飞一见两个美妇人已经被他给驯服了，随即偏头对柳眉问道：“眉姐姐，你身子骨还撑得住，若是可以的话我们马上就启程上路。”
　　对于李逸飞的这种亲密称呼，柳眉心中似乎也默许了，随即点了点头，道：“我没问题，对了我们这里在这里呆了几天了？”
　　“应该差不多有两天了吧！”
　　李逸飞也不是很肯定。
　　“什么，两天了，不好我们这下要耽误大事了，走，快起来赶回风城！”
　　柳眉风风火火，雷厉风行，刚才还哭哭啼啼的模样，但是一办起大事来却毫不含糊。
　　李逸飞知道柳眉担心什么，随即笑着宽慰道：“眉姐姐你无需着急，小弟已经想到了退兵的办法，这次我保管突厥狼骑以后再也不敢犯我兵境！”
　　柳眉秀眉一挑，好似有些不相信：“哦，你这坏小子有这么大能耐？”
　　李逸飞一听柳眉居然不相信，顿时恶作剧般狠狠揉了一下美妇人高耸酥胸，道：“哼，居然连你亲亲丈夫的话也不相信，是不是想要讨打了？”
　　李逸飞说着又伸出两指在美妇人的嫣红蓓蕾上重重捏了几下。
　　“哦，好难受，坏小子你快别弄了！”
　　柳眉身体似乎非常敏感，那嫣红蓓蕾被李逸飞这么轻轻一捏，整个人顿时不安的扭动起来，粉脸瞬间浮现出一抹醉酒的酡红来，艳光四射，妩媚无双。
　　李逸飞瞧得一阵心头火起，只见那停留在美妇人的龙枪又再一次杀气腾腾的怒涨起来。
　　柳眉第一时间就察觉到这一异状，美目极其妩媚的嗔了小男人一眼，道：“小坏蛋，还不把你那丑东西给本夫人退出去，难不成你还想使坏不成。”
　　柳眉这一瞥当真是风情万种，妩媚勾人，李逸飞哪里见过美妇人这般娇滴滴的模样，全身欲火顿时熊熊燃烧，身体一翻又重新将美妇人给压在了下面，然而等他快要跃马驰骋之时，林中突然传来一阵惊叫声。
　　“啊，图克兄，你怎么了？”
　　这声音显得十分惶恐，落在李逸飞耳里却显得如此熟悉。
　　“哼，竟然是拓拔尉那个可恶的家伙，本太子还没找他算帐呢，他居然自己送上门来了！”
　　李逸飞双目杀机毕露，身上的欲火刹那间全消。
　　很快他就从柳眉身上爬了起来，然后直接朝声音方向传来掠去，当他来到当初大战现场之时，拓拔尉还完全处于惊恐之中，整个人有些失神的站在那里。
　　“李逸飞，你、你居然还没死？”
　　拓拔尉一脸惊恐的指着李逸飞，那模样就像见了鬼似的让他无比震惊。
　　拓拔尉确实非常震惊，原本按照事情进展，李逸飞此刻应该已经被他师兄和神母宫强者联手击杀了才对，然而如今的情况却完全出乎了他的意料之外。
　　“嘿嘿，本太子没死是不是让你感到很意外？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，脸上流露出一抹玩味的笑容来。
　　“图克是被你杀死的？那蝶舞大人呢？”
　　拓拔尉紧张的问道。
　　“咯咯，拓拔公子是在找本宫吗？”
　　蝶舞那动人的娇笑声从林中清晰传来，只见她身形一闪，整个人便已掠至李逸飞身旁。
　　拓拔尉一见蝶舞现身，心中的紧张顿时消去不少，然后大声指着李逸飞催促，道：“蝶舞大人，你快杀了李逸飞这小子！”
　　“哦，杀了他吗？”
　　蝶舞咯咯娇笑，那笑容却是说不出的玩味。
　　只可惜拓拔尉并未注意到这一切，只是一味的催促着蝶舞杀了李逸飞。
　　“咯咯，那就如你所愿吧！”
　　蝶舞妩媚一笑，只见她玉手一扬那枚妖艳的莲花毒镖便已射向了李逸飞。
　　拓拔尉见状顿时得意的大笑起来，然而他的笑容仅仅只停留了很短暂的一瞬间，紧接着就被一抹惊恐所取代，只见那枚莲花毒镖竟然在空中诡异一闪，直接从李逸飞那边转向朝他袭来。
　　拓拔尉彻底惊呆了，失声大叫道：“蝶舞大人，你这是做什么，我们是盟友啊，你怎么突然反过来杀我！”
　　说话间，拓拔尉却早已迅速闪身躲避。
　　“噗嗤！”
　　他的速度虽快，但比起毒镖还要是慢了一拍，就在他准备逃命之时，那枚莲花毒镖却已没入他的喉咙。
　　“呃！”
　　“你、你为何要杀我？”
　　拓拔尉呆呆的看着自己喉咙，眼里却是迷茫和不解的光芒，他始终不明白蝶舞这个盟友这么突然叛变，却反过来杀他。
　　“嘿嘿，你是不是很纳闷不解？现在就我来告诉你真正的答案吧，因为你赖以依靠的盟友已经是本太子的女人！”
　　李逸飞伸手揽过蝶舞那动人的娇躯。
　　“什么，你们？”
　　“嘭！”
　　拓拔尉一脸不敢置信的指着李逸飞和蝶舞两人，然后身体突然轰的一声重重倒下，至死他都想不明白其中的真正原因。


第一百七十一章  神后
　　阴山大草原，一座恍若皇宫的大殿内，此时正有一对赤裸男女正在那进行人类最原始的运动。
　　男子体格强壮，肌肉发达有力，那狰狞的长龙每一次冲击都能带给其身下女子一阵前所未有的猛烈快感。
　　“啊，哈达师兄，您太强了，本宫快受不了了，要飞了，好爽！”
　　女子荡声娇吟，那比鲜花还要娇艳的玉脸突然向上扬了起来，露出一张亦嗔亦喜的精致容颜来，美人儿玉脸含春，双目荡漾着一波春泓，神情妩媚而又撩人。
　　她的肌肤白皙光泽，身材曼妙玲珑，此刻正翘着雪臀不断承受着身后强壮男子的猛烈冲击。
　　“咯咯，不错，班禅师兄，你这个徒弟果然深得你的精髓，一身欢喜神功看样子早已臻至化境，彩儿虽然功力不俗，但是跟你徒弟交战还是略显不足哩！”
　　正当下面两人在浑然忘我的进行激烈大战时。
　　大殿的最高处的一张豪华凤榻上，只见一个轻纱裹体的半裸女子突然发出一阵银铃般的咯咯脆笑。
　　这个半裸女子身材十分娇小，容貌看起来就像十来岁的女童那般圣洁无暇，那精致的容颜宛如上帝的杰作般找不出任何一丝瑕疵，而那两团遮掩在轻纱下的豪乳却是颤巍巍，十分壮观，将轻纱撑起一个巨大的隆起，两颗嫣红蓓蕾好似要从纱衣内裂衣而出，粉嫩娇艳，让人一见之下便忍不住要尝上一口。
　　此刻她就像一条美女蛇盘旋在软榻上，完美的胴体散发着一股如火般的热力，浑圆硕大的雪臀向上拱起，十分惹火。
　　美人儿娇躯半倚半靠，只手撑腮，身旁正有两个强壮的英俊少年为她捶肩敲腿，这幅动人的美景格外引人注目。
　　另一侧，一个相貌粗犷，年约三十几许的光头喇嘛正一脸炽热的注视着半裸女子，那目光贪婪毫不掩饰，恨不得将女子一口给吞下去。
　　“咯咯，班禅师兄你干吗这样直勾勾的盯着人家呐，是不是刚才奴家那些弟子没让你尽兴呀，嗯？”
　　女子的声音娇滴滴，酥软妩媚撩人，好似有种魔力般让人欲罢不能。
　　那两个此时正在为她服侍的英俊少年，在听得女子这极其撩人的诱惑之音后，整个苍白面孔的陡然浮现出一抹诡异的潮红来，呼吸都为之一促。
　　而光头喇嘛班禅活佛更是双目放光，直勾勾盯着女子身上那动人的妙处，喉咙不禁一阵咕噜吞了一下口水，道：“哈哈，师妹的那些弟子虽好，但又怎么能比得了你这个大美人更让师兄销魂了，我可是很想品尝一下师妹那销魂宝穴的美妙滋味！”
　　娇小女童闻言却突然咯咯荡笑，道：“师兄难道就不怕你夫人知道了，醋性大发找你算帐吗？”
　　班禅活佛撇了撇嘴，丝毫不以为意：“本佛爷要跟什么好，哪里还轮得着那骚婆娘来管，平常她找座下弟子欢好，我也只是睁一只眼，闭一只眼，如今，她也管不着我！”
　　“咯咯，看不出来师兄那位夫人还挺豪放的哩，如此一来小妹就放心了！”
　　娇小女瞳一脸荡笑道。
　　“师妹，良辰美景苦短，我们还是，嘿嘿！”
　　班禅活佛诞着脸凑了过来，大嘴便要向娇小女童脸上亲去。
　　“咯咯！”
　　娇小女童咯咯娇笑，玉脸瞬间闪躲了开来，葱葱玉指轻轻点在班禅活佛的嘴上，撩拨道：“好人，你急什么，下面的好戏还没结束呢，等哈达和彩儿的结束之后，你让他也来服侍本后，我可还想品尝一下那金刚杵的味道哩！”
　　班禅师兄闻言先是一怔，然后紧接着豪放大笑，道：“师妹既然有此雅兴，那等会为兄一定让哈达尽心服饰你，那小子能得到师妹你的垂青，可是他几世修来的福分！”
　　听得班禅师兄此话，娇小女童脸上的笑容变得越发灿烂迷人起来，与她那端庄圣洁的容颜形成一种难以形容妖异魅惑。
　　即便是班禅活佛这个见惯了绝世美人的人在猛一接触女童那妖异的双目时，也不禁为之一阵失神，彻底沉迷在她这种绝世风情下。
　　“师尊，弟子蝶舞有事求见！”
　　大殿上的活春宫还在继续上演，娇小女童和班禅活佛都看得津津有味，欲火焚身之时，门外突然传来一道通传声。
　　“蝶舞，这丫头不是被我打发去监视耶里贝奇了嘛，怎么突然在这个节骨眼返回宫内？”
　　听得门外传来的熟悉声，娇小女童，也就是当代神母宫神后先是一阵错愕，然后很快她就玉手轻拍，道：“彩儿，你们先停一下！”
　　“是师尊！”
　　彩儿此时虽然正在兴头上，不过神后的命令她可不敢违抗，随即雪臀轻轻一摇，哈达那根足有四十厘米长的金刚杵立刻从她翘臀内滑了出来，耀武扬威，杀气腾腾，一副好似还未彻底尽兴的模样。
　　哈达确实还未尽兴，只见他大大咧咧，低声唾骂道：“这青莲使者来得真不是时候，佛爷都还没有尽兴呢！”
　　尽管他心中十分恼怒，不管神后的命令却没有人敢违抗，即便是他师尊班禅活佛也要对其忌惮三分，不敢与她翻脸。
　　毕竟神后可是神母宫的宫主，其身份之尊贵堪比世俗界的女皇，而且她还是整个突厥的女主人，她的一道旨意便能决定千万人的生死。
　　如此高贵而又显赫的女人，可不是普通男人能够驾驭得了的，他师尊虽然贵为密宗三佛之一，但是论其身份却比神后差了不止一丝半愁，在他上面还有其师兄静光活佛，以及其夫人佛后这两尊大佛。
　　平时密宗内一些重要的大事可轮不着他来做决定，这也是班禅活佛为何要舍近求远，不惜拉上自己最得意弟子来讨好神后的最重要原因。
　　“蝶舞进来吧！”
　　神后微微撑起身体，只见那一抹雪白沟壑随着她移动而从轻纱内敞露了出来，内里景色迷人，春色秀丽，美不胜收。
　　“吱呀！”
　　蝶舞推开大门从殿外走了进来，几日不见美人儿变得越发艳光四射，那包裹在紧身青袍的曼妙胴体前凸后翘，惹火致极。
　　班禅活佛和哈达这对师徒俩顿时双目放过，目光贪婪而又炽热的注视在蝶舞那惹火胴体上。
　　蝶舞秀眉一皱，对于这两道投来的火辣视线十分厌烦，然后对着软榻上的神后欠身行礼，道：“弟子蝶舞见过师尊，活佛！”
　　“快起来吧！”
　　神后淡淡的应了一声，脸色略显不悦的说道：“蝶舞，本后不是命你去监视耶里贝奇吗？你怎么突然自己跑回来了的，嗯？”
　　神后最后的语气显得有些低沉沉重，蝶舞闻言便知自己师尊已经动怒，随即连忙出声解释，道：“师尊还请弟子解释一二。”
　　神后微微颔首，道：“嗯，那你说吧，本后到想听听你有什么理由。”
　　蝶舞妩媚一笑，樱唇轻启，道：“回师尊，弟子深知师尊的玄功正在突破的紧要关头，所以这些日子以来，弟子一直都在暗中忙着为你物色出色的炉鼎。”
　　“咯咯，你这丫头到是有心了！”
　　神后的脸色逐渐放缓，咯咯荡笑，道：“不过本后的玄功早已修炼至大成之境，寻常炉鼎根本无法让我修为见长，这次恐怕你要白忙活了一场吧？”
　　蝶舞闻言却突然摇了摇头，神秘一笑，道：“师尊有所不知，弟子这次在执行任务时却碰到一个绝佳炉鼎！”
　　神后脸色有些动容地道：“哦，绝佳炉鼎，怎样个绝佳法？”
　　蝶舞笑着说道：“回师尊的话，弟子寻找的这个绝佳炉鼎拥有天下十大名杵当中的第一名杵。”
　　“什么，第一名杵！”
　　蝶舞话音刚落，神后和班禅活佛同时齐齐色变，然后喜不自禁的问道：“蝶舞，你说的可是那传说中天下第一名杵，紫阳龙枪？”
　　对于神后来讲，这十大名杵她实在太熟悉不过了，美人儿做梦都想将拥有十大名杵的男人都给收入后宫之内，只可惜天下间拥有这十大名杵的男人实在太稀少了，直到现在她也只碰到哈达这样一个拥有名杵的伟男子。
　　不过哈达的金刚杵仅仅只排名第十，与那传说中拥有令人青春长驻的紫阳龙枪自然不能相提并论。拥有紫阳龙枪的男子可是像她这样修炼有特殊采补玄功的最佳炉鼎。
　　想到这里，神后便要迫不及待的出声询问，然而此时却有一人比她更快的大声质问道：“蝶舞妹妹，你不会是故意拿这些虚无飘渺的东西来搪塞师尊吧，这紫阳龙枪可是传说中的天下第一名枪，万中无一，哪有这么容易被你碰到的。说实话，姐姐真不相信你有这么好的运气！”
　　彩儿的话一出口，神后眼里的喜色也不禁褪去了不少，随即目光灼灼的等待着蝶舞开口解释。
　　蝶舞伸手轻拂了一下额前的秀发，动作优雅而又动人，咯咯娇笑，道：“彩儿姐姐，小妹即便有天大的胆子也不敢拿此事来欺瞒师尊的呀，你若不信的话小妹现在就可以叫那人进来。”
　　“好，姐姐到要见识一下你刚才话中提到的那个伟男子！”
　　彩儿不等蝶舞出声反对，便直接开口叫好。
　　而神后似乎也想早点见识这个传说中的伟男子，所以并未出声反对。


第一百七十二章  香艳考验（一）
　　“逸飞进来吧，我师尊要见你哩！”
　　蝶舞回头妩媚一笑。
　　“哒哒！”
　　顿时，一阵轻微的脚步声随之响起，然后神后和班禅活佛几人便看到一个模样英俊的青衣少年从大门外慢步走了进来。
　　少年面若刀削，鼻若悬河，一双灵动带着狡黠之色的黑眸好似天上的星辰，嘴角一直挂着一丝若有若无的浅笑，不是李逸飞，还有谁？
　　自从跟柳眉分别之后，他就跟随蝶舞一路北上，最后来到了这神母宫。而眼前这一幕，自然是他事先跟蝶舞商量好的，由美人儿替他引见神后。
　　李逸飞走进宫殿，立刻拱手朝神后行了一礼，道：“小子张李逸飞见过神后，祝神后长命百岁，青春永驻！”
　　既然要混进神母宫，李逸飞自然不会再用原来的姓氏，因此只好临时杜撰了一个。
　　不过神后似乎也没有在李逸飞名字上多作细想，那清澈明媚的春波顿时眯成一条线，然后咯咯荡笑，道：“你就是蝶舞那丫头刚才提到的伟男子？抬起头让本后看看。”
　　“是神后！”
　　李逸飞恭敬的应了一声，顺势抬起头来。
　　“呃，这神母宫神后竟然如此年轻，怎么跟十来岁女童似的！”
　　四目交接，李逸飞一下子就被神后那年轻的容颜所惊到的，据他所知神后可是跟魔后同一辈的强者，论年纪的话，起码已经逾百岁，可是她如今的面孔看起来就跟一个鲜花初放的花样少女没什么两样，全身上下洋溢着一股青春的气息。
　　容颜圣洁而又端庄，但是那对迷人春波却是荡人心魄，十分勾人，淡金色的双目好似洋溢着一抹深邃勾魂的光芒，让人很容易陷入其中而无法自拔。
　　“好可怕的摄魂魔瞳，这神后果然如蝶舞所说的那样难缠，幸好我这阴阳合和玄功对这些媚功拥有极大的克制作用，否则就刚才那一下还不得被这老妖妇给勾了魂去！”
　　李逸飞心中着实吃惊不小，他也不敢多看神后，因此目光很快就从美人儿身上收了回来。
　　“咯咯，这个少年定力不错嘛，居然能摆脱本后的魔瞳影响！”
　　神后妩媚一笑，那如火般的惹火胴体微微撑了起来，然后直接靠在边上一个美少年的怀内。
　　那个英俊的美少年自然受宠若惊，连忙小心翼翼的拥过美人儿的火热娇躯，双手轻轻揉捏起来。
　　“小家伙，你到长得挺俊俏的哩，不过本后听说你身怀天下第一名杵，不知可有此事？”
　　神后似乎对李逸飞外貌非常满意，然后突然神情臃懒的笑道，那妩媚的金色美眸好似要将李逸飞整个人都给融化掉，直勾勾充满了占有欲。
　　“呵呵，回禀神后，此事千真万确，小子自幼就有异于常人，寻常女子十几个都无法满足小子。至于小子身上是否真怀有天下第一名杵，那可就要神后您亲自来验证，小子可不敢胡乱捏造！”
　　李逸飞自信的笑了起来，这个时候他似乎也大胆起来，清澈深邃的黑眸毫不的示弱的与神后相注视，目中充满了仰慕。
　　“咯咯咯，看不出你这小家伙到挺说话的哩，而且远比常人要大胆的多，不过本后却就是喜欢你这样大胆的人。”
　　神后闻言顿时放浪大笑起来，她笑得花枝连颤，豪乳剧烈颤抖，波涛汹涌，引得在场几名老幼男人皆是一片侧目。
　　哈达听得神后居然如此夸赞一个卑贱的小子，顿时气不过的大声质问，道：“小子，口说无凭，任你说得天花乱坠也无济于事，洒家可不相信你真怀有天下第一名杵！“一旁的彩儿这个时候也忙附和，道：“不错，单凭他一句话又岂能证明他身怀天赋异禀！师尊，您可千万别被这小子的巧舌如簧之语给蒙骗了！”
　　彩儿说着，又不忘转身朝神后提醒道。
　　彩儿话音刚落，蝶舞就立刻大声争辩，道：“师姐，你又没亲自试过逸飞的能力，又岂知他是否身怀天赋异禀，你这样妄下定论是否有言过其实之嫌哩！”
　　彩儿美目轻瞥了一眼大殿中央的李逸飞，然后面泛不屑地道：“哼，就他这样弱不禁风的模样，又能有什么特殊本事，也只有像哈达师弟这样的强壮人儿才是真正的男人。”
　　“师妹你不是被这小子的花花之言给蒙骗了吧，所以才一直帮着他说话！”
　　“哈哈！”
　　听到彩儿当众夸他的能力，哈达顿时爽朗的狂笑，道：“彩儿师姐真是慧眼如炬，说实话，洒家别的本事没有，但是论起那方面的能力，洒家敢认第一，就绝无人敢妄称第二。”
　　哈达口气极大，李逸飞听了心中顿时冷笑不语，一个小小的西域蛮子也敢跟他比肩，简直是不自量力，自讨死路。
　　“咯咯，哈达，你方面的能力，本后确实已经见识过了！不过张逸飞可是神怀天赋异禀之人哦，在没比过之前，你可不一定能胜过他哩。”
　　神后妩媚一笑，嘴角微微翘起一个美妙的弧度。
　　这个时候，一直莫不做声的班禅活佛突然朗声建议，道：“师妹，既然大家都很想见识一下张逸飞的本事，那不如让他跟哈达比试一下，若是他连我这个弟子都胜不了，那天下第一名杵之称岂不是浪得虚名！”
　　“哦，班禅师兄是想让他们两个当场比试一下？”
　　神后美目一亮，似乎对班禅活佛这个提议非常敢兴趣。
　　“不错，口说无凭，李逸飞既然自称身怀天下第一名杵，那想必应该不会害怕自己会输给别人吧！”
　　班禅活佛嘴角泛起一阵冷笑道，那望向的李逸飞的目光也是充满了玩味。
　　“咯咯，张逸飞，班禅活佛想让你跟他的弟子比试一下床战能力，不知你可敢应战？”
　　神后居高临下的看着李逸飞，美目一阵促狭。
　　这种刺激的比试确实前无古人，后无来者，神后想想就觉得极为兴奋。
　　“小子，你现在反悔还来得及，等会若是输给洒家被神后当众揭穿了谎言，那后果可不是你能够想象的！”
　　哈达偏头瞪着李逸飞，嘿嘿冷笑道。
　　“呵呵，阁下的好意在下心领，不过最后鹿死谁手，还犹未可知呢，阁下现在就说此大话也不怕让人笑话！”
　　李逸飞嗤笑一声，面带不屑的嘲讽道。
　　“你、你小子敢轻蔑洒家！”
　　哈达闻言顿时勃然大怒，随即迅速转身朝神后请命，道：“神后，弟子要跟他决一死战，请您马上安排我们比试。”
　　神后玉手轻轻一拍，颔首微笑，道：“既然你们两人都已经同意进行比试，那么本后就如你所愿，至于这参赛人选吗？”
　　神后说着目光顿时在人群中扫过。
　　彩儿立刻出列请命，道：“弟子愿意献身作为哈达师弟的试验人选。”
　　蝶舞自然不甘落后，急忙掠身而出，诚恳请求道：“弟子也愿意为张逸飞献身！”
　　神后闻言却突然摇了摇头，荡笑，道：“咯咯，你们两个丫头可不适合作为此次比试的试验人选，为了公平起见，我还是让你们两个大师姐来考验他们比较好！”
　　“什么，大师姐？”
　　蝶舞和彩儿两人闻言面色皆是微微一变，目中泛起一抹忧色来。
　　她们的大师姐蓝若和蓝云是神后的首席大弟子，两姐妹不但天生媚骨，而且一神媚功也是极为高深，深得神后的真传，着实很难对付，平常那些自缢为采补高手的江湖豪侠在碰到她们两姐妹时，最后也只落得个元阳尽失，散功而亡一途。
　　整个神母宫除了神后之外，也只有她们两人实力最强，媚术最高深。
　　“咯咯，你们两个小丫头尽管放心，本后不会让你们师姐伤了这两个心肝宝贝地，他们可是本后看中的人。”
　　神后一眼就看出了蝶舞和彩儿心中的忧虑，随即荡声大笑了起来。
　　蝶舞和彩儿闻言这才放心下来。
　　“芝白，你去唤你大师姐过来！”
　　神后偏头对脚下的英俊少年嘱咐了一声。
　　那名模样英俊，被神后唤作芝白的少年立刻站起身朝大殿外行去。
　　没过多久，芝白又去而复返，他的身旁还跟着两个模样酷似的美艳少妇。
　　少妇年约二十几许，肤色极白，身上只披了一层纤薄的透明黑纱，内里完全真空，那隐藏在透明黑纱的下娇躯十分惹火，前凸后翘，好不撩人。
　　那一对秋水剪眸好似会说话般勾人销魂，荡漾着一泓浓浓的春水。这两个美艳少妇的面貌十分相似，仔细一瞧，却又有些不同，那个身材略显高挑的美艳少妇脸上长着一个销魂美人痔，而另外一个美艳少妇却不曾具备这个特征。
　　这两个美艳少妇一走进大殿，就急忙向首位的神后大礼参拜，道：“弟子蓝若、蓝云拜见师尊，见过活佛！”
　　“免礼！”
　　神后虚手一扶，咯咯脆笑，道：“若儿、云儿，你们可知晓为师唤你们来的本意？”
　　那名脸上长有美人痔的高挑艳妇立刻恭敬地道：“回师尊的话，若儿刚才在来时的路上就已经听过芝白师弟说过此事！”
　　“呵呵，那就好！现在你们自己却自行挑选对手，记着可别伤了这两个可人儿。”
　　神后满意的点点头，挥手将蓝若和蓝云给打发了下去。


第一百七十三章 香艳考验（二）
　　很快，蓝若和蓝云就挑选好了对手。
　　这时，高台上的神后突然咯咯放浪笑道：“张逸飞，哈达，你们两人谁若是取得了本次比试的胜利，那么事后本后必定重重有赏！”
　　神后话一出口，哈达双目突然精光大作，那望向神后的目光顿时充满了赤裸裸，像神后这样高贵而又动人的女人绝对是所有男人梦寐以求的床上伴侣，哈达自然也不例外，随即忙躬身行礼，道：“谢神后，弟子不要什么赏赐，只要能得到您的垂青，我就心满意足死而无憾了！”
　　听得哈达这充满爱慕情意的话，神后顿时开心的大笑起来，荡声道：“哈达，你真是个会讨人欢心的小家伙哩，只要你取得本次比试的胜利那么本后就让你一尝雨露，做个销魂男人？”
　　哈达听了自然满脸开心：“多谢神后成全！”
　　说罢，哈达还不忘朝李逸飞挑衅似的瞪了一眼。
　　李逸飞撇了撇嘴心中暗自冷笑，对于哈达这样以色取悦女人的小白脸自然有些看不起。
　　“张逸飞，哈达你们可以开始比试了，可千万不要让本后失望哦！”
　　神后似乎显得有些迫不及待，只见她玉手一挥，蓝若和蓝云便已各自迈向了她们所挑选的对手。
　　蓝若莲步轻移，径自来到李逸飞身旁，开始用她那如火般的惹火娇躯，上下摩擦着他的雄躯，媚笑道：“小心肝，等会你可要轻点哦，奴家可是很怕疼的呢！”
　　说话间，蓝若那只芊芊玉手已经抚上了李逸飞的胸膛，葱葱玉指不时的在上面着圈圈，模样十分放荡勾人。
　　她的玉指仿佛拥有无穷的魔力般挠地李逸飞心痒难奈，欲火陡升，恨不得一把将眼前这个美少妇给压在身下狠狠蹂蹶。
　　想到就做，李逸飞自然不是那种守旧迂腐的书生，他直接一手将美人儿给拉到了怀里，火热的大嘴一下子就含住了美少妇的樱唇。
　　“樱咛！”
　　蓝若情不自禁的发出一声娇吟，她完全没有想到李逸飞竟如此大胆，在众目睽睽之下就敢当众轻薄她，不过还未等她想个明白，李逸飞那条游滑的舌头早已钻入她的香喉内，直接掀起了一阵狂风暴雨。
　　“撕拉！”
　　蓝若身上那层唯一的一件透明轻纱很快就被李逸飞给掀飞了开来，露出美少妇那完美动人的胴体。
　　蓝若的肌肤跟她外表一样年轻迷人，散发着一层如玉般的晶莹光泽，高耸的酥胸，平坦的小腹毫无一丝赘肉，桃园小溪流水潺潺，一片肥沃繁茂的模样，那完美浑圆的雪臀向上翘起一个十分的弧度。
　　“啧啧，这神母宫的女人果然各个美艳无双，寻常女子恐怕很难驾驭得了这等绝世尤物，不过从今往后这些尤物都要专署于他一人的了！”
　　李逸飞啧啧赞叹出声，对于蓝若的身材也是十分满意，随即伸手拍了拍美少妇的雪臀，道：“好姐姐，乖乖趴好了，小弟可要进来了哦！”
　　蓝若闻言冲着李逸飞妩媚一笑，然后雪白娇躯向前微微一弓，两腿向外一张，正中间那条迷人而又深邃的仙女洞立刻敞露在李逸飞眼前。
　　李逸飞嘿嘿一笑，用手扶住蓝若的浑圆雪臀，目光却有意的看了旁边一眼，只见另一边，哈达和蓝云早已展开了激烈的大战。
　　那足有四十多厘米长的金刚杵不断在蓝云销魂玉洞内杀进杀出，直杀得美少妇荡声浪叫不已，不停直呼心肝好人。
　　“看不出来哈达这西域蛮子还真有些本事啊，那根金刚杵确实是男人中的极品！”
　　李逸飞心中暗道，不过敌人越强，他心中便是越有强烈的战意。
　　哈达那根金刚杵虽然在称得上人间极品，但是比起他的紫阳龙枪来说差得可不是一止半筹，等他将这根神枪从身上累赘当中释放出来之时。
　　“哇，好大，天，这世间竟有如此神武的龙枪！”
　　彩儿掩嘴失声惊呼，脸上满是震惊和兴奋之色。
　　像她这样修炼了采补媚功的女人自然喜欢李逸飞这种强壮的男人，一时间，美少妇芳心顿时泛起阵阵涟漪来，连带望向李逸飞也不像之前那样充满仇恨和鄙夷，而是变成了含情脉脉。
　　神后更是双目放光，那娇小的半裸身躯直接从软榻上弓了起来，美目一眨不眨的盯着李逸飞跨下那根神枪，嘴上直兴奋的呢喃道：“像，真像传说中的天下第一名杵紫阳龙枪，莫不成这个张逸飞真是身怀异禀之人不成？”
　　她之前还有些不敢相信自己会如此好运碰到这么一个拥有天下第一名杵的人，不过现在看来她确实是走大运了，张逸飞确实是如假包换的第一伟男子。
　　班禅活佛一见神后如此激动，脸上不由得阴沉了下来，双目顿时闪过一缕可怕的杀机。这次他带着哈达来面见神后，其目的自然要拉拢这个地位尊崇，武艺超绝的女人，谁曾想半路却杀出李逸飞这个程咬金来，这让他感到十分的愤怒。
　　若是李逸飞真获得了神后的宠幸，那么他在神后心目中的地位无疑要下降许对，这绝对是他不容许的。
　　“不管最终胜负如何，这个李逸飞必须得死，神母宫所有女人包括神后这个老荡妇都只能属于本佛爷一人的，谁也不能跟本佛爷争夺！”
　　班禅活佛一瞬间就下定了要除去李逸飞的决心，跟他抱有同样想法自然还有他的弟子，哈达。
　　哈达偏头一见李逸飞的那杆龙枪比他的金刚杵还要威猛神武时，脸色不由阴沉了下来，双目变得十分狰狞可怕。
　　“啊，蓝云师姐，小弟快不行了，你快别吸了呀！”
　　哈达这一分心立刻就让自己陷入了绝境，那从蓝云仙女洞内涌出的强烈裹吸之力直接将他的金刚杵给给牢牢夹住，进行猛烈的研磨。
　　这一下，从两人结合处涌起的阵阵舒爽快感直接让他猛打寒颤，大腿不停的哆嗦，一副快要濒临高潮的模样。
　　（和谐）哈达见状急忙收敛心神，运起欢喜神功进行抵抗，只见他的面庞肌肤瞬间绽放出一股逼人的红光来，使得他整个人看上去竟宝相庄严的省神圣感觉，而他跨下那杆不断在蓝云仙女洞内的金刚杵一下子又变得粗硬狰狞起来，杀气腾腾，肆意在蓝云的深邃臀沟内杀进杀出。
　　这正是欢喜神功修炼至高深境界才有的异像，作为班禅活佛的得意门徒，哈达并不只是一个依靠身体本钱吃饭的软蛋，他的天赋武功同样十分出众，在整个密宗内也只稍逊于的他的大师兄和大师姐而已，至于其他同门师兄弟却连给提鞋都不配。
　　李逸飞瞧得哈达反应如此敏捷，功力如此深厚，也不禁感到一阵吃惊。不过敌人越是强大勇猛，他便越是兴奋，那跨下的紫阳龙抢似乎也感受到了他这股澎湃战意，瞬间变得坚硬如铁，越发威武狰狞了。
　　“哇，好人，心肝弟弟，你的大肉棒真粗，真烫呀，等下你进来的时候可要悠着点哦，千万别伤着姐姐，好不好！”
　　蓝若一脸可怜兮兮的看着李逸飞，那我见犹怜的妩媚模样任是心肠再坚硬的男人也不忍心拒绝。
　　然而李逸飞却根本无动于衷，他知道这是蓝若的魅惑之术，若是他真的听了对方的话手下留情，那么等会他恐怕连怎么死也不知道了。
　　眼前这个美艳少妇看上去一副娇滴滴，妩媚柔弱的模样，但其实她才是真正吃人不骨头的女妖精，寻常男子被她刚才这么魅惑一下，恐怕早就缴械投降，不过李逸飞可不是那些凡夫俗子。
　　蓝若的媚术对他根本起不到任何的作用，此时，只见他伸手对着美少妇惹火滚圆的雪臀用力一拍，嘴上却大声命令，道：“小荡妇，快给爷乖乖趴好了，爷马上要进来了！”
　　蓝若媚眼直勾勾的盯着李逸飞李逸飞，声音极尽撩拨和诱惑：“是爷，奴家已经准备好了，你快用你的大肉棒抽拦我的大屁股吧，姐姐的骚洞好痒，好难受！”
　　蓝若春情迷离，媚眼欲滴，那两只芊芊玉手不断在高耸豪乳上揉搓起来，雪白丰臀就像一个大磨盘在疯狂摇晃摆动。
　　李逸飞看到蓝若如此骚浪，心中也不禁有些暗暗乍舌，两只魔手顿时按住美少妇的雪臀，跨下顺着深邃臀沟用力滑动，然后再向前猛得一刺。
　　“哦，冤家，你的大肉棒太强，太粗了，姐姐的心肝都要被你给捅飞了！”
　　当李逸飞跨下那杆神枪猛力刺入蓝若仙女洞内的一刹那，美少妇情不自禁的大声惊叫了起来。
　　这叫声如此的高亢和兴奋，以至于周围观看的神后等人都感到一阵热血沸腾，身体欲望陡升。
　　“这张逸飞竟然如此厉害，若儿可是许久没有这么兴奋过了，看起来此次的比试很有可能会被这个张逸飞取得胜利！”
　　神后目光灼灼，一脸的若有所思，那注视在场中两人结合处的目光更是一眨不眨，生怕错过任何一丝精彩之处。
　　李逸飞的龙枪是那么的威武勇猛，直操得蓝若尖叫连连，一副爽得极点的模样，而反观哈达却逊色了许多，他在蓝云那销魂仙人洞的夹吸下只能苦苦支撑，根本没有什么反击的能力。
　　“该死，这个张逸飞怎么如此强，哈达你一定要挺住啊，为师的希望就全落在你的身上了！”
　　班禅活佛一颗心跳动得厉害，他从未像此刻这般紧张过。
　　“啊，好爽，蓝云师姐你的仙女洞实在太美妙了，它夹吸得弟弟的大肉棒好舒服，哦，真美，我快要射了！”
　　正当李逸飞那边正干得热火朝天之时，哈达却极为反常的大叫起来，只见他双目通红，耳根似血，一副快要濒临高潮的模样。
　　蓝云的仙女洞异于常人，不但紧窄温热，而且里面还有一股极强的吸力，不断在吸扯着他的大肉棒。
　　哈达仅仅只在里面抽插了几百下，就有些吃不消这种猛烈裹吸了。
　　“啊，师弟你要射了吗，那就全都射进来吧，姐姐也好爽，好美，我也要飞了，哦，师弟你的大肉棒又顶到了！”
　　蓝云浪声尖叫，下身那个包裹着哈达的肉洞突然一阵剧烈收缩起来，这一下好似彻底夹到了哈达的敏捷点，只见他突然兴奋的大叫起来。……
　　“啊，我不行了，要射了！”
　　随着一声兴奋的尖叫在大殿内激荡响起，哈达整个人彻底变成一头软绵绵的绵羊，直接瘫软在蓝云的雪白娇躯上，下身两人结合之处，只见哈达那杆原本威猛的金刚杵此刻就像一条小泥鳅软不溜秋，无精打采耸拉着一旁，血色突起的部分还在不断的向外口吐白沫，一副元阳大损的模样。
　　而反观蓝云却是变得更加妩媚撩人，雪白肌肤隐隐散发出一种夺人心魄的莹光。
　　“废物，真是个没有的废物，都把佛爷的脸给丢尽了！”
　　高台上，班禅活佛当见到哈达率先臣服在蓝云媚功之下时，立刻怒声大骂了起来，那本就阴沉的脸色变得更加难看。
　　“咯咯，班禅师兄，你又何必动怒呢，哈达这小家伙能在蓝云的媚功下坚持这么长时间已经非常不错哩！若是换了寻常男子恐怕是片刻也支撑不住呢！”
　　神后似乎心情非常不错，她在见到哈达意外落败之后也并未表现出任何失望和不满的情绪，只因为此时大殿上还有更强的一个可人儿让她为之心动。
　　“啊，心肝，好弟弟，姐姐快不行了，你饶了我吧！”
　　蓝若荡声大叫，不断向李逸飞发出央求。
　　刚才她在李逸飞的猛攻下早已泄身数次，此刻就连动一动手指头都毫无一丝力气，只能任由身后小男人在自己体内狂轰乱炸，却毫无一丝招架之力。
　　蓝若的浪叫求饶声，此时落在班禅活佛耳里却显得如此刺耳，与李逸飞相比，他的弟子哈达就显得十分不堪，前者能够将神母宫的女人干得大声求饶，而哈达呢却反过来被那女人所降服，真是丢尽了他的脸面。
　　想到这里，班禅活佛顿时拂了拂衣袖，不悦的站起身，朝神后拱手告辞，道：“师妹，为兄还有事就先行一步了！”
　　神后脸露讶色，妩媚笑道：“师兄为何走得这般匆忙呀，这比试都还未结束哩！”
　　班禅活佛淡淡地道：“胜负已分，为兄还留下来做什么，告辞！”
　　班禅活佛说完也不等神后出声挽留就直接转身离去，神后见状暗自摇了摇头，然后对着彩儿吩咐，道：“彩儿，你替为师去招待一下佛爷！”
　　“是，师尊！”
　　彩儿心中虽然老不情愿，不过神后的命令他也不敢违抗。
　　“好了，逸飞，若儿你们都停下来吧！”
　　等班禅活佛一离开，神后就直接挥手让李逸飞停下来。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞闻言没有再继续下去，那神武的龙枪直接从蓝若体内拔了出来，只见这杆龙枪威风凶猛，狰狞可怖，一副杀气腾腾，意犹未尽的模样。
　　“嗯，好舒服，心肝弟弟你真厉害，姐姐爱死你了！”
　　随着李逸飞的紫阳龙枪抽身离开，蓝若整个人立刻无力的瘫软在地上，雪白娇躯犹自泛着一层惊心动魄的粉色潮红，媚眼直勾勾的盯着李逸飞，充满了爱意。
　　这一次她整个身心都被李逸飞给征服了，自从跟随神后修炼媚功以来，她还从未碰到李逸飞这样一个让她能够欲仙欲死的可人儿。


第一百七十四章  神后垂青
　　刚才李逸飞那杆神武的龙枪着实带给她前所未有的美妙享受，那种快感就像暴风雨般凶猛狂澎，一阵接着一阵，如潮水般永不停歇。
　　李逸飞闻言嘴角微微一翘，心里隐隐感到一阵自得，像蓝若这种阅人无数的美艳少妇可并不好征服，刚才他也是费了九牛二虎之力才彻底让这个美少妇缴械投降。
　　“张逸飞，你这个小家伙果然没让本后失望了，从今日开始你就是本后的第一侍者，可无需通传自由出入本后寝宫！”
　　神后笑得非常灿烂，她对李逸飞刚才的表现十分满意。
　　“什么，第一侍者！”
　　蓝若和蓝云闻言美目顿时闪过一道不可思议之色，似乎对神后这个决定感到十分惊讶。
　　自从神后继承神母宫宫主之位以来，还从来没有哪个男人有如此幸运哩。
　　那个名唤芝白的英俊少年在听得神后做出这个决定之后，眼里也顿时流露出一丝羡慕之色，像他这样服侍神后多年的面首也从未得到过这样的待遇。而眼前这个刚刚进入神母宫的少年居然一出现就获得了神后的格外青睐，这不禁让他感到浓浓的嫉妒。
　　李逸飞闻言忙拱手感谢，道：“多谢神后赏赐，小子一定尽心为您办事！”
　　“嗯！”
　　神后满意的点了点头，然后神情臃懒的从软塌上起身，妩媚笑道：“张逸飞，本后有些乏了，你过来搀扶本后回房歇息！”
　　神后说着很自然的露出她那只雪白晶莹的玉手。
　　李逸飞见状先是微微一怔，不过他很快就反应过来，然后兴奋的走上高台，一手揽住神后的小蛮腰，另一手却瞬间搭在美人儿的滑嫩柔荑上。
　　李逸飞完全没有想到自己的计划这么快就要获得成功，高贵动人的神后居然如此迫不及待的想要让他侍寝，这样一来，他的本事就可以尽情发挥出来了。
　　“小家伙，你的手捏痛人家了哩！”
　　神后楚楚可怜的嗔了李逸飞一眼，神情妩媚撩人致极，那水汪汪的秋波荡漾着浓浓的春意。
　　“神后，你哪里疼了呀？小弟帮你揉揉吧！”
　　李逸飞暧昧一笑，他又哪里不清楚美人儿是在故意勾引他，否则以对方的高超武艺又岂会被他给捏痛了。不过说实在的，神后这个老妖妇确实媚术惊人，她的一颦一笑都能轻易勾人男人内心最深处的欲望。
　　他那刚刚未完全熄灭的欲火被妖妇这么一阵撩拨，又彻底熊熊爆发开来，然后一发不可收拾。粗挺的龙抢一下子就迎风怒涨，隔着透明轻纱凶狠的顶在神后的大腿上。
　　那一刹那的坚硬和滚烫，让得神后芳心迷醉不已，美人儿媚眼直勾勾的瞥了李逸飞一下，娇滴滴荡笑，道：“小家伙，你好坏哦，姐姐的大腿被你顶得好难受，我都快走不动了，你抱着我可好？”
　　说完，神后便一脸希冀的看着李逸飞，美目充满了渴望。
　　“呵呵，美儿有命，小子又岂敢不从，能为神后这样的大美人效劳那是小子的福分！”
　　李逸飞微微一笑，话语极尽奉承恭维。
　　“咯咯，你这个小家伙真会讨人欢欣，姐姐都老了，哪有你说得这么漂亮！”
　　神后一下子就被李逸飞给逗乐了，只见她咯咯荡笑，豪乳剧烈猛颤，荡起一波波迷人的弧度，那葱葱玉指却直接点在李逸飞的嘴唇上，轻轻滑动着。
　　李逸飞伸手直接抓住美人儿的玉指，然后将它移至胸口，真诚说道：“神后，小子刚才说的可都是肺腑之言。你的美丽世间少有，即便天下的九天玄女在你面前也要为之黯然失色，你是小子见过的最美丽，最让人心动的女人！”
　　“真的吗？本后真有你说得那么漂亮？”
　　神后似乎还有些不相信，以往也不是没有男人夸嘴过她的美貌，不过那些男人自然不能跟李逸飞相提并论，不知为何，她总感觉自己今天在这个少年面前却找到了年轻时候那种久违的悸动。
　　因此，她很想听听对方的心里话。
　　李逸飞自然不知道自己刚才那一番话，竟让神后这个突厥的最尊贵女人涌起这样的念头，随即忙拥过美人儿的娇小胴体，柔情说道：“当然是真的啦，在小子的心里姐姐就是最漂亮的女人！”
　　神后的美确实是世间少有，她的容颜精致无双，毫无任何一丝瑕疵，她的身材更是惹火动人致极，对任何男人都拥有致命的吸引力。
　　而她的身份更是显赫尊贵无比，是天下第一神秘门派神母宫的宫主，同时也是整个突厥暗地里的女皇。
　　这种种原因加在一起，让她拥有了非凡的魅力，是许多男人立誓要征服的对象，只可惜自从神后玄功大成以来，这世上能让她为之心悦臣服的男人还没有出生，更别谈在床上将她给彻底驯服了。
　　听得李逸飞充满极尽赞美的话，神后顿时放浪形骸的大笑起来，她笑得非常开心，那双金色迷人的双目瞬间变得水汪汪，妩媚起来，那声音更是酥得媚死人。
　　“小家伙，你这般夸赞姐姐，是不是想对姐姐打什么坏主意呀！”
　　神后的身体娇小而又轻盈，她只是轻轻一窜，就直接闪进了李逸飞的宽阔胸膛里，芊芊玉手从后面勾住李逸飞的脖子，樱桃小嘴吐如兰，散发着一股如火般的热力。
　　阵阵芳香热气吹打在脸上，让李逸飞不由感到一阵早噪热难奈，神后这个妖娆的女人似乎深暗媚惑之道，她的每一个动作都能轻易勾起他的欲望之火。
　　李逸飞见神后竟然主动勾引自己，大手自然毫不客气的握住美人儿其中一团豪乳，用力揉捏，道：“你说呢，好姐姐？小弟想要你了。”
　　神后闻言顿时放浪大笑起来，葱葱玉指轻轻勾着李逸飞的下巴，骚媚道：“咯咯，小家伙，心肝弟弟，姐姐等你这句话已经很久了，既然你想姐姐了，那还等什么，还不快抱姐姐回寝宫，今夜姐姐整个人都是你的，你想怎么样都行哦！”
　　神后的声音充满了无穷的诱惑，那神情更是妩媚撩人致极，圣洁精致的容颜上陡然散发出一股惊人的妖异魅惑。
　　这种魅惑不似寻常女子的那种风骚妩媚，也不似艳姨那种妖艳诱惑，而是充满令人沉醉的妖异魅惑，它使得神后整个人变得更加美艳无双，风情万种，金色美眸突然间变得比星辰还要深邃迷人。
　　李逸飞与她的迷人金眸一阵对视，很快就迷失在其中，双手下意识的抱住美人儿的玲珑娇躯向后殿行去。
　　“咯咯，姐姐，那小子今夜一定能落个销魂了！我瞧师尊她对张逸飞那小子极为青睐哩！”
　　大殿内，蓝云突然咯咯娇笑了起来。
　　“唉，希望那小家伙别被师尊给吸干了才好！”
　　蓝若幽幽的叹了一声，好不容易碰到这么一个能在床上满足她的男人，美少妇自然不希望对方这么快就被她师尊给废掉。
　　“咯咯，姐姐，你不会动春心了吧，那小子可是师尊看上的男人，你可别胡思乱想了！”
　　蓝云好心的提醒道。
　　“哪有的事！”
　　蓝若自然矢口否认。
　　“呼，小坏蛋终于得到师尊的垂青了，至于接下来他能否顺利完成计划那就只能听天由命了，希望小坏蛋不要出事才好！”
　　蝶舞有些的担忧的想道，她看着李逸飞被神后迷得神魂颠倒，魂不守舍，心中便隐隐有些担忧起来。
　　对于神后的媚功床技，她这个做弟子的自然知之甚深，可以说神后的媚术已经达到了无我无相的返璞归真境界，即便是那得道高深，修行多年的和尚在这种媚功影响下也只有彻底臣服一途。
　　而李逸飞虽然天赋异禀，又身怀一些神奇异术，但毕竟他还是太年轻了，修为又比神后来得弱，最后他能否成功降服神后这个颠倒众生的尤物还真未可知。


第一百七十五章 肉战神后（一）
　　象牙雕的豪华凤床，旖旎粉红的帷幔，一幅幅活色生香的春宫美图，精致的家具，奢华的装饰，一切都是让人那般怦然心动。
　　神后的闺房就像世间最高贵的皇后寝宫那般豪华漂亮，整个房间精致不失典雅，散发着一股粉红旖旎的诱惑，李逸飞一下子就迷醉了。
　　神后一个灵巧的翻身，玲珑娇躯直接从李逸飞怀里一跃而起，然后在空中一个盘旋，整个人便已十分灵活的出现在那张豪华凤床上。美人儿身体向后枕在一个鸳鸯靠枕上，一只玉手轻轻搁在半裸的晶莹美腿上，那浑圆挺翘的雪臀被她弓起一个十分惹火的弧度。
　　“好人，心肝弟弟，你快过来呀，呼。姐姐需要你哩！”
　　神后对着一米外的李逸飞轻轻勾勾了玉指，声音酥软骚媚，好似能腻死人，那水汪汪的迷人秋波充满了饥渴。
　　神后此刻就像一条美女蛇盘伏在豪华凤床上，曲线玲珑毕露，婀娜动人，浑身上下散发着一股难言的无限诱惑。
　　那透明黑纱之内肤如凝脂，晶莹剔透，雪白豪乳挺拔而又高耸，隐隐约约，十分引人注目。
　　李逸飞瞧着凤床上神后突然露出这般撩人的模样，喉咙也不禁为之一阵干涸，浑身好似有团火在燃烧般燥热难奈，脚下顿时毫不犹豫的向美人儿行去。
　　不得不说，神后确实是一个不可多得的动人尤物，她的身体对李逸飞有着一股致命的吸引力，今夜，不是他彻底将床上这个恩物给彻底降服，就是沦陷在对方的石榴裙下。
　　李逸飞自然不想成为后者，他举步来到床前之后，就直接伸手握住神后胸前那两团高耸的豪乳，嘴巴却是直接向美人儿樱桃小嘴上轻轻吻去。
　　像神后这样美丽动人的尤物，她就像老酒一样沉淀醉人，需要细细品尝才能品出其中的独特滋味，而且李逸飞也不想这么快就跟美人儿肉搏相战，毕竟对方可是媚术惊人的大师，一身媚功床技天下无双，甚少有人是其对手。
　　因此，李逸飞早已下定决心要在跟她真刀真枪实干之前，将美人儿的欲火给彻底挑起，也只有如此，他才有机会在最后的对决当中一战定乾坤。
　　“樱咛！”
　　神后抬起头目光充满惊讶的看着李逸飞，她完全没有想到后者居然如此大胆，竟主动侵犯她的身子。
　　以往那些男人在得到她的召见之时，哪一个不是瑟瑟发抖，像奴才一样摇尾乞怜渴望她这个女皇的垂青宠幸，即便是那身份显赫的班禅活佛，在面对她时也好似变成了一个软绵绵的男人，任由她驱使玩弄，绝不敢像李逸飞这这般大胆。
　　不过在经历过那些软绵绵毫无骨气的男人之后，此刻突然遇到李逸飞这样一个有男子汉气概的男人，神后一时间突然觉得分外刺激，那娇艳的樱唇很快就主动的凑了上来，跟李逸飞疯狂热情的缠绵在了一起。
　　“樱咛！”
　　神后荡吟一声，那玲珑的娇躯好似触电了般突然猛地一颤，一抹醉人的酡红瞬间爬满了她的整个玉脸，使得美人儿变得更加艳丽无双。
　　李逸飞嘴角微微一翘，非常满意神后现在这个表现，刚才他在揉弄美人儿豪乳时故意输了一道玄功催情真气进入对方的体内，结果神后果然如她预想的那样开始迷乱动情起来，那妩媚的秋波一下子就变得水汪汪，恰似能滴出水来。
　　她的整个玲珑娇躯也开始像美女蛇那般不安的扭动起来，直接缠在了他的身上，如火般的滚烫娇躯不断跟他发生激烈的摩擦研磨。
　　他全身的欲火很快就被怀里的美人儿给挑激发了出来，熊熊燃烧。
　　而神后却是更加的不如，此刻她整个人完全陷入迷乱状态之中，嘴上直呢喃荡吟，道：“好人，心肝弟弟，姐姐要、要你！”
　　神后说着直接一个翻身将李逸飞给压在了下面，双手熟练一扯，撕拉，李逸飞身上的所有累赘之物都已被神后这个疯狂的女人给全部扯烂，直接露出他那强壮魁梧的体魄来。
　　“哇，心肝弟弟，你真是个强壮的人哩，比本后以前宠幸的那些男人都要强壮的多了。真看不出来你那瘦弱的外表下竟有如此健壮的体魄！”
　　神后好似见到了心爱的玩具那般爱不释手的在李逸飞胸膛上抚摸游移起来。
　　她的玉指好似有种魔力般，每一下都能带给李逸飞极强烈的刺激快感，不多时，他跨下那杆粗挺的龙枪就直接涨长一根硬梆梆的粗棍。
　　神后娇小的身躯从李逸飞胸膛上滑了下来，嫣红蓓蕾与肌肤摩擦间所带来的美妙感受，让得李逸飞呼吸都忍不住变得粗重起来，心中直道神后真是个会玩弄男人的老妖精。
　　现在李逸飞终于明白蝶舞事先为何会那般郑重要警告他小心她师尊了，只因为后者的一身媚术早已融入到骨子里，她身体的每一个动作比任何媚术都来得有诱惑力，也更能让人销魂。
　　“哦，心肝弟弟，你是不是想姐姐了，你瞧这东西都这么骇人了！想不想姐姐帮它去火呀！”
　　神后玉手直接握住了那杆怒起龙抢，然后又调皮似的拨弄了几下。
　　“嗖！”
　　龙枪被神后这么一弹，下一刻，顿时再次怒涨咆哮起来，变得更加威风凛凛。
　　“咯咯，真是个调皮的小家伙哩！”
　　神后见状直笑得花枝乱颤，豪乳波涛汹涌，那饥渴炽热的模样好似要将李逸飞整个人都给融化掉，香舌在樱嘴边缘不断舔卷起来，神情充满了贪婪和渴望。
　　神后这副娇滴滴，馋人的模样，任是修行多年的得道高僧恐怕也要彻底沦陷在她的绝世风情人，成为她的欲望俘虏。
　　“呼！”
　　李逸飞深深的吸了一口气，尽量用内功压抑着心中那股熊熊燃烧的欲火，他绝不能现在就败下阵来，像神后这种以玩弄男人为乐的妖精是绝不会喜欢那种软绵绵，没有骨气的男人，他又怎能让对方给看扁。
　　“哦！”
　　就在李逸飞沉思间，他突然发现自己那杆龙枪好似进入到一个温暖的怀抱内，热呼呼，滑腻极了。
　　（和谐部分）原来就在他不注意，分身之际，神后这个勾人的妖精早已分开他的大腿，低头含住了他的龙枪。
　　神后的小嘴实在太性感迷人了，而且她的口技更是举世无双，仿佛能将人的骨头都给融化掉，阵阵强烈的快感从跨间传来，让他浑身都为之一颤，嘴上忍不住发出一阵舒服的畅吟。
　　“嗯，神后姐姐，你的性感小嘴怎么如此厉害，心肝弟弟被你吞弄了几下都快要射了！”
　　“真的吗，姐姐的厉害地方你还没尝试过呢，这才是姐姐身上的一宝，待你品尝过另外两宝的滋味，肯定能让好弟弟欲仙欲死，无法自拔哩！”
　　“那姐姐你身上的另外两宝到底是什么呀，是不是这个和这个！”
　　李逸飞一脸暧昧的笑道，说话间，他的两只魔手已经闪电般抓住神后胸前的那团豪乳，以及她的惹火翘臀。
　　“哦，弟弟，你好坏呀，竟然趁着人家不注意的时候偷袭人家，姐姐的另外两宝可是个秘密哦，不过我可以告诉弟弟的就是，姐姐那唯一的一件可是任何男人都没有品尝过呢，只要弟弟有本事让姐姐满意，姐姐说不定一高兴之下就让你来个最销魂呢，咯咯！”
　　说到最后，神后顿时淫荡的笑了起来。
　　那圣洁和妖媚融合在一起的独特诱惑，实在别有一番强大的魅力，看得李逸飞都不禁为之一荡，那跨下的龙枪竟有种潮湿喷射的迹象。这绝对不是什么好迹象，他都还没跟神后交火呢，怎么能这么快缴械投降呢。
　　因此，李逸飞急忙收敛心神，专心对付其神后这个难缠的对手来，他的魔手不断在美人儿的玉背，敏感之处游移轻抚起来，伺机寻找着对方的弱点。
　　而这个时候，神后也逐渐进入到状态，她两手轻握住李逸飞的龙根，那性感的樱桃小嘴不断啃弄着狰狞龟头，喉咙一阵想下蠕动。
　　她每一次吞弄都十分有节奏，深暗九浅一深的意境，龙枪刚刚在她小嘴外研磨还不觉得，但是等龙枪真正被神后这个妖精吞进那深邃的香喉深处。
　　李逸飞简直爽得如登极乐天堂，那摩擦吞吸所带来的猛烈快感一波又一波的冲击着他的身心。
　　“哦，好爽，神后姐姐你的口活实在太棒了，弟弟爱死你了！你的小嘴真是个无底洞，怎么就能容纳得去我这根大肉棒呢！”
　　李逸飞忘情的按住神后的脑袋，不断向她跨下按进去。
　　也不知神后的小嘴到底有深，居然是李逸飞那杆足足有五十多厘米长的龙枪被其吞噬进去，也似乎远未达到她的极限，这让李逸飞都感到一阵暗暗乍舌和吃惊。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　听得李逸飞的夸赞，神后吞弄的更加卖力了，那惹火的雪臀不断摇摆起来，樱桃小嘴快速的跟龙枪摩擦起来。
　　神后的贝齿每一次都会轻轻刮弄着李逸飞的龙枪，这种窘异的口活不但没有弄伤到他的龙枪，反而每次都能让他产生一种酥麻的快感。
　　那猛烈的快感一波又一波，就恍如潮水般源源不绝。
　　“呼！”
　　李逸飞气沉丹田，连忙用玄功控制着身体的强烈欲望。……
　　“好人，你真厉害，姐姐的嘴巴都麻了，你都还能忍住不射，真不愧是身怀紫阳龙枪的奇男人哩！”
　　神后张嘴一吐，直接将那杆骇人的龙枪从销魂玉洞内给吐露出来，美目含春的轻瞥着李逸飞。
　　小男人的表现让她有些吃惊，要知道寻常男人一被他含住就非得丢盔卸甲不可，哪怕片刻功夫也无法支撑下去，而李逸飞呢却足足支撑到她使尽本领也没有任何射精的迹象。
　　这让她气恼的同时又隐隐感到一阵欢喜，李逸飞既然能在她的销魂含弄下坚持这么久而不射，那足以说明他拥有常人难以比拟的强大本事。
　　而她不正是需要这样强壮的人儿嘛，神后此时望着李逸飞，那是越看越喜爱，恨不得马上就跟对方抵死缠绵。
　　“嘿嘿，神后姐姐，小弟的功夫不赖吧，不知还能否让姐姐您满意？”
　　李逸飞瞧着神后一脸欣喜的模样，不禁感到一阵自得。
　　第一回合的交锋，他总算是以胜利而告终，其实刚才他龙枪在被神后含住的一刹那差点就没忍住要一泄千里，好在这些日子以来他跟武则天和艳姨厮混之后，对这方面已经有了极强的抵抗力，这才没有当众出丑。
　　说实话，神后的口技确实天下无双，是他以往所遇的女人当中口活最棒的，她每一次含弄都能挠到他的最敏感之处，带给阵阵前所未有的强烈刺激。
　　“咯咯！”
　　神后浪声大笑，一手撑着李逸飞的胸膛，玲珑娇躯顺势撑了起来，娇滴滴，妩媚的说道：“小家伙，你确实是个强壮的人王，就是不知道你方面能力是否也像你忍耐功夫那么强，要知道姐姐可不是那么好服侍的哦！”
　　神后伸手轻拂了一下额前的秀发，风情万种，美艳撩人，她就像一朵毒玫瑰，不断散发一股让人难以抗拒的妖异诱惑。
　　李逸飞哈哈一笑，直接伸手将神后整个人拥在怀里，大手猛地对美人儿浑圆翘臀用力一拍，道：“好姐姐，小弟的别的本事没有，说到这床上功夫那可是无人能及，等下小弟一定让你欲仙欲死，多销魂几次！”
　　“真的？姐姐可不相信你又这么厉害？”
　　神后秀眉一蹙，似乎对李逸飞拍她翘臀很是反感，不过很快她又彻底沦陷在李逸飞的柔情攻势下。
　　整个娇躯都直接被李逸飞给翻了过来，变成小狗跪爬姿势。
　　“哈哈，那是当然，现在小弟就让姐姐见识一下我的真本事！”
　　李逸飞得意大笑，两只魔手顺势将神后的大腿给扯开来，下一刻，一个溪水潺潺的深邃肉洞立刻敞露在他面前。
　　李逸飞脑袋向前一凑，整个嘴唇差点都贴在了那粉嫩的肉唇上，从上面散涌来的阵阵芬香让他感到一阵迷醉。
　　“嗯，好香！这女人果然是水做的，越久越是香甜可口，像神后这样活了百来岁的老妖精肯定比其它女人更有女人味，那芬香也是沉淀醉人，让人闻一下就有种喝醉了的感觉。”
　　李逸飞闭起双眸，仔细闻吸着神后桃园小溪上面涌来的阵阵芬香，神情一片陶醉痴迷的模样。
　　神后一见李逸飞竟对自己的身体如此迷恋，心中不由感到一阵得意，像她这种上了年纪的女人，即便内功再怎么深厚，平时再怎么注重保养，一些地方肯定远不如那些青春少女出色。
　　不过像她这样年纪的女人也有其得天独厚的优势，那就是岁月在她身上所留下的沉淀气息，这种成熟女人所独有的魅力风情绝不是那些十七、八岁的少女所具备的，它就像一坛陈酒散发着只属于它的独特芬香。
　　而她更是这些成熟女人当中的佼佼这者，她身上的每一个部位都早已熟透，正是成熟诱人可以采摘之时。


第一百七十六章  肉战神后（二）
　　以往那些男人也有像李逸飞现在这样给她舔弄销魂玉洞，只可惜那些男人全都是一些中看不中用的绣花枕头，每一次都无法舔到她的心坎之处，更无法让她体验到那种欲仙欲死的久违快感。
　　而李逸飞却完全不同，他的舌功出神入化，灵舌就像一条滑不溜秋的游舌那般能深入到她的销魂玉洞的最深处，每一次舔弄都能带给一阵极猛烈的快感。她一会儿在云端，一会儿又突然坠入半山谷，不断在极乐颠峰和半高潮状态当中来回徘徊。
　　这种忽而快感连连，忽而又被吊起的不上不下感觉让她感受非常强烈，那潺潺小溪早已水满金山，变成一条汪洋。
　　香液不断从神秘肉洞流溢而出，还未落地就已经被李逸飞点滴不剩的吞进嘴里。
　　“啧啧，真香！神后姐姐你的爱液味道真是香舔可口，小弟可从未品尝过像你这样香甜可口的女人哩！”
　　李逸飞抿了抿嘴，啧啧赞叹出声，神情一副贪婪饥渴的模样，末了还不忘意犹未尽的舔了舔那沾满爱液的唇角，丝毫不放过任何一滴仙之玉露。
　　神后见状顿时放浪的大笑起来，两只倒垂的丰乳剧烈汹涌，荡漾起一波美妙的乳浪，媚声道：“咯咯，小家伙，本后这仙之玉露可是人间极品，寻常人可没有机会品尝。你若喜欢的话，姐姐索性就让你喝个够！”
　　话声方落，神后整个玲珑的娇躯突然向上腾空而起，她就像一只敏捷的飞燕在空中一个折旋，整个身体突然向上往下以观音坐莲的方式悬浮在李逸飞的头顶上方，惹火浑圆的极品雪臀直接跟李逸飞脸庞来了一个最亲密的接触，两只玉腿却直接跨坐在李逸飞的肩膀上。
　　那湿露露的销魂玉洞第一次如此零距离的敞露在李逸飞眼前，此刻，他只需轻轻伸一下舌头就能舔到神后的美妙玉壶。
　　“咕噜！”
　　近距离瞧着神后销魂玉洞内的迷人春色，李逸飞喉咙不禁一阵吞没，两眼瞬间释放出狼一般的野性光芒来。
　　原先，他在来神母宫之前就曾听蝶舞讲起她师尊是个很会玩的荡妇，如今真正接触之后，他才深刻体验到了这一点。
　　神后确实是个很会玩弄男人的妖精，她花样百出，每一个举动都能迷得男人神魂颠倒，甘愿成为她的裙下俘虏。像现在这个高难度的花样，恐怕也只有她这样浪荡女人才玩得出来，若是换了另外一个女人，绝对是没有这份功力的。
　　“咯咯，好人，心肝弟弟，你还等什么，刚才你不是说喜欢品尝本后的仙之玉露嘛？那还不快赶紧行动，哈哈！”
　　神后一脸荡媚的轻瞥着李逸飞，美目直勾勾充满了挑逗。
　　那圣洁的童颜在配上那副淫媚骚浪的模样，当真别有一番妖异的魅惑，此刻，若是换个定力稍差之人，恐怕早就被这妖精似的尤物给迷得不知天南地北了。不过李逸飞却不同，他虽然也是贪花好色之人，但是论其定力和忍耐功夫，哪怕是得道高僧也不敢与其比肩。
　　“嘿嘿，好姐姐，你着急什么，小弟这就来了！”
　　李逸飞咧嘴嘿嘿一笑，一条灵舌突然毫不预兆的从嘴里滑了出来，它神出鬼没，忽东忽西，让人很难捕捉到其轨迹，下一刻，却已灵活的钻进了神后的销魂玉洞内。
　　“啊，好人，心肝弟弟，你的舌头真厉害，它都舔到姐姐的心坎里去了！”
　　当灵舌游入体内的一刹那，神后突然感觉身心一阵充实，嘴上情不自禁发出一声荡吟，水汪汪的秋波变得妩媚撩人致极。
　　（和谐部分）李逸飞的舌头简直就是个游滑的泥鳅，上窜下跳，灵活致极，她的那颗粉嫩小香豆只是被她轻轻一舔，整个人顿时如遭电击，一股动情的淫水便再也控制不住从骚洞内狂涌而出，它一流入洞外就被李逸飞给吸进嘴里。
　　李逸飞一手掰开神后那个深邃的肉洞，两根手指齐头并进深深的刺进神后的骚洞之内，灵舌不断沿着手指经过之处舔弄起来，他一会儿轻轻舔弄着神后的肉壁，一会儿又直接沉入洞底吮吸着美妇人的花蕊。
　　神后的花蕊娇嫩而又香甜，有着一股醉人的处子花香。
　　神后从未想到李逸飞的舌功竟然如此出色，那灵动的游舌直接舔到了她的心坎里去，她的整个灵魂都要跟着飘飞了起来，嘴上一阵荡吟娇喘，那浑圆挺翘的惹火雪臀顿时忍不住向下一沉。
　　“哦，心肝，好人，小祖宗，姐姐的灵魂都被你舔得飘飞起来，好爽，真是太美妙了，你真是姐姐的心肝宝贝！”
　　“嗯，快舔，狠狠的舔弄姐姐的小骚洞吧，让你的灵舌更深入一点！”
　　神后摇头大叫，状若疯狂，一副被李逸飞舔到高潮的模样。
　　听得神后这充满鼓励的话，李逸飞顿时更加卖力了，那游滑湿润的灵舌顿时在神后肉洞内掀起了一阵狂风暴雨。
　　他深暗欲速则不达的道理，每一次他都只在神后的肉洞外游移吮吸，直到对方渐渐进状态之时，这才一击定乾坤。
　　神后哪里见过这么会玩的人儿，顿时被李逸飞的舔得高潮迭起，浪态毕现，那比磨盘还要滚圆硕大的雪臀不断摇晃狂摆。
　　“啪啪！”
　　硕大的雪臀撞击在李逸飞的俊脸上，不断发出一阵清脆的响声。
　　那白花花的浪肉只看得李逸飞一阵口干舌噪，于是他情不自禁的伸出两根手指刺向了这个浪肉臀沟之内。
　　“哦，心肝宝贝，好弟弟，你这是要了姐姐的老命吗，你的手指都粗好长，都快插到姐姐的花心了！”
　　前后两洞同时遭到李逸飞的袭击，神后彻底爽上了天堂，那从骚穴内狂涌而出的淫水变得越来越泛滥，她的那层雪白肌肤瞬间泛起一阵艳丽的潮红来，好似就要濒临的高潮的样子。
　　李逸飞见状突然嘿嘿一笑，那在美妇人肉洞深处卖力舔弄吮吸的灵舌突然向外一撤。
　　“啊，好人，心肝弟弟，你怎么突然撤开了，哦，来了，姐姐要飞了，真美妙，你真是个会玩的坏孩子，姐姐被你舔到高潮了！”
　　这一下，从阵阵猛烈快感再到空虚的双重感受，彻底让神后这个美妇人达到了高潮。
　　神后媚眼迷离，嘴上直喘着香气，那丰满浑圆的雪臀因为高潮而一阵剧烈收缩蠕动，深邃迷人桃园小溪深处，那粉嫩的肉唇不断在迎风摇曳，一股股骚水仿佛永无止镜般从里面狂涌而出。
　　看得神后一脸满足的模样，李逸飞心里顿时感到一阵得意，随后他直接用双手还住美妇人的雪臀，将她向后仰躺在身后的床柱上，而他整个人连脑袋都凑进了神后的桃园肉穴之内，从这个角度他可以更轻易舔到对方的肉穴深处。……
　　在李逸飞的强大的舌功服侍下，神后不断被带起一浪又一浪的高潮，玲珑娇躯一阵阵抽搐颤抖，雪白肌肤不断冒出一层层迷人的香汗，显得快乐致极。
　　神后此刻确实非常快乐，自从她媚功大成以来还从未有哪个男人能够带给她如此猛烈，一波又一波毫无停歇的快感，现在她只感觉自己的整个身体都被跨下小男人给融化掉了，说不出的舒爽快乐。
　　“张逸飞，你真是个让人心动的人王，本后在尝过你的滋味之后，以后还如何对那些男人提的起兴趣呢！”
　　神后一脸妩媚的看着李逸飞，芊芊玉手在他脸上轻轻抚摸着，目光一片迷离痴恋。
　　听得神后这发自内心的动情之后，李逸飞心里不由感到一阵自豪，这世上能得到神后如此评价的男人可不多，随即嘿嘿一笑，将美人儿的玲珑娇躯从空中拉回到怀里，道：“既然神后姐姐如此喜欢小弟，那么干脆就做小弟的女人好了，我一定会好好疼爱你这个心肝宝贝的？”
　　神后咯咯浪笑，面泛不屑的嘲讽道：“哈哈，张逸飞，你这小家伙还真敢想哩，本后是何等身份，又岂会成为你们这些臭男人的附庸。到是你这个小家伙，不但人长得这般俊俏，就连那方面功夫也是如此出色。只要你愿意，本后封你为神母宫第一侍者，一人之下，万人之上，让你拥有享不尽的荣华富贵。”
　　“怎么样，本后这个提议不错吧，这世上有多少男人想要得到本后的垂青，本后还不屑一顾哩，也只有你这个小家伙才让我最心动！”
　　神后刚才那一副高傲不可一世的威严模样，这会又变得风情万种，柔情似水，那迷人的目光让任何人男人都难以拒绝。
　　李逸飞见状心中也直呼吃不消，这神后确实是个不好对付的角色，她的心志极为坚韧，对于任何男人都表现出一副不屑一顾的态度，在她的眼里，或许他也只不过一个比较得宠的面首罢了。
　　嘴角微微一翘，李逸飞自然不屑去当神后的什么面首，随即嘿嘿笑着，道：“姐姐的好意小子心领了，不过我可不想当你的什么面首！现在小子只想好好品尝一下你这个神母宫神后的味道，小弟在初来贵宫之前就曾听闻神后姐姐你的绝世媚功能让百炼钢化成绕指柔，更能让任何男人销魂欲死，如登极乐世界，不知可有此事？”
　　李逸飞说着，两只魔手又突然在神后的圣洁胴体上把玩起来。
　　神后闻言顿时得意的娇笑，道：“咯咯，看不出来你这小家伙早就对姐姐不安好心哩，也好，既然弟弟有意，那么姐姐就让你体验一下那销魂蚀骨的滋味又如何，保管你尝试了之后会食髓知味，以后再也不肯离开姐姐哩！”
　　“嘿嘿，口说无凭，我可不相信姐姐你有如此能耐？”
　　“哼，本后的媚功天下无双，岂又是你这个小家伙能看透的！”
　　神后不屑的冷哼一声，那如磨盘般浑圆硕大的雪臀直接从李逸飞胸膛上滑了下来，一只玉手却径自扶起李逸飞那杆怒挺的龙枪，缓缓向她的销魂玉洞内移去。
　　（和谐部分）三寸、一寸、更近了，当李逸飞以为神后马上就要将她的龙枪放进那迷人的仙女洞时，神后却突然停了下来，轻轻用她那磨盘似的雪白丰臀摩擦着他的龙枪，然后雪臀向下用力一沉，那杆足有五十里多厘米长的狰狞龙枪竟然一下子就被神后的销魂仙女洞给完全吞噬了进去，李逸飞和神后同时舒爽得大叫出声。
　　“哦，神后姐姐的你的仙女洞实在太紧，太深了，它夹得心肝弟弟舒爽极了，你真是让人销魂着迷人的尤物！”
　　“啊，真烫，真硬，怎么像是个烧铁棍似的，顶得姐姐爽死了，天呐，我的花心都被心肝弟弟这杆龙枪给顶到了，真是个极品大棒槌。”
　　神后丰臀轻抬摇晃，浑圆的雪臀不断夹着李逸飞的龙枪上下套弄起来，她的仙女洞非常深邃，紧窄，里面好似有股强大的吸力那般，每次李逸飞的龙枪一顶入花心深处就被那股极强大的吸力给拉扯住，整个龟头好似陷入了一张小嘴之内，不断被张嘴进行啃咬夹吸。
　　龟头本就是男人的敏感处，此刻被神后这么一夹吸，顿时涌起阵阵强烈的快感来，李逸飞心中暗暗震惊神后的床技之精湛，随即也不敢任由美妇人彻底占据主动。
　　他的两只魔手瞬间从后面穿过去，轻轻握住神后的两团豪乳来，双指一夹，豪乳顶峰那颗嫣红蓓蕾便已被他掌控在手里。
　　“哦，好人，你别玩姐姐的乳头呀，姐姐好痒，好难受呢！”
　　李逸飞这一下似乎触到了美妇人的敏感点，只见神后突然像触电似的痉挛起来，雪白娇躯泛起一阵变态的潮红来。
　　李逸飞见状不由感到一阵得意，他还正愁如何对付神后这个老妖精，结果无意中却被他找到了个对方的敏感点，此刻，他自然不会停下手中动作，他的两只魔手不断用力夹住神后的乳头揉捏起来，变化着各种形状。
　　当然他嘴上也没闲着，游滑的灵舌一路从神后的脖颈上吻起，直到她的纤纤小蛮腰。
　　“啊，好人，逸飞弟弟，你真是太厉害了，姐姐被你舔到好爽，你真是让人又爱又恨的坏孩子，姐姐的花心都被你给顶翻了，要来了，真要飞了，哦，又顶穿了！”
　　神后雪白丰臀向下一沉，李逸飞突然感觉自己进入到一个温暖湿润的狭窄的洞穴来，这个洞穴是如此的温暖，让人根本舍不得离开，一阵阵潮湿凉意从里面吹拂而过，李逸飞心想这应该是神后即将濒临高潮时所流出的动情淫水，随即也便不在意继续把玩着神后的那两团极品豪乳。
　　然而下一刻，他就发现情况有些不对劲了。
　　“怎么会事，我的龙枪怎么突然被禁锢住了！”
　　李逸飞大骇失色，这下他当真吃惊不小，只见他那杆粗硬的龙枪一陷入那个洞穴之内就再也进退不得，根本无法动躺，与此一股超级猛烈的吞噬吸力猛然从那个狭窄洞穴内狂涌而出，它一下子就将龙枪给拉扯进去，那一股股猛烈的吸力就像一个婴儿奶嘴般不断啃咬吮吸着他的龙枪，龟头。
　　这种啃咬吮吸的力度十分强烈，龟头仅仅只是被吮吸了片刻，李逸飞整个人顿时抽搐般颤抖起来，一阵阵前所未有的猛烈快感从两人结合处涌来，让他有种马上要射精的冲动。
　　“不好，神后这个老妖精在施展绝世媚功！”
　　李逸飞心中暗道一声不好，连忙气沉丹田，静守本心，与此同时，他跨下那杆龙枪顿时剧烈一缩，一下子就从那深邃的泥塘中拔出，两手猛得抱住神后的雪白胴体就地一滚，直接变成了男上女下式。
　　“啊，张逸飞你干吗，快给本宫住手！”
　　神后这个时候终于察觉到一丝不对劲，她发现李逸飞的龙枪竟然已经从她的仙女洞脱困而出，此刻正在杀气腾腾的冲向桃园玉洞。
　　那个玉洞她可是从来没有被哪个男人光临过，李逸飞这种大胆的举动无疑触犯到了她的逆鳞。
　　神后单手一扬，便要对着李逸飞脑袋一拍而下，然而就在这时，一阵撕裂般的疼痛突然从下体传来，那针扎般的疼痛疼得她眼泪都快要流下来，就连手上的动作都不禁一滞。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞双手抱住的神后的雪臀，那狰狞的龙枪一下就穿透了层层阻隔碍，顶进了美妇人的花心深处。
　　“哦，太爽了，真没想到神后这老妖精竟拥有名穴榜上排名第二的九重凤巢！”
　　李逸飞舒服得大叫出声，简直如登天堂。
　　神后的桃园玉穴十分紧窄难行，他每一次进入，周围好象都有九张小嘴在像同时像他吮吸一般，不断啃咬吮吸着他的龙枪龟头，这正是天下第二名穴九重凤巢的最大特征，拥有此穴的女子能让任何男人销魂蚀骨，一般男人恐怕经过这名穴的第一重吮吸就已经丢盔弃甲，一泄千里了，根本无法同时挡住这九重小嘴的同时吮吸。
　　即便是他在破开神后处女膜进入花心之时，也难以固守精光，一下子就败下阵来。
　　“张逸飞，你竟敢大胆破坏本后的贞操，那就休怪我心狠手辣了！”
　　神后美目恶狠狠的瞥了李逸飞一眼，然后下身小穴一阵剧烈收缩，李逸飞那杆刚刚软下去的龙枪顿时被拉扯到花蕊最深处，花蕊一缩，一股极强的吸力顿时凶狠的夹住龙枪吞噬起来。
　　一股股最精纯的元阳顿时被神后给强吸而出，不断通过那个罪恶的肉洞流向她的体内。下一刻，神后整个人顿时宝相庄严起来，身上浮起一层妖艳的红光，这正是神母宫最强玄功神女心经运转时的征兆。
　　“啊，神后姐姐，你这是干什么，这样下去小弟会没命的！”
　　李逸飞大声惊叫道，他没想到神后竟然如此狠辣，竟然准备吸干他的元阳。
　　“咯咯，干什么，当然是吸干你的元阳，谁叫你这个小冤家敢坏本宫贞操，不过也算便宜你了，本宫的销魂玉洞可是从未有哪个男人有幸光临过！”
　　神后得意的大笑起来，她下体猛抽不止，李逸飞的龙枪再次被她给牢牢给牵扯住，进退不得。
　　这一次，就连李逸飞再动用了逍遥如意功之后都无法从里面挣脱而出。
　　“小家伙，你就不要白费功夫了，在本宫的绝世妙法蓝鲸吞吸下，任你是铁打的金刚也要被吸成人干！”
　　李逸飞身体一动，神后马上就察觉到了他的意图，那吞噬的速度又突然加快了许多。
　　“阴阳合和玄功，现！”
　　李逸飞面无表情，只见他心念一动，那丹田内的玄功真气顿时如潮水般疯狂涌出，直接朝他龙枪流去，在它的源源不断灌注下，李逸飞那杆略显疲软的龙枪突然嗖的一下怒涨起来，一下子就挣脱了神后的封锁，直抵美妇人花心最深处。
　　“啊，怎么会事，你这个小家伙怎么可能挣开我的妙法束缚！嗯，还有我的元阴，天我的元阴怎么朝你体内跑去了，快、快停下！”
　　神后大吃一惊，目露惊恐，失声惊叫开来。
　　只可惜她刚刚一出声，整个樱桃小嘴顿时被李逸飞给封住，下一刻，她就彻底昏迷了过去。
　　等她醒来的时候，李逸飞正在抬起她的双腿猛力抽插，狰狞的龙枪不断在她骚穴内进进出出，而她的小穴早已红肿成像个小山包。
　　她本想出声怒斥，但不知为何在一碰触到李逸飞那对迷人星眸时就彻底迷失了，然后便完全沦陷。……
　　“啊！”
　　伴随着神后一声长长的荡吟，这场历时一天一夜的大战终于在神后的缴械投降中宣告结束，此刻美人儿宛如虚脱般瘫软在李逸飞的身上，玲珑娇躯上下起伏不定，上面全是淋漓的香汗。
　　神后嘴上直喘粗气，那惹火的浑圆雪臀此刻还跟李逸飞下身紧密结合在一起，销魂玉洞一片红舯狼藉，神后不知道自己刚才到底死了几次，她只知道自己现在全身疼得厉害，就连动一动力气也没有。
　　而身下那个小男人虽然看起来也是一副精疲力尽，完全虚脱的模样，不过瞧其星目精光闪烁的模样，便知其刚才收获不小。也对，任谁得到了她保留百余年之久的处子元阴也都会脱胎换骨，更何况是李逸飞这个宗师级强者呢。
　　后者刚才在得到她的处子元阴之后，更是直接从宗师高段初期飚升至宗师大圆满之境，距离那大宗师也只有一步之遥而已。
　　“影儿姐姐，你在想什么呢，想得这么投入？”
　　李逸飞抬起头看着趴伏在的自己身上的美人儿。
　　神后有一个十分动听的名字，她名唤顾影儿，至今已有一百三十余岁，是突厥神母宫的第二代宫主，她的师尊，第一代神后比她在位时间更长，她足足掌控了神母宫五百年之久，直到最后破空飞升之时，才将这个宫主之位交给顾影儿。
　　而顾影儿也没有让她师尊失望，在她的治理下，神母宫很快就成为塞外第一大派，其声名赫然有种与中原三大秘门并驾齐驱之势。
　　“哼，我在想怎么惩治你这个小坏蛋，你这个冤家真是姐姐命里的克星，姐姐保留多年的处子之身被你给破去了，而且连带着神魂都被你刻下了烙印，以后是哪怕一刻也别想离开你这冤家身边了！”
　　顾影儿咬牙切齿，恶狠狠的说道。现在细细想来，她突然觉得自己自始至终都被李逸飞给牵着鼻子走，可笑她还一直以为得到了什么稀世之宝，一直将李逸飞当成心肝宝贝来对待。
　　顾影儿心里的那点小心思又岂能瞒得过李逸飞，只见他低声嘿嘿笑道：“影儿姐姐，你就别得了便宜还卖乖了，刚才是谁一直大声喊着不要、不要，另一边却疯狂索取着小弟的紫阳龙气。现在你的修为应该提升了不少吧？”
　　顾影儿闻言顿时妩媚的白了李逸飞一眼，道：“哼，我若不从你身上收点利息，那不还得赔了夫人又折兵，损失惨重不可。”
　　听了顾影儿这话，李逸飞立刻哈哈大笑起来，笑得非常得意，从今往后，顾影儿这个神母宫神后，以及所有神母宫女人都将是他一个人的了。


第一百七十七章  太上长老
　　顾影儿见李逸飞笑地得意，不由伸手轻锤了他几下，娇嗔道：“你现在得意了，从今以后姐姐怕是再也离不开你了，若儿和云儿她们恐怕也逃脱你的魔爪。哦，对了，逸飞弟弟，你真的是蝶舞那丫头在路上偶然碰见的不成？”
　　自从跟李逸飞大战过后，顾影儿心里便有这样一个疑惑，这事情说来也太凑巧了。
　　李逸飞得意的笑道：“影儿姐姐你说呢？”
　　他的眼里尽是促狭的光芒。
　　顾影儿一瞧他脸上那玩味的笑容，哪里还不晓得自己被李逸飞跟她心爱弟子给联合欺骗了，随即玉手向下一捞，便直接抓住那杆怒挺的龙枪狠狠抓捏，道：“哼，蝶舞这个可恶的丫头竟敢联手外人来欺瞒本后，看我等下怎么收拾她。还有你这个小坏蛋是不是也对那丫头中下了神魂烙印，否则以那丫头的性子绝不敢背叛本后的！”
　　顾影儿毕竟是个绝世聪明之人，她一下子就想到了其中关键，否则当年第一任神后也不会在众多弟子当中挑选她为接任者了。
　　顾影儿如此聪明，也让李逸飞心里小小的吃惊了一下，随即诞着脸呵呵笑道：“影儿姐姐真聪明，蝶舞姐姐确实被小子种下了神魂烙印，不过小弟可是真心对她的，以后我同样会一心一意对姐姐你？”
　　李逸飞的目光很快又变得柔情似水。
　　顾影儿撇了撇嘴，娇嗔道：“哼，我才相信你这个小坏蛋的鬼话，对了，你这个小家伙故意接近本后到底有什么目的还不从实招来，姐姐可不相信你刚才所说的那样专为我而来的！”
　　顾影儿说着玉手突然对着李逸飞那杆龙枪狠狠揉捏了一下，直疼得他倒吸冷气，嘴上直嚷嚷，道：“顾影儿，你这个老妖精想谋杀亲夫不成，还不快给我住手，哦，疼死了。你这娘们还真是心狠手辣！”
　　顾影儿瞧着李逸飞疼得吡牙咧嘴的模样，顿时得意的娇笑起来，荡声道：“咯咯，谁叫你故意欺瞒姐姐的，这次只是小小惩戒，下次还看你敢不敢，你这个小坏蛋还不快说到底是谁派你来接近我的？”
　　“呼！”
　　顾影儿玉手一松动，李逸飞这才缓过一口气，然后撇了撇嘴道：“哼，小弟可是堂堂大周太子，哪有人敢对本太子指手划脚，这次我奉命随大军出征，途中曾听闻突厥的幕后掌控者是姐姐这个神母宫神后，所以就伺机寻了个机会混了进来喽。”
　　“结果姐姐你果真没让小弟失望，你不但人的千娇百媚，世间少有，天下无双，远不如小弟想象的那样是个七，八十的老妖婆，就连那绝世媚功都是让人销魂不已，如登极乐，着实让小弟真正享受了一番欲死欲死的快乐享受。以后，小弟恐怕都离不开你这个妙人了！”
　　“什么，你是大周太子？”
　　顾影儿闻言顿时大吃一惊，那轻轻套弄着龙枪的玉手也忽然停滞了下来。
　　“呵呵，那是当然！”
　　李逸飞肯定的点了点头，然后冲着顾影儿揶揄的笑道：“姐姐是不是感到很惊讶？”
　　顾影儿确实感到非常的震惊，她完全没有想到李逸飞竟是大周新立的太子。
　　“张逸飞、李逸飞？”
　　“弟弟，你瞒得姐姐好苦了，现在姐姐整个人都被你给征服了，那你以后准备怎么处置神母宫？”
　　顾影儿幽幽的叹道。
　　李逸飞偏头瞧了顾影儿一眼，然后信誓旦旦的说道：“影儿姐姐尽管放心，这神母宫以后还是由姐姐你来掌管，小弟是绝不会插手其中此事的。只不过！”
　　说到这里，李逸飞话语突然一顿。
　　“只不过怎样？”
　　神后忙问道。
　　李逸飞呵呵一笑，道：“姐姐你也应该知道我大周正跟你们突厥在交战，而小弟这次的任务就是来平定战乱的，我听说姐姐是整个突厥的幕后掌控者，你只需一道旨意就能让突厥可汗罢战息兵，所以小弟让你命令耶里贝奇退兵！最好以后让整个突厥都臣服于我大周。“顾影儿秀眉微蹙，面泛难色地道：“让耶里贝奇他退兵这并不难，但若是让整个突厥从此以后都听命于你这个恐怕有些难办？”
　　李逸飞面露好奇的问道：“哦，这是为何？这整个突厥不都是姐姐你一人说了算吗？难不成还有人敢违抗你的旨意不成，若是如此的话，我们直接将那人给杀了便是！”
　　李逸飞双目顿时露出恐怖的杀气来。
　　顾影儿瞧着李逸飞一副杀气腾腾的模样，也不禁为之一阵侧目，随即幽幽的轻叹，道：“弟弟，事情并不像你想象的那样简单，这突厥暗地里是由姐姐所掌管的神母宫在控制不假，不过整个神母宫却并不是由姐姐一人说了算哩。”
　　“神母宫除了姐姐这个一宫之外，还有四大护法和太上长老这两方势力。前者还好对付一点，但是这太上长老因为修为极强，而且又是姐姐的师叔，因此她在宫内拥有不小的话语权，平时即便是姐姐也要让她三分呢！”
　　“太上长老，你师叔？”
　　李逸飞闻言心中确实震惊不已，他事先确实没有想到神母宫还有这么一股强大的势力。
　　从顾影儿刚才说话的表情当中，他完全可以看出美人儿对这个太上长老的忌惮。
　　“是的，太上长老是我师尊的师妹，一身修为早臻化境，比我都略强一筹，她除了是本宫太上长老之外，其实还有另一重身份！”
　　顾影儿接着说道。
　　“另一重身份？”
　　李逸飞闻言更加纳闷了，心中不由对那个素未谋面的神母宫廷太上长老感到十分好奇。
　　“嗯，我这个师叔除了是本宫的太上长老之外，其实她还是突厥王族之人，也就是当年第一任突厥王的生身之母。你若是想突厥俯首称臣的话，那么第一个要对付的就是我这个师叔。否则我师叔在得知你对她的后代子孙下手的话，那么肯定不会善罢甘休的。”
　　顾影儿语不惊人死不休，竟又直接说出一个让李逸飞为之震惊的重镑消息来。
　　“这神母宫太上长老竟是突厥王族之人，这怎么可能呢！”
　　李逸飞一脸动容，顾影儿这则消息带给他的震撼实在太大了。
　　他完全没有想到神母宫的太上长老会跟突厥王族扯上关系，一直以来他都以为突厥可汗只是神母宫的傀儡罢了。
　　既然两者有如此深的渊源，那么正如顾影儿所言那个太上长老是绝不会看着自己肆意蚕食突厥而不管的。
　　“影儿姐姐，那我们该如何是好，太上长老是你的师叔，你应该比任何人都清楚她的弱点吧？”
　　震惊过后，李逸飞又马上向顾影儿征询其意见来。
　　“这个以武力对付我师叔那肯定不行的，你我两人加在一起恐怕也不见得是她的对手！”
　　顾影儿美目闪烁，径自沉吟，道：“因此如今之计我们只有另想办法才行！”
　　李逸飞着急的问道：“难道那个老妖婆就没有什么弱点不成？”
　　李逸飞还真不相信神母宫太上长老会没有弱点，只要是人那么必定会是有弱点，就拿眼前这个顾影儿来说，不就是因为太过荒淫而着了他的道嘛。
　　“咯咯！”
　　顾影儿这个时候突然妩媚一笑，那勾魂春目顿时充满奇异的瞥了李逸飞跨下龙枪一眼，然后充满玩味，道：“这个我师叔自然是有弱点的，她唯一的弱点就是荒淫好色，只要是强壮的男人她都想占为己有，弟弟你不是身怀奇术嘛，只要有机会上得她的床，然后再用你的奇术控制住她，那么何愁她不乖乖臣服于你的大棒之下，任由你差遣。”
　　顾影儿说着又调皮似的拨弄了一下李逸飞的龙枪。
　　“嗖！”
　　龙枪顿时条件反射般的怒涨起来，直接顶进了美人儿的大腿神秘桃园之内。
　　“什么，你让我去勾引那个老妖婆，这可万万不行。她都好几百岁的人了，即便保养再好，身上也肯定长满了鸡皮疙瘩，我想想就要呕吐，哪里还有什么兴致跟她上床呀！”
　　李逸飞急忙摇了摇头，否决了顾影儿的提议。
　　虽然他对年纪大的成熟的女人都有一种特别的好感，但是神顾影儿师叔这个女人也委实太熟了一点，后者都是好几百岁的老妖婆一个了，哪里能让人提得起兴趣。他可不相信太上长老能像顾影儿保养得这么好。
　　顾影儿闻言顿时放浪大笑，道：“咯咯，小坏蛋，谁跟你讲我师叔她是七，八十岁，身上满疙瘩的老太婆啦！”
　　“难道不是？”
　　李逸飞一脸的不相信。
　　“当然不是啦，实话告诉你吧，我师叔当年可是整个突厥第一美人哩，即便如今已经好几百年过去，她依然保持着当初的美艳容貌呢。平时她看上去就跟一个三十初头的少妇差不多了，绝不会有人将她跟老太婆联系在一起的哦！”
　　顾影儿摇头娇笑道。
　　“这怎么可能，论辈分她是跟你师尊是同一个时代的人，那么她如今最起码也有五百来岁了吧，平时她是怎么保养的，竟能让她青春永驻，那还不得跟老妖怪似的！”
　　李逸飞吃惊的说道。
　　“咯咯，这有什么不可能，你看姐姐也有一百来岁了不时保养得很好嘛。实话告诉吧，我们神母宫平常所修炼的玄功对女人都有极大的驻颜之效，再加上我那位师叔又精于采补，因此即便如今已是年过五百，但是容颜却依然能保持青春美貌，望这仍如青春少妇呢！”
　　“原来如此！”
　　听完顾影儿的叙述，李逸飞终于一脸恍然，然后嘿嘿笑道：“若是她真如你说得那样美艳无双的话，那么小弟去会这个曾经的突厥太后到也未尝不可！”
　　李逸飞原先是害怕神母宫太上长老因为上了年纪而变得丑陋难看，让人提不起任何兴趣，不过如今听得顾影儿的解释之后，他突然有点想见识一下这个具有传奇似的女人。


第一百七十八章  雪山神母
　　顾影儿一见李逸飞脸上露出心动之色来，不由咯咯一阵荡笑，伸手捏住李逸飞的骇人龙头，道：“小坏蛋，瞧你一副失神的模样，是不是想在想我那位师叔啦？”
　　李逸飞自然不会愚蠢到在心爱女人面前提起另外一个女人，随即龙枪在顾影儿神秘桃园内顶了顶，道：“呵呵，哪有的事，小弟刚才那是在想接下来怎么喂饱你这头小母狼呢！”
　　说着，李逸飞一个翻身直接将美人儿给重新压在了下面，龙枪向前狠狠一顶，便一穿到底，直接顶见了美人儿的销魂玉洞内。
　　“啊，好人，心肝弟弟，不要再动了，姐姐下面还肿着呢，今日不能再来了，改日姐姐在精心服侍你好不好！”
　　顾影儿秀眉一蹙，楚楚可怜的惊呼道。
　　昨日她刚刚才被李逸飞破了处子之身，连番大战下来，即便再强的人也会受不了。
　　“好吧，那姐姐你下次可要让小弟销魂个够哦！”
　　李逸飞低头一见顾影儿下面确实伤得比较厉害，随即连忙停了下来，俯身在美人儿额头上轻轻一吻。
　　顾影儿瞧得李逸飞如此温柔，心中也不禁感到一阵甜蜜蜜，刚才因为被李逸飞摆了一道的怨气也不由消失得一干二净，玲珑娇躯紧紧贴着对方的雄躯，妩媚说道：“弟弟，你真好！”
　　李逸飞呵呵一笑，俏皮道：“嘿嘿，姐姐现在才知道呀，等接下来小弟解决了突厥之事后，你就陪我回宫可好！”
　　李逸飞说着一脸期待的看着顾影儿，像顾影儿这样的绝世美人，他可舍不得将她一人落在这蛮荒之地，而且以后者的高超武艺也能给予他极大的帮助。
　　顾影儿美目一翻，径自白了李逸飞一眼，道：“姐姐现在整个人都是你的了，难道你这个没良心的小坏蛋想要丢下姐姐一人不管不成？”
　　“啊，小弟怎么会丢你这个大美人呢，这么说姐姐你是答应喽！”
　　李逸飞兴奋拥着顾影儿热吻起来，直到美人儿娇喘吁吁，一脸不依之时这才不舍的放了开来。
　　“嗯！”
　　顾影儿轻轻点了点头，将头枕在李逸飞的胸膛内，沉吟道：“弟弟，你准备什么时候去对付我那位师叔？”
　　李逸飞想了想，径自说道：“当然是越快越好了，久托肯定对我们十分不利！”
　　“对了，影儿姐姐，我还不知道你那位师叔住在什么地方呢？她是否跟你一样就住在这神母宫内？”
　　顾影儿轻轻摇了摇头，道：“不瞒弟弟，我那位师叔自从几十年前跟姐姐一番大吵争执之后就直接搬出了神母宫，现如今她居住于大雪山冰玉宫之内，在外人称雪山神母！”
　　李逸飞微微颔首，道：“原来如此，我还以为你那位师叔一直就在神母宫内呢，不过她现在居住在大雪山之内，那小弟该如何接近她呢，总不能让你替我代为引见吧？”
　　顾影儿顿时摇头，道：“这当然不成，我跟她一向不怎么对付，若是由我举荐你去他肯定会有所怀疑的！”
　　“那该如何是好？”
　　李逸飞一副愁眉莫展的模样。
　　“咯咯，弟弟你根本无需担心哩，姐姐刚才不是跟你说过我师叔那人极为荒淫好色嘛，她每隔一段时日就会派心腹之人下山来抓补一些精壮男人供其玩乐，弟弟只需混入其中，那还愁没有机会接近那个老妖婆嘛？”
　　顾影儿咯咯娇笑道。
　　“呵呵，这个办法到是可行！”
　　李逸飞笑着点了点头。
　　随后的几日，李逸飞一直都盘留在顾影儿的寝宫内胡天闹地，日夜春宵达旦，而另一边，一直等待着顾影儿宠召的班禅活佛和哈达师徒俩却暗暗着急起来。
　　“师尊，弟子最近听外面传言神后那女人被张逸飞给迷得神魂颠倒，已经好几天没有宠幸其他面首了，这样下去我们的计划必定会受到极大影响。”
　　“竟有此事，哈达你听谁说的？”
　　“这些都是神后座下使者彩儿告诉我的，以她在神母宫的地位，这些消息绝不会是空穴来风，我想神后那妖妇肯定是被张逸飞给迷住了。”
　　“若是如此的话，那女人恐怕是靠不住了，我们得尽快另寻强援才行！”
　　班禅活佛浓眉深锁，一副十分苦恼的模样。
　　“这都怪张逸飞那小子横插一手，否则以弟子的本事还不得将那妖妇迷地神魂颠倒不可，师尊也就不会有现在的烦恼了！”
　　哈达怒气冲冲地道，一想到李逸飞当日在大殿上，让他脸面尽失，当众下不了台，他就分外来气，恨不得一掌劈碎对方的脑袋。
　　“现在说这些还有什么用，张逸飞如今已经得到神后那老妖妇的宠幸，我们根本没有机会了！”
　　“师尊，那我们接下来该怎么办，整个神母宫也就神后的武功最强，若是连她都不站在我们这一边的话，那么我们还拿什么跟大师伯他们相斗！”
　　哈达脸露担忧的说道。
　　他们师徒俩这次千里迢迢不远从西域赶来，其目的就是要寻求神后帮对付静光活佛的，若是连神后都不肯出手相助，那么他们师徒俩的处境可就相当微妙了，一直以来他的大师伯静光活佛都恨不得想要除掉班禅活佛这个眼中钉，肉中刺。
　　“哼，你怕什么。神后那贱女人既然不愿帮忙，那我们再去找其他强援便是，神母宫可不是只有她这么一位大宗师强者！”
　　班禅活佛嘿嘿冷笑道。
　　“其他强援？”
　　哈达越听越是糊涂，满好奇的问道：“师尊，这神母宫不是神后的武功最强吗？难道还有其它人比她更强不成？”
　　班禅活佛低声冷笑，道：“哼，你一个初出茅庐的小家伙知道什么，这神母宫既然号称塞外第一大派，其实力自然不只表面看上去的那些。整个神母宫除了神后这个大宗师强者外，另外还有四大护法和太上长老这五大强者！”
　　“为师刚才跟你说的这个强援便是这神母宫太上长老！论辈分她可是神后的师叔，论修为她足以称得上神母宫第一强者，即便神后与她相比也要稍逊一筹。”
　　“嘶，这位神母宫的太上长老也太可怕了吧，弟子还以为整个神母宫就数神后实力最强呢，原来在那妖妇的上面还有这样一尊大佛存在啊！”
　　哈达闻言心中着手震撼不小，震惊过后，他又有些担忧的说道：“师尊，既然那位神母宫太上长老如此强大，那我们该如何讨得她欢心呢？像她这种修为高深之人恐怕对一般东西肯定不敢兴趣，我们若不投其说好的话，恐怕很难寻得对方的帮助，这一次我们绝不能再失败了！”
　　听得哈达的担忧，班禅活佛这个时候突然低声阴笑了起来，那望向哈达的目光也多了一层莫明的意味。
　　“师尊你这般看着弟子做啥？”
　　整个人被班禅活佛这么直勾勾盯着，哈达心中不由打了一个寒颤，若不是他一直晓得自己师尊平时的喜好，恐怕还真以为班禅活佛的性趋向出现问题了呢。
　　班禅活佛嘿嘿一笑，并未直接回答哈达的问题，而是突然脸露悲伤的说道：“哈达，你也知道为师现在的处境，现在整个密宗当中也只有你对为师最忠心，平时为师对你怎么样，你应该最清楚吧？”
　　哈达点了点头，一脸真诚的说道：“师尊待弟子恩重如山，弟子这辈子做牛做马恐怕都难以报答师尊的恩情！”
　　班禅活佛满意的点了点头，爽朗大笑，道：“哈达，为师平时总算没有白疼你，现在为师有一项重要任务需要你去办，你可愿意帮为师这个小忙？”
　　哈达恭敬地道：“请师尊尽管吩咐，只要弟子力所能及之事，弟子一定会帮师尊完成心愿！”
　　“好、好！”
　　班禅活佛大声叫好，那张老脸笑得十分灿烂，就跟千年老狐狸似。
　　笑罢，班禅活佛这才脸色一整，径自说起正事来：“哈达，为师刚才提起神母宫太上长老一事你应该记得吧？”
　　哈达连忙颔首，耳朵悄然竖立起来，静等班禅活佛吩咐。
　　“其实呢，为师想要你办的事情就是去接近这个神母宫太上长老，然后伺机取得对方的宠幸！”
　　“什么，去接近那个神母宫太上长老，弟子记得神后都已是百来岁老妖妇了吧，那么作为她师叔，那个神母宫太上长老岂不是跟千年老妖一样。师尊让弟子却接近那个老太婆，那还不是将弟子往火坑里推嘛！”
　　哈达刚听完班禅活佛的要求，就立刻吓得跳了起来。
　　班禅活佛也没有想到自己这个弟子会反应那么大，随即忙笑着解释，道：“哈达，你先让为师把话说完，再做决定也不迟。你别看那个神母宫太上长老一年年纪就误以为将她当成一个垂朽老矣的，满身鸡皮疙瘩的老太婆。其实呢，她的相貌并不比神后逊色多少，年轻时候可是整个突厥的第一美人，即便如今好几百年过去了，她还是像以往那般美艳动人，风情万种，整个塞外武林，对其仰慕的高手可不少。平常那些高手想要求美人垂青，一沾雨露，也要看她的心情哩，你这个小家伙若能得到她的垂青宠幸，那可是几辈子修来的福气，为师若是也有你这般雄厚的本钱，还真想去会会这个神母宫太上长老哩！”
　　班禅活佛说着目光顿时露出憧憬之色来，似乎对雪山神母的美色也是极其向往。遥想当年，他刚刚出道时就已听说过雪山神母的艳名，如今百年过去，对方还是那样美艳动人，即便班禅活佛也有种想见识一下这个不老红颜想法来，若是能跟对方春风一度，可更是最美妙不过了。
　　“师尊你说得可是真的？那个神母宫太上长老真有你说的那么美艳动人？”
　　哈达似乎还有些怀疑，毕竟任谁也不会相信一个好几百岁的女人还能保持青春美貌。
　　班禅活佛自然晓得哈达心中的想法，顿时大声冷哼，道：“哼，为师还骗你这小子不成，你也不想想神后都能保持这般青春美貌，那她的师叔难道会没有这种驻颜之术嘛？你小子别以为自己本钱雄厚就以为雪山神母一定就会看中你，据我所知她身边的奇男子可不少，你若想得到对方的宠幸，那么必须得打败那些竞争对手才行，否则你连雪山神母的面都还未见着，就已经被她座下弟子给吸成了人干了？”
　　哈达被班禅活佛吓唬得一愣一愣地，半世他才反应过来，颤声问道：“师尊，那个雪山神母真有你说得那么厉害，弟子不会被她给吸成人干了吧？”
　　“嘿嘿，这个你完全不用担心，只要那妖妇见过你的本钱之后肯定不会伤害你的。说不定，还会真正让你玩个销魂哩！她的床功媚术举世无双，即便神后与之相比都要稍逊不少，整个塞外高手不知有多少豪杰想一尝其雨露而趋之若骛呢。”
　　班禅活佛一脸暧昧的笑道。
　　“那女人当真如此让人着迷销魂？”
　　哈达这个时候被班禅活佛说得有些意动，神后的媚术床技他虽然还未真正领教过，但是从其座下使者他可是真正见识过其厉害。
　　一名弟子都已经如此了得，哈达完全可以想象神后会厉害到什么程度，而作为神后师叔的雪山神母岂不是更能让人销魂蚀骨。
　　想到这里，哈达双目顿时变得炽热起来。
　　班禅见状顿时哈哈大笑，道：“哈达，你现在应该不会拒绝为师这个诱人的提议了吧，若是你真能赢得雪山神母的芳心，到时对方一高兴封你个突厥王爷当当，那可比跟在为师身边东奔西跑来得不知强上多少？”
　　哈达听了自然非常意动，不过他心中还是有些疑虑地道：“师尊，那个雪山神母难道还有这般能量不成？”
　　班禅活佛嘿嘿直笑，那望向哈达的目光也不由充满了鄙夷：“你小子知道什么，那个雪山神母可是当年突厥开国大汗之母，可以说整个突厥都是她的，你说她封你个王爷当当那还不是小意思！”
　　“啊，她居然是突厥开国大汗的生母！”
　　哈达张嘴惊呼，心中不禁翻起了一阵惊涛骇然，他确实是第一次听说这样重大的秘闻。


第一百七十九章  心狠手辣
　　阴山之北，有一座常年被冰雪覆盖的大雪山，这处雪山风景迷人，景色秀丽，里面栖息着不少豺狼凶兽，许多草原上的猎人时常会进入雪山内进行狩猎，使得整个雪山变得人闹非凡。然而不知从何开始，这些时常前来雪山狩猎的猎人却在逐渐减少，最后直到人迹罕至，草原内突然流传出一则可怕的风闻来。
　　这些猎人纷纷传言雪山内突然来了一群女妖，这群女妖美艳无双，极具妩媚，专吸壮男的精血，许多上山打猎的壮男都被这些女妖给吸干了精血。
　　这则传闻一出现就立刻在草原内引起了轩然大波，以至于后来许多草原猎人都不敢在上这座大雪山进行打猎。
　　不过那些塞外武林的好汉却对这则传闻嗤之以鼻，他们照样络绎不绝的前往这座可怕的雪山。
　　巍峨的雪山之颠，白茫茫一片，被一层云雾所缠绕，然而在那云雾之间隐约可见一座巍峨庞大的宫殿矗立在那里，这座宫殿大气磅礴，美仑美奂，好似人间圣地。
　　此时就在巍峨宫殿的一处豪华寝宫内突然响起一声愤怒的娇喝声。
　　“没用的东西，都给本宫丢出去喂雪狼了！”
　　“砰！”
　　话声方落，只见两个身材魁梧的精壮大汉被人从一张豪华凤床内扔了出来，这两魁梧大汉神情惊慌，面色因为纵欲过度而显得有些萎靡不震，此刻他们看着床上那个妖娆妩媚的赤裸女子，急忙出声求饶道：“神母饶命啊，小的这就回去养精蓄锐，改日定能服侍您满意！”
　　这两个魁梧大汉瑟瑟发抖，一副十分恐惧的模样，就好似床上坐着那个不是千娇百媚的绝世尤物，而是一个吃人不吐骨头的吸血妖精。
　　雪山神母虽然不会吸血妖精，但她却比吸血妖精还要可怕，寻常壮汉跟她春宵一度，非得被掏空身子，变成人干不可。即便是那内功深厚，精于采补的江湖豪杰也同样无法在她那销魂蚀骨的媚功下支撑多久，与其春风一度之后大部分都会元气大伤，精血亏损。
　　不过即便如此，还是有许多江湖豪杰幕名而来，为博美人一笑而甘愿献身，眼前地上这两个赤身魁梧的大汉便是那些慕名而来的江湖豪杰中一员，他们在尝到雪山神母的销魂滋味之后便再也不愿离去，日夜抽空心思等待美人儿宠召。
　　“咯咯咯！”
　　这个时候，床上这个风情万种，千娇百媚的妖艳美妇突然放浪的大笑了起来，她笑得有些张扬，那对勾魂美目顿时轻蔑的瞥着地上两个精壮大汉，道：“哼，就你们这两个废物也能伺候本宫满意！”
　　雪山神母显得十分不屑，说到这里，她突然轻轻一拍，道：“来人，将这两个废物给本宫拉出去喂雪狼了，本宫以后都不想再看到他们！”
　　“哒哒！”
　　雪山神母话声方落，寝宫内立刻涌进两个黑衣大汉，气势汹汹的向精壮大汉行来。
　　“神母饶命啊！”
　　地上这两个精壮大汉拼命的出声求饶，只可惜雪山神母根本无动于衷，直接挥手让黑衣大汉将他们给拉了下去。
　　精壮大汉被下去不久，寝宫内又忽然迎来了一个不速之客，这人长得仪表堂堂，相貌英俊儒雅，是个白衣中年文士。
　　“神母，你唤我？”
　　白衣文士小心的看了一眼雪山神母，目光待触及对方那丰满动人的雪白胴体时，呼吸都不禁为之一促。
　　他虽然已经见过雪山神母的赤裸胴体无数次，而且期间更是有幸品尝过美人儿的销魂滋味，不过他每次再见到雪山神母那妖冶散发着肉欲诱惑的绝美胴体时，还是忍不住心情浮荡，为之痴迷。
　　这要怪只能怪雪山神母的胴体实在太迷人了，她的身材就像其它一些塞外女子一样丰满高跳，肌肤塞雪，酥胸高挺浑圆，一截小蛮腰只堪一握，浑圆的雪臀就像一个巨大拱起的磨盘般惹火挺翘，让人忍不住想要从后面抱住她的惹火翘臀狠狠顶入那销魂玉洞之内她的身体每一处都散发着一种妖冶的诱惑，然而最让人动心的还要数她的勾魂美目。
　　雪山神母的美目湛蓝而又清澈，初瞧之下似乎还不觉得什么，然而等你仔细与她的目光对视之后就挥惊骇的发现她的那对美目好似拥有无穷魔力般，勾魂夺魄，让人无法自拔。
　　白衣文士已经记不清自己来冰玉洞多久了，三十年、一甲子，或许可能更长，当年他还是一个英俊少年，初次见到雪山神母的时候，后者便已是一个妖艳美妇人，然而这么多年过去，他都早已成为一个垂朽老矣的老人，而对方还是那般美艳动人，年轻美貌，岁月并没有在她身上留下任何的痕迹，反而让她凭空增添一副成熟的丰韵。
　　“牧白，你最近是怎么做事的，最近的这些货色是越来越差了，根本都无法彻底满足本宫一次，再这么下去你这个内宫总管之职怕是要重新换人了！”
　　雪山神母不满的冷哼道。
　　这一冷哼，立刻将白衣文士牧白从回忆当中惊醒过来，随即急忙央求道：“请神母再给属下几天时间，我一定会命人挑选一些好的货色来献给神母您！”
　　雪山神母神情臃懒，脸上似笑非笑，声音淡然，道：“嗯，本宫相信你一定会办好此事的，若是你下次寻到的货色还是无法让本宫玩上三次的话，那么可别怪本宫不恋当年旧情！”
　　雪山神母的声音虽然淡然妩媚，但是落在牧白的耳里却不禁让他浑身打了一个寒颤，对于对方的心狠手辣，他可是知之甚深，被看他平时极为受宠，但若是这次真的无法找到让对方满意的货色的话，那么等待着他的恐怕是极为凄惨的下场。
　　牧白偏头看了一眼窗外那吊在木杆上被野鹰啃似的荒尸，心中不时为何突然产生一种兔死狐悲的凄凉来。
　　曾几何时，外面那些人也同样像他现在一样受宠，不过如今却早已成为那些野鹰们的裹腹之物，或许很快就会轮到他了吧。
　　牧白悲哀的想着，然后恭敬领命，道：“是神母，属下一定会尽快办妥此事的！”
　　雪山神母娇媚笑道：“嗯，本宫相信你不会让我失望的，等你办完此事之后就来神母宫住上几日，我们应该已有几十年没有缠绵了吧，当年的白弟弟如今是越发变得帅气哩，本宫是越看越着迷呢，咯咯！”
　　雪山神母就像个百变魔女般，刚才还一副心狠手辣的她，此刻却突然化作一个风情万种的勾人妖精，那举手投足间所散发出魅诱气息让人为之沉醉不已。牧白只是跟她的勾魂美眸一阵对视，很快就忘却了刚才的惊惧，心中只想紧紧的拥抱住床上这个绝色尤物。
　　他并不是一个定力很好之人，否则当年也不会被对方一勾引就彻底成了她的裙下之臣，此刻他被床上尤物这么一撩拨，顿时呼吸有些急促的猛扑了上去，一只大手十分粗鲁的握住对方那团高耸挺拔，狠狠掐捏起来，而大嘴却是直接向美妇人粉嫩的玉脸上吻了过去。
　　“咯咯咯，好痒，心肝弟弟你别猴急嘛，等你办完了要事，本宫一定让你多销魂几次！”
　　雪山神母咯咯直笑，臻首轻摇，故意挑逗着牧白却又不让后者这么容易占有的她身子。
　　“嗯，好姐姐，小弟要嘛，你就可怜可怜小弟，让我销魂一次吧！”
　　牧白此时就像一个贪吃的小孩不断乞求着母亲的恩赐。
　　“咯咯咯，你当真那么想让姐姐疼你！”
　　雪山神母伸手轻抚了一下牧白的俊脸，那水汪汪勾人的春目好似又变得迷离起来。
　　刚才那两个精壮大汉并未让她尽兴，牧白虽然上了年纪，不过那方面到比寻常壮汉来得差，以前也能让她销魂一次。
　　牧白闻言连连点头，急忙跪在雪山神母脚下，摇尾乞怜道：“是的，好姐姐，亲娘，亲亲祖母，你就可怜可怜孩儿吧！”
　　牧白说着十分熟练的捧起雪山神母那只莹莹玉足放在嘴里用力吮吸，动作疯狂而又熟练，就好似平常经常为雪山神母这般服务那般。
　　“咯咯咯！”
　　雪山神母见状顿时得意放浪的大笑起来，玉手轻轻抚摸着牧白的脑袋，媚笑道：“牧白，你真是个好孩子，只有你最明白本宫的心意。”
　　“神母，我！”
　　牧白可怜巴巴的看着雪山神母，目光炽热异常，在他的眼前，此刻雪山神母就是个天仙般的美人，妖娆动人，没有哪个女人比她更让人动心。
　　“咯咯咯，傻孩子，这事还用得着问本宫嘛，你还不赶紧爬上来！”
　　雪山神母娇滴滴，十分骚媚的勾了牧白一眼，动人的胴体顺势向后一躺，两只大腿微微向外一侧，只见那正中间那个美丽动人的桃园玉洞顿时敞露在了牧白面前。
　　小溪流水潺潺，晶莹亮泽，几簇茂密的黑色乌发迎风摇曳，散发着一股淫糜的诱惑气息。
　　牧白一下子就惊呆了，脑袋下意识的朝正中间那条迷人小溪凑去。
　　“砰！”
　　“神母，属下鹰空有事求见！”
　　就在这时，门外突然传来一阵敲门声。


第一百八十章  性感尤物
　　“该死，真是扫兴！”
　　雪山神母不满的娇啐一声，然后玉手轻挥手，牧白就直接被她给扔下了床去，声音娇滴滴地道：“进来吧！”
　　“是神母！”
　　宫门被打开，径自从门外走进一个黑衣大汉来，这个大汉长得十分魁梧有力，相貌粗犷却不失刚毅，只是那双目宛如毒蛇般不时散发阴冷的光芒，让人很容易觉得他是个阴险狡猾之辈。
　　鹰空一见来就轻扫了一下地上那显得有些狼狈的牧白，嘴角不禁微微翘起，随后向雪山神母行礼，道：“属下鹰空参见神母，愿神母青春永驻，美貌无双！”
　　“咯咯！”
　　雪山神母妩媚荡笑，道：“鹰空你的嘴巴到是越来越甜哩，这么晚了你来面见本宫有何要事？”
　　鹰空低头恭敬地道：“回禀神母，西域密宗班禅活佛携他弟子在外面求见！”
　　“班禅活佛？那老和尚来求见本宫做什么？”
　　雪山神母秀眉一皱，低声轻喃了一句。
　　“神母，要不属下这就去将他们给赶走！”
　　鹰空见雪山神母似乎并不想见班禅活佛师徒俩，顿时冷声建议道。
　　说罢，他便要向外行去。
　　“慢着！鹰空你带他们去香鸾阁等候，本宫更衣之后马上就过去！”
　　这时，雪山神母突然挥手阻止了他。
　　“是，神母！”
　　鹰空恭声领命下去，当他走过牧白身旁时还不忘向对方嘲笑了一下。
　　牧白刚才被雪山神母给踢下床，此时心中早无欲念，他起身朝雪山神母拱了拱手，道：“神母，我也下去办事了！”
　　“嗯！”
　　雪山神母轻轻点头，然后挥手将牧白给打发了。
　　香鸾阁精致典雅，环境优美，窗外假山喷泉，亭台楼阁遍布，苍天古树，小桥流水，景色怡人，一点也不像是个蛮荒山沟之地，说它是人间世外桃园也并不为过。
　　物美，人更美，哈达早就被眼前的一切所看呆了，那穿梭在大殿内的侍女是那般的妖娆动人，轻纱裹体，却遮掩不住里面那动人的春色。
　　“咕噜！”
　　哈达不禁吞了一下口说，啧啧赞叹道：“师尊，这冰玉宫的女人还真是漂亮呀，你瞧这些女人各个长得跟妖精似的，那眼睛就要把人的心肝给勾了去，那雪臀实在太惹火了！”
　　说实话，哈达见过的女人也并不少，远的不说，就说那神母宫内的女弟子们哪个不是长得角绝色倾城，美艳无双。但是跟眼前这些冰玉宫的女人相比，就少了点那种妖媚的气质，这些冰玉宫的女人就好似那勾人的狐狸精，举手投足，一颦一笑都散发着一种独特的魅惑，让人一见之下就很容易联想到欢好快活。
　　哈达在来之前就曾听说班禅活佛说过冰玉宫的女人如何美艳动人，如今一见果然名不虚传，他心中不由暗暗对那个高贵的神母宫太上长老充满期待起来，就连座下侍女都已经如此漂亮动人，他完全可以想象身为女主人的雪山神母肯定差不到哪里去。
　　班禅活佛嘿嘿一笑，道：“傻徒儿，这些侍女只不过是冰玉宫内最次的女人罢了，在她们上面还有更加美艳动人七神女和四妖姬，以及那令无数男人为之魂牵梦萦的雪山神母，她们才是冰玉宫最勾人的女人，这些侍女充其量只不过一些专门伺候人的丫鬟罢了。你若是如此不济，现在就被这些不上档次的侍女给迷住，那接下来还如何讨得雪山神母的欢心！”
　　班禅活佛说到这里面色顿显不悦，哈达可是他最为看重的弟子，结果他这个弟子还未真正见到雪山神母就已经被座下侍女给勾了魂去，那接下来又如何完成那件他所交代的艰巨任务。
　　“啊！”
　　哈达闻言显得十分震惊，他脸色有些动容的说道：“师尊，你是说冰玉洞内还有比这些侍女更加勾人的女人？”
　　班禅活佛颔首道：“当然，等你见到七神女和四妖姬之后才会明白什么叫作惊如天人了！她们不但长得美艳动人，而且床上那功夫更是举世无双，深得雪山神母真传，寻常男人只要看见过她们有面无不被勾了魂去的！”
　　哈达被班禅活佛说得一愣一愣，良久才反应过来，问道：“难道师尊你见过这些女人不成？”
　　班禅活佛摇了摇头，一脸惋惜，道：“唉，可惜为师这些年一直呆在西域，到不曾有幸见过她们的芳颜，不过想来她们肯定不会比传闻中传的那样逊色便是！”
　　“这是为何，师尊不是没见过这些女人吗？怎么敢如此肯定！”
　　哈达一脸的不解。
　　“嘿嘿，这你就不知道了！”
　　班禅活佛神秘笑了笑，声音刻意压低的说道：“七神女和四妖姬名义上是雪山神母的弟子，其实她们都是雪山神母的子孙后辈哩！你说雪山神母那么美艳妖娆的人，所生出来的后代又岂会差到哪里去？”
　　哈达闻言顿时失声惊呼，道：“天，竟有此事，那她们平时祖孙几代人一起伺候一个男人的时候岂不是乱套了！”
　　班禅活佛撇了撇嘴，不屑的说道：“这算得了什么，那些慕名而来的男人哪一个不是抱着母女，祖孙同收的伟大志向而来的，否则单单以雪山神母的艳名是绝对无法吸引这么多江湖豪侠前仆后继，甘愿抛妻弃子都要赢得对方垂青的。”
　　“那这些年来可有人成功完成过这个壮举？”
　　哈达听完不禁有些好奇的问道。
　　“唉，难呀。别说是雪山神母这个吸人老妖精了，就说她坐下的四妖姬和七神女都能将人给融化了，绝大多数慕名而来的江湖豪杰都难过她们这关，而最后能得到雪山神母垂青的更是少之又少，所以这些年到是不曾有人拥有这个天大的福分？”
　　班禅活佛一脸摇头惋惜的模样，说到这里，他突然盯着哈达，怪异的笑道：“嘿嘿，我说傻徒儿你不会是想成为这个古今往来的第一人吧？”
　　“哪能啊，弟子还不知道那个神母能不能看上我呢！”
　　心中的那点小心思被班禅活佛给当面看穿，哈达顿时老脸一红，一阵尴尬，嘴上却是极力狡辩。
　　作为一个正常的男人，哈达当然也有其它男人的那样梦想，他刚才在听得道出冰玉宫这个重大秘辛之后，心中早点恨不得将这里的女人都给一网之尽。而且他若是能成功完成这个艰巨任务，那么他以后在同门师兄弟面前说起此事之时，也会备有面子。
　　哈达一想到雪山神母祖孙几人一起服侍他的场面，下面的小弟弟就变得越发兴奋起来，直胀得他浑身难受，噪热难奈。
　　“嘿嘿，你真没这个想法？”
　　班禅活佛嘿嘿一笑，望向哈达的目光充满了揶揄。
　　哈达被他师尊盯得一阵心慌，急忙拿起桌上的茶水痛饮以示尴尬。
　　“神母，到！”
　　而正当此时，一阵响亮的通传声顿时在宽敞的大殿内响起。
　　“咯咯咯，今日是什么风将活佛你给吹来了呀，妾身有失远迎，还忘贵客见谅！”
　　话声方落，一阵银铃般清脆的声音突然从大殿一侧屏风后传来。
　　这声音酥软柔媚，就恍如银珠滚落玉盘那般悦耳动人，又好似春闺荡妇呻吟般撩人，夺人心魄。
　　“好动人的声音！”
　　班禅活佛和哈达一下子就被这靡靡之音给勾了魂去，目光齐齐向屏侧门望去。
　　只见那里正有一个美艳妇人正在莲步移来，美妇人有着一头乌黑靓丽的秀发，她的鼻子十分高挺，面庞精致无暇，让人挑不出任何一丝瑕疵，高挑丰满的胴体此刻却包裹在一件水晶长袍之下，婀娜多姿，妖娆动人。
　　然而最勾魂的还是她那一对销魂蚀骨，仿佛会放电的湛蓝美眸。
　　班禅活佛和哈达彻底看呆了，他们两师徒在来时就已经在脑海里遐想了无数遍雪山神母的模样，但是他们所心中遐想的任何一副模样都无法跟眼前这个美艳妇人相提并论。
　　对方的容颜跟神后不相上下，但是比其神后，她却更加的性感妖媚，浑身上下自然流露出一种妖冶的魅惑，让人很容易跟上床这两个字联系起来。
　　然而她除了这种深入骨子里的性感妖媚外，还有皇族贵妇的动人气质让是让人倾心不已。
　　雪山神母浑身无一处不美，无一处不散发着一种性感的魅惑，她莲步轻移间，只见那水晶长袍突然无风飞舞起来，直接露出里面一大片动人春色来。
　　“咕噜！”
　　喉咙口水的吞咽声很不适宜的在的大殿内响起，班禅活佛和哈达这对师徒俩早就被雪山神母达大腿间裸露在外的动人给勾了魂去了，心中直道对方真是骚浪性感，竟然连身穿的长裙也是开叉设计的，透过那个开叉处，他们很容易就能看到雪山神母长裙内那白花花的大腿，以及那令人浮想联翩的半边雪臀。
　　隐隐约约，让人忍不住就要想掀起长裙一探究竟。
　　雪山神母确实是个不可多得的性感尤物，她的媚术登峰造极，早已将性感妖媚完美融合到媚术当中，彻底发挥出她那无可复制的绝世风情来。


第一百八十一章  入幕之宾
　　寻常男人只是跟她的销魂美目一接触就会彻底被勾了魂去，哪怕是班禅活佛这个得道僧在乍见到雪山神母这个妖艳美妇人时，也不禁感到一阵心跳加速，被对方的绝世魅力所惑，只呆呆的盯着雪山神母那性感动人的胴体猛看，就连眼睛都快要冒出火来了。
　　而哈达却更加的不如，他嘴角早已沾满了一滩哈喇，嘴上直喃道：“好美，真迷人！”
　　任是哈达在梦中遐想了无数次雪山神母的容貌，也完全无法将眼前这个年轻，而又美艳动人性感妇人跟那几百岁的老妖婆联系在一起。
　　“咯咯咯，活佛，你们这般直勾勾盯着妾身猛看干吗？难道妾身脸上有花不成？”
　　雪山神母放声荡笑了起来，她玉足在地上一阵轻点，整个人就恍如仙女般飞上了大殿正中央，那张醒目全由纯金打造而成的黄金凤椅。
　　雪山神母身体半侧在凤椅上，两只雪白玉腿向内微微弯起，一片白花花的雪臀顿时从裙摆处敞露出了出来，分外诱人。
　　“呵呵，神母见笑了！”
　　班禅活佛连忙伸手打了个哈哈，以显示自己内心的尴尬，这个时候他也察觉自己刚才有些失态了，这次他可是有求人，若是一照面就被对方所迷，那肯定会被对方给看不起。
　　想到这里，班禅活佛连忙轻咳一声，对着一旁被雪山神母迷得神魂颠倒的哈达轻喝，道：“哈达，给我醒来！”
　　班禅活佛这一喝确实非常管用，只见哈达摇了摇头宛如大梦初醒般呢喃，道：“师尊，你唤我？”
　　班禅活佛不悦的冷哼一声，道：“见到神母不去拜见，还傻呆呆坐在这里坐什么！”
　　哈达这个时候终于回过神来，然后急急忙忙来到殿中央对着上面的雪山神母躬身行礼，道：“密宗弟子哈达参见神母，祝神母青春永驻！”
　　雪山神母闻言顿时咯咯娇笑，道：“你这个小家伙到挺会说话的哩，抬起头来让本宫瞧瞧！”
　　雪山神母的声音好似有无穷魔力般，让人不忍拒绝，而哈达心里其实也根本没有拒绝的意思，刚才他在初见雪山神母之时就早已被对方的绝世美色所倾倒，此刻哪里还不尽量表现出自己的与众不同来。
　　哈达高昂着头，挺起健壮的胸膛，目光火辣而又大胆的注视着雪山神母，丝毫不曾因为对方曾是高高在上的突厥太后而有所胆怯。
　　雪山神母目露奇光，那对销魂美目在哈达身上一阵扫视之后，这才满意的笑了笑，道：“咯咯，不错、不错，小家伙到长得满强壮的嘛，就不知道那方面功夫怎么样？”
　　说到最后，雪山神母的声音却已变得微不可闻，她挥手让哈达起身就座之后，又面朝班禅活佛妩媚笑道：“活佛，你这次千里迢迢从西域赶来我冰玉宫，不知有何要事？”
　　班禅活佛闻言并未马上回答，而是面带难色的瞥了殿前伺候的鹰空一眼。
　　雪山神目心领神会，微微一笑，道：“鹰空，你先下去为贵客准备客房！”
　　“是，神母！”
　　鹰空拱了拱手躬身领命下去。
　　而这个时候，雪山神母突然似笑非笑的看着班禅活佛，荡声娇笑，道：“活佛，现在你总可以说下自己的来意了吧？”
　　班禅活佛润了润声，支支吾吾，似乎难以启口的模样，不过为了心中的那个计划，最后他还是鼓起勇气说道：“不瞒神母，晚辈这次来其实是有件礼物准备奉献给神母您的！”
　　“哦，礼物，什么礼物？”
　　雪山神母笑得越发灿烂了，那隐藏在水晶长袍高耸酥胸更是颤巍巍，剧烈汹涌，好似就要从领口处裂衣而出。
　　班禅活佛笑了笑，伸手一指他旁边的哈达，道：“晚辈这份礼物就是我这个不成器的弟子，晚辈早年在西域之时就曾听闻神母您因为这些年神功未成有所突破，而一直在暗中寻找身具天赋异禀的奇男子，不才我这个弟子正好满足您的要求。而且我这个弟子又深得晚辈玄功真传，一身欢喜神功早已修炼得出神入化，定能服侍您满意的！”
　　“哈哈！”
　　雪山神母闻言突然大声浪笑了起来，笑罢，她声音顿时变得冰冷起来，道：“班禅，你莫非是欺我冰玉宫无人不成？”
　　听得雪山神母此话，班禅活佛整个完全懵了，立刻诚惶诚恐站起身问道：“前辈这话是何意，晚辈又哪有胆子敢欺负贵宫！”
　　雪山神母不悦冷哼声，道：“班禅，你别以为本宫长期呆在大雪山之内就不知道外面的一些事！”
　　说到这里，雪山神母突然顿了顿，紧接着严厉质问，道：“本宫问你，前些日子你是不是带着你这个宝贝徒弟去拜见了顾影儿这个骚蹄子，而且还被她热情款待过。若是没本宫没猜错的话，你当初也是想将你的宝贝徒儿准备进献给那个骚蹄子的吧，只可惜顾影儿这个贱婢根本就看不上你这个徒弟！”
　　“现在你居然准备将顾影儿那贱婢用过的东西进献给本宫，这难道还不是欺负我冰玉宫无人，你若是说不出一个理由，今日可就休怪本宫翻脸无情了！”
　　雪山神母粉脸罩霜，目光威严，那长居上位者的威严气质顿时显露无疑，这个时候她根本不复刚才那妖媚放荡的模样，而直接化身一个无情的女皇。
　　班禅活佛低着头，根本不敢直视雪山神母那凶狠逼人的目光，一颗小心肝顿时扑通扑通的跳个不停，半晌他才还过神来，大声解释道：“神母息怒，晚辈绝无任何想要隐瞒您的意思，只是因为事先并不知道您跟顾影儿的关系，若是晚辈晓得肯定不会去请求顾影儿那贱婢帮忙的。”
　　“在整个塞外湖林，谁人不知前辈您美艳无双，神功盖世啊！”
　　班禅活佛说到最后，却不忘涎着脸奉承道。
　　“咯咯，你这小家伙嘴巴倒甜地哩！”
　　雪山神母闻言顿时大声荡笑了起来，然而紧接着她语气又显得有些低沉，道：“哼，不管如何，你欺瞒本宫已是属实，你觉得本宫该如何罚你！”
　　雪山神母眯起眼，似笑非笑的盯着班禅活佛，那白花花晃眼的雪白玉腿此刻被她搭在旁边一张软凳上，从长袍裙摆处露出一大片粉嫩白腻的雪臀来，透过那裙摆口隐隐约约还可看到那一抹晶莹摇曳的茂密乌发，若隐若现，十分吸人眼球。
　　班禅活佛此刻瞧得眼睛都直了，双目好似有团火在滚滚涌动，喉咙不断响起一阵咕咕噜噜的吞咽声。
　　说真的，他还从未见过像雪山神母这样骚浪，这样性感的女人，她的那身浪肉仿佛对男人有一种致命吸引力，能让人为之着迷。
　　随即忙诚恳说道：“神母你愿意怎么处罚晚辈都行！”
　　“真的？”
　　雪山神母两腿一晃，那裙摆内的动人春色顿时又消失不见，被她遮掩得严严实实，班禅活佛心中暗道一声可惜，嘴上却连连说道：“当然！”
　　雪山神母似乎非常满意班禅活佛的回答，然后玉指对着他轻轻一勾，道：“小家伙，本宫想要宠幸你，你愿意吗？”
　　“什么，宠幸我？”
　　班禅活佛瞪大眼，一副不敢置信的模样，他之前也听说过雪山神母荒淫好色，但她一般也只对那些年轻力壮的男人敢兴趣，而像他这样上了年纪的老骨头是绝入不了对方的法眼的。
　　“怎么，你不愿意！”
　　雪山神母凤眉一扬，脸上似笑非笑。
　　“当然不是！”
　　班禅活佛连忙摇头，诞着脸暧昧笑道：“晚辈早就对神母您仰慕许久，今日能得到您的垂青，那是晚辈三生修来的福气！”
　　雪山神母咯咯荡笑，道：“你这小家伙倒会哄本宫开心，好了，你现在就从地上爬到本宫这里！若是等会你能服侍本宫满意的话，那么本宫就召你们师徒俩为入幕之宾要如何！”
　　雪山神母说着伸手指了指自己跨下，神情极为妖媚淫荡。
　　“什么！”
　　班禅活佛和哈达两人彻底惊呆了，他们万万没有想到雪山神母胃口居然如此大，一个哈达还不知足，竟要将他们师徒两人给一网打尽。
　　以前他们也只听说过古代皇帝宠幸母女俩的事迹，但却从未听说过有哪个女人专门宠幸对父子，或则师徒的。
　　“这雪山神母果然是天下第一淫妇，竟然妄想学古代帝王一样行这荒唐之举！”
　　班禅活佛心中暗暗的鄙视。
　　“怎么，你们两个小家伙是觉得本宫不够好看，不能让你们动心嘛，还是觉得本宫年老色衰，让你们提不起兴趣！”
　　雪山神母声音很轻，很酥软，她笑得很妩媚，举手投足间一股淫媚肉欲的气质顿时散发而出，那湛蓝美眸突然变得勾魂夺魂起来。
　　班禅活佛和哈达师徒俩跟她的这销魂美目一阵对视，紧接着就彻底迷失了，争相向黄金凤椅上的雪山神母爬去。
　　等他们从雪山神母的欲望魔瞳内挣脱出来的时候，他们早已跪爬在雪山神母的脚下，像一只最忠诚的公狗那般向高高在上的女皇摇尾乞怜，道：“神母，我要、我要！”
　　“咯咯！”
　　雪山神母放浪大笑，她笑得非常满意，那望向班禅活佛和哈达的目光充满了侵略性和浓浓的占有欲，只见她伸后抚摸着班禅活佛和哈达的脑袋，道：“真乖，你们真是两个听话的好孩子！”


第一百八十二章  初会神母
　　大雪山天空白云飘飘，湛蓝清澈，宛如一面水晶铜镜倒映在天上，刚刚还晴朗的天空，不知何时下起了一片片雪花。
　　“哈呼！”
　　牧白伸手紧紧了身上那件单薄的白衣，嘴上猛然吹出一阵白气来。
　　“这天气是越来越冷了，山下的猎民都忙着过东，让我上哪去寻找一些天赋异禀的壮男给神母啊！”
　　牧白低声叹了口气，他最近很烦，原先还是他的手下鹰空如今因为寻得几个让神母称心如意的壮男，而一路高升，直接从一个小小的管事晋升至如今的外宫总管之位，恐怕用不了多长时间，他这个内宫总管都要被这个野心勃勃的家伙给取代了。
　　牧白也曾想过偷偷离开冰玉宫，不过以雪山神母在塞外的影响力，哪怕是他逃得天涯海角也有可能被她给抓回，到时他的下场恐怕跟院外这些野尸不会有什么分别。
　　“牧总管，属下张达求见！”
　　正当牧白忧愁心烦之时，外面突然传来了一阵敲门声。
　　“是张达啊，见来吧，门没锁！”
　　牧白声音显得懒洋洋地，实在提不起什么劲来。张达是他最得力的手下，这些天一直被他派出去寻找壮男，今日归来肯定又是来向他汇报消息来着。
　　“吱呀！”
　　房门突然被打开来，从外面走进一个身材十分魁梧的高个大汉，张达一瞥见主位上的牧白，连忙恭声行礼，道：“总管，你还在为神母交代的事情心烦呀？”
　　“唉！”
　　牧白低声叹了一口气，用沉默来表达自己心中的焦虑。
　　张达见状突然嘿嘿一笑，神秘的说道：“总管，属下这次在外面捕人成功抓回来了一个少年郎！”
　　“哦！”
　　牧白双目陡然一亮，眼露希冀光芒，道：“那人长得如何，比起鹰空上次带回来的那个壮男怎么样？”
　　张达摇了摇头，道：“这个属下也不是很清楚，不过我看他身材挺结实的到不像是个银枪蜡烛头，而且我还听小子吹牛说是身怀名枪，可夜御百女而金枪不倒！”
　　牧白听到这里，顿时没好气嗤笑，道：“切，他说夜御白女你还真相信了！”
　　张达挠了挠头尴尬的笑道：“我不是看他长得有些与众不同嘛，这才相信他的话，那小子竟敢欺瞒大爷我，看我现在不去把他给扔出去喂野狼了！”
　　张达说完便要去找那个少年算帐，结果他刚走一步就直接被张达出声给叫住。
　　“慢着，那小子虽然有些信口雌黄，不过让他试试也无防，总比我们干等着被神母惩罚来得好！”
　　“总管，你是说让那小子去服侍神母，可是属下听说最近神母在宠幸那两个从西域来的师徒，这个时候去打搅神母的雅兴会不会让她老人家暴怒呀？”
　　张达一副怕怕的说道，他名义上也称得上是雪山神母的心腹，但是后者那心狠手辣，翻脸无情的性格却是让他都感到一阵胆颤害怕，生怕一不小心触怒了雪山神母。
　　“嘿嘿，你说班禅活佛师徒俩吗？放心，他们活不了几天了！”
　　牧白得意的笑道。
　　“这是为何，属下可是听说班禅活佛那个弟子身具名枪，是不可多得的绝世伟男子，神母她宠幸还来不及了，怎么可能将他们给杀死呢？”
　　张达一脸的不解。
　　“嘿嘿，这个你就不明白了吧。正因为那小子身怀异禀，是神母玄功能否顺利突破的最佳炉鼎，所以才会比寻常男子更容易牺牲掉，再加上他们初来之时曾故意对神母欺瞒事情的真相，所以她老人家从一开始就没打算过这对师徒。”
　　“经过神母这些天的日夜采补，那对师徒俩早已元阳大损，离死期不远矣。我们若是能在这个时候奉上一个伟男子，那么神母肯定会格外高兴的，到时你我翻身指日便将指日可待了！”
　　“哈哈，原来如此，我懂了！”
　　张达朗声大笑，接着提议道：“那总管，属下去将那小子给您带来？”
　　“好，你快去快回！”
　　牧白挥了挥手将张达给打发了。
　　大雪山的夜晚显得格外迷人，天空中繁星点点，一轮弯弯的彩虹从雪后天空悄悄爬出，高高悬挂在半山上，那绚丽的五色光芒将下面的冰玉宫照耀得迷人缤纷，美仑美奂，恍如人间胜境。
　　雪山神母的寝宫灯火通明，亮如白昼，整个宫殿被一层层粉红帷幕所隔开，四周墙壁着悬挂着一幅幅古画，这些古画触目惊心，仔细一瞧，竟是一幅让人面红耳赤的男女春宫图。透过重重帷幕隐约可见一个曼妙丰腴的人侧躺在豪华凤床上，美人儿一手撑腮，一手捧着古书正看着津津有味，然而正当此时，殿外却传来了一阵敲门声。
　　“神母，你要的人，属下已经带来了！”
　　“嗯，牧白你先下去吧，让那小家伙自己进来就成！”
　　雪山神母的声音还是那般娇滴滴，让人浮想联翩。
　　“是神母！”
　　牧白恭敬的应了声，然后偏头对身旁的英俊少年郑重提醒，道：“张公子，等会你进去之后一定要尽心服侍好我家宫主，且莫惹她生气了，你可记住了！”
　　英俊少年正是顺利混进冰玉宫的李逸飞，他听得牧白之言，顿时撇了撇嘴不以为然的笑道：“牧总管尽管放心便是，小子知道分寸！”
　　牧白微微颔首：“那就好，你进去吧！”
　　说着他推开了宫门，让李逸飞进去。
　　李逸飞点了点头，一人踏步走了进去，对于雪山神母这个传说中的女子他也是充满了好奇，因此他一踏入寝宫，就仔细端详了起来。
　　雪山神母的闺房虽然美得像皇后的寝宫，但是这塞外蛮荒之地，建筑再这么奢华精心打造，也肯定比不了他所居住的皇宫，因此李逸飞只是随意的打量了一眼，然后就毫无兴趣的收回了目光。
　　视线一下子全都聚焦在正中间那张豪华凤床上，那里隐约隐约可见一个动人的女人侧躺在那里，美人儿就像一条美女蛇盘伏在床上，曲线玲珑毕现，拥有着令人惊叹的傲世身材。
　　“好人，快过来呀，呼！”
　　正当李逸飞抬头打量间，美人儿娇滴滴的柔媚声音忽地从帷幔后面传来，她的声音好似能腻死人，到一点也不像是七老八十，上了年纪女人才有的声音，而更像是青春少女的诱人呻吟。
　　李逸飞此次来的目的就是要征服雪山神母这个高贵的女人，因此，他听得对方的热情召唤之后自然毫不迟疑的推开帷幔走了进去。
　　当他推开重重帷幔来到豪华凤床上时，看到的却是一幅美人醉卧图，雪山神母半倚在床上，半边惹火的胴体被覆盖在一张虎皮毛毯之下，若隐若现，让人无法看得真切。
　　但是那裸露在外的小半春色却是十分诱人，纤薄的毛毯根本无法掩该住她那向上隆起的高耸酥胸，颤巍巍，仿佛要裂毯而出，正中间那条深邃的雪沟迷人而又深邃，在宫等的照耀下闪烁着夺目的光彩。
　　纤纤蛮腰只堪一握，雪臀滚圆挺翘就像一个巨大的磨盘，惊心动魄。
　　“这就是年逾五百来岁的雪山神母，实在太性感惹火，真不敢相信她都这把年纪了还能保持如此完美的身材，岁月完全没有在她身上留下任何痕迹，果然如外面传闻的那样是个老妖精！”
　　李逸飞啧啧出声，虽然他在来之前就曾听顾影儿夸赞过她的师叔是可不多得的绝色尤物，当时他还觉得不以为然，今日一见，美人儿到有些名副其实。
　　“傻瓜，还傻站在那里做什么，快过来让神母来瞧瞧！”
　　雪山神母伸后朝李逸飞招了招，半截裸露在外的玉臂竟比之前还要粉嫩滴搓，在灯光的照耀下散发着一层粉色的莹光。
　　李逸飞见状也不由暗暗惊讶雪山神母的肌肤之滑嫩，不过脚步还是下意识的朝她走去，来到床前，一阵醉人的香风顿时从雪山神母身上扑面而来。
　　这种清香不像顾影儿处子芳香那般淡而清雅，而是充满一种撩人的冶欲肉香，它就像致命的罂栗，很容易沉迷在其中。
　　“小家伙，你叫什么名字啊？”
　　雪山神母不知何时从床上爬了起来，从身后抱住李逸飞的身体，高耸隆起的酥胸直接顶在他的后背上，两只玉手环在了胸口心脏之处，嘴上吐气如兰，在李逸飞耳边轻轻吹着热气。
　　也不知是雪山神母这种大胆火辣的举动吓到了李逸飞，还是其它什么原因，只见他一副怕怕的模样，声音有些颤抖的说道：“小、小民名唤张大棒！”
　　“哦，张大棒嘛，真是个好名字呀！张大棒，张大棒，小家伙你下面的家伙是不是也像你名字那样大呢，咯咯！”
　　雪山神母突然咯咯荡笑了起来，她那只在李逸飞胸膛上游移摩挲的玉手突然毫不征兆滑了下来，然后非常熟练的伸入长袍内轻轻一握。
　　“哦，真大，正粗，张大棒你果然是个大棒儿！”
　　当雪山神母握住那杆龙枪之时，她顿时张嘴失声惊呼出来，美目圆睁，显得十分惊讶。


第一百八十三章  肉战神母
　　她平生阅人无数，以前也不是没有见过长物伟硕之人，但是那些人长物与眼前这个可人儿的龙枪一比，那就是一个天上，一个地下，完全没有可比性。李逸飞跨下龙枪的粗壮，就连她一只芊芊玉手都无法掌握，这绝对是她平生所遇的第一次。
　　她完全不相信李逸飞的龙枪竟能如此粗壮坚挺，那灼热滚烫的硬度绝对是她平生罕见。
　　“真好，心肝儿，你真是个人王，本宫爱死你了！”
　　雪山神母春情迷离，一下子就喜欢喜欢上了眼前这个少年郎，与李逸飞比起来，以前那些被她采补的男人简直就像一个废物，根本无法让她称心如意。
　　她那荒芜了许久的销魂玉洞竟第一次出现了热烈的反应，像她这样修炼神母宫玄功之人，处子之身是绝对不允许破掉了，否则定难将玄功修炼有成，平时她宠幸那些男人之时，也只敢用她的仙女洞进行采阳补阴，而她的前门确实已经荒芜了许久，自从几百年前，年少轻狂，生下了四神女之后，她的销魂玉洞便再也没有男人有幸光临过。
　　也正是因为几百年前的那一次年少轻狂，却让她损失惨重，至今让她无法将绝世玄功神女心经修炼至大成，哪怕是班禅活佛这样的大宗师被其采补之后，也无法让其突飞猛进，修为也比从前略微增长了一些而已，这绝对是她今生最大的一个遗憾。
　　不过这个遗憾，恐怕很快就会被弥补了，因为她平生首次遇到一个让她销魂玉洞能够出现反应之人，这是多么的难得！
　　雪山神母一下子就变得迷情起来，诱人的香舌恍如一条灵活游蛇不断在李逸飞身上舔弄起来，耳朵、脖子、裸背、李逸飞身上的每一寸肌肤都留下了她的嫣红唇印。
　　与此同时，她那只芊芊玉手也没消停着，不断握住李逸飞的龙头轻抚套弄，雪山神母似乎深暗此术，她的每一次轻抚都让能李逸飞身心舒爽，快感连连，那骇人的怒涨龙头在其套弄轻抚下，竟有种强烈的射精的冲动。
　　而更让人要命的是，她那丰满高耸，比任何女人都要浑圆挺拔的豪乳不断在她后背上摩擦着，嫣红蓓蕾与肌肤摩擦产生的阵阵奇异快感，让他好似如堕一个巨大的熔炉之内有种被融化的迹象，而雪山神母就是那熔炉内炽热的火焰。
　　“哦，夫人，小民身上好难受，好热，我快受不了了，求求夫人不要再弄了，小民下面那杆龙枪都快要射出来！”
　　李逸飞涨红了脸，一幅憋得十分难受的模样。他深知欲擒故纵的道理，像对付雪山神母这样的绝世妖姬，也只有先示敌以弱，让对方彻底麻痹大意之后才能一击定乾坤。
　　这在他来之前就已经想到了，因此此刻他并没有运用玄功进行抵抗，那从下身涌来的阵阵舒爽快感确实让他有种快要怒射的冲动，而他心中对于雪山神母媚术之厉害又有了一个更清晰的认识。
　　身后这个妖艳美妇绝对是个吃人不吐骨头的老妖精，以他的天赋异禀只是被她这么轻抚了就有种全面崩溃的迹象，寻常男人哪不还被她吸成人干不成。
　　“啊，小心肝，你要射了吗，那全都射出来好了，憋着会伤身子的哦，姐姐可舍不得你这个小宝贝伤到身体！”
　　果然雪山神母在见到李逸飞臣服在她的绝世媚术下，顿时兴奋的荡吟起来，那只按在李逸飞龙头上的芊芊玉手只是轻轻抠弄了一下，李逸飞浑身都忍不住打了一个寒颤，面红耳赤，就连脖子都涨得通红，大吼，道：“哦，夫人，你真会玩，小民受不了了，要射了，啊飞了！”
　　李逸飞身体一阵剧烈猛颤，龙枪阵阵哆嗦之后就彻底瘫软了下来，那怒射而出的浓稠精华全都被雪山神母给吸到了手上。
　　“咯咯，好孩子真乖，等会姐姐会一定会好好疼你，让你欲仙欲死哦！”
　　雪山神母淫媚荡笑道，那只沾满精华的玉手顿时在李逸飞面前摇了摇，然而就在李逸飞一脸迷惑之时，雪山神母突然将那只玉手放进了嘴里轻舔吮吸。
　　那饥渴的模样看得李逸飞一阵暗暗乍舌。
　　“嗯，真香！张大棒你真是个人王哩，姐姐还从来不曾品尝过如此美味呢！”
　　雪山神母舔得滋滋味味，没过多久，就将玉手上面的精华给吮吸得一干二净，末了，香舌还不忘舔了舔那晶莹的玉指，一副意犹未尽的样子。
　　雪山神母确实没有品尝过如此美味，李逸飞的精华浓而不猩，其元阳之丰厚让她都感到一阵吃惊。
　　“夫人，真的吗？小民的那东西真那么好喝？”
　　李逸飞怯怯的看着雪山神母，那模样到真像是个涉世未深的纯真少年，就连雪山神母都被他外表给蒙骗了，随即轻轻咬在他的耳垂上，道：“当然啦，你就是男人中的男人，姐姐活了这么久还从未见过像你这样强壮的男人哩，张大棒，你想不想跟姐姐欢好呀？”
　　说到这里，雪山神母顿时露出一副妩媚勾人的模样，那对勾魂的湛蓝美眸好似在旋转，不断散发着一股难言的妖异魅惑。
　　李逸飞回过头，目光当接触到对方那一对妖异美眸时，也不禁浑身打了一个寒颤，整个心神竟有种被摄的感觉，此刻，雪山神母在他的眼里就是这世间最动人的尤物，让他忍不住想要一亲芳泽，将其压在身上狠狠蹂蹶。
　　“咯噔！”
　　正当此时，一股清凉的气息突然从丹田小腹处涌起，彻底熄灭了这种欲望，将他从迷魂当中拉回到现实中来。
　　不过了为故意麻痹雪山神母，李逸飞故作痴迷地道：“夫人，你真美！比小民在山下所见的那些大姐姐们都漂亮多了！”
　　女人都是喜欢男人的赞美，雪山神母自然也不例外，听得李逸飞这个小男孩的夸赞，美妇人顿时咯咯荡笑了起来，那高耸丰满的酥胸顿时一阵波涛汹涌剧烈颤抖，跟李逸飞的肌肤产生了一阵更猛烈的摩擦。
　　“这个老妖婆还真是个性感尤物呀！”
　　李逸飞不禁为之一荡，他完全能感觉到雪山神母那两团豪乳的浑圆高耸。
　　那摇曳的蓓蕾更是娇嫩坚挺，软软地，带给他阵阵酥麻的感受。
　　雪山神母自然看得出来李逸飞对她身体的迷恋，随即那滑动的豪乳又继续在他的后背上剧烈摩擦起来，道：“好孩子，你快说喜欢姐姐吗？”
　　李逸飞毫不犹豫的回答，道：“喜欢，夫人你能做小民的婆娘吗？我若是能娶到你这样一个漂亮的夫人，回去定能羡慕死我那群同伴的？”
　　李逸飞这充满童真的话顿时让雪山神母得意的浪笑起来，作为一个年华已逝的女人，她自然也渴望得到少年的爱慕和追求，如今她听得李逸飞竟要娶她做婆娘，顿时忍不住咯咯娇笑，娇滴滴地道：“那就看你有没有本事喽？”
　　说着，她的玉手又在李逸飞胸膛和龙枪轻抚起来。
　　“嗖！”
　　那刚刚软下的龙枪又再一次怒涨起来，杀气腾腾，对着雪山神母耀武扬威。
　　“啧啧，真是个强状的人呀！”
　　雪山神母见状更是目露奇光，恨不得马上将那杆龙枪给融进身体里。
　　“那需要什么本事呀？”
　　李逸飞懵懂好奇的问道。
　　“咯咯！”
　　雪山神母闻言只是放声大笑，并未作答，她那两只雪白玉腿轻轻勾住李逸飞的后腰，然后向内顺势一滚，李逸飞整个人顿时被她给带到了床上。
　　那条薄毯瞬间从雪山神母的玉体上滑落，下一刻，一具粉雕玉琢，惊心动魄的完美胴体顿时映入他眼前。
　　这具胴体精致毫无瑕疵，丰腴却不失性感，浑身上下不时散发着一股撩人的热力。
　　说真的，李逸飞还真的从未见过如此性感充满肉欲的胴体，哪怕是艳姨这个修炼媚术多年的勾人尤物与只比起来，都少了那么一丝冶艳媚惑。
　　雪山神母的性感已经完全融入到骨子里，她的身体每一处都是那么的撩人，让人很容易想跟她颠鸾倒凤。
　　“这个女人绝对是床人的恩物！”
　　李逸飞一脸痴迷的盯着雪山胴体猛看，看到动情处，还不忘在对方在身上抓揉几下，直惹得性感美妇人咯咯荡笑不止。
　　“冤家，姐姐的身子美吗，能不能让你动心呀？”
　　“嗯，夫人的身体真美！”
　　“那你还傻呆呆的愣在那里，不赶紧上来？嗯！”
　　雪山神母的声音拉得老长，娇滴滴，能腻死人，销魂美眸直勾勾的盯着李逸飞，充满了挑逗，雪白赤裸的胴体半曲半侧，将她那傲人的魔鬼身材显露得淋漓尽致。
　　此刻，恐怕就是一个绝世高僧都无法抵挡她这种魅惑，更何况是李逸飞这样的热血少年，因此，他也不再继续假装矜持下去，直接化作一头猛虎扑向了床上的小绵羊。
　　雪山神母见状顿时咯咯荡笑了起来，一个翻身就直接将李逸飞给压在下面，作为曾经突厥的皇太后，冰玉宫的太上长老，她一直以来都强势惯了，自然不习惯男人压在她上面。
　　在她的眼里，这些男人只不过都是她的一些玩物罢了，根本不配真正占有她的身体，即便李逸飞天赋异禀，她也从未想过要让对方进入她的销魂玉洞。
　　（和谐部分）雪山神母牵引着李逸飞的龙枪慢慢向她的仙女洞移去，这个过程虽然非常短暂，但是李逸飞却仿佛经历了一场大战那般，全身汗水淋漓，那被雪山神母紧握的龙枪顿时一阵剧烈猛颤。
　　雪山神母这个性感尤物，一直用在她的玉手轻轻抠弄着他的血色龙头，那本就狰狞的龙头在对方的高超技术套弄下顿时又怒涨起来，青筋暴突。从龙头处传来的阵阵强烈快感让李逸飞全身都爽得极点，恨不得尽情的怒射出来。
　　不过他知道不能，若是这么快就被雪山神母接连给弄出精来，那不得给对方看扁了，因此李逸飞很快就压下了心中这股旖念。
　　雪山神母见状顿时咯咯浪笑了起来，一脸骚媚地道：“心肝弟弟，你其实可以不用忍哦，想射就尽情酣畅的射出来吧，姐姐还以为像之前那样喜欢你呢！”
　　说完，她还不忘用那夺人心魄的销魂美眸电了李逸飞一下。
　　听得性感美妇人这充满鼓励的话，李逸飞差点就没忍住要怒射而出，不过最后他还是顽强的坚持住了。
　　“咯咯，小家伙你的本事确实要比其他男人来得强，就不知你能在姐姐的销魂媚功下坚持多久哦，姐姐可不喜欢软绵绵的男人地！”
　　说话间，雪山神母已经握着龙枪移至她的丰臀下方，然后轻轻分开玉腿，直接那杆粗壮的龙枪放进了她的销魂仙女洞之内。
　　“哦，好粗，好长！姐姐的仙女洞都快要被撑破了，这世间怎么会有如此粗壮的宝贝呢！”
　　雪山神母的后臀仙女洞十分紧窄，李逸飞的龙枪只进入到洞内三分之一就有些难以挺入。
　　这个时候，李逸飞突然恶作剧般，直接扶着雪山神母的雪白丰臀，下身向上一顶。
　　“啊，刺穿了，姐姐的花心都被你这个小冤家给顶翻了，真美！”
　　雪山神母就像突然受到了极大刺激般，整个人顿时骚浪的大叫起来，那如磨盘似的浑圆丰臀立刻疯狂的摇摆下来，两只玉手却是撑在李逸飞的小腹上，丰臀一抬一沉，左摇右晃，深得其中的精髓。
　　“哦，神母姐姐你的仙女洞好深，好紧，他夹得心肝弟弟舒服死了，你的大屁股真是又软又有弹性，真是让人销魂！”
　　李逸飞喘着粗气，大声吼道。
　　雪山神母这个性感美妇人实在太会玩了，她的身体就像一个肉垫软绵绵，压在身上舒服极了，尤其是她的销魂雪臀更是让人回味无穷，每一次撞击都能带给他极强烈的快感。
　　因此，雪山神母只是在他身上摇晃了几百下，李逸飞下身就有种要怒射的冲动。
　　“咯咯，心肝弟弟，好孩子，姐姐伺候得你爽吧！”
　　雪山神母闻言顿时一阵得意的浪笑起来，她雪臀夹着李逸飞的龙枪，双手突然撑在李逸飞的身上用力旋转起来，直接来了一个左式回旋。
　　那雪臀与龙枪所产生的距离摩擦，让得李逸飞和雪山神母都爽得同时大叫出声。
　　“哦，好爽！雪山神母这老妖精实在太动人，太令人着迷了，他的这身浪肉简直人间极品，难怪有那么多江湖豪侠要成为他的入幕之宾！”
　　“啊，好硬，好充实，真是太美妙了，我的仙女洞被张大棒这小家伙填得满满地，那种前所未有的充实感觉实在太棒了，如此强壮的可人儿，本宫又怎能下得了手将其元阳全部给吸干呢！也罢，本宫就先吸点元阳补补身上，然后再其圈养起来等待以后慢慢享用，像张大棒这么的人王正是本宫的最佳炉鼎！”
　　雪山神母春目迷离，一脸满足陶醉。
　　想罢，她便紧紧夹住李逸飞的龙枪，骚穴一缩一放，仙女洞内顿时涌起一股极猛烈的吞噬之力来。
　　这股吞噬之力就像一张婴儿的小嘴不断拉扯着李逸飞的的龙头进行吮吸啃咬，那种强烈的快感好如潮水般一波又一波，涌入止镜。
　　李逸飞此刻就像一艘小船，在风雨飘渺中不断承受着海浪的冲击，那从下身涌来的快感一阵比一阵强烈，简直让人飘飘欲仙，如登极乐天堂。
　　“喝！”
　　李逸飞气沉丹田，心如止水，阴阳合和玄功瞬间高速运转起来，然后汹涌朝龙枪上涌去，刹那间，龙枪顿时变得坚硬如铁，任它风吹雨打，惊涛拍浪，我却自巍然而不倒。
　　“啊，心肝弟弟，好人，你的大肉棒这么又变得这么粗，怪顶到姐姐的子宫了，哦，又顶穿了，好美妙！”
　　雪山神母大叫一声，下身一泄千里，她不但没能从李逸飞身上采到元阳，反而将自己的元阴给搭了进去，雪白丰臀重重一沉，整个身体顿时无力瘫软在李逸飞的身上。
　　李逸飞知道雪山神母正是最虚弱之时，此刻正是他彻底征服美妇人的时候，随即一个虎跃直接将身上的性感美妇人给压在了下面，狰狞龙枪噗嗤一声直接对方的湿漉漉洞穴退出，转而来到美妇人桃园骚穴前。
　　“张大棒，你干什么，谁给你的胆子这么做，快给本宫趴下来，快，呜、呜！”
　　雪山神母还想对李逸飞进行斥责，然而她红唇刚刚一动，就直接被李逸飞给迅速吻住，一口玄功真气直接从李逸飞的嘴渡进她的体内。
　　“哦，好美！张大棒你就是本宫的主人，本宫的心肝小宝贝，你快用大肉棒来狠狠惩罚女奴吧！”
　　雪山神母彻底迷失了，此刻李逸飞在她的眼前就是这世间最完美的男人，让她心甘情愿奉献出一切。
　　李逸飞自然求之不得，他早就想享受一下雪山神母这个性感美妇人的骚穴味道，听说女人越老，那下面的宝穴便是越美妙。
　　“吼！”
　　李逸飞仰天发出一声怒吼，然后双手用力操起雪山神母的两瓣臀肉，这臀肉丰腴而不失肥腻，沉甸甸，摸在手里一阵触感十足，说实话，他还从来碰见过如此极品丰臀，即便是韩国夫人的性感惹火大屁股与她比起来，都要差上那么一筹。李逸飞完全可以想象自己那杆龙枪被这销魂雪臀给夹住时会是怎样的美妙。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞下身对着雪山神母的湿漉漉一洞猛得一刺，就直接顶进了那温暖的肉洞之内。
　　“哦，好紧，好温暖，真是人间极品呀！”
　　李逸飞舒服的大叫出声，下身有节奏的在肉洞内抽插起来，那杆龙枪每一次出没都带出一大片肉唇和淫水来。
　　雪山神母此刻早已忘却了一切，尽情享受着极乐的颠峰，樱桃小嘴荡哼浪吟，春眉微蹙，一副痛苦而又快乐的矛盾模样，其实这正是雪山神母爽到极点的表现。
　　“啊，好人，坏孩子，妹妹，你的女奴要飞了，你插得姐姐好爽，哦来了！”
　　雪山神母全身一颤，一股淫水顿时从她的骚穴内狂涌而出，一下子就隐没了他的龙头。
　　李逸飞还从未碰到过淫水如此泛滥充足的女人，一时间龟头被这汹涌淫水一灌溉，顿时哆嗦连连，很快就忍不住怒射而出，释放出自己的千万子孙来。
　　李逸飞和雪山神母这两对男女，真可谓是将遇良才，直杀得天昏地暗，日月无光。……


第一百八十四章  冤家路窄
　　“哦……”
　　清晨，一阵响彻天际的荡人呻吟突然歇斯底的响起，它划破了苍穹，穿越了重重亭台楼阁，在整个寝宫内回荡起来，久久不曾停歇。
　　此刻，神母宫的太上长老，曾经的突厥皇太后，雪山神母重重的从李逸飞身上滑了下来，雪白胴体一阵潮红，美目春情迷离，荡漾着一汪撩人的春水。她整个人完全瘫软在了李逸飞的身上，高耸浑圆的酥胸紧紧贴着他的胸膛，娇躯起伏不定，嘴上直喘着粗气。
　　刚才那番大战死在太过激烈了，雪山神母即便使尽了浑身解数，最后还是被身下的小男人给杀得丢盔弃甲，最后完全臣服在对方的龙枪之下，无法自拔，活了这么多年，她至今从未体验过如此美妙的感受。
　　李逸飞的龙枪是那么的粗壮骇人，每一次冲锋都能将她带入那极乐的颠峰，欲仙欲死，销魂蚀骨。
　　李逸飞伸手拥抱着怀里的性感美妇，他看着美妇人一副香汗淋漓，艳光四射的样子，身心同样感到一阵前所未有的满足。
　　雪山神母确实是个能让男人在床人销魂的美妇人，她的狂野和性感都远不是那些寻常女子可比，一身高超的媚功床技更是能够让人欲仙欲死，他上过的女人也算为数不少了，但是还从来没有一人能雪山神母这样让他彻底的放开手脚猛干。
　　“蒙丽，你真是个不折不扣的小荡妇，刚才爷差点被你给掏空了身子了！”
　　李逸飞笑着在雪山神母，也就是蒙丽的高耸酥胸上捏了一把道。
　　“咯咯，爷，你就不要得了便宜还卖乖了，刚才妾身的元阴没少被你给采了去吧，以后你可得赔我！”
　　蒙丽一脸妩媚的笑道。
　　那丰腴滚圆的雪臀又开始不安分的扭动起来。
　　“呼，蒙丽，你这个小妖精，今天还真打算将爷给掏空了呀？”
　　感受着雪山神母雪臀间传来的阵阵滑腻和柔软触感，他那刚刚熄灭的龙枪又有种重新走火的迹象。
　　蒙丽见状不由得意的娇笑：“谁叫爷故意假扮山民欺骗妾身来着，今日妾身一定要狠狠惩罚你不可，让你十天、半个月都下不了床！”
　　自从神魂被李逸飞给控制住了，雪山神母也终于从李逸飞得知了事情的来龙去脉，事后她彻底感觉上了李逸飞的贼床，直到现在心里还有一阵忿忿不平。说起来，她也是神母宫的太上长老，曾经的突厥皇太后，身份是何等之尊贵，然而如今却要沦为李逸飞的女奴宠妾，这前后地位的巨大落差自然让她极为的不爽。
　　“哼，你这个小荡妇竟还跟爷较板，看爷现在怎么收拾你！老虎不发威，你还当我是病猫了！”
　　李逸飞恶狠狠的环抱住蒙丽那惹火雪臀，一个虎翻就直接将美妇人给压在了下面，下身朝美妇人两腿间用力一顶，紧接着便要破洞而入，然而正当此时，门外却突然传来了一阵争吵声。
　　“牧白，你这个狗奴才快给佛爷滚开，洒家要去见神母！”
　　“活佛，神母现在正要重要客人要招待，实在无法抽身来见你，所以佛爷你还是请回吧，若是因此惹怒了神母她老人家，恐怕佛爷到时可担待不起！”
　　“什么狗屁贵客，还不是神母那荡妇新招募的小白脸，你别以为本佛爷不清楚，滚！”
　　“蓬！”
　　争吵声方落，那紧闭的宫门突然被一阵蛮力给轰了开来。
　　李逸飞这个时候已经从雪山神母的雪白胴体上滑了下来，他回头看着门外这两个突然破门而入的不速之客，嘴角不由微微一翘。
　　“还真是冤家路窄，没想到在这里都能碰到到这对师徒俩！”
　　李逸飞摸着鼻子，揶揄的笑了笑，这两个破门而入的不速之客不是旁人，正是曾经跟他有过一面之缘，跟他有过节的班禅是师徒俩。
　　再一次见到这对师徒，李逸飞也感到一阵惊诧，曾经那魁梧强壮，朝气蓬勃的班禅师徒，如今却瘦得只剩下一具皮包骨，面色蜡黄，两眼呆滞无神，一看就是纵欲过度，元阳大为亏损的模样。
　　“爷，这两人曾用谎言欺瞒过妾身，而且他还打算利用妾身来对付他师兄，妾身又岂能让他如愿，所以妾身一怒之下就将他们给掏空了身体！”
　　蒙丽一眼就察觉到李逸飞心中的困惑，随即忙附耳解释道，说完她好似还怕李逸飞会误会，又急忙开口解释，道：“爷，你可不要胡思乱想哦，妾身可没有让他们占过什么便宜。当日我将他们给迷晕了，就让我座下的弟子将其元阳给采光了，然后妾身在通过本门绝世玄功神女心经将她们采到的元阳给渡化过来。”
　　李逸飞点了点头，他知道蒙丽说的是实情，因为神母宫的这部绝世神功神女心经非常奇特，它根本亲自布世肉身也能将对方的身上的元阳给采补过来，雪山神母平常也是利用她座下那些女弟子，去将上山的江湖豪杰身上元阳才采补过来，然后再过渡于她。
　　可怜那些江湖豪杰一直以为是在跟雪山神母这个销魂美妇在欢好，其实都只是她的一些替身罢了，被她迷魂魔瞳所摄的男人根本无法记清当时的情景，事后也只认为自己是跟雪山神母在欢好。
　　作为高高在上的神母宫太上长老，曾经突厥皇太后，她一向以玩弄男人为乐，自然不会让这些下贱，软骨头玷污她那高贵的身体。
　　李逸飞一手将蒙丽给拥进怀里，另一只魔手在美妇人丰腴雪臀上下游移起来，心中顿时感到一阵得意，眼前这个突厥的传奇女子在品尝过他大棒的滋味之后，最后还不得像温顺的小猫一样乖乖臣服在他的跨下，一心开始为他着想起来。
　　“张逸飞，竟是你这个小子！你不是被顾影儿那老妖妇召为面首了吗？怎么会出现这里，你跟她！”
　　班禅活佛和哈达两人当从门外闯进来，当看到雪山神母亲昵的依靠在一个男人身上时，顿时大吃一惊，妒火中烧，尤其这个男人还是他们的老对手，心中无比憎恨的对象，李逸飞。
　　“哈哈，班禅，哈达，你们是不是感到很意外，现在丽儿已经是本公子的人了，你们两个还是死了那条心吧，瞧瞧你们两现在这副丑样，佩得上我家丽儿嘛。恐怕就是一头母猪也不会对你们敢兴趣！”
　　李逸飞哈哈大笑，直接当着班师师徒俩的面肆意玩弄起他们心中的女神来。
　　他的魔手出神入化，一下子就将蒙丽挑逗得春情荡漾，气喘吁吁起来，妩媚的撒娇道：“爷，奴家身体好热，你不要再弄了，下面还有人看着呢！”
　　蒙丽一副难为情的模样，班师活佛师徒俩那愤怒的目光快要将李逸飞给生吞活剥了，而牧白更是一脸吃惊，不敢置信的模样。
　　他可是非常清楚蒙丽的性格，从来只有玩弄的男人她，什么时候却变成一个会撒娇害羞的小妇人了，这可比母猪会上树还要稀奇了。
　　“这个张大棒还真是厉害呀，竟然只花了一夜时间就将神母收服的服服帖帖的，这份本事还真当得起他夜御百女的绝世美称！”
　　牧白心中暗暗的佩服。
　　李逸飞自然不知牧白心中所想，此刻他见班禅活佛师徒俩那愤怒的模样，不由大声讥嘲，道：“怎么，你们两个癞蛤蟆还想吃天鹅肉不成，识相的赶紧给我滚出去，否则休怪本公子不客气！”
　　班禅活佛闻言心中的愤怒顿时如火山般熊熊爆发，勃然大怒，道：“张逸飞，你小子一而再，再而三的破坏佛爷好事，洒家又岂能饶得了你，看掌！”
　　话声方落，班禅活佛整个人顿时凌空朝李逸飞攻来，那外露的恐怖气势直震得整座寝宫轰鸣般作响，摇摇晃晃，仿佛地震般就要倒塌的模样。
　　而他攻来的大手印可是威猛惊人，那凌厉的掌劲直刮得李逸飞面颊生疼。
　　“好一个秃驴，这大宗师的实力果然不是盖的，我这要是跟他对上一掌那还不得被他劈成了肉酱不可！”
　　李逸飞面色微变，班禅活佛的实力让他都感到一阵骇然，虽然后者最近被雪山神母采走了不少功力，但是那大宗师的意境却绝不是宗师强者能够匹敌的。
　　单单是他对天地之力的运用就足以灭杀七、八个宗师大圆满的强者而毫无问题。
　　大宗师跟宗师虽只有一字之差，但是两者之间的实力却根本无法同日而语，李逸飞这个时候也深深体会到了一点，随即连忙准备闪身躲避。
　　然而就在这时,他怀里的蒙丽动了，美妇人玉手对着地上那件粉红薄纱轻轻一摄，然后她那性感惹火的胴体顿时被那件薄纱所覆盖，她踏空而起对着班禅活佛隔空遥拍了一掌。
　　“轰！”
　　劲气四射，沙尘飞扬，一道身材消瘦的人影顿时恍如断了线的风筝般吐血倒飞了出去，重重砸在地板上。
　　“师尊！”
　　哈达失声惊呼，因为这个被击伤的人竟是他心目中无比强大的恩师。
　　“哼，你这个该死的秃驴竟敢妄想伤我夫君，实在不可饶恕！受死吧！”
　　蒙丽凤目含煞，一脸的威严，玉掌再一次向班禅活佛轰来。
　　“啊，不要！”
　　哈达大叫一声，急忙掠身过来挡在班师活佛面前。
　　“蓬！”
　　就连他师尊都挡不住蒙丽一掌，他这个连大宗师都不是的徒弟自然更加不如，只是被蒙丽的挥出的掌风一扫就直接凌空倒飞了出去，然后便再也爬不起来。
　　“轰！”
　　蒙丽的玉掌继续前进，最后终于轰在班禅活佛的身体上。
　　“雪山神母，你这个贱人，淫妇，洒家做鬼也不会放过你的！”
　　班禅活佛惨叫一声，整个胸膛竟被蒙丽一掌轰得凹陷下去，森森白骨全都从里面突了出来。
　　“哼，死到临头了还敢嘴硬，本宫让你做鬼都做不成！”
　　蒙丽柳眉倒竖，玉手只是轻轻一挥，班禅活佛整个身体顿时被她抛飞到窗外。
　　“啾！”
　　正当此时，一头雪鹰突然从天空滑翔而过，直接叼起地上的班禅活佛朝远处急驰而去。


第一百八十五章  逆子
　　大草原的天空格外湛蓝，夜晚，漆黑一片，天空中繁星点点，家家户户都已安息就寝，远处不时传来一阵野狼的嗷叫声，在这静寂的夜晚里显得格外的刺耳。然而此时突厥王庭，一间宽大豪华的帐篷内去还闪烁着朦胧的灯光，只见那帐篷内隐约可见一个窈窕的人影正在对着铜镜低垂长叹。
　　“唉，大汗最近是越来越放肆了，再这么下去本宫该如何是好呢！也不知蝶舞使者最近跑去哪里了，许久也不见其人影！”
　　玛雅对着身前的铜镜幽幽轻叹道，最近她非常的烦恼，她的王儿耶里贝奇最近来她的寝宫是越来越频繁了，要不是她一直以自己身体有恙进行搪塞，恐怕早就被那个逆子给得逞了。
　　对于耶里贝奇对她有好感一事，她一早就隐隐感觉得出来，也因此她才会故意引诱蝶舞，以后者的威势来打消耶里贝奇心中的妄想。可谁想，天有不测之风云，那个她一直引以为靠的神母宫使者却因为一次外出而再无任何音训。
　　没有了靠山的她，就好似一个待宰羔羊那般再也无力抵抗耶里贝奇的骚扰。
　　今夜已是第三天了，那个逆子前些天就放出话要在今晚驾临她寝宫，为此她还恐慌过好一个阵子。
　　“嗯，都这么晚了，大汗应该不会再过来了吧！”
　　玛雅抬头望了一眼窗外的月色，然后枭娜的从毛毯上起身，她的身材还是那般婀娜动人，玲珑的娇躯在那件粉红春衫束缚下显得格外浮凸挺翘，让人浮想联翩。
　　玛雅转身朝榻上行去，正当此时，一个强壮充满男性气息的男人突然从身后抱住了她，玛雅当即吓得便要惊叫开来。
　　“母后，是孩儿，这么晚了你还没就寝呀，孩儿好想你！”
　　“王儿你快松手，你这是做什么，我可是你的母后呀！”
　　玛雅拼命的挣扎起来，然而她却不知，她这种像蚊子挠痒般的挣扎不但没能阻止耶里贝奇，反而更加刺激对方的兽欲。
　　阵阵奇异的酥麻快感从两人身体接触中涌起，让得耶里贝奇的那点残存理智变得荡然无存，他从身后看着玛雅那张如火似玉的精致玉脸，眼里却是一片痴迷。
　　他的母后，全突厥最尊贵，最美丽的女人还是像以往那般漂亮，岁月根本没有在她身上留下哪怕一丝人迹，却格外赐予了她那沉淀迷人的成熟风情，散发着一股只有成熟妇人才有的独特气息。
　　这种独特风情深深的吸引着他，让他如走火入魔般着迷，恨不得一直像小时候那般躺在她的怀抱里。
　　身体上涌来的强烈刺激，让得他跨下那杆神枪都条件反射般悄然怒涨起来，直接从玛雅的浑圆雪臀深沟之内顶了进去，而他的那对魔手却已瞬间穿过重重屏障，握在了美人儿的两团高耸挺拔上。
　　“樱咛！”
　　身体最敏感部位被耶里贝奇给握住，玛雅不由情不自禁的发出一声荡吟，然后凤眉含煞，对着耶里贝奇大声娇斥，道：“王儿，你干什么，还不快给本宫放手。”
　　看着玛雅突然板起面孔对他进行呵斥，耶里贝奇不禁想起小时候自己做错坏事同样被玛雅惩罚的情景，随即魔手猛地一松，但是下一刻，当腹中那股酒气向上窜起之时，他的脑袋顿时一阵热血上涌，那放开的两只魔手不但没有任何停歇，反而更加大胆的抓住玛雅的两团高耸挺拔用力揉捏起来，嘴上直央求，道：“母后，你就可可怜怜孩儿，让孩儿跟你好一次，就一次行吧！”
　　“自从父王去世之后，这些年你一人孤苦伶仃，肯定非常寂寞吧，还是让孩儿代替夫王来抚慰你那寂寞的心灵吧，你瞧自己是多么的敏感啊，孩儿还没揉几下，你的两颗蓓蕾就已经这般坚硬了，是不是很想让孩儿的神枪进入你体内给你挠挠痒呀？”
　　耶里贝奇嘿嘿淫笑，他就像一个可怜兮兮的孩子不断在哀求母亲的宠爱。
　　“哪有的事，本宫才不会想那荒唐之事，你快给我放开，要不然本宫大声喊人了！”
　　玛雅柳眉倒竖，薄颜嗔怒道。
　　她也没有想到耶里贝奇如此大胆，竟敢当面侵犯她的冰洁玉体，要知道她的这具胴体也只有她已故的丈夫曾经光临过，至于蝶舞当然不算在此列。
　　“嘿嘿，母后你尽管叫好了，帐外那些人早已被王儿给屏退，你现在就是叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　耶里贝奇得意的大笑起来。
　　“什么！你竟将外面的人都给打发走了！”
　　玛雅闻言顿时开始惊慌起来，她应该早就想到耶里贝奇这个逆子今夜出现在这里，肯定是做了万全准备了。
　　“不错！”
　　耶里贝奇点头，淫笑道：“母后，你就必要故作矜持了，孩儿可不相信你一点也不想那种事，要不然你前些日子也不会跟那个不男不女的神母宫使者厮混在一起了！”
　　听得耶里贝奇提起蝶舞，玛雅顿时好象抓住了最后一根救命稻草般，大声呵斥，道：“王儿，你快住手，你不能对母后这样，蝶舞大人要是知道了此事肯定不会饶过你的。你现在收手还来得及！”
　　“啪，贱人，竟敢拿那个贱婢来威胁本王，实话告诉你蝶舞那个贱婢早就被本王设计给除掉了，你就死了这份心吧！”
　　耶里贝奇突然面目变得狰狞起来，只见他一巴掌就将玛雅煽到了榻上。
　　他平生最很的就是蝶舞这个曾侵犯过他母后冰清玉洁身体之人，现在玛雅居然当着他的面再次提起这个女人，他又岂能不愤怒。
　　玛雅捂着嘴角的鲜血，一脸惊恐地道：“王儿，你、你竟然设计害死了蝶舞大人，这下可闯大祸了。此事若是让神后给知道，她肯定不会轻易放过你。”
　　耶里贝奇撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“什么狗屁神后，等本王征服了大周之后，第一个就要这个老妖妇开刀！”
　　“王儿，你现在是真无可救药了，先祖当年辛苦打下来的江山非得断送在你的手里不可！”
　　“哈哈，什么本王会断送了先祖的江山，本王可是整个突厥有史以来的最英明之主，以后这天下下都是本王的，包括母后你也是本王的，谁也不能跟我抢，谁抢我就要他的小命。现在就让你乖王儿好好伺候母后你吧！”
　　耶里贝奇疯狂大笑，整个人突然变得癫狂起来，猛的向玛雅扑了过来。
　　“王儿，你干什么，不要呀！”
　　“哼，干什么，当然是干你了，像你这样动人的女人留着也是浪费，还不如便宜你儿子我呢。”
　　“撕拉！”
　　耶里贝奇说着已经疯狂的将玛雅身上那件薄衣撕成粉碎，一缕春光顿时悄悄的敞露了出来。
　　在那灯光照耀下显得格外晶莹迷人，耶里贝奇一见之下便有些看痴了，嘴上连连赞叹，道：“母后，真看不出来你的身体竟保养得如此好，啧啧，这肌肤就跟豆腐似的，这酥胸又挺又圆，真是人间极品呐，旁人不知道还以为你是我妹妹呢！”
　　玛雅羞愤欲愧，此刻连死的心都有了，不停低声唾弃娇骂，道：“耶里贝奇，你这个混蛋，忤逆子，你敢对母后这样做，老天也不会放过你的！”
　　耶里贝奇嘴角一翘，不屑的冷笑，道：“什么狗屁老天爷，本王就是这世间的主宰，你叫啊，再叫啊，本王到要看看有什么人能来救你。”
　　“嘿嘿，母后你真是迷人的尤物，王儿来了！”
　　说完，耶里贝奇一阵嘿嘿淫笑，身体直接向玛雅扑了过去。
　　“啊，完了，本宫这下有何脸面下去见先王！”
　　玛雅心中充满了绝望，柔弱的她只能眼睁睁看着的朝她扑来，而她却完全没有一丝抵抗之力。
　　玛雅痛苦的闭上了眼睛，两汗清泪潸然而下，只等待着那罪恶一刻的到来。
　　然而时间一分一妙的过去，她足足等了好半晌也不见耶里贝奇有所动作，随即顿时有些好奇的睁开了眼，下一刻，她就看到了一个英俊的少年正在对她颔首微笑。
　　他的眼睛是那么的深邃迷人，就像天上的星辰一样明亮清澈，尘埃不染，英俊的脸庞却宛如刀削般精致完美，毫无一丝瑕疵，让人看了一阵心肝扑通扑通的跳个不停，嘴角犹挂着一丝坏坏的浅笑。
　　此时她的那个忤逆子耶里贝奇却恍如一只小鸡般被对方给抓了起来，吊在半空中。
　　“这人是谁，他长得还挺英俊呀，眼睛这般直勾勾的盯着人家怪吓人的，也不知害臊！”
　　玛雅有些害羞似的低下了头，不敢直视英俊少年那充满侵略性的目光。她发现自己身体在对方的火辣目光注视下，竟有种湿润燥热的迹象，这绝对不是什么好现象，她玛雅可是一国之后，突厥子民心目中的完美女神，可不是那种朝思慕想的淫荡女人。
　　“你、你是谁？竟敢闯入本王的寝宫伤人难道就不怕本王将你给抓起来五马分尸！”
　　耶里贝奇此时完全懵了，他根本没有想到这个节骨眼居然还有人敢闯入他的王宫。
　　“嘿嘿，耶里贝奇可汗，你不是刚刚还派人来杀我来着吗，怎么这么快就把本太子给忘了，你这记性可不太好哦！”
　　英俊少年也就是刚从冰玉宫赶来的李逸飞充满玩味的笑道。
　　“什么，本王之前想要除掉之人，莫非、莫非你就是那大周的新太子，李逸飞不成？”
　　耶里贝奇也是聪明之人，他一下子就从李逸飞的话语中猜测出他的身份来。
　　“不错，正是本太子，你是不是感到非常的惊讶？”
　　耶里贝奇何止感到惊讶，简直就是恐慌得要命了，那模样就仿佛遇见了鬼似的，一脸惊恐的指着李逸飞，颤声道：“你、你不是跟蝶舞那贱女人同归于尽了吗？怎么可能还活着！”
　　李逸飞嘴角一翘，充满嘲讽的笑道：“谁跟你说本太子已经死了？而且不但我没死，就连你蓄意想要除掉的蝶舞也活得好好的，你现在想不想见一下这个老熟人？”
　　“这怎么不可能，不可能，蝶舞那贱女人明明中了本王所下的化功散，怎么可能会平安无事，以你们之间的敌对关系，你也不可能放过她吧！”
　　耶里贝奇疯狂的摇头，大声争辩。他实在不敢相信李逸飞所说的这个事实。


第一百八十六章 太后的挣扎
　　“蝶舞大人她还没死，真是太好了！”
　　玛雅闻言却是一阵兴奋。
　　李逸飞偏头瞧了玛雅一眼，然后哈哈大笑，道：“这有什么不可能的！”
　　说着，他双手突然对着虚空轻轻一拍，道：“小宝贝，快出来吧，我们的耶里贝奇大汗似乎挺想你的！”
　　“咯咯咯！”
　　李逸飞话声方落，一阵银铃般的娇笑声顿时突兀的在寝宫内响起，一个全身包裹在青袍内的绝世女子宛如鬼魅般出现在李逸飞身旁。
　　这名女子身材曼妙，面庞精致而又妩媚，让人一见之下有种性别错乱的感觉，她不是蝶舞还能有谁。
　　“你、你是人，还是鬼？”
　　耶里贝奇瞪大眼睛，一脸惊恐的指着蝶舞，那模样别提有多震惊了。
　　前几日，他才刚刚听到蝶舞跟李逸飞同归于尽的消息，谁曾想后者此刻竟然安然无恙的出现在他面前，这实在太让人震惊了，而更让他震惊的还在后头。
　　只见蝶舞一现身就直接被那个李逸飞小子给拥进了怀里，举止亲密，状若热恋中的情人。
　　“李逸飞这小子什么时候勾搭上蝶舞这个贱人，她不是一直对男人不敢兴趣吧！”
　　耶里贝奇脑袋有些发蒙，玛雅躺在一旁也是看的目瞪口呆。
　　作为蝶舞的女人，她可是非常清楚对方的喜好。
　　“耶里贝奇，你是不是觉得很意外呀，本宫没死让你很震惊吧！”
　　蝶舞笑颜如花，玉手轻轻在耶里贝奇胸膛上轻抚起来，动作温柔而又舒缓，然而耶里贝奇却顿时吓了一跳，他只感觉蝶舞只需轻轻一动就能瞬间要了他的小命，随即忙出声求饶，道：“蝶舞大人，这是一个误会，绝对是一个误会，你听本王解释，这一切都是金兀尤那混蛋干的，跟本王真的没有一点关系！”
　　蝶舞咯咯娇笑，玉手轻拍了一下耶里贝奇的虬须大脸，道：“放心吧，本宫现在还不会杀你的，接下来还有好戏等着你来观赏呢，若是没有了你这个主角那岂不是太无味了！”
　　耶里贝奇闻言顿时长松口了一起，然后很快就好奇的问道：“好戏，什么好戏？”
　　“嘿嘿，耶里贝奇你先别着急，好戏马上就会开演的，现在你先给本太子呆到一边去！”
　　李逸飞双手在耶里贝奇身上连点，然后直接将对方给扔到了一旁，而他本人则是向玛雅这边大步走来，关心地道：“太后，你没事吧？刚才让你受惊了！”
　　玛雅这时已经拉过一张薄毯盖在自己的迷人胴体上，她见李逸飞向他走来，整个身子不由向内缩了缩，感激道：“妾身多谢公子刚才的搭救！”
　　玛雅说着顿时向李逸飞歉了歉身，随着她身体这一动，那一大片掩盖在毛毯下的动人雪白顿时敞露了出来，在灯光照耀下散发着一股惊心动魄的莹光。
　　灯美，人更美，玛雅此刻那楚楚可怜的模样却别有一番风情。
　　李逸飞见状目光也不由在这个突厥太后身上多打量了一会儿，然后突然向前一步，伸手去搀扶玛雅，笑道：“太后不必客气，像耶里贝奇这样畜生不如的忤逆子就应该狠狠教训！”
　　“李逸飞，你这个混蛋，本王要杀了你！”
　　听得李逸飞嘴上那充满侮辱的话，耶里贝奇双目好似喷火般凶狠的怒视着李逸飞，嘴上连连破口大骂，尤其是当他瞥见李逸飞那个可恶的家伙竟然当着他的面握住玛雅的柔荑，更是让他恼怒致极，恨不得一棒砸碎李逸飞的脑袋。
　　一直以来他都视玛雅为自己的禁脔，容不得别人对她有丝毫的侵犯，曾经有几个他的王叔，也曾像一样准备对玛雅意图不轨，最后的下场却直接被他扔出去喂了野狼。至于蝶舞这个神母宫使者要不是李逸飞关键时刻见猎心喜，恐怕蝶舞这个大美人也早就香消玉陨了。
　　“公子，你的手！”
　　玛雅这个时候也开始挣扎起来，想要从李逸飞手里抽出她的那双晶莹柔荑。
　　“太后，你真美，小子很早就喜欢上你了，现在就让小子好好疼你吧，刚才你一定吓坏了吧，瞧你这小脸都吓白了，耶里贝奇这个混蛋真是该死，居然这样对自己的母后！”
　　李逸飞目光充满爱慕的看着玛雅，只见他大手一扯，玛雅那遮掩在毛毯下的动人胴体便已被他给拥进了怀里。
　　两具火热的身体一接触，李逸飞心中顿时一荡，玛雅的娇躯柔若无骨，十分轻盈，但是那身材却是无比的傲人，拥在怀里一阵触感十足，即便隔着衣服，李逸飞都能感觉到美人儿肌肤的滑嫩，和那两团雪白酥胸的高耸。
　　而更让他沉醉的还是玛雅身上竟有一种类似婴儿味道的淡淡羊奶芬香，这种芬香十分诱人，闻之让人感觉一阵神清气爽。
　　当李逸飞身上那股充满火热气息的男人味扑面而来时，玛雅顿时一阵惊慌，自从先王去世之后，她还从来没有跟哪个男人如此亲密接触过，随即美目一阵慌乱，玉手用力推扯着李逸飞的身体，道：“公子你快防开，本宫是突厥的太后，你不能对我如此无礼！”
　　李逸飞自然不会听从的玛雅的吩咐，他那双魔手顿时在美人儿裸背上游移轻抚起来，道：“太后，蝶舞已经是本太子的女人了，你作为她的曾经女人是不是也应该顺从于我呢，放心，你跟了我之后，我一定会好好待你的，你以后还是这片大草原高高在上，受万民景仰的皇太后，而咱们的孩子就是未来的突厥大汗，他将统领这片大草原作万民的主宰！”
　　“什么，做你的女人，我们的孩子？”
　　玛雅闻言彻底惊呆，就连手上的动作都因为震惊而突然停滞了下来。
　　李逸飞的这个想法实在太大胆，太荒唐了，眼前这个比他儿子还要小上许多的小男人竟然妄言要纳她为妃，并且还想让她为他生孩子。这种荒唐的想法实在让玛雅有些反应不过来。
　　耶里贝奇更是大骂出声，愤怒的咆哮起来：“李逸飞，你这个小杂种竟然觊觎本王的王位，我突厥子民绝对不会放过你这个异族人，你就等着被乱棒砸死吧！”
　　李逸飞闻言冷冷的瞥了耶里贝奇一眼，然后不屑的冷笑，道：“哼，本太子既然敢这样做，自然有了充足的把握。耶里贝奇，你的末路到了，本太子不但要抢夺你的王位，而且嘿嘿！”
　　说到这里，李逸飞顿时俯身在玛雅粉脸上轻轻啄了一口，道：“而且我还要当着你的面，将你的母后成为本太子的人，嘿嘿，不知道你这个便宜儿子在看到自己心爱之人被人抢夺之后会是什么反应，想想肯定非常精彩吧！”
　　蝶舞这时也突然咯咯娇笑，妩媚说道：“爷，耶里贝奇觊觎他的母后也不是一年两年了，你若是在他面前占有他母后，我想这肯定比杀了他还要更让他痛苦难受。爷想必还不清楚的吧，玛雅可是身怀名穴，天生媚骨之人哦，绝对能让爷你欲仙欲死回味无穷的。”
　　“蝶舞，你这个贱女人，千人骑，万人压的淫妇，还有你的小白脸李逸飞都不得好死，本王一定会杀了你的，一定会的！”
　　耶里贝奇躺着地上大声叫嚣，他此刻多么想冲过去跟李逸飞和蝶舞拼命，奈何他全身大穴早就在刚才被李逸飞给制住，根本无力动躺。
　　“公子，太子爷，你就饶了本宫了！本宫绝不能对不起先王啊。”
　　玛雅楚楚可怜的哀求道。
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手挑起玛雅的雪白下巴，道：“怎么说你是不愿意做本太子的女人喽，既然如此我现在就让蝶舞杀了你的宝贝儿子！”
　　说着，李逸飞顿时向蝶舞示意了一下，后者心领神会，直接朝耶里贝奇走来，玉掌一挥，顿时闪电般朝耶里贝奇天灵盖下轰来。
　　“啊，不要，母后你快救救王儿吧，我还不想死呀！”
　　耶里贝奇吓得惊叫出声，急忙向玛雅发出求救。
　　玛雅到底是个慈母，她眼看自己的儿子就要伤在蝶舞的掌下，顿时大声央求，道：“蝶舞大人，请你饶过我王儿这一次，本宫答应做逸飞太子的女人便是！”
　　玛雅话声方落，蝶舞那轰向耶里贝奇的玉掌不知何时已经收了起来，只见她咯咯娇笑，道：“我说玛雅妹妹，你这又是何苦呢，刚才早答应不就得了。像爷这样英俊勇武的可人儿可是打着灯笼都找不着，你能跟他缔结良缘那是你前世修来的福分，只要你尝过爷的滋味之后，我保证你以后天天都不愿意离开爷的左右。”
　　说到动情处，蝶舞还不忘用她那诱人的香舌舔了舔了嘴角，一副饥渴的模样。
　　听得蝶舞此话，玛雅顿时羞涩的低下了头，偷偷用眼角打量着李逸飞，眼前的这个大周太子确实长着一张让人着迷的面孔，他浑身洋溢着一股坏坏充满邪气的气质。
　　他的眼睛是那么的深邃迷人，是那么的大胆火辣，好似要将她整个人都给吞进去那般，怪吓人的。
　　“不过他的年龄也太小了吧，怎么就跟王儿一样喜欢她这样的老女人呢！”
　　玛雅心里有些想不通。


第一百八十七章  太后沦陷
　　她似乎并未意识到自己的魅力有多么的惊人，像她这种经过岁月沉淀的成熟女人绝对是许多男人心目中的梦中女神，再加上她那高贵的身份和如画般的精致容颜，无论哪一样都极为吸引男人们前仆后继，希望能跟她这个突厥皇太后春宵一度。
　　作为突厥的第一美人，玛雅自然还保持着让无数男人为之神魂颠倒的绝世容颜和傲人身材，她的肌肤因为长期经羊奶浸泡的缘故，雪白晶莹，散发着一种羊白玉脂的光泽，那白里透红的粉嫩肌肤让人忍不住想要上前去啃上一口。
　　而最为让动人自然还要数她身上那股淡淡的羊奶芬香，这种芬香沉淀而又醉人，就像存放了数十年的陈坛老酒那般拥有着一股特别的味道。
　　此刻，就连李逸飞忍不住低下头在她那两团高耸雪白的沟壑之间，深深的吸了一口，然后便是一脸陶醉，道：“啧啧，真香！太后，你真是个令人着迷的尤物，我发现是越来越喜欢你了！”
　　李逸飞的湿唇沾之即离，然而玛雅整个人还是仿佛触电般微微颤动起来，羞涩地道：“太子爷，你、你别这样！”
　　“哈哈！玛雅宝贝，你还害羞了！”
　　李逸飞见状顿时一阵哈哈大笑，双手顿时环在美妇人的两瓣隆臀上，举步朝榻上行去。
　　玛雅不由害羞似的低下了头，她仿佛意识到那一刻即将到来，整个娇躯都跟着颤抖起来，一阵又一阵，害怕极了。
　　玛雅确实非常害怕不安，自从先王去世之后，他已经有几十年未曾跟其他男人好过了，此刻自己那高贵的玉体竟被一个岁数远逊于她的小男人抱在怀里，肆意把玩，这让她感到难为情的同时，又觉得有些惶恐不安。
　　她不知道眼前这个岁数足以做她儿子有余的小男人，等下会怎样折磨她。
　　“李逸飞，你这个恶魔！快放开本王的母后，快放开！”
　　耶里贝奇双目赤红，宛如野兽般歇斯底的嚎叫起来。
　　他的母后，整个突厥最高贵最动人的女人眼看就要落入李逸飞的虎口了，他是多么愤恨自己的无能。
　　“哈哈，耶里贝奇，你就看着本太子怎么征服你母后吧！”
　　李逸飞哈哈大笑，然后轻轻地将玛雅放在豪华兽榻上，衣服三两下就被其解除开来。
　　当他全副武装解开来的那一刹那，玛雅双目陡然闪过一抹奇异的光芒来，心中直道。
　　“天呐，这个大周太子居然是个如此强壮的人儿，他的胸膛好宽阔，身体好健壮！真看不出来他那瘦弱的小身板之下竟长着如此雄昂的伟物，他那丑陋的东西好粗，好狰狞，比我那死去的王夫都要大了好几倍。他的东西长得如此吓人，我那紧窄的小洞能容纳得进去他这样吓人的东西吗？”
　　玛雅不禁有些怀疑起来，美目不由出现一阵惊慌。
　　“李逸飞这个小杂种竟有比本王还要粗壮伟物，这怎么可能，那小子一看就是个绣花枕头，只会用讨好女人的小白脸，绝不可能拥有比本王还要雄厚的本钱的！”
　　这个时候，不远处的耶里贝奇同样瞥见了李逸飞跨下那杆雄赳赳，气昂昂的狰狞龙枪，心中还不忘将他的龙枪跟自己的相比起来。
　　结果不比不知道，一比吓一跳，李逸飞的龙枪竟比的雄物都要足足大了一轮之多，一直以来他可都是以自己那雄厚的本钱引以为傲的，然而现在在见识过李逸飞的雄厚本钱之后，他确实是没了脾气。
　　李逸飞好似察觉到了耶里贝奇眼里的那抹震惊，随即伸手向那床上缩成一团的小绵羊，招了招手，道：“太后，过来替本太子服侍一下！”
　　李逸飞说着指了指自己跨下那杆狰狞的龙枪。
　　“啊，我！”
　　玛雅伸手指了指自己，美目一阵惊慌失措地道：“我不行的，本宫从来不曾为人那样服侍过，太子爷你还是饶了我吧！”
　　李逸飞闻言双目顿时一亮：“哦，太后你居然从来不曾为人这样服侍过，哈哈，如此甚好，蝶舞小宝贝，现在你过来教教我们的太后怎样服侍男人！”
　　“遵命，我的爷！”
　　蝶舞妩媚一笑，枭枭挪来到榻前，然后跪伏在李逸飞的身前。
　　“蝶舞大人这是要干什么，难道是要为李逸飞那个不成？”
　　玛雅的双目眯成一道缝隙，偷偷通过眼角打量着眼前这一幕。
　　在她的目光注视下，蝶舞突然十分大胆的伸手握住那杆骇人的龙枪，樱桃小嘴向前一凑，就直接将其含进了嘴里。
　　（和谐部分）“哦，蝶舞小宝贝，你真是要了爷的小命呀，你的口活实在太棒，太让人销魂了，爷真庆幸拥有了你这个迷人妖精！”
　　李逸飞舒服的大叫出声，双手情不自禁的环住美人儿的脑袋，以便让她的樱桃小嘴能更深入一些。
　　蝶舞用那诱人的香舌在李逸飞龙枪上轻轻吮吸了几下之后，这才意犹未尽的抬起头来，骚媚的笑道：“爷，妾身服侍你的舒不舒服？”
　　李逸飞自然连连点头：“舒服，太舒服了，简直比做神仙还要快活。舞儿小宝贝，几日不见你功夫日益见长啊，是不是跟你的影儿姐姐偷学来的？”
　　自从神后顾影儿被李逸飞给收入后宫之后，她跟蝶舞几女的关系也由原先的师土徒变成了如今的好姐妹。
　　蝶舞咯咯荡笑，道：“当然啦，除了师尊姐姐还有谁能有这么大的本事，妾身要是不多学点本事，以后在爷心目中的地位可就越来越低了！”
　　“怎么会呢，爷最宠爱的就是你这个小妖精的！”
　　李逸飞有些宠腻的摸了蝶舞的脑袋，直惹得美妇人一阵不依，小嘴一张又含住了他的狰狞龙枪。
　　“哦，舞儿你这个小妖精又来了，爷今日非被你吸干了不成！”……
　　蝶舞的口活早就被李逸飞调教得炉火纯青，这连续几下狂风暴雨似的袭击彻底让他如临极乐天堂，身心一阵舒爽。
　　一旁的玛雅早就看呆了，她完全没有想到女人还可以这样为男人服侍，遥想当年她跟先王欢好的时候，总是直入主题，匆匆了事，哪有这般多的花样。
　　耶里贝奇更是看得双目充血，呼吸一阵急促。
　　虽然蝶舞这个女人是那么得令人憎恶，但是不得不说她的那口绝活绝不是他以往宠幸的那些妃子可比的。
　　“怎么样，玛雅妹妹，你现在应该看清楚了吧，这女人身上有三宝足以让男人销魂蚀骨，今日姐姐就来教你如何让你利用那一宝来服侍太子爷！”
　　蝶舞一脸妩媚的舔了舔自己那湿润的香舌，只见她张嘴舔弄间，一层乳白色的银丝突然从她的性感红唇上流溢而出，它滴答滴答，顺着香颈流入那深邃的雪白沟壑之内。
　　这一幕瞧得李逸飞都有些欲火难奈，而耶里贝奇更是眼冒红光，脸庞，手臂，青筋直冒，恨不得现在就将蝶舞这个迷人的小妖精给压在下面狠狠进行蹂蹶。
　　“蝶舞大人，本宫好害怕，我真的可以吗？”
　　玛雅胆怯的说道，虽然刚才她在一旁看了半天，就连蝶舞的本事都看了个七七八八，但是真要轮到她进行尝试之时，她还是非常的惊慌。
　　“蝶舞妹妹，你要相信自己一定可以的，来，姐姐来教你怎么服侍人！”
　　蝶舞此刻就像一个热情的老师在淳淳教导玛雅这个乖学生。
　　说话间，她已经伸手将玛雅给拉了过来，让美妇人翘着雪白丰臀埋伏在李逸飞的跨间，那两只芊芊玉手则被她慢慢引向了骇人龙枪。
　　近了，更近了，玛雅都仿佛感受到了龙枪上喷射而出的灼热气息，心中不由感到一阵慌乱，但是她一瞧身旁蝶舞那鼓励的眼神时，最后还是壮着胆子猛地抓住那杆狰狞龙枪。
　　（和谐部分）“啊，好烫，好粗，好长呀！我的小嘴等会真能融得下如此粗长的龙枪吗！”
　　玛雅心里有些怀疑，她那对湛蓝美眸因为震惊而张得老大，此刻她一只手根本掌控不了那杆龙枪，而需两只玉手一起行动才能堪堪勉强将李逸飞的狰狞龙枪给牢牢握住。
　　那惊人的尺寸，滚烫而又火热的男子气息阵阵扑打在她的脸上，让她一颗小心肝都如小鹿般抨抨跳个不停，长这么大，她还真的从未见过如此狰狞骇人的龙枪。
　　“嗖！”
　　龙枪被玛雅那两只柔嫩的小手握着，顿时条件反射般怒涨起来，直接弹在了玛雅的樱桃小嘴上。
　　“啊！”
　　玛雅美目一慌，顿时吓得大叫了起来，然而等她准备移开脑袋进行躲避之时，李逸飞却恶作剧般直接环住了她的脑袋，跨下朝前用力一顶，那杆怒挺的龙枪便一下子滑入玛雅的小嘴之内，被一阵温暖湿滑的洞穴所包裹。
　　“哦，好舒服！”
　　李逸飞情不自禁的哼哼起来。
　　蝶舞此时已经伸手握住李逸飞的末尾龙根对着玛雅谆谆教导，道：“玛雅，妹妹，你要用的你的双手按住爷的龙根，然后再配合你的小嘴上下套弄起来。如此一来，爷才能享受到最快乐的服侍。”
　　“蝶舞，你这个淫妇，你不许教我母后这些下流的东西！”
　　耶里贝奇顿时大声怒视道，他看着自己最心爱的母后居然含着另外一个男人的龙枪，他的心就仿佛被什么狠狠的插了一下，疼，心疼的要命。
　　那可是他的女人，怎么能去为一个野男人卖命服侍呢。
　　“哈哈，耶里贝奇大汗，你看到了，你的母后口活是多么的出色，你一定非常想享受你母后的套弄吧，只可惜她注定只属于我家太子爷的，你是没这个福气了！”
　　蝶舞闻言顿时大声浪笑了起来，然后还故意当着耶里贝奇的面揉搓着玛雅那对浑圆的大奶。
　　李逸飞更是兴奋的大笑起来，直接扳过玛雅的身体好让耶里贝奇能清晰看到她母后伺候他的场面。
　　“啊，你们这对狗男女，本王要杀了你，要杀了你们！”
　　耶里贝奇似乎已陷入癫狂状态，他看着自己母后在李逸飞这个野男人的跨下不停的吮吸套弄，心里就格外的难受，两只眼睛赤红得吓人，那狰狞的模样就像一头发癫的野兽般要暴起杀。
　　而且更让他愤恨的是，李逸飞这小子居然还当着他的面舒服的大叫出声。
　　“哦，太后，你的口活真棒，小嘴真紧，以前应该从来未曾含过别的男人的龙枪吧，你含得本太子爽死了！”
　　“呜呜，呼，逸飞太子你怎么还射啊，妾身的嘴都快麻了！”
　　玛雅张嘴大大喘了一口气，然后心有余悸的道，那妩媚和端庄融合在一起的独特气质别有一番魅惑。
　　李逸飞当然知道玛雅以前从未尝试过这种吹萧口活，因此也不再继续去让玛雅为他吞弄，而是大声命令，道：“太后，给本太子乖乖翘起屁股来趴好，对，就向小狗跪爬那样！”
　　“太子爷，我们能不能换种姿势，这个好羞人，奴家还从未这样做过呢！”
　　玛雅一脸羞涩的央求道，从前她跟先王欢好之时每次都是常规姿势，那里经历过这种羞人的阵仗。
　　蝶舞这时顿时咯咯娇笑，道：“玛雅妹妹，姐姐告诉你，这种姿势才是最让女人销魂地哩，姐姐保管你尝试了之后我喜欢上这种玩法的！”
　　玛雅半信半疑，怯怯地道：“真的吗？”
　　“当然啦，傻妹妹，姐姐难道还会骗你不成，快趴好了，爷要进来了，你若是不乖乖配合惹爷不高兴了话，那么姐姐可不敢保证爷一怒之下会不会把你的宝贝王儿给杀了！”
　　“那好吧！”
　　玛雅偏头看了一眼不远处那早已陷入半疯狂的宝贝儿子，最后还是乖乖屈服在蝶舞的淫威之下，将那两只雪腿弯得老开，迷人惹火的雪臀更是被她翘得老高。
　　“嘿嘿，真乖，啧啧，太后，真不看不出来你的肉唇还是这般鲜嫩呀，以前应该很少被你死鬼先王干吧，难怪你的宝贝儿子一直惦记着你身上这宝贵东西，就连我看了也是心动不已！”
　　李逸飞伸手轻轻掰开玛雅的雪臀，只见那个隆起的丰丘上盛开着两瓣鲜嫩红润的肉唇，那颜色查乍看上去就跟一个花季少女没有什么两样，李逸飞都忍不住伸手去抠了抠这两瓣鲜嫩的肉唇。
　　“啊，好痒，好酥麻，太子爷求求你不要再弄了，妾身受不了了，哦，要丢了，飞了，真美！”
　　玛雅死死的咬着樱唇，一副痛并又快乐的模样，她极力压制着自己心中的快感不让那羞人的浪哼发出声来。
　　“啊，李逸飞，你这个小杂种来杀了本王，不必要碰本王的母后！”
　　看到自己的母后在敌人的玩弄下发出阵阵娇吟，一副欲仙欲死的模样，那简直比杀了他还要难受，耶里贝奇嚎声大叫，大声怒骂起来。
　　“哈哈，耶里贝奇，精彩的好戏才刚刚开始呢，你现在就睁大眼睛看看本太子怎么征服你的心爱母后吧！”
　　李逸飞哈哈大笑，那怒挺的龙枪顿时向前移动了几步，然后顺着玛雅的臀沟了慢慢滑了进去。
　　“啊，好粗，好烫，要来了嘛，我真的要被一个年纪比我王儿还要小的小男人给占有了吗？真是好害怕哦，他的龙枪那么粗，那么大，会不会把我的娇嫩小穴给撑破呀！”
　　玛雅一时间浮想联翩，她即害怕又隐隐有些期待起来。
　　身体多年的荒芜，让她都有些迫不及待想尝试那种充实的美妙滋味来。
　　“啊，不要啊，李逸飞，你这个小杂种，小畜生，你不能占有我的母后，本王要跟你拼了，跟你拼了！”
　　耶里贝奇的眼睛在冒血，他痛苦大叫，壮若疯狂。
　　只可惜李逸飞却根本没有理会他的央求，那粗挺的龙枪对着玛雅的迷人肉洞用力一顶。
　　“噗嗤！”
　　“哦，好痛，太子爷你轻点了，妾身下面好痛！”
　　玛雅秀眉微蹙，大声痛呼起来。她毕竟已经多年未行人事，那小穴紧得跟处子似的，就连龙枪挺入都有些困难。
　　李逸飞也是暗暗惊骇于玛雅骚穴的紧凑，那紧窄的小穴比起他曾经开发过处子来都还要紧上三分，真不愧是拥有天生媚骨，绝品宝穴之人。
　　她的骚穴带有一种极强烈的吞噬之力，好似每时每刻都在对他的龙将进行吮吸那般，夹得他舒爽致极，这正是那排名天下名穴榜第九的绝品宝穴，玉蚌含珠之最大特征。
　　李逸飞知道像玛雅这种久未开垦过的女人，实不宜过度猛攻，因此他先是抱住美妇人的惹火雪臀进行抽插，等到美妇人逐渐这种节奏之后，这才猛力耸动了起来。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　李逸飞的龙枪不断在玛雅掀起一阵狂风暴雨，将美妇人插得都忍不住大声浪叫了起来。
　　两人那紧密结合的地方，早已留下一大滩淫水污迹。
　　玛雅刚开始还能忍住不让自己浪叫出声，但是随着时间的推移，那种全身心涌起的阵阵快感彻底让她忘却了矜持和身份。
　　“啊，太子爷，本宫的好男人，心肝弟弟，乖儿子，你插得母后爽死了，母后要飞了，好美，哦，又顶翻了，死了，彻底死了！”
　　玛雅尖叫连连全身一阵抽搐之后，便彻底一泄千里，那滚烫的精华直接全部喷洒在李逸飞的龙头上，烫得他浑身一阵机灵，龙枪一阵哆嗦，精光一开，直接射出了千万精华。
　　“哦，又来了，好烫，好美！又要死了！”
　　李逸飞的精华大量而又滚烫，直射得玛雅这个太后一直浪声大叫。
　　而他的儿子耶里贝奇早已被这一幕刺激得疯癫失神，嘴上好似在呢喃着什么。……
　　几度云雨，几轮厮杀，玛雅早已瘫软如泥，彻底趴伏在李逸飞胸膛上陷入沉睡，至于她的儿子耶里贝奇早已受不了自己母后被李逸飞强上的事实，变得疯疯癫癫，成了一个失心疯子。
　　彻底征服了玛雅之后，李逸飞心中那已斟酌思量许久的计划终于得以实施，隔日清晨他就命令玛雅代耶里贝奇下达一道旨意，让前方的突厥狼骑从大周境内退兵。
　　而他则是跟玛雅日夜缠绵，希望能有机会让这个美艳的太后怀上他的孩子。
　　“咚咚咚！”
　　正当李逸飞在后方为他的伟大事业进行卖命战斗之时，同一时间，前方阵地上，同样战鼓擂擂，喊杀声响彻云霄。
　　无数的狼骑手持圆盾，弯弓射箭，在城墙上下起了一阵又一阵的箭雨，虽然他们不擅长攻城这样的攻坚，但是那恍如吹魂似的夺命箭还是给大周将士造成了不小麻烦。
　　薛仁贵和柳眉此时正立于城墙上密切关注着这场大战的进行，几日不见，柳眉这个身材火暴的美妇人却越发变得妩媚动人，那水汪汪的美眸不时荡漾着一抹春泓，十分勾人，眉梢间全是那掩饰不住的撩人春意。
　　自从跟李逸飞春风一度之后，柳眉就像枯木逢春彻底焕发了旺盛的春机，举手投足间竟有无限风情。
　　“也不知道那个坏小子是否成功完成了那件事，真是让人揪心的！”
　　柳眉幽幽一叹，也不知她是在为战事发愁，还是为心中的小男人安危担心，眉宇间全是那忧愁之色。
　　“夫人，你在想什么？”
　　薛仁贵不解的问道，他发现柳眉自从任务回来之后，整个人就变得魂不守舌，老是对着天空发呆。
　　“呵呵，夫君，妾身是在想这突厥狼骑什么时候退兵呢？”
　　柳眉嫣然一笑，风情万种，别有一番妩媚。
　　就连薛仁贵都不禁为之一呆，心中直道自家这个婆娘到是越老越迷人，那水汪汪的春目好似会勾人似的，直勾得他心痒痒得。
　　要不是大战还在持续，军中又严禁这种苟合之事，说实话他还想抱着自家这个勾人婆娘彻底来个销魂。
　　心中尽管浮想联翩，但是他脸上还装着一副威严的模样，道：“哪里有这么快，我看这次突厥来势汹汹，是铁了心要跟我们硬拼到底了！”
　　柳眉呵呵一笑，道：“那可不一定哦，说不定他们内部突然自乱阵脚，然后就彻底败退了呢！”
　　薛仁贵笑了笑，有些不以为然，突厥狼骑要是那么好逼退，也就不会一直成为大周的心腹大患了。
　　想罢，他目光又顿时转向大战现场。


第一百八十八章  暗流汹涌
　　“呜！”……
　　“咦？怎么会事，攻城的突厥狼骑怎么突然退兵了！”
　　薛仁贵一脸惊疑的看着大战现场，只见那刚刚还猛攻不止的突厥狼骑竟宛如潮水般迅速退去。
　　柳眉见状红唇顿时微微一翘，嘴上仿佛彻底松了一口气。
　　“看来那个坏小子已经得手了，这个小坏蛋对付女人可真有一套本事，怎么快就让他降服了神母宫神后，现在那坏小子应该还陷入那老妖妇的温柔乡里不舍得出来吧！”
　　柳眉幽幽一叹，心里不知为何产生一股浓浓的醋意来。
　　她的丈夫薛仁贵虽然不明白突厥狼骑为何会突然退兵，但事作为当事人的她可是非常清楚这一切都是由于李逸飞的缘故。
　　“父帅，那突厥狼骑已经败退了，我们要不要开城门进行追击！”
　　这个时候，一个相貌极为酷似柳眉的英俊中年将军从一侧城墙上跑了上来，对薛仁贵请命道。
　　“奇儿，不可卤莽！”
　　薛仁贵当即制止了爱子这一冲动的行为，沉吟道：“我观那突厥狼骑阵形有序，并未出现任何败乱的迹象，现在我军若是出击的话定然会中了对方的圈套！”
　　中年将军薛奇微微颔首，拱手告辞，道：“既然如此，那孩儿下去救治伤员了！”
　　薛仁贵点了点头，挥手将薛奇给打发了。
　　自从那次退兵后，突厥狼骑一连三天都未曾发起过进攻，正当薛仁贵以为对方正在阴谋策划着什么更大的计划时，薛奇却匆匆来报。
　　“父帅，突厥狼骑今早都全部退走了！”
　　“什么，全部退都了，这怎么可能！你快随我到城墙去看下。”
　　薛仁贵震惊的从帅位上起身，然后便急忙拉着薛奇来到了城墙上。
　　“父帅您看，突厥狼骑的帐篷灶具都落下了，孩儿猜想他们王庭之内肯定发生了什么大事，所以才让他们这么着急的退兵！”
　　薛仁贵点了点头，脸上还全是震撼的神色。
　　同一时间，突厥王庭的太后寝宫之内。
　　玛雅正一脸慵懒的趴伏在李逸飞的胸膛上，眉梢间全是那高潮欢愉之后的满足之色，媚眼迷离，春意盎然。
　　经过多日来的欢好，她如今早已被李逸飞所征服，望向李逸飞的目光也充满了浓浓痴恋，活了大半辈子，她还从未像这些天如此快乐高兴过，李逸飞的身体是那么强壮，他的每一次冲击都让她欲仙欲死，不断攀登至极乐的颠峰。
　　“玛雅妹妹，姐姐之前没有骗你吧，爷是不是让你感到很快乐？”
　　蝶舞赤裸着胴体从身后抱住了玛雅的雪白娇躯，粉嫩香舌不断在对方的雪背，脖颈上轻舔起来，直惹得玛雅娇躯又是一阵剧烈的颤抖。
　　“嗯，妾身从未像现在这样快乐过，以前的日子真是白活了！”
　　玛雅一脸幸福的说道，她刚说完，那玲珑的雪白娇躯就直接被一只大手给拥在了怀里，那高耸丰满的的玉女峰彻底被对方所占领。
　　李逸飞一边把玩着美艳太后的高耸雪峰，一边却道：“雅儿，你发出懿旨应该有三天了吧，算算时间那八部首领应该也快到王庭了。对于那八部首领你可有什么好建议？”
　　玛雅沉思半晌，然后樱唇轻启，道：“这突兀部的首领是妾身亲兄长，只要奴家一出面定能将其拉拢过来，至于那一向跟突兀部交好的雪狼部和飞鹰部，若是有妾身兄长出面拉拢的话也应该能说服他们站在我们这边。”
　　“整个突厥八部首领，除了这三部首领可以为我所用外，其余五个部落首领之中也只有塔汗部和冥蛇部，以及黑牙部的首领最为难缠，他们三家一向同气连枝，对于王庭也不似其它五部那般忠诚，只要爷你能除掉这三部首领，那么整个突厥到时肯定不会有人出来反对你的计划！”
　　“这次，他们得知王儿疯了之后肯定会处心积虑想要坐上那王位！”
　　说到这里，玛雅目光不由微微一黯，一想到耶里贝奇好好的一个人突然疯癫痴傻，她就非常伤心难过，心中也不由感到一阵内疚。
　　“小傻瓜，耶里贝奇有这样的下场完全是咎由自取了，即便他此次有幸逃过一劫，那么以他那样的性格，最终也会死在别人的刀下，你根本用不得着内疚，像他这样的忤逆子就应该受到该有的惩罚！”
　　李逸飞伸手刮了刮美妇人的小翘鼻，道。
　　玛雅轻轻点了点头，她当然知道李逸飞说的是实话，不过那毕竟是她的唯一孩子，作为母亲她自然希望耶里贝奇活得好好地。
　　“咯咯，玛雅妹妹，你既然那么喜欢孩子，那就跟爷多生几个便是，何必如此苦恼呢，像耶里贝奇那个忤逆子留在这世上也是一个祸害！”
　　蝶舞这时突然咯咯娇笑道。
　　玛雅闻言美目顿时一亮，那望向李逸飞的目光也充满了渴望。
　　美人在前，李逸飞自然也不是柳下惠，他一个翻身又将玛雅给重新压在了下面，龙枪朝那湿漉漉的销魂玉洞一顶，便要再次破洞而入，然而就在这时，一阵传唤声突然从帐篷外传来。
　　“太后，八部首领的已经全部抵达王庭，您现在要出去接见他们吗？”
　　“不用了，他们长途跋涉，旅途劳顿，你让金兀尤去招待他们，等明日一早本宫自会召他们来商议大事！”
　　一谈起正事来，玛雅脸上那妩媚撩人的春情顿时消失不见，整个人顿时变得极为威严。
　　作为突厥的皇太后，从小生长在大部落的她，自然别有一番寻常女子所没有的独特气质。
　　“是太后，奴婢这就下去准备！”
　　门外的侍女恭敬的应了一声之后，便匆匆告辞离去。
　　听得八大部落首领这么快就抵达王庭，李逸飞也显得吃惊，那刚刚燃起的欲望之火瞬间又冷却下来，偏头对蝶舞嘱咐，道：“舞儿，你去监视那三个老家伙看他们到底有什么动静，我看他们绝不会这般安分的！”
　　蝶舞妩媚一笑，道：“是爷！”
　　说完，她便匆匆起身穿衣离去。
　　这时，李逸飞又伸手拍了拍玛雅的雪白丰臀，笑着说道：“雅儿，你父兄那边就交给你了，你能争取几个是几个，若是那两个老家伙不识相，那么也休怪本太子心狠手辣了！”
　　“是爷！”
　　玛雅嫣然一笑，道：“我想他们不会如此不明智的，你有神后和老祖宗她们的支持，我想他们即便有天大的胆子也不敢违抗神母宫的法旨，不过为了以防万一，我们还是得做好完全准备，对于那些顽固不灵的家伙，我们也用不着心慈手软！”
　　作为突厥皇太后，玛雅自然也不是心慈手软之人，否则她当年也不可能占尽先王的宠爱，一人独掌手宫了。
　　两人商议完之后，玛雅随后也匆匆起身离去。
　　今夜注定是个不眠之夜，正当玛雅在为李逸飞的万世大计上下忙碌之时，王庭一处用来招待贵宾的帐篷之内，灯光忽明忽暗，三个魁梧的身影正聚集在灯光下低声商谈着什么。
　　“耶律兄，我让你办的事情进展得如何了，那两个老家伙到底是个什么态度？”
　　帐篷内，一个相貌粗犷，身材魁梧强壮的中年大汉沉吟说道。
　　大汉有着突厥人所特有的高大身材，但是一对虎目却精光闪烁，充满睿智的模样，一看就不是简单之色。
　　此时坐在他左首边上的一位清瘦老者闻言却摇头苦笑，道：“不瞒黑魁兄，那两个老狐狸油盐不见，任是小弟费劲了口舌也不曾说动他们，我猜他们肯定是想暗中进行观望！”
　　中年大汉黑魁点了点头，接着又郑重的问道：“那他们期间可曾表露出要支持太后的意向来。”
　　清瘦老者耶律兄摇了摇头，道：“这到不曾！”
　　“哈哈，黑魁兄，这点你到可以不必担心，以那两个老家伙狡猾的性子，他们是绝对不会轻易将宝押在一个人身上的！”
　　这时，黑魁右首边一个敞胸露背的黑脸大汉顿时哈哈大笑起来。
　　“呵呵，达蒙兄所言极是！”
　　黑魁呵呵一笑，道：“如此一来，我们只需要团结一心，专门对付太后的娘家部族便可以了。”
　　耶律兄和达蒙颔首微笑道：“正是如此，以我们三部的实力对付一个小小的突兀部自然不在话下，再加上黑魁兄你又有苏琦太妃在背后鼎立支持，我们这次的行动肯定能够取得成功！”
　　“嘿嘿，那小弟就承蒙两位兄长吉言了，不过狂鹰和残狼这两个墙头草，我们还需得去敲打一下才行，若是让他们站到了突兀部那边，我们到时计划实施起来也是极为麻烦的！”
　　黑魁摸着下巴一脸沉吟道。
　　“呵呵，黑魁兄考虑的极是。不过这两个墙头草一向贪财好色，只要我们施以重利定能让他们不会反对我们！”
　　达蒙大笑道。
　　“嗯！”
　　黑魁微微颔首，道：“那此事就劳烦达蒙兄，等事成之后，小弟必有重谢！”
　　达蒙急忙挥了挥手，客气道：“黑魁兄客气了，你我三家一向同气连枝，共同进退，若是此次北蒙王能够登上王位，我们冥蛇部自然也是受益非浅！”
　　黑魁朗声大笑，显得十分得意，他对于突厥王位觊觎也不是一天两天，自从当年他将自己妹妹苏琦送进王庭之后，就一直等待着这一天的到来。
　　如今他终于成功盼到了这个绝佳时机。


第一百八十九章  突厥之变
　　随后，黑魁三人又在房中低声交谈了半晌之后，这才匆匆离去。然而他们不知道的是，刚才他们所谈论的内容早已被梁上一名美妇人给全部听进耳里。
　　“哼，这三个老家伙还真是胆大妄为，竟敢密谋觊觎突厥王位，也好等明天一早商议大事，看本宫怎么收拾他们！”
　　蝶舞暗自冷哼一声，随后身形一闪，便化作一团黑影消失在茫茫月色之中。
　　而另一边，玛雅早已来到了突兀部的客房，此刻正在跟她的亲兄弟突汗商量着王庭大事。
　　“什么，妹妹你居然已经成为大周太子的女人了，这怎么可能！”
　　突汗当听完自己亲妹妹的叙述之后，顿时忍不住大吃一惊道。
　　对于那个大周太子他这些日子也是略有耳闻，知道对方只是一个乳臭未干的小子罢了，年纪比起他的外甥来都要小上那么一大截。也正因为如此，他才显得如此震惊，他实在难以相信他这个亲妹妹会跟一个当她亲生儿子都还嫌小的小男人好上。
　　玛雅嫣然一笑，丝毫不因为自己找了一个年纪小的男人而感到羞愧，她的脸上全是幸福满足的笑容，道：“大哥，你有所不知，逸飞他可是天下少有的盖世豪雄，你妹妹能够成为他的女人，那绝对是几辈子修来的福分，本族在他的带领下定能兴旺昌盛，很快就能成为塞外的霸主的！”
　　突汗摇头苦笑道：“唉，妹妹你真是被那小子给灌了迷魂药了，不过事到如今我们还有何什么办法，也只能硬着头皮上那小子的贼床了。”
　　“不过妹子，那家伙的承诺到底是否可信，他真的愿意让你们的孩子成为将来的突厥王汗，乃至整个塞外草原的霸主吗？”
　　玛雅微微颔首，自信的笑道：“这是当然，其实兄长你根本无需担心，逸飞他的目标是那繁华的中原大地，对于咱们这蛮夷之地恐怕是看不上眼的！”
　　突汗点了点头，他也知道玛雅说得是事实，曾经那个大唐开国皇帝也曾带兵杀到过草原深处，结果最后还不是惩罚你一下不听话的部落之外，又直接返回了中原，哪怕是一点准备在这里开疆拓土的想法也没有。对于那繁华的中原来讲，大草原确实是块可有可无的鸡肋。
　　听得玛雅的叙述，突汗心中也不禁为之一动，若是那个大周太子真愿意扶持她妹妹的孩子坐上这突厥王位的话，那么对于他们突兀族而言不得不说是一个绝佳的良机。
　　毕竟大唐的国力可比他们突厥强大不止一丝半筹，有他们支持，那么他们部族完全可以借此机会向外开疆拓土，他等待这一天也已经等了许久了。
　　“怎么样，大哥，你可考虑清楚了！本宫可是你的妹妹，难道还会害兄长你不成！”
　　玛雅娇笑道，她看得出来突汗已经有所意动。
　　“哈哈，妹妹你这说得是哪里话。咱们可是至亲的一家人，大哥若是不支持你，还支持谁！”
　　突汗朗声大笑，瞬间就下定了决心。
　　玛雅满意一笑，她刚才也只是试试突汗的反应，根本未曾将李逸飞已经征服神母宫的事情托盘而出，否则的话，突汗绝不会又如此顾虑。不过从刚才的交谈中看来，她这位大哥到是值得信任和拉拢。
　　次日清晨，奢华而又庄严的突厥王帐内，只见玛雅头带金冠，身着凤袍高居于主座之上，在她的下首分别坐着突汗和黑魁等一干突厥八大部落首领。
　　两方人马泾渭分明，黑魁和耶律兄，还有达蒙坐在了左首边，而突汗和另外四家部落首领坐在了右首边，此刻两方人马正在为突厥王位之事吵得有些不得开交。
　　玛雅见状顿时挥了挥手，目露威严的说道：“诸位首领，本宫召你们来王庭是来商议部族大事的，可不是让你们来这里吵闹的。”
　　“是太后！”
　　玛雅话声方落，王帐内顿时安静了下来。
　　这时，飞鹰部首领蒙放突然站起来朗声建议，道：“各位首领，在下以为大汗只是得了失心疯，若是经得名医救治的话以后说不定还有恢复可能，因此我们现在便在这里商议王位之事，实在不符臣子所为。以老夫的愚见这部族内的大事应该暂由太后负责统理，待它日大汗恢复如初之后再让其重掌王位，不知各位以为如何？”
　　“蒙兄此议甚好，本首领也觉得部族之事由太后管理最为合适，实不宜大肆变化！”
　　蒙放话声方落，雪狼部首领白牯便站出来表示支持，而突汗自然也是极力支持蒙放这一决定。
　　“蒙首领，你身为八部首领之一，先王时期的老臣居然说出如此大逆不道的话，你的居心何在。自古以来本族就从未有过女人当政的例子，难道你要违背老祖宗的的遗愿，尊一个女人为王不成？”
　　耶律兄顿时站起来大声呵斥道，他说得大义凛然，深明大义的模样，不知道的人还真以为他是个衷心耿耿的老臣呢，只是玛雅却早就知道对方是个什么样的人，随即也没有出声反驳，只是一脸含笑的看着对方在那表演。
　　“不错，耶律首领说得正是，想我突厥一族也是堂堂塞外一大族，又怎能让一个妇道之人来主持这军国大事，这事要是传出去只怕会让邻国之人耻笑。试问在座的诸位谁又能保证大汗能够重新恢复如初，若是大汗一日不恢复，难道我们就要一直听命于一个女人不成。所以，依本首领愚见，我们应该推选北蒙王作为新的可汗！”
　　“依北蒙王的才华和品德，足以胜任这一重任，将来我突厥一族也能在他的带领下重现先祖的辉煌！”
　　达蒙说得滔滔不绝。
　　他话一出口，对面的蒙放就站起来大声反驳，道：“达蒙首领，你说北蒙王才华品德出众，恕本首领实在无法苟同，据我所知那北蒙王一向不学无术，整日与侍女戏耍胡闹，试问这样的人又岂能当得了一族之王。而至于你说的女人不能当政之语更是一派胡言，荒谬致极，远得不说，就拿本族邻国大周来说，不也是女人在当政。既然连大周这样的大国都能让一个女人来主政，我们突厥又有何不可。以太后的才华谋略也足以胜任这一重职，这可比北蒙王这个不学无术的小儿强多了！”
　　“再说太后只是暂时代替大汗主持国政，等它日大汗恢复如初之后，还是会归还大政给大汗的。”
　　“蒙放你这是强词夺理，大周是大周，我们突厥又岂能效仿大周那母鸡司晨的先例，我看你八成是被玛雅这个淫妇给收买了，所以才会说出这样大逆不道的话。来人，黑狼勇士何在，替本首领拿下这几个叛臣！”
　　达蒙指着蒙放大声喝骂道。
　　“嗬嗬！”
　　他话声一落，一群身穿金甲，手持狼牙棒的魁梧士兵顿时在一个高大将军的带领下狂涌而入。
　　黑狼勇士乃原本是每一代突厥王汗的亲卫，他们全都是以一敌百的最勇猛的勇士，如今耶里贝奇刚刚疯癫了不久，这群王汗亲卫就已经发生叛变，实在太出人意料。
　　突汗和蒙放看着帐外凶狠扑来的黑狼勇士也不禁大吃一惊，随即怒指着为首那名英俊高大的将军呵斥，道：“阿里翰，谁让你闯进来了，你们要造反不成！”
　　阿里翰还未出声回答，这时一直坐在一旁不曾言语的黑魁突然朗声大笑，道：“是本首领让他怎么做，阿里翰你去将那个淫妇给我捉起来，本首领早就怀疑她跟奸夫合谋准备颠覆我大突厥的王权！”
　　黑魁说着指了指高居主座上的玛雅。
　　玛雅闻言却是嫣然一笑，面泛讥讽的说道：“黑魁，你这栽脏陷害的把戏到玩得炉火纯青呀，说到那准备颠覆王权之人恐怕不是本后，而是你这个野心勃勃的家伙吧。”
　　“阿里翰，你还在等什么，还不快给本宫将黑魁，达蒙还有耶律楚材三个叛臣给本后捉起来！”
　　“哈哈，玛雅，你是不是跟你小儿一样得了失心疯了，阿里翰可是本首领的人他又岂会听从你的命令行事！”
　　黑魁得意狂笑，望向玛雅的目光充满了嘲讽。
　　只可惜他还没得意多久，就直接被接下来的一幕所惊到了。
　　周围那原本扑向突汗三人的黑狼勇士，居然朝他们凶狠扑了过来。
　　“阿里翰你这是做什么，本王让你去抓那淫后，你怎么反过来对付自己人了。”
　　“咯咯，黑魁，你死到临头了居然还不知，可笑，真是可笑！”
　　正当此时，一阵银铃般的咯咯脆笑顿时在王帐内响起。
　　这笑声酥软柔媚，荡人心魄，让人闻之沉醉不已。
　　然而黑魁此刻却根本没有任何欣赏这美妙之音的意思，只见他一脸惊恐的指着来人，大叫道：“你、你是神母宫的使者？”
　　“咯咯，不错，正是本宫！”
　　蝶舞妩媚一笑，缓缓从玛雅身后的一处帐篷内步出。
　　“神母宫使者！”
　　在场之人看着蝶舞这个突然现身的不速之客，纷纷失声惊呼开来。


第一百九十章 苏琦太妃
　　神母宫历来在突厥百姓当中就有着十分崇高的位置，他们对于神母宫出来的使者一向非常敬畏，突汗几人看着蝶舞突然现身于此，全都是吓了一跳，然后纷纷将目光投视在玛雅身上。
　　他们非常清楚蝶舞不可能无缘无故的现身于此，最大的可能就是受玛雅之邀而来。
　　感受着几大部族首领投来的目光，玛雅顿时嫣然一笑，伸手指着蝶舞大声介绍，道：“蝶舞大人是神后她老人家派来辅助本宫平定叛乱的，在场诸位若有谁敢违抗王命，本宫有权代表神后将其就地斩杀！”
　　说到这里，玛雅美目顿时朝黑魁，达蒙和耶律楚材三人这边投来，抿嘴冷笑，道：“经本宫查实，黑牙部首领黑魁和达蒙，耶律楚材意图准备密谋造反，罪情属实！本宫现在就代表大汗宣判这三个判臣死罪！”
　　“来人，阿里翰何在，快将黑魁这三个判臣拉出去斩首示众！”
　　“是，太后！”
　　阿里翰恭敬的行了个礼，随后便带着黑狼勇士将黑魁三人给抓了起来。
　　“玛雅你这个淫妇，贱人，本首领何时曾密谋造反，你这是栽脏诬陷，我不服，我要见苏琦太妃！”
　　黑魁大声嚎叫了起来。
　　“哼，黑魁，你就不要指望苏琦太妃来救你了，等本宫处理完此事之后自然会找那狐媚子算帐！本宫早就听闻你在抵达王庭之后，就曾鬼鬼祟祟的去找苏琦太妃商议密谋造反之事，现在看来这事八成是真的了！”
　　玛雅冷笑道。
　　“你胡说，本首领从来没有找过太妃，都是你这个淫妇一手编造出来的，本首领是冤枉的！玛雅你敢杀了我们，我黑牙三部的勇士绝对不会饶过你这个淫妇的！”
　　“咯咯，黑魁，你死到临头还敢嘴硬。玛雅太后是本宫师尊钦定的主政人选，你说你的那些部落子民会因为你这个叛臣，而背叛他们心目中最敬仰的母神吗？”
　　蝶舞面泛嘲讽的大笑道。
　　“这！”
　　黑魁被说得哑口无言，一直以来神母宫就凌驾于王族之上，是部落子民心目当中最敬仰的守护神，想让这些从小受到神母宫熏陶的部落子民去对付他们的母神，无疑比登天还难。
　　想到这里，黑魁顿时一阵绝望，他万万没有想到玛雅这个贱女人竟然勾搭上了神母宫这尊大佛。
　　“啊，本首领好恨啊，玛雅你这个恶毒的贱女人，本首领要杀了你！”
　　黑魁突然怒吼一声，大力挣开了黑狼勇士的束缚，直朝玛雅扑了过来。
　　他的速度极快，双拳被他舞得瑟瑟作响，那凌厉的拳风直刮得玛雅一阵面颊生疼。
　　“黑魁，休得伤害太后！”
　　在场的部落手首领纷纷惊呼出声，怒指着黑魁。
　　“贱人，死吧！”
　　黑魁面目狰狞，眼里闪烁着浓浓的嗜血的光芒，那对铁拳瞬间向玛雅身上轰了过来。
　　“砰！”
　　然而就在这危急关头，一道身材曼妙的身影却宛如鬼魅般直接出现在了玛雅的眼前，只见她袍袖一挥，黑魁整个人顿时恍如断了线的风筝向后倒飞了出去。
　　“蓬！”
　　“啊！”
　　黑魁身体惨叫一声，整个身体顿时重重砸在那门柱之上，摔得头破血流。
　　“来人，将黑魁三人给本宫拉下去斩首示众！”
　　玛雅刚从惊吓中回过神来，然后便直接向黑狼武士大声音命令道。
　　“啊，太后饶命啊！这一切都是黑魁他怂恿我们干得，跟我们完全没有干系的，还请太后饶了我们吧，我们再也不敢了！”
　　达蒙和耶律楚材这时突然大声求饶起来。
　　“达蒙，耶律楚材，你们这两个混蛋，你们……”
　　黑魁被气得吐血。他没有想到达蒙和耶律楚材两人如此不要脸，竟然颠倒黑白为了活命而像玛雅这个淫妇妥协。
　　“黑魁，你就不要狡辩了，谁不晓得你野心勃勃觊觎那王位早不是一日两日，现在事情败露了居然还要拉上我跟达蒙兄弟两人，你的良心真是被狗吃了！”
　　耶律楚材大声指责道，说罢，他又立刻转身向玛雅求饶，道：“太后还请您明察秋毫，这一切都与小臣毫无半点干系，小臣愿意终身奉您为主，我相信突厥在太后您的带领下定能一展雄风，重现先祖往日的辉煌！”
　　“小臣也愿意奉太后为主！”
　　达蒙连忙出来表忠心。
　　一旁的突汗和蒙放几人彻底看呆了，耶律楚材和达蒙前后变化之快让他们脑袋都有些转不过弯来，心中直道这两个老家伙真是阴险无耻。
　　“咯咯！”
　　玛雅此刻却突然咯咯大笑了起来，她一脸玩味的看着达蒙和耶律楚材两人，然后声音陡然变冷，道：“达蒙、耶律楚材，你们这两个老家伙就少在本宫面前演戏了，像你们这种见风使舵之辈，欺主卖荣之辈，本宫留着你们又有何用！”
　　“阿里翰，你还站在那里做什么，还不快将他们给本宫拉下去！”
　　“是太后！”
　　阿里翰不敢怠慢，急忙托起达蒙和耶律楚材两人便往帐外行去。
　　“太后，饶命啊，求求您饶了我们吧！”
　　“啊！”
　　达蒙和耶律楚材的求饶声逐渐高亢，然而很快就被两声凄厉的惨叫所取代，最后直至完全毫无声息。……
　　听得外面达蒙，耶律楚材和黑魁那临死前传来的惨叫声，狂鹰和残狼这两个一直保持中立的部族首领不由感到一阵遍体生冷，心中一阵七上八下，如坐针毡。尽管他们之前并没有露出任何反对玛雅主政的意向来，但是同样的他们也并未及时出声表示主持。如此一来，玛雅完全有借口将他们给就地铲除了。
　　不过他们心中的这一担忧到显得有些多余了，只见玛雅在解决了黑魁这个巨大威胁之后，并未继续大开杀戒，而是嫣然笑道：“诸位首领，刚才让你们受惊了吧？黑魁狼子野心妄想颠覆王权实在可恨致极，本宫希望你们都能引以为戒，千万不要学他这样的榜样！”
　　“小臣不敢！”
　　玛雅话一出口，狂鹰和残狼几人便诚惶诚恐的连称不敢，嘴上直骂，道：“臣等早就知道黑魁是个忘恩负义的家伙，想当年先王对他如此不薄，一直把他当成亲兄弟对待，谁曾想先王这才仙去没多久，他就惦记着王位了！实在罪该万死，死有余辜！”
　　玛雅非常满意众人的态度，随即嫣然娇笑，道：“几位首领真不愧是本族的肱骨之臣，如今王汗有恙在身，而本宫对于政事却一直一窍不通，以后还要多仰仗几位首领帮衬呢！”
　　“臣等不敢，太后是我突厥有史以来最英明的圣后，有您主持本族政事实乃我突厥之幸，万民之幸矣！”
　　狂鹰和残狼几人顿时连拍马屁，极尽奉承，他们心里跟个明鉴似的，大草原的天马上就要变了，以后他们几人都要看主位上的这个柔弱女子眼色行事。
　　“咯咯，好，本后自然不会让诸位首领和百姓们失望的！”
　　玛雅满意的点了点头，随后她又跟在场几位部落首领商议了一下军国大事之后，便起身离开了。
　　同一时间，王庭一处装饰奢华的寝宫内，此刻却上演着一幕激情的活春宫，黑魁的胞妹，突厥已故先王的王妃，苏琦此刻就向一头驰狂奔的野马不断驰骋在那平坦的草原之上，惹火滚圆的性感丰臀好如一个巨大的磨盘上下摇摆起来，与她身下的一个雪白胴体不断发出着激烈的摩擦，嘴上却浪声吟语不断，极尽骚浪。
　　而那名被她压在身下的侍女此刻却秀眉微蹙，媚眼迷离，脸上呈现出一种痛苦而又爽快的满足的表情来，她的那双雪白玉腿紧紧夹着苏琦的小蛮腰，玉手却情不自禁的在对方晶莹裸背上游移轻抚起来。
　　整个雪白娇躯一颤接着一颤，好似要攀登至极乐高潮的模样。
　　“嗯，太妃，奴婢不行了，要丢了，你弄得奴婢爽死了，好美！”
　　“咯咯，玛雅，你这个贱人、淫妇，现在知道本宫的厉害了吧，看你平时还敢不敢对本宫指手画脚，给本宫脸色看。等本宫的王儿坐上那王位之后，我第一个就要拿你这个淫妇开刀，将你训练成本宫最忠诚的女奴！”
　　苏琦好似想到了美妙处，那两只抓在侍女饱满酥胸上的玉手突然用力抓捏了起来。
　　“啊，太妃，女王，奴婢是你的女奴玉儿呀，不是玛雅太后！”
　　白嫩的酥胸被苏琦玉手这么用力一抓，顿时露出几道狰狞的抓痕来，一丝丝血迹顿时那伤口处流溢而出。
　　这副血腥的场面不但没能让苏琦停止下来，反而让她变得更加兴奋起来，那性感丰臀与侍女玉儿胴体摩擦速度变得更加快了，嘴上顿时大骂，道：“玛雅，你这个贱人还敢顶嘴，看本宫怎么收拾你这贱人！”
　　苏琦说着不知何时从边上取来一根绳子将玉儿的双手给绑起来，然后又从身旁捡起那根足有五厘米厚的黑色长鞭，直接挥打在玉儿的雪白娇躯。
　　“贱人，你再叫，看本宫惩治你这个骚货！”
　　“啊，太妃饶命呀，奴婢再也不敢了！”
　　“劈啪！”
　　苏琦的长鞭一下比一下更用力的挥劈在玉儿的身上，一开始玉儿还一副非常痛苦的凄惨模样，但是随着时间的推移，她好似完全沉浸在这种被虐的刺激快感当中，媚眼顿时变得水汪汪，桃红欲滴，脸上一副十分舒爽的模样，嘴上直哼哼道。
　　“嗯，太妃你好厉害，你的鞭子抽得奴婢好爽，你快用你的长鞭狠狠抽死女奴吧！”


第一百九十一章  妖娆太妃
　　“哼，你这个淫妇就是欠抽，本宫刚才只是略微施展些手段，你就温顺的像只小母狗那样了。啧啧，你瞧这淫荡的模样简直跟玛雅那贱人放浪发情的时候一模一样！”
　　苏琦得意大笑，眼里顿时浮出一抹变态的快感来。
　　她一边摇晃着那性感致极的惹火雪臀，另一边却突然俯下身来，用那香舌在玉儿的绝美胴体上舔弄起来，她的香舌就像一条游滑的泥鳅不断攀上越岭，纵横驰骋，玉儿身上的每一处迷人之处都留下了她的足迹。
　　苏琦似乎有些特殊的偏好，她在舔弄了几下玉儿身上的几处敏感之处，就在那一条条触目惊心的血痕上埋头苦干起来，吮吸得津津有味。
　　而玉儿此刻却好象受到了极大刺激那般，整个雪白娇躯顿时泛起一层诡异的桃红，全身一阵阵抽搐痉挛。
　　“嗯，太妃，玉奴不行了，要丢了，你舔得我好爽！”
　　玉儿咬着樱唇荡声呻吟起来，秀眉微蹙，玉脸潮红，一副快要濒临至高潮的模样。
　　苏琦闻言顿时一阵咯咯得意的娇笑起来，拼命用她那性感的惹火雪臀摩擦着玉儿的敏感地带，一下比一下用力，肉体相撞的响声不绝于耳。
　　“啊，太妃，玉奴要飞了，死了，好美！”
　　这一下，玉儿再也忍不住从两人结合处涌起的猛烈快感，那夹着苏琦的双腿一阵猛烈抽搐，然后便彻底无力的从美妇人小蛮腰滑了下来，整个人彻底瘫软在床上，香汗淋漓，气喘吁吁，一副十分满足的模样。
　　然而苏琦却似乎还未完全尽兴的模样，只见她伸手拍了拍玉儿的粉脸，不悦的怒斥，道：“玉儿，你真是越来越没用了！本宫都还没有到兴头上你就不行了，比玛雅那贱人实在差远了。本宫真想现在就将玛雅那贱人给压在身上狠狠蹂蹶一番，也不知兄长他的计划进行得怎么样了，可千万别出意外才好！”
　　想着，苏琦连忙翻转了一下身体，直接将她那湿漉漉的迷人玉洞敞露在玉儿面前，对着玉儿大声命令，道：“玉奴，帮主人舔舔小骚穴，舔好了，本宫可以饶你刚才办事不力之罪，否则的话我就将你丢给我那王儿。”
　　“啊，太妃千万不要啊，玉儿马上就给你舔！”
　　玉儿好似想到了某种极可怕的事情，小脸顿时吓得一片惨白，然后连忙掰开苏琦的销魂玉洞，卖力舔弄起来。
　　“嗯，这才乖嘛！玉儿，你上面的这张小嘴可比下面的要强多了！”
　　苏琦舒服荡哼出声，美目半睁半闭，尽情享受着玉儿的卖力服务。
　　那性感狂野，充满健美光泽的小麦色肌肤上顿时泛起一层层细汗来。
　　“哈哈，精彩，真是太精彩了！真没想到我们的太妃娘娘居然还有这方面的嗜好，今天本公子算是长见识了！”
　　正当苏琦闭眼享受着玉儿的热情服务之时，寝宫内陡然响起一阵略带嘲讽的大笑声。
　　这笑声来得是如此的突兀，以至于苏琦都被吓了一跳，然后美目急忙朝声音传来方向望去，然后她便见到一个相貌英俊，嘴角挂着坏坏笑容的蓝袍少年出现眼前。
　　这个少年长得非常有男子汉气概，一双眼睛恍如天上的星辰般深邃迷人，让人一见之下很容易沉陷在其中，然而此时他的这双明亮眼睛却贼兮兮的盯着她那高贵迷人的完美胴体猛看，让她见了顿感一阵厌恶。
　　苏琦秀眉一蹙，顿时大声呵斥，道：“你是什么人，竟敢擅闯本宫的寝宫？难道就不怕本宫命人将你拉出去砍了！”
　　蓝袍少年不是别人，正是按照计划前来收拾苏琦这一叛妃的李逸飞。
　　“哈哈，太妃娘娘觉得本公子所为何来？”
　　李逸飞微微一笑，身体一个加速，便已直接掠至苏琦面前，用那大胆火辣的目光直视着美妇人的性感胴体。
　　在来之前，李逸飞就曾听过玛雅对苏琦的评价，知道对方是个十分勾人的狐媚子，今日一见，果然如传闻般那样性感妖娆。
　　苏琦的身材十分高挑惹火，前凸后翘，拥有着许多女人为之羡慕，男人为之着迷的性感胴体，浑圆的双峰就像一座难以逾越的巍峨山峰高耸挺拔，小蛮腰纤细结实，仅堪一握，那两瓣隆起丰臀就像一个大磨盘，硕大而又惹火，让人忍不住想要多瞧几眼。
　　她的容貌虽无玛雅那般精致动人，但却别有一番妩媚妖娆，很容易让人浮想联翩，绝对是个天生的狐媚子，男人床上的最佳恩物。
　　“这个苏琦太妃还真是个性感尤物，难怪当年突厥先王会对她宠爱有加，单是这份狐媚之色就已胜过无数女人！”
　　苏琦看着苏琦竟不回答她的问题，而是直勾勾的盯着她身体猛看，顿时感到一阵恼怒，道：“本宫怎么知道你从何而来，你再不说实话，休怪本宫不客气了！”
　　苏琦心中虽然对李逸飞十分厌恶反感，但是不知为何她总觉得对方不简单，所以到也并未盲目冲动行事。
　　“哈哈，既然太妃娘娘怎么想知道事情的真相，那么小子现在就告诉你又何妨？”
　　李逸飞朗声大笑，身体又向苏琦欺近了一步，此刻他距离美妇人已经近在咫尺，对方身上那扑面而来的淡淡醉人芳香都可清晰可闻。
　　“嗯，真香！太妃娘娘果真是个动人的尤物呐！”
　　李逸飞深深的嗅了一口，模样状若陶醉，然后这才正色道：“其实我今日是来对付娘娘你的。”
　　苏琦闻言先是一怔，然后好似突然听了某种天大的笑话那般，顿时咯咯大笑了起来，面泛嘲讽，道：“臭小子，你知道本宫是何人吗？你一个乳臭未干竟敢口出狂言，真不知死字怎么写的。”
　　“帐外勇士何在，替本宫将这狂徒给拿下了！”
　　苏琦一说完，就要直接命人将李逸飞给拿下。
　　“哈哈，太妃娘娘，你还是省点口水吧，你就是叫破了喉咙也不会有人来帮你的！”
　　李逸飞一脸揶揄的笑道。
　　“什么？难道你将外面的勇士都给杀了？”
　　苏琦心里一阵咯噔，脸上首次露出一丝动容之色来。
　　要知道，外面那些负责守卫她安全的勇士可都是黑牙部百里挑一，由黑魁精心挑选而来的最精锐战士，他们比起江湖上的那些所谓一流高手都要来得强大许多，而眼前这个年纪看上去比她儿子还小的少年居然能无声无息闯过那些勇士的防卫进入寝宫，这实在太让人震惊了。
　　“不错，所以本公子还是劝你趁早打消叫人来对付我的幼稚想法，你觉得那些勇士能把我怎么样吗？”
　　“喀嚓！”
　　李逸飞一脸灿烂的微笑道，说话间，他那走过的地面竟宛如地震般直接塌陷出一个巨大的窟窿来，这一幕落在苏琦的眼里，更是让她惶恐不安，这个时候她终于意识到李逸飞今日到此怕是来者不善喽。
　　“咯咯，原来公子你还是一个少年英雄他，刚才还恕妾身眼拙，未能认出公子你这样的大英雄哩！玉儿你快去为公子准备酒菜，本宫要亲自招待公子！”
　　苏琦这个时候突然态度一百八十度大转弯，瞬间变得妩媚温柔起来。
　　那娇滴滴的甜言酥语好似都能将人的骨头都给酥化了。
　　“太妃娘娘，你和他！”
　　玉儿一时还未从这突变中回过神来。
　　“你这个死丫头，还不快下去准备！”
　　苏琦见玉儿半天没有反应，顿时偏过头恼怒瞪了她的一眼。
　　“是、是，奴婢这就下去准备！”
　　玉儿受苏琦淫威影响极深，因此她一见苏琦面呈不悦，快要暴怒的模样，顿时连滚带爬，匆匆披了一件云纱下床去了。
　　“呵呵，太妃娘娘还真是个大胆热情的人，难道娘娘就不怕我们孤男寡女共处一室，在下会对娘娘意图不轨吗？”
　　李逸飞一脸玩味的笑道，说话之时，他还不忘在苏琦那性感的胴体上扫视起来。
　　“咯咯！”
　　苏琦闻言顿时放浪大笑，居高临下，面泛不屑的看着李逸飞，道：“你有这么大的胆子吗？本宫可是先王遗妃，未来的太后娘娘，整个突厥将来都是本宫的，你有何资格赢得本宫的芳心。在这千里大草原之内对本宫觊觎的男人并不少，但是自始至终也没有哪人敢大胆付之行动的。你一个小家伙也妄想爬上本宫的凤床，真是有些不知天高地厚！”
　　“本宫问你，你是不是玛雅那个贱人派来的？她派你来做什么，是不是她得知本宫马上就要成为太后，所以特地请你求饶的！”
　　苏琦嘴角微翘，那惹火的胴体直接就在李逸飞面前侧躺了下来，像一条性感的美女蛇，浑身上下散发着一种野性妖娆的魅力。
　　她跟玛雅就是两个极端，玛雅是那种端庄温柔的贵妇，而她却是个十足的动人尤物，她的性感妖娆已经融入到骨子里，让每个见到她的男人都想狠狠的蹂蹶她，李逸飞自然也不例外。
　　他看着床塌上这个性感妖娆的艳妇，嘴角却微微一翘，一脸玩味的笑道：“太妃娘娘不觉得自己太过自信了吗？难不成你真以为自己的计划能够成功？”
　　苏琦闻言像是被踩到了尾巴那般，直接从床上弓起身上，大声质问，道：“小子，你这话是什么意思。本宫外有三大部落首领支持，内有黑狼勇士作为内应，难道还会失败不成？本宫可不相信玛雅那个贱人有这么大的能量，或者她当年也不会落得个那般凄惨下场了！”
　　李逸飞哈哈一笑，道：“太后她是没有这份能量，但是不代表本太子也没有！”
　　“什么，太子，哈哈，你这个小子还真是胆大妄为，竟敢冒充什么狗屁太子！咦，不对，你刚才说什么？”
　　笑罢，苏琦顿时脸色一变，美目充满震惊的看着李逸飞。
　　“嘿嘿，太妃娘娘是不是感到很震惊？其实也不妨实话告诉你，本公子就是大周新任太子，而玛雅太后早已成为本太子的女人，很快你也成为本太子后宫中的一员的，像你这么性感迷人的尤物，杀了实在太可惜了，还不如留着以后慢慢享用。”
　　李逸飞揶揄的笑道，说罢，他便直接跃上床来，将苏琦这个性感艳妇给拥进了怀里。
　　“这不可能，根本不可能，玛雅那个贱人怎么可能是你的女人，她是什么时候勾搭上你的！”
　　苏琦疯狂的摇头，一脸的不敢置信，就连那性感惹火的娇躯被李逸飞给拥住，也不曾引起她的反应。


第一百九十二章  太妃臣服
　　“这没有什么不可能的，玛雅太后也是个女人，是女人那肯定是极希望男人抚慰的。就像太妃娘娘你不是也忍受不了那长夜漫漫的孤寂之苦，而跟侍女颠鸾倒凤嘛！”
　　李逸飞伸手挑起了苏琦的雪白下巴，然后低头向美妇人那性感的红唇吻去。
　　“呜呜！”
　　红唇被李逸飞给吻住，苏琦顿时秀目圆瞪，身体拼命的挣扎了起来。自从先王仙世之后，她还从来没有让任何一个男人近过她的高贵身子，更别提被对方拥住热吻了。在她的眼里，男人都只不过是一些可有可无，关键时刻用来发泄生理欲望的下半身动物吧，不过自从有了玉儿等一干女奴之后，她也早就对男人失去了兴趣。
　　现在见得自己那高贵的身子居然被一个臭男人给抱住，苏琦立刻挥拳在李逸飞身上捶打了起来，那两只性感狂野的玉腿更是狠恨的朝李逸飞跨下凶狠顶来，一副要废了他命根子的模样。
　　“你这个疯婆娘还真是个辣妇，居然敢对你的亲亲相公下狠手，现在看我怎么惩治你！”
　　李逸飞恶狠恨地道，他急忙伸手按住苏琦的身体，然后目光一瞥，待看得床上那一根粗绳时，心中便顿时有了主意。
　　“嘿嘿，太妃娘娘，你不是喜欢玩女皇跟奴隶的游戏吗，现在本太子也让你亲自尝尝这奴隶的味道，不知道我们的太妃娘娘会是一个怎样的表现，想想就令人期待的！”
　　李逸飞脸露憧憬之色。
　　那灿烂的笑容落此时在苏琦的眼里，却比魔鬼的微笑还要可怕，她的身体下意识的向后退缩了一下，然后美目恨恨的瞪着李逸飞，大声呵斥，道：“李逸飞，你竟敢侵犯本宫的身子，难道就不怕本宫事后砍了你的脑袋，识相的赶紧跪下来求饶，只要你发誓愿成为本宫的奴隶的话，说不定本宫还能饶了你的小命，否则，等我兄长带兵过来，到时你就等着被五马分尸吧！”
　　听得苏琦这充满威胁的话，李逸飞却突然哈哈大笑了起来，嘴角瞬间泛起一抹嘲讽来。
　　“李逸飞，你傻笑什么？难道本宫说得不归，你这该死的臭小子竟敢侵犯未来的太后娘娘，实在罪有应得，死有余辜！别以为你是大周的太子，本宫就不敢对你怎么样？不要忘记了，这里是大突厥，可不是你们武周！本宫想怎么处置你都行！”
　　苏琦见李逸飞到了这个时候还敢出声讥笑，不由感到一阵恼怒。
　　“嘿嘿，太妃娘娘，你觉得你那位兄长还有机会来救你吗？”
　　李逸飞嘴角一翘，脸露玩味笑容。
　　“你、你什么意思？我兄长是整个突厥最勇猛的勇士，他手下的士兵各个能以一当百，而且他还有塔汗部和冥蛇部的首领相助，怎么可能会失败，你小子就不要危言耸听了！”
　　苏琦大声嗤笑道，她可不相信黑魁会失败。
　　“是么？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，不置可否，而正当此时，寝宫的大门突然被什么人给推了开来。
　　“母妃，大事不好了，舅舅他、他……”
　　寝宫大门被打开，只见帐外突然跑进一个英俊青年来。
　　这位青年相貌堂堂，身材高大挺拔，脸上依稀有几分苏琦的影子，看上去显得十分英俊，只是那一张苍白的面孔却显得有些蜡黄，双目漂浮无神，一副好似纵欲过度的模样。
　　他正是苏琦与先王所生的二王子，北蒙王。
　　“蒙儿，你说什么，你舅舅他怎么了？”
　　苏琦此刻也顾不得自己还赤身裸体着，连忙从床上支起身子着急问道。
　　“舅舅他！”
　　北蒙王深深的喘了一口粗气，他刚想出声回答苏琦的话，然而当他目光瞥见苏琦那裸露在外的动人春光时，他那刚刚平复下去的心情又重新亢奋了起来，头脑一阵热血上涌，一双眼睛直勾勾盯着苏琦那诱人的胴体猛看，浑然忘记了他来此的目的。
　　“真美，母妃她都半老徐娘了，这身材居然还如此傲人，简直比我宫里那些宠妃还要出色诱人！”
　　北蒙王目露邪光，完全被苏琦给迷住了，心中直道苏琦真是个性感动人的妖娆尤物。
　　“蒙儿，母妃问你话呢，你傻呆呆的站在那里做什么！”
　　苏琦一见自己这个不争气的儿子居然盯着她胴体猛看，不由感到一阵恼怒，随即便要伸手从榻上取来那件黑色丝袍披上。
　　只不过她刚刚有所动作，整个人冷不防又被李逸飞给拥进了怀里，就连双手都被李逸飞用粗绳给牢牢绑住。
　　“李逸飞，你这个臭小子准备干什么，快放了本宫！”
　　苏琦一下子就拼命挣扎起来，对着李逸飞大声呵斥。
　　北蒙王双目圆瞪，这个时候他终于发现自己母妃榻上居然还有一个英俊少年坐在那里，尤其当他瞥见那个英俊少年正对他母妃动手动脚时，北蒙王顿时血气上涌，愤怒咆哮，道：“小子，你是什么人？快放了母妃，否则本王要让你死得很难看！”
　　李逸飞偏头看着底下的北蒙王，嘴上却恶剧般在苏琦粉脸上轻轻吻了一下，嘿嘿笑道：“乖儿子，你说我是什么人呢？你的母妃现在已经本太子的人了，而你就是我的便宜儿子。”
　　“什么，我的母妃什么时候成了你的女人？”
　　北蒙王睁大眼睛一脸不敢置信的道。
　　苏琦这个时候也立刻勃然大怒，呵斥道：“李逸飞，你小子别乱说，本宫什么时候成了你的女人？”
　　说到这里，苏琦急忙偏头朝北蒙王连使颜色，示意后者赶紧去搬救兵。
　　也不知北蒙王是否未领会她的意思，还是其它什么原因，苏琦连使了半天颜色，北王还一直傻乎乎的愣在那里，这个时候她终于有些恼怒了，忍不住出声呵斥，道：“蒙儿，你还傻在那里干什么？还不快去请你舅舅过来！”
　　苏琦这一声呵斥顿时将他从惊呆中唤醒，面对苏琦那投来的愤怒目光，北蒙王此时脸色简直比哭还要难看，只见他一脸惶恐地道：“母妃，舅舅他被玛雅那个贱人给杀死了，塔汗部和冥蛇部的两位首领也死了，我们完了。阿里翰那个该死的叛徒恐怕很快就会杀过来，母妃我们还是赶紧逃吧，晚了就来不及了！”
　　“什么，你舅舅死了，全死了，阿里翰叛变了，这怎么可能，刚才李逸飞那小子说的竟然是真的，本宫的计划全部泡汤了！”
　　苏琦整个人顿时呆滞在原地，此时就连挣扎都停了下来，任由李逸飞在她性感妖娆的胴体上游玩，嘴上好似在低声轻喃着什么。
　　她等待着这个机会不知道等了多久，这次好不容易盼来耶里贝奇得了失心疯，结果最后还是一场空。
　　“是的母妃，舅舅他死了，他是被玛雅那个贱人给害死了，那淫妇不但巴结上了神母宫使者，而且儿臣还听说她还勾搭上了大周太子李逸飞这个奸夫，所以舅舅他们的计划才会失败！”
　　北蒙王一脸愤恨的说道。
　　“嘿嘿，乖儿子，你有这样说自己父亲的吗？真是个不孝子，我现在就代替你母妃好好管教一下你这个小畜生！”
　　李逸飞说着，单手突然对着北蒙王遥空一指。
　　嗤嗤！
　　刹那间，一股无形劲气顿时从李逸飞手中激射而出。
　　“你干什么？”
　　北蒙王当即吓得闪躲起来。
　　“噗嗤！”
　　只可惜这股无形劲气实在太快，北蒙王身体刚刚一动就直接被这股劲气给袭中，整个人顿时扑通一声栽倒在地，彻底吓昏了过去。
　　“李逸飞，你对我王儿做了什么？”
　　苏琦这个时候终于从震惊中恢复过来，她一见到那躺在地上不知死活的北蒙王，顿时极为紧张起来。
　　尽管后者一向游手好闲，不怎么争气，但毕竟是她唯一的孩子，苏琦又岂能不着急关心。
　　“嘿嘿，太妃娘娘尽管放心，本太子并没有杀了咱们的儿子，只是暂时封住了他的穴道罢了，谁曾想那小子如此不惊吓，居然这样都能吓昏了过去。我可舍不得看到你这个大美人的伤心，现在你已是本太子的女人，说起来那小子也是我的便宜儿子，我又怎么会下狠手！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，整个身体顿时向苏琦压了过来。
　　“呸，谁是你的女人，你这个小子也不知害臊，本宫都可以做你娘亲有余了，你这个乳臭未干的小子哪里来我王儿这么大的儿子！”
　　苏琦美目一翻，顿时白了李逸飞一眼。
　　“那我叫你娘好了，反正我也不介意多一个像你这样性感迷人的老娘。”
　　李逸飞邪邪一笑，那看向苏琦的目光不由多了一种某明的意味。
　　看着苏琦，他仿佛就想到了自己的母亲秦玉娥，两人同样是如此的风华绝代，性感迷人，让他非常迷恋。
　　自从骊山一别之后，他已经许久未见到秦玉娥了，说实话他心里也是怪想她的，如今听得苏琦提起她来，李逸飞也不禁心头一动。


第一百九十三章 干娘
　　苏琦瞧得李逸飞那一副痴迷沉醉的模样，心中不由活络的开来，看这小子的表情似乎对年龄大女人有着特殊的偏好，我何不顺势答应他的要求，这样一来我跟王儿不但可免去杀身之罪，而且在身份上还可以彻底压过玛雅那贱人一截。到时那贱人在得知我成了她的干娘之后，脸上不知会是怎样精彩的表情，想想就让人感到兴奋。
　　再则李逸飞这小子除了年纪小了点之外，其它各方面都无可挑剔，据说这小子深得武则天宠爱，以后有极大的可能荣登那九五至尊的宝座，此时我若是委身于他，那么将来等他成为九五至尊时定然少不了我的好处。
　　到时我若是能被封个贵妃当当，那可比在这塞外蛮夷之地当太后都要强太多了。
　　想到这里，苏琦那性感的嘴角不由微微一翘，那望向李逸飞的目光也不再恼怒和仇恨，而是变得妩媚撩人致极。经过刚才一番仔细寻思之后，她彻底是想通了，随即媚眼直勾勾的盯着李逸飞，娇滴滴的笑道：“李逸飞，你当真是想让本宫做你的干娘吗？嗯？”
　　李逸飞忙点头，道：“想，小弟做梦都想拥有太妃娘娘这样一个性感妖娆的美干娘呢！”
　　说着，他便伸手将苏琦整个性感的胴体的给拥进怀里，两只魔手不断在美妇人身上的敏感地带轻抚起来，直惹得苏琦一阵咯咯荡笑，连称不依。
　　苏琦妩媚的白了李逸飞一眼，道：“死小鬼，本宫还没有答应做你干娘呢，你就跟我使坏了，我可不依哦？”
　　苏琦撅起小嘴，露出一副小女人的模样。
　　“那你想怎么样？”
　　李逸飞手上动作微微一滞，偏头问道。
　　“只要你答应本宫两个要求，我不但可以做你的干娘，而且还能让你销魂蚀骨哦！”
　　苏琦妩媚一笑，那性感的红唇不断在李逸飞耳旁吹着香气，直惹得他一阵邪火直冒。
　　尤其是美妇人最后那句话更是让人浮想联翩，李逸飞闻言情不自禁的在美妇人脸上香了一口，道：“那太妃娘娘想小子答应你什么要求呢？太难办的事情小子可做不到哦。”
　　李逸飞也没把话给说死。
　　苏琦自然知道李逸飞心中的担心，随即咯咯娇笑，娇媚的瞥了他一眼，道：“放心，本宫不是那种不知分寸之人，绝不会让你为难的！”
　　李逸飞闻言顿时松了一口气，尽管他心中很想让苏琦这个性感艳妇做自己的干娘，但若是真要让他做一些违背原则的事情，他也是不会轻易允诺的。想罢，李逸飞顿时聆耳恭听，等待苏琦接下来的话。
　　美妇人轻轻扭动着那性感娇躯，一对高耸酥胸不断摩擦着李逸飞的胸膛，半晌，这才娇滴滴地道：“其实本宫的要求很简单哩，只要你答应事后放过我跟王儿，然后等你荣登那九五至尊之后在封我一个贵妃当当，那么我就做你的干娘兼情人！”
　　说罢，苏琦顿时一脸紧张的看着李逸飞，她生怕自己这个要求会惹恼了对方，不过她心中这种担忧到有些多余了，只见李逸飞在听了她的要求之后，突然嘿嘿一笑，道：“原来太妃娘娘想要当未来的贵妃娘娘啊，这个简单等本太子将来荣登大宝之后，一定给你一个名分。至于咱们那个便宜儿子嘛，就连你都是我的人了，你说我还会加害咱们的宝贝儿子吗！”
　　在李逸飞的眼里，北蒙王只不过是一个贪花好色，不学无术的纨绔子弟吧，根本不知道他重视。
　　“真的？你当真愿意答应干娘这两个要求？”
　　苏琦美目陡然一亮，兴奋出声。
　　“当然，谁叫你是我的好干娘呢！”
　　李逸飞点了点头，然后拉着苏琦那被两只被粗绳捆绑着的玉手朝他跨下移来，道：“干娘，你看孩儿这里都涨得这么难受，你现在是不是应该为孩儿泄泄火呀？”
　　在李逸飞的大手牵引下，苏琦那两只纤纤玉手终于握住那杆怒起的巨大狰狞上，两者一接触，美妇人双眼顿时瞪得滚圆，失声娇呼，道：“天，干儿子的这丑陋东西居然如此骇人，它真是粗硬，滚烫，烫得人家心都发慌了。真看不出来我这个干儿子年纪如此小，这跨下的宝贝却一点也不小哩，比我那死去多年的死鬼王夫不知道要强上多少倍，难怪玛雅那个荡妇会被干儿子给勾搭上手，原来是被他这杆威武龙枪给征服了呀！”
　　“不知道我那荒芜许久的骚穴能否容纳这么骇人的龙枪，不会被它给撑暴了，看看真是怪吓人的。不过宝贝干儿子的龙枪如此威猛，那肯定能让我欲仙欲死吧！”
　　苏琦也是初次见到如此骇人的龙枪，心中不禁即惊且喜，浮想联翩起来。
　　“嘿嘿，好干娘，孩儿的这杆龙枪还能入你法眼吧？”
　　李逸飞顿时得意的大笑起来，他一直以来都为自己拥有这样的极品龙枪感到自豪，许多像苏琦这样的美妇人哪个不是在品尝了他的龙枪滋味就彻底败下阵来来。
　　“当然能啦，干娘还从来没有见过如此骇人的龙枪哩，宝贝儿子，干娘能用手摸摸你这杆龙枪吗？”
　　苏琦舔了舔香舌，美目一阵渴望希冀的模样。
　　“这有什么不可以的，干娘想摸就摸个痛快的吧！”
　　李逸飞自然求之不得，直接将身上的累赘给解除掉。
　　“嗖！”
　　当衣服被李逸飞瞬间解除，那杆骇人龙枪从里面释放出来之时，苏琦那双美眸再次瞪得滚圆，不可思议地道：“乖乖，这东西也太吓人了了，恐怕比我们大草原那些最勇猛勇士的大肉棒都要强了不少吧！”
　　一直以来，他们塞外部落族人的神枪就比中原人士的家伙要粗大不少，苏琦虽未真正见过那些部族勇士的神枪到底有多么吓人，但是平时她也听过不少闺中姐妹谈起男人这些家伙。
　　无论是长的，还是粗的，她都听说过不少，但是那些家伙与李逸飞跨下的这杆神枪一比简直完全不是一个级别，毫无任何可比性。
　　苏琦从未想过这中原男人的家伙也能长得如此粗壮威武，不禁有些啧啧称奇，双手就像捧着一个绝世珍宝那般小心翼翼，脸上一阵痴迷沉醉。
　　苏琦低头瞧着眼前这杆威武的龙枪，美目不禁闪过一道促狭的光芒，然后伸手调皮的拨弄了一下最顶端的骇人龙头。
　　“嗖！”
　　“啊！”
　　龙头被苏琦这么一拨弄，就好似触电般条件反射的怒涨起来，直接弹在了美妇人的性感红唇上，那从龙头涌来的强烈灼热气息，直熏得美妇人一阵芳心抨抨跳个不停。
　　苏琦连忙便要移开脑袋，远离这个让她心慌意乱的丑陋东西身边，然而她身体刚刚一有所动作，整个脑袋就被李逸飞用手给抱住。
　　“干娘，孩儿现在憋得难受，你就先帮我去去火吧！”
　　“这怎么可以，不行，干娘还从来没有给人那样过了，宝贝儿子，你还是换个要求吧，要不干娘让你拿皮鞭来抽我！”
　　苏琦连连摇头，然后又提出一个令人心动的提议来。
　　“哦，拿皮鞭抽你嘛，这个主意到是不错！”
　　李逸飞目光陡然一亮，自从跟薛英玩过那种女皇跟奴隶的游戏之外，他可是许久未尝过这种玩发，现在听苏琦这么一说，到瞬间激起他心中那一抹特殊的嗜好来。
　　李逸飞抬头打量着苏琦这个美妇人，看着对方那高耸的酥胸，浑圆惹火的性感雪臀，喉咙顿时有些干涸起来。
　　像苏琦这样的性感艳妇扮起女奴的角色来，肯定是非常的刺激过瘾，尤其当他想到眼前这个性感美妇还是他的干娘时，这种念头便越加的强烈，然后便一发不收拾。
　　“怎么样，宝贝儿子，想不想干娘当你的性感女奴呀？你瞧干娘的奶子是多么的娇挺迷人，这惹火丰臀就像一个磨盘似的又大又圆，抽在上面肯定是非常的舒爽！”
　　苏琦这个时候已经转了个身，两手撑着床杆上，性感惹火的丰臀就像一个巨大的磨盘向后弓起，正对着李逸飞，从他这个方向望去，正好可以望见正中间那条深邃臀沟之内的动人春色。
　　她的两只丰满奶子向下倒耸着，颤巍巍，诱人致极。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了一下口水，苏琦实在太骚太浪了，此刻她就像一个勾人的妖精在不断勾引着他这个未成年少年却犯罪。
　　美人有命，他又怎能惹心拒绝，随即连忙伸手从一旁取才那根狰狞的黑色皮鞭从床上跃起。
　　（和谐部分）苏琦媚眼直勾勾的瞥了李逸飞一眼，两只玉手撑着香榻的床杆上，惹火的雪臀向后翘起一个十分诱人的弧度，直面对李逸飞的火热视线。
　　从这个角度看过去，李逸飞能够清晰瞥见苏琦两瓣丰臀内那一抹鲜嫩的肉唇，那性感张开的肉唇被几簇茂密的乌毛所遮掩，显得隐约朦胧，但更添一抹撩人的诱惑。
　　“啧啧，干娘这身浪肉还真是迷人呀，实难相信他已经拥有一个比自己还要大的儿子！这保养得真好！”
　　李逸飞嘴上啧啧有声，手上的黑色长鞭却出奇不意的朝苏琦丰臀上挥去。
　　“劈啪！”
　　“哦！”
　　黑色长鞭瞬间在空中化为一条怒龙狠狠的抽在苏琦的丰臀上，在上面留下了一个清晰的红印，力道不轻不重，刚好恰到了好处，直爽得苏琦浪叫出声，浑身涌起一阵剧烈的抽搐，跨下那芳草凄凄的神秘桃园处竟瞬间涌出一大滩动情的淫水来。
　　“好人，干儿子，你抽得娘快活死了，快用你的长鞭狠狠抽死为娘吧！”
　　苏琦摇晃着她那雪白的惹火丰臀，两只豪乳上下波涛起伏，对着李逸飞发出最热情的邀请。
　　美人有命，李逸飞有岂敢不从，那黑色长鞭又再一次用力挥劈在苏琦的骚臀上。
　　“劈啪劈啪！”
　　“嗯，好舒服，真美，逸飞你真是干娘的好儿子，干娘被你抽得爽死了！”
　　苏琦的浪叫声与那长鞭挥落在肉体上的撞击声产生了共鸣，不断在寝宫内回荡了起来。苏琦可以说从未碰见过李逸飞这么会玩的人，他的每一次挥劈都能恰到好处的击在她的敏感地带之上，让她感到前所未有的快乐，那一阵阵涌来的快感直接就将她整个人给淹没了。
　　“啊，飞儿，娘要死了，彻底飞了，好美！”
　　苏琦在大声浪叫了一阵之后，整个人突然剧烈痉挛起来，下面骚穴一阵猛烈收缩，一股淫水顿时不受控制的从花心内狂涌而出，一下子就将她的黑丝短袍给溅湿了。
　　李逸飞看得心头邪火猛窜，下面的龙枪早已一柱擎天，对着苏琦耀武扬威。
　　“干娘，孩儿抽得你爽吧？”
　　“嗯，爽，太爽了！简直欲仙欲死，乖儿子你的大肉棒怎么一下子变得这么吓人了，是不是想干娘帮你泄火呀，咯咯！”
　　苏琦一脸骚媚的瞥了李逸飞跨下一枪，那瞬间绽放出来的妖媚风情能将世间所有男人都给迷倒。
　　她的声音酥酥软软，充满磁性，就像糯米一样黏人性感。
　　“想，孩儿想死你了！”
　　李逸飞伸手直接将手上的长鞭给扔掉，整个人就像一头下山的猛虎猛得扑了过去。
　　“咯咯，好孩子，小甜心，你别猴急啊，干娘早晚是你的人，又不会自己跑掉！”
　　苏琦瞥见李逸飞一副猴急火燎的模样，不由感到一阵得意。
　　她深知自己的魅力所在，作为先王的宠妃，她的媚人功夫可以说是当世无双，就连玛雅也无法与她相抗衡。因此，她第一时间就展现出自己最为撩人的一面，不断诱惑着李逸飞这个血气方刚的少年。
　　“撕拉！”
　　李逸飞双手猛得一扯，苏琦身上那件黑色丝袍便已被他撕开一个大洞来，那滚圆圆的惹火雪臀一下子就有大半敞露了出来，白花花，十分性感迷人。
　　“吼！”
　　李逸飞双目赤红，炽热的注视着苏琦这一性感丰臀，身体向前微微一动一步，那杆滚烫骇人的龙枪便已抵在美妇人的臀肉上。
　　苏琦的雪臀十分滑腻丰腴，李逸飞的龙枪顿时一滑，直接滑进了苏琦的深邃臀沟之内，与那娇嫩肉唇紧密贴合在了一起。
　　“啊，宝贝儿子，你的大肉棒怎么这般滚烫，这般粗状，娘的心肝都快被你给顶得发荒了！”
　　两者一接触，苏琦猛然发出一声骇人的惊叫来。
　　作为过来人，苏琦可是曾见过男人身下的丑陋之物，但是她那死鬼丈夫的长物就像一只毛毛虫一样，根本无法跟她干儿子的龙枪相比。
　　“干娘，孩儿的这杆龙枪可是天下第一神枪，许多女人求都求不来呢，等我孩儿定让你多销魂几次！”
　　“宝贝儿子，你的龙枪这般吓人，不会将干娘的骚穴给撑暴了吧？”
　　“哈哈，当然不会啦，干娘难道不知道这女人都是水做的，能吞纳世间一切万物，孩儿的龙枪虽长，但肯定无法将干娘你的骚穴撑满的，而且！”
　　说到这里，李逸飞突然狡猾一笑，那抵在苏琦洞口的龙枪猛然一阵收缩，直接缩小到原来的三分之一那么长。
　　“啊，宝贝儿子，你的龙枪怎么还可以变戏法呀，难不成你那东西是泥人做的不成？啊……哦，刺穿了，干娘的骚穴被宝贝儿子给刺穿了，好充实了，飞了！”
　　苏琦心生疑问，本还想问个明白，然而下一刻，她的骚穴就已经被李逸飞给猛力刺穿，一股淫水忍不住狂涌而出，一下子就喷射在了李逸飞的狰狞龟头上。
　　“哦，好爽，干娘，你真是水做的，你的骚飞怎么如此充足，都快将孩子的龙枪给淹没了！”
　　李逸飞舒服的大叫出声，他万万没有想到苏琦居然这么快就达到了高潮，而且淫水还这般充足，恐怕也只有顾影儿和蒙丽这等天生尤物才能与她相提并论。
　　“母妃她居然被李逸飞那个混蛋给上了，她的胴体好性感，好迷人！天，那骚水居然如此泛滥，真是个天生淫荡的女人。可恶，像母妃这样的尤物就连亲生儿子我都没有机会品尝过，居然白白便宜了李逸飞这个混蛋小子，老天真是对我不公平！”
　　北蒙王这个时候已经被苏琦的淫叫声给惊醒，他看着自己母亲撅着屁股被李逸飞猛干的骚浪的模样，下身顿时一阵邪火窜起。
　　他对苏琦拥有邪念也不是一天两天，不过奈何他天生胆小，而且再加上从小生活在苏琦的淫威下，自然不敢逾越雷池，但是此刻他看到李逸飞这个便宜儿子都能上他母亲时，他心中的那股邪恶念头顿时不受控制的滋生蔓延起来。……
　　李逸飞和苏琦一直玩到天明这才鸣兵休整，要不是刚才帐外玛雅派人来传，他还真想抱着苏琦这个性感尤物再大战几个回合。
　　美妇人虽然从未学过任何媚术，但是她天生那股狐媚劲却是能让人销魂蚀骨，一想到自己刚才在北蒙王这个便宜儿子面前将他老娘给狠狠蹂蹶了一番，他就不禁感到一阵兴奋刺激，随即目光轻撇了对方一眼，道：“乖儿子，你娘从此之后就是本太子的人了，你别像死了亲娘似的哭丧着脸，来，给你老子笑一个！”
　　“哼，李逸飞，你休想本王叫你一声老子！”
　　北蒙王大声怒骂道，他平时虽然怂包了一点，但是这会到是挺硬气的，直惹得李逸飞一阵刮目相看，心中直道这个便宜儿子到也不是一无是处。
　　“蒙儿，还不过来见过你父王，以后逸飞他就是娘的相公了，你这能如此没有礼貌！”
　　苏琦闻言顿时柳眉不悦的呵斥道，她自然不希望北蒙王跟李逸飞作对。
　　“母妃！你怎么能让王儿认这个臭小子为父！”
　　北蒙王大声争辩道。
　　“怎么，你连母妃的话都不听的，既然你如此不听话，那么以后若是出了什么事也就不要来找我了，自己自生自灭好了！”
　　“啊，母妃不要呀，王儿听你的便是！”
　　北蒙王似乎非常惧怕苏琦，一听他母亲以后都不管他了，顿时急忙出声央求。
　　然后垂头丧气的来到李逸飞身前磕头跪拜，道：“孩儿见过父王。”
　　李逸飞满意的点了点头，大笑道：“哈哈，真乖！”


第一百九十四章  返京
　　车轮辘辘，夏日炎炎，此时在通往东都洛阳的官道上正有一辆豪华的马车在疾速行驶着，宽敞的马车由四匹神骏的枣红马负责拉乘，外面盖了一层轻薄的白色帷幔，将整个马车都给覆盖在里面，使得外面的烈日根本无法烘晒到车内的主人。
　　这层轻薄的白色帷幕全部由天山冰蝉丝编织而成，光滑晶莹，在裂日的照耀下不时散发着一层迷人的光芒。
　　夏季正是收获的季节，官道两旁不时可见一些忙碌的身影，他们汗流浃背，头顶烈日，正在收获着那一排排金黄色的麦浪。
　　而此时，马车内的主人同样没有闲着，只见装饰奢华精致的车厢内，正有一个英俊的少年惬意的倚靠在一个绝色美妇人身上。
　　美妇人身披一层半透明的粉色轻纱，容颜圣洁而又稚嫩，宛如一个十来岁的女童，然后她那裸露在轻纱外的肌肤却是晶莹剔透，羊白玉脂，身材更是傲人无比，跟她的容颜形成了剧烈的反差。
　　此时，这个童颜豪乳的美妇正在不停的拿着紫红葡萄往英俊少年喂，郎情妾意，状若热恋中的情人。
　　“嗯，真好吃，影儿宝贝你真乖！”
　　英俊少年一副十分享受的模样，末了还不忘伸手去捏了捏绝色美妇的娇嫩粉脸，只不过，他手刚伸到半空中就突然停在了那里，脸上那十分享受的表情突然被一抹痛苦所取代。
　　只见他剑眉微皱，面色涨得通红，嘴上欲言还止，好似在极力强忍着某种痛苦的样子。而伴随着那阵阵强烈快感从下身传来，英俊少年终于忍不住大声怒吼出声，双手死死抱住他跨下一个妖媚美妇。
　　“哦，丽儿你这个小妖精想要爷的小命吗？爷都快被你给吸干身子了！”
　　那个埋首跨间服务的妖媚美妇不是别人，正是雪山神母蒙丽这个妖媚美妇，这次她跟顾影儿两人一同陪着李逸飞返京，至于蝶舞等一个美妇人则被李逸飞留在了大草原，暂时帮忙玛雅处理突厥的任务。
　　毕竟突厥新变，玛雅又是新掌朝政，身边肯定需要几个得力帮手负责帮衬，而诺大的神母宫和冰玉宫更是不能没人主持。
　　李逸飞也是考虑到顾影儿和蒙丽强大，带在身边对他肯定有不少的助力，以后若是对上魔后或者楚玉这两个老妖妇时也有强援可以依靠，不至于被那两个老妖妇给打得毫无还手之力。
　　“爷，你真是太厉害了，妾身都吞吐了这么久你还能忍住不射，这份功力恐怕世间少有人能及哩，你看妾身的嘴巴都含麻了，你是不是要给我一些奖赏呀？”
　　蒙丽妩媚的抬起头，用那酥软柔媚，让任何人都感到销魂的娇滴滴声音对着李逸飞撒娇道。
　　她的神情极为妖媚冶艳，销魂的声音更是能让人骨头给酥化了，一旁望见之一幕的顾影儿小嘴顿时微微一撇，心中暗自鄙视，道：“这老妖精真是越老越骚了，也不看看自己都多大年纪了，居然还学人家小女孩撒娇，那嗲声细语简直让人感到一阵恶寒！”
　　顾影儿虽然有些看不惯她这个师叔的放浪形骸模样，不过李逸飞却十分享受美妇人这种撒娇求欢。
　　“丽儿宝贝，你想要爷怎么奖赏你呀？是不是这样子呢！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一手环住美妇人的纤纤柳腰，直接将她给抱了起来拥进怀里，另一只魔手却趁势滑进了美妇人黑色薄纱之内，向那两座高耸隆起雪峰攀登了过去。
　　“爷，你好坏，妾身不依了！”
　　蒙丽妩媚的嗔了李逸飞一眼，那热情的迎合模样哪里像是在拒绝，分明就是一个待守闺中的寂寞少妇在渴望着心爱之人的垂怜。
　　李逸飞自然了解蒙丽口是心非，那只魔手顿时有些爱不释手的在美妇人雪峰上穿越轻抚起来，不多时蒙丽就被他弄得面红耳赤，一副春情撩人的模样。
　　一旁见状的顾影儿自然不甘落后，她可不让自己这个风骚妖媚的师叔专宠于前，直接从身后环抱住了李逸飞的雄腰，嘴上发出一阵呓语般的呢喃，道：“爷，妾身也要！”
　　“好、好都要！今天咱们三人就来个销魂！”
　　李逸飞哈哈大笑，大嘴直接含出顾影儿的诱人小嘴轻吻了起来。
　　（和谐部分）“樱咛！”
　　李逸飞灵舌滑入嘴中的一刹那，一条香舌顿时热情的迎了上来，疯狂纠缠起来。
　　顾影儿媚眼含春，身上那件粉色轻纱在李逸飞的挑弄下，便有大半褪来下来，露出她那完美性感的胴体来，她的肌肤好似涂抹了一层香油那般，散发着一股惊人的莹光，高耸的酥胸颤巍巍，浑圆而又挺拔。
　　被李逸飞握在手里肆意把玩，正当他们浑然忘我的热吻之时，蒙丽早已气喘吁吁的从身手抱住李逸飞的强壮胸膛，一对浑圆的玉球在背后上下滑动起来，那傲挺怒突的蓓蕾因为挤压而向内凹进去了一大团，一滴乳珠好似从里面挤了出来，散发着一股醉人的芬香。
　　美妇人性感妖娆，那动人的喘息声更是能让人血脉贲张，热血上涌。
　　“爷，奴家身子好热，下面骚穴好痒，你快给奴家吧！”
　　顾影儿仰起头发出一声歇斯底的召唤，天鹅般的雪颈变得赤红一片。
　　“小妖精，爷来了！”
　　李逸飞知道美妇人已经动情，随即也不再继续挑逗下去，两只魔手轻轻抬起美妇人的雪白玉腿，下身龙枪向前一顶。
　　“哦，爷，好大，好粗！奴家的小骚穴都快被你给刺穿了，真美！”
　　顾影儿荡声浪叫，雪白玉颈高高仰起，显得有些疯狂。
　　只见她那雪白的娇躯陡然泛起一阵潮红来，全身一阵剧烈抽搐禁脔，下身那个狭窄粉嫩的小嘴，因为动情而下意识的猛收缩起来。
　　“哦，影儿，你的骚穴实在太美妙了，它夹得心肝弟弟爽死了，你真是个会吸人精血的小妖精！”
　　伴随着顾影儿下身骚穴的不断猛吸狂咬，李逸飞跨下顿时涌起一阵强烈的快感来，尤其顾影儿那极品宝穴更是让他欲仙欲死，如登极乐仙境。
　　身后的蒙丽见李逸飞跟顾影儿玩得不亦乐乎，自然不甘落后，那诱人的丁香小舌顿时在李逸飞脖颈，耳朵上轻舔起来，两颗玉球更是在背后上下剧烈摩擦起来，带给李逸飞又一阵强烈的刺激。
　　“丽儿，影儿，你们两个真是上天派下来玩弄男人的女妖精，爷被你夹得好爽，哦，要射了，好舒服。影儿你的小嘴真是太厉害，就像婴儿的小嘴似的吸得心肝弟弟爽死了。啊不行，要飞了！”
　　李逸飞突然面红耳赤，双手死死抱住顾影儿的雪臀，下身猛地一阵哆嗦。
　　“呼，好爽！”
　　当快感再一次涌上身体的一刹那，李逸飞终于忍不住放开精关，释放出千万子孙，那滚烫的精华直烫得顾影儿一阵斯声大叫。
　　“啊，爷，你的淫水烫死奴家了，好美，奴家要丢了！”
　　敏感的花心被李逸飞的精华这么一烫，顾影儿娇躯顿时剧烈一颤，与李逸飞同时达到了高潮。
　　两人稍微歇息了一阵了之后，李逸飞便直接掉转身子，大手从后面环抱住蒙丽的性感雪臀，两根魔指顺着美妇人的臀沟向内一滑，一下子就顶进了她的后庭玉洞之内。
　　“啊，爷，不是那个洞洞啊，你进错地方了，人家下面的那个洞洞才痒呢！哦，又进来了，刺穿了，奴家的小骚穴被爷给顶穿了，真是好美妙！”
　　蒙丽美目圆睁，身体因为太过舒爽而浮起一层香汗来。
　　“嘿嘿，小妖精，你不是欲求不满吗，爷今日就让你多死几次，让你也品尝一下爷的厉害！”
　　李逸飞哈哈大笑，跨下龙枪和魔指顿时上下齐飞，一前一后，猛力抽插在蒙丽的两个小骚穴。
　　这一下，顿时让蒙丽这个性感美妇爽得大叫起来，媚眼一阵勾魂迷离，那精致的桃花玉脸变得更加媚人了，粉嘟嘟的好似能掐出水来，一条丁香游舌不断地从性感小嘴内滑进滑出，肆意舔弄着她那干涸的唇角，好似极需雨露的滋润。
　　顾影儿心领神会，从一侧轻轻抱住蒙丽的性感小蛮腰，丁香小舌一下子就滑进了美妇人的诱人小嘴之内，那对高耸挺拔的豪乳瞬间就被顾影儿给握在手里。
　　“天，真大！蒙丽这个老荡妇的豪乳竟不比我的酥胸来得逊色！”
　　顾影儿心中暗暗有些吃惊，她的两只柔嫩小手根本无法掌握过来，最后还是靠李逸飞的大嘴帮忙，才将她从忙碌中解脱出来。
　　“天，我高贵的身子竟比自己的师侄给玩弄了，顾影儿这个小荡妇实在太放浪了，竟连自己的师叔都不放过，不过她的玉手好厉害，摸得人家真爽！”
　　“嗯，哦……爷这个可人儿又来了，他难道想弄死他的心肝宝贝不成！”
　　蒙丽心中一阵浮想联翩，整个灵魂都快飞起来了，她在李逸飞和顾影儿的双重猛攻之下，整个人顿时有些飘飘欲仙起来，娇躯猛然一阵剧烈痉挛。
　　“啊，爷，你真好！奴家的花心被你顶到了，要死了，哦，又来了，真得飞了。”
　　李逸飞跨下龙枪突然一阵猛烈抽动，伴随着那魔指的深入浅出，一下子就将美妇人给送到了极乐的颠峰，浑然忘我的尖叫起来，那浪叫声直破苍穹，久久无法停歇下来。	……
　　云雨收歇，顾影儿和蒙丽两人一左一右瘫软在李逸飞的怀里，神情一片慵懒满足，两只玉手不断在他胸膛上轻抚游移，来回画着圈圈。
　　三人温纯了半晌，这时顾影儿突然抬起头，直视着李逸飞的俊脸，担忧的说道：“爷，妾身现在有些担心？”
　　李逸飞闻言顿时不解的看着怀里的美妇人，道：“影儿宝贝，你担心什么呀？”
　　顾影儿娇滴滴地道：“妾身担心爷的祖母，当今大周天子能不能容纳贱妾跟你在一起呀？毕竟我们两人的年龄差距，还有身份！”
　　一旁的蒙丽这个也停止了的手中的动作，悄悄竖起耳朵仔细聆听，顾影儿心中所担心的事情又何尝不是她这些日子以来一直苦恼的事情。
　　自从被李逸飞用野蛮粗暴的手段给征服了之后，蒙丽此刻一颗心早就全都系挂在眼前这个爱郎身上，恨不得能够与心爱之人厮守终身，当然她也知道这其中的困难，毕竟她们两人年龄差距实在太大了，李逸飞当她玄孙都有点嫌小。
　　他的皇祖母武则天又岂能接受她们这种荒唐的关系。
　　李逸飞闻言不由哈哈一笑，他还以为顾影儿为何担心呢，原来是因为这个呀，就连武则天都早已臣服在他的神勇龙枪之下，成为他后宫中的一员，又岂会反对他跟顾影儿和蒙丽在一起，恐怕武则天还巴不得多找几个女人为李家开枝散叶呢。
　　当然李逸飞并没有把这心里给说出来，他还想给顾影儿和蒙丽一个巨大的惊喜，随即哈哈笑道：“影儿宝贝，这个你完全不用担心，只要你不说谁会认得出你就是鼎鼎大名的女魔头神母宫神后呢，不知道的人还以为你是我的亲妹妹呢！”
　　“啐，谁是你的亲妹妹，竟敢说我是女魔头，看我不收拾你这个小坏蛋！”
　　顾影儿薄颜嗔怒，一脸娇嗔，一双粉拳如雨点般在李逸飞身上捶打起来，不过看其动作温柔的模样，到根本不像是教训某人，反倒是在打情骂俏似的。
　　蒙丽这个时候顿时在一旁咯咯荡笑，道：“爷，这会让你乱说话了吧，影儿妹妹这个女魔头终于开始发威了！”
　　蒙丽笑得花枝乱颤，豪乳剧烈起伏，不断荡漾起一层诱人的乳浪来。
　　李逸飞顿时两指并拢，恶作剧似的在蒙丽嫣红蓓蕾上猛地一夹。
　　“啊，哦……爷，你坏了，妾身好爽，要飞了！”
　　敏感部位被李逸飞这么一挑逗，蒙丽整个娇躯突然像触电了那般剧烈抽搐了起来，嘴上发出一声极为撩人的荡吟。
　　李逸飞往美妇人雪白大腿间一瞧，然后顿时感到一阵哑然失笑，蒙丽这个熟透了尤物真是越发敏感了，仅仅被他这么撩拨一下就彻底丢了。
　　还真是敏感的美熟妇呀！
　　“爷，你的祖母当真不会介意我们做你的女人吗？”
　　顾影儿这时候已经停止了嬉闹，睁着眼睛好奇问道。
　　“当然啦，难道爷还会骗我们家的影儿小宝贝不成，放心吧，我祖母没有你们想象得那么威严不近人情，她若是知道我拐了你们这两个漂亮的媳妇回来，不知道会有多高兴呢！”
　　李逸飞十分肯定的说道。
　　“爷，你真不害臊，人家都还没跟你拜堂成亲呢，谁是你的媳妇也不害臊！”
　　顾影儿软在李逸飞的胸膛上，一脸娇嗔道。
　　“嘿嘿，你们若不是爷的媳妇那还有谁是呀！也不知刚才是谁在车厢内一直高喊亲亲相公，不要、不要啦！”
　　李逸飞绘声绘色的描述起来，脸上则是一片揶揄。
　　“啊，爷你太坏了，不要再说了，还羞人呢！”
　　顾影儿顿时娇嗔不依，那小鸟依人宛如青春少女的模样，实在难以将她跟那江湖上凶名远播的女魔头联系在一起。
　　李逸飞低头看着顾影儿和蒙丽这两个曾经的女魔头在他怀里撒娇求欢，心中不由感到自得。
　　这世上恐怕没有哪个男人能像他一样将这两个女魔头给降服的乖巧顺从了。


第一百九十五章  武则天怀孕了！
　　洛阳东宫，忙碌了一上午的武则天刚刚在张公公的搀扶下回到了寝宫，这时，一旁模样俏丽，姿色无双的绝色美少妇立刻上前来为武则天宽衣卸装。
　　“唉，也不知飞儿那小家伙什么时候回宫，薛仁贵和大军都已经返京好几日了，可那小家伙却还是一点消息也不曾传来，真是让人牵肠挂肚呐！”
　　武则天低声轻喃，对着身前的铜镜自言自语。
　　李逸飞离开她身边也有近两个月的时光了，这两个月来她无时无刻不在想着李逸飞这个心肝宝贝。两人呆在一起时还不觉得什么，然而等到他离开之后，武则天才感到度日如年，相思之苦。
　　“陛下，依婉儿想来逸飞太子他肯定是被什么事给耽搁了，否则也不会许久未归了，而且薛大将军上次不是说过太子他在办一件重要的大事吗，奴婢想等太子办完那件大事之后，就会马上回来跟陛下您团聚的！”
　　绝色少妇也就是上官婉儿巧笑嫣然道，作为长期服侍在武则天身边的女官，她对于武则天跟李逸飞之间的不伦关系也隐隐有些了解。
　　“婉儿，你这个小妮子就会哄朕开心，正因为飞儿他去办那件大事朕才会感到担心，毕竟江湖险恶，而那突厥蛮夷之地更是不乏一些能人奇士，逸飞要是一个不小心碰到什么绝世强者，那可就大大不妙了。”
　　武则天偏头笑嗔了上官婉儿一眼，那一瞬间绽放出万种风情让得美少妇都不禁为之一呆，然后手上动作微微一顿，从身后抱住了武则天的绝美胴体，低声梦呓，道：“陛下，您真是越来越美了，婉儿都快被您的绝世风情给迷倒了！”
　　上官婉儿说着两只纤纤玉手早已穿过千山万岭轻轻的握在那两对高耸雪峰上。
　　“哦，嗯……”
　　武则天娇躯一颤，嘴上情不自禁发出一阵诱人的娇喘。
　　上官婉儿见状顿时妩媚一笑，动作越发变得更加大胆起来，她一边用玉手有节奏的轻抚着那对饱满酥乳，而另一边却顺势俯下身来与武则天的诱人红唇纠缠在了一起，正当两人吻得气喘吁吁，热情投入之时。
　　“陛下、陛下，好消息，天大的好消息呀，呃！”
　　张公公嚷嚷着破门而入，然而当他瞥见那铜镜前早已纠缠在一起的两个绝色美妇人时，整个人顿时微微一呆，心中直道自己来得不是时候，对于武则天跟上官婉儿这种假凤虚凰的事情，他平时早已见怪不怪，不过像今天这般见到真人表演还尚属第一次，因此不免有些尴尬。
　　张公公蹑手蹑脚便要从寝宫内离开，不过他还没走几步，就被武则天给出声叫住了。
　　“张公公，什么好消息瞧把你给兴奋的？”
　　武则天整了整身上那有些凌乱的衣裳，笑问道。
　　她身后的上官婉儿这时早已从迷情当中恢复过来，整个人又瞬间变成那副端庄高贵的模样，不知道她的人实难将她跟刚才那个放浪的荡妇联系起来。
　　张公公朝武则天躬了躬身，然后兴奋的说道：“回陛下，逸飞太子回来了，他人现在已经到了玄武门，很快就要到达陛下您的寝宫呢！”
　　“什么！”
　　武则天神情微微一怔，紧接着便喜不自禁的惊呼，道：“张公公，你是说飞儿他回来了？”
　　张公公微微颔首，道：“是的陛下，老奴怎敢欺瞒您！老奴刚刚得知逸飞太子回来的消息，就马上过来通知您了！”
　　“好、好！”
　　武则天满意的笑道：“张公公，你办事有利，等会自个去膳事房领赏吧。婉儿你扶朕去迎接飞儿！”
　　说罢，武则天便直接从软榻上起身。张公公自然千恩万谢，心花怒放，一旁的上官婉儿连忙伸手扶起武则天的玉手。
　　“皇祖母，孙儿回来了！”
　　正当武则天在上官婉儿的搀扶下准备朝宫外行去之时，李逸飞的兴奋唤喊声却突然从外面传来。
　　话声方落，李逸飞已经从寝宫外走了进来，他的身旁还跟着蒙丽和顾影儿这两个千娇百媚的美熟妇。
　　“呃！”
　　武则天睁眼向外扫来，当她瞥见李逸飞身旁这两个绝色美妇人时，目中不由闪过一道讶异之色。她一直对自己的相貌和身材都十分自信，不过此刻在见到蒙丽和顾影儿这两个妖娆美妇也不禁感到一阵惊艳。
　　对方的相貌和身材仿佛巧夺天工般完美无暇，毫无一丝可挑剔之处，更难得的是两人举手投足间还有一种让人着迷的醉人风情。
　　“哼，这个小坏蛋一出去就给人家带回来这么多绝色美人，真是个风流胚子！”
　　武则天心里暗暗埋怨，但是面上却十分热情的迎了过来，拉着李逸飞的小手嘘寒问暖，张公公和上官婉儿这个时候已经知趣的退出了殿外，将这一片空间留给久重逢的祖孙俩。
　　“媚娘，孙儿可想死你了！”
　　没有外人在场，李逸飞自然毫无顾忌，一把将武则天给拉进怀里，疯狂索吻起来。
　　“啊，逸飞他跟武则天？”
　　李逸飞这大胆的这一幕直接将蒙丽和顾影儿这两个美妇人给吓到了，两人顿时张大嘴巴，美目圆瞪，一副吃惊不已的模样。
　　听得她们两人的惊呼声，武则天急忙伸手推了推李逸飞的身体，妩媚娇嗔，道：“飞儿，还有外人在场呢，你还没有替祖母介绍这两个姑娘呢！”
　　李逸飞撇了撇嘴，不以为然，不过他在听了武则天的话之后，手上动作还是瞬间停了下来，指着顾影儿和蒙丽，道：“媚娘，这两个都是你的妹妹，他们是我从塞外草原带回来的妃子。”
　　“什么，你从草原带回来的妃子？”
　　“是的！”
　　李逸飞点了点头，低头在武则天耳旁轻咬道：“她们不但是我的妃子，而且曾经还是一对师侄俩哦，嘿嘿，媚娘，你的男人厉害吧，她们两人原先可是塞外有名的女魔头哦，最后还是像你一样臣服在我的大棒之下了！”
　　听完李逸飞的叙述，武则天确实感到非常震惊，她刚才确实没看出蒙丽和顾影儿竟是一对师侄俩，瞧她们的模样简直就像一对亲姐妹，她一直以来就知道自己的亲孙子喜欢成熟风骚的女人，如今看到他又带回来两个年纪足以做他亲娘有余的美熟妇，不由掩嘴一阵娇嗔，道：“飞儿，你真是太坏了，不许你这样说祖母！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，然后向蒙丽和顾影儿招了招手，道：“影儿、丽儿，还不快来拜见你们的姐姐！”
　　“姐姐？”
　　蒙丽和顾影儿闻言齐齐一呆，她们可是非常清楚李逸飞跟武则天之间的关系，也正因为如此才会显得如此震惊。不过一想到李逸飞连她们这两个做他老祖宗有有余的人都不放过时，她们心中又有些释然。
　　在她们塞外草原，这种父娶子媳，母嫁继子的情况也不是没有发生过，对于李逸飞这种纳自己亲祖母的行为，除了一开始略显震惊之外，之后也就不以为然了。
　　“妾身顾影儿，蒙丽见过媚娘姐姐！”
　　顾影儿和蒙丽朝着武则天盈盈一拜，以她们的眼力自然能看得出来李逸飞对武则天的宠爱和依恋，因此哪里还不知道出声讨好。
　　“两位妹妹都起来吧，都是自家人无需这么客气！”
　　武则天非常满意顾影儿和蒙丽的这种表现，作为李逸飞的正宫妻子，未来的皇后娘娘，她自然容不得其他女人对她有任何的不敬。
　　“谢姐姐！”
　　顾影儿和蒙丽恭敬的行了一礼。
　　武则天见状急忙拉过两人在一旁软榻上闲聊了起来，却将李逸飞一人给落在了旁边。
　　话过三旬，蒙丽和顾影儿都十分知趣的离开，而将李逸飞一人单独留在了寝宫内。
　　“飞儿，祖母可想死您了，你瞧这么久不见都瘦成这副模样了！”
　　武则天直接扑进了李逸飞的怀里，玉手轻轻抚摸着他的脸庞，一阵心疼。
　　“媚娘，孙儿也想你呢，你不知道这些日子你不再身边，我是吃不香，睡不着呢，恨不得马上回到你的身边！”
　　李逸飞一脸柔情的看着武则天，两只铁臂紧紧的将美妇人揉进怀里，好似生怕武则天会突然离他而去那般。
　　武则天自然感觉到李逸飞对他的这种痴情和依念，嘴上却是微微嘟起，道：“我看你是故意哄我开心的吧，要是你这么想我，怎么没多久又从外面带回来两个女人了。”
　　李逸飞闻言顿时有些心虚，道：“哪里啊，孙儿也是迫不得已才接纳了她们，难道媚娘你还不知道我心里最宠爱的还是你吗，无论将来孙儿有多少女人，你都是我的皇后娘娘，心肝宝贝，谁也取代不了的位置！”
　　武则天自然不是那种善妒之人，这时她听得李逸飞竟然对她的如此痴念，不由嘴角微微一翘，道：“飞儿，你真好，快吻我！”
　　武则天闭起双眸，翘起那性感的小嘴，直等李逸飞垂怜。
　　从她嘴上吐出的阵阵香气，熏得李逸飞有些晕乎乎，美人有命，他又岂能拒绝，头一低，便直接含住了武则天的两瓣香唇，疯狂热吻起来。
　　武则天此刻也有些无法自拔，双手胡乱的李逸飞身上抓捏着，显得动情致极。
　　李逸飞一边跟武则天激情缠绵，另一边却双手齐飞，不断在女皇的惹火胴体上游移轻抚起来，不多时，武则天身上的凤袍就已被他给彻底解除了开来。
　　低头看着武则天这身惹火的胴体，李逸飞刚刚被她撩起的欲望之火终于忍不住熊熊燃烧起来，随即，他一把拦起武则天的雪白娇躯向那张豪华龙床上大步行去。
　　“扑通！”
　　李逸飞将怀里的女皇给扔到龙床上之后，整个人顿时情不自禁的扑了上去，将武则天给凶狠压在下面。
　　“撕拉！”
　　武则天身上的唯一一件累赘被他疯狂的扯破，嗖的一声从那束缚中露出两个颤巍巍的雪白豪乳来。
　　（此处略有删节）李逸飞伸手揉捏着这两团雪白豪乳，大嘴一张就将其中一颗粉红蓓蕾给含进了嘴里。
　　“哦，乖孙儿，你还是这么喜欢舔祖母的奶子。嗯，好舒服！”
　　武则天忘情的环抱住李逸飞的脑袋，将后者整个人都按进她的雪白沟壑之内，从上面传来的阵阵的舒爽，让她整个身体都开始不安的扭动起来，一股淫水顿时从骚穴内狂涌而出，一下子就溅湿了龙床。
　　李逸飞知道武则天在自己的爱抚之下已经动情，随即拉下自己的长袍，伸手轻轻掰开女皇的雪白玉腿，下面龙枪朝前猛力一顶，便要破门而入。……
　　“啊，飞儿不要！”
　　正当李逸飞准备挺枪而入之时，武则天却出声阻止了他。
　　“媚娘，你怎么了？”
　　李逸飞有些不解的看着武则天。
　　武则天知道李逸飞正在兴头上，而且她也是欲火焚身，无法自拔，若是情况允许下，她才不会拒绝李逸飞的欢好，只是现在却不能。
　　在李逸飞的诧异目光之下，武则天却突然伸手抚摸着自己那平坦，却好似比以往有些微微突起的光滑小腹，道：“飞儿，祖母有了，祖母怀上你的宝宝了！”
　　“什么，你有了？你说怀上我的宝宝了，这是真的吗？”
　　李逸飞闻言整个人彻底呆滞在原地，久久无法回过神来。
　　武则天的这个消息实在太意外，太让人震惊了！他绝没有想到武则天还真得怀上了他的骨肉。


第一百九十六章  李逸飞监国
　　“是的，祖母有了，怀上你这个小坏蛋的宝宝了！”
　　武则天似乎害怕李逸飞听得不清楚，故意说得大声一些，她伸手抚摩着那光洁平坦，略微有些突起的小腹，脸上顿时露出一抹幸福温柔的母性光辉来。
　　在这一刻，她不再是那个高高在上的女皇，也不是那个杀人不眨眼的女魔头，只是一个即将为人母的柔弱女子。
　　李逸飞这个时候终于反应过来了，整个人兴奋的跳了起来，大声高喊，道：“啊，我要做父亲了，我要做父亲了！”
　　李逸飞激动得热泪眼眶，然后一把抱住武则天的的胴体，柔声说道：“媚娘你真厉害，这么快就怀上孙儿的宝宝了，这是什么时候的事情呀，你怎么不知道通知我呢？”
　　武则天突然怀孕这一消息确实有些出人意外，毕竟她已经上了年纪，即便平时保养得再好，但是那方面的能力肯定不如青春少妇那般出色，能够怀上孩子的机会也并不是很大。
　　武则天幸福的笑道：“臣妾也是刚刚知道这个消息不久呢，听诊治的太医说臣妾已经怀孕一个多月了呢！”
　　“啊，一个多月了吗？那岂不是说再过几个月我就能当父亲了！”
　　李逸飞神情显得兴奋，作为还是一个热血少年的他，听得马上自己就要当上父亲了，也不由感到一阵惊喜。
　　“嗯！”
　　武则天轻轻点头，她见李逸飞如此高兴，心里同样感到一阵甜蜜蜜。然而没过多久，她又突然凤眉一蹙，道：“飞儿，再过几个月等祖母的肚子越来越大之后肯定瞒不过那些朝臣的眼睛，所以祖母决定让你暂时代替我监国，等你逐渐了解朝政大事之后，我再把皇位禅让给你！”
　　李逸飞微微颔首，他知道这件事情迫在眉睫，若是等武则天怀孕被人发现之后那事情可就难办了，因此他必须争取在武则天瓜熟蒂落之后将整个朝政大权给统揽过来。而在这之前，他还必须想办法解决掉魔后这个隐患才行。
　　想到这里，李逸飞急忙偏头朝武则天询问，道：“对了，媚娘，你最近有没有跟你师尊取得联系？”
　　武则天摇了摇头，道：“这到没有，跟我师尊联系的事情一直由艳姨在负责，据臣妾所知，我师尊最近修炼正在紧要关头，目前应该顾及不了我们这边。不过等她出关之后就难说，到时她若是知道我将皇位禅让给你肯定会兴师来犯！”
　　李逸飞撇了撇嘴，道：“兴师来犯吗？那就让她来好了，本太子还想会会这个老妖妇呢！”
　　武则天闻言先是一怔，然后很快就反应过来，一脸妩媚的白了李逸飞一眼，道：“小坏蛋，你不会又是想用当初征服祖母的方法用在我师尊身上吧？”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，也没有否认。
　　武则天见状哪里还不晓得他又想故计重施，顿时娇嗔，道：“你这个小坏蛋可别我师尊想得那么简单，你那玄功虽然厉害，但是我师尊的媚功同样已臻化境绝不是那么好对付的，你可要小心一些别被我师尊吸成了人干了！”
　　李逸飞笑了笑说道：“我当然知道那个老妖妇很厉害，不过你家男人也不吃素的，到时我自有办法对付她！”
　　“哦？”
　　武则天美眸一亮，她不知李逸飞哪里来的自信，随即忙出声询问他的具体计划来，不料李逸飞却闭口不谈此事，直惹得女皇一阵娇嗔不依。
　　身体的零距离接触，让两人很快又有些情动，这一次李逸飞没有再放过武则天这个老妖精，他让女皇陛下为他卖力吞吐了大半天之后，这才在她的性感小嘴里释放出自己的千万精华来。
　　次日清晨，威严的金鸾殿上大臣齐聚，他们相互窃窃私语，低声交谈，暗自猜测着武则天今日召他们来的目的。
　　“黄大人，你听说了没有，太子殿下昨日刚刚从前线返回宫中了！”
　　“嘿嘿，严大人，你这个消息太落后了，小弟不但知道太子殿下回来的消息，而且我还听说！”
　　说到这里，这个黄大人突然压低声音，小声的说道：“据我我知此次薛大将军之所以能取得大捷，这完全是太子殿下的功劳哩！”
　　“什么，竟有此事，小弟怎么听说是薛大将军大发神威将突厥狼骑给打跑的？”
　　“哈哈，严大人你太孤陋寡闻了，虽然薛大将军的本领不小，但是你以为突厥狼骑是那么好打败的，以往哪一次我朝能在短时间内取得如此大捷。这其中若不是有猫腻，鬼才相信呀！”
　　“听黄大人你这么一说，小弟到有些明白过来了，难道这次风城大捷正是太子殿下的功劳不成。若是如此的话，那么太子殿下的储君位置可就无人能够将其动摇了！”
　　“呵呵，正是如此！小弟见严大人你是自己人，所以才会跟说这些的，若是换成别人我可没有那个闲工夫。”
　　“多谢黄大人提醒，小弟晓得怎么做了！”
　　严大人一副聆听受教的模样。……
　　正当严大人和黄大人在讨论在风城大战一事之时，其他朝臣也全都是心思各异，他们仿佛嗅到了一股不同以往的气氛。
　　“陛下和太子殿下到，众卿迎驾！”
　　就在众朝臣议论纷纷之时，武则天已经在张公公的搀扶下从殿后龙步行来。
　　“吾皇万岁、万万岁，太子千岁、千岁岁！”
　　众朝臣见状急忙叩拜行礼。
　　“众爱卿平身吧！”
　　武则天挥手示意众朝臣起身，然后威严的说道：“诸位爱卿，今日朕召你们前来是有件事想要跟你们商量。”
　　众臣闻言皆是竖耳倾听，他们其实也非常知道武则天今日召他们前来到底所为何事。
　　面对众人投来的诧异目光，武则天突然幽幽一叹，道：“朕最近忽感身体越发疲惫不堪，时常感到头疼，昏昏欲睡，精力是越发不如前了，处理国事也是日渐力不从心，因此朕寻思着想找一个人帮朕来处理一下国事，诸位爱卿可有合适的人选？”
　　武则天这话一出口，众人脸色纷纷大变，面面相觑，这种事他们可不敢多加妄言，若是一个弄不好，那可是掉脑袋的事情。
　　“莫非陛下心里已有禅位的想法，否则她无缘无故提起此事做啥？”
　　一些心思活络对政治十分敏感的人，好似从武则天这话中听到了什么。
　　韦大人忙出来谄媚说道：“陛下龙体安康，正当盛年，何故有此想法？”
　　武则天一见李显这个老丈人又出来搅局，心中不由感到一阵恼怒，但是面上还是十分和蔼的笑道：“韦大人此言差矣，朕老了，精力是越发不如从前，这大好锦绣江山可不能在朕的手上没落下去。姚爱卿你心中可有好的人选？”
　　武则天说完目光顿时向左列一名面白长须的中年男子身上扫去。
　　姚崇见武则天突然唤他，立刻出列拱手，道：“回陛下，老臣觉得这监国人选除了太子殿下，恐怕无人能担此重任！”
　　武则天笑着问道：“哦，你也觉得太子殿下是最合适的人选？”
　　姚崇微微颔首，道：“呵呵，这个自然，太子殿下虽然年少，但是论其文韬武略却丝毫不逊色当年的太宗皇帝，因此有殿下负责监国那是再合适不过了！”
　　姚崇也是个精明之人，武则天话里的含义他又岂能听不出来。
　　“呵呵，姚爱卿所言甚是！”
　　武则天满意的笑了起来，然后偏头望向底下众朝臣，道：“诸位爱卿以为此议如何？”
　　“臣等无疑义，太子殿下年少有为，实乃监国的最佳人选！”
　　众多朝臣顿时出声附和。
　　“老臣有话要说！”
　　韦大人一见场面一边倒，心中顿时暗暗着急起来了，随即忙出列检谏言道。
　　“韦爱卿，你又有什么好的建议？”
　　武则天一见韦大人这个老家伙又出来坏事，心中不由感到一阵恼怒。
　　“老臣觉得太子殿下毫无任何处理国家政事的经验，现在就让他替圣上监国，恐怕有些冒失，还请圣上收回臣民！”
　　韦大人诚恳的说道。
　　“韦大人的担心完全没有必要，太子又不是马上就替朕处理国家大事，而是在朕身边慢慢学习其中的经验，又何来冒失之说！”
　　武则天挥了挥手打断了韦大人的话，然后大声宣布，道：“关于太子殿下替朕监国之事就这么定了，诸位爱卿可要尽心辅佐太子殿下处理朝事，莫要让朕失望！”
　　“是陛下！”


第一百九十七章 吃了上官婉儿
　　深夜，大明宫内一片静寂，远处不时传来几声野犬的嚎叫，忙碌了一整天的宫女太监们早已熄灯就寝，而此时明皇殿，武则天所居住的寝宫之内还隐约闪烁着一丝灯火。
　　灯下，美人如海棠般卷卧在李逸飞的怀里，纤纤玉手不断在身下小男人的胸膛上滑过，她一会儿伸手画着圈圈，一会儿又在男人胸膛上面那颗挺立的蓓蕾上调皮的拨弄了几下，直惹得李逸飞一阵白眼。
　　“媚娘，你这小妖精是不是想要了，莫非是孙儿刚才没有喂饱你？”
　　李逸飞伸手捉住武则天的柔荑，魔手在女皇雪白丰臀上悄悄滑动道。
　　“讨厌，你这小坏蛋又来戏弄人家了！刚才臣妾的后臀差点被你给开暴了，你看它到现在还火辣辣的疼痛呢！”
　　武则天媚眼含春，一脸妩媚的嗔了李逸飞一眼，她刚才实在抵不住李逸飞的软语哀求，最后终于被他给得逞，用那惹火的丰臀帮他发泄了心中的欲望。尽管她现在有孕在身不能以正常的方式跟李逸飞欢好，但是走走后门还是没有任何问题，只要动作不要太大，到也不至于伤到身子，不过等到她肚子一大起来，这种行为肯定不能再继续下去。
　　李逸飞嘿嘿一笑，伸手轻轻掰开武则天的那两半惹火雪臀，只见那臀沟中间那片隆起的地方一片红肿不堪，那朵橘红色的菊花此刻变得越发艳丽迷人，他只是轻轻在上面拨弄了一下，武则天顿时像触电似了痉挛起来，娇喘吁吁地道：“冤家，你不要在折腾祖母了，你若是想要的话我让婉儿进来服侍你可好，反正那小丫头迟早也会成为你的女人，这些年她在臣妾身边着实学到了不少本事，以后等你登基，她可以帮上你很大忙哩！”
　　“而且！”
　　说到这里，武则天突然顿了一顿。
　　“而且怎么了，祖母你快到是说啊，再不说孙儿可要大棒伺候了！”
　　李逸飞见武则天故意吊他胃口，顿时有些恼怒，那只在女皇丰臀内活动的魔手顿时钻进仙女洞口用力的抠了一下。
　　“啊，飞儿，小冤家，你这是要了祖母的老命嘛！”
　　武则天顿时舒服的尖叫出声，娇躯一颤，一股动人的淫水立刻从她骚穴内狂涌而出，一下子就溅湿了李逸飞的双手。
　　“媚娘，你真是越来越敏感了哦，你瞧孙儿刚才只是怎么抠弄了一下，你就爽成这样了！”
　　李逸飞暧昧一笑，那只在女皇仙女洞内活动的魔手顿时从里面急流涌退，然后在武则天面前晃了一晃。
　　也不知是不是怀孕的缘故，李逸飞发现武则天的身体变得越来越敏感，以往武则天跟他大战一整天也不会感觉任何的疲惫和不堪，但是自从怀里他的孩子之后，武则天的身体就越发不堪他的挑逗和爱抚。
　　武则天闻言顿时白了李逸飞一眼，妩媚的笑道：“人家在跟你说正事呢，你到好就会捉弄人家，一点也不懂得疼惜祖母。”
　　美人儿薄颜嗔怒自然别有一番风情，李逸飞讪讪一笑，伸手将武则天给拥进怀里，道：“还不是你这个小妖精故意吊你家夫君的胃口。对了，你刚才说上官婉儿怎么来着？”
　　武则天神秘一笑，咬着李逸飞的的耳朵倾诉，道：“婉儿她还是个黄家闺女哦，你若是喜欢，臣妾现在就唤她进来！”
　　李逸飞剑眉一挑，脸色显得十分震惊：“媚娘，你说上官婉儿还是个雏儿，这怎么可能？平时她不是经常跟你颠鸾倒凤嘛，难道你就没有把她给偷吃了？”
　　武则天笑骂，道：“瞧你说的，好象祖母是个女色魔似的。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，心中暗道你若不是女色魔，还有谁是女色魔，简直男女老少一概通吃，就连身边的女官也不放过，这份伟业恐怕同样是前无古人，后人来者。
　　当然李逸飞也只会在心里想想，他可不敢将这话敞露给武则天知晓，否则女皇一发飚，让他一年半载都不准接触女人那可是比杀了他还要难受。
　　武则天见李逸飞一脸意动的模样，哪里还不晓得自家男人的那点小心思，随即偏头对帷幔外喊了一声，道：“婉儿，你进来吧！”
　　话声落下，只见那粉红帷幔之后突然走来一个身穿水晶浴袍的绝色女子，少妇秀发微盘，容颜绝世，身上有着一股寻常女子所没有的书香之气，她的身材极为曼妙玲珑，傲人的酥胸在那紧身浴袍的包裹下更显得挺拔壮观，两只雪白大腿高挑而又迷人，在那宫灯的照耀下散发着一股迷人的莹光。
　　拥有如此气质的美少妇自然不是别人，而是那与太平公主和韦皇后并称为帝都三朵金花的上官婉儿，自从十四岁进宫服侍武则天之后，上官婉儿至今已有二十年未曾跟男人打过交道，她将所有的青春都留给了这座大明宫。
　　岁月并没有在她身上留下任何痕迹，上官婉儿就像上天所眷顾的宠儿，天生丽质，看上去犹如二八佳人，只是岁月让她多了一份成熟的风情。
　　上官仿佛知道今夜即将面临着什么，她的娇躯隐隐有些发颤，美目似睁未睁，只敢偷偷瞧着龙床上那个英俊的少年。
　　今夜她就要献身给这个英俊迷人的少年，对于此她心里早有预感，而且她心中也没有任何的排斥，能够成为未来帝王的宠妃，这可是无数女人求之不来的事情，可比她当什么女官强多了。
　　“婉儿，快过来呀，你又不是没有见过飞儿，还害羞什么！”
　　以武则天的老辣眼光，自然能瞧出上官婉儿有些紧张，随即连忙出声宽慰道。
　　“是，陛下！”
　　上官婉儿终于鼓起勇气走了过来，这一刻，她就是魔鬼和天使的化身，妖娆妩媚，莲步轻移间，两瓣雪白臀肉顿时从那紧短的浴袍开叉处敞露了出来。上官婉儿的肌肤白的似雪，哪怕是天山雪莲在她面前也要黯然失色。
　　李逸飞还从未见过像上官婉儿雪白的女人，目光不由在美少妇身上多看了几眼，双手却情不自禁的将美人儿给拥进了怀里，大嘴猛得印了上去。
　　“樱咛！”
　　上官婉儿娇躯微颤，美眸圆瞪，她也没想到李逸飞这么大胆，竟然二话不说就对她展开了攻势。不过说实在，她确实非常享受李逸飞的这种热吻，对方的灵舌是那么滑嫩灵活，每一次搅弄都能将她的灵魂给带起来，飘飘欲仙，无以自拔。
　　上官婉儿很快就沉醉在了这种柔情攻势之下，成了李逸飞的欲望俘虏，小绵羊。
　　“咯咯！”
　　武则天掩着嘴在一旁偷偷直笑，今夜她让上官婉儿来侍寝，自然也有其小心思的，上官婉儿无论是才貌和智慧都是上上人选，以后定能成为李逸飞的贤内助。随着李逸飞的女人越来越多，这后宫之中的争风之醋难免会经常发生，她一人恐怕也是忙不过来，不过有了上官婉儿这个得力助手在一旁帮衬，那就完全不一样了。
　　（和谐部分）“殿下，臣妾受不了了，你快别舔了，臣妾下面好痒，好酥麻！”
　　在李逸飞的柔情攻势下，上官婉儿很快就败下阵来，娇喘吁吁，那一双雪白滑腻的美腿似乎有些躁动不安，不断的相互磨蹭起来。
　　就好似里面有什么虫子在啃咬她的神秘桃园那般，让她感到阵阵瘙痒难奈。上官婉儿毕竟是未经人事的处子，尽管她平时也会跟武则天玩玩假凤虚凰的游戏，但那毕竟不是真刀实枪的实战，而且远未跟男人亲热来得刺激，来得让她发慌。
　　上官婉儿哪里见过李逸飞见过这么会玩的可人儿，仅仅一会儿就被他爱抚舔弄得涌起阵阵高潮，只见透明浴泡下摆之处都被沾上了一些湿痕，使得美少妇的神秘鲍鱼都从里面突映了出来，芳草凄凄，鲜嫩的粉唇朦胧隐约可见，惹人遐想。
　　“婉儿宝贝，爷舔得你舒服吗？”
　　李逸飞抬起头一脸邪笑的说道，只见他俯身抬起头的一刹那，一颗嫣红乳头顿时从他嘴里滑了出来。
　　“哦，殿下，婉儿好舒服，你舔得真棒！”
　　上官婉儿死死的抿着樱唇，一脸陶醉的模样。
　　李逸飞见状顿时得意一笑，目光示意将武则天将上官婉儿的上半身从床上撑起来，而他本人则早已从美少妇的雪白娇躯上滑下，瞬间来到美少妇的下半身神秘之处。
　　两只魔手轻轻掀开美少妇的浴袍裙摆，下一刻，一抹动人春色好似有些娇羞的从里面敞露出来，直接出现在李逸飞的眼前。
　　“啧啧，真是一个极品鲍鱼！”
　　李逸飞手指有些调皮的拨弄了一下上官婉儿的极品肉唇。
　　“啊，殿下，你不要再逗弄婉儿了，臣妾好难受，下面好痒。哦，樱咛！”
　　上官婉儿歇斯底尖叫起来，小嘴微张，下一刻，就被一个柔软的樱唇所含住。
　　“呜呜！”
　　上官婉儿美目圆瞪，她惊讶的发现武则天这个风流女皇不知何时已经环抱住她的一对极品酥胸上下揉捏起来，樱桃小嘴却有些贪婪的吮吸着她的琼浆玉液。
　　李逸飞在一旁看到如此刺激的场面，下身的龙枪早已憋得难受致极，随即他连忙分开上官婉儿的雪白大腿，腰身向前一步，下面的骇人龙头就直接抵在了上官婉儿的销魂肉洞之前。
　　“婉儿宝贝，爷要进来了哦，你可要注意了！”
　　“要进来了吗，我马上就要被太平那丫头的侄儿给占有了吗？天，我最后居然会失身一个年纪足以做自己儿子的小男人。”
　　“不过他的肉棒真是又粗，又大！真是吓人呀，我的小穴不会被他给撑暴了吧！”
　　“啊，殿下，好疼！臣妾的骚洞被你给顶穿了，呜呜，好痛！”
　　上官婉儿痛得眼泪都流了下来，樱唇被她死死咬住，那种下体被撕裂的疼痛让她都快要昏迷过去了。
　　“婉儿，女人第一次很快就会过去了，等会你就会感到身体轻飘飘，就像成仙了那般快乐！”
　　武则天亲吻着上官婉儿的小脸，连忙出声安慰道。
　　“真的吗？”
　　“当然，朕什么时候骗过你这个小宝贝呀！”
　　武则天妩媚的笑道，凤目勾魂的瞥了李逸飞一眼，示意他不要停下来。
　　“呼，真紧呐，这帝都三朵金花果然都名不虚传，真没想到上官婉儿的小骚穴居然如此紧凑，简直比那些未经人事的处子还要紧！”
　　龙枪前进得十分困难，李逸飞发现上官婉儿的骚穴竟是出奇的紧窄，让他难以前行，不过这种全身被紧紧包围的感觉确实让他感到十分舒爽。等他跨下的龙头向内前进三分之二处，一阵潮湿的海浪突然从欲望深渊之内汹涌袭来，一下子就淹没了那龙头。
　　“哦，圣上，你的玉指真厉害，婉儿要丢了！”
　　上官婉儿浪声大叫，下面早已成一片汪洋，原来她在武则天的爱抚下已经攀登至极乐的颠峰。
　　也不知是不是上面两张小嘴同时被武则天这对祖孙俩一起亵玩，让上官婉儿感到了前所未有的刺激。
　　李逸飞跨下的龙枪仅仅在美少妇抽插了百余下，敏感的上官婉儿又再一次被带到高潮，整个人顿时有些瘫软在龙床上，娇喘吁吁，只剩下喘息的力气。媚眼春情迷离，一脸的满足，此刻她连动一动都懒得动一下，完全沉醉在刚才那欲仙欲死的美妙体验当中。……
　　几度征伐，上官婉儿新瓜初破，早已不堪疲惫昏睡过去，而武则天和李逸飞还是一副精神熠熠的模样，丝毫不曾因为刚才大战过一场而有任何的萎靡。
　　“飞儿，再过几个月你马上就要登基为皇了，而且你年纪也不少了，过往年也成年了吧，这选妃一事也该提上案程了！”
　　武则天妩媚说道。
　　“选妃？”
　　李逸飞脑袋还有些反应不过来，他一向闲散惯了，到也一直不曾考虑过这个问题。
　　“是呀，你都成为太子好几个月了，若是再不选妃的话，朝中那些大臣都会有怨言的，他们还眼巴巴等着你挑选太子妃，好鲤鱼跃龙门呢！”
　　武则天一脸戏谑的笑道，自古以来，这种例子胜不胜数，许多远本不怎么出名的家族最后却因为闺女成了皇后贵妃，而一跃成为名门旺族，就连她们武氏家族来讲，又何尝不是出了她这个女皇而一下子鸡犬升天，权倾天下。
　　“媚娘，我有你一人就足够了，而且我身旁现在已经有许多女人，哪里还用得着选妃呀！”
　　李逸飞摇了摇头，对武则天这个提议不是很意动。相较于那些青涩的黄毛丫头，他还是更喜欢武则天这样的美熟妇。
　　“你呀，还是这么会哄人开心，祖母当然知道你对我好！但是这选妃一事可是关系到国家大事，万万马虎不得。一个弄不好，整个朝中乃至地方都会发生动乱！”
　　“而且，祖母的肚子眼看越来越大，你也得想办法找人掩护一下才行呐！”
　　武则天苦口婆娑的劝说道。
　　李逸飞偏头瞥了武则天那微微隆起的小腹一眼，整个人顿时陷入沉思。
　　作为初涉朝政的新贵，他的大局观自然比不上武则天这个多年从政的老手，这些年在武则天的铁血手段治理之下，整个朝廷看似铁板一块，但是其中却不乏一些的根深蒂固的势力存在，这些势力盘根交错，难以撼动，一个弄不好，确实有可能出现武则天刚才所说的那种大动乱。


第一百九十八章  太子妃人选
　　武则天见李逸飞陷入沉思，随即忙提出自己心目中的几个最佳人选来：“之前你还在风城前线的时候，祖母便已替你物色好了几个人选，等改日我将她们唤见宫来，你再看看那个最适合你心意！”
　　李逸飞点了点，思绪从沉思中拉回，忙好奇的问道：“祖母，你选中的都有什么人呢，说出来也好让孙儿心里有个准备！”
　　武则天妩媚笑道：“咯咯，小坏蛋，你这么快就迫不及待的想见人家了呀！不过这几个小丫头确实是咱们大周不可多得的绝色美人哩，其中一个你应该还非常的熟悉。”
　　“她是谁呀？”
　　李逸飞不由被武则天勾起了心中的好奇。
　　“咯咯，她就是三思他的外孙女，张薇，我想你对这小丫头应该不会太陌生吧？”
　　武则天一脸似笑非笑的盯着李逸飞，眼里则是充满了揶揄。
　　对于李逸飞跟张薇母女俩的荒唐事情，她平时也是略有耳闻。
　　心里的秘密被武则天给当众揭穿，李逸飞小脸不禁感到一阵羞红，随即尴尬的笑道：“祖母你就会取笑人家，这个，薇儿我自然熟悉了！”
　　武则天嫣然笑道：“咯咯，只要你满意就好，祖母也是怕你以后经常两头跑，惹得别人说闲话！”
　　李逸飞微微颔首，他也没有想到武则天考虑得如此周到，有妻如此，夫复何求啊！说实在的，他也有好几月未曾见到那个小丫头和武萱儿了，心中确实怪想她们的。
　　“对了，祖母，那其它几个人选又是谁？”
　　武则天笑了笑，道：“她们一个是张柬之的掌上明珠，张雪。至于另一个嘛，则是姚崇家的宝贝闺女，姚晴。”
　　“张雪跟姚晴？”
　　李逸飞听完不由呆滞在了原地，对于张雪他还是略有耳闻的，那可是张柬之跟其正室夫人韩梅所生的宝贝女儿，据说是个绝色美人，容貌完全继承了其母韩梅的所有优点。想想，他前阵子还在跟韩梅颠鸾倒凤了，没想到这么快又跟她的女儿好上了。
　　“飞儿你怎么了，难道不喜欢她们？”
　　武则天见李逸飞半天没反应，还以为他对自己挑选的太子妃人选不满意，随即忙笑着解释，道：“飞儿，祖母跟你说哦，张雪和姚晴那两个小丫头可是不可多得的绝色美人，她们知书答礼，贤惠端庄，绝对是太子妃的最佳人选。而且她们身后的家族也比较干净清白，没有其他世家那样盘根交错的关系，这对你以后掌管朝政也是百利而无一害！”
　　“你若是见到她们，肯定会非常喜欢的！”
　　李逸飞呵呵一笑，道：“祖母，你多虑了，孙儿并没有反对这婚事，若是她们两人真有你说得那么好，那么见见到也无防！”
　　李逸飞嘴上这么说着，其实心里却早就遐想着什么时候将韩梅和张雪这对母女俩给一起弄上床，那就刺激了！
　　而且只要他将张雪纳为妃子，那么以后跟韩梅幽会也不用在这么偷偷摸摸了。
　　武则天自然不知道李逸飞居然还有这样的大胆想法，她见李逸飞终于答应此事之后，便咯咯脆笑，道：“既然你这个小家伙没有意见，那么祖母马上就命人安排此事！”……
　　房洲的天气说变就变，早上还是晴朗的天空，下午顿时一阵乌云密布，雷雨降临。
　　庐陵，李显的居处，此刻当事人正在跟韦香儿和楚夫人低声交谈着什么。
　　“香儿，你的这个消息是否可靠，我母后她正打算让李逸飞那小子监国？”
　　“是的，夫君，武则天那老妖妇不但要让李逸飞监国，而且我还听说她正公开替那小子选妃呢，现在此事已经闹得满城风雨，恐怕过不了过久，武则天便会替他举行婚礼！”
　　“竟有此事，那该如何是好？自从李逸飞成功将突厥狼骑驱逐出中原大地之后，他在朝中的地位便越发巩固，现在许多朝臣都倒向了他那一边，就连以前一直支持孤王的张大人似乎也有转投李逸飞那小子的意向！”
　　韦香儿撇了撇嘴，有些不屑的讥嘲，道：“你就不要提张柬之那个老混蛋，听父亲来信当中提到，那个老家伙的宝贝女儿如今已成为太子妃的热门人选，他现在又岂会理会你这个失势的王爷，恐怕是极力巴结李逸飞还来不及了！”
　　李显一脸恨恨地道：“张柬之这个老混蛋，我早就看他不靠谱，现在他果然将本王给出卖了。”
　　“夫人，你一向智谋出众，可有什么好的主意？”
　　李显说着急忙偏头朝楚夫人询问道。
　　楚夫人咯咯一阵荡笑，轻摇着手中的玉扇道：“显弟弟，不必着急，李逸飞那小子如今不是还没有登上那个宝座吗？我们完全还有机会对付他，他这次公开选妃肯定会在朝中大臣，以及那些世家大族的宝贝闺女当中进行选拔，我们正好可以借此机会将人安插进入他的身边。”
　　李显心头一动，好奇地道：“哦，夫人心中难道已经有好的人选？”
　　楚夫人微微颔首，道：“不错，妾身有个徒儿曾是我夫君武承嗣的亲孙女，她自小随我学艺，人不但长得美艳如花，而且一身媚功更是天下无双，早已深得妾身的七八分真传，应该能在众女当中脱颖而出，赢得李逸飞的好感！”
　　韦香儿这个时候突然秀眉微蹙，略有些担心的说道：“师尊，师妹她虽然长得出众，但据说李逸飞那小子身边的绝色女人可不少，而且上次师尊你派出去的楚云师姐也都折戟在他的手上，徒儿有些担心师妹她会重蹈覆辙！”
　　“哼！”
　　听得韦香儿提起楚云，楚夫人顿时满脸不悦的冷哼，道：“别跟我提那个小荡妇，你师妹的长相和媚功又岂是这个小荡妇能比的，李逸飞即便再强悍，你师妹也肯定有办法让其变成饶指柔的！”
　　韦香儿自然连连称是，但是心中却对楚夫人的自信感到有些不以为然，李逸飞若是那么好对付的话，她师尊也就不会一而再的失败了。
　　楚夫人并不清楚韦香儿心中所想，只见她玉扇一摇，放声荡笑，道：“事不宜迟，为师现在就去给你师妹写封信，让她去参加李逸飞的选妃盛会！”
　　说罢，她便匆匆起身朝屋外行去，直惹得李显一阵干瞪眼。
　　“夫君，你是不是又在想我师尊了，她是不是很迷人，是不是很让你销魂？”
　　韦香儿此刻已来到李显的身边，整个人都瘫软在了他的怀里。
　　“嗯，夫人他确实很美，只可惜他一直不让为夫如意哩！”
　　李显下意识的说道。
　　这话一出口，李显就马上知道自己说错话了，当着韦香儿的面夸赞另外一个女人如何美丽，那不是自己寻死嘛。
　　果然，下一刻，韦香儿就狠狠拽住他的耳朵大声娇斥，道：“好你个李显，你把本夫人当成了什么，竟敢在本夫人的眼皮底子下想着其它女人，是不是身上的皮痒了！晚上回去给我跪搓衣板，面壁思过！”
　　“啊，夫人，你就饶了为夫吧，我不只随口说说嘛，又没有真的付出行动！”
　　“哼，想想也不行！”
　　韦香儿霸道十足的说道，说完便直接扭着柳腰离开了房间，只余下李显在那里唉声叹气。
　　同样的一幕还在洛阳张府进行着，此时，大周的宰相张柬之正低着脑袋承受着韩梅的河动狮吼。
　　“张柬之，谁让你答应陛下这门亲事的？难道你想让雪儿往火坑里推不成！”
　　韩梅双手叉腰，柳眉倒竖，与平时那端庄高贵的举止完全是两个极端。
　　说其来，她也是被张柬之给气得，她的丈夫居然没征得她的同意，就轻易答应了武则天的求亲之事。别人不了解李逸飞的为人，她还不了解嘛，作为小男人的地下情妇，她实在太了解李逸飞的禀性了，后者一看就是风流人性的花花公子，她自己上了贼床也就算了，但是她可不想自己的女儿再步入她的后尘。而且一想到自己将来要跟女儿共事一夫时，韩梅想想就觉得荒唐。
　　像她女儿这样温婉端庄的大家闺秀，是绝对拴不住李逸飞的心的。
　　张柬之小心的瞥了韩梅一眼，然后忙出声解释，道：“夫人，你听我解释，像太子殿下这些文武全才的盖世男儿又上哪里找去，为夫这也是为咱家女儿着想呀！以陛下对太子殿下的宠爱，我看用不了多久，太子殿下就能继承皇位，到时雪儿作为他的妻子，至少也能被封个皇贵妃当当！”
　　“难不成夫人还想让女儿嫁给那些纨绔子弟？”
　　韩梅自然是不希望自家女儿嫁给京中那些游手好闲的纨绔子弟，但是她却更不愿意让张雪嫁给李逸飞这个风流太子，随即低声轻叹，道：“罢了，反正这事我跟你也说不清，明日我就去面见皇上让她收回臣命，我们雪儿嫁谁都好，就是不能嫁给李逸飞这个小、这个家伙！”
　　韩梅本来顺口就要喊出小坏蛋这个称呼，不过话到嘴边她又马上反应了过来。


第一百九十九章  美妇人来访
　　次日，巍峨的大明宫内。
　　韩梅正一脸焦急的坐在大殿内，一双美目频频向殿后望去，好似在等什么人的模样。
　　“陛下，到！”
　　正当此时，张公公那独特的尖锐嗓音突然在大殿内响起，韩梅闻言顿时惊喜的向声音传来方向望去，只见武则天在张公公的搀扶下从大殿后面缓缓行来。
　　韩梅见状急忙起身朝武则天行了一礼：“妾身张氏见过圣上！”
　　武则天虚手一挥，忙热情的迎了上来，拉着韩梅小手娇笑，道：“张夫人，不必如此多礼，很快我们就要成为亲家了哩，以后你可要记着多来宫里陪陪朕。”
　　韩梅嘴上自然连连称是，但是心里却越发苦涩了。自从上回再次跟李逸飞颠鸾倒凤之后，她心中是越发觉得对不起自己夫君，如今又哪里敢经常进宫羊入虎口。
　　武则天自然不清楚韩梅心中所想，她一瞧美妇人柳眉深锁，心事重重的样子，不由出声询问，道：“张夫人你怎么了，朕看你心事重重的样子是不是遇到了什么难事，说出来朕好替你做主！”
　　韩梅低声说道：“不瞒圣上，小妇人确实有一件事需要圣上帮忙做主。”
　　武则天凤眉一挑，颇为惊讶，道：“哦，何事，不妨说出来让朕听听。”
　　韩梅这个时候终于鼓起勇气说道：“妾身想请圣上收回圣旨，我家雪儿年纪还小，一向娇纵贯了，实在配不上太子殿下这样的英明君主。”
　　听完韩梅的叙述，武则天脸色顿时一沉，不悦的冷斥，道：“张夫人，你可知道君无戏言这句话，朕圣旨刚下又岂有朝令夕改的道理。你是不是看不起朕的好孙儿，所以才故意拿话来搪塞朕的，据朕所知你家闺女一向乖巧懂事，端庄贤惠，怎么会配不上我家飞儿呢。”
　　“圣上，小女真的不能跟太子殿下结合的，否则……”
　　韩梅显得有些着急，一下子就从软榻上站了起来。
　　“否则怎么样？”
　　“他们两人若是结合，迟早会酿成大错的！”
　　韩梅幽幽一叹，她自然不敢在武则天面前提起心中的那个秘密。
　　“呵呵，张夫人你多虑了，逸飞他是个痴情之人，以后绝不会亏待你女儿的，你大可不必担心。”
　　武则天轻笑着说道，她还以为韩梅是怕自己闺女以后在宫中受苦才会拒绝这门亲事。
　　然而她哪里晓得事情根本不是那么回事，若是在之前韩梅未跟李逸飞发生关系，那么韩梅还是非常乐意让张雪嫁给李逸飞的，毕竟李逸飞的为人，她也是非常了解。但是现如今，却无论如何也不可以！
　　韩梅可不想让这个错误一直持续下去，随即诚恳的向武则天请求，道：“圣上，妾身请你收回圣命，我家雪儿绝不能跟太子殿下成亲的！”
　　说罢，韩梅就直接跪在了武则天面前。
　　武则天见韩梅如此执着也不禁感到一阵为难，随即伸手扶起韩梅宽慰，道：“张夫人，你不必着急，这事我回头再问一下逸飞的意见，若他同意解除婚约的话，那么朕这里自然没有什么问题。只可惜张雪这么一个好姑娘了！”
　　“啊，圣上，这事你自个拿个主意便成，何必再去征询太子殿下的意见呢？”
　　韩梅心慌意乱，她一听武则天还要去征询李逸飞的意见，便知事情要糟。
　　以李逸飞的风流个性，他又哪里会错过这次母女同收的大好机会。
　　武则天呵呵笑道：“此事毕竟关系到飞儿的终生大事，朕又岂能如此自私不征询一下他的意见，张夫人，事情就这么定了，你先回去等消息吧！”
　　“圣上！”
　　“无需再说，张公公替朕送送张夫人！”
　　“是圣上！”
　　张公公恭声领命，然后偏头朝韩梅客气的说道：“张夫人，你还是先回去等消息吧，圣上会酌情考虑你的意见的！”
　　“好吧！”
　　韩梅偏头看了一眼，她见武则天一副坚决的样子，便知再纠缠下去也是无济于事，随即躬身朝武则天行了一礼之后，便随张公公走出了殿外。
　　“现在怎么办，逸飞那个小坏蛋肯定不会是放过雪儿的，若是他们两人真成了亲，那我跟他的关系岂不是乱套了，以后他们要是生出个龙子出来那该如何唤我！”
　　韩梅一人心不在焉的走在走廊上，脑袋却乱如麻。
　　“好姐姐，你在想什么呀，是不是在想我这个心肝弟弟！”
　　韩梅走着走着突然发现自己的曼妙娇躯突然被什么人从身后给抱住了，那十分熟悉的戏谑声顿时在她耳旁响起。
　　她根本无需多想也能猜出身后这个突然抱住她的人身份来，美目顿时一阵慌乱，道：“小坏蛋，这里是皇宫，我们这样会被人给发现的，你快放开我！”
　　韩梅身体立刻剧烈的挣扎起来，她看着不远处那不时在走廊上穿梭的宫女太监，心中不由感到一阵恐慌。
　　李逸飞咬着韩梅的晶莹粉耳，道：“怕什么，本太子跟自己的未来岳母亲热一下，有谁敢说三道四的。”
　　“是不是啊，梅姐姐。小弟都回来这么多天了，你怎么也不知道见宫来看我，你知不知道我可想死你了！”
　　李逸飞两只魔手从身后穿过重重阻隔，重重的握在了韩梅的两团高耸雪峰上，嘴唇有些疯狂的在美妇人粉脸，脖颈轻吻起来。
　　几月不见，李逸飞发现韩梅那是变得越发娇媚迷人了，那水汪汪的美目好似会勾人似的，荡漾着一波撩人春泓。
　　“嗯，小坏蛋你别揉了，我们不可以这样子，我才不是你的岳母呢，你这个臭小子休想打我家雪儿的主意，我是无论如何也不会同意雪儿进宫来当你的妃子的！”
　　韩梅极力的想摆脱李逸飞的魔爪，但是不知为何她总感觉自己使不上劲来。她身后男人的两只魔手好似有无穷的魔力每次都能轻抚到她的敏感点，让她欲仙欲死，根本无法摆脱对方的掌控。
　　韩梅知道自己这样下去肯定又会犯错，但是从身体上涌来的舒爽却又让她无法自拔，正当她想着如何摆脱李逸飞的魔爪时，对方却早已掀起她的长裙，在她的神秘桃园地带游移，轻抚起来。
　　“不要，小坏蛋，你不能对我这样！”
　　“啊！”
　　韩梅也不知哪里来的勇气雪白贝齿顿时重重的咬在李逸飞舌头上，直咬得李逸飞一阵倒吸冷气，那滑嫩的灵舌立刻被咬出一个极深的血痕来。
　　“啪！”
　　李逸飞伸手在韩梅雪臀上重重一拍，以示惩戒，道：“梅姐姐，你想谋杀亲夫呀，咬得这么重！”
　　韩梅粉脸羞红的娇啐，道：“谁叫你这个小坏蛋又来坏人家清白来着，你这个小没良心的刚得了人家的身子，这会又要来坏我家雪儿的清白，我打死你这个你小坏蛋！”
　　韩梅一双粉拳顿时如雨点般在李逸飞胸膛上捶打起来。
　　李逸飞闻言不禁感到一阵好笑，他原本还以为韩梅为了什么事对他又打又脑的，敢情是为了她家宝贝女儿的事情。
　　李逸飞抬头环顾了一下四周，然后直接拉着韩梅闪进一处偏僻殿内，这才出声宽慰，道：“好姐姐，你还不明白小弟的心意嘛，我是真心喜欢你的！”
　　“你看着我！”
　　李逸飞伸手握住韩梅的柔荑，目光一阵深情流露。
　　韩梅睁眼瞧着李逸飞那双星眸，好似有些看痴了，李逸飞的眼睛是那么真诚和神情，纯净而又不含一丝瑕疵，以她多来人的身份自然能看得出来李逸飞对她真心的，随即幽幽的轻叹，道：“既然你已经跟人家好上了，为何还要打我家雪儿的主意，你难道不知道她是姐姐的亲闺女吗？”
　　李逸飞轻轻举起韩梅的柔荑，放在嘴上轻吻一下，道：“小弟当然知道雪妹妹是姐姐的闺女，正因为她是闺女我才会选她进宫呀，姐姐难道愿意忍受那相思之苦嘛，只要雪妹妹进宫成了我的妃子，以后姐姐你便可以光明正大的进宫来跟我团聚，这样不是很好吗？”
　　“是啊，这个小坏蛋说得也挺有道理的，雪儿若是进宫当了妃子，我岂不是不用经常这样偷偷摸摸的跟他进行幽会。可是我已经跟小坏蛋那个了，雪儿若成了他的妃子，那岂不是非常荒唐。”
　　“不行，我怎么能为了一己之私而毁掉雪儿的终生幸福！”
　　韩梅心里在不停的做挣扎，良久，她好似想通了似正要出声反驳，可谁想她刚一出口，诱人的红唇便已被李逸飞给瞬间含住。
　　“呜呜！”
　　韩梅美目圆瞪，一脸震惊的看着李逸飞，她万万没有想到李逸飞竟然如此大胆，竟要在这里跟她亲热。
　　然而更让她震惊的还在后头，就在她心中暗暗吃惊之时，李逸飞的两只魔手上下齐飞，一下子就将她身上的连衣长裙给褪了下来。
　　身体一凉，韩梅知道一件恐怖的事情又要发生，随即忙挣扎哀求，道：“呼，小坏蛋，太子殿下，我们不能这样。我是有夫之妇，这样会对不住我家老爷的！”
　　“啊！”
　　韩梅还想继续说些什么，可是她刚想开口，身体好似就被一件粗壮的烧铁棍给填得满满地，然后便再也说不出话来了。
　　（和谐部分）“哦，又被顶穿了，我的小骚穴又被心肝弟弟给填满了，真的好充实，这种感觉实在太美妙！韩梅、韩梅呀，你怎么能有如此淫荡的想法呢，你是一个有丈夫，有闺女的妇人，绝不能再着业沉沦下去了！”
　　韩梅心里矛盾重重，她本想推开身后的李逸飞，但是奈何她的身体却直接出卖了她，让她根本提不起任何力气来付出行动。
　　很快她又再一次沦陷了，俗话说有了第一次的红杏出墙，那么就会有第二次、第三次，韩梅此时心里正是这种写照。她一方面在心里暗暗的对自己说这是最后一次，但是那发荒的身体却又有些不知廉耻的迎合着李逸飞的抽插，瞧她那滚圆雪臀摇晃得劲头，简直比艳姨和武则天这种风流荡妇在床上还要疯狂。
　　拼命的向后摩擦着李逸飞的大肉棒，使得李逸飞跨下的龙枪能够次次刺入她的花心深处。
　　“梅姐姐，你还真浪呀，明明想得要命，却还硬说不要，你看你自己下面都湿成什么样子了！”
　　李逸飞一边用手抬起韩梅的雪白左腿，将她的左腿抗在自己肩上，跨下龙枪疯狂的向内猛刺，另一边却轻咬着美妇人耳垂淫荡笑道。
　　“啊，别说了，求求你别说了。小坏蛋，你想怎么样对姐姐都行，但千万别说这样羞人的话！”
　　韩梅软语哀求道，她被李逸飞说得一阵面颊通红。本来她跟李逸飞欢好就有一种对不起张柬之的强烈罪恶感，现在听身后的小男人这么一说，她便更加觉得难为情了。
　　“嘿嘿，是么？那姐姐你喜不喜欢弟弟这样干你？”
　　“不喜欢、弟弟你好讨厌，怎么净问这样羞人的话！”
　　“嘿嘿，不喜欢是吗，那么现在一定能让你喜欢吧！”
　　李逸飞邪恶一笑，那原本抽出大半的龙枪猛得向内用力一刺。
　　“啊，死了，又被心肝弟弟给顶穿了，飞了，好美！”
　　韩梅嘶声大叫，娇躯突然一阵剧烈颤抖痉挛，那与李逸飞紧密结合的小穴陡然一缩，一股骚水顿时忍不住狂涌而出。
　　美妇人竟一下子被李逸飞干到了高潮。……


第两百章 张雪
　　“呜呜，小坏蛋，人家的清白又被你给毁了，这下你让让回去怎么面对我家老爷！”
　　云雨收歇，韩梅全身无力的瘫软在李逸飞的怀里，眉梢含春，媚眼迷离，一副非常满足的模样。
　　“梅姐姐，你刚才不是很爽吗？现在怎么又突然怪罪起小弟来了呢，只要你不说，又有谁知道我们的关系。”
　　李逸飞笑呵呵地道，只见他那下面的狰狞龙枪还牢牢的停留在美妇人体内，不分彼此。
　　韩梅听得此话，不由妩媚的嗔了李逸飞一眼，心中却越发觉得对不起张柬之来，她本就是有夫之妇，结果被李逸飞这么一挑逗，却一而再的沦陷在对方柔情攻势下无法自拔。
　　说实话，韩梅心中其实很想早点结束这种世俗所不容的荒唐关系，但是奈何她的身体却仿佛着了魔般完全抗拒不了李逸飞的强有力的征伐。每当她心里头的这种念头刚刚浮起时，就又彻底身体所涌起的强烈快感给彻底压了下去，直接成了小男人的欲望俘虏。
　　像她那种天生媚骨的虎狼之妇，本就是性欲最旺盛，哪里忍受得了寂寞之苦，她的夫君张柬之，因为年纪渐长早在多年之前就无法满足她的需要了。
　　“好姐姐，刚才小弟弄得你舒不舒服？”
　　李逸飞见韩梅一脸沉思，跨下的龙枪不由向前轻轻顶了一顶。
　　“唉呦，好人，心肝弟弟，你就不要在逗弄姐姐了，姐姐今日实在实在无法承受你的征伐了！”
　　韩梅秀眉微蹙，大声哀求起来，刚才被李逸飞一阵狂风暴雨般的猛力冲击，她的下身直到现在还隐隐作痛，哪里还堪征伐。
　　“嘿嘿，哪里快说小弟弄得你舒不舒服，你还反对我跟雪儿妹妹的好事吗？”
　　李逸飞闻言顿时停止了耸动，大嘴在韩梅耳边吹着热气道。
　　以他长久纵横花丛的经验，越是高潮舒爽之后的女人，其心里防线越容易被洞开，也最容易丧失理智。
　　韩梅虽然心里很想说不，但是奈何身体传来的阵阵舒爽却是怎么也做不了假的，随即幽幽轻叹，道：“嗯，姐姐很舒服，从来没享受过这种欲仙欲死的感觉，不过雪儿是绝对不能嫁给你的，你这个小坏蛋就丢掉心中那个邪恶的念头吧，别以为姐姐不知道你心里想什么。你是不是打算将我跟雪儿一起给弄上床，好满足你的淫欲呀？”
　　“啊！”
　　李逸飞闻言嘴巴顿成O字形，亏得他刚才如此卖力，结果韩梅这个美妇人还是如此的理智，始终油盐不见，想到这里，他心中顿时感到一阵气馁。
　　别看韩梅刚才还一副风骚放浪的模样，但是一关系到原则上的事情，美妇人却丝毫不会含糊的。
　　“梅姐姐，难道你就不想跟小弟永远呆在一起？”
　　李逸飞见刚才那种方式行不通，又连忙使出自己的柔情攻势来。
　　韩梅偏过头用手轻轻抚摸着李逸飞的迷人俊脸，轻叹，道：“姐姐当然想跟你永远呆在一起，只可惜我们身份有别，而且姐姐还是有夫之妇，实在不应该继续这样错下去。弟弟以后还是少来姐姐吧！”
　　“噗嗤！”
　　话声方落，韩梅那雪白的丰臀轻轻一摇，李逸飞的那杆狰狞龙枪便直接从她体内退了出来，溅起一片水浪声。
　　“弟弟，时候不早了，姐姐要离开了！”
　　韩梅稍微整理了一下衣裙，然后便匆匆忙忙的向外行去。
　　李逸飞这个时候到也没有急着追上去，而是站在原地摸着下巴一脸沉思，也不知又在思考什么鬼主意。
　　“嘿嘿，梅姐姐，你是逃脱不掉本太子的手掌心，当然还有你的宝贝女儿！我一定会将你们母女两个都收入后宫当中的。”
　　李逸飞目露憧憬，心里充满了野望，对于韩梅和张雪他是志在必得，韩梅表现得越挣扎，他就越想将其征服。
　　李逸飞深知现在想要让韩梅改变主意有些不切实际，不过他也有自己的手段，等那时候，美妇人即便再怎么不情愿，也得乖乖就范。……
　　“什么，你准备单独宴请张雪？”
　　李逸飞回到寝宫的时候，武则天还未歇息，当她听得李逸飞要单独宴请张雪的时候不由感到一阵惊讶。
　　“是的祖母！”
　　李逸飞点了点头，道：“孙儿之前听说张夫人不同意将她女儿嫁给我，所以我就想将张雪请进宫见一下面，彼此联络一下感情，到时若是张雪也中意孙儿的话，那么张夫人也不好再反对吧！”
　　武则天微微颔首，到也不疑有它：“见一见到也无防，不过此事不易大张旗鼓进行，我就派张公公秘密去张府一趟吧！”……
　　“小姐，你听说了没有？最近外面都在风传你要当太子妃了呢？”
　　正当李逸飞和武则天在谈论着张雪之时，此刻话题中的主角正在书房内捧着一本古书看得津津有味。
　　作为大周宰相张柬之的掌上明珠，张雪自幼便受到了良好教育，她不但博古通今，知晓天下事，而且还长得明艳无双，清秀绝伦，精致的鹅脸完全继承了其母韩梅的所有优点，完美无暇，恍若巧夺天工。
　　只见她娥眉凤扫，双目清澈明净，充满了灵气，整个人虽然安静的坐在这里，但却别有一股大家风范的气质，让人一见之不由想要多瞧几眼。
　　“小凤，这种事情可不能瞎说，你在我这里说说到也无防，但是到了外面千万不能乱嚼舌根，否则给爹爹带来祸事那就麻烦了。”
　　张雪那好看的柳眉顿时微微蹙起，薄颜嗔怒，别有一番风情。
　　“知道了小姐！奴婢也是听府里的下人们在风传，所以才特地跑来告诉您的，小姐您不知道呀，老爷当时为了这件事还跟夫人吵了一架呢，似乎夫人不怎么愿意小姐嫁进宫去。”
　　小凤吐了吐了舌头，一脸俏皮的说道。
　　“哦，竟有这事。”
　　张雪脸色微变，显得有些惊讶，在她的记忆里韩梅可一向极少发脾气的，更何况还是跟她父亲进行大吵，那更是少之又少了。


第两百零一章 俗套的英雄救美
　　张雪自然不知道她母亲跟李逸飞早已有了那层关系，正当她苦思冥想之际，府上的下人却来告知她张公公正在外面等候。
　　“圣上要召见我？”
　　张雪一脸疑惑的看着张公公。
　　“呵呵，张小姐，圣上早曾听闻你博才多学，精通各种乐曲技艺，所以特地命奴婢来邀请小姐您进宫陪侍呢！”
　　张公公笑呵呵的解释道，神情显得十分尊敬。以他在宫里的能耐，早就晓得眼前这个张家小姐极有可能会成为未来的太子妃，因此自然不敢怠慢。
　　“那好吧，劳烦张公公带路了！”
　　张雪点了点头，随后便跟张公公一起朝皇宫而去了。
　　等张雪来到皇宫之时，武则天和李逸飞早已在偏殿等候。
　　“民女张雪见过圣上，太子殿下！”
　　走进偏殿，张雪落落大方的朝武则天和李逸飞行了一礼，举止端庄，颇具大家风范。
　　武则天见状也是暗暗点头，心中暗道张雪确实是个知书答礼的大家闺秀，让她来当李逸飞的太子妃那正是太合适不过。
　　“呵呵，张姑娘不必客气，到了朕这里，你就当来到自己家一样千万别拘束了！”
　　武则天热情的拉起张雪，然后美目一转，径自替张雪介绍起身旁的李逸飞来：“张姑娘应该还未见过飞儿吧，来朕替你介绍一下我这个乖孙儿！”
　　张雪闻言顿时偷偷抬起头打量着眼前这个太子殿下，她对李逸飞的一些事迹也早有所耳闻，如今一见这个太子殿下果然如传说中的那样英雄盖世，俊朗挺拔，身上好似有一种无形的王者霸气，让人不知不觉对其心生景仰。
　　“好美！果然是个端庄秀慧的女子！”
　　正当张雪在偷偷打量着李逸飞的时候，李逸飞也同样在观察着对方。
　　张雪的相貌比起太平公主和顾影儿这等绝色美人要稍逊一筹，不过她也有其它女子所无法比拟的地方，那就是她的肌肤很白，白得宛如天山雪莲那般晶莹剔透，白净光泽，身上那股浓浓的书卷气息更是分外引人注目。
　　她的轮廓有七八分酷似韩梅，身材同样不比其母逊色多少，在那袭宽松月白长裙包裹下，显得格外玲珑浮凹凸。
　　“呵呵，这位就是张雪张姑娘吧，孤早就听闻过姑娘的大名，今日一见果然传闻那般名不虚传！”
　　李逸飞面朝张雪微微一笑，一副谦谦君子的模样。
　　“殿下谬赞了，那些不只是一些无聊之人的戏称罢了，实在当不得真！”
　　张雪被李逸飞夸得小脸微微一红，心中其实感到一阵甜蜜蜜地。
　　“飞儿，你陪张姑娘好好聊一会儿，朕突然记得有几件公文还未处理，我这便去处理一下！”
　　武则天呵呵一笑，借口找了个机会离开了偏殿。
　　武则天一离开，张雪顿时感觉身上少了一层约束，与李逸飞言谈中也渐渐放开热络起来，她的学识极为渊博，一直从三皇武帝，再到本朝唐宗高祖，都能说出一番自己的独特见解来，这让李逸飞都感到了一阵心惊和刮目相看。
　　尤其是美人儿那谈吐不凡，入木三分的见识更是让他这个未来的皇帝感到一阵自卑，说其来他成为太子也有小半年的时间了，但是论其对国家政见的见解却远远比不上张雪这个待字闺中的柔弱女子。
　　美人儿才学和相貌都如此出众，这让李逸飞一颗心又开始活络起来。原本他之所以会选张雪为妃，一来是为了满足武则天的心愿，这二来嘛自然是抱着那种母女同收的想法。不过自从见到张雪本人之后，他现在也渐渐被对方的才学所折服。
　　“张姑娘，今日闻君一席话，当真让孤茅塞顿开，受益非浅！孤听说姑娘你还精通各种乐律，不知可否赏脸为我舞奏一曲？”
　　李逸飞呵呵一笑，一脸期待的看着张雪。
　　“既然殿下有这个雅兴，那雪儿就恭敬不如从命，借机献丑一下了！”
　　张雪嫣然一笑，轻轻点了点头。
　　李逸飞闻言自然大喜，大手一拍高声吩咐宫女准备伴奏乐曲，而他本人则是带着张雪来到了殿外的御花园内。
　　今日的天空格外明亮清爽，一轮明月高高悬挂在柳树上悄悄观察着下方的大地，天上繁星点点，犹如一颗颗绚丽的水晶闪烁着迷人的光泽。
　　张雪盘膝坐在一张古琴之前，美目平静无波，显得十分专注，而李逸飞不知何时已取来一把长剑，仗剑而立。
　　“咚！”
　　张雪五指轻弹，一阵悠扬的乐声顿时在花园内回荡起来，乐声婉约轻柔，好如高山流水绵绵细长，让人仿佛走进了那个世外桃园的天地内。
　　“好！”
　　李逸飞大声叫一声，手中长剑一挽，整个人顿时跟着乐曲的节奏轻舞起来，他的身资极为潇洒飘逸，长剑如柳，轻柔却不失意境。
　　李逸飞好似完全融入了这种美妙的意境当中，身化长剑，剑中有它，璀璨的剑技让得天上的明月都显得暗淡无光。
　　张雪更是美目异彩连连，一颗心早已被李逸飞的绝世身资所吸引了。自古英雄爱美女，张雪这个倾城佳人自然也不例外，尽管她之前在外面也听闻过李逸飞的不少传说，但那毕竟只是传闻，远不如自己亲眼所见的那般真实。
　　李逸飞的绝世身资深深的折服了她这个青春少女，让她的整颗芳心都泛起了渐渐涟漪。
　　一曲弹罢，张雪犹自还沉浸在刚才的美妙意境当中，久久不曾醒来，直到李逸飞收剑来到她身前时，张雪这个怀春的少女终于如梦方醒，天鹅般的雪颈一下子就变得通红起来，娇羞的看着李逸飞，道：“殿下的剑技果然天下无双，雪儿今日总算见识到了什么叫作绝世剑法！”
　　李逸飞呵呵一笑，谦虚的说道：“雪儿姑娘谬赞了，孤的这点粗浅剑法实在难登大雅之堂，若不是雪儿姑娘你技艺出色，让为兄一下子就进入到那美妙的意境当中，我是根本无法舞出如此完美的剑法来的！”
　　张雪咯咯娇笑，道：“殿下真是谦虚！”
　　说着，她又抬头看了一眼天色，道：“今日时辰已经不早，雪儿要告辞了，我若迟迟未归，娘亲和爹爹他们肯定会担心坏了。”
　　李逸飞点了点头：“嗯，孤命人送你回去！”
　　李逸飞说完径自叫来张公公送张雪离开。
　　望着张雪那渐渐没入月色的窈窕背影，李逸飞嘴角突然微微一翘，泛起一抹狡猾的笑容来。
　　“嘿嘿，计划已经成功了一半，接下来该实施另一个计划了！”……
　　夜晚的玄武大街显得格外冷清，家家户户早已熄灭了灯火躺下安歇，哒哒，一阵马蹄声突然从远方传来，只见那街道的尽头正有一辆豪华马车从拐角处缓缓驶来。
　　马车宽敞奢华，被一层黄色龙辇所覆盖，车厢内，张雪正在撑腮遐想，也不知在想些什么，让她不时泛起一抹甜蜜的笑容来，那模样就仿佛一个怀春的少女，明艳不可方物。
　　“嘎吱！”
　　突然，缓缓前进的马车的突然一阵急刹，张雪一下子就从沉思中惊醒过来。
　　“轰！”
　　而就在这时，一道凌厉的剑光陡然天空笼罩而下，将那豪华马车劈得四分五裂。
　　张雪大惊失色，正准备询问架车的侍卫，这时一阵桀桀狞笑声陡然从虚空中传来：“嘎嘎，没想到老夫运气这么好，居然在这小巷里都能碰到这样一个绝色美人，小娘子，你是哪家的小姐呀，别怕，哥哥带你去鸳鸯戏水好不好？”
　　话声方落，一个身材枯瘦的黑衣蒙面人陡然自虚黑暗中闪掠而出，径自来到张雪的身前。
　　“你是什么人？黄侍卫他人呢，这里是天子脚下，你这个贼人竟然在皇城闹事就不怕大内侍卫将你抓住严惩！”
　　张雪从容不惊，大声对着黑衣蒙面人大声娇斥道。
　　“嘿嘿，你别管老夫是什么人，反正你这个小娘子老夫是要定了，就算天皇老子来了也管不了我的好事！”
　　黑衣蒙面人嘿嘿淫笑，一下子就朝张雪猛扑了过来，然而就在这时，一道愤怒的冷斥陡然自不远处清晰传来。
　　“大胆蟊贼，竟敢打本太子未婚妻子的主意，真是活得不耐烦了！”
　　“啊，是太子殿下，殿下他来救我了吗？”
　　听得不远处这突然传来的熟悉声，张雪顿时喜极而泣，美目向声音传来方向望去，只见那街道的尽头正有一名蓝袍少年正在疾驰而来，他的速度极快，上一秒，还在几百米之外的他，但是下一刻，却宛如瞬移般直接出现在了她的面前。
　　“蓬！”
　　李逸飞一脚就将那个蒙面黑衣人给踢飞了出去，然后来到张雪面前关心问道：“雪儿姑娘你没事吧？”
　　“呜呜！”
　　张雪犁花带雨，直接扑进了李逸飞的怀里，低泣道：“殿下，刚才奴家真的好怕，那人好可怕！”
　　李逸飞连忙伸手安慰张雪，道：“雪儿乖，有孤在此，没人能够伤到你的。这些蟊贼实在太可恶了，孤一定不会轻饶他们的。”
　　“嗯，殿下，你真好！”
　　张雪抬起头楚楚可怜的凝视着李逸飞，眼里闪烁着浓浓的情谊。
　　“傻瓜，你是孤的未婚妻嘛，我不对你好对谁好！”
　　李逸飞宠腻的刮了刮张雪的小翘鼻，直惹得美人一阵娇嗔不依。
　　李逸飞低头看着张雪对他充满依恋的模样，心中不由感到一阵自得，经过连番的安排，他终于是成功打动了张雪的芳心，在对方心里留下了一个英明神武的高大形象。
　　而接下来就是采摘胜利果实的时候。


第两百零二章 秦玉娥失踪了！
　　李逸飞一路将张雪护送回家，两人在约定了见面日期之后，这才依依不舍的返回宫中。
　　“雪儿，你这么晚去哪里了？你知不知道一个女儿家三更半夜在外面是非常危险的！”
　　张雪刚刚穿过花园正准备朝自己住处行去时，却迎面碰上了韩梅。
　　“娘，圣上刚才召女儿进宫去了，所以女儿才！”
　　张雪吐了吐舌头，一脸慌张。她知道韩梅不怎么喜欢她进宫。
　　“什么，圣上召你进宫了，这是什么时候的事情，为娘怎么一点也不知情！”
　　韩梅顿时紧张的询问道，傍晚张公公是秘密前来张府邀请张雪的，所以韩梅并不知道此事。
　　“傍晚张公公奉了圣上旨意传我进宫面圣，娘可能在忙事情给疏漏了吧！”
　　张雪如实回答道，从小就是乖乖女，在韩梅面前也不敢有丝毫的撒谎。
　　韩梅秀眉一蹙，疑惑不解的问道：“圣上这么晚了召你进去做什么？”
　　张雪撒娇不依道：“娘，圣上只是召我进去谈谈心，您老就不要盘根究底，好象女儿会被圣上给拐卖了似的！”
　　韩梅自然不怕张雪被武则天给拐卖了，但她却更怕她这个宝贝闺女见到李逸飞这个小魔王，随即紧张的问道：“那你有没有见到太子殿下？”
　　“见到了呀！太子殿下人可好了，他刚才还亲自护送我回来了呀，女儿从未想到太子殿下会如此平易近人哩，一点也没有大架子！”
　　一说起李逸飞，张雪就滔滔不不决，十分仰慕的模样，然而张雪却没注意到她的母亲脸色此刻已经难看到了极点。
　　“雪儿，你跟娘到房间来！”
　　韩梅板着脸对着张雪命令道，她心中最害怕的事情还是发生了。
　　“哦！”
　　张雪点了点头，耸拉着脑袋跟韩梅走进了房间。……
　　李逸飞回到宫中的时候，已是亥时三刻，武则天和艳姨几人早已进入梦乡，惟有上官婉儿的寝宫还闪烁着微弱的灯火。
　　穿过走廊，走进富丽堂皇的偏殿，李逸飞正想去跟美少妇重温旧梦时，上官婉儿突然急匆匆的从偏殿内跑出，对他急声呼唤，道：“殿下，你总算回来了，太平公主她已经在偏殿等候你多时了！”
　　李逸飞闻言顿时微微一怔，然后一脸迷茫的问道：“这么晚了，姑姑她来找我做什么，难道是我母亲有消息了？”
　　自从上次武则天提出要为他进行选妃的时候，他便一直暗中叮嘱太平公主替他寻找秦玉娥的下落，像选妃成亲这样的大事，自然少不了秦玉娥这个女主角。
　　上官婉儿摇了摇头，道：“婉儿也不知道公主她来找你所为何事，不过我瞧公主一脸着急的模样，似乎有什么要紧的事情吧！”
　　听上官婉儿这么一说，李逸飞也意识到事情的紧迫性，随即忙挥手示意上官婉儿前面带路。
　　等他跟上官婉儿来到偏殿的时候，太平公主差点快要躺在软榻上睡着了。
　　几日不见，美少妇是越发的艳光四射，昏暗的宫灯照耀在太平公主的精致玉脸上，使得美少妇看起来越发的妩媚迷人。经过李逸飞多日来的滋润，太平公主整个身心确实得到了极大满足，就连神情也是一片慵懒。
　　“逸飞，你终于回来了，可把姑姑给等急了！”
　　李逸飞的脚步声彻底惊醒了正在小憩的太平公主。
　　“姑姑，小侄听婉儿说你有急事找我，不知可有此事？”
　　“嗯！”
　　太平公主轻轻点了点头，美目朝上官婉儿这边打量了一下，上官婉儿立刻心领神会，借机离开了偏殿，将这一空旷地方留给太平公主和李逸飞这对姑侄俩。
　　“姑姑，侄儿可想死你了，你这么晚了偷偷跑进宫，是不是想你的心肝侄儿好好疼你呀？”
　　李逸飞一脸暧昧的走了过来，直接伸手将美少妇的动人娇躯抱进了怀里，魔手上下一阵游移把玩。
　　“小坏蛋你别乱摸了，姑姑这次进宫是有要事跟你说呢！”
　　太平公主妩媚的瞪了李逸飞一眼，纤纤玉手直接拍掉了他的两只狼爪。
　　“什么急事？”
　　看得太平公主如此郑重其事，李逸飞也不由竖起耳朵仔细聆听。
　　“小坏蛋，你前些日子不是让姑姑替你打听你母亲的消息吗？姑姑经过多日来的查访，终于找到你母亲的下落了？”
　　“什么，姑姑您打听到我母亲的下落了，那我母亲现在在哪？”
　　李逸飞急声询问，自从骊山一别，他已经许久未见到秦玉娥了。
　　太平公主闻言秀眉却微微一蹙，道：“你母亲曾在东城外的西山一处山庄住过挺长一段时间，不过等姑姑的人查访到那里的时候，山庄早已人去楼空，连你母亲也不知所踪了！”
　　“咯噔！”
　　李逸飞一颗心突然咯噔了一下，一脸紧张的问道：“姑姑你是说我母亲失踪了？”
　　太平公主微微颔首：“是的，你母亲自从你上次随军讨伐突厥之后，就一直不曾现身过，我怀疑她可能发生了什么大事吧。”
　　“那处地方我曾派人仔细暗查过，原本是住着许多郁香楼的杀手，不过不知为何这些杀手两月前就跟你母亲一起全部失踪了。”
　　“竟有这事！”
　　对于她母亲是郁香楼楼主一事，李逸飞也是非常清楚了。平时秦玉娥就甚少亲自执行任务，能让她带领全部杀手一起出动的任务更是少之又少。
　　这件事情实在太蹊跷了！
　　“姑姑，你可查到我母亲和那批杀手的去向？”
　　沉思半晌，李逸飞始终猜不透这其中的隐情，随即又将目光又向了太平公主。
　　“这事我还在紧密查探之中，目前还没有确切的消息！”
　　太平公主摇了摇头。
　　“就连姑姑你都查不到我母亲去向，我母亲不会真出了什么事情吧？”
　　李逸飞有些担心的说道，他可是深知太平公主的能量，作为大周唯一一位掌控国家情报部门的公主，太平公主若是想要查探一个人的下落，那么这个人即便隐藏得再深，恐怕也会很快被其揪出来。而她母亲居然能够瞒过太平公主手下的耳目，这只能表明事情比想象中还要来得严重。
　　“逸飞，你也不要太过担心，只要你母亲还在大周境内，姑姑很快就会帮你将她给找出来的！”
　　太平公主见李逸飞一副担心忧愁的模样，立刻轻声宽慰道，伸手将他整个脑袋给揽进怀里。
　　李逸飞舒服的枕在太平公主的怀里，鼻中闻着美人儿身上传来的淡淡幽香，呼吸渐渐平稳起来，不过时就甜甜的进入了梦乡。……
　　秦玉娥的离奇失踪，虽然一度让李逸飞十分烦恼，但是选妃的盛举还是有条不紊的进行着，整个大周，上至朝中显赫大官，下至平民老百姓都暗暗期待着这一天的到来。
　　李逸飞的成功上位让得那些心系李唐王朝的人们看到了复辟的希望，至于武氏子弟们虽然不怎么情愿李逸飞当选太子，不过奈何他们一族自从武三思和武承嗣相继去世之后，根本就找不出任何一个可以领袖群伦，与李逸飞相抗衡的人来。
　　如今他们只能把希望寄托于即将进宫参加选妃盛举的武妍丽来。
　　武妍丽是武承嗣的嫡出长孙女，她自小就随世外高人去学艺，因此武氏一族子弟到甚少有人见过这个武家小公主。
　　“几年未回家中，这帝都是越发变得繁华热闹了，只可惜物事人非，我武氏家族的声威是越发不如前了！”
　　此时，这个武家小公主正驻足打量着这繁华的帝都，只见她眉若远山，目若秋泓，精致的容颜恍若巧夺天工，找不出任何的瑕疵来。
　　她身上既有成熟少妇那种独特的妩媚风情，又有青春少女的朝气活泼，这两种特殊的气质融合在她的身上，让她别有一番引人的气质。
　　然而更吸引的人，自然是她那玲珑浮凸，宛如魔鬼般的傲人身材。她的雪峰挺拔而又高耸，颤巍巍，好似要裂衣而出，一截小蛮腰只堪一握，优美的丰臀在黑裙的包裹下勾勒出一个极其惹火的弧度，让得周围行人的目光都不由吸引到这里。
　　她身旁的一个锦衣中年男子此刻也有些贪婪的注视着这一极品美臀，嘴上却大声附和，道：“唉，可不是！自从大堂兄去世之后，我们武氏一族在朝中是越发没落了，平时连个说得上话的人都没有，以后还要靠侄女你挽回这颓势呢。”
　　“也不知圣上怎么想的，竟让李逸飞那个李家小鬼当上太子！”
　　末了，锦衣中年男子又忍不住小声抱怨道，似乎对武则天的意见极大。
　　“咯咯，圣上的心意又岂是你我能够揣度的，不过作为武家女儿，侄女定然不会让武氏一族就此没落下去的，怀杰叔就耐心等待侄女的好消息吧！”
　　武妍丽显得十分自信。
　　“呵呵，为叔自然相信侄女你的能耐，若说这世上能将李逸飞迷得神魂颠倒的女人，恐怕也只有侄女你了。什么张雪，姚晴跟侄女你比起来，简直连提鞋都不配！”
　　武怀杰呵呵一声，极力奉承道。
　　“咯咯！”
　　武妍丽闻言顿时咯咯娇笑了起来，酥胸一阵剧烈荡漾起伏，直惹得武怀杰一阵侧目，然后便再也舌不得移开了。
　　“这个小妖精还真是动人的尤物呀，现在才这么大都已经如此勾人了，以后若是等她完全成熟了，那还了得！真可惜此等尤物马上就要便宜李逸飞那个小子了！”
　　武怀杰心中不由暗道一声可惜，像武妍丽这样绝世尤物绝对是每个男人希望征服的对象。


第两百零三章  绝色道姑
　　“飞儿，来，祖母来为你介绍一个可人儿。”
　　大明宫，武则天的寝宫内，此刻，武则天正热情的向李逸飞招了招手。
　　“哦？”
　　李逸飞目露讶色，视线当触及武则天身旁的一位明艳少女时，不由感到一阵惊艳。
　　少女的容颜非常精致妩媚，一对明眸水汪汪荡漾着撩人的春水，勾魂夺魄，让人忍不住想要多瞧几眼，那魔鬼般傲人身材在黑色长裙的包裹下，更显得玲珑浮凸。
　　武则天瞧着李逸飞好似看呆的模样，不由掩唇咯咯一笑，道：“飞儿，这是你承嗣伯父的长孙女，妍丽。她从小就随高人在外学艺，直到最近才返回家中哩，你们两个都是年轻人，以后可要多亲近亲近！”
　　“武妍丽？还真是人如其名，美艳不可方物，媚娘她应该是想让我纳她为妃吧？”
　　武则天话里的意思他又岂能听不出来，这个武妍丽一看就是武氏族人安排进宫笼络他的人选。张薇虽说也是武三思的亲外孙女，但她毕竟是姓张，而不是正宗的武氏嫡系子弟，根本代表不了武氏一族。
　　“妍丽见过太子殿下！”
　　武妍丽站起身对着李逸飞盈盈一拜，那举手投足间所散发出的万种风情，让得李逸飞这个见惯了绝世美人的花丛老手都不禁微微一呆，心中暗道武承嗣这个老家伙的亲孙女还真是长得动人妖娆，只可惜马上就要便宜他了。
　　“哈哈，原来是妍丽妹妹呀，都是自家人就不要客气了，快快请起！”
　　李逸飞急忙伸手扶起武妍丽。
　　两人双手一接触，武妍丽顿时触电似的缩了回去，脸上浮起一朵红霞来，而李逸飞却嘿嘿一笑，心中直道好滑，好柔嫩。
　　武妍丽的玉手仿佛柔弱无骨，握在手上软软地，非常柔滑，到一点也不像是一个常年练武之人。
　　“咯咯！”
　　武则天在一旁直瞧得咯咯娇笑，道：“飞儿，你带妍丽她出去走走。”
　　李逸飞闻言自然求之不得，随后便带着武妍丽离开了寝宫。……
　　蜀道难，难于上青天，六月的巴蜀，一片艳阳高照，巍峨的青城山人迹罕至，古树葱葱，云雾缭绕，群峰之间隐约一间古刹耸立在那里。
　　此时，李逸飞苦寻不得的秦玉娥却出现在了这间古刹之内。
　　“真是奇怪了，师尊已经许久未曾召唤我回山，不知这次为何急匆匆的召我回来？”
　　秦玉娥满脸疑惑，说来她当年能够从武则天的爪牙下得以逃生，也多亏了她的师尊长恨道姑。当年要不是刚好执行任务的长恨道姑凑巧路过太子府，恐怕她早就成为一个孤魂野鬼了，哪里还有幸见到自己的亲生儿子。
　　一想起自己的儿子，秦玉娥脸上不由露出一丝母姓慈祥笑容来。
　　“小家伙现在应该已经返回京中了吧，不知道现在过得如何？”
　　秦玉娥恍惚间轻轻推开了身前的房门，迈步踏入屋内。
　　这间古刹是长恨道姑的道场，同时也时郁香楼的真正总部所在，寻常人根本不会想到闻名天下的郁香楼总部会坐落在这间小庙之内了。
　　“师尊，弟子应约前来了。”
　　秦玉娥睁眼打量着房间，只见屋内灯光有些微弱，正中间一张香案前立着一个曼妙的女子。
　　女子身材看上去有些娇小，婀娜动人的娇躯被包裹在一袭道服之下，束发高卷，身上别有一番出尘的气质，此刻，女子正背负着双手凝视着身前一幅古画。
　　当她听得身后传来的声响时，顿时转过身，露出一张亦嗔亦笑，妖媚绝伦的面孔来。
　　“柳如月，怎么是你？师尊她人呢？”
　　秦玉娥抬起头当看清女子的面容时，突然惊呼出声，大声质问道。
　　眼前之人哪里是她的师尊长恨道姑，分明是她的师姐柳如月，一个放浪形骸，面首三千的淫荡女子。
　　“咯咯咯！”
　　柳如月放声荡笑，道：“师妹，咱门姐妹俩也有多年不见了吧，你怎么一见面就问起师尊呢，真是太让姐姐伤心了！”
　　柳月如说着那双勾魂的美眸突然变得楚楚可怜，泫然欲泣，仿佛受了极大委屈的小媳妇。
　　“柳如月，你少假惺惺得了，我问你师尊哪去了，你为什么会出现在师尊的房里？”
　　秦玉娥薄言嗔怒，大声娇斥道。
　　“师妹，你说呢？”
　　柳如月嘴角微微一翘，脸上似笑非笑的看着秦玉娥，那动人的娇躯顿时在一旁的香榻上坐了下来，娇躯微侧，神情慵懒妩媚致极，不时散发着一股魅惑的气息。
　　秦玉娥闻言心中突然咯噔了一下，双目圆瞪，大声指着柳如月质问，道：“你、你难道把师尊给？”
　　柳如月咯咯荡笑，道：“好师妹你尽管放心。姐姐现在可舍不得杀死那个老妖婆，我只是把她暂时给软禁起来罢了！像这种欺师灭祖的事情姐姐可做不来地。”
　　柳如月说罢风情万种的摆弄了一下自己的秀发，如蛇的动人娇躯在榻上微微蠕动着，曲线毕露，那袭单薄的道袍根本无法束缚住她的火热胴体。
　　只见那两全前倾的高耸酥软乳好似要从道服内裂衣而出般，凸起一个完美的轮廓来。
　　秦玉娥深深的吸了一口气，尽量压制住心中那一抹心惊，然后大声质问道：“柳如月，师尊一向待你不薄，将你视为己出，你为何要怎么做？”
　　柳如月哈哈大笑，笑得酥胸乱颤，有些疯狂：“哼，她要是真将我视为己出就不会将郁香楼交给你这个半路出家的贱婢打理了，而且这些年她一直霸占着楼主宝座不放，现在也是时候退位让贤了。”
　　“这郁香楼只有在本宫的带领下才能让其变得越来辉煌，而你跟那个老妖婆只会将它带向深渊。”
　　秦玉娥摇了摇头，有些怜悯的看着柳如月，道：“柳如月，这才是你的心里话吧，我早就知道你野心勃勃，觊觎师尊的位子许久，没想到你还真得干做出这种大逆不道的事情来。我劝你现在收手还来得及，否则等我一声令下让金一他们杀进来，到时你即便后悔也来不及了。”
　　“哈哈！”
　　柳如月哈哈大笑，道：“秦玉娥，你觉得你还有这个机会吗？既然我敢把你诱到这里来，自然已经做了万全之策！”
　　“咚咚咚！”
　　“楼主小心，这里有埋伏！”
　　“啊！”
　　柳如月话声方落，外面却陡然传来一阵激烈的喊杀声，喊杀声起初还非常激烈，但是随着时间的流逝却渐渐减弱下去，不一会儿就没有了动静。
　　“咯噔！”
　　秦玉娥一颗心顿时咯噔了一下，呆若木鸡，她本应该想到柳如月既然假皆她长恨道姑的名义诱她来此地，肯定是布下了天罗地网。
　　“蓬！”
　　房门被一阵蛮里给撞了开来，从外面的掠进一个相貌英俊，举止儒雅的中年文士来。
　　“胡清扬，是你，你什么跟我师姐勾结在一起的？”
　　秦玉娥一脸的震惊的指着来人，此人虽然外表看上去极为年轻，其实论其年岁来都足以跟长恨道姑平辈论交，是青城派的太上长老。
　　郁香楼和青城派虽然同在巴蜀之地，但是两家却甚少有来往，秦玉娥实难相信她师姐会勾结上青城派。
　　“呵呵，秦楼主，别来无恙呀！”
　　胡清扬爽朗大笑，径自来到柳如月面前，将榻上的卧美人给拥进了怀里。
　　“清扬大哥，你的计策真是绝妙，你看我们的秦大楼主到现在还反应不过来呢！”
　　柳如月娇滴滴，一脸慵懒的倚靠在胡清扬怀里，惹火胴体还不忘上下挑逗摩擦着后者的雄躯。
　　“这不还是宝贝你的功劳！”
　　胡清扬哈哈大笑，伸手在柳如月的惹火丰臀上重重揉了一下，直惹得怀里的美妇人一阵娇喘吁吁，媚眼迷离，十分动情的模样。
　　秦玉娥看着柳如月和胡清扬这对奸夫淫妇竟然当着她的面公然勾搭在一起，不由心生厌恶，一双美目却是四处游移起来。
　　这一瞧，她那颗心顿时凉了半截，只见屋外竟站着一群手持长剑，太阳穴高隆的好手。
　　“呵呵，秦楼主，本座劝你还是趁早打消逃跑的念头，现在整个古刹都已被本座带来的高手所包围，哪怕你是宗师高手也难以杀出重围！”
　　胡清扬见秦玉娥目光闪烁，顿时出声警告道。
　　“你们想怎么样？”
　　秦玉娥大声喝问道，她自知逃生无望，随即也不再妄想。
　　胡清扬哈哈大笑，道：“秦楼主不要着急，本座暂时不会把你怎么样的，当然这就要看你愿不意配合了？”
　　秦玉娥冷冷问道：“你这话是什么意思，现在本楼主的人马都被你们给一网打尽了，我身上还有什么值得你们贪图的？”
　　“咯咯！”
　　这时，柳如月突然咯咯荡笑，道：“师妹，你还真是贵人多忘事呀，现在整个天下谁不知道你宝贝儿子马上就要登基为皇了，而你作为未来的皇太后怎么会没有利用价值吗？”
　　“恐怕现在这天下间想要打你主意的人可不会少哦！”


第两百零四章 幽会
　　“你胡说什么，什么我的宝贝儿子就要登基为皇了？本宫可听不懂你们在乱说些什么！”
　　秦玉娥闻言心中顿时翻起了一阵惊涛骇浪，但是嘴上却极力否认。
　　她实在难以相信柳如月会得知她跟李逸飞的真正关系，要知道她们母子才相认没多久，整个天下知道她们关系的人可真没几个。
　　“咯咯，师妹你就不要狡辩了，我早就知道你是前朝太子李贤的太子妃，而你的儿子李逸飞又自称是李贤的遗孤，那么你们之间的关系就不言而喻了！难怪师尊那个老妖婆如此看重你，敢情你还是皇家之人呀！”
　　柳如月嘴角一勾，面露讥讽之色。秦玉娥平时虽然隐藏得极深，但她还是从长恨道姑打听到她的真正身份。
　　“柳如月，你不要胡乱造谣，本宫什么时候成了李贤的太子妃了？”
　　秦玉娥面色一变，大声呵斥道。
　　“咯咯，秦师妹，你现在不承认也没关系，反正事情很快就会水落石出，到时等你那宝贝儿子来救你的时候，本宫看你还怎么说谎！”
　　柳如月得意娇笑道，那饱满的两颗玉球不断上窜下跳，荡漾起一波迷人的乳浪，直惹得胡清扬两只眼睛都看直了，恨不得将整个脑袋都埋进柳如月的宽松道袍之内。
　　而秦玉娥在听得柳如月这话之后，却是大吃一惊，下意识的反问，道：“柳如月，你想对我家飞儿怎么样？”
　　柳如月哈哈大笑，美目极其妩媚的瞥了胡清扬一眼，这才娇声说道：“秦师妹，现在你终于不打自招了吧，刚才居然还死不承认。”
　　说着，柳如月玉手向后轻轻抚了一下胡清扬的俊脸，嘴上却是咯咯荡笑，道：“放心，姐姐是不会把你宝贝儿子怎么样，奴家还有事求他哩，怎么舍得将他给杀了呢。姐姐听说你家的宝贝儿子长得可俊俏，不知道是不是真的呀？咯咯！”
　　说完，柳如月就忍不住放浪形骸的大笑起来，诱人香舌在红唇边沿一阵舔弄。
　　她身后的胡清扬听得柳如月竟当着他的面提起另外一个男人，嘴上不由重重的冷哼一声，那只在绝色道姑胸前把玩的的魔手顿时用力的揉捏了一下。
　　“唉呦，清扬大哥你弄疼人家哩！”
　　柳如月一脸可怜兮兮的看着胡清扬，犁花带雨，泫然欲泣。
　　被她的勾魂美目一瞥，胡清扬突然感觉一阵心疼，连忙出声安慰怀里的美人来。
　　“柳如月，你无耻，不要脸！”
　　秦玉娥一听自己这个淫荡的师姐竟想把主意打到李逸飞，顿时一阵恼怒，大声斥骂道。
　　“咯咯，秦师妹，你现在才知道姐姐的为人呀。”
　　柳如月放声大笑，只见她玉手隔空轻轻一拍，门外顿时涌进两个黑衣剑士来。
　　“夫人，你唤我们？”
　　黑衣剑士低着头恭声道。
　　“嗯，你们把秦玉娥这个贱婢给本宫押下去好生看管，记得千万别让她给跑了，否则本宫要了你们的脑袋！”
　　柳如月玉手一挥，大声命令道，这个时候她脸上的妩媚妖娆之人顿时消失不见，瞬间被一抹狰狞和凶狠所取代，看上去就像一只凶悍的母老虎。
　　“是夫人！”
　　黑衣剑士闻言急忙将秦玉娥给押了下去。……
　　“奇怪了，我最近怎么老感觉心事不宁的，难不成会有什么大事要发生！”
　　李逸飞小声嘀咕道，此刻他正走在通往张府的官道上。
　　自从上次幽会被韩梅给发现之后，张雪那个小丫头就直接被她母亲给关了起来，平时除了吃饭睡觉，其它时间都被她严令在房里不得走出半步。就连张公公以武则天的名义去宣召张雪，也被韩梅以各种理由给推脱了。这让李逸飞感到有些恼火，不过这却越发刺激了他得到张雪的决心，若是能在韩梅眼皮底子下将她女儿给办了，那想想就觉得分外刺激。
　　张柬之的府邸，他早已来过数次，因此他非常轻车熟路的就来到了目的地，这一次他并没有带任何侍从，也不准备以正常的方式去见张雪，而是直接挑选了一处偏僻地方飞身疾掠了进去。
　　“吱呀！”
　　房门被打开，小凤像往常一样提着饭盒来为张雪送饭。
　　“小姐该吃饭了，你说夫人她也真是的，像太子殿下这么好的姑爷天底下上哪找去的，真想不通夫人为何要夫人阻止你们见面！”
　　小凤一边摆放饭盒，一边小声唠叨道。似乎她对韩梅的安排也感到十分理解。现在整个张府，上至张柬之这个宰相老爷，下至她这样的侍奉丫鬟，哪一个不是盼望着张雪嫁进宫去好光耀门楣。
　　“唉，别说了！娘亲她可能有自己的苦衷吧！”
　　张雪幽幽一叹，自从上次跟李逸飞在御花园一叙之后，小丫头的心里早就满满充斥着李逸飞那高大英俊的人影。
　　“夫人哪有什么苦衷啊，我看她就是对太子殿下有偏见。你说夫人她从未跟太子殿下碰过面，她为何老是对太子殿下有意见呢，说来也真是奇怪！”
　　小凤好似在自言自语。
　　“小凤，你说谁对本太子有意见呀！”
　　正当此时，一阵充满戏谑的爽朗声陡然在小凤耳旁响起，直接把小丫头给吓了一跳。
　　“你、你是太子殿下？”
　　小凤双目圆睁，一脸惊呆的指着李逸飞。
　　“嘿嘿，正是本人，真没想到小凤妹妹也认识孤呀？”
　　李逸飞嘿嘿笑道。
　　“油嘴滑舌，谁是你的小凤妹妹呀，小姐，奴婢还有事先出去了，你们在这里慢慢聊！”
　　小凤撇嘴低啐一声，整个人慌也似的逃出了房间。
　　“殿下，你怎么偷偷跑过来了？你进来的时候没被我母亲发现吧！”
　　李逸飞的突然到来，让张雪也感到一阵震惊。
　　“呵呵，以本太子的武艺，若不想让人发现行踪的话，这天底下又有几人能发现得了！”
　　李逸飞一脸自傲的说道。
　　张雪想想也是，随即也不再苦恼这种事情。
　　“雪儿，几日不见，你都瘦了这么多，真是让我心疼死了，伯母也真是的，像你这样端庄贤惠的好女子，怎么能忍心那把你给关起来呢！改日我就去跟她说说。”
　　两人相依而坐之后，李逸飞顿时一脸心疼的抚摸着张雪那轻瘦的脸庞。
　　比起前阵子，美人儿的容颜确实憔悴了许多，就连那肌肤也不复那般光泽靓丽，瞧得他一阵心疼不已。心中不由暗怪韩梅的不近人情来，再怎么说张雪也是她的亲生女儿，这世上哪有像她这样如此虐待自己亲生女儿的，以后找机会非得脱下的她的裙子，拍她大屁股，狠狠教训一下不可。
　　张雪自然不知道李逸飞此刻心中所想，她见心上人如此关心她，心中不由感到一阵甜蜜蜜，整个人完全都依偎在李逸飞的怀里，脸上顿时着急的说道：“别，你千万别去跟我娘亲说这件事，否则她又非得责骂我不可！”
　　“好、好、好！我不去说就是！”
　　李逸飞急忙出声保证，他睁眼瞧着张雪那清秀明艳的娇颜，不禁有些看痴了，脑袋顿时忍不住向美人儿的诱人红唇凑了过去。
　　“殿下，你这是干什么呀？我们不能这样子呀！”
　　张雪毕竟是从小受到过正规教育的贤良女子，她生性保守，自然不愿意这么快就跟李逸飞亲吻。
　　“雪儿，难道你还不明白我的心意吗，你就答应让我亲一下吧，就一下好不好！”
　　李逸飞知道张雪脸皮薄，顿时柔声劝说道。
　　“可是这样子好羞人呀，人家还从来没有跟人那个过呢！”
　　“嘿嘿，没有跟人那个过才最好，你是孤的女人，以后我们还要同床共枕生孩子呢，现在就亲一下有什么关系，再说现在就我们两人，不会有人发现我们的秘密的！”
　　李逸飞就像一个大灰狼，不断诱惑着张雪这个纯洁的小绵羊。
　　“真的不会被人发现吗？”
　　“当然！”
　　“可是娘亲说女孩子在成亲之前是不可以跟别的男人亲热的！”
　　“雪儿，你看着我，你说我是别的男人吗？”
　　李逸飞见张雪还是如此执拗，不由使出自己的杀手剪来。
　　“干吗？”
　　张雪有些疑惑的转过头来，然而当她瞥见李逸飞那双深邃迷人的双眸时，整个人瞬间迷失了，诱人红唇什么时候被李逸飞含住都完全不晓得，此刻她整个脑子一阵天昏地眩，一团糨糊。
　　“樱咛！”
　　“好羞人呀！我居然被殿下给吻了，她以后要是不要我了该怎么办？”
　　张雪那张粉脸红通通像个大苹果，小丫头心思到想得挺远地，这还没过门呢，就想着以后李逸飞万一将她给抛弃的事情了。
　　李逸飞低头瞧着张雪那一惊一乍的模样，不由感到一阵好笑，嘴上轻轻撬开小丫头的贝唇用力吮吸搅弄起来，而两只魔手早已从张雪的腰间上下滑动来到她的两团高耸挺拔处。
　　“呜呜！太羞人了，殿下太过分了，他怎么可以摸人家那里呢！”
　　当李逸飞双手终于握住张雪的那两团饱满酥软之处时，小丫头顿时剧烈的挣扎起来，似乎还没适应过来李逸飞这样大胆的举动。
　　不过李逸飞毕竟是久经花丛的情场高手，在他的一番挑逗爱抚下，张雪很快就败下阵来，她的挣扎越来越弱，最后完全臣服在李逸飞的魔爪之下，粉脸一片羞红，美目荡漾一泓秋水，妩媚极了。
　　“小姐，不好了！夫人她过来了！”
　　正当李逸飞准备更进一步之时，门外突然传来小凤那着急的呼唤声。


第两百零五章  大小通吃
　　“什么，我娘亲她来了，现在可怎么办才好！”
　　张雪吓得小脸惨白，一下子就从李逸飞怀里挣脱了开来，一双美目有些紧张的看着窗外，只见那小道尽头正有一个端庄漂亮的美妇正在婀娜行来。
　　“雪儿不要怕，你母亲发生不了我们的好事的，我现在就先暂时回避一下，你可不要露出马脚了！”
　　李逸飞连忙出声宽慰，说完他也不等张雪回话，整个顿时拔地而起，消失在无形当中。
　　“吱呀！”
　　李逸飞前脚刚刚离开，张雪的房门就已经被韩梅用手给推了开来，美妇人一脸狐疑的打量着四周，嘴上暗自冷哼，道：“雪儿，你刚才在跟谁说话呀？我怎么感觉你屋里有人来过似的！”
　　说罢，韩梅顿时疑神疑鬼在整个房间察看起来，这一幕落在张雪的眼里，却是让她一颗小心肝扑通扑通的跳个不停，忙出声解释，道：“娘，女儿一直被你关着，这房子里哪能闯进来什么人？”
　　“是么？”
　　韩梅闻言还有些不相信，她瞧着张雪一脸春情流溢的模样，不由大声盘问，道：“雪儿，你脸怎么如何发烫，是不是感冒了，还是其它什么原因？”
　　说着，韩梅已经跨步来到张雪面前上下一阵打量。
　　她是越瞧越觉得可疑，以她过来人的经验自然能看出张雪现在的脸色，有些像动情后的模样。
　　“雪儿，娘不让你跟太子殿下来往那是为了你好，你别傻乎乎被那小子花言巧语给蒙骗了！”
　　“娘，你干吗老是跟太子殿下过不去，我看太子殿下并不像你想的那样子呀。”
　　张雪顿时出声反驳。
　　“哼，你这个小丫头知道什么！那小子是什么样的人，娘亲还能比你不清楚？”
　　韩梅板着面孔大声教训道，这话一出口，韩梅就感觉自己有些说错话了。
　　“啊，娘，你跟太子殿下不是没见过面呢，怎么知道他的为人？”
　　张雪小嘴微张，一副十分吃惊的模样。
　　韩梅当然知道自己说错了话，急忙伸手打了一个哈哈，道：“呵呵，娘是听外面的人说的。”
　　“哦！”
　　张雪若有所思。
　　“好了，娘就不打扰你看书了，这些日子直到太子殿下大婚之前你都不得踏出房门半步，更不能跟李逸飞那小子偷偷私会，若是让娘给发现的话，看我怎么惩治你！”
　　韩梅查探了半天也不曾找到一点蛛丝马迹，随即在丢下一句狠话之后便准备转身离开房间。
　　“吱呀！”
　　然而就在她转身的一刹那，那扇微微敞开的房门竟然无风自关了起来，这让韩梅有些心惊和疑惑。
　　“怎么会事，房子刚才还打开着，外面也没大风，怎么就突然自动关了起来呢？”
　　韩梅有一脸地狐疑，她瞧着眼前这黑乎乎有些昏暗的房间，心中没来由感到一阵害怕。
　　“呼！”
　　微风掠过房间，正当美妇人感到疑神疑鬼之时，黑乎乎的房间突然多出一个黑影来，来人身材修长挺拔，模样虽然因为房内视线的关系有些看不清，但是韩梅还是从中看到了那一抹熟悉的轮廓，心中顿时一惊，道：“小坏蛋，怎么是你……”
　　“呜呜！”
　　韩梅话还没说完，她紧接着就发现自己的诱人小嘴已经遭到了一阵狼吻，身上的那件单薄春衫更是被入侵之人给下了地，瞬间露出她那丰腴却不失性感的完美胴体来。
　　“殿下，你们、你跟我娘亲，你们这是？”
　　张雪伸手颤抖指着黑暗中那两个热烈拥抱在一起的两人，整个脑袋却是一团糨糊。
　　“殿下他怎么抱着娘亲在亲吻，他们到底是什么关系？”
　　张雪心中顿时翻起了惊天骇浪，久久无法反应过来。
　　李逸飞偏头瞥见张雪一脸吃惊的模样，连忙闪身掠过小丫头的身边，在其没反应过来之前就将她给抱了起来，与韩梅一起并躺在牙床上。
　　“太子殿下，你想干什么，你跟我娘亲怎么能那样子！”
　　张雪薄言嗔怒，韩梅更是破口大骂，道：“李逸飞，你这个小坏蛋，混帐小子。你破坏了人家的清白也就算了，居然还妄想打我家雪儿的主意。本夫人跟你拼了！”
　　话声方落，韩梅就开始对李逸飞拳打脚踢起来，而张雪此时早已被韩梅的话给惊呆了。
　　“娘亲她刚才在说什么，她说太子殿下坏了她的清白，这是怎么会事，我不会耳朵出毛病听错了吧？”
　　张雪似乎还有些无法相信眼前这一事实，只见她一会儿摇头，一会儿又若有所思的模样，状似有些疯癫。
　　“雪儿，快过来把你娘亲的手脚给按住，你不是想要跟我永远呆在一起吗？现在就是绝佳的机会！”
　　“什么，按住娘亲的手脚？”
　　李逸飞的呼唤声直接将张雪从沉思中惊醒，她看着床上那跟李逸飞扭打在一起，状若泼妇的韩梅，心中实在难以将她跟自己那温柔善良的母亲联系在一起，此刻更别提有胆子去按住她娘亲的手脚。
　　“雪儿快过来呀，难道你不想跟我在一起了？”
　　李逸飞见张雪半天没有反应，不由感到一阵恼怒。
　　“哦？”
　　张雪闻言微微一怔，然后下意识的过来按住韩梅的双手。
　　“雪儿，你这个臭丫头，你干什么？我是你娘啊，你居然帮着李逸飞这个小坏蛋来对付我，你知不知道他跟娘已经、已经……”
　　“呜呜！”
　　韩梅本想对张雪道出自己心中那隐藏许久的秘密，谁曾想她刚一开口就被李逸飞趁势给吻住了，到了嘴边的话也成了呜咽声。
　　李逸飞自然不希望韩梅在这个时候破坏他的好事，随即展开了疯狂的攻势，不多时，美妇人身上的所有累赘就彻底被剥成了精光。
　　“真美，梅姐姐的肌肤真白，酥胸真挺真翘，那两瓣大屁股就跟磨盘似的好有料！实在难以相信她是雪儿的娘亲。”
　　即便眼前这具胴体他已经品尝过数次，但是此刻当他在一次瞥见这具完美娇躯，李逸飞也不禁感到一阵目眩神怡，啧啧赞叹出声。
　　韩梅因为身具媚骨的关系，身上自有其它女子所不曾拥有的独特魅力，让他这个情场老手都看得一阵痴迷。
　　那就更别提旁边张雪这个小丫头了，说实话，她自从出生以来还真是第一次见到自己娘亲完全赤裸时的模样，心中不由暗暗拿韩梅的身材跟自己比较起来。
　　“哇，娘亲的胸部真丰满，屁股真够肥大，似乎比我的要大上一轮！”
　　张雪小嘴微张，显得十分吃惊，她惊人的发现韩梅的身材居然比她还要好。
　　那夺人心魄的动人娇躯，就连身为女子身的她看了之后都感到一阵嫉妒，手上不由自主的去轻轻碰触了一下韩梅的那颗傲人蓓蕾。
　　“樱咛，呜呜！”
　　“雪儿这个臭丫头，她怎么敢碰我那羞人的东西，这死丫头胆子真是越来越大了，肯定是被李逸飞那小子给坏了！”
　　韩梅娇躯仿佛触电似的浑身一颤，美目圆瞪，一股异样的感觉顿时从身下涌起，一下子就蔓延至全身。
　　很快，韩梅就直接完全沦陷了，身体也停止了挣扎，心中更是看开了。
　　“罢了、罢了！现在都被雪儿给发现了我的秘密，以后我肯定是无颜在面对雪儿了，更无颜去面对老爷，反正事情都这样了，那就彻底放纵一会吧！”
　　“啊，娘亲的这颗蓓蕾怎么突然变硬了起来？她的脸好红，看起来就像喝醉似的！”
　　张雪就像一个好奇宝贝不断观察着韩梅的变化，然而等她瞥见李逸飞跟韩梅已经疯狂纠缠在一起时，小丫头这时终于从好奇的意境当中回过神来，睁大眼，一脸震惊的指着韩梅，道：“娘，他是太子殿下呀，是女儿的未婚夫呢，你们怎么可以这样子！”
　　“呜呜，不行，我要出去告诉爹爹！”
　　张雪实在无法接受这一事实，说罢便要起身匆匆朝外行去。
　　李逸飞见状哪里敢让张雪出去乱说，只见他忙中右指轻轻对着张雪隔空一指，扑通，小丫头顿时被他给制止住了。
　　“太子殿下，你干什么？雪儿看错你了，没想到你是这样子的人！”
　　张雪泫然欲泣的指责道。
　　“雪儿，我是真心喜欢你的，我愿意为你做任何事情，难道你还不明白我对你的心意？”
　　李逸飞一手把玩着韩梅的惹火胴体，一边深情款款的对着张雪说道。
　　那模样怎么看也不像是专一之人，张雪尽管心思单纯，但是这点道理她还是知晓，闻言顿时撇了撇嘴大声冷哼，道：“你若是真心喜欢我，又为何跟我母亲勾搭在一起，你们有没有想过我的感受？”
　　“你们这对奸夫淫妇实在太不要脸了，你们对得起我，对得起我爹爹吗！”
　　“雪儿，你这个臭丫头，骂谁是淫妇呢，我是你娘，哪有人像你这个臭丫头这样骂自己娘亲的！”
　　“哼，我没有你这个娘亲，你根本不配为人母！”
　　“死丫头，你真是皮痒了，竟敢这样编排你的娘亲，看我不好好教训你！”
　　“唉呦！”
　　韩梅说完作势欲打，可谁曾想她刚刚起身，下面就好象被什么硬物给强行撕裂了那般，然后再也说不出话来了。
　　（和谐部分）“哦，真紧！梅姐姐这小骚穴真是百操不厌！”
　　李逸飞舒服的欲仙欲死，他一边抽插着韩梅的小骚穴，另一边分出一只手来把玩着张雪的诱人酥乳。
　　“雪儿，你还真敏感呀，你瞧哥哥才轻轻碰你一下，你就反应这么大了。真是个敏感的小妖精哦，比起母亲都要敏感得多呢！”
　　“哼，快抽开你的脏手，别跟我提起那个不要脸的荡妇，她根本不是我娘亲，我也没有这么不要脸的亲娘！”
　　张雪撅着嘴，愤怒的说道，她身体虽然被李逸飞给制止住不能动，但是那喷火的双目却好似要杀人般，直瞪着她母亲跟李逸飞两人。
　　“臭丫头，有你这么编排你母亲的吗，娘平时真是白疼你这个小丫头了。好啊，你居然说娘不要脸，不知廉耻！我看你这个小丫头也好不到哪里去，竟然暗地里背着勾引自己娘亲的男人。啧啧，你瞧，逸飞弟弟你都还没弄你几下呢，你下面这个骚洞就已经流出这么水来，还真是个天生的荡妇呀，不愧是娘亲生的乖女儿！”
　　“不，我才不是荡妇，你肯定是看错了！”
　　张雪急忙出声狡辩，她本想夹紧双腿，不让自己的羞处暴露在韩梅的眼皮底子下，但是可惜，她似乎忘记了她身上的穴道还被李逸飞给制住了，根本动躺不了。
　　“呜呜，要死了，我刚才那淫荡的模样肯定被殿下给看见了！”
　　韩梅见状顿时得意一笑，她偏头看着张雪两腿间那一阵湿漉漉的模样，心中顿时涌起一股恶作剧的念头，随即一低头，隔着薄薄的亵衣咬在了张雪双腿间的突起之上。
　　“啊！”
　　韩梅和张雪这对母女俩同时尖叫出声。
　　韩梅那是真正被李逸飞干到高潮所发出的动情爽叫，而张雪当然是被韩梅这一突袭给吓住了。
　　整个娇躯顿时宛如触电般剧烈痉挛起来，一股骚水顿时从她未开恳的小穴内狂涌而出，一下子就溅湿了她的亵裤。
　　“殿下，心肝弟弟，姐姐不行了，你去疼雪儿吧！”
　　韩梅气喘吁吁的哀求道，她整个人因为高潮的冲袭而变得有些瘫软无力。
　　李逸飞低头瞧了跨下的美妇人一眼，见她一副无力的模样，心中便知美妇人一时半会无法恢复过来了，随即转移阵地，来到张雪这边。
　　“你、你干什么，呜呜不要过来了，臭流氓，坏胚子，你刚刚占有了娘亲，现在难道又想来糟蹋我不成！”
　　“雪儿，你这话太让人伤心了，难道你不知道我是真心喜欢你吗，我们不是约定好了今生今世都在一起，难道你这些都忘了。”
　　“我没忘，可是你跟娘亲她已经，怎么能再跟我那样了！”
　　“呵呵，这个有什么关系，自古就有姐妹共事一夫，父子共宠一女的先例，只要我们三人彼此相爱，又有何关系呢！”
　　“难道你愿意看到自己的母亲正值青春年少，却要守这寂寞相思之苦吗？”
　　“而且你应该非常清楚你爹爹现在人老力衰，根本无法满足你娘亲的，所以还是你的好哥哥来疼爱你们母女俩吧！”
　　“雪儿，你真是迷人的小妖精，哥哥都快被你给迷死了。”
　　李逸飞暧昧一笑，大嘴直接吻住了美少女的诱人红唇，两只魔手有些爱不释手的在张雪酥乳上轻抚把玩起来。
　　张雪的酥乳虽然没有她母亲韩梅那样丰满，但却胜在够挺都翘，一只手刚好能完全掌握。
　　“呜呜！”
　　张雪撇头极力挣扎，但是奈何李逸飞的攻势却是一波接着一波，汹涌无止境，一下子就将心底的原始欲火给挑了起来。
　　“樱咛！”
　　很快，小丫头身上的衣裙就被李逸飞给褪了下来，露出她那粉琢玉雕的完美胴体来。
　　“要死了，我的身体都被殿下给看光了，这下不嫁她也不行了！”
　　张雪心中一阵绝望，她隐隐感觉到接下来将要发生一件非常恐怖的事情，果然李逸飞那宛如魔鬼的淫笑声突然在她耳旁响起。
　　“雪儿，哥哥可要来了哦，你可别紧张，知道吗？”
　　“要来了吗？我马上就要跟母亲一样被殿下给占有吗，好害怕！”
　　张雪美眸紧闭不敢瞧李逸飞接下来的动作。
　　“嘿嘿，小丫头还害羞了，真是脸皮薄得很，比她娘亲可差得远了！”
　　李逸飞偏头瞧了一旁的韩梅一眼，只见美妇人此刻正睁大眼睛，一脸好奇的在看李逸飞为她女儿开苞。双目一接触，韩梅顿时一脸羞涩的撇过头去，那模样就像偷偷干坏事的小孩，突然被大人给抓住似的，充满了紧张不安。
　　然而更紧张的自然还是张雪这个未经人事的处子，她清晰的感觉自己下面那湿漉漉的玉穴洞口被一杆威武的神枪给堵住了。
　　一寸、一寸，那杆热乎乎的大棒槌就好象一只蚯蚓般在缓缓的蠕动前进，一下子就进入了她的销魂玉穴内。
　　张雪秀眉微蹙，李逸飞跨下龙枪的粗壮让她有些不适应。
　　“呼，好紧！真看不出来雪儿这丫头的小穴居然如此紧凑，比她娘亲都要紧多了，真不愧是未经人事的处子。小丫头现在应该害怕极了吧？”
　　李逸飞嘴上连呼好爽，他只感觉自己的龙枪好似进到了一个温暖紧凑，而又充满潮湿的洞穴之内，将他整根肉棒包裹得紧紧的，让人消魂蚀骨。
　　等龙枪进入玉穴五分之一处时，就直接被一层薄膜给挡住，李逸飞自然知道那是什么，随即跨下猛地一用力，嗤，拉！
　　龙枪顿时乘风破浪，一下子就撕开了防线，一股妖艳的鲜血顿时从撕开的口子处狂涌了出来，将他的整个龙头都给染红了。
　　“啊，好疼，殿下，雪儿疼死了，呜呜你不要再动了，快退出去呀！”
　　下体被撕裂的疼痛让张雪痛得倒吸冷气，牙齿紧咬着樱唇，一副非常痛苦的模样。
　　“雪儿不怕，这疼痛马上就会过去，等会你就会舒服了！”
　　李逸飞连忙出声安慰，大嘴轻轻含住小丫头的红唇，试图用这个方法来分散她的注意力。
　　而他下身的龙枪则是极为缓慢的抽动起来，动作十分温柔，直到张雪完全适应了这种评频率，并且开始娇吟迎合之时，这才加快了节奏。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞双手抬着张雪的两只雪白玉腿，下身龙枪不断向内挺动抽插，那龙枪与玉穴摩擦所产生的碰撞声顿时在房间内剧烈回荡起来。
　　“哇，雪儿这丫头的小穴真是个无底洞，居然能将逸飞弟弟的大肉棒都给容纳进去，真是不可小看！”
　　韩梅在一旁看得津津有味，媚眼含春，下身顿时涌起一阵阵骚痒来。
　　“嗯，好痒！我不是一个淫荡的女人呀，为何我看见雪儿被逸飞弟弟给狂干会感到兴奋呢，哦，下面又湿了，真是太美妙，这种感觉真是太好了！”
　　“嗯，啊，殿下，雪儿好快乐，好幸福，我下面好想吁吁呀，你快停下来，让我去方便一下吧！”
　　在李逸飞的猛力抽动之下，张雪这个未经人事的处子终于被带到了高潮边缘，粉脸此刻就像抹了胭脂那般，赤红一片，雪白娇躯更是浮起一层层香汗来，显得动情致极。
　　李逸飞自然清晰的察觉到张雪下身玉穴受收缩之厉害，那紧凑的小洞差点就将他的龙枪给夹断了。
　　“呼！”
　　他深深的吸了一口气，气沉丹田，两只魔手用力抬起张雪的小翘臀，下身龙枪猛得向里用力一沉。
　　“哦，死了！殿下，你太厉害了，雪儿整个身体都被你给刺穿了，好美！”
　　张雪死死的抱住李逸飞，浑身一阵剧烈颤抖痉挛，一股淫水顿时不受控制的从花心内狂涌而出。
　　那汹涌的淫水喷射在李逸飞的龙头上，让他浑身都打了一个哆嗦，龙枪在张雪紧凑的玉穴内狠狠抽动了几下之后，终于怒射出它的千万精华来。……


第两百零六章 选秀
　　“哦！”
　　几度放纵，韩梅这时突然发出一阵如泣如诉的撩人呻吟，整个身体顿时从李逸飞的雄躯上滑了下来，脸上一阵潮红，那媚眼水汪汪的好似能滴出水来。
　　至于张雪早就被李逸飞给干得昏迷过去，直到现在还未清醒过来。
　　“小坏蛋，都是你这个可恶的坏家伙，你让我以后如何面对雪儿？”
　　韩梅幽幽一叹，粉拳在李逸飞胸膛上捶打起来。
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手在韩梅光洁的胴体上，上下滑动，道：“梅姐姐，刚才你快乐吗？你想不想以后都这样快乐？”
　　“嗯！”
　　韩梅轻轻的点了点头，尽管她心里很不愿意承认，但是身体所得到的巨大满足是无法欺骗她自己内心的，李逸飞的强有力冲击每次都带给一阵极乐的享受，那种身心的充实绝对是张柬之所无法带给她的。
　　枕边人是如此的年轻强壮，是这样的令她着迷，她又岂能不着迷，只不过内心对张柬之的愧疚，而一直来来的保守性子，让她始终无法接受这种荒唐的关系，更不愿意自己女儿步她后尘。
　　不过现在说什么都晚了，张雪还是成了李逸飞的俘虏，瞧她下体一片红肿的模样便知刚才受创不小，整个下体一片血迹斑驳，让人看得触目惊心。
　　“既然姐姐心里早有了答案，那还矜持什么呢？人生苦短，姐姐为何不趁现在享受这快乐的生活，难道非得等到年老之时留下无尽遗憾不成？此事，只要你不说，是不会有人知道我们之间的关系的，等到将来雪儿嫁我为妃，你就可以经常进宫来陪我了！”
　　李逸飞伸手将韩梅给拥进怀里，动情的说道。
　　韩梅被李逸飞说得一阵沉默，她又何尝不想跟李逸飞永远呆在一起，只是这根本是不可能，她毕竟是有夫之妇，而且又是张雪的母亲，世俗又岂能容忍他们之间的这样的荒唐关系，只要李逸飞能够一直爱着她，她也就心满意足了。
　　从李逸飞的眼中，韩梅能够看得出来他确实是真心喜欢自己，并不是那种风流浪子，只是为了玩弄她的身体。
　　“梅姐姐，你答应我跟雪儿在一起了？”
　　李逸飞兴奋的问道。
　　“哼，现在我们母女都被你这个小坏蛋给霸占了，你说我现在阻止还有用吗？你这个臭小子不就老早想着母女双收嘛，现在该趁心如意了吧！”
　　韩梅瞧着李逸飞那兴奋开心的模样，美目不禁白了他一眼，纤纤玉手狠狠掐了一下李逸飞身上的软肉。
　　“嘶，疼！”
　　李逸飞顿时倒吸了一口冷气，嘴上却十分开心的在韩梅粉脸上亲了一口，道：“梅姐姐你真好，小弟以后一定会好好待你们的！”
　　韩梅哼哼，道：“算你这小子还有点良心，你等会怎么来说服雪儿，她的性子比较刚强，可不是那么说服的！”
　　见得韩梅不再反对自己跟张雪的好事，李逸飞脸上顿时大喜，道：“放心吧梅姐姐，我想雪儿一定能够想开的。”
　　张雪确实没有多为难李逸飞，她心中只是有些记恨韩梅有些为老不尊，都这么大年纪了还勾引自己的女婿，跟自己女儿抢男人。……
　　“哈哈，不容易呀，终于搞定韩梅和张雪这对端庄保守的母女俩了，不过她们刚才在床上的表现还真是够浪的，差点就把我这小身骨给窄干了！”
　　李逸飞有些心有余悸的笑道。此时他已经离开了张府，正走在皇宫的走廊上。
　　“小坏蛋，瞧你那一脸淫荡的模样，是不是哪家又被你给祸害了？快说出来让姨听听！”
　　正当李逸飞穿过一处拐角之时，迎面却碰上艳姨这个妖娆艳妇。自从被李逸飞给采摘了之后，艳姨是越发变得妖艳妩媚，风情万种了，她走过的地方，哪怕是那些宫女都不禁为之神魂颠倒。
　　李逸飞自然也被艳姨这个老妖精给勾得神魂颠倒，只见他一手揽住艳姨的小蛮腰，大嘴直接在美妇人粉脸上亲了一口，道：“艳姨，你这个小妖精又来逗弄你家相公是了吧，是不是三天没有惩治你，你的大屁股又痒了呀！”
　　说话间，他的那只魔手已经滑落至艳姨的丰臀之处。
　　“啧啧，手感还是这么棒！”
　　李逸飞啧啧赞叹出声，艳姨的极品美臀让他有些爱不释手，一直以来就是他的最爱，别看他现在女人有不少，但是光比较这美臀的话，还是甚少有人能强得多艳姨，每次艳姨都能用她的极品美臀让他得到前所未有的满足。
　　艳姨自然感受到心上人对自己身体的迷恋，她知道自己的优势所在，那惹火的丰臀顿时热情的迎合着李逸飞的抚弄，嘴上却咯咯娇笑道：“爷，你想什么时候惩治姨都行哦，不过现在可不是时候，少主她还在寝宫内等您呢！”
　　李逸飞闻言大手顿时一滞，惊讶地道：“媚娘她找我？”
　　艳姨点头：“是的爷，少主她正准备找你商量大婚的事情呢，现在下面的官员已经将秀女送至宫内，如今就等你这个未来的皇帝亲点呢。”
　　“那些秀女各个长得跟天仙似的，以后你这个小坏蛋可有福了！唉，只是苦了我们这些年老色衰的老婆子，以后肯定没人理喽！”
　　李逸飞呵呵一笑，魔手在艳姨丰臀上用力揉了一下，道：“艳姨，你就不要故作谦虚了，若是连我们家的宝贝艳姨都老了的话，那这世上还有年轻漂亮的女人吗？”
　　“啧啧，你瞧这胸部多么的挺翘，这肌肤是多么的水嫩光滑，恐怕那些青春少女见到你这副身材容貌时也会嫉妒得要命吧，还有你这最让人销魂的！”
　　说到最后，李逸飞那只在艳姨丰臀上滑动的魔手，顿时挤开了那两瓣丰腴的臀肉，从正中间滑了进去。
　　“哦，爷，好人，心肝弟弟，你好坏！奴家受不了，你快停下，少主还在等我们呢！”
　　身体最敏感的地方被李逸飞给突袭得手，艳姨顿时娇喘吁吁，整个人完全瘫软了下来，美目一阵春情荡漾，水汪汪好似会勾人似的。
　　直瞧得李逸飞心头一阵邪火窜起，若不是条件不允许，他现在真想将怀里的老妖精给就地阵法了。
　　“飞儿，你来了，祖母可等你多时了！”
　　等到李逸飞拥着艳姨走进寝宫之时，武则天早已等候多时。
　　“媚娘，你现在有孕在身快坐下休息！”
　　李逸飞急忙上前将武则天扶到软榻上坐下。
　　“呵呵，没事！现在才两个多月了，当年我怀你父王的时候，可还在上下劳碌呢，最后还不是没事！”
　　武则天不以为然的笑道。
　　听得武则天又提起他那死去的父王，李逸飞眼里不禁闪过一道异样的光芒来，下身一阵邪火剧烈涌起，那杆龙枪好似要怒涨而出了。
　　“咕噜！”
　　李逸飞喉咙一阵吞咽，双目血红，直勾勾的盯着武则天那傲人的酥胸猛看。
　　武则天第一时间就捕捉到李逸飞这异样的目光，美目不由暗自嗔了他一眼，诱人红唇在李逸飞俊脸上轻轻一点，道：“小坏蛋，你是不是又在想那坏事了？现在可不行，等晚上祖母用嘴帮你去火好不好，嗯？”
　　李逸飞自然连连称好，随后他在跟武则天商议了一下大婚之事后，就随上官婉儿来到了储秀宫。
　　储秀宫是例届帝皇用来选秀的地方，原先由于武则天的登基称帝，这里一度曾荒废了很长一段时间，不过自从李逸飞准备选妃之后，这里又恢复到以往那般热闹的情景。
　　按理说，以李逸飞的太子身份，是绝不可能如此大张旗鼓的进行选妃，不过考虑到武则天跟李逸飞之间的亲密关系，那就没有什么不可能。此次的选秀完全是按照以往帝皇的规格来办的，所选的秀女都是各个洲县千里挑一的绝色美人。哪怕是艳姨这样的绝色大美人在见了如此多的美女之后，也不敢自夸自己一定能从众佳丽当中脱颖而出。
　　当李逸飞随着上官婉儿跨进这富丽堂皇的储秀宫时，也被眼前的一幕给吓了一跳，只见那宽敞的储秀宫内此刻竟聚集了不下百名青春少女。
　　这些美女环肥燕瘦，千娇百媚，但有一个共同点便都是寻常难得一见的绝色美人。
　　“乖乖，这么多美女，那些地方官员还真是尽心呀！”
　　李逸飞嘴上暗暗乍舌。
　　上官婉儿这时在一旁笑着解释，道：“殿下，这些只是初试人选，等您什么时候登基为皇时，圣上还为为你举行一次规模更大的选秀呢。作为皇室后人，殿下您是要为皇族开枝散叶的，像前朝廷太宗皇帝就有三十五个龙子，殿下您作为他的后人，子嗣自然也不能太少了！”
　　李逸飞点了点头，在上官婉儿的陪同下来到大殿中央。
　　这时一个负责此次选秀监督的宫装美妇人顿时迎了上来，恭敬地道：“奴婢许兰参加太子殿下，见过婉儿姑娘！”
　　“许夫人这次辛苦你了！”
　　李逸飞挥了挥手，示意许兰起身说话。
　　许兰诚惶诚恐娇滴滴地道：“能为殿下办事是奴婢的荣幸，这些都是奴婢经过重重塞选挑选出来的绝色佳丽，请殿下您过目！”
　　许兰说着伸手指了指殿内百来名佳丽，一双美目却直勾勾的瞥着李逸飞，神情充满了挑逗。


第两百零七章 大婚
　　“啧啧，这许夫人一看就是欲求不满的美妇人，这些年苦守在宫中无法得到男人的宠幸，下面肯定是憋坏了吧，嗯，找机会品尝一下这些野味也不错！”
　　李逸飞目中一道邪光一闪而过，他跨步来到许兰身旁，修长的身躯与美妇人靠得极近。
　　一阵淡淡的芬香顿时从美妇人身上扑面而来，让人闻之一阵陶醉，这股芬香有些像处子的清香，其中又搀杂着一些美妇人的成熟气息，十分撩人。
　　李逸飞微微一笑，一只大手趁势在许兰丰臀上轻抚了一下，道：“夫人有心了，以后在宫中有什么困难来本太子便是！”
　　许兰闻言顿时大喜过望，媚眼勾魂的电了李逸飞一下，嘴上直咯咯娇笑，道：“多谢殿下！”
　　“呵呵，夫人不必客气，你随我去见这一下秀女！”
　　“是！”
　　许兰立刻摇晃着丰臀跟上了李逸飞的步伐，那惹火的雪臀还不忘向李逸飞发起一轮又一轮的挑逗。
　　“哼，老骚货，都一把年纪了还装纯，竟敢公众场合下勾引太子殿下！”
　　这一幕落在后面上官婉儿的眼里，却惹得美人儿一阵娇斥低骂。
　　许兰自然不知道自己刚才的表现，以引起上官婉儿的不满，此刻她正在热情的为李逸飞介绍着殿内的这些秀女。
　　按照大周洲县的所属区域，殿内百余名秀女一共被分成了二十排，李逸飞此刻正在许兰的陪同下慢慢浏览群芳。
　　见惯了顾影儿和太平公主这等绝色美人的李逸飞，对于相貌一般又不是媚骨惊人的寻常女子，根本产生不了什么兴趣。
　　因此所有百余名秀女，一下子就被他淘汰了大半，此刻就只剩下近二十名容貌出众，各方面都具备超长特色的秀女留了下来。
　　“咦，这里竟有一个媚骨天生的秀女！”
　　这时，李逸飞突然发出一阵惊呼，他在这二十名秀女当中突然发现了一个气质出众的绝色美人儿。
　　眼前这个美人儿留着一头如瀑的长发，她乍看上去好似十三、四岁青春少女的模样，但仔细一瞧又有些不像，她身上既有那种出尘飘渺的气质，又有那种只有经过岁月沉淀的成熟女人气息，两只如秋水清澈明亮的眼睛好似包含沧桑，让人一见之下不由被其深深的吸引。
　　她的五官虽然看起来不是特别的完美，而且还显得怪异，但是当它组合起来之时，却有一种独特的妩媚之美。
　　“殿下，这是蜀洲刺史郝公望进献上来的美人，花玉眉！”
　　许兰见李逸飞对这名秀女有意，急忙在一旁介绍道。
　　“花玉眉？果真是人如其名，名美人更美！”
　　李逸飞毫不吝啬的称赞道，在场二十名秀女当中单论容貌的话，花玉眉并不是最出色，不过她身上那种气质却极为吸引他。而且像花玉眉这种天生媚骨之人只要以后调教得当，定能成为一个能让他销魂的床上尤物。
　　“花玉眉，还不过来见过太子殿下！”
　　许兰对着花玉眉大声命令道。
　　花玉眉闻言急忙出列朝李逸飞欠身行礼，道：“民女花玉眉参加太子殿下！”
　　花玉眉的声音酥酥柔柔，就像糯米充满了磁性，让人听着很舒服。
　　“嗯！”
　　李逸飞微微颔首，伸手挑起花玉眉的雪白下巴，道：“抬起头来，让孤仔细瞧瞧！”
　　就在李逸飞伸手碰触到她的雪白下巴瞬间，花玉眉的娇躯好似不经意颤抖了一下，眼里一道厉芒一闪而逝，但她还是很配合的抬起头来，娇羞的偷偷瞥着李逸飞，那羞涩的模样就像一个初嫁的小媳妇。
　　李逸飞自然注意到了花玉眉身体出现的一刹那异样，不过他以为是花玉眉害怕的缘故，到也未多想。
　　他在对着花玉眉一阵上下打量之后，这才满意的点点头，嘴上轻喃，道：“果然是传说中深具上乘媚骨之人！”
　　说罢，他又转过头对许兰叮嘱，道：“许夫人，花玉眉和这十九名秀女就由劳你调教了，待孤大婚之后你再将她们送到孤的太子府！”
　　许兰欠了欠身，恭敬地道：“是太子殿下！”
　　李逸飞在挑完这二十名秀女之后，并没有在储秀宫多呆，而是直接返回了住处。
　　随着李逸飞大婚的日益临近，东都的大街上变得更加繁华热闹起来，家家户户张灯结彩。
　　武则天为了迎接这一天大的喜事，更是大赦天下，与民同庆。
　　六月十八，这是六月当中最为吉利的一个日子，就在今日，李逸飞终于要完成他人生的第一件大事。
　　太极殿是大周皇帝登基，册封太子，以及招待外宾使节的地方，而今日它则用来作为李逸飞的大婚的场所。
　　武则天高坐在龙座上，下方则是满朝大臣，最外面站着一群施礼鼓乐之人，李逸飞此时正立于大殿中间，目光频频望向窗外。
　　“叮叮当当！”
　　这时鼓乐声突然在大殿内奏响起来，四名风冠霞披的新娘子在侍女的搀扶下缓缓向殿内行来。
　　为首的那名新娘子正是张雪这个俏佳人，至于落在她身后的三位新娘子自然是张薇，武妍丽和姚晴这三个绝色美人了，原本按照宫中礼节，她们是无法接受武则天的册封的，不过因为她们身世背景的原因，以及考虑到政治的需要，武则天还是破例让她们接受了册封。
　　册封的仪式非常烦锁和复杂，比以往任何一次太子大婚都要来得费时，张雪和张薇四人在接受了武则天的册封，正式成为李逸飞的正妃和侧妃之后，便与他一起摆架宗祠祭奠先祖，等到整个礼节结束之后，时间已经整整过去了近三个时辰。
　　这时群臣和宾客已经全部摆驾大明宫，纷纷向李逸飞和新娘送上了祝福和道喜，李逸飞当然是一一敬酒表示感谢，这一轮敬酒下来，就连李逸飞这个武艺高强之人也感到一阵头昏眼花，最后还得在张雪的搀扶下才勉强回到了寝宫。
　　“爱妃，你今天真美！我、我好喜欢你！”
　　李逸飞确实喝得有点醉，就连说话都显得有些结巴和含糊不清。
　　张雪见状不由感到一阵又气又笑，道：“殿下，你喝醉了，妾身让人替你洗漱一下吧！”
　　张雪说着就直接命小凤去打盆清水过来，自从张雪嫁于李逸飞为妃之后，小凤自然成了陪嫁侍女一起跟张雪进了宫。
　　“嘿嘿，我没醉，雪儿来让你的飞哥哥亲上一口，我记得我们似乎好几日没有好过了吧？”
　　李逸飞呵呵一阵憨笑，脑袋便要朝张雪的脸上凑了过去。
　　“殿下，你还是先去陪陪姚晴妹妹她们吧，臣妾跟殿下早有夫妻之实，到不急于贪之一宿之欢，只是苦了几位妹妹她们初为人妇就要忍受这寂寞之苦。”
　　张雪偏头脑袋，躲着李逸飞的狼吻。
　　“雪儿，你真是个善良的傻姑娘，别人想要孤宠幸还来不及，你怎么会傻得将自己相公往外推呢！”
　　听着张雪这充满真诚善良的话，李逸飞顿时一阵好笑。
　　也不知还夸赞张雪贤良淑德了，还是骂她是个傻瓜，这世上哪有像她一样将自己相公往外推开别人的。
　　“殿下，臣妾身为后宫之首定然要以身作则。殿下你还是先去陪陪几位妹妹吧，莫要让她们寒心了，晚些再来臣妾这里也不迟！”
　　张雪深明大义的说道。
　　“我哪也不去，今夜就陪我家的好雪儿！”
　　张雪越是如此，李逸飞心里就充满了内疚，更加不愿意去宠幸其他女人了。
　　“殿下你快去吧，你能如此对待臣妾，臣妾早就心满意足了！”
　　在张雪的再三劝说下，李逸飞终于是被说服了，只身一人来到寝宫外。
　　“现在我该去哪个寝宫好呢？”
　　李逸飞站在殿外走廊上，却是一阵苦恼，只见他摸着下巴暗暗遐想，道：“薇儿那个小丫头我已经吃过好几次，晚些去陪她那小丫头应该不会有什么抱怨，至于武妍丽那个妖娆尤物，我虽然没有真正将她给就地阵法，但是前些日子相处的时候，那小妖精身上的动人之处都已经被我细细把玩了一遍，这小妖精一看就是天生媚骨的尤物，没有几个时辰，恐怕很难将其喂饱。”
　　“看来我还是先得去陪陪姚晴这个小丫头！”
　　李逸飞左思右想，心中很快就做出了决定，几个女人当中，也惟有姚晴她还没接触过，于情于理，他都必须得先去陪陪这个小女人。
　　“娘，殿下今晚应该会在张妃寝宫就寝，不会来我这里了，你就安心在这里住一晚了，女儿先去沐浴一下，等晚回再来陪你说话！”
　　就在李逸飞准备驾临姚晴寝宫之时，此时美人儿的寝宫凤床上正醉卧着一个绝色美妇人。
　　美妇人琼腮玉鼻，娥眉凤扫，朱若丹唇，身材丰腴却不失曼妙，那张桃花粉面此时因为醉酒的关系此刻显得越发艳丽不可方物，红通通，在宫灯照耀下散发着一层迷人的光晕。
　　美妇人不是别人，正是姚晴的母亲姚氏，陆云。
　　陆云本想跟姚崇一起回府的，奈何她今夜实在醉得厉害，再加上姚晴初到皇宫，一人肯定不适应这皇宫内的环境，所以她就留了下来，暂住一宿。


第两百零八章 错把丈母娘当成媳妇！
　　此刻她还有些迷糊不清，嘴上含糊着道：“嗯，你快去快回，娘还等你来陪我说话呢。哦……真热！”
　　陆云说着用力扯动了一下身上的云裳，只见那小半件牡丹抹胸都被她给扯了下来，瞬间露出一抹惊人的雪白来，两只大白兔颤巍巍，好似就要从金色抹胸内裂衣而出。
　　姚晴见状不由暗暗的摇了摇头，然后拖着凤裙朝侧殿的浴室行去。
　　一帘粉红帷幔在姚晴走后垂了下来，将那凤床上的绝色美妇人给挡在了里面，隐隐约约，美人醉卧，别有一番风情，让人忍不住心生遐想。
　　时间静悄悄的过去了半柱香，这时，李逸飞终于拖着疲惫的身体来到了姚晴的寝宫。
　　“参见太子殿下！”
　　守在门外的宫女看见李逸飞急忙欠身行礼。
　　李逸飞挥了挥手，笑问道：“你们主子现在可曾安寝了？”
　　宫女摇头：“贤妃她还没就寝呢！”
　　贤妃是姚晴的封号，她与张薇和武妍丽两人一同在白天接受了武则天的册封，成为仅次于张雪的侧妃。
　　“呵呵，还没就寝嘛？那孤来得真是时候！”
　　李逸飞呵呵一笑，挥手打发了宫女之后，便迈步走进寝宫之内。
　　姚晴的寝宫也不知是不是光线的缘故，显得有些昏暗，透过重重帷幔，李逸飞隐约可见一个曲线玲珑的绝色美人醉躺在那里，娇躯若隐若现，惹人无限遐思。
　　“嘿嘿，晴儿这个小丫头还害羞了，居然躲在床上不敢见人，难道她知道今晚孤要宠幸她不成？”
　　李逸飞摸着下巴一脸戏笑。
　　“爱妃，孤来看你了！”
　　李逸飞伸手推开重重帷幔，迈步朝凤床行了过来。
　　“嗯，好热呀！”
　　李逸飞喊了半天，床上美人也不见回答，只是一直呢喃着好热，身上的单薄的云裳早已被她扯得不成样子，胸前有一大片春光裸露了出来。
　　李逸飞见状也不疑有它，他还以为是姚晴害羞的缘故，不敢正面面对他。
　　“爱妃，你还真是害羞呀，今天过后我们就是夫妻了，以后还要同床共枕呢有什么不好意思了呀！”
　　李逸飞摇了摇头，终于来到了床前。
　　美人也不知是不是醉酒的缘故，还是天气真得太过闷热，她身上的最外面一件云裳早已被她给褪了下来，身上只剩一件贴身抹胸和短裤，里面有大半春光暴露在空气中，让李逸飞一见之下就有种热血沸腾，邪火猛窜的冲动。
　　“天，晴儿的肌肤还真是雪白，她的酥胸真是挺拔壮观，实在看不出这小丫头单薄的身体下竟长着这么一队傲人的家伙，比其韩梅这些美熟妇的酥胸来都不遑多让了！”
　　姚晴的身材让他有些惊艳，一股气血顿时直冲脑海，让李逸飞有些迫不及待的卷起帷幔走了进去。
　　来到床前，李逸飞立刻抱起美人儿的胴体热情把玩起来，大嘴却是朝她的粉脸上亲了过去。
　　“樱咛，相公，妾身好热，你今夜怎么跟变了跟人似的，咱们都老夫老妻了你还搞这一套，要是被下人们看见了可羞死人了！”
　　美人儿半推半就，迷糊中将李逸飞当成了自家相公。
　　而李逸飞因为白天喝醉了关系，此刻也并未发现怀里的美人儿并不是他的新婚妻子姚晴，而是他的丈母娘姚氏，陆云，此刻他听得美妇人的话顿时嘿嘿一笑，道：“啧啧，真看不出来晴儿这丫头还真会来事，不过哥哥就喜欢她这样害羞的模样。”
　　想罢，李逸飞又抱着陆云热吻起来，他的吻技十分高超，而且双手好似有种魔力似的，将陆云挑逗得欲火焚身，媚眼含春，勾魂夺魄。
　　美妇人扭动着娇躯，嘴上发出梦呓似的呢喃，道：“相公，妾身好热，嗯，好难受，你帮妾身身上的抹胸给拿掉吧！”
　　说罢，陆云也不管李逸飞是否答应，就直接牵着他的手朝她那两团的挺拔的酥胸上移去。
　　“哇，好大，好饱满！真看不出来晴儿的这对酥胸竟然如此极品，这下本太子有福了！”
　　当李逸飞双手触摸到陆云两团饱满的瞬间，他直接被美妇人胸前的两团规模给吓到了。顾影儿的胸部已经算是挺拔壮观了，但是此刻比起陆云的傲人酥胸来还是要稍逊一筹。
　　因此，他一见之下就彻底迷恋上陆云这对极品美胸了。
　　伸手解下自己身上的累赘，李逸飞很快就翻身爬了上去，整个脑袋此刻都埋在了陆云的两团硕大挺拔之内，痴恋的像个突然发现心爱玩具的孩子。
　　“嗯，相公，你还是像以前一样喜欢舔妾身的大奶子，真像个长不大的好孩！”
　　陆云双手用力抱住李逸飞的脑袋，好似要让他更深入一点，动人的娇躯开始微微扭动起来，不时泛起一阵潮红。
　　（此处略有删节）听得陆云这充满动情的话，李逸飞顿时边的更加兴奋，他的游舌不断在美妇人傲人乳胸上舔弄起来，尤其是那两颗嫣红的蓓蕾更是他重点照顾对象。
　　李逸飞一边埋头吮吸着美妇人蓓蕾乳房，另一边一只魔手已经穿过陆云的千山峻岭，来到她的两腿神秘处。
　　“哇，都这么湿了吗！”
　　李逸飞手指在陆云的那个隆丘上轻轻抠弄了几下，一股动情的淫水顿时狂涌而出，直接将美妇人亵裤都给弄湿了，让李逸飞直呼好爽。
　　他还是第一次见到这种淫水泛滥的极品美妇人。……
　　在李逸飞的高超技术挑逗下，陆云此刻就像一头待宰的小绵羊，身上毫无一丝反抗之力，整个人早已彻底沦陷在那股欲仙欲死的高潮之下。
　　李逸飞身上仅有的一件单薄内衫早已被陆云给撕成了粉碎，露出那强有力的强健体魄。两人一下子就纠缠在一起，彼此疯狂亲吻着对方。
　　当李逸飞跨下的龙枪彻底进入体内的一刹那，陆云突然睁开美目，一脸惊恐。
　　“怎么会事，相公的那东西不可能那样粗大呀？”
　　陆云心中隐隐感到一阵不妙，当她抬头瞥见身上这个可人儿的模样时，她彻底恐慌了，因为眼前之人根本不是她的相公，而是她的女婿李逸飞。
　　“殿下，不要，不要再进来了，快退出去，我们不能这样子呀！”
　　陆云低呼出声，正要推开身上蛮牛似的李逸飞。
　　然而此刻李逸飞正在兴头上，哪里肯依言停下来，哪怕是陆云是姚晴的母亲，他的亲亲丈母娘，那也是干了再说。
　　再说他也不是第一次玩自己的丈母娘了，因此心里一点负担也没有，而且还隐隐有一种异样的偷情刺激来。
　　李逸飞一想到自己在妻子底下，将陆云这个丈母娘给就地阵法了，心里就不禁感到一阵兴奋来，那下身的耸动速度越发变得越发疯狂了。
　　狂风暴雨，陆云本还想出声阻止，然而没过多久她就彻底沉沦了。
　　（和谐部分）“哦，好爽，真是太美妙了，乖女婿的大肉棒竟是这般的骇人粗壮，亲亲丈母娘的花心都给快被他刺窗了！”
　　“真看不出来他那略显单薄的身体之下，却长得这样一杆让人又惊且喜的威武神枪，他的大肉棒可比的老爷粗壮太多了，也更能让我销魂沉迷。”
　　陆云激动得热泪眼眶，那发荒的骚穴仿佛初逢雨露滋润般，热情而又疯狂的迎合起来，嘴上哼哼浪语，一下子就臣服在李逸飞这狂猛的攻势下了。
　　此刻，她根本顾不得正压在她胴体上猛干的男人，是不是自己女儿的夫君，她的亲女婿，只是一味热情的摇晃着雪白丰臀，小穴不断收缩夹吸，拼命挤压着自己女婿的大肉棒。
　　陆云确实不愧是久经仗阵的风情熟妇，她的经验和床技绝不是那些青涩的小丫头可比的，尽管她还是第一次跟李逸飞上床，但是她交战中所表现出去的默契却好似两人早已尝过禁果似的，天衣无缝，挑不出任何毛病来。
　　两人好似在这一刻彻底融合在了一起，你中有我，我中有你。
　　陆云的热情和疯狂，让李逸飞都感到一阵吃惊和迷恋，他看得出来陆云十分享受这种狂风暴雨似的冲击，随即下身有些放缓的龙枪又开始大力猛干起来。
　　“哦，飞儿，乖女婿，你操得娘舒服死了，娘真是喜欢死你这个好女婿！”
　　陆云拼命耸动着大屁股。
　　那磨盘似的大肥臀与李逸飞跨下臀肉顿时发出一阵剧烈的碰撞来，声音在寝宫内响彻回荡起来。
　　“嗯，娘，你的小骚穴真紧，它夹得孩儿舒服死了，真看不出来你已经生养过晴儿和好几个大舅子！”
　　李逸飞动情的说道，陆云的小穴确实比一般美妇人要紧得多，而且那淫水也是泛滥成灾，让他的整根龙枪都好似游躺在汪洋之中，龟头之处顿时涌起阵阵酥麻的快感来。
　　“嗯，飞儿，好女婿，你不要说了，今夜，你就当娘是个陌生女人吧，千万别我当成晴儿的娘亲，这样娘心里会好受一点！”
　　陆云有些娇羞的哀求道，她心里自然对姚晴和她夫君有着万分愧疚。不过事到如今，再后悔已经无济于事，还不如痛痛快快的享受一场，就权当一场美梦了。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞见状顿时得意一笑，双手用力抬起陆云一只美腿，下身龙枪已最紧密的姿势深深刺入美妇人的体内。
　　今夜，他一定好好享受陆云这个极品美熟妇的味道，错过今晚，他以后还能不能品尝到极品丈母娘的滋味可就难说了。……
　　“咦，这是什么声音？这寝宫内难道有野猫跑进来不成？”
　　正当李逸飞还在跟陆云疯狂大战之时，姚晴这个时候终于沐浴完毕从侧殿走出。
　　她一从里面走出，耳边就顿时听到一阵压抑的呻吟，这声音就像野猫叫春似的，极其撩人，而且似乎还有些熟悉。
　　“嗯，这不是野猫的叫声，是娘亲的声音。娘亲她怎么了，难道是？”
　　姚晴心中一惊，她突然想到了一种非常的可能。
　　随即连忙迈步朝凤床行去。
　　“啊，飞儿，心肝弟弟，娘的好女婿，你又顶到娘的花心了，娘美死了，真快乐！”
　　“当！”
　　当姚晴来到床前之时，床上的一幕彻底让她惊呆了，就连手中的金钗什么掉落在地也不曾引起他的注意。
　　“什么人？”
　　李逸飞灵识极为敏锐，哪怕是处于极乐的颠峰之中也能眼观六路，耳听八方。这时他听得殿内突然发出一声异响，急忙偏头朝声音传来方向望去。
　　“爱妃，晴儿！”
　　李逸飞心中微微一突，顿时咯噔了一下，他发现来人竟是他的新婚妻子姚晴。
　　“飞儿，你别停下来了，快、快用力的操娘的小骚穴了！”
　　陆云秀眉微蹙，连忙出声催促道。
　　“娘，你们，你跟太子殿下他，你们怎么能做出这种事来！”
　　姚晴大声痛哭了起来，脑袋一阵天昏地眩，完全不知道怎么办才好。
　　她最敬爱的娘亲此刻居然跟自己的女婿在床上翻云覆雨，而且看其骚浪尖叫的模样，似乎还极为享受这种不伦关系。
　　“什么，晴儿！”
　　听得姚晴的痛哭声，陆云此刻整个人终于完全清醒过来，急忙伸手推开身上的李逸飞，便要从床上下来。
　　“唉呦，好疼！”
　　然而她的身体刚刚一动，从下面的涌起的一阵撕裂般疼痛顿时疼得她眼泪都快要流下来。
　　到是李逸飞见机得快，跨下龙枪急忙从陆云体内撤了出来，然后来不及穿上衣服，就这般赤裸裸飞掠到姚晴面前，大声解释，道：“晴儿，你听我解释。你也知道今天我喝了许多酒，脑袋直到现在还昏昏沉沉的，刚才我还以为床上躺着是你呢，所以才……你要怪就怪我，千万不要生娘的气！”
　　听完李逸飞的解释，姚晴情绪显然平静了许多，声音有些沙哑地道：“真的？你刚才真的是将娘亲当成是我了？”
　　李逸飞举起右手，信誓旦旦的发誓，道：“当然，我可以对天发誓。我哪里知道娘今夜会在你这里留宿，早知道我就不过来了，那么最后也不会发生这样的荒唐事了！”
　　听得李逸飞那有些自责的话，姚晴终于有些相信他的话，确实，要不是陆云意外醉酒留宿在她寝宫内，结果也就不会发生这样的事来，这一切说起来还是她咎由自取的，到也不能过份怪罪李逸飞，任谁也只会将出床上的人当成自己的婆娘，而不会跟其他女人联系在一起。


第两百零九章  武妍丽这个小妖精
　　“晴儿，这一切都是娘的错，你要怪就怪娘吧，都是娘不知廉耻跟飞儿做出了这种事！”
　　陆云此刻已经随身披了一件雪白纱衣来到姚晴身旁，那隐藏在雪纱之下的胴体晶莹剔透，玲珑浮凸，隐隐约约，十分惹人遐想，一对高耸挺拔的酥胸都快要从雪纱内裂衣而出了，向上凸起两个小山包来，分外诱人。
　　“天，娘亲的身体真美，真看不出来她都徐娘半来，一把年纪了，身材还是那么火暴，难怪殿下刚才会将她当成自己，倘若我也是男儿身的话恐怕也无法抵挡这种撩人的诱惑吧！”
　　姚晴一脸的吃惊，陆云的身材让她这个女儿见了都有些羡慕和嫉妒。
　　与陆云的火暴身材比起来，她的胴体就稍微显得逊色许多，当然她也有自己的优点之处，那就是她更年轻，肌肤更显得雪白水嫩，只要经过李逸飞一番长期耕耘，那么她很快也会长成像陆云成熟勾人的模样的。
　　如此一想，她对李逸飞刚才所犯的错也有些释然了，她的娘亲是那么风情万种，成熟诱人，她的胴体是那般惹火撩人，恐怕这世间还真没有几个男人能抵挡得了这种诱惑吧？更何况是李逸飞这个刚刚喝醉酒了的热血少年，要怪也只能怪天意使然了。
　　“你们不该做做的都已经做了，女儿现在再反对责怪又有什么用，只是这事要是传了出去，让父亲知道怎么办？”
　　姚晴幽幽的叹道，她也是不得不接受眼前这一残酷的事实。
　　“这、这该如何是好？”
　　听姚晴这么一说，陆云此刻也觉得事情有些那般，那对撩人的春目顿时直勾勾向李逸飞瞥来。
　　“呵呵，这有什么难办的！”
　　李逸飞自信的笑道，他知道这个时候该轮到他出场了，只见他一个跨步便来到了出姚晴的身前，大手轻轻揽住美人的小蛮腰，道：“晴儿，此事只有天知、地知、你知、我知，只要你不宣扬出去，又有谁知道我们的关系呢！”
　　“你说是不是呀？娘！”
　　李逸飞说话间，那只空出来的左手立刻将陆云给拥进了怀里，左母右女，好不快活。
　　李逸飞这一声娘叫得陆云整个身体都酥软下去了，下面芳草萋萋的神秘桃园之处，好似又有股泥泞汹涌而出，一下子就将她的大腿根给溅湿了。
　　陆云妩媚的嗔了李逸飞一眼，娇滴滴地道：“你这个小坏蛋就得了便宜还卖乖吧，谁叫娘命苦入了你的魔掌，现在是想脱身也没有机会了。娘也不奢求其它，只要你以后好好待我家晴儿，我家心满意足了！”
　　陆云毕竟是久经岁月考验的美妇人，她知道自己现在再怎么后悔也无济于事，还不如使出柔情攻势，将李逸飞这个风流太子的一颗心劳劳系在她女儿这边。
　　“哈哈！”
　　李逸飞闻言顿时哈哈大笑，道：“娘，你放心，我以后肯定会好好待晴儿，当然也会好好孝敬您老哦！”
　　李逸飞说着顿时暧昧的舔了一下陆云的雪白粉耳。
　　“嗯，飞儿、殿下、冤家不要，好痒呢！”
　　耳朵被李逸飞这么一阵舔弄，陆云整个人顿时瘫软下来，嘴上娇喘吁吁，那张桃花玉脸刹那间变得红云满面，美艳不可方物。
　　灯下，美人如画，李逸飞一时间竟有些看痴了，双手腾得直接抱起陆云这对母女俩，大步朝凤床上行去，今夜他又彻底来个一箭双雕。
　　（和谐部分）“殿下，臣妾好怕，你要温柔一点哦！”
　　豪华凤床上，姚晴此刻正卷缩着身体，瑟瑟发抖的哀求道。
　　美人儿毕竟是未经人事的处子，完全没有她母亲放得开。
　　李逸飞久经花丛，自然晓得这么安慰姚晴这样的处子，随即低下头在美人儿睫毛上轻轻一吻，道：“晴儿乖，哥哥等会一点会非常温柔的，绝不会让你感到疼痛，你看你娘亲还不是这样过来的！”
　　“真的吗？”
　　姚晴似乎还有些不相信，美目又朝身旁的陆云瞧了一下。
　　陆云见状媚眼顿时娇嗔了李逸飞一下，然后轻声宽慰，道：“晴儿，殿下说得都是真的，这种东西只是一开始疼痛一下，很快就会非常舒服的。”
　　“这样呀！”
　　姚晴点了了点头，美目半睁半闭，似乎已经平静下来。
　　李逸飞见状顿时俯身在姚晴脸上亲吻起来，两只魔手上下爱抚着美人儿的酥乳等一干敏感部位，他知道姚晴这样的处子一开始肯定会非常紧张害怕，因此才会故意爱抚美人儿的胴体，让她完全沉浸在这种酥麻的快感之中。
　　果然，姚晴在他这一番高超手法的抚弄下，顿时变得娇喘吁吁，下面迷人的粉穴也开始流溢出一抹动情的淫水来。
　　“殿下，臣妾好难受，身子好酥，好痒！你不要再弄了！”
　　姚晴不安的扭动着身体，嘴上发出一阵似痛苦又享受的哼叫来。
　　李逸飞当然知道姚晴已经进入状态，随即目光朝一旁的陆云示意了一下，美妇人心领神会，那颤巍巍的雪白豪乳直接贴在了自家女儿的胴体上，樱桃小嘴向姚晴红唇了游了过去。
　　“啊，呜呜！”
　　姚晴刚想荡吟出声，紧接着她的迷人小嘴就已经被陆云给含出了，一条粉嫩的香舌猛得从美妇人的樱桃小嘴里滑出，一下子就滑进了姚晴的喉咙内。
　　“天，我居然被娘亲给吻了，娘亲好骚好浪呀，真看不出来她平时那端庄高贵的外表之下居然隐藏这副淫荡的面孔。我以后不会也成娘亲这副模样吧！”
　　姚晴美目圆瞪，一脸震惊。
　　然而更她震惊的还在后面，只见李逸飞此时已经分开她的雪白双腿，下身龙枪长驱直入，直达美人儿玉穴之前。
　　“爱妃晴儿，哥哥要来了哦！”
　　“啊，要来了吗？我马上就要成为殿下的女人了吗？好美，真是令人期待呀，不过殿下下面那根硬硬的东西好烫，好粗呀，顶得我痒死了。”
　　姚晴浮想联翩，心中既害怕，又有些期待李逸飞的占有和充实。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞知道姚晴体质娇弱，因此龙枪在刺进美人儿体内之时，并不敢太过用力。而龙枪在进入到姚晴玉穴三分之一时，就被一层纤薄的薄膜所挡。
　　李逸飞知道那是女子贞操的象征，那代表是姚晴从今往后都只属于他一人的了，沉思间，他跨下的龙枪已经穿过这片薄膜，猛力刺了进去。
　　“啊，刺穿了，臣妾的小骚穴被殿下给刺穿了，好痛！”
　　姚晴痛得大声尖叫了起来，一股艳红清澈的鲜血顿时从她的玉穴内狂涌而出，一下就将她的雪白大腿给染红了，李逸飞的龙头同样被这妖艳的鲜血给染红得艳丽非常，看起来竟有种狰狞的感觉。
　　“晴儿，乖，这疼痛很快就会过去了，飞儿也真是的，真不知道怜惜我们家的宝贝闺女！”
　　陆云急忙伸手轻抚着姚晴的两团坚挺酥乳，试图分散姚晴的注意力。
　　只见她身子移动间，那翘起的两瓣雪白丰臀顿时荡漾起一抹惊人的臀浪来，看得李逸飞一阵邪火直窜，喉咙干涸，下面的龙枪又再一次怒涨起来。
　　两只魔指瞬间并拢沿着美妇人的深邃臀沟儿轻轻滑了进去。
　　“啊，哦……小冤家，心肝女婿，你要玩死娘吗，你的魔指太厉害了，它刺得娘好爽！”
　　李逸飞这一下突袭，直接让陆云舒爽的尖叫出声，从嘴里吐出姚晴那颗艳红的蓓蕾来。
　　姚晴见陆云如此快活，看她摇臀晃乳的骚浪样，不禁有些好奇的抓住其中一团雪白豪乳吮吸起来。
　　“哦，要丢了，晴儿你这个小丫头真会玩，你都长这么大了，还来吸你娘亲的乳房，真是个长不大的孩子哦。不过这种感觉真的好美，我的灵魂好象在天堂！”
　　陆云浑身一颤，雪白娇躯突然一阵剧烈痉挛抽搐，那紧紧夹吸着李逸飞魔指的小骚穴猛烈一收缩，一股淫水顿时忍不住从骚穴内狂涌而出。
　　它就像一股喷泉似直接激射而出，被李逸飞点滴不剩的吸进嘴里。
　　“啧啧，好香，娘，你的骚水实在太香甜了，味道真美！”
　　李逸飞喳了喳嘴角，大声赞叹道。
　　别看陆云都一把年纪了，但是她的骚水还是甘甜的，一点也不比那些青春少女来得逊色。
　　陆云一见李逸飞竟然当着姚晴的面喝她的骚水，心中自豪的同时又感到一阵羞愧难为情。
　　“飞儿，娘的那东西脏死了，哪里有你说得那么好，你这小冤家就喜欢讨娘的欢欣！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，也不作答，而是直接用行动来表明自己的心意，他一边用龙枪在姚晴体内缓缓抽动，好让美人儿尽快适应这种节奏。而另一边，却直接将整个脑袋凑到陆云的丰臀之上，雪白牙齿轻轻一含，就直接将陆云的那个突起的粉色鲍鱼给咬住了，游舌趁虚而入，直接滑进美妇人的骚穴内掀起一片狂风暴雨。
　　“哦，好人，冤家，娘的好女婿！娘被你舔得舒服极了，真美，娘又要丢了！”
　　陆云哪里享受过李逸飞如此高超的舌功，再加上她的两团敏感豪乳又被姚晴这个小丫头给吮吸着，在这两重快感齐齐冲袭下，她彻底飞升了，一下子就达到极乐的颠峰。
　　那骚浪的淫水仿佛洪水般源源不断的从骚穴内狂涌而出，一下子就将李逸飞的喉咙给塞得满满的。
　　连续两次被李逸飞给弄到高潮，陆云身心只感觉前所未有的满足，整个人顿时瘫软在豪华凤床上，毫无一丝力气。
　　而另一边，李逸飞还一副生龙活虎的模样，丝毫看不出有任何的疲惫，他将姚晴的两只雪白玉腿都抗在了自己肩上，双手从后面环住美人儿的小翘臀，跨下龙枪从那粉嫩的肉洞之外，一次次挺进姚晴的体内。
　　劈啪劈啪！的肉体碰撞声，一下子就变得高亢起来，隐隐有种要盖过姚晴浪叫声的趋势。
　　“啊，殿下，你又刺到臣妾的花心了，你的大肉棒实在太厉害了，臣妾快不行了，要吁吁了，丢了！”
　　姚晴毕竟只是刚刚初尝禁果的小丫头，她哪里遇见过这种阵仗，很快就被李逸飞带上了极乐高潮，淫水完全不受控制的喷射而出，直接打在李逸飞的龙头上，他让浑身一阵哆嗦。
　　“哦，好爽，晴儿，亲哥哥也要来了！”
　　李逸飞的龙枪在姚晴体内惯性抽插了百余下，紧接着一阵酥麻顿时从龙头处涌起，一下就蔓延至全身。
　　浑身一个机灵，李逸飞这时终于忍不住放出自己的滚烫精华，而姚晴的花心被这滚烫的精华一喷射，直接将她给爽得晕了过去。……
　　李逸飞从姚晴寝宫离开的时候，已经是子时三刻，他将陆云母女俩给彻底喂饱，等到两人都沉沉睡去的时候，这才来到张薇的寝宫。
　　随后他又的在张薇的寝宫小憩了近一个时辰，直到使出浑身解数将小丫头给喂得彻底满足之时，最后才来到媚妃武妍丽的居处。
　　作为一国之储君，考虑到家族政治的需要，他必须得一碗水端平才行，绝不能因为特别宠爱那个女人，而疏忽冷落了其他姘妃。
　　“叮叮当当！”
　　当李逸飞走近武妍丽寝宫之时，里面突然传来一阵丝竹管月的声音，声音靡靡悱恻，十分撩人。
　　“奇怪了，都这个时辰了，媚妃她居然还不曾就寝，难不曾这个小妖精早知道我今夜会驾临她寝宫，所以特地来诱惑我不成？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思，嘴上嘿嘿直笑。
　　“管它呢，反正这个小妖精都已经是我的婆娘，让她诱惑一下也无防，说不定还能增加一些闺房情趣，妍丽这个小妖精果然是个会勾人的狐狸精，这才第一天就准备使出这种销魂阵仗来勾引她的亲亲相公，以后那还了得！”
　　李逸飞一时间浮想联翩，脚步却没有任何犹豫的向寝宫内行去。
　　一走进寝宫，他就透过粉色帷幔隐约看见一个身资婀娜玲珑的美人在灯下翩翩起舞，她的舞姿优雅动人，赏心悦目，那修长曼妙的娇躯就好似一条美女蛇般在不停的腾转扭动，勾勒出一幅醉人的画面。
　　美人身上似乎只披了一件纤薄的轻纱，只见她舞动间，那纱衣之内的动人春色顿时透过帷幔映射出来，朦胧隐约，让人遐想，让人忍不住想要掀开帷幔一览的轻纱下的丰采。
　　“好、好、好！媚妃这套舞姿真是赏心悦目，天下无双！”
　　李逸飞伸手推开帷幔来到内殿，大声称赞道。
　　“臣妾拜见殿下！”
　　“奴婢参见殿下！”
　　武妍丽和在场的两名宫女连忙停下手中动作，向李逸飞盈盈一拜。
　　“爱妃快快请起，你们都起来吧！”
　　李逸飞虚手一扶让宫女们起身，而他本人则跨步来到武妍丽，将美人搀扶了起来，入手一片冰凉滑嫩。
　　武妍丽的小手就像豆腐做成似的柔弱无骨，摸在手上极有触感。
　　“谢陛下！”
　　武妍丽媚眼勾人的轻瞥了李逸飞一眼，身体慢慢直了起来。
　　“哎呦！”
　　突然，她脚下一滑，一个不留神，又向后栽倒了下去。
　　李逸飞眼疾手快，连忙伸手将美人儿的整个娇躯都给拢在怀里，肌肤瞬间来了一个亲密接触，李逸飞心中不由微微一荡，下面那杆调皮的龙枪竟嗖得一下昂首而立，对着武妍丽耀武扬威。
　　“殿下，你今天怎么突然变得如此冲动呀，难不成刚才几位姐姐没让你尽兴吗？”
　　武妍丽掩着纤唇咯咯娇笑，那只柔弱无骨的小手还不忘调皮的拨弄了一下李逸飞的骇人龙枪，一旁的两个宫女见状顿时咯咯娇笑着离开了内殿，随手将那两侧的帷幔给拉了下来。
　　“哦，媚妃，你这个小妖精不是明知故问的吗，快点老实交代，你刚才既唱歌，又跳舞的，是不是在勾引你家夫君！”
　　李逸飞脸色涨得通红，嘿嘿笑道。
　　武妍丽这个小妖精似乎学过一些上乘媚术，她的肢体虽然只是做出一些最简单的动作，却给李逸飞一种十分魅惑的印象。
　　这种媚诱无声无形，极为的厉害，李逸飞心中也有些暗暗吃惊武妍丽的媚术之高深，要知道他之前可是经历过不少这样的阵仗，但是此刻也有些受不了武妍丽的魅惑。
　　“殿下，人家哪有呀，臣妾只是觉得一人坐在这里太闷了，所以才找一些乐子打发时间罢了，谁叫你这个没良心的不找点来陪臣妾呢！”
　　武妍丽美目一转，一下子又变得楚楚可怜起来，那泫然欲泣的小媳妇模样，让李逸飞一见之下都好似觉得自己罪大恶极似的。
　　然后连忙出声宽慰，道：“媚妃，孤不是特意来陪你的，等会孤一定让你多销魂几次，你看时辰也不早了，我们还是上榻歇息吧！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，那揽着武妍丽柳腰的魔手顿时悄悄下滑来到雪臀间，轻抚了一下。
　　“咯咯，殿下，臣妾现在整个人都是你的了，你还需要问妾身嘛？你想怎么对妾身都可以哦！”
　　武妍丽妩媚一笑，纤纤玉指点着武妍丽的厚唇轻轻滑动起来，媚眼如春，勾魂夺魄。
　　水汪汪的销魂美目就这般直勾勾的盯着李逸飞，眉梢充满了荡意。
　　“咕噜！”
　　李逸飞瞧着武妍丽这副任君采摘的撩人模样，喉咙不由暗暗吞了一口唾沫，心中暗道武妍丽这个小妖精还真是个勾人的尤物。
　　“嘿嘿，这可你是自己说，等会可别哭着求饶哦！”
　　李逸飞哈哈大笑，有些迫不及待的抱着武妍丽朝正中间那张宽大的凤床上行去。
　　“咯咯，殿下，说狠话谁不会！最后，鹿死谁手可犹未可知哦！臣妾从小就曾跟随高人学过一些服侍人的本事，论床上功夫可不比一些久经沙场的老将逊色哦，等会保管让殿下您销魂蚀骨，乐不思蜀！”
　　武妍丽咯咯荡笑道。
　　“嘿嘿，真的吗？那孤还真想见识一下你的那些功夫！”
　　“蓬！”
　　说完，李逸飞就直接将武妍丽这个小妖精给抛上了凤床，整个人却好如一头下山的猛虎凶狠的扑了上去，直惹得武妍丽又是一阵咯咯荡笑。
　　（和谐部分）“殿下，你别猴急呀，臣妾今晚整个人都是你的了，啊，撕拉！”
　　武妍丽掩嘴一声娇呼，说话间，她身上的轻纱早已被李逸飞给撕成了粉碎，顿时露出美人儿那完美无暇的动人胴体来。
　　武妍丽的胴体当真是增一分则太肥，减一分则不美，恍若鬼斧神工，恰到好处！让李逸飞这个见惯了无数美人的花丛老手在乍一见到她这动人的胴体，也不禁升起一股惊艳的感觉来。
　　两只魔手顿时有些贪婪的握住武妍丽的浑圆雪乳揉搓起来，嘴上啧啧赞叹，道：“啧啧，媚妃，你这妖精的身子还真是美，我都快要被你给迷死了！”
　　武妍丽闻言顿时一阵得意的娇笑，道：“殿下，臣妾的身子美吗，我还有更美的地方你没见识过呢？”
　　“是吗，那我今天真的得好好见识一下了！”
　　“咯咯，殿下你躺好，臣妾来服侍你！”
　　武妍丽娇躯从床榻上支撑起来，然后轻轻掉转了一个方向，美目示意李逸飞乖乖躺好。
　　而李逸飞见武妍丽如此积极，自然求之不得，身体顿时按照美人儿的指示乖乖躺好，正他心中感到有些好奇之时，武妍丽已经跨坐在他的雄躯上，那丰腴却不失挺翘的雪臀顿时后仰起一个惹火的弧度，直面着他双目。
　　透过那深邃暗红色的臀沟，他能清晰瞥见武妍丽臀沟内的迷人景色，只见那臀沟内一个粉红的新鲜鲍鱼高高隆起，上面芳草凄凄，景色怡人，闪烁着晶莹白亮的光芒，看起来极为诱人。
　　李逸飞看得一阵邪火猛窜，两只魔手顿时轻轻按住武妍丽的臀瓣，向内挤了进去。
　　“哦，媚妃你这个小妖精，这就是你说的美妙之处。真是太舒服了，你的小嘴居然如此的温暖湿滑，真是个极品小嘴呀。亲哥哥的肉棒被你含得舒服死了！”
　　正当李逸飞准备开始把玩武妍丽的后庭花之时，他跨下的那杆龙枪却突然被一个湿暖的洞穴所包裹。
　　这个洞穴虽然不是非常宽敞，但是胜在够紧，水够多，一时间竟让他欲仙欲死，而难得的是武妍丽的口技更是精湛娴熟，一点也不像张雪和姚晴这两个小丫头生涩。
　　在她的卖力含弄下，他全身顿时涌起一阵阵强烈的酥麻来，龙头之处有种想强烈喷射的冲动。
　　“呼！”
　　李逸飞深深的吸了一口气，强忍住这种射精冲动，心中对于武妍丽拥有这般高超的口技而感到震惊。
　　他见武妍丽口技如此高超，心中不由升起一股攀比的心理，于是脑袋向前一凑，一条游舌顿时调皮的从嘴里滑了出来，顺着武妍丽那肥美的臀沟儿滑了进去，舌尖一下子就舔到了武妍丽的那个粉红鲍鱼。
　　“哦，殿下，臣妾好快乐，你舔得真棒，臣妾被你舔到心坎里去了，你真是个会玩的人儿！”
　　当李逸飞舌尖舔到鲍鱼的一刹那，武妍丽整个身子突然向一匹野马那般迅速弓起，嘴上发出一阵极撩人的荡吟。
　　“嗤嗤！”
　　这声音酥酥柔柔，令人血脉贲张，极大刺激了李逸飞那根敏感神经，只见他那杆被武妍丽玉手握住套弄的龙枪，顿时像喷泉一般瞬间激射出无数的精华来。
　　“咯咯，殿下，你真敏感呀！怎么这么快就丢了呀，臣妾都还没有使出绝活呢！”
　　武妍丽仿佛一个得胜的将军，回头向李逸飞炫耀着自己的成果。
　　“哼，现在才刚开始了。孤会让你这个小妖精见识到我的厉害的！”
　　李逸飞咬牙切齿，显得极为不服气，身体一个仰起，直接将武妍丽整个娇躯给扶了起来，然后将她跪在凤床上，向小狗一样趴伏在他的身前。
　　“啪！”
　　李逸飞一只手掌顿时用力的拍在武妍丽的小翘臀上，在上面留下五个清晰的血指印。
　　“嗯，好舒服，好痒，殿下，你快进来吧，臣妾下面好难受呢！”
　　令人吃惊的是，武妍丽的雪臀在被李逸飞这么狠狠抽了一下之后，居然没有露出任何痛苦的表情，反而一副极为享受的样子，只见她那两腿中间的神秘桃园之处，居然开始流出一股动情的淫水来。
　　“这个小妖精看来非常享受这种虐待呀！”
　　李逸飞心中暗暗吃惊，右手又继续在武妍丽的雪臀上猛力的抽了一下。
　　“哦，殿下，你打得臣妾好舒服，求求你再用力一点，臣妾要丢了！”
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啊，飞了，真是太美妙了！”
　　当武妍丽雪臀上布满一条条狰狞的掌痕时，美人儿娇躯突然一阵剧烈抽搐，整个人顿时瘫软了下来。
　　“哈哈，媚妃，你刚才不是嘴硬，现在怎么这么快就不行了，你这条母狗快给孤爬起来，乖乖爬好了！”
　　李逸飞一见武妍丽在自己的大棒抽打下终于达到高潮，整个人顿时显得极为兴奋，他隐隐已经找到武妍丽的致命弱点。
　　“是，殿下。臣妾这就趴好！”
　　武妍丽媚眼直勾勾的撩了李逸飞一下，那丁零香舌还不忘调皮的朝李逸飞卷了卷，一副骚媚淫浪的模样。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了吞口水，那杆刚刚软下去的神枪又再一次一柱擎天，坚硬得就向一根烧铁棍。
　　“啊，天呐，殿下你的大肉棒怎么如此快又恢复雄风了，它长得好吓人呀，臣妾还害怕！”
　　武妍丽抚着胸口一副怕怕的模样。
　　李逸飞自然不相信这个小妖精的话，随即嘿嘿直笑，道：“媚妃，你就不要装了，孤还不知道你这个小妖精就是一头喂不饱的母狼吗，我都还没进去，你就开始大呼小叫。这说出去恐怕都没人相信吧！”
　　“殿下，你好坏，臣妾哪有你说得那么浪？”
　　“嘿嘿，小妖精，你就不要承认了。孤就喜欢你这样的小荡妇！”
　　李逸飞冲着武妍丽暧昧一笑，下一刻，已经用双手环住武妍丽的小翘臀，那杆狰狞骇人的龙枪早已沿着湿润的臀沟滑进玉穴洞门之外，那滚烫的热度直烫得武妍丽心里一阵发慌，心中直道：“李逸飞这个小鬼头果然天生异禀，居然身怀天下第一名枪，等下我一定得好好享受一下才行，顺便再采点紫阳龙气来补补身子，若是干娘知道他是天下少见的伟男，恐怕现在就想跟他上床欢好吧。不过现在可便宜本小姐了！”
　　“哼，以本小姐的魅人本事，李逸飞这个小鬼还不得乖乖臣服在我的石榴裙……哦，好疼，臣妾的小骚穴被刺穿了，殿下你的大肉棒实在太粗了，臣妾的小骚穴都快被你撑暴了！”
　　武妍丽沉思遐想间，她下面的小骚穴却早已被龙枪长驱直入。
　　“呼，真紧！媚妃你的小骚穴好紧，它夹得我舒服极了，真看不出来你这个小妖精居然还拥有如此极品美穴！”
　　李逸飞嘴上大呼好爽，他万万没有想到武妍丽的小骚穴居然比张雪这等处子还要紧上许多，而且里面还有股强大的吸力，不断吮吸牵扯着他的龙头。
　　“咯咯，殿下，臣妾的身子没让你失望吧。那你还快点行动，臣妾下面的骚穴可是荒芜许久了哦！”
　　武妍丽不愧是天生媚骨，从小习武之人，她的适应能力极强，除了一开始破瓜有些疼痛之外，很快她就缓过劲来。那惹火的雪臀不断向后摇晃摆动起来，疯狂的迎合撞击着李逸飞的大肉棒。
　　阵阵强烈的快感顿时从两人结合涌起，让李逸飞又有种怒射的冲动。
　　“这个小妖精实在太浪了，今夜我一定要让她多死几次！”
　　李逸飞心中暗暗发誓，很快就对武妍丽发起了狂轰乱炸。……
　　“唉，这下玩大了！现在都天亮了，等下回去怎么跟雪儿交代呢？真是头疼！”
　　李逸飞揉了揉脑袋，有些苦恼的轻叹道。
　　他原本只是想喂饱武妍丽这个小妖精就准备离开去陪张雪的，谁曾想后者的战斗力如此强悍，竟跟他整整大战了半夜，也丝毫不见疲态，要不是武妍丽新瓜初破，恐怕两人这个时候还不见得能够鸣兵罢战。


第两百一十章 新的使命
　　武妍丽确实是个很会玩的小妖精，她在床上花样百出，能将人的骨髓都给融化了，寻常男子根本不是她的一合之敌，也幸亏李逸飞体格异于常人，又身怀绝世神功，这才勉强挡住了她的销魂阵仗。
　　李逸飞一路像是犯了什么大错的小孩，低着头回到了东宫起居。
　　“殿下，你回来了呀，臣妾等你多时了，你快过来洗把脸等下还要去向圣上请安呢！”
　　张雪一见李逸飞归来，便温柔的迎了上来，忙上忙下，末了还不忘使唤小凤去为李逸飞取来毛巾。
　　看到张雪如此贤惠温柔，李逸飞心中便越发感到内疚不已，紧紧握住张雪的两只玉手，柔情说道：“雪儿，你真好！昨夜你是不是没睡好，瞧你眼睛都浮肿起来了，这都怪我太贪欢都忘记回来了。”
　　张雪嫣然一笑，道：“殿下，你千万不要自责，臣妾是因为刚刚离开家中有些不习惯，等过阵子适应了皇宫的生活马上就会好的，事情并不是你想象得那样子！”
　　李逸飞哪里会真相信张雪所说的话，她之所以会这样说，那是因为她通情达理，并不想让他左右为难。
　　随后，他跟张雪在寝宫内用过了早膳之后，便一起联袂来到武则天的寝宫。
　　“飞儿，张雪，你们来了，快来祖母这边坐下，你们用过早膳了没有？”
　　武则天一见李逸飞和张雪进来，便忙热情的招呼道。
　　“呵呵，祖母，我们用过早膳了！”
　　李逸飞笑呵呵地道，张雪这时连忙欠身向武则天行礼请安。
　　张雪陪着李逸飞在武则天的寝宫内坐了一会，她发现他们似乎有要事谈，随即就找了借口离开了寝宫。
　　“飞儿，你来得正好，祖母今天有件要事想跟你商谈一下！”
　　武则天正色道。
　　“哦？”
　　李逸飞急忙聆耳恭听。
　　“唉，原本你新婚不久，我本不想这么早让你出去办事的，不过此事确实非常重要，而且还必须你出面才行！”
　　武则天幽幽的轻叹道，一副十分苦恼的模样。
　　“呵呵，媚娘，到底是什么事呀瞧把你苦恼的，说出来，我好替你分担一下！”
　　李逸飞挨着武则天的身旁坐了下来。
　　“此事说来话成，你应该听说过江湖上十年一度才举行一次的武林大会吧？”
　　“武林大会？”
　　李逸飞剑眉一挑，显得有些吃惊地道：“媚娘，你是说那武林大会又要举行了？”
　　作为江湖儿女，李逸飞对这十年才举行一次的武林大会并不怎么陌生，而且还十分向往。
　　武则天点了点头：“是的，十年一度的武林大会马上就要到了，就在今年中秋月圆之日，在蜀洲天台山举行，到时许多江湖各大派都会应邀前往！”
　　“这么快！”
　　李逸飞闻言小小的惊讶了一下，接着问道：“那媚娘你准备让我去做什么？”
　　武则天呵呵笑道：“我让你前去，自然有重要的使命要交代于你的，你应该听说过上届的武林盟主最后是被一个异军突起的红柳山庄给得去了吧？”
　　李逸飞笑了笑，道：“孙儿自然听过，当时孙儿还觉得非常诧异呢，没想到媚娘你也知道这个红柳山庄。对了，媚娘你为何无缘无故提起这个红柳山庄？”
　　武则天俏皮的笑道：“你猜呢？”
　　李逸飞摊了摊手，很光棍的说道：“你不说，我哪里晓得怎么会事！”
　　“你呀，还是这么不喜欢动脑筋！”
　　武则天妩媚的嗔了李逸飞一眼，咯咯娇笑，道：“其实这个红柳山庄当年就是祖母一手扶植起来的。”
　　“什么，竟有此事！”
　　李逸飞这下终于有所动容了，他万万没有想到武则天手伸得如此之长，眼光如此长远，竟然在十年前就开始扶植江湖势力，那么想必经过这十年的经营，红柳山庄应该差不多已经完全掌控江湖上的势力了吧。
　　“飞儿，你别以为红柳山庄有我的支持，就可以呼风唤雨，一统天下。不说那江湖上的三大秘门向来就不把皇族放在眼里，哪怕是那些个名门正派也只是明面上装作恭敬，暗地里又有几人把王命牢记心里的！”
　　“而且这些年江湖上又突然兴起一股新兴势力，一直在跟红柳山庄作对，许多大派都已经被这股新兴势力所拉拢，一副要跟红柳山庄一较长短的势头。”
　　“新兴势力，那你可晓得这股新兴势力到底是什么来头？”
　　李逸飞好奇的问道。
　　“这个新兴势力名唤姹女教，教主听说是一个武艺高超，美艳无双的女人，至于她的真正来历却是无人知晓！”
　　武则天径自说道。
　　“姹女教？”
　　李逸飞在脑海苦苦思索，最后还是不曾找出任何有关于此教的信息来，随即摇了摇头，道：“媚娘，你这次派我出去莫非是想让我对付这个姹女教不成？”
　　武则天一脸赞赏地道：“不错，祖母是想让你帮助红柳山庄对付这个姹女教，哪怕是最后武林盟主让别家势力给得去了，也不能让她阴谋得逞。据祖母暗中查探得知，这个姹女教一向野心勃勃，有一统武林与我皇室为敌的念头。现在她羽翼未丰，所以还不敢露出狰狞的爪牙，不过我却发现这个势力暗中跟许多判臣都有所来往。”
　　“你这次前往蜀中除了要对付这个姹女教，务必要收集到此教跟那些判臣勾结的证据！祖母好一网打尽！”
　　李逸飞点了点头，笑着保证道：“媚娘尽管放心，此事就包在我的身上了。不过我到了蜀中该怎么跟红柳山庄的人联系？”
　　武则天神秘笑道：“这个无需飞儿你操心，到时自然有人来找你哩！”
　　“哦？”
　　李逸飞瞧着武则天一脸神秘的模样，不禁感到有些好奇，随即也没有再问。
　　接下来的一阵日子，李逸飞因为即将要出发前往蜀中办事，所以一直陪伴在众女的身边，很少外出玩乐。
　　趁着这个时间，他还将艳姬等一干侍女给接到东宫来，并且抽空将周思敏和荣国夫人这些美妇人给抚慰了遍。
　　深夜，李逸飞刚刚从武则天的寝宫出来，准备返回自己居处，就在这时。
　　“唉呦！”
　　迎面突然走来一个宫装少女跟他碰撞在一起。
　　李逸飞刚想出声呵斥，然而待瞥见对方的容颜时，不由微微一怔，然后轻声一笑，伸手将少女从地上搀扶起来，道：“玉眉，你这大半夜的这是去哪，瞧你走路也不看着点，这下摔坏了吧！”
　　宫装少女不是别人，她正是那个当日在储秀宫留给他极深印象的花玉眉，一个身材火暴妖娆，长相妩媚的绝世美人。这些天他忙着抚慰荣国夫人等一干老相好，到把眼前这个可人儿给冷落了。
　　说实在的，花玉眉并不是那种容貌特别出色的女子，但她却是一个十分耐看的女人，她身上好似有一种魔力牢牢吸引着李逸飞的目光，让人欲罢不能。
　　灯下，美人儿虽然一副惊慌失措的模样，但却丝毫无法掩饰其撩人的风情。
　　“殿下怎么是您？”
　　花玉眉好似这才看清李逸飞的模样似的，急忙欠身行礼。
　　“呵呵，玉眉无需多礼！”
　　李逸飞虚手一扶，朗声笑道。
　　花玉眉抬头看着李逸飞那有些火辣的目光，顿时忙借口告辞，道：“殿下，臣妾还有事就先回宫了！”
　　花玉眉说完便摇着惹火丰臀朝寝宫行去，只可惜她还未走出几步，就被李逸飞一把拥进了怀里，暧昧笑道：“玉眉，你怎么着急离开干吗，莫不成还怕孤把你给吃了？”
　　花玉眉身体顿时挣扎起来，娇滴滴道：“殿下，你不要这样子好不好，若是让旁人发现就不好了，臣妾心里好害怕，好紧张，还没准备好呢！”
　　花玉眉一脸楚楚可怜的央求着李逸飞不要对她胡来，然而她浑然忘记男人是很容易走火了。
　　在她那火暴胴体的有意无意摩擦之下，李逸飞身体的邪火顿时猛窜，那杆威武的龙枪直接长成一根擎天立柱，好不威风。
　　花玉眉第一时间就察觉到了李逸飞身上出现的异样，美目瞬间瞪得滚圆，小脸变得通红娇羞致极。
　　“殿下，你下面顶到臣妾了！”
　　李逸飞见状顿时尴尬一笑，故意扯开话题，道：“玉眉，你成为孤的妃子这么久了，我都还不曾到你寝宫坐过了，我们现在就去你寝宫坐坐！”
　　“啊！”
　　花玉眉掩嘴娇呼，道：“殿下您要光临臣妾的寝宫？”
　　花玉眉那模样也不知是惊还是喜，总之五味参杂，其实她心底早就乐开怀了。
　　“咯咯，李逸飞，这是你自己找死，那可怪不得本后心狠手辣了！”
　　“怎么，你不愿意？”
　　李逸飞脸色一沉，隐隐有些不悦。
　　“不是、不是这样的，臣妾是怕太子妃会有意见？”
　　花玉眉惊慌解释道。
　　“哈哈，原来你是害怕太子妃事后知道找你麻烦，这个你完全可以不用担心，像太子妃那么贤惠的人又岂会惩罚你这个小丫头。”
　　李逸飞哈哈大笑，这会他不等花玉眉开口拒绝，便直接揽着美人的胴体朝寝宫行去。


第两百一十一章  香艳杀机
　　“殿下，您请喝茶！”
　　花玉眉寝宫，此刻美人已经命宫女为李逸飞沏来一壶茶水，不过很显然李逸飞并没有要喝的迹象，只见他嘿嘿一笑，伸后就将花玉眉整个人给拢进了怀里，一双魔手顺势攀上了美人的那对高耸雪峰。
　　“啧啧，小妖精，你的身材真是迷人！真不晓得你这柔弱的娇躯之下怎么会长出如此火暴妖娆的极品身材来呢，上天让你降临的尘世，恐怕就是来祸害我们这些男人的吧？”
　　李逸飞一脸痴迷的把玩着花玉眉的雪峰，那沉醉的模样就好象突然发现了一件心爱的玩具，让他爱不释手。
　　“嗯，殿下，你的手好不老实，它弄得臣妾好身体痒！”
　　花玉眉不安的扭动着她那惹火胴体，殊不知，她这样的挣扎不但没有任何效果，反而会更加刺激李逸飞心中的熊熊欲火。
　　果然李逸飞在被花玉眉一阵摩擦挑逗之后，脖子顿时涨得粗红，双目好似充血似的散发出一阵如狼般的光芒，大嘴猛地朝花玉眉那诱人红唇上亲了过去。
　　“樱咛！”
　　花玉眉美目圆瞪，樱桃小嘴忍不住发出一声荡吟，紧守的防线顿时全面崩溃，李逸飞嘴里的那条灵活游舌顿时顺着花玉眉那洞开的门户滑了进去，很快就找到了那条粉嫩的香舌缠绵起来。
　　花玉眉起先还有些不适应李逸飞这样的疯狂攻势，不过待她尝到其中的甜头之后，竟突然热情迎合起来，一只玉手轻轻勾住李逸飞的后脑勺，而另外一只玉手却沿着雄背悄悄滑落至李逸飞的命门之处。
　　“嗯？”
　　就在花玉眉玉手轻抚至那处命门死穴之时，李逸飞紧闭的双眼突然闪电般睁开来，一脸狐疑的看着花玉眉。
　　“殿下，你背后这么有一只蚊子呢，妾身帮你拍掉好不好？”
　　花玉眉急中生智，脑海里顿时想出了这一个借口出来，那只按在命门要穴的玉手不由悄悄的向外微移了半寸。
　　“哦，孤的背后竟然有一只蚊子！”
　　李逸飞惊讶地道：“呵呵，一只蚊子而已，爱妃何必大惊小怪，我们还是接着刚才的事情！”
　　“嗯！”
　　花玉眉微微颔首，香舌却有些僵硬的跟灵舌纠缠在一起。
　　“李逸飞这个小鬼还真是谨慎呀，本后刚才心中只是稍微露出点杀意来，差点就被他给发现了。也好，本后就让他先尝点甜头，等到了床上欢好之时我再用神功对付她！听说那小子的龙枪世间少有，能让无数的女子欲仙欲死，不知是否真有此事。”
　　“不过，这些天我瞧顾影儿和蒙丽这两个老妖妇都被他弄得欲仙欲死，春情荡漾的模样，想必应该不会有假！”
　　花玉眉一时间不禁有些浮想联翩起来，她发现李逸飞嘴上虽然说得轻松，好不在意的样子，其实心底却已经开始对她堤防起来。
　　这点是绝不瞒过她这个大宗师强者的。
　　“这个花玉眉到底是怎么会事，她刚才为何会对我露出杀机呢，我何试试看她是否真的拥有武功。”
　　花玉眉刚才所外露的杀机，确实让李逸飞感到怀疑，因此，他一边不断用高超的调情手法轻抚着怀里美人的全身，暗中却偷偷用玄功真气流入美人的体内，仔细查探其花玉眉体内的情况。
　　“嗯？不好！李逸飞这小鬼果然对本后产生了怀疑！”
　　花玉眉顿时大吃一惊，娇躯却闪电般从李逸飞怀里飘飞了出来，妩媚笑道：“咯咯，殿下，你弄人家脏兮兮，粘乎乎，臣妾先去沐浴一番，再来陪你好不好？”
　　李逸飞摇了摇头，轻笑道：“爱妃，良辰美景，正是共享人生好事之时，现在去洗什么澡呀？”
　　说罢，他就起身来到花玉眉身前，再次将美人给拥进怀里。然而他心中却开始有些狐疑起来，刚才那一次试探差点就成功了，结果花玉眉却突然借口去沐浴，着不禁让他感到十分蹊跷。
　　“可能是我想多了吧，像花玉眉这样的柔弱女子怎么可能是武林高手呢，再说近百名的秀女都是由各地官员进献上来，然后再由宫内层层塞选考核的，若是花玉眉真有问题应该进不来这皇宫大门的吧？”
　　李逸飞暗自摇了摇头，有些怀疑自己是不是想多了。
　　花玉眉顿时撒娇不依，道：“殿下，臣妾身上全是汗水难闻死了，等会要是吓到了殿下，臣妾可就罪该万死，所以殿下你就在这里小憩片刻，臣妾很快就会归来了，到时臣妾保证让殿下您玩个销魂哦。”
　　“臣妾最近可是跟许夫人学到了不少本领，还来不及示范呢！”
　　花玉眉媚眼直勾勾的斜倪着李逸飞，嘴上吐气如兰，在他耳边轻轻吹着热气，那让人有些着迷的胴体却恰到好处的挑逗着李逸飞的敏感身体，深暗魅惑之道。
　　“宝贝，那我们一起去洗个鸳鸯澡吧？”
　　李逸飞暧昧的建议道。
　　“不嘛，那样好难为情，殿下，你就不要再捉弄臣妾了好不好？”
　　花玉眉一脸羞涩，低着有不敢直视李逸飞那火辣的目光。
　　“嘿嘿，那好吧！宝贝，你可要快去快回哦，孤就在床上等你！”
　　李逸飞到也没有继续为难花玉眉，而是嘿嘿直笑道。
　　“嗯，殿下您稍等，臣妾去去就来！”
　　花玉眉妩媚的斜了李逸飞一眼，扭动惹火丰臀朝侧殿行去，临走之时还不忘回头朝李逸飞抛了一个媚眼。
　　那模样别提有多勾人，若不是李逸飞定力足够好，恐怕当场就得把这个迷人的小妖精给吃了不可。
　　花玉眉并没有让李逸飞等多久，她在进入侧殿半盏茶工夫之后就从里面走出，这时她已经换了一套衣服，傲人的魔鬼身材此刻被紧紧包裹在一件水蓝色的水晶丝袍之下，领口开得很低，只见雪峰正中间那条深邃的沟壑内隐约可见一抹惊人的雪白，以及那向上隆起的两个小山包。
　　一条翡翠项链直接从她的天鹅雪颈处垂至雪沟之内，莹莹发光的翡翠珍珠使得她的肌肤看起来更加的雪白迷人，散发着一层迷人的光辉。
　　她的身材虽然算不得太高挑，但是那两只雪白玉腿却恰到好处，显得十分修长，短窄的丝袍长摆根本无法掩饰住那里面的动人春色，只见美人莲步轻移间，一大片雪白顿时从里面显露出来，朦胧隐约，让人一看之下就有种热血冲头，血脉贲张的冲动。
　　“啧啧，真看不出来花玉眉还有如此妖娆勾人的一面，当真是人不可貌相，海水不可斗量！”
　　李逸飞啧啧赞叹出声。
　　花玉眉平时一向给人一种柔弱娇羞的感觉，但是如今一见，李逸飞却发现自己的观感似乎要改变一下了，今夜，这个在他眼里一向以端庄柔弱著称的美人，此刻就像一个性感惹火的暗夜妖精，向世间散发着一股只属于她的惊人魅惑。
　　寝宫虽美，但是此刻在花狱眉面前却也显得黯然失色，那昏暗微弱的灯光好似也不忍心让这动人的胴体蒙尘那般，陡然绽放出一阵明亮的光芒，将美人的绝世胴体照耀得熠熠生辉，竟比宝玉还要晶莹迷人。
　　“殿下，你这般直勾勾盯着人家猛看作啥？难道臣妾不美吗？”
　　花玉眉咯咯荡笑，身体宛如花中精灵翩翩起舞起来，裸露出大半的动人春色。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了一下口水，眼睛直勾勾盯着花玉眉那两瓣雪臀猛瞧，只见那白花花，晃人眼球的雪白丰臀竟然完全真空一片，内里的动人春色根本无法掩饰。
　　“美，爱妃就是这世间最美的女人！”
　　李逸飞动情的夸赞道，此刻他也有点被花玉眉绝世美色所吸引。
　　“咯咯，真的吗？”
　　花玉眉咯咯荡笑，芊芊玉足在原地轻轻一点，整个人便好如一个轻灵的精灵瞬间来到李逸飞的面前，那惹火的娇躯直接依偎在李逸飞的怀里。
　　“当然，爱妃若是不美的话，这世间恐怕就找不出更美的人来了！啧啧，爱妃你的身体真香！”
　　李逸飞肯定的点了点头，脑袋直接埋到了花玉眉的雪白沟壑之内，深深一嗅道。
　　从美人身上传来的淡淡乳香，让他有些沉醉。
　　“咯咯，殿下，既然臣妾这么美，那你还在等什么呢？还不赶紧付出行动！”
　　花玉眉放浪形骸的大笑起来，两只雪白玉手轻轻勾着李逸飞的后脑勺，整个人向内一滚，两人便瞬间交缠在了一起，再也不分彼此。
　　肌肤相贴间传来那股熊熊热力，让李逸飞呼吸都不禁为之一促，面红耳赤，双目陡然绽放出一道野狼似的光芒。
　　“吼！你这个小妖精这般勾引我，看我现在这么收拾你！”
　　李逸飞嘴上发出一阵兴奋的怒吼，双手齐齐一动，花玉眉身上的那件水蓝色丝袍就瞬间被他给扯开来，直接露出美人那令人着迷的魔鬼身躯。
　　李逸飞低头看着花玉眉那撩人的模样，心中再也无法忍受那不断涌起的强烈欲望，只见他腰身向前一挺，便要破门而入，然而就在这时，门外却传来一阵呼唤。
　　“太平公主，到！”


第两百一十二章 秦玉娥有消息了！
　　“殿下，太平公主她在殿外求见！”
　　侍女的声音从帷幔外传来。
　　“姑姑来了，她这大半夜的来找我有什么事，莫非是？”
　　李逸飞闻言微微一怔，然后身体一个机灵直接从花玉眉的娇躯上爬了起来。
　　他记得几日之前，曾嘱咐过太平公主为他查探秦玉娥的消息，现在看来八成是秦玉娥有消息了，否则太平公主绝不会在这个节骨眼来找他。
　　想罢，李逸飞便匆匆起身，穿上衣服。
　　“殿下，你好不容易来臣妾这里一趟，今夜就不要走了好吗？”
　　花玉眉玉手从后面环抱住李逸飞的熊腰，软语哀求道，神情一片楚楚可怜。
　　李逸飞回过头在美人脸蛋上亲了一口，宽慰，道：“宝贝，乖，今夜孤有急事要办，待它日我一定好好犒劳你这个小妖精，让你多死几次！”
　　花玉眉闻言顿时一阵娇啐，道：“呸、呸，殿下净说些荤腥的话，臣妾不依了！”
　　“哈哈！”
　　李逸飞放声大笑，魔手在花玉眉的惹火丰臀上重重拍了一下，道：“好了，小宝贝，你快点就寝吧，姑姑她还在外面等我了，我必须得马上过去了！”
　　李逸飞说着便直接从凤床上一跃而下，不多时就消失在寝宫在的尽头。
　　身后，美人脸上的笑容逐渐收敛起来，转而被一抹冷酷残忍所取代。
　　“李逸飞，这次算你好命让你逃得一条性命，下次本后绝不会让你从我的魔掌中逃脱的！”
　　“还有太平公主那个贱婢真是来得不是时候，若是她迟来一步，本后早就将李逸飞那个小鬼给杀了。可恨本后这高贵的身子都被那个李逸飞小鬼给亵玩了一遍！”
　　花玉眉咬牙切齿，一想到自己那高贵动人的胴体被李逸飞给肆意把玩，她就没来由感到一阵厌恶和愤怒，双手顿时不断揉搓着李逸飞刚才把玩过的地方，好似要把上面的印记给狠狠洗掉。
　　只可惜她这一举动注定是徒劳的，李逸飞已经在她身上烙印上了一个深深的印记，又岂是所洗就能洗掉的。她的身体更无法完全抹去李逸飞刚才所带来的种种酥麻和刺激，花玉眉似乎还未清晰的认识到，自从她踏进这皇宫内的第一步，她的灵魂乃至身体都早已不属于她了。
　　“该死，本后一定要杀了那个臭小鬼！”
　　花玉眉愤怒的低骂道，她惊骇的发现自己身体有些开始享受李逸飞的爱抚，刚才李逸飞在她身上亵玩之时，竟让她春心萌动，欲望腾飞，这绝对不是什么好现象。
　　她跟李逸飞可是有杀夫的不共戴天之仇，绝不会有什么发展的。哪怕是她现在名义上成了李逸飞的妃子，这也改变不了她心中的强烈杀意。
　　“姑姑，你这么晚了来找小侄？是不是有事要跟我商量？”
　　李逸飞从花玉眉寝宫出来之后，就发现太平公主正一脸着急的等着他。
　　“这里不是说话之地，我们去养心殿再谈！”
　　太平公主轻轻点了点头，然后拉着李逸飞来到了养心殿。
　　两人相依而座，太平公主这才樱唇轻启，道出一个重磅消息来：“小坏蛋，我打听到你母亲的消息了。”
　　李逸飞闻言顿时激动的问道：“怎么样，我母亲是不是出事了？”
　　太平公主微微颔首，道：“你母亲被人给劫持人，绑匪曾命人给我捎来一封口信？”
　　“什么口信！”
　　李逸飞一脸紧张，迫不及待的问道，这个世上让他最挂心的莫过于是秦玉娥这个他从小失散的母亲了。
　　太平公主自然也晓得秦玉娥在他心目中的分量，随即也不再迟疑，道：“那个绑匪口信上曾明言让你只身去蜀洲天台山脚下一处破庙进行碰面！”
　　天台山？
　　“怎么又是天台山？”
　　李逸飞一脸狐疑的沉思道。
　　“小坏蛋你怎么了，这天台上难道有什么问题不成？”
　　太平公主见李逸飞一脸沉思惊疑的模样，不由好奇问道。
　　“唉，姑姑，你有所不知，这天台山是此次武林大会的举办地，现在许多名门子弟已经应邀前往这一圣地，这个时候绑匪却约我在此地相见，确实让小侄感到有些疑惑！”
　　李逸飞苦笑着说道。
　　“竟有此事，难不成这绑匪劫持你母亲是因为这次的武林大会？”
　　“这个小侄也不是很清楚，不过我想到时候对方肯定会道出真实目的。对了，姑姑，你可曾知道那个暗中将口信带给你之人可曾提出什么要求没有？”
　　太平公主摇了摇头：“这个到不曾，小坏蛋你现在准备怎么办，要不要姑姑命人将那处约定地点给包围起来？”
　　李逸飞摆了摆手，直接拒绝，道：“无需如此大动干戈，既然对方敢提出在地方进行会面，那么想必他们已经做好了完好准备，绝不会让我们有机会一网打尽的。而且在没见到母亲本人之前，我们实在不宜妄动。所以，我们就按照对方所说的那样，让小侄单独一人赴约便是！”
　　“我要到看看谁这么大胆敢胁持孤的母亲！”
　　说到最后，他的目光陡然变得森寒冷厉起来。
　　太平公主轻轻握住李逸飞的大手，紧张的说道：“这会不会太冒险了，你将来可是要继承大统，若是有什么三长两短，那可如何是好？”
　　李逸飞笑了笑宽慰，道：“姑姑尽管放宽心便是，小侄的武艺难道你还不清楚，只要不碰上大宗师级别的老怪物，我都能全身而退。而且我身边还有影儿和丽儿这两个绝代大宗师贴身保护，哪怕是三大秘门的高手倾巢而出，也不见得能把我给怎么样，所以姑姑你就不要太担心了。”
　　“我想那些绑匪再强大，肯定也比不上那些绝代大宗师吧？”
　　太平公主嫣然一笑，深以为然的点头，这绝代大宗师可不是大街上的大白菜，说见便能见到，以对方那一派宗师的超然身份也绝不会动用这种下三滥的手段，如此一想，她也就有些释然了。
　　李逸飞陪着太平公主在养心殿呆了整整一夜，直到天亮之时这才起身离开，等他再一次现身之时，却已经出现在武则天的寝宫之内。
　　“媚娘，你现在都有孕在身，怎么还如此早起来处理奏折，这些奏折就留给孙儿处理便是，你要是伤了身子，动了胎气，孙儿可要心疼死了！”
　　李逸飞一走进武则天寝宫，当瞥见女皇正在奋笔如书时，顿时感到一阵心疼。
　　“你呀，嘴巴还是这么甜蜜，说得人家心暖暖地。臣妾还不是考虑到你最近新婚燕尔，抽不开身处理这些奏折吗，再说你马上就要动身前往蜀洲了，这一去还不知道何时才能归来，我自然要先把这些积压的奏折给先处理了！”
　　武则天妩媚笑道，婀娜的娇躯缓缓从榻上起身。
　　李逸飞见状急忙上前搀扶女皇在一旁香榻上坐下，动情的说道：“媚娘，你真好，孙儿都不知道该怎么报答你才好！”
　　武则天芊芊玉指急忙按住李逸飞的嘴唇，嫣然笑道：“别说这些见外的话，能为你做事，祖母感到非常快乐！”
　　武则天幸福的依偎在李逸飞怀里，然后突然狐疑的问道：“对了，飞儿，你今日怎么如此早就到祖母的寝宫来了？”
　　李逸飞摇首轻叹，道：“唉，别提了。我娘亲她被人给胁持了！”
　　“什么！”
　　武则天大吃一惊，凤眉倒竖，一脸威严的冷喝，道：“谁如此大胆敢挟持未来的皇太后，难不成那人不想活了！”
　　对于秦玉娥失踪一事，她前些日子也曾听李逸飞当面提过，因此她还特地让皇家密探代为查访，谁曾想这才多久就出了这样的事来。
　　李逸飞苦笑道：“孙儿也不知对方到底是何人，那个暗中胁持我娘亲之人只是让姑姑代为捎口信，让我只身一人前往天台山赴约。”
　　天台山？
　　武则天沉吟道：“飞儿，对方在这个时候约你去天台上见面呀，难不成他们胁持你娘亲是为了此次的武林大会？”
　　“这事不会是那近年新崛起的姹女教干得，以对方的野心和能力到极有可能做出这样的事来！”
　　武则天跟李逸飞有一样的疑虑。
　　姹女教？
　　李逸飞闻言忽有所动，武则天说的这个姹女教到确实有极大的动机作案。
　　“哼，不管这事到底是谁干的，我一定不会轻饶他的。”
　　李逸飞双目发狠，接着又偏头对武则天嘱咐，道：“媚娘，我明日就要动身前往蜀州赴约了，这后宫之事就要劳烦你多费心的。”
　　“咯咯，你这个小坏蛋还跟祖母客气什么。对了，你这次怎么走得如此匆忙，不留在宫内多呆两天，毕竟张雪和姚晴刚来皇宫可需要人陪伴的呢，你这个新郎君一走，她们若是跑了，你到时候可就不要怪祖母没有看住她们哦！”
　　武则天一脸俏皮的笑道。
　　“呵呵，她们都已经是我的女人，跑得了和尚，跑不了庙。我还怕她们跑了不成，还有你这个小妖精，什么时候再让孙儿品尝一下祖母您的后庭花味道！”
　　李逸飞诞着脸暧昧笑道。
　　“啐，狗嘴里吐不出象牙来，祖母不理你了！”
　　武则天撇过头，妩媚的嗔了李逸飞一眼，心中却被他说得春心荡漾起来。


第两百一十三章  蜀中唐门
　　李逸飞并未在皇宫内呆太长的时间，他在安抚好后宫一干嫔妃之后就带着的顾影儿和蒙丽这两个绝代尤物兼高手，前往天台山赴约。
　　天台山位于蜀洲西北，这里人杰地灵，景色怡人，培养出许多江湖豪侠和传世英雄，像那位列于江湖十大派的青城派和娥眉派的宗门就坐落在这片山脉之内。
　　而且江湖上还偶尔有传闻就连那神龙见首不见尾，最为神秘的蜀中唐门也可能坐落于此处。
　　六月刚过，通往蜀中的官道上便多了一些持刀跨剑的武林人士，这些人三五成群，结伴而行，偶而还可以见到一些名门子弟从边上经过。
　　他们低头赶路，一副行色匆匆的模样，似乎前方有什么东西在牢牢吸引着他们。
　　武林大会虽然才每隔十年举行一次，但是它的影响力却极广，是许多江湖豪侠和名门子弟心目中的盛会，因为在这样的盛会上，他们可以见到许多同龄当中杰出的后起之秀，甚至还能遇到传说中的绝色美人。
　　有人的地方就有江湖，江湖中人始终逃不开名利二字，他们当中绝大多数人都希望借这次盛会出人头地，赢得美人们的青睐，而那些名门子弟自然希望自己的门派能够成为武林的旗帜，统领各方豪雄。
　　蜀道的山路总是曲曲折折，此刻官道上正有一辆豪华马车在艰难前行着。
　　车内，两个绝色美人儿易钗而牟拥簇着在一个相貌英俊的蓝衣少年身边，举止状若亲密。此刻，蓝衣少年正一脸揶揄的逗弄着这两个绝色美人，只听他低声窃笑，道：“影儿，丽儿，你们这两个大美人换了这身打扮还真是别有一番风韵呀，爷都快被你们这两个小妖精给迷晕了！”
　　蓝衣少年正是动身赶往天台上赴约的李逸飞，至于他身旁的两个绝色美人自然是蒙丽和顾影儿这两个绝代尤物了。
　　此刻这两个绝色美人却易钗而牟，换了一身男人的装束，只见她们都头带羽巾，脚穿小马靴，手中持着一把精致玉扇，风度翩翩，竟比李逸飞还要俊俏三分。
　　若是再配合她们那水汪汪，好似会勾人的明媚秋波，当真是别有一番丰韵，难怪李逸飞也会被她们给迷住。
　　顾影儿咯咯娇笑，玉指轻轻点了一下李逸飞的额头，妩媚说道：“爷，你就会取笑人家。这次武林大会肯定会吸引不少江湖绝色榜上的美人前往，到时，你这个风流太子可别被那些小妖精给勾了魂去才行！”
　　蒙丽这时也在一旁打趣，道：“到时爷有了新人，恐怕就会把我们这些老太婆给彻底遗忘在角落了喽！”
　　李逸飞闻言顿时没好气的白了蒙丽一眼，只见那只环在大美人的腰间的魔手顿时向上一阵游移，轻抚了一下蒙丽的那团高耸雪峰，道：“你这个小妖精就会编排你家太子爷，我忘了谁也不会把你们这两个小妖精给忘了呀。那些青涩的小妮子可比不了你们这个熟透了的荡妇，爷不宠你们，还宠谁。”
　　“嘿嘿，丽儿，几日不见，你这身材是越发的圆润丰满了，啧啧，瞧瞧你这对雪峰真是挺拔高耸呀，平时没少精心护养吧！嗯，真香！”
　　李逸飞整个头都埋在了蒙丽的雪白沟壑之内，状若陶醉。
　　像蒙丽这样的绝代尤物，本就是个身材傲人的美妇，她的酥胸硕大而又浑圆，形状堪称完美，这些日子经过李逸飞的滋润之后，那更是越发壮观迷人，能将男人的魂都给勾了去。
　　蒙丽瞧得李逸飞对自己身体如此迷恋，心中也不禁感到一阵怡然自得，像她这种上了年纪女人，许多地方都比不上那些花季少女，但是她也有自己的出众之处，那便是身材堪称完美，能瞬间勾起男人心中的征服欲望。
　　像这种本事可不是任何女人都具备的，而蒙丽又是那种会非常发挥自己优点的美妇人，只见她两手环抱住李逸飞的脑袋，嘴上恍如梦呓，道：“嗯，殿下，你弄得人家好难受，不要了，快退出来吧。这里是官道上，人来人往的，被人听到那就羞死人了！”
　　蒙丽嘴上说着不要，但其实她的身体却又在极力迎合着李逸飞的爱抚，娇躯一阵痉挛抽搐，直惹得一旁的顾影儿咯咯娇笑不已，大声揶揄，道：“呦，我说师叔，你就不要故作矜持呢，瞧你那放荡的模样，哪里是不想要了，分明是饥渴难奈了，你瞧你的那地方都湿了。啧啧，真是个敏感的人哦！”
　　“爷都还没对你怎么样，你就浪成这样了！”
　　顾影儿放声大笑，伸手穿过蒙丽的衣摆在下面轻轻捞了一下。
　　这下，蒙丽身体顿时如遭电击般，嘶声尖叫了起来：“啊，影儿你这个小荡妇，你就是这样对待你师叔的。我看你才是春心荡漾了吧，是不是又想爷疼你了！”
　　顾影儿闻言也不否认，卷了卷香舌，荡笑，道：“当然啦，臣妾就喜欢爷疼我，哪像你明明想得要命，还要口是生非，装模作样！”
　　“顾影儿，你、你这个……哦！”
　　蒙丽还想出声指责，但是紧接着从身上传来的阵阵舒爽使她再也说不出来。原来李逸飞早已掀开她的外衣，穿过重重屏障来到那两团高耸挺拔的雪峰之前。
　　（和谐，此处略有删节，详情请见合集！
　　她的两团雪白豪乳一下子就被李逸飞给握在了手里，一条游舌不知何时从李逸飞的嘴里滑了下来，瞬间就卷住她的一颗嫣红蓓蕾轻轻吮吸起来。
　　“哦，真美。殿下真是个贪吃的小孩，我的母乳难道就那么好吃？为何殿下每次都要吃它呢，嗯，下面好痒，好难受，真想让殿下的大肉棒捅进去充实一番。”
　　李逸飞见蒙丽媚眼迷离，一脸享受的模样，顿时轻轻腿下她下面的衣裙，一只魔手从底下直入美妇人的桃园之内。
　　“哦，好人，臣妾要死了！”……
　　一番抚弄，蒙丽早已瘫软成一只小绵羊，浑身毫无一丝力气，任由李逸飞为所欲为，正当他轻轻褪下蒙丽身上的最后一件累赘，准备大刀跨斧的大干之时，马车外却突然传来一阵呵斥声。
　　“前面的人马上给本公子滚开，蜀中唐门在此，所有人都给我退到一边去！”
　　“天，是蜀中唐门的人呀，大家快散开！”
　　人的名，数的影，蜀中唐门那可是武林中一大势力，他们的暗器和施毒术堪称江湖一绝，得罪了那些名门大派，或许你还可能可以痛痛快快的死去，但是倘若你不小心落在唐门的人手里话，那么下场肯定将会无比凄惨，他们有得是手段能让你生不如死。
　　也正因为如此，在唐门高手喝声方落之后，周围人群顿时一散而开，丝毫不敢阻在唐门车队的面前。
　　不过这并不是代表所有人都会买唐门的帐，此刻李逸飞所乘座的豪华马车就还阻在他们的面前。
　　“唐门？还真是威风得很呐，什么时候这官道成了他家的了！”
　　李逸飞鼻孔冷哼一声，双目陡然射出一缕寒芒来，他最讨厌别人在他情绪正高的时候来打搅他。
　　“爷，那些唐门的人实在太可恶了，要不要臣妾去教训他们一下！”
　　蒙丽此刻也是极为不满，刚刚她也正在兴头上，下面早已湿成一片汪洋呢，正期待着李逸飞的龙枪能够彻底充实一下她那发荒的骚穴，谁曾想好事却被唐门的人给搅和了。
　　“呵呵，出去看看到也无防，我到要看看唐门是如何的嚣张跋扈，竟敢要本太子让道了！”
　　说着，李逸飞已经从蒙丽的动人娇躯爬了起来。
　　一旁的顾影儿见状，立刻十分温柔的服侍李逸飞穿戴整齐，这才陪同他一起下车。
　　“前面的人耳朵聋了不成，本公子让你们滚开没听见！”
　　“噼啪！”
　　话声方落，一根黑色鞭顿时从空中挥劈而来，直袭车夫身体。
　　这一鞭下去，车夫肯定得皮开肉绽不开，就在这危急关头，一道身材曼妙的倩影陡然从马车内窜出，只见她玉手隔空一抓，那根挥向车夫的马鞭的顿时从空中折返回来，被来人给轻易抓在了手里。
　　来人玉手只是轻轻一扯，那名大呼小叫的唐门高手顿时被她从马背上摔了下来，重重的砸在地面上，直摔得眼冒金星，头晕脑胀。
　　“哼，一个下三流的弟子也敢在我家少爷面前大呼小叫，真是不知死活！”
　　蒙丽大声冷哼道，刚才正是她出手救下了车夫。
　　“小的见过少爷，两位夫……人！”
　　车夫见自家少主急忙躬身行礼，不过他话说到一半，就被蒙丽给狠狠瞪了回去。
　　车夫这下才晓得自己刚才差点说漏了嘴，急忙闭嘴不语，从车下掏出一个布辇让李逸飞三人落脚。
　　“天，这几位少年郎到底是何方神圣，竟然连唐门弟子也敢殴打，难道他就不怕惹祸上身吗？”
　　周围的人群顿时齐齐惊呼出声，被蒙丽这一手给吓到了。
　　而地上那名唐门弟子顿时愤怒的指着蒙丽，大声叫嚣，道：“你竟敢伤我！”
　　“聒噪，给本公子滚到一边去！”
　　蒙丽面色一冷，玉手隔空对着地上这名弟子闪电般挥来。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道黑芒陡然从后面破空而来，直袭蒙丽那只玉手。
　　这道黑芒快若闪电，仔细一瞧，竟是一把锋利的飞刀。
　　“雕虫小计，也敢拿出来献丑！”
　　蒙丽面泛不屑，那只挥出去的玉手并未停下来，继续朝那名唐门弟子挥来。
　　而那把黑色飞刀在杀到她身体丈余之内，竟直接凝固在那里再也不得寸进，喀嚓喀嚓，然后直接化为粉碎，一缕绿色烟雾突然从碎裂的飞刀中汹涌而出，一下子就在空气中弥漫而来。


第两百一十四章 唐门大小姐
　　“不好，这是唐门绿影毒，大家快闭气停止呼吸！”
　　当绿雾在人群中蔓延开来之时，周围顿时一片骚乱。
　　绿影毒是唐门一种十分可怕的奇毒，它由绿蝎子，昊天蜈等六种奇虫混合而成，能使武者在瞬间失去行动能力，任人宰割。
　　它足以在唐门众多毒药中排进前三，由它炼制而成的飞刀更是让人防不胜防，甚少有人会注意到那飞刀之中还会搀杂着这可怕的绿影毒。
　　而那名暗中出手之人正是算准了这一点才会对蒙丽发起突袭。
　　“啊，咚咚！”
　　话声人落，周围便有几人不小心中了此毒，接连扑通倒地，只见他们口吐白沫，全身好似腐烂了般浮肿起来，看起来犹为吓人。
　　“还真是一些狠毒的家伙！”
　　蒙丽冷冷一笑，也不见她手上有多余的动作，只是玉扇轻轻一摇，这些可怕的绿影毒就被舞成一股旋风朝来路反卷了回去，直袭唐门众高手。
　　“咦，好惊人的手段！”
　　被一干唐门高手拥簇在正中间的马车内陡然响起一声娇呼，话声方落，一道红色倩影瞬间从马车内疾掠而出，只见她衣袖一拂便将这反卷袭来的绿雾给击散。这一手功夫确实极为了得，就连李逸飞都忍不住刮目相看起来，目光顿时在来人身上微微一扫，下一刻，他双目陡然大亮，嘴角不由浮起一抹邪笑来。
　　这名出手之人竟是一名容颜艳丽的绝色女子，她身上穿着一件红色武士服，身材玲珑浮凸，堪称完美，给人一种高贵冷艳的感觉。若说她身上硬有什么缺点的话，那就是目光太犀利了，犀利得让人不敢直视，那些唐门高手一见红衣女子现身，便齐齐躬身行礼。
　　“参加大小姐！”
　　“嗯！”
　　红衣女子冷冷地应了一声，美目一转，顿时向李逸飞这边瞥来，大声质问，道：“阁下刚才纵容手下打伤我唐门弟子是什么意思？”
　　李逸飞摇头暗自冷笑，眼前这个红衣女子到会倒打一杷，他刚才还没有质问对方为何无缘无故出手偷袭他的车夫呢，结果这个唐门大小姐居然质问起他来。
　　想到这里，李逸飞顿时冷哼一声，道：“本公子还没问你刚才怎么击伤我车夫呢，你这个小丫头竟敢还指责本公子的不是来，莫以为本公子是那么好欺负的不成？”
　　“你、你……”
　　红衣女子闻言被气得不轻，只见她一脸铁青的娇斥，道：“你可知道本小姐是什么人，信不信我现在就可以让你变成一具骷髅！”
　　话声方落，只见红衣女子衣袖一拂，滋滋，一条翠绿小蛇顿时从她衣袖内疾掠而出，对着李逸飞怒目而视，好似要择人而噬。
　　“嘶，是翡翠玲珑蛇！她居然是唐门大小姐，唐嫣然，那个江湖绝色榜上的绝色美人，难怪容貌如此出众，刚才我还以为是哪个仙女下凡呢！”
　　“嗤，天上的仙女又如何，唐家大小姐绝色倾城，是绝色榜上排名前三的倾城佳人，能够在容貌和气质上胜过她一筹之人，恐怕也只有静斋仙子白若云，以及天魔宗妖女陆香兰了。其他人根本无法与他相提并论！”
　　“真没想到我今日竟有幸一睹唐门大小姐的绝世丰采，当真是死而无憾了。”
　　“不错，唐门大小姐的艳名早就名动江湖，但是能有幸能见到她真面目的人却是极少地！”……
　　“唐门大小姐，唐嫣然？那个能与白若云和陆香兰争锋的绝世美人，怪不得长得如此美艳！”
　　耳边听着周围人群传来的惊叹声，李逸飞这时终于有些恍然。
　　唐嫣然是唐门现任门主唐霸天的掌上门珠，一手暗器功夫和施毒术，青出于蓝而胜于蓝，比她老子唐霸天还要厉害三分，更可怕的是她小小年纪，武艺就是十分高深，据传她在十六岁花样年华时就早跨入宗师之境，如今十年时间过去了，她的实力肯定只会更加的强大。
　　唐嫣然闻言顿时一脸傲然，居高临下的俯视着李逸飞，道：“臭小子，现在知道本小姐是谁了吧，还不乖乖滚过来赔礼道歉！”
　　唐嫣然颐指气使，那神情就向高高在上的女皇不可一世。
　　“咯咯！”
　　蒙丽和顾影儿闻言突然咯咯娇笑了起来，妩媚地道：“爷，那丫头居然要让您赔礼道歉呢！”
　　李逸飞没好气的白了身旁两个大美人一眼，然后对着唐嫣然嗤笑，道：“小美人，你也太天真了吧？你觉得本公子会向你赔礼道歉吗？”
　　唐嫣然闻言顿时愤怒的娇斥，道：“你竟敢拒绝本小姐的好意，玉儿，你去替本小姐教训一下那个臭小子！”
　　唐嫣然玉手轻轻抚摸了一下翠绿小蛇玉儿的小脑袋，然后玉儿整个人顿时双目放光，兴奋的鸣叫起来，那细小的蛇尾在唐嫣然手上轻轻一卷，便要闪电般袭来，正当此时。
　　“嫣然侄女，不可卤莽，你忘了你爹爹临行时对你的叮嘱了！”
　　一名童颜鹤发的黑衣老者从人群中走出，对着唐嫣然大声斥责道。
　　“二伯，那小子实在太嚣张狂妄了，他的人打伤了我们的弟子，居然还不赔礼道歉，着实不把我们唐门放在眼里。今日若是如此轻易的放过他，以后还有谁会对我唐门心生敬畏！”
　　唐嫣然大声争辩，然而她手上的动作还是停滞了下来，直惹得玉儿一阵鸣叫不满。不过主人有命，小家伙到也不敢胡乱生事，只是用它那双阴冷的三角眼怒视着李逸飞，咬牙切齿，十分凶残的模样。
　　黑衣老者暗暗摇了摇头，他这个大侄女什么都好，就是性格太冲动了，随即跨步来到唐嫣然身旁低声说道：“嫣然侄女，你刚才已经出手领教过对方的功夫，难道现在你还没察觉出来对方实力深不可测，一名随从的功夫便已经如此了得，你想想他们的来历又岂会简单。我观这三人气度不凡，举止高贵，定不是普通之人，我们实不宜结下这样的大敌！”
　　黑衣老者毕竟是老江湖，他一眼就看出了李逸飞三人的不凡。
　　听黑衣老者这么一说，唐嫣然心中的怒气顿时冷却下来，论其看人的眼光，她是拍马也赶不上自己这位二伯，随即美目闪烁地道：“二伯，你是说这三人可能拥有强大的背景？”
　　黑衣老者微微颔首，道：“不错，这三人即便不是江湖上那几个名门大派的子弟，也肯定是朝廷中人，否则我实在想不出这世上还有哪一家拥有实力强大的随从。”
　　“二伯所言甚是！”
　　唐嫣然点了点头，然后狠狠瞪了李逸飞，道：“臭小子，本小姐今日心情好就不跟你一般见识，下次再让我碰到你这个混蛋，定有你好看的！”
　　“我们走！”
　　说完，她就招呼唐门众弟子重新赶路。
　　李逸飞看着唐嫣然逐渐消去的背影，顿时摇头一笑，道：“这个小丫头美则美矣，就是太泼辣蛮横了，实在缺乏管教！”
　　顾影儿这时凑过头来，暧昧的笑道：“爷，你是不是又动心了呀？臣妾看小丫头长得如此美艳，更难得是身材还这般火暴，若是调教一番之后肯定能让爷您欲仙欲死，可比你外面的那些小情人强多了！”
　　李逸飞闻言顿时没好气的白了顾影儿一眼，大手在美人儿那向后隆起的惹火雪臀上用力一拍，道：“你这个小妖精是不是又皮痒了，爷有你说得这么色吗？那小个丫头美则美，但却浑身长刺，我可不想在跟人欢好的时候还堤防着床上会不会跑出一条毒蛇来。”
　　“哈哈，爷你真逗！没想到爷也有害怕的时候呢！”
　　李逸飞的话顿时让两个大美人放声大笑起来，那瞬间绽放出的醉人风情直惹得周围人群一阵侧目。
　　“你们这两个小妖精看来是真是皮痒了，爷马上就家法伺候！”
　　李逸飞邪邪一笑，双手直接揽住蒙丽和顾影儿的纤纤柳腰，跨步走上马车。
　　“咯咯，臣妾才不怕哩！”
　　蒙丽妩媚的嗔了李逸飞，媚眼直勾勾充满了荡意，那妖娆的身子直接瘫软在了李逸飞的怀里。
　　另一边，顾影儿已经开始在李逸飞的胸膛上轻抚了起来。
　　“哈哈，我看你们这两个小荡妇看到又是发浪了，爷这就来喂饱你们！”
　　李逸飞放声大笑，直接将怀里的两个美人扔到了软榻上。
　　车内春色无边，外面却艳阳高照，马车在荒凉的官道上行驶了小半日之后，终于缓缓驶入城郊。
　　宜山城是天台山脚下一座偏僻的小城，说它小，那只是因为这里居住的百姓极少，远不到那些大城的百分之一，然而它的面积却是一点也不小，是蜀中一个面积最大的城池。
　　随着武林大会的日益临近，这座小城顿时变得越发热闹起来，许多江湖人士从各方涌来，齐聚这座偏僻的小城内。
　　而李逸飞在接连疾赶了三天路之后，终于在傍晚时分来到宜山城。
　　“宜山城到了，接下来也该去见那个幕后黑手了！”
　　李逸飞偏头望着城内那川流不息的人群，思绪却早已飞到了远处。


第两百一十五章 娇俏小尼姑
　　“三位公子，里面请！”
　　李逸飞跟顾影儿两人一踏入客栈，就被小二热情的迎了进去。
　　随意找了个地方坐下，这时周围忽然传来一阵惊呼声。
　　“你们看，娥眉派的人来了！”
　　“咦，还真是，正中间那个领头的道姑应该就是娥眉派现任掌门无垢师太吧，听说无垢师太一身修为通天，快要跨入那传说中的大宗师之境，也不是真是假？”
　　“嘿嘿，这事又岂能假得了，相传无垢师太早就在前年跨入大宗师之境了！是本次武林盟主的最热门人选。”
　　“原来如此，那小弟还真是孤陋寡闻了，咦，无垢师太右边那个小道姑是谁，我怎么看着面生得很！”
　　“哈哈，我说老兄，你居然连娥眉一美静尘姑娘都不认识，说起来她可是排名上界江湖绝色榜上第五的倾城美人，若不是她是出家修道之人，恐怕娥眉山的门槛早就被众多蜂拥而来的世家子弟给踏破了！”
　　“天，她就是静尘姑娘吗？难怪长得如此出众，这江湖绝色榜上的绝色佳人果然各个名不虚传！”
　　“那是当然！”
　　“嘿嘿，江湖绝色榜上的美人？”
　　正当众人谈得津津有味之时，酒楼的一个角落处，只见一名相貌长得有些猥亵的中年儒生陡然发出一声低笑，他那双细长的凤眼在静尘身上贪婪打量了一会之后，这才慢慢收回了视线，举杯慢慢细饮。
　　“爷，你看那个小尼姑长得真是俊俏哩，像她这样的绝色美人出家当了尼姑，实在太可惜了！要不爷你就把她给收了得了，我观那个小尼姑一副眉梢含春的模样，肯定是个媚骨天生的尤物，若是有妾身代为调教一番，必定能让她脱胎换骨哩！”
　　蒙丽在一旁笑着怂恿道。
　　她说话的声音虽然并不响亮，但是在场的宾客无不是一些实力高深之辈，更何况是无垢师太这样的大宗师强者，随即陡然发出一阵哄堂大笑。
　　“哈哈，这个俊俏的小生还真敢想，静尘姑娘那可是无垢师太的得意高徒，未来娥眉的掌门人，她又会下嫁给一些纨绔子弟！”
　　果然无垢师太在听到众人的话之后，顿时柳眉倒竖，对着蒙丽不悦的呵斥，道：“竖子安敢胡口乱言，本神尼就代你家主人好好管教一下你这个口无遮拦的小子！”
　　无垢师太双目喷火，只见她衣袖对着蒙丽轻轻一拂，顿时一股无形的可怕气劲顿时迎面汹涌而来。
　　在场的众宾客都清晰感受到了这股可怕气劲，齐齐骇然失声。
　　“好可怕的气劲，这就是大宗师强者的手段果然吓人！”
　　众人皆是一脸骇然，但并未离座而起，只因为无垢师太这一击恰到好处，被她拿捏得浑然天成，竟能直接饶开众宾客直袭蒙丽而来。
　　李逸飞这时也感受到无垢师太这一击的可怕，心中不由感到一阵凛然，暗道这大宗师强者果然不凡，这对天地元气的操控就远非他这样的宗师强者可比。
　　“雕虫小计，也敢拿出来丢人现眼！”
　　与众人震惊骇然不同，蒙丽却显得平静了许多，只见她手中玉扇对着身前虚空轻轻一煽，下一刻，那股犀利的无形气劲竟然瞬间化为无形，一股更加的暗劲顿时跨越虚空朝无垢师太身上袭来。
　　“什么，这怎么可能！”
　　无垢师太芳颜失色，体内的真元顿时迅速滚荡起来，对着来袭暗劲轻轻一拍。
　　“轰！”
　　天地为之一震，沙尘飞扬，整个酒楼好似突然发生地震似的剧烈摇晃起来，众宾客吓得面无血色，那望向蒙丽的目光充满了浓浓的惊恐，喉咙一阵咕噜咕噜暗吞口水。
　　而无垢师太更是蹬蹬连连后退了十余步，脸色变得煞白，最后还是靠静尘伸手搀扶这才勉强稳住了身体，然而她心中的惊骇早已无法用言语来形容。
　　“大宗师强者，这个俊俏小生居然会是一个大宗师强者！”
　　无垢师太震惊不已，大宗师强者并不是街上的大白菜，一般也只有几大派的元老，或者掌门之人才有可能拥有如此强大的实力，不过他们大多数只是跟她一样初入大宗师之境罢了，其修为根本无可能像眼前这人如此恐怖。
　　“对方到底是什么人？修为竟如此高深，我怎么之前从未听说过江湖上又出现了这样一个惊彩绝艳的人物！”
　　“师尊，你没事吧？”
　　静尘等一干娥眉弟子顿时紧张的问道。
　　“没事，我们走！”
　　无垢师太挥了挥手，从震惊中醒来，美目在深深看了李逸飞和蒙丽三人一眼之后，这才迈步向楼上行去。
　　“丽儿，你这一招可真是够厉害，居然把那群小尼姑脸色都吓得变白了！”
　　李逸飞轻摇着手中的玉扇呵呵笑道，一双星目却有些炽热的在静尘身上扫视着。
　　作为排名江湖绝色榜上倾城佳人，静尘确实有其独特出众的地方，她的玉脸圣洁端庄，好似一尊菩萨让人升不起任何亵渎之心，身上更有一番出尘的气质，十分引人注目。就连他这样久经花丛的人在看到静尘这般绝色美人时，也不由产生一种惊艳的感觉来。
　　“唉，只可惜，这个娇翘小尼姑的胴体都包裹在那袭宽松的素衣下面，让人无法一眼看清她的身材又多么的傲人出色！”
　　李逸飞又摇了摇头，面露惋惜之色。
　　蒙丽见状顿时掩唇咯咯娇笑，道：“爷，你是不是看上那个小尼姑了，瞧把你给紧张的。”
　　李逸飞闻言顿时狠狠的白了身旁大美人一眼。
　　蒙丽笑得更欢了：“咯咯，爷，你也不要不承认了，那个静尘小尼姑确实是一个我见犹怜的小尤物，要不要臣妾去把她给虏来给你当通房丫头呀！”
　　蒙丽说着整个头都凑到了李逸飞的脸旁，诱人红唇吐气如兰，吹得人心痒痒地。
　　李逸飞手上玉扇轻轻一拍，顿时挥手拒绝，道：“还是免了，爷还有正事要办呢，可没这个闲功夫招惹是非。还有你这个小妖精也安分一点，别整天一副欲求不满的荡妇模样，不知道的人还以为爷没让你吃饱呢。”
　　“咯咯！”
　　李逸飞这话顿时惹得顾影儿咯咯娇笑起来，只见她笑得花枝乱颤，道：“爷，你现在才知道呀，蒙丽她本来就是吃人不吐骨头的小荡妇，爷你可要注意别被她给吸干了身子！”
　　蒙丽闻言顿时一阵恼怒的娇斥，道：“顾影儿，有你这样编排你师叔的吗。”
　　“看我不惩治你这个小丫头！”
　　蒙丽说完做势欲打，不过她刚刚一身，整个娇躯就被李逸飞给拥进了怀里，这一下，美妇人再也发不起威来了，整个人温驯的就像一只小绵羊，彻底瘫软在李逸飞的怀里。
　　夜深人静，迷人的月光从云层中洒落而下，将整个大地照耀得熠熠生辉，子时刚过，突然，一道黑影从宜山城最大的酒楼迎客居内疾掠而出，他就像一个暗夜精灵，在大街上穿梭跳跃起来，不多时，就已经消失在远方的尽头。
　　天台山，人迹罕至，远处不时传来一阵野兽的咆哮声，黑夜将这座雄峰笼罩得越发神秘起来，半山腰处，隐约可见一处微弱的灯光在那风中闪烁摇曳，在黑夜的深山内显得十分显眼。
　　它就像一道明亮的曙光引领着李逸飞朝这一地方掠来。
　　“按照姑姑前日所言，对方约我见面的地方应该就是此间破庙了！”
　　李逸飞摸着下巴打量着眼前这间古庙，直接伸手推开了房门。
　　破庙内静寂无声，只有正前方那道微弱的灯火在扑闪扑闪着，李逸飞一路从前院行来，很快就来到了这间房屋之前，推开门跨步而入。
　　“嘎吱！”
　　当他走进屋内的一刹那，他身后的房门突然无风自关了起来，让人感到十分诡异。
　　不过李逸飞毕竟是艺高人胆大之人，对于这种诡异的变动并未感到丝毫的震惊，而是举目上下打量起来。
　　出现在他眼前的是一间破败的佛堂，整个佛堂残破不堪，地上，供桌上沾满了厚厚的一层灰尘。整个佛堂显得十分单调，装饰极其简单，只有正中间一尊弥勒佛矗立在那里，冲着他笑口迎开。
　　李逸飞睁眼打量了一下整间佛堂，很快就迈步来到那张供桌之前，按照约定将上面所剩下的一截香烛给点燃起来。
　　扑闪扑闪的灯火在佛堂内闪烁不定，李逸飞盘膝在一个蒲团上坐定，耐心等待着对方的到来。
　　“嘎吱！”
　　时间在慢慢等待中悄然流逝，正当他等得有些不耐烦之时，他身后的方向好似有什么重物被推动那般，猛然发出一阵尖锐的嘎吱声。
　　李逸飞猛然回过头观察着身后的动静，当他回过头的一刹那，一阵醉人的香风突然迎面袭来，这芳香有些刺鼻，熏得人昏昏沉沉地，直想大睡一宿。
　　“不好！好辣的手段！”
　　李逸飞心中暗道一声要糟，急忙屏住呼吸，运起玄功进行抵挡。
　　“咚！”
　　只可惜这芳香十分的霸道，他仅仅只是吸入了一口，整个人顿时一阵无力瘫倒在地上，昏迷不醒人事。


第两百一十六章  柳如月的勾引
　　“这里是什么地方？”
　　李逸飞睁开眼发现自己居然来到了一个陌生的地方，出现在他眼前的是一间富丽堂皇的房间，它美得就像皇后的寝宫，浮雕牙床，香榻檀椅，四面的墙壁上贴上一张张十分撩人春宫图，姿势极其暧昧。
　　让人一见之下就有种血脉贲张，热血上涌的冲动。
　　李逸飞举目打量了一下眼前这间房屋，他发现这间房子似乎是一个女子的闺房，整间房子被一层层粉色帷幔所隔开，房间内摆放着许多女子用的衣物。
　　“到底是谁把我弄到这里来了，会不会是那个暗中挟持我娘亲的幕后黑手！”
　　李逸飞有些怀疑的遐想道，他微微支起身子，便要从牙床上走下。
　　“嗯，不好！我的内功怎么突然运转不起来了，这下糟糕了，肯定是那暗中将我虏来的人在我身上下了暗手！”
　　李逸飞大吃一惊，他惊骇的发现自己体内的功力居然完全运转不起来了，好似被什么东西给制约住，浑身酥软无力，就像大病一场的病人。
　　这绝对不是什么好现象。
　　“我先查看一下这里是什么地方，再作打算！”
　　李逸飞勉强从床上支起身体，然后伸手推开重重帷幔来到外屋。
　　“咦，那里好象有人！”
　　李逸飞低声发出一声惊咦，只见那前方的帷幔之后好似坐着一个窈窕的女子。
　　女子背影婀娜动人，长发随意的散落在香肩上，曼妙的娇躯好充满一种线条的美感，让人挑不出任何毛病来。
　　而更让人心动的还是女子身上好似仅披了一件白色蝉衣，内里完全真空一片，雪肤凝脂，滚圆隆起的丰臀将她坐下的香榻都给凹陷进去了一大块。
　　女子单单是一个背影就如此勾人心魂，李逸飞很那难想象这个女子若是显露真容之后会是如何妖娆动人。
　　此刻，女子正在慢条斯理的梳理着她的三千秀发，动作轻缓而又温柔，这时，她好象察觉到了身后的动静，突然回眸朝李逸飞嫣然一笑，道：“公子既然醒了，为何不敢进来了，难道还怕奴家把你给吃了不成，咯咯！”
　　说到最后，女子突然咯咯娇笑了起来。
　　听着女子那有些放荡的大笑声，李逸飞心中好似预感到有件恐怖的事情即将要发生在他身上，让人浑身毛骨悚然。
　　以他久经花丛的经验，自然能看出眼前这个陌生的女子正在勾引他，虽然他不知这个风流荡妇为何要这么做，不过这并不防碍他想跟女子较量一番的心思。
　　“呵呵，美人有命，小子又敢不从！”
　　李逸飞到洒脱得很，浑然没有那种阶下囚的感触，十分潇洒的掀开帷幔走了进去。
　　灯下，美人盘坐在一张梳妆台之前，正中间那面宽敞的铜镜将美人照耀得熠熠生辉，美不胜收。
　　妖媚的容颜散发着一股惊人的魅惑，酥胸饱满高挺，虽算不上大，但胜在够浑圆完美，她年纪看上去大约二十出头的模样，但仔细一瞧又有些不像，因为她那身上有股那种沉淀的成熟风情，这种成熟风情绝不是二十出头的少妇能够拥有的。
　　李逸飞一下子就看呆了，他万万没有想到眼前这个女子如此美艳，如此的妖媚，是他所遇见的女人当中最为妖媚之人，比他之前想象得还要妩媚三分。
　　她的性感妖媚浑然天成，完全融入到骨子里，让人一见很容易跟上床两子联系在一起，这绝对是一个颠倒众生的绝世尤物。
　　“啧啧，还真是个性感的尤物了，只可惜就是她浪了点，瞧她眉梢含春，媚眼勾人的模样，一看就是个放浪形骸，欲求不满的荡妇，一般人不被她掏空了身子就谢天谢地了，根本无法满足她的欲望沟壑。”
　　李逸飞摸着下巴一脸赞叹道，眼前这个美妇美则美矣，就是太风骚了点，用来做情人到是最佳人选。
　　“公子你直勾勾盯着人家猛瞧作啥，奴家被你瞧得都心慌意乱了，你过来摸摸看奴家的心是不是跳得很快？”
　　美妇人从榻身缓缓支起身体，说罢，她也不等李逸飞开口拒绝，就直接李逸飞的那只大手朝他胸前抚来。
　　“哇，真大，真饱满！”
　　当李逸飞手指触摸了美妇人胸前的一瞬间，他清晰的感受到了美妇人胸中那团雪峰的傲人和挺拔，触之十分坚挺柔软，看起来绝不像是一个美妇人所该有的酥胸。
　　“公子，你瞧人家的心是不是跳得很快！”
　　美妇人媚眼迷离的轻瞥了李逸飞一眼，那只捉住的李逸飞大手的柔荑又悄悄紧了紧，向上一滑，这一下，李逸飞的大手终于跟美妇人的傲人雪峰来了一个最亲密的接触。
　　那从手指尖传来的阵阵酥软柔腻，让得李逸飞心中都不禁为之一荡，不过他并未忘记来此的目的，魔手在美妇人那颗傲人蓓蕾上轻轻弹了一下，也不等美妇人反应过来就直接全身而退，轻笑着说，道：“不知夫人这么晚了将小子从深上弄到这里来，准备意欲何为呢？”
　　说着，李逸飞那对深邃的星目顿时变得犀利起来，直视着美妇人的双眼，仿佛要透过她双目看穿他内心的想法。
　　只可惜美妇人隐藏得实在太好了，在他这般逼视上，她居然还能平静无波，一脸荡笑着说道：“咯咯，公子你猜呢？”
　　李逸飞摊了摊手，洒然一笑，道：“夫人不说，小子又岂能猜得出来。”
　　“咯咯！”
　　美妇人妩媚荡笑，上前一步，将那丰腴性感的妖娆胴体紧贴着李逸飞强健体魄，道：“你这个小家伙特忒备懒了，刚才你不是试过姐姐的心跳了吗，现在难道还不明白姐姐对你的心意，嗯？”
　　美妇人声音拉得老长，仿佛能腻死人，火热的胴体不断撩拨着李逸飞那根敏感神经，一下子就将李逸飞的身上的欲火给挑逗了起来。
　　龙枪嗖的一声一柱擎天，昂首示威。
　　“呵呵，小子愚钝，确实不知夫人的心意！”
　　李逸飞故作不知道。
　　“咯咯！”
　　美妇人荡声娇笑，整个娇躯完全依偎在了李逸飞的怀里，纤纤玉手轻抚着李逸飞的俊脸，道：“奴家今日召你前来，自然想跟你成就百年之好。公子现在应该明白我的心意了吧！”
　　“公子觉得奴家美吗？”
　　美妇人就像一个跳跃的精灵，那惹火的娇躯又从李逸飞怀里跳了出来，在原地轻轻一转，那件白色蝉衣顿时无风自落，露出美妇人那完美性感的火热胴体来。
　　她的身材堪称完美，前凸后翘，雪肤凝脂，小蛮腰仅堪一握，那神秘的桃园十分肥沃丰盛，散发着一层诱人的莹光。
　　不得不说，美妇人这身浪肉确实对任何一个男人都拥有极强的吸引力，当然李逸飞也不例外，不过在没弄明白事情真相之前，他可没有兴趣跟眼前这个性感艳妇再更进一步，随即轻笑着赞叹，道：“夫人之美天下无双，堪称倾城尤物，恐怕这世间抵挡夫人魅力的男人应该极少！”
　　“那能让你动心吗？”
　　美妇人媚眼直勾勾的盯着李逸飞，美目充满了荡意。
　　“呵呵，这个夫人刚才不是已经尝试过了吗？”
　　“咯咯，你真是个会讨人欢心的小家伙！”
　　美妇人骚媚的瞥了一眼李逸飞跨下那杆昂首示威的龙枪，嘴上咯咯荡笑，道：“既然公子对奴家如此动心，那还等什么？今夜奴家整个人都是你的，你想怎么对奴家都可以哦！”
　　一阵醉人的香风扑面而来，美妇人那火热的胴体又再一次投入李逸飞的强健胸膛之内，不过她的胴体接触到李逸飞的身体，就直接被李逸飞一手给推了出去。
　　“哎呦！”
　　美妇人根本未察觉到李逸飞会突然对她来这么一手，整个差点踉跄跌倒，美目一道厉芒一闪而过，她突然又变得楚楚可怜，泫然欲泣，道：“公子，你好狠的心呐，奴家就这般不堪入眼吗？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，面带讥讽，道：“夫人美则美矣，但谁又能保证夫人不是蛇蝎毒物呢，小子可不想在跟夫人你欢好的时候还要堤防枕边人会不会暴起伤人！”
　　“而且夫人你在准备邀请小子欢好之前，是不是应该表现出一些应有的诚意呢，我身上的禁制是不是应该先将它给解除掉！”
　　“公子你再说什么，奴家怎么完全听不懂，奴家在将你救回来之前就已经这个样子了。你身上的那个什么禁制根本不是我布下的。”
　　美妇人装聋作哑，故作不解的说道。
　　“好人，春宵一刻值千金，你又何必烦恼这样的事情呢！来，尽情的吻我！”
　　美妇人又妩媚的来到李逸飞身前，撅起小嘴等待着他来品尝。
　　“既然夫人没有诚意，那就算了！”
　　李逸飞毫不留念的推开美妇人那火热性感胴体，转身离开。
　　“李逸飞，本夫人看上你那是你的八辈子修来的福气，你别不知好歹，惹恼了本夫人，看我不把你吸成了人干！”
　　美妇人见李逸飞三番四次拒绝她的好意，柳眉顿时一阵倒竖，语含煞气。
　　这下子她终于露出原形，变成一头凶狠的母狼了！


第两百一十七章 柳如月的勾引（二）
　　李逸飞瞧着美妇人柳眉倒竖的模样，不禁冷冷一笑，道：“夫人现在终于露出了自己的真面目了吧？”
　　“说吧，你到底是谁？是不是你将我娘亲给抓起来的？”
　　“咯咯！”
　　美妇人伸手轻拂了一下额前的发丝，妩媚娇笑，道：“小家伙你说呢？”
　　李逸飞闻言目光顿时变得冰冷下来，沉声道：“这么说来，我娘亲当真是被你这个妖妇给抓起来的，想必我身上的禁制也是你布下的吧？说吧，你准备想让我干什么？”
　　“哈哈！”
　　美妇人放声大笑了起来，只见她笑得花枝乱颤，酥胸乱颤，香风微拂过卧室，美妇人整个人便已飘至李逸飞身前，一脸荡媚的轻抚着他的胸膛，娇笑，道：“刚才奴家不是说得很明白了吧，人家只想要你！”
　　“哼！”
　　李逸飞伸手弹开美妇人在他身上爱抚的柔荑，脸色阴沉地道：“此事容后再说，夫人是不是应该先带我去见一下我的娘亲！”
　　“好人，你怎么着急去见你娘亲做什么，她又不能让你销魂快活，难道你不觉得本夫人很美，很性感吗？”
　　美妇人骚首弄姿，卖弄风情，故意岔开话题。
　　不得不说，美妇人确实拥有吸引男人为之神魂颠倒的魅力。
　　李逸飞邪邪一笑，上前一步将美妇人整个丰腴性感的身子给拢进了怀里，一只魔手向下滑，瞬间来到美妇人那惹火的丰臀处，双指猛得一掐。
　　“哎呦，心肝弟弟你抚痛人家了？”
　　美妇人美眸有些幽怨的白了李逸飞一眼，心中暗道李逸飞这个死小鬼真是不解风情，与传言那风流成性的作风完全大不相同。像她这样的性感妖娆美人，哪怕是得世高僧在领教过她的风流阵丈之后，恐怕也无法保持镇定，最终还得沦为她的裙下之臣。
　　然而李逸飞这个风流太子，居然一而再，再而三的拒绝她的好意，这实在让她气得咬牙恼恨。
　　美妇人心中有如此想法也并不奇怪，她根本不知道李逸飞曾见过不少比她更妖娆性感的绝世美人，论相貌她根本比不上顾影儿和武则天这等人间绝色，论风情性感她同样难以跟蒙丽和艳姨这样的妖娆尤物相相提并论。
　　李逸飞又岂会一下子被她的美色所迷倒，只见他嘿嘿一笑，道：“夫人想必应该明白孤的身份了，想做本太子的女人可没有那么容易。夫人是不是应该先拿点诚意出来。”
　　“什么诚意？”
　　“先放了我娘亲，然后在成为本太子的女奴，若是以后你能讨得本太子欢欣的话，那么本太子到时自然会给你个名分的！”
　　“哈哈，李逸飞，你这个小鬼还真敢异想天开，你觉得本夫人会做你的女奴吗？你似乎还未完全明白自己现在的处境！”
　　美妇人嘴角微微一翘，面露嘲讽，那惹火的胴体就像一条美女蛇在一旁的香榻上盘卷起来，曲线毕露，玲珑浮凸，让人侧目。
　　哪怕是见惯了绝色美人的李逸飞在乍一见到美妇人这等醉人风情，也不得不承认对方确实拥有吸引任何男人的本钱。
　　若是换成另外一个男人，这时恐怕早就扑上去成为美妇人的裙下之臣了，哪里还能像他这样保持如此镇定。
　　“夫人有话不妨直说，何必拐弯抹角！”
　　李逸飞冷笑道。
　　“哼，你真要本夫人把话说白了嘛！”
　　美妇人嘴角冷哼一声，道：“既然如此，那我也就不再跟你继续打哑谜。今日除非你跟本夫人成就好事，否则我是不会让你踏出这间房门半步的，你也休想见到秦玉娥那个小贱人！”
　　李逸飞闻言顿时勃然大怒，道：“妖妇，你休得辱骂孤的母亲！”
　　美妇人放声大笑，道：“哼，我骂她又怎么了，秦玉娥就是个不折不扣的小贱人，我不但要骂她，而且还要将你这个小贱种给吃了！”
　　“若是那贱人得知我将她的宝贝儿子给吃了之后，不知脸上会出现什么样的表情，想来应该一定十分精彩吧！”
　　美妇人脸上陡然浮起一抹魔鬼似的邪恶笑容，显得有些疯狂。
　　“你这个妖妇别痴心妄想的，本太子是不会让你得逞的！”
　　李逸飞气得脸色发青，他万万没有想到美妇人会如此的不要脸。
　　“咯咯，既然你已经落入本夫人的手里，这可由不得你！”
　　美妇人笑得花枝乱颤，那一对傲人的酥胸顿时剧烈颤抖起来。
　　“你这是什么意思？”
　　李逸飞心中暗暗吃惊。
　　“嗯？好香！”
　　然而还未等他反应过来，一阵刺鼻的沁人芳香陡然从美妇人的身上传来，这阵芳香十分浓郁，非常的好闻，让人如浴香海之中，直入人的脑海。
　　李逸飞本已屏住呼吸，奈何这芳香竟无孔不入，直接从他的皮肤毛孔内窜了进去。
　　“不好，这芳香有问题！”
　　李逸飞心中暗道要糟。
　　话声方落，他下腹之处突然涌起一股热流来，一股欲望之火猛然窜起，一下子就蔓延至他全身，他那仅存的理智在这一刻顿时荡然无存，整个人立刻变得面红耳赤，全身如堕火炉般滚滚发烫，一股热血直冲脑海，让他忍不住想要去拥抱眼前这个绝色妖娆。
　　此刻，美妇人在他的眼里就是一个最动人的尤物，对他有着无可抵挡的致命吸引力。
　　“吼！”
　　李逸飞嘴上猛然发出一声野兽般的怒吼，整个人顿时凶狠的向美妇人扑了过去。
　　“咯咯！好人别急吗，奴家今夜整个人都是你的，吻我，尽情的吻我！”
　　美妇人得意的大笑起来，那恍若无骨的娇躯只是轻轻一闪，便已躲过李逸飞这一记猛批，樱桃小嘴微微撅起，荡声命令道。
　　那神情就像一个高高在上的女皇，在施舍自己的仆人那般，高傲不可一世。
　　“樱咛！”
　　李逸飞此刻早已欲火烧昏了理智，他在听得美妇人的命令之后，根本没有任何犹豫，直接捧起美妇人的玉脸用力热吻起来，两只魔手疯狂的在美妇人的动人之处肆虐把玩着。
　　不一会儿，美妇人就已经娇喘吁吁，媚眼迷离，那望向李逸飞的目光也充满了赤裸裸和贪婪，恨不得一口将李逸飞给吞进肚子里。
　　“好人，抱我到床上去！”
　　美妇人两只玉手用力的勾住李逸飞的后脑勺，整个娇躯完全瘫软在李逸飞的怀里。
　　美人有命，李逸飞自然义不容辞，他双手在美妇人的小蛮腰上轻轻一抄，就直接将她给横抱了起来，大步向里间的牙床上行去。
　　“咯咯，哈哈！”
　　美妇人见状顿时一阵得意娇笑个不停，两只玉手不断地在李逸飞身上轻抚起来，心里别提有多得意的。
　　“秦玉娥，你这个小贱人拿什么跟本夫人斗，现在你的儿子马上就要成为本夫人的入幕之宾了，到时让你亲眼见到这一幕，肯定十分的有趣！”
　　想到这里，美妇人心中便越发感到兴奋和刺激。
　　这种刺激可比她平时玩弄胡清扬（和谐）还要来得有趣得多，更能让她感到兴奋，毕竟眼前的可人儿可是当朝的太子殿下，未来的九五至尊。更是她小师妹的亲生儿子。
　　“蓬！”
　　美妇人刚刚还在想着那令她为之兴奋的事情，整个人便已被李逸飞一下子扔到了牙床上。
　　这一下，顿时将她从沉思中惊醒过来，然后对着李逸飞招了招手，骚媚的荡笑，道：“好人，心肝弟弟，快上来呀，你还在等什么？”
　　“吼！”
　　听着美妇人这充满挑逗的话，李逸飞双目顿时发出一阵如狼般的血红光芒，整个人顿时朝床上那个小绵羊猛扑了过去。
　　（此处略有删节，详情见合集！
　　“唉呦，冤家你抚痛人家了，好人，小甜心，你轻点，姐姐今晚整个人都是你的，跑不了，你想怎么样都可以！”
　　“吼，好姐姐，我要，好热，好难受！”
　　李逸飞喘息如牛，面红耳赤，两只大手狠狠的掰开柳如月的性感美腿。
　　此刻被欲望迷失的他根本不懂得什么叫怜香惜玉，直接粗暴的按住柳如月两只性感玉腿，腰身向前一顶，跨下那杆怒涨的龙枪便已顶到柳如月的骚洞之前。……
　　“蓬！”
　　正当李逸飞准备提枪上马之时，房间的大门突然被一阵蛮力给撞了开来。
　　“胡少爷，你不能闯进去呀，夫人她在招待贵客呢！”
　　“什么贵客，不就是那老荡妇新招的面首，别以为本少爷不知情，你这个死丫头别挡在这里，快给本少爷滚开！”
　　“胡少爷，你不能进去呀。不能……唉呦！”……
　　“可恶，胡庸这个小鬼早不来，晚不来，偏偏在这个时候来打搅本夫人的好事，实在该死！”
　　美妇人一脸恼怒，她本来就要跟李逸飞成就好事了，结果却被突然闯进的胡庸给打搅了好事。
　　“夫人，我要、我要呀！”
　　李逸飞欲火焚身，意乱情迷，双手不断在美妇人身上乱抚起来，嘴上对着美妇人的粉脸乱蹭。
　　“好人，小甜心，你轻点，你都抚痛人家了。等姐姐打发了那小子，再来好好疼你！”
　　美妇人伸手将李逸飞拽到了一旁，身体顿时从床上支起，从牙床边上摄来一件水晶丝袍裹在身上。
　　而此时，那个被美妇人唤作胡庸的青年已经从门外闯了进来。
　　“柳姨，你居然跟这小子上床了？”
　　胡庸走进卧室，当瞥见牙床上那衣裳不整的两人时，脸色顿时变得极为铁青。
　　“咯咯，小东西，柳姨想要跟什么男人欢好，还用得着你这小鬼交代不成，就是你父亲也不敢多加干涉我的好事，你这个小兔崽瞎搀和什么，难不成是你这小鬼看到柳姨跟别人欢好，所以吃醋了。”
　　美妇人放浪娇笑道，那望向胡庸的目光顿时充满暧昧和挑逗。
　　胡庸自然是吃醋了，美妇人一直以来都被他引以为禁脔，他实在无法容忍自己的女人跟别的男子欢好，哪怕是他老子也不行。
　　“柳姨，你说过以后只对我一个人好的，现在怎么又跟他！”
　　胡庸伸后指着床上的李逸飞，恼怒道。
　　“咯咯，我说过吗？这是什么时候的事情！”
　　美妇人咯咯荡笑，装聋作哑，笑罢，她声音突然变得温柔无比，道：“好了，小心肝，这人关系到你父亲和柳姨的大事，所以柳姨必须得想办法将他控制在手里，你这个小鬼就不要吃干醋了。”
　　“难道，你还不清楚，姨心里只有你一人嘛？”
　　美妇人从床上一跃而下，飞身来到胡庸身前，将他整个脑袋都拥进了她的丰满沟壑之内。
　　“那我父亲呢？”
　　胡庸深深的吸了一口气，整个脑袋完全埋在了美妇人的雪白沟壑之内，仿佛一下子回到了母亲的怀抱里。
　　心中没来由一阵温暖塌实。


第两百一十八章 柳如月的勾引（三）
　　美妇人的怀抱是如此温暖舒服，如此的滑腻柔软，让他如痴如醉，恨不得一直躺在这两团软软的小山包之内，再也不愿清醒过来。
　　美妇人自然感觉到胡庸对她的迷恋，那性感的唇角不由微微一翘，玉手轻扶着胡庸的脑袋，道：“好了，宝贝，你快出去，等姨降服了那小子完成大事之后，马上就会去陪你的！”
　　“真的吗？柳姨你可不能骗我哦！”
　　胡庸抬起头看着身前的美妇人。
　　“当然，姨难道还会骗你这个小宝贝不成！”
　　美妇人玉指轻轻点了一下小男人的唇角，咯咯荡笑道。
　　胡庸被她销魂媚眼这么一勾，整个人完全酥软了下去，此刻哪里还会反对美妇人的要求，哪怕是后者让他现在就去跳河自尽，恐怕他也不会皱一皱眉头，有任何的犹豫吧。
　　胡庸就像一个刚刚得到心爱玩具的小孩，被美妇人一下子就给打发走了。
　　望着胡庸那离开的背影，美妇人再一次变得性感妖娆起来，如火的胴体散发着阵阵热力和野性，在那宫灯的照耀下显得格外迷人。
　　再一次来到牙床前，美妇人对着李逸飞身体接连轻拍了几下，下一刻，李逸飞便突然睁开眼，幽幽的醒来。
　　“好人，快上来抱住我呀，你还在等什么？”
　　美妇人仰起头对着李逸飞发出一阵销魂的指念。
　　她完全能感觉到李逸飞对她胴体的渴望，果然在她出声不久，李逸飞就像一头野兽猛得扑了上来，一下子就将她给压在了身下，嘴上在身体敏感的地方乱蹭起来。
　　“咯咯，小甜心，你真是猴急的人呐，姐姐今夜整个人都是你的了！”
　　美妇人咯咯荡笑个不停，玉手不断的在李逸飞雄躯上轻抚起来。
　　“嗯，怎么会事，我体内的内力怎么完全运转不起来了！”
　　就在这时，美妇人突然大骇失色，一脸惊恐的看着自己身上的可人儿。
　　“嘿嘿，你这个老妖妇应该没想有想到本太子这么快就能解开你布下的禁制吧？”
　　李逸飞得意大笑，眼神清澈，哪里还有刚才意乱情迷的模样。
　　美妇人确实没有想到李逸飞这么快就能恢复修为，她根本不清楚李逸飞体内拥有阴阳合和玄功这种无上玄功，所以她并未加以针对性的预防，否则事情李逸飞绝不可能这么快恢复如初的。
　　只不过这世间并没有什么后悔药可买，她现在即便再后悔也无济于事，随即一脸媚笑，道：“咯咯，逸飞太子，恭喜你实力恢复如初呀，奴家真替你高兴。”
　　美妇人毕竟是久经风浪的老江湖，她经过初时的震惊之后，马上又变得镇定自如，风情万种，若火的胴体不断摩擦着李逸飞的雄躯，试图再次挑起他的性欲。
　　“哼，老妖妇，你就不要假惺惺得了，你不要说本太子身上的禁制不是你下的，还有你刚才跟那个胡庸的对话，本太子全都听到了。”
　　李逸飞嘴角微微一翘，顿时泛起一阵嘲讽，道：“你现在已成了本太子的俘虏，所以还是快点老实交代我娘亲的去处，免得受些不必要的皮肉之苦。”
　　“李逸飞，你赢了！你这个臭小子是怎么解开本夫人的禁制的？”
　　美妇人就像泄了气的皮球无力的瘫软下来，她知道自己败了，败得一塌涂地。
　　原本她还想用销魂阵丈引李逸飞入毂的，谁曾想李逸飞如此的镇定从容，一点也未被她美色所惑，这不禁让她感觉有些颓丧。
　　“哼，这个你就无需知道的。起来，带我去见母亲，你最好别想玩什么花样，否则本太子定会让你死得很难看，我想像你这样漂亮性感的女人肯定不希望自己脸上，或者身上出现一些疤痕吧？”
　　李逸飞一手拉起美妇人，嘴上大声威胁道。
　　他的声音很温柔，脸上一直洋溢着灿烂的笑容，但是落在美妇人却跟魔鬼的微笑没有什么两样。
　　“李逸飞，你混蛋，无耻，威胁我一个弱女子算什么本事！”
　　美妇人愤怒大骂道。
　　“嘿嘿，对付你这样不要脸的老妖妇，还讲什么江湖道义。你就别买弄你那身上点浪肉了，本太子身边的女人比你漂亮得多了去了，说实话，你除了这身浪肉有点看头之外，其它地方真长得不杂地！”
　　李逸飞偏头瞧了美妇人的性感胴体一眼，然后便暗暗摇了摇头，一副不怎么敢兴趣的模样。
　　“李逸飞，你、你，本夫人要杀了你！”
　　美妇人气得面色发青，咬牙切齿，酥胸乱颤，这时间最恶毒的话莫过于李逸飞刚才那番话了。
　　作为一向以自己容貌自傲的美妇人，哪里能受得了李逸飞这般恶言语的攻击，此刻她连杀死李逸飞的心都有了，妩媚的粉脸顿时变得极为凶残狰狞，完全没有刚才妖媚迷人的模样。
　　“哼，你什么你，现在你已经成了本太子的俘虏，生死也只是本太子一念之间的事情，你别不知好歹，惹恼了我，本太子就让人将你驯养成一头美女犬。”
　　“嘿嘿，我想以夫人您这样的性感妖娆身子，若是驯养美女犬肯定会非常的惹眼吧！啧啧，想想就挺人兴奋的！”
　　李逸飞一脸揶揄的笑道。
　　听着李逸飞这宛如魔鬼似的话，美妇人顿时惊恐万分，妩媚一笑，道：“逸飞太子，好人，小心肝，你别这样对姐姐好不好的，姐姐什么都听你的，你想对我怎样都成，但是千万别将我训练成那个什么美女犬。”
　　“奴家这身子虽然入不了太子您的法眼，但总比那些庸姿俗粉要强得多吧，只要太子愿意饶过姐姐这一次，奴家愿意为奴为婢，伺候太子您。”
　　美妇人楚楚可怜，泫然欲泣，将自身的绝世风情发挥得极致，使人难以拒绝她的美意。
　　李逸飞点了点头，上下扫视了美妇人那真丝睡袍之内的动人春色，嘴角顿时邪邪一笑，一手挑起柳如月的下巴，道：“夫人，当真是为奴为婢都愿意伺候本太子？”
　　美妇人见李逸飞心有所动，顿时妩媚一笑，娇滴滴，道：“当然，奴家能为将来的圣上服侍，那是妾身几世修来的福气。而且像太子您这样即英俊，又魁梧的男人，又有哪个女子不喜欢的，妾身身为女子，自然也是不例外哩！”
　　美妇人直接将惹火的胴体依偎在了李逸飞的怀里，两只玉手上下挑逗着李逸飞的敏感部位。
　　“哇，这是什么东西，怎么长得如此吓人！”
　　正当她一只玉手来到李逸飞两腿间时，直接被大腿之内那杆昂首怒挺的骇人龙枪给吓到了，美目瞬间瞪得滚圆。
　　作为过来人，她见过的宝枪自然不少，有大有小、有粗有细，但是说起来还真没有哪个男人的宝枪能够比李逸飞下面这杆威武神枪来得更加出色。
　　两者简直一个天上，一个地下，完全没有可比性。
　　美妇人顿时如获至宝，雪白性感的胴体直接从李逸飞的胸膛上滑下，两手像是捧着心爱玩具那般，十分小心的将那杆威武神枪给捧了起来，喉咙都不禁发出一阵咕噜咕噜的吞咽声。
　　（此处略有删节，详情见合集！
　　“哇，好大，好粗！真是太吓人了！”
　　“吼，真舒服！”
　　柳如月如获至宝般将李逸飞那杆滚烫龙枪给含进了嘴里，玉手握住龙根上下有节奏的套弄起来。
　　“哦，真是太爽快了，这柳如月不愧是性感熟妇，这口活实在太棒了，完全能够与丽儿这等绝色尤物相媲美的！”
　　李逸飞舒服得飘飘欲仙，柳如月的口活让他体验到前所未有的美妙享受。
　　两只魔手顿时情不自禁的环抱住美妇人的脑袋。
　　柳如月吞吐了大半天，也不见李逸飞有射精的迹象，随即计上心来，直接掉转一个身躯，将她那丰腴性感的桃园正对着李逸飞的俊脸，那向上拱起的大屁股差点就要将李逸飞给窒息了。
　　李逸飞睁眼瞧着美妇人桃园内那一抹盎然春色，喉咙不禁一阵干涸，两只魔手顿时上下齐动，在美妇人两个极品骚洞内抽插抚弄起来。……
　　“樱咛！”
　　美妇人在李逸飞两只魔手爱抚下彻底瘫软了下来，气喘吁吁，春意黯然，媚眼欲滴，极其撩人。
　　刚才两人虽未来个真正的实枪大战，但是她的性感胴体在李逸飞那高超的调情手法抚慰下，彻底成了一头软绵绵的小绵羊，此刻就连动一动的力气也无。
　　“冤家，好人！你真厉害，奴家从未像现在这般快乐过呢！奴家真像一辈子都这样躺在你怀里！”
　　美妇人一脸动情的说道。
　　李逸飞呵呵一笑，能够让美妇人这样一个风流荡妇说出这样臣服的话来，恐怕这天地间也惟有他一人而已，当然美妇人的深情之语并不足以让他完全相信。
　　“哈哈，你这个小荡妇的嘴巴还是这么厉害，刚才爷的龙枪差点没被你这张性感小嘴给吸干了！”
　　“太子爷，你好坏，奴家不依了！”
　　美妇人妩媚撒娇道，只见她那诱人的红唇边引还残留着一丝乳白色的液体残渣，看起来十分的淫糜。
　　“好了，你这个小荡妇吃也吃饱了，现在也是时候该办正事了。你这个小妖精现在该老实交代事情经过了吧，记得可不要有丝毫隐瞒，否则本太子定然大棒伺候！”
　　李逸飞整了整身上那有些凌乱的衣裳，顺手将美妇人这个性感尤物从怀里推离。
　　他生怕自己一个控制不住，就把眼前这个勾人的艳妇给吃了，那时可就耽误大事了。
　　美妇人咯咯荡笑，道：“太子爷既然想听，那奴家就告诉你事情真相便是。不过等奴家说完之后，太子爷你有没有什么奖励啊？”
　　李逸飞眉头一皱，淡漠地道：“先说正事，至于奖励那就要看你的表现了！只要你愿意全力配合，那么到时本太子孤一高兴，收你做一个通房丫头便是！”
　　“咯咯，多谢太子爷！”
　　美妇人闻言顿时大喜道谢，但是心中对于李逸飞承诺有些不以为然，一个通房丫头自然满足不了她的胃口。
　　不过她却非常相信自己的魅力，只要李逸飞真正尝过她的味道之后，她绝对相信李逸飞会臣服在她的石榴裙下。


第两百一十九章  庵堂春色
　　至于最后她能达到怎样的地位，那就要看她的手腕和本事了。
　　美妇人伸手整理了一下自己身上的睡袍，风情万种的笑道：“爷，其实绑架你娘亲这事正是妾身跟胡清扬两人一起联手策划的！”
　　李逸飞闻言若有所思，道：“那个胡清扬不会就是刚才胡庸的老子吧，他是什么人？为何会跟你一起联手绑架我母亲？”
　　美妇人嫣然一笑，道：“她是妾身的面首，同时他也是青城派的太上长老，至于他为何要绑架你娘亲吗，那自然是想以此要挟你来扶植他们青城派，来坐上本次武林大会盟主的宝座！”
　　听完美妇人的叙述，李逸飞终于恍然大悟，嘴上咬牙切齿的大骂，道：“胡清扬这个老贼真是可恶，竟敢勾结你这个小荡妇暗害我娘亲，本太子绝不饶了他，那个什么青城派也没有在江湖上存在的必要了！”
　　李逸飞的声音冒着丝丝冷气，让一旁的美妇人的听了都不禁浑身打了一个寒颤，急忙出声表忠心，道：“爷，这事都是胡清扬那个老贼怂恿妾身这么干的，妾身其实也是受害者哩！”
　　李逸飞自然不相信美妇人嘴上所说的话，以她的蛇蝎心肠，又岂会心甘情愿听命于胡清扬这一老头，不过此刻他还需要利用美妇人找到他母亲，所以到也并未太过追究美妇人的责任，只是冷哼一声，道：“那你又怎么认识我娘亲的，你根她是什么关系？”
　　美妇人这会到极其老实，只见她樱唇轻启，道：“奴家名唤柳如月，是你娘亲的师姐！”
　　“你是我娘的师姐？”
　　李逸飞这一惊非同小可，他万万没有想到眼前这个蛇蝎妖妇居然会是他母亲师姐，这可是他从为不曾听说过的事情，瞧后者那细皮嫩肉，妖媚性感的模样，怎么看也不像是一个上了年纪的女人，说她是春闺少妇也并不为怪。
　　随即，心中的疑问顿时被他问了出来：“我娘怎么会有一个你这样的年轻漂亮的师姐呢？”
　　美妇人柳如月妩媚荡笑，道：“咯咯，这有什么稀奇的，我跟你娘亲同拜在长恨道姑的门下，我比她还早入门十年呢！”
　　“原来如此！”
　　李逸飞点了点头，问道：“那我娘现在被你关在什么地方？”
　　柳如月娇笑道：“你娘还被关在我师尊的道场之内，周围由胡清扬的人负责把守看护，爷现在若是想见你娘亲的话，妾身可以马上带你去见她！”
　　李逸飞微微颔首：“嗯，事不宜迟，我们现在就出发！”……
　　青城山，长恨道姑的道场所在，周围遍布着许多暗哨，此刻，一个身穿黄衣的青城子弟突然从远处行来，对着庵门前一个青城子弟盘问，道：“柳师弟，这里没出什么差池吧？长恨道姑和那个女人是否还被关在里面？”
　　柳师弟见来人是自己的大师兄，连忙恭敬的答道：“呵呵，大师兄你就放心吧，此处由小弟严加看守，绝不会有任何闪失。哪怕是任何一只飞鸟也休想从我眼皮底子下飞过。”
　　“呼！”
　　“嗯，这是什么声音？”
　　他话一说完，周围好象就刮起了一阵狂风。
　　“不对，这绝不是风声！”
　　“什么，不是风声，难道是？来……”
　　柳师弟大吃一惊，连忙便要出声示警，然而很快就被一片柳叶所贯穿。
　　大师兄虽然武艺略强一点，但是同样没有逃脱柳叶穿喉的命运。
　　“爷，想不到你不但人长这么挺拔英俊，就连这功夫都这么俊呀，妾身真是越来越喜欢你了，爷真是个令人着迷的男人！”
　　柳如月一阵咯咯荡笑，与李逸飞从暗处现身。
　　刚才那记飞叶穿喉的绝招，正是李逸飞的杰作，以他现在无限接近于大宗师的实力，哪怕是不动用宝刀利剑，也能做到在百丈外取人首级。
　　一花一叶皆可成为他的夺命飞镖。
　　“好了，你这个小荡妇就少奉承我了，我有几斤几量，难道自己还不清楚！我母亲是不是就被你关押在这里？”
　　李逸飞伸手指着眼前这处庵堂道。
　　“是的！”
　　柳如月点了点头，替李逸飞打开了庵门。
　　走进庵堂，李逸飞发现里面有些昏暗和潮湿，一阵压抑的呻吟声，这时突然从内室里传来。
　　“咦，这庵堂里怎么会有这种声音，难道是我娘亲她？”
　　李逸飞低声一阵惊咦，脸上顿时阴沉了下来。
　　这呻吟声如野猫叫春似的极为撩人，作为花丛老手，他对这种声音实在太熟悉不过了，那正是男女野合时所发出的动情声音。
　　“该死，我娘亲要是出了什么事情，我绝不饶你这个小荡妇和胡清扬那个老东西！”
　　李逸飞恶狠狠的瞪了柳如月一眼，脚下箭步如飞，早已飞快的朝内室掠去。
　　“爷，你听妾身解释呀，事情并不是你想象得那样！”
　　柳如月急得拼命叫唤，她原本还想出声解释，但是心系慈母安危的李逸飞又哪里有时间和心情留下来听她解释。
　　“唉，长恨那个老淫婆也真是的，早不来，晚不来，偏偏要在这个节骨眼跟秦玉娥玩那假凤虚凰的好戏，差点害得我被小冤家给误会了。”
　　作为长恨道姑的得意门徒，柳如月自然比谁都清楚她师尊的喜好。
　　按理说，像长恨道姑这种虎狼之龄的女人，应该喜欢那种英俊小白脸，或者猛男才是，然而这世间就有些女人有那种特殊的癖好，而长恨道姑就是这种女人。柳如月记得她师尊年轻时候曾被一个负心汉给抛弃过，以至于长恨道姑以后都对男人失去了兴趣，转而喜欢上像她这样妖娆性感的女人。
　　往事历历在目，至今有些不堪回首，她此次之所以愿意跟胡清扬合作将她师尊长恨道姑给软禁起来，又何尝不是有这方面的原因。
　　作为长恨道姑的得意门徒，她自然也曾遭受过对方的摧残。
　　“嗯，师尊，弟子不行了，又要来了，要丢了，哦，飞了！”
　　正当柳如月沉浸在往事的回忆当中之时，她的师尊长恨道姑此刻就像一匹奔放的野马驰骋在秦玉娥那平坦光滑的沃野上，将美少妇带上一阵又一阵的极乐颠峰。
　　“啊，好徒儿，你这么快就要丢了吗，嗯，为师也要来了！哦，好爽！”
　　长恨道姑那性感妖冶的胴体又继续在秦玉娥身上驰骋了一阵之后，便瞬间瘫软了下来，娇喘吁吁，媚眼欲滴，那散发着惊人莹光的胴体不断冒出一层香汗来，显得极为魅惑。
　　“蓬！”
　　正当此时，那紧闭的大门突然被人给用力撞了开来。
　　“谁？”
　　这突如其来的破门声顿时将两人从意乱情迷中给惊醒过来，长恨道姑美目顿时有些惊慌的朝大门方向望去。
　　而秦玉娥更是羞得将整个脑袋都埋在了长恨道姑那两团丰满豪乳之内，根本不敢去瞧来人的模样。
　　“咦，竟然是个女人，这女人是谁，她跟娘亲一起被关押在一起，莫非是柳如月的那个小荡妇提到过的长恨道姑不成，看她长发盘卷，一副出家人打扮的模样，到跟长恨道姑的模样有些相吻合！”
　　这突然破门而入之人，自然是熊熊愤怒的李逸飞。
　　然而当他破门而入，看见里面的这一幕活春宫，他彻底惊呆了，整个脑袋都有些反应不过来。
　　他那高贵端庄的母亲此刻居然被一个老尼姑给压在下面，从他这一面瞧过去，可惜清晰的望见两人的动人私处还紧密的联在一起，上面残迹斑斑，血丘红肿，完全可以想象刚才那场大战的惨烈程度。
　　说她是一个老尼姑，其实长恨道姑一点也不老，而且还长得十分性感迷人，那狂野丰腴的身子竟比柳如月还要来得动人三分，丰满豪乳挺拔而又坚挺，小腹光滑平坦，毫无一丝赘肉，那向上隆起的滚圆雪臀此刻正朝他发出一阵惊人的诱惑。
　　又大又肥，像个磨盘似的，他仅仅只是瞧了一会儿，下面的龙枪就有种怒涨的冲动。
　　而他的母亲秦玉娥，那身诱人的胴体同样毫不血色，雪肤凝脂，并未曾经因为生养过他出现任何变形，还是那般的完美。
　　此刻，因为刚刚高潮的缘故，她的雪白肌肤肌肤上冒起一层层瑰色的粉红，看起来竟别有一番奇异的魅惑，让人忍不住想要多瞧几眼。
　　“啧啧，这老尼姑的身子还真动人，竟然一点也不输给母亲和柳如月，真难以相信她是一个早已年过半百的老妖精，说她是青春少妇恐怕也会有很多人相信！”
　　李逸飞一时间有些浮想联翩，长恨道姑和她母亲的诱人胴体让他都有种流鼻血的冲动，这还是他第一次见到自己母亲的赤裸胴体，心中不由泛起一股浓浓的邪火来。
　　“你是谁，是不是柳如月那个小贱人派来的？”
　　长恨道姑大声娇斥道，她见李逸飞直勾勾盯着她胴体猛看，顿时有些恼怒和气愤，毕竟她一直以来都极为讨厌男人，尤其是像李逸飞这种长得英俊的小白脸。
　　说罢，她便忙伸手从一旁取来一袭蝉衣盖在自己的迷人胴体上，将自己遮掩得严严实实的，这个时候，她到像是一个端庄，高贵神圣不可侵犯的贵妇了。


第两百二十章  救出秦玉娥
　　“嘿嘿，师太不必惊慌，我是来救你跟我娘亲的！”
　　李逸飞目光有些艰难的从长恨道姑那性感妖娆的胴体上收回，脸上顿时一整道。
　　“什么，你是来救本宫，还有谁是你母亲？难道是？”
　　长恨道姑显得有些震惊，那隐藏在蝉衣下的高耸酥胸顿时扬起一层乳浪来，极为诱惑。
　　而她身下的秦玉娥听得这有些熟悉的声音，脑袋立刻从长恨道姑的豪乳内滑了出来，一脸惊喜的低呼，道：“飞儿，居然是你。”
　　李逸飞点了点头，高兴的问道：“娘亲是我，你没事吧？孩儿来救你了！”
　　秦玉娥慌忙摇头，道：“娘亲没事，你快转过身去，娘要穿衣服呢！”
　　“哦、哦，好的！”
　　李逸飞连连点头，但是那一双星目还是有些不老实的扫视了一下秦玉娥的迷人胴体一眼，心中确实不由一荡。
　　秦玉娥也没让他等太久，很快她就穿戴整齐，将自己打扮的像个高贵的美妇人，实难将她跟刚才那放浪形骸的荡妇模样联系在一起。
　　长恨道姑一双凤目来回在秦玉娥和李逸飞身上扫视着，嘴上有些震惊的说道：“玉娥，他就是你那个从小失散的儿子，李逸飞？也就是当今的储君殿下！”
　　秦玉娥颔首一笑，脸上充满了母性的光辉：“是的师尊，飞儿刚刚跟徒儿新认不久，这次还多亏他及时来救，否则你我两人非得遭柳如月那淫妇的暗算不可！”
　　说起柳如月，秦玉娥又好似突然想起了什么，忙向李逸飞娇声问道：“对了，飞儿，你是怎么找到我们的，胡清扬那个老贼和柳如月那个淫妇呢？”
　　“我……”
　　“咯咯！”
　　“师妹，有你这样在背后编排你师姐的吗？是我带着逸飞弟弟来这里的！”
　　李逸飞刚想出声解释，然而就在这时，一阵银铃般的咯咯荡笑声陡然在房中响起，只见一个身资妖娆，容颜妖艳的绝色美妇从门外婀娜行来。
　　她风情万种，笑得花枝乱颤，一跨入门内就直接腻在了李逸飞的身上，让李逸飞有些苦笑不得。
　　“什么，是你这个淫妇带飞儿来庵堂，你们、你们两个！”
　　秦玉娥一脸惊呆的指着柳如月和李逸飞两人，脑袋有些发懵。
　　“咯咯，小师妹，现在我已是逸飞弟弟的人了，以后咱们可都是一家人了，以往的恩怨就让它随风飘散吧！”
　　柳如月咯咯荡笑，神情显得极为得意。能傍上李逸飞这样既英俊，又英明神武的未来皇帝，那可比当什么武林盟主来得强多了。
　　尽管她的辈分因此而被拉下了一辈，但这比以后的荣华富贵比起来又算得了什么呢。
　　“柳如月，你、你不要脸！”
　　秦玉娥愤怒的瞪了一美妇人一眼，然后转过头虎视眈眈的盯着李逸飞，一副兴师问罪的模样。
　　李逸飞见状顿时摊了摊手，一脸苦笑，道：“娘，这里不是说话之地，孩儿等回去再跟您慢慢解释，现在我们还是快点离开此地吧，晚了恐怕会出现变故！”
　　长恨道姑这时也在一旁插话，道：“玉娥有什么事出去再说！”
　　“是，师尊！”
　　对于长恨道姑的话，秦玉娥一直以来都极为听从，随即也不再继续质问李逸飞关于他跟柳如月之间的事情。
　　等他们一行人出了庵堂，李逸飞又顺手将金一等一干郁香楼的杀手给顺路救了出来，然后这才一起返回宜城客栈。
　　同一时间，巍峨的青城山。
　　胡庸自从离开了柳如月的寝宫之后，就直接返回了住处，正当准备走进自身房间时，迎面却突然闪出一个鬼影来。
　　“父亲，您老这么晚了，怎么还没睡？”
　　来人不是别人，正是君子剑胡清扬，一个三十年前名满江湖的绝世高手。
　　三十六路荡魔剑法被他使得炉火纯青，威力惊人。
　　“哼，为父还要问你呢，这么晚了，你又跑到哪里鬼混去了？”
　　胡清扬板着面孔一脸威严地道。
　　“孩儿刚才出去散会了步呢！”
　　胡庸脸不红，耳不跳，谎言那是随口拈来。然而胡清扬又岂是好糊弄的主，他对于胡庸的品行更是知之甚深，他鼻中闻着胡庸身上传来的淡淡熟悉芬香，脸色顿时一阵阴沉，道：“逆子，为父早就警告过你不要去招惹那个女人，你居然敢不听，是不是真想我一剑劈了你这个忤逆子！”
　　心中的秘密被胡清扬给当面揭穿，胡庸心中虽然有些慌乱，但是嘴上还是十分强硬，道：“哼，我爱跟什么女人来往你可管不着，你还不是一把年纪了，还为老不尊乱玩女人！我就是喜欢……”
　　“啪！”
　　胡庸话说到一半，脸上就被胡清扬给狠狠煽了一巴掌，大声怒喝，道：“你这个忤逆子也敢教训起老子了，看我不打死你这个小畜生！”
　　说罢，胡清扬又再一次挥掌煽来，胡庸这一下因为早有准备，顿时被他幸运了躲了过去，可惜胡清扬接下来的几掌却将他整个小身板都给煽飞了出去，砸得整个山庄一阵地动山摇，胡庸更是杀猪似的惨叫起来。
　　“啊，救命呀！娘，快来救救我呀，父亲要打死我了！”
　　“庸儿，我的宝贝庸儿你怎么了，谁怎么狠心要杀你呀？”
　　话声方落，一个体态风流的中年美妇顿时从走廊一侧的房间内步出，迅速朝胡庸这边行来。
　　胡庸一见这个中年美妇，眼睛顿时一亮，那模样就仿佛遇到救星般，连滚带爬的滚了过来，一下就扑进中年美妇的怀里大声哭诉，道：“娘，父亲他说要杀了孩儿，你快给孩儿做主呀！”
　　“乖，庸儿别怕，娘亲会为你做主的！”
　　中年美妇伸手拍了拍胡庸的肩膀，然后转头怒视着胡清扬，道：“胡清扬，你着是做什么，难道你真想把我娘俩都害死你就开心了。”
　　胡清扬气愤的指着胡庸，嘴唇有些发青：“你自己去问你的宝贝儿子到底干了什么荒唐事？”
　　“庸儿，你到底做了什么事，惹你父亲这样生气！”
　　中年美妇见胡清扬如此气愤，自然意识到事情并不是那么简单，随即撇头朝胡庸盘问道。
　　“娘，我、我又不是干了伤天害理的大事，只不过去柳姨那边小坐了一下而已！”
　　胡庸知道事情瞒不住，这下到也光棍。
　　“什么，你居然跑去柳如月那个贱人那里鬼混，你、你要气死为娘不成！”
　　中年美妇胡夫人美目圆瞪，震惊的半晌还不过气来。
　　一旁的胡清扬见状急忙轻抚了一下她的胸口，这才略微好些。
　　“老爷，此事妾身管不了，你们两父子爱想杂样就杂样，到时被那狐狸精给迷了魂可别来我这里诉苦就行！”
　　胡夫人挥了挥衣袖，气愤的转身离开。
　　她对于胡清扬这对父子俩实在是失望透顶了。
　　而另一边，李逸飞经过半夜急行，终于带着她母亲回到了宜城客栈。
　　他一回到客栈，蒙丽和顾影儿这两个大美人就一脸着急的迎了上来，紧张的问道：“殿下，你怎么出去这么久才回来，你没事吧？”
　　“她们几个是？”
　　话落，两人目光又充满惊疑的朝长恨道姑和秦玉娥这边瞥来。
　　李逸飞自然知道她们担心什么，原来按照约定是由他前去赴约，而蒙丽和顾影两人负责暗中尾随，然而经过柳如月那般狡猾的布置之后，她们两人在约定地点就失去了他的踪迹，随即伸手指着秦玉娥笑着解释，道：“影儿，丽儿，这是孤的母妃，你们还不快过来拜见！”
　　“母妃？”
　　蒙丽和顾影儿闻言先是一怔，然而当她们瞥见秦玉娥跟李逸飞那有些相似的面孔时，连忙欠身行礼，道：“儿媳蒙丽，顾影儿给母妃请安！”
　　秦玉娥上前一步，顿时开心的扶起蒙丽和顾影儿，道：“好、好，你们快起来吧，母妃现在身上也没有什么贵重礼物可送给给你们，这一对镯子还是飞儿他父王送给我的礼物呢，现在我就把她交给你们，以后你们可要好好服侍飞儿知道吗？”
　　秦玉娥说着便从怀里掏出一对翡翠玉镯分别递给顾影儿和蒙丽，她对于这两个千娇百媚的儿媳妇确实感到十分满意。
　　顾影儿和蒙丽两人无论是相貌，还是举止都让人毫无挑剔，若说她们硬有什么缺点的话，那就是长得太妖艳了些，秦玉娥还有些担心李逸飞有些应付不来这两个风流美妇人。
　　“多谢母妃赠礼！”
　　顾影儿和蒙丽顿时欢天喜地的接过秦玉娥递来的玉镯，这还是她们第一次获得秦玉娥的相赠，这其中的意义自然非同小可。
　　从某种意义上说，她们两人算是间接得到了秦玉娥的认可，以后在李逸飞的众多后宫嫔妃当中也有了她们的一席之地。
　　李逸飞见到他母亲跟顾影儿相处如此融洽，心中也是放下了一块巨石，暗暗感到高兴。
　　然而柳如月却有些心生不满，小嘴翘得老高，心中暗自冷哼，道：“哼，有什么了不起的，不就是一对破镯子吗？本夫人可不稀罕！”
　　柳如月虽然嘴上说得毫不在意的模样，但是其实心里还是非常渴望秦玉娥也能送她一件见面礼，毕竟她现在也算得上李逸飞的半个女人了。


第两百二十一章  采花贼
　　不过很可惜，秦玉娥好似根本未瞥见她的炽热目光般，只顾得拉着顾影儿和蒙丽两人在那里热聊。
　　随后，李逸飞又向两个大美人介绍了一下长恨道姑和柳如月两女。
　　“殿下，那胡清扬居然如此大胆敢绑架母妃，我们绝不能轻饶了他！”
　　蒙丽这时突然大声建议道。
　　“不错，我看那青城派狼子野心也没有在这江湖上存在的必要了！”
　　顾影儿的话语同样充满了杀气。
　　说罢，她那双勾魂美目还不忘狠狠瞪了柳如月这个狐媚子一眼，这一次，要不是她勾结胡清扬绑架了秦玉娥，她们也无需如此兴师动众，大老远从京城急急赶来。
　　“影儿姐姐，你瞪我干什么，这一切都是胡清扬在暗中主使，跟我一点关系也没有！”
　　柳如月急忙出声狡辩。
　　“哼！”
　　然而顾影儿又岂会相信她所说的话，嘴上顿时不满的冷哼一声。
　　“好了，过去的事就不要提了。现在影儿你就带着本太子的令符去趟宜城军营，等明日午时一过，本太子要亲自带大军扫平青城山，活捉胡清扬那个老贼为娘亲报仇雪恨！”
　　李逸飞挥了挥手大声命令道。
　　“遵命，爷！臣妾这就出发前往宜城军营！”
　　顾影儿微微颔首，很快就带着李逸飞的随身令符出发了。
　　而众女因为都不是特别熟悉的缘故，没多久，就各自回房了。
　　半夜，整个客栈一片静寂，突然一阵沙沙的脚踏声在二楼走廊内突兀响起，只见，一个身材小瘦小的黑衣人从二楼一间雅房内行出，鬼鬼祟祟的朝右边走廊行去。
　　“咦，奇怪了，怎么都这么晚了还有人未就寝！”
　　李逸飞目露惊咦，因为明日即将要兵发青城的缘故，所以他今夜并未宠召蒙丽和柳如月来陪侍，而是独自一人在思考明天的计划来，可就在这个时候，他突然听到了一阵脚踏上从窗外传来。
　　李逸飞浑身一个机灵，直接从床上爬了起来，然后飞身掠出房外。当他来到屋外之时，很快就发现了那个鬼鬼祟祟的黑衣人，正向娥眉派弟子所居住的地方潜去，他的手上似乎还拿着一截迷香之类的东西。
　　“迷香？黑衣人，难道那人准备对娥眉弟子下手不成？”
　　李逸飞心中微微一惊，马上就想到了一种可怕的可能。
　　这黑衣人大半夜的鬼鬼祟祟往娥眉派弟子房间潜去，八成是传说中的采花贼了。
　　尽管他平时也以采花贼自居，但其实说起来他还真未用过那种下流手段祸害过良家女子，跟眼前这个手段卑鄙的黑衣人自然没有可比性。
　　“哼，我暗中跟过去看看这小子到底想耍什么花样？”
　　李逸飞摸着下巴，沉吟一会儿，马上就下定了决心。
　　“嘿嘿，这间房子应该就是静尘小尼姑的卧室了吧？白天看那小尼姑长得千娇百媚，我见犹怜，肯定是个尤物！这下可要便宜本公子了！”
　　黑衣人嘿嘿一阵奸笑，然后蹑手蹑脚来到门前，他的脚步很轻，生怕自己一不小心惊扰了房内的美人儿。
　　“师尊，你说咱们白天在楼下遇到的那三个俊公子到底是什么人呢？弟子可从来未听说过武林中什么时候出过如此杰出的青年，哪怕是普济寺的传人明空也不曾拥有这般强大的实力吧？”
　　静尘美目闪烁，有些好奇的问道。其实这个时候，她并未就寝，而是拉着无垢师太在床内叙话，两人虽为师徒，但其实跟母女并没有什么两样。
　　只不过此刻这对形如母女的两人，姿势却显得有些暧昧。
　　也不知是不是天气太过炎热的缘故，今夜，静尘和无垢师太都只穿了一件单薄的亵衣，内里完全真空一见，雪肤凝脂，酥乳蓓蕾隐约可见。
　　此刻，这两具令日月都失去光辉的绝美胴体正紧紧的依偎在一起，互相厮磨着对方的敏感动人之处，举止状若热恋中情侣。
　　无垢师太听得自己徒儿的这番话，那性感小嘴顿时不满的撅起，道：“静尘，你这个小丫头是不是春心萌动，看上白天那个俊俏公子哥了？”
　　静尘闻言美目顿时一慌，但是嘴上却极力否认，道：“哪有的事，徒儿才不会喜欢那种风流公子哥了！”
　　“咯咯，真的没有，你这个小丫头还不老实交代？”
　　“啊，师尊，徒儿真的没有啊，您老别再挠徒儿的酥乳了，好痒，好麻！嗯，徒儿好难受呢，身体热乎乎的！”
　　“咯咯，真的么，为师看你敢不敢撒谎！”
　　“哦，真美妙！”
　　无垢师太说着已经翻身骑在了静尘的动人娇躯上，嘴上猛然发出一阵舒爽快活致极的荡吟来。
　　“咕噜咕噜！这一老一小两个尼姑还真是骚啊，这大半夜的居然在床上玩这种假凤虚凰的游戏，实在骚得要命，看来是想男人想疯了。本公子来得还真是时候，啧啧瞧那老尼姑一身雪白晶莹的肌肤，高耸挺拔的酥乳，真看不出她是名满江湖的武林前辈，恐怕说她是静尘小尼姑的师姐也不会有人怀疑吧。瞧她那滚圆挺翘的大屁股实在太丰满，太风骚了，唉呀，不行！我快受不了了！”
　　无垢师太和静尘并不知道她们那高贵动人的身子，此刻早已全部落在黑衣人的眼里。
　　而在继续疯狂的扭动着，厮磨着，发出阵阵撩人的呻吟。
　　黑衣人仅仅只瞧了几眼，全身却恍若置于火炉中那般一阵躁热难奈，身上好似有无数的蚂蚁在上面爬动啃咬，双目赤红得吓人。
　　“嚓！”
　　黑衣人这时候终于忍不住点亮自己手上的那半截迷香，嘴角顿时浮起一阵淫荡的笑容来。
　　“嘿嘿，只要这两尼姑吸了本公子的春神迷情香，最后还不得乖乖投怀送抱！”
　　黑衣人显得十分兴奋，他一想到自己马上就能尝到无垢师太这种冰山美人的滋味，浑身不由感到一阵热血沸腾起来。
　　说起来，他出道也不短了，差不多也有十余个念头，但是像无垢师太这样的大宗师绝色美人，他还是第一次有幸接触。平时，他最多也只有机会光顾一下那些寂寞难奈的女侠，春闺怨妇罢了，哪里有机会品尝到如此动人的尤物。
　　只要让他如愿尝到无垢师太的味道，哪怕是让他现在就去死，恐怕他也不会皱一下眉头。因为到了他这一境界，普通女子已经完全提不起他的兴趣，也无法提升他的采花境界。
　　作为一名资深的采花贼，黑衣人一直以来都以能采到江湖绝色榜上的美人为荣。
　　“春神迷情香？”
　　“果然这个黑衣人是来偷香窃玉的，本太子要不要出手阻止呢！”
　　李逸飞已经悄悄尾随黑衣人来到静尘的房间外，心中暗自在犹豫着到底该不该出手。
　　“嗯，师尊，弟子身子好热，好难受！弟子快不行了，哦，又来了！”
　　“咯咯，小丫头，为师还没有使出绝活呢，你这么快就要不行了，真是个敏感的人哦！”
　　“嗯，这声音好淫荡，好熟悉哦。好象是无垢师太的声音，她怎么会在静尘的房间内，难道她们在？”
　　李逸飞双目圆瞪，突然想到了一种极可怕的事情。随即，那微微扬起的手又瞬间放了下来，嘴上嘿嘿笑道：“不知道无垢师太和静尘这两个尼姑在床上颠鸾倒凤时，会是一副怎样的光景，想想应该非常刺激吧？”
　　李逸飞这个时候也不急于出手了，他心中到有些想见识一下两个寂寞女尼在床上颠鸾倒凤，相互抚慰的模样。平时像这种假凤虚凰的有些他也见过不少，而且刚刚还在青城山荒庙内见过长恨道姑跟他母亲的荒唐事儿，但是平时他所见的那些假凤虚凰情景，都远不如无垢师太和静土这两个女尼互相在一起慰藉来得刺激多。
　　“吱呀！”
　　就在他胡思乱想之际，门外那个黑衣采花贼已破门而入，那猥亵的身体在黑暗中拉得好长好长。
　　李逸飞见状不由邪邪一笑，整个人顿时化作轻风尾随其后。
　　“嗯，师尊，弟子身体好热，好难受，我要……”
　　“静尘，你的身子怎么突然变得这么发烫，还有你的脸好红！眼睛好可怕呀，难道为师刚才没把你给喂饱了。哦，受不了了，我的身子怎么也变得这么烫，怎么难受！不好，我莫非中了淫毒不成！”
　　无垢师太毕竟是阅历颇深的老江湖，她一下子就猜到了事情的真相，一双美目瞬间变得犀利滚圆起来，她刚想运功抵挡这种可怕的淫毒，突然。
　　“唉呦，乖徒儿，你这是做什么，快下来了。为师替你运功疗毒！”
　　“不嘛，师尊，弟子要，身子好热，好难受，你就先帮弟子泄泄火吧！”
　　静尘丝毫不曾理会无垢师态的挣扎和哀求，这个时候，她就像一个大胆的荡妇一下子就将无垢师太的雪白身子给压在了下面。
　　两个神秘的桃园玉穴紧紧的贴在了一起，再也不分彼此！


第两百二十二章 美丽的误会	
　　“嘎嘎，这两个尼姑还真是放荡呀，她们的身体还美，好白！就像天山雪莲似的，实在让人眼谗得紧，真想上去跟她们师徒俩销魂一次。不过无垢师太这个老尼姑一看就是个狠角色，不行，我得先将她迷晕了才行，否则要是那老尼姑突然清醒过来，非得一掌劈了我不可！”
　　黑衣采花贼桀桀一阵奸笑之后，双手又仿佛变戏法般从怀里掏出一截迷香来。
　　李逸飞在身后也是暗暗乍舌，心中暗道这个采花贼到是称职，身上居然还必备了这么多职业利器。
　　“呼！”
　　一阵微风轻拂过房间，无垢师太和静尘这两个正在颠鸾倒凤的绝色女尼突然扑通一声，相继昏到在床上。
　　“哈哈，成了！这两个女尼姑终于被本公子给放倒了，啧啧，这肌肤真白，瞧瞧这脸蛋简直跟豆腐做似的，简直能掐出水来，不愧是三十年年名满江湖的绝色美人，哪怕是沧海桑田，岁月变迁，都不曾在美人儿的脸上留下任何一丝痕迹。”
　　“真看不出来，无垢师太那单薄的身子下面居然隐藏这么一对硕大豪乳，这下全都要便宜本公子了。现在我该先上哪个好了，这一老一小各有千秋，实在让人难以割舍！”
　　黑衣采花贼一阵兴奋过后，突然感到有些为难。
　　按他原先的本意自然是要尝尝静尘这个江湖绝色榜上美人的味道的，不过，他在见识到无垢师太的动人胴体之后，这一念头又发生了巨大的动摇。
　　论姿色，无垢师太一点也不比她的徒弟来得逊色，而且身上更有一种静尘所无法比拟的成熟风情。这种风情对于黑衣采花贼来说自然有不小的诱惑力。
　　“不管了，本公子还是先尝尝无垢老尼的滋味吧，像她这样的大宗师美人可不是说尝就能尝到了，等本公子尝过她的滋味之后，以后说出去也备有面子不是，看谁还敢小视本公子！”
　　黑衣采花贼沉吟半晌，很快就下定了决心，蹑手蹑脚的朝床上行去，即便到了此刻，他还是本着采花贼的一贯小心谨慎心理，不敢有丝毫的疏忽。
　　近了，更近了！黑衣采花贼一想到自己马上就能尝到无垢师太这个大美人的味道，心中不由变得极度亢奋起来，哪怕是嘴角留下一团哈喇都不曾引起他的注意。
　　“呼！”
　　一阵轻风突然吹过房间，昏暗的房间内不知何时多了一个人影。
　　“咦，我没看花眼吧？床上怎么突然多出一个人来了？”
　　黑衣采花贼揉了揉眼，有些狐疑的扫视了一下床前，紧接着面色顿时一变，道：“你是人，是鬼？”
　　“你说呢？阁下刚才不是还挺兴奋的吗？现在怎么突然变得害怕起来了！”
　　李逸飞嘴角微微一翘，道。
　　“什么，你小子刚才居然偷听本公子的话？”
　　黑衣采花贼面色顿时变得狰狞起来，对着李逸飞大声恐吓，道：“小子，本公子劝你还是不要多管闲事，以免惹祸上身。否则本公子绝不会让你好过了，不过你也无需害怕，只要你不破坏本公子的好事，到时，嘿嘿，等本公子爽过之后，定让你也尝尝鲜！”
　　“想必你小子长这么大，应该还没尝过得道神尼的滋味吧？怎么样？本公子这个提议不错吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，笑容逐渐变冷，道：“哈哈，阁下这个提议确实不错，不过本公子可不喜欢吃别人吃剩下的残食，再则你这采花贼居然拿我的未来妻子跟本公子做交换，这不是天大的笑话吧，你说本公子会同意你的建议吗？”
　　“什么，未来妻子？”
　　黑衣采花贼瞪大眼睛，一脸的震惊，显然是被李逸飞这话给吓到了，随即哈哈大笑，道：“小子，你莫以为本公子是白痴不成。这两个女尼一看就是出家之人，她们什么成了你小子的妻子呢，而且她们的年纪当你小子娘亲都错错有余了，你小子不会是想女人想疯了吧！”
　　黑衣采花贼言语间说不出的鄙视和嘲讽，觉得李逸飞有些异想天开，单单是无垢师太和静尘的特殊身份，就注定让她们不会下嫁于人，而且瞧李逸飞那明白像个三岁孩童的稚嫩模样，恐怕也根本吸引不了无垢师太这等寂寞美人的兴趣。
　　李逸飞撇嘴冷笑，道：“谁说尼姑就不能还俗嫁人了，虽然她们现在还不是本公子的女人，不过很快就是了。你这个采花贼居然暗地里对本公子的女人下手，你说本公子该怎么惩治你这家伙？”
　　“哈哈，惩治我？就凭你这个乳臭未干的小家伙，实在太可笑了！”
　　黑衣采花贼仿佛听到这世间最好笑的笑话那般，直接笑得合不拢嘴。
　　“嗖！”
　　大笑间，他的身体却突然化作一头迅猛捷豹，凶狠的扑了过来，双手化掌直接朝李逸飞脑袋狠狠劈落而下。
　　这一掌若是给劈死，李逸飞非得当场落得个脑浆迸裂的下场不可。
　　“哼，终于按奈不住了！”
　　李逸飞嘴角突然浮起一抹冷笑，他显得十分镇定从容，就在那掌刀距离他脑袋瓜子只要半寸距离之时，他突然动了，整个身子就仿佛一阵轻风拂过大地，不知何时已经从床上掠至黑衣采花贼的身后，大手对着采花贼肩膀轻轻一拍。
　　“咚！”
　　“妈呀！”
　　黑衣采花贼回头一见，整个人顿时吓得魂飞魄散，彻底晕了过去。
　　“好了，终于解决这个烦人的家伙了，现在还是让本太子来看看这两个大美人怎么样了？”
　　李逸飞随意的拍了拍手，那模样就仿佛顺手解决了一个小角色般，显得有些漠不经心。
　　“嗯，好热！谁来抚慰一下本神尼骚痒的小穴呀，呼，静尘，为师要你！”
　　当李逸飞来到床前时，他发现无垢师太这个绝色神尼正在不安的扭动着娇躯，嘴里发出一阵极撩人的呻吟，胸前那对颤巍巍的雪白豪乳早已被她揉得有些变形，而那跨下神秘桃园之处更是流溢不出不少晶莹的雨露来，显得十分淫糜。
　　如此刺激的场面，看得李逸飞有些血脉贲张，口干舌燥，一只魔手有些鬼使神差的按住了无垢师太那其中一团雪白豪乳，大嘴一张就将绝色美尼的一颗娇嫩蓓蕾给含进了嘴里。
　　（此处略有删节，详情请见合集！
　　“哦！”
　　两人同一时间发出一阵舒服享受的荡吟，李逸飞自然是因为能品尝到无垢师太这粉嫩的蓓蕾而感到自豪，说起来，无垢师太年纪也一大把了，但是这对豪乳还是不曾有丝毫的松垮，不但高耸挺拔，而且还有股醉人的奶香。
　　这香味一看就只有未经人事的处子才有。
　　“啧啧，看不出来这老尼姑居然还是个处子，这次还真是便宜了本太子！”
　　李逸飞显得非常兴奋，他一边轻轻舔弄啃咬着无垢师太的粉嫩蓓蕾，另一边却抽出手来在她的高耸豪乳上揉弄把玩起来。
　　无垢师太在他这双重攻势的突袭下，整个娇躯顿时剧烈颤抖起来，两只晶莹的大腿不安的扭动夹紧，嘴上猛然发出一阵销魂的荡吟。……
　　“哦……”
　　一声嘹亮，极其满足的呻吟突然划破长空，在这活色生香的客栈内回荡起来。无垢师太这个绝美神泥此刻在李逸飞的爱抚舔弄下，居然达到了久违的高潮，雪白娇躯一阵剧烈颤抖抽搐，全身泛起一阵桃红之色来。
　　“啧啧，真看不出来无垢这尼姑居然如此敏感，只是被我轻轻舔弄了一下就彻底丢了！”
　　李逸飞嘴上啧啧称奇，从嘴里吐出那颗粉嫩有些变形的小蓓蕾，他偏头瞧了瞧身旁的静尘一眼，只见此刻小美人的一张粉脸已经涨得通红，似乎淫毒已经发作的模样。
　　“嗯，好人做到底，顺便将静尘这小美人身上的淫毒也给解了吧，省得她欲火焚身而亡！”
　　李逸飞摇了摇头，突然觉得自己是个苦命人，这三更半夜的，本是搂着美娇娘呼呼大睡的美好时间，谁曾想他却要在这里为两个美人来解毒。
　　也幸亏这中毒的是两个绝色大美人，若是换了两个大男人，那他可就真的倒霉透顶了。不过想来，这床上中毒的若真是两个大男人的话，李逸飞肯定早就逃之夭夭了，哪里还会如此卖力的干活。
　　想罢，他连忙越过无垢师太的身子，准备对静尘进行解毒，可谁曾想，就在这时，一道凌厉的劲风突然从背后袭来，一声愤怒的娇斥猛然在他耳边响起。
　　“淫贼，看掌！”
　　“啊！”
　　李逸飞吓得面无血色，关键时刻，他那强大的战斗本能终于在此刻发挥巨大的作用，只见他整个身子在空中灵巧一躲，整个人顿时向一头轻灵的猿猴掠下了大床。
　　“蓬！”
　　可惜，无垢师太这一掌实在来得太凶猛，太迅速了，哪怕是李逸飞已经将战斗本能发挥到极限，最后还是被无垢师太的拳风给扫中。
　　整个人直接从空中跌落下来，摔得个人仰马翻。
　　“老尼姑，你疯了不成，想要谋杀亲夫呀，刚才本公子好心为你解毒，你居然恩将仇报！”
　　李逸飞瞪着无垢师太大声怒斥道。
　　“你、你这个臭小子喊我什么，老尼姑？我有这么老吗？”
　　无垢师太气得面色发青，酥胸发颤，她最讨厌别人称她老尼姑了。
　　“呵呵，师太你当然不老了，不过你再这么暴怒下去，迟早会变成老太婆的。到时，嘿嘿！”
　　李逸飞一脸邪笑道，一个翻身直接从地上爬了起来，目光有些炽热的在无垢师太那一对波涛汹涌的豪乳扫视了一下，心中直呼好大，真圆！
　　“小淫贼，你的贼眼看那里了，刚才是不是你用脏嘴舔、舔……”
　　无垢师太一想到自己清白的身子被李逸飞给玷污了，那原本缓和下来的脸色又再一次变得难看起来。
　　刚才她虽是昏迷不醒，但是意识还是非常清楚的，李逸飞刚才对她的所作所为，全都被她给清晰看在眼里了。


第两百二十三章 无垢师太的恼怒
　　“师太你息怒，那绝对是误会，刚才你在昏迷之前应该十分清楚自己中了淫毒吧，小子是好心帮你解毒呀，可不是你想的那样是个采花贼，真正的采花贼在这里呢！”
　　李逸飞连忙出声解释，他可不想无垢师太含怒之下一掌将他脑袋给劈碎了，随即慌忙从地上提起那个黑衣采花贼。
　　无垢师太凤目轻扫了黑衣采花贼一眼，顿时撇了撇嘴，面泛讥笑，道：“本神尼瞧你小子刚才跟这家伙一样鬼鬼祟祟的，谁知道你跟他是不是一伙的，而且就算你想为我解毒了，那也用不着做出刚才那样的举动吧？我看你是存心想占本神尼的便宜！”
　　从酥胸上传来的阵阵酥麻，至今让无垢师太有些羞愤难当，想她如此高贵动人的身子，何曾被人这样亵玩过，而且更可恨的是眼前这小子还一副得了便宜还卖乖，好似迫不得已才帮她解毒的模样。
　　李逸飞呵呵一笑，信誓旦旦的说道：“师太，你误会了，小子怎么可能跟他是一伙的呢，像师太你这样的武林前辈，小子仰慕好来不及呢。怎敢心生亵渎！”
　　无垢师太闻言顿时满意的点了点头，心中暗道眼前这小子到是会说话，不过他刚才说得什么叫不敢亵渎，分明她的胴体早就被眼前这个小淫贼给亵玩了一遍。
　　心中虽然已经逐渐相信李逸飞所说的话，但是无垢师太脸上还是一副冷漠的模样，冷冷地道：“臭小子，想让本神尼相信你的话也可以，现在你马上将这个黑衣采花贼从窗外扔了出去！”
　　李逸飞偏头往窗外瞧了一眼，只见那地方黑乎乎地，高得吓人，这一扔下去非得将人摔个半死不可，随即心有余悸的说道：“师太，不用这么狠吧？”
　　无垢师太面色一板，凶的就像一只母老虎，大吼出声：“你小子再推三阻四，净说些废话，本神尼就将你跟这个采花贼一起从窗外扔了下去。”
　　“咕噜！太狠了，古人诚不欺我，这女人要是狠起来简直跟蛇蝎无异，幸好本太子刚才把持得住，要不然若真的将眼前这个母老虎给上了，那还不得被她给玩死不可。幸好、幸好！”
　　李逸飞心中直呼庆幸。
　　无垢师太美是美，但就是脾气实在太臭了，一点也不淑女，比其她那个文静的小徒弟来实在差太多了，一看就是欠调教的份。
　　“小淫贼，还不赶快行动，站在那里磨蹭什么！”
　　无垢师太见李逸飞站在那里半天不见动静，顿时极其恼怒的呵斥道。
　　“是、是，师太你别急，小子这就行动！”
　　李逸飞闻言连忙将黑衣采花贼给提了起来，放到窗外，嘴上直嘀咕道：“兄弟，你就自求多福吧，要是有什么三长两短可千万别怪小弟！”
　　话落，李逸飞两手一松，黑衣采花贼整个身体就像直线落体那般从二楼垂直摔了下去。
　　“轰！”
　　只见他那不算太厚实的小身板竟将整个街面砸得轰然作响，下一刻，一声杀猪似的凄厉惨叫陡然在静寂的街道上响起，让人闻之感到一阵毛骨悚然。
　　李逸飞两眼一翻，心中不由暗自为那个兄台祈祷起来。
　　而此时，无垢师太已经将自己打扮的像个得道高人似的，只见她那动人完美的胴体此刻早已覆盖一件宽松的道袍之下，不过即便如此，还是难掩她那高挑完美的身材，一对硕大豪乳颤巍巍，仿佛要裂衣而出，十分吸人眼球。
　　李逸飞那双目光又有些被无垢师太胸前的美景给吸引过去了，瞧得津津有味，心中还是暗自将她的一对豪乳跟蒙丽她们比较起来。
　　然而他却浑然未注意到无垢师太的那张粉脸已经气得铁青致极，双目恍如喷火般，就差动手杀人了。
　　“小淫贼，你的贼眼往哪里瞧了，是不是刚才本神尼对你的教训还不够，你也想像那个黑衣采花贼一样享受一下自由落体的滋味？”
　　无垢师太气得咆哮出声。
　　“呵呵，师太，这绝对是个误会。我刚才是看你胸前竟停了一只苍蝇，所以这才好奇多瞧了一眼！”
　　李逸飞伸手打了一个哈哈，说起谎来那是信手拈来，半点也不脸红。
　　“苍蝇？”
　　无垢师太哪里晓得李逸飞一向口舌花花，心中还以为自己胸前真的爬上了一只苍蝇，急忙低头一瞧。
　　“苍蝇，哪里有苍蝇了！再说本神尼晚上才刚刚沐浴过了，身子洗得白白，香香地，不可能会吸引苍蝇的光临呀，难道是被那个小淫贼给骗了！”
　　想到这里，无垢师太一双凤目顿时变得凌厉起来，抬起头，便要对李逸飞发飚。
　　“咦，人呢？那个小淫贼跑哪里去了！”
　　然而无垢师太这一瞧顿时傻眼了，房间内哪还有李逸飞的影子。
　　“可恨，那个该死的小淫贼，占了人家的便宜，居然就这么拍拍屁股走人了，实在太没有责任感了，下次最好别让本神尼给遇见，否则我非要他好看不可！”
　　无垢师太咬牙切齿，心中恼怒致极。
　　“嘿嘿，无垢那个老尼姑现在应该恨死我了吧。刚才那个老尼姑还真是凶狠，一点也不温柔，若是娶来当婆娘，非得被她给玩死不可。不过若是拿来当情人到是极为不错，瞧她刚才在床上那风骚的模样，一看就是个闷骚型的寂寞熟妇！”
　　李逸飞摸着下巴，得意的嘿嘿直笑。此时，他早已离开无垢师太的房间，正朝他所居住的地方行去。
　　“呼！”
　　正当此时，走廊尽头突然闪出一个身材窈窕的倩影来。
　　“爷，都这么晚了，你这是到哪里风流快活去了？”
　　来人正是蒙丽这个大美人。
　　李逸飞撇了撇嘴，径自白了蒙丽一眼，道：“我随便出去走走呢，哪里去风流快活了，到是你这个小妖精大半夜不睡觉，跑出来装鬼吓人，是不是又寂寞难奈了。”
　　蒙丽闻言顿时咯咯一笑，道：“臣妾还不是刚才听到外面有动静，害怕爷你有个什么闪失吗？所以这才出来看看！”
　　听得蒙丽如此关心自己，李逸飞心中也不由感到一阵暖暖地，随即伸手揽住美妇人的小蛮腰，柔声说道：“丽儿，辛苦你了。我哪里会有什么事情，时辰也不早了，我们回屋就寝吧！”
　　“爷，你不是今个一个人睡吗？怎么又？”
　　“嘿嘿，爷现在突然来了兴致，你这个小妖精大半夜的跑出来寻我，不就是想爷抚慰一下你那颗寂寞的心灵嘛！”
　　“爷，你太坏了，臣妾哪有你说的那样，唉呦！”
　　蒙丽还想出声争辩一下，谁料身上那处敏感的地方却直接被突袭了一下，整个人顿时瘫软在李逸飞的怀里。
　　清晨，当一缕曙光照耀在客栈的房檐上时，李逸飞已经起床带着蒙丽和柳如月出发前往青城山，这一次他并没有带太多的人随行。
　　原本长恨道姑是准备跟他一起同行，不过考虑到宜城龙蛇混杂，正值多事之秋，实不宜让他母亲一个人呆在那客栈之内，因此，长恨道姑就被她劝说着留了下来。
　　以后者那堪比大宗师初期的实力，他还是非常放心将秦玉娥交给她照看的。不过唯一让他担心的就是，长恨道姑会不会又寂寞难奈找他母亲玩假凤虚凰。
　　“爷，您终于来了，这位是宜城守将王则成。本次围剿青城山一事，就由他全力配合了！”
　　顾影儿一眼就看到远处走来的李逸飞三人，随即急忙带着身旁一位中年魁梧将军迎了上来。
　　“末将王守成，参见太子殿下，两位娘娘！”
　　中年魁梧将军王守成急忙单膝朝李逸飞行了一个大礼。
　　“王将军，你军职在身不必多礼！”
　　李逸飞挥了挥手，示意王守成起身说话。
　　随后，几人在原地商量一下本次围剿青城山的计划之后，便相继分头行动。
　　青城山，一片景色宜人的花园之内，只见胡清扬正在那里挥剑如雨，一把青色长间被他使得完美无暇，神出鬼没。
　　作为青城派的太上长老，他自从学艺之处就养成了清晨起来练剑的这种良好习惯，风雨无阻，几十年如一日，也正因为他这种刻苦修炼，才造就了他青城一代剑侠的美名。
　　“呼！”
　　胡清扬收剑而立，一套荡魔剑法使罢，他额头上已溢出些许汗水来。
　　“唉，老了！”
　　胡清扬暗暗摇了摇头，伸手擦了一下额头的汗啧，正当此时，花园外却突然急匆匆跑进一个青城弟子来。
　　“师尊，出大事了！”
　　这个青城弟子一来到胡清扬身前，就大声惊呼起来，目露惊慌。
　　“剑宗，你慢点说话，何事让你如此慌张失措！”
　　胡清扬忙出声询问道。
　　“呼！”
　　剑宗顿时大口喘气，道：“师尊，事情是这样子的，你让弟子负责看守的那两个女人跑了！”
　　“什么跑了？”
　　胡清扬双目失神，彻底惊呆在原地。
　　半晌，他才回过神来，急声问道：“剑宗，这到底是怎么回事，那两个女人不时被下了禁制了吗，怎么可能会被她们给跑了！”
　　“师尊，那两个女人是被人给救走的，负责监视那两个女人的九师弟都被人给杀死了！”
　　“铛！”
　　胡清扬手中的长剑顿时掉落长地，但是即便如此也根本无法掩饰起内心的震惊。


第两百二十四章 胡清扬的末日
　　跑了？秦玉娥和长恨道姑居然都跑了，这怎么可能！
　　胡清扬一脸的震惊，随即忙压下心中的震撼，对剑宗问道：“剑宗，你可知道到底是谁将她们两人给救走的？”
　　剑宗摇了摇头：“这个弟子也不甚清楚，弟子赶到之时，九师弟他已经被凶手给击杀了，人也被救走了。不过事后经弟子查实，那个来犯的凶手似乎实力极强，九师弟居然连一丝反应都不曾反应过来就被凶手用落叶给贯胸而亡了！”
　　“这份实力实在太骇人了，即便放眼整个武林也没有几人能做到这一点，想必对手不是大宗师级强者，也很有可能是宗师级颠峰的人物！”
　　剑宗沉吟着说出自己的猜测。
　　胡清扬一脸若有所思，然后此刻他心中却翻起了一股惊涛骇浪。
　　“大宗师级强者，这个级别的强者可并多见。即便有也都是各个门派的顶梁柱，又岂会自降身份跑到他们青城山这座小庙来，那么除此之外也只有那令无数江湖豪侠为之忌惮的官方势力才能派出这等绝世强者来了！”
　　“这下完了，难道那个李逸飞已经杀上门来了不成？”
　　“太上长老，大事不好了，门外、门外有大批官兵将我们青城山给围起来了！”
　　就在此时，花园外又匆匆跑进来一个青城弟子。
　　“什么，大批官兵围山！完了，这下真的完了！”
　　胡清扬整个人只感觉一阵天昏地眩，他心中最害怕的事情最终还是发生了。
　　在他联手柳如月绑架秦玉娥之前，他心中就一直有这方面的担心，毕竟秦玉娥可是那未来皇帝的亲生之母，这事情不败露还好，若是一泄露出去，那么等待他跟青城派的将是灭顶之灾。
　　当初他也是鬼迷心窍，为了那令人心动的武林盟主之外听从了柳如月的鼓惑，现在细细想来他不禁感到一阵由衷的后悔。
　　“是的太上长老，掌门让你快点前去呢，晚了他们就要杀进来了！”
　　青松一脸着急的催促道。
　　俗话说民不与官斗，他们青城派虽然要比那些升斗小民要强大无数倍，但是他们再强大，又岂能强大得过武装到牙齿的朝廷军队。
　　“青松，你先出去回禀掌门师侄就说本长老马上就到！”
　　胡清扬挥了挥手打发了青松。
　　“是，太上长老！”
　　青松拱了拱手躬身告退。
　　“师尊，您老真要出去自首？”
　　青松一离开，剑宗便小声地问道，对于他师尊绑架当朝太子储君生母之事，他这个做弟子的可是一清二楚，正因为如此，他才会有这方面的担忧。
　　这份罪名若是落实了，胡清扬不死也要落层皮，哪怕是青城派的基业最后能否保住都是个问题。
　　胡清扬又何尝不明白这个道理，只见他一脸狞笑，道：“嘿嘿，想要本长老自投罗网，做梦吧！本长老若是安然逃出，对方还有可能有所顾忌，不敢对本派下狠手，倘若是连我都失陷进去，那么到时候本派百年基业当真要毁于一旦了。”
　　“剑宗，以后你师母和小师弟就牢烦你照顾了，为师等避过这阵风头了，定然会再次归来！”
　　剑宗信誓旦旦的保证，道：“师尊尽管放心，有弟子在，我一定会照顾好师母她们的。如今事情紧急，师尊您还是趁早脱身为妙，晚了恐怕就来不及了！”
　　胡清扬点了点头，便要掠身离开，可是就在这个时候，花园外却突然传来一阵急促的破空声，一男一女两道身影从外面急速掠来。
　　他们的速度极快，轻功极俊，脚下掠过的荷花竟泛不起丝毫的涟漪，转眼间就出现在了胡清扬和剑宗的面前。
　　“你们是什么人，此处是本门重地，你们竟敢擅自闯入，难道不怕我青城派唯你们是问？”
　　剑宗色荏内厉的叫嚣道。
　　“聒噪，这里没有你说话的地方！”
　　蒙丽脸若冰霜，衣袖只是对着剑宗轻轻一拂，剑宗整个人便被重重的摔飞了出去。
　　“轰！”
　　不远处一块巨石顿时被其砸得四分五裂，然后便再也爬不起来了。
　　“嘶，大宗师，此女竟然是大宗师强者！”
　　胡清扬见状顿时倒吸了一口冷气，蒙丽这手看似漫不经心，但是其中对天地元气的操控已经到了一种颠峰造极的地步，这绝对不是一般宗师级高手能够做到的。
　　“胡清扬，想必你应该已经猜出本太子的身份了吧？现在，你还有何话说！”
　　李逸飞负手而立，冷冷一笑道。
　　而蒙丽则是紧紧的贴身跟随，一双美目不时警惕的胡清扬，以防后者狗急跳墙对李逸飞不利。
　　“可惜，太可惜了，这个女人实在太强了！”
　　胡清扬心中暗道一声可惜，蒙丽的实力实在太强，站位也是天衣无缝，根本找不出任何一丝破绽来，让他根本没有机会出手制伏李逸飞。
　　目光一阵闪烁之后，胡清扬突然朗声一笑，道：“这位公子面生得很，不知是哪家子弟。这大清早突然光临鄙人寒舍不知有何见教？”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞闻言嘴上一阵冷笑，道：“胡清扬，你看来是不见棺材不落泪啊，都到了这个节骨眼上，你还跟本太子耍心思。也罢，本太子就让你彻底死了这份心思。”
　　“什么？”
　　胡清扬一脸惊疑，他不知道李逸飞为何如此显得自信。
　　“宝贝，出来吧，快来见一下你的老情人兼搭档！”
　　李逸飞双手在虚空轻轻一拍，只见一阵银铃般的脆笑声顿时在花园内响起。
　　笑声方落，只见一个长得千娇百媚，身材性感惹火致极的美艳少妇从花园一处角落婀娜步出。
　　这个美艳少妇不是柳如月这个美艳尤物，还能有谁。
　　只见她一阵咯咯脆笑之后，整个人顿时化作一阵清风飘过大地，下一刻，便将她那丰腴性感的惹火胴体轻轻靠在了李逸飞的胸膛里。
　　“你，柳如月你什么时候勾搭上这个小子？是不是你这个贱人出卖了老夫！”
　　胡清扬看着自己曾经仰慕的女人如今恍若小鸟伊人般躺在了另一个男人的怀里，心中一种嫉妒之火顿时猛窜，脸上的从容镇定再也保持不住了。
　　“咯咯咯，胡清扬你别把话说得那么难听，现在本夫人已经弃暗投明，投靠了太子殿下。”
　　柳如月闻言顿时一阵鄙视。
　　“你、你这个淫妇居然背着老夫干出这种事来，我要杀了你这个贱人！”
　　胡清扬气急败坏，手中长剑顿时化作一道电蛇朝柳如月娇躯直袭而来。
　　“铛！”
　　“蹬蹬蹬！”
　　长剑在空中风驰电赫，眼看就要刺中柳如月的性感娇躯，这个时候，蒙丽终于出手了，只见她彩带轻轻一甩，胡清扬手中的长剑便已被她给击飞，而胡清扬本人更是蹬蹬蹬接连倒退了十余步，这才勉强止住了摇晃的身体。
　　“嘶，这女人竟然是大宗师中期的强者，实在太可怕了，我根本不可能是她的对手，李逸飞那小子到底从哪里找来这样一个强者！”
　　胡清扬心中的震撼实在无法用言语来形容，只见他刚才脚踏过的地方，地面竟向下凹出寸余之深，那干巴巴的泥土恍如老树皮那般龟裂开来，纵横交错。
　　蒙丽这一手看似随意，但其实却暗藏着可怕的杀机，若不是李逸飞临行前曾嘱咐过她不要杀掉胡清扬，恐怕就刚才那一下就足以要了对方的老命。
　　“胡清扬，你竟敢在本太子面前出手伤人，实在罪不可恕。丽儿，替我拿下这个老东西！”
　　李逸飞面色一阵阴沉，对着身旁的蒙丽吩咐道。
　　“是爷！”
　　蒙丽掠身而出，对着胡清扬咯咯娇笑，道：“胡清扬，你自己束手就擒呢，还是由本宫亲自出手将你拿下。”
　　蒙丽手中把玩着手中那条流光彩带，彩带轻飘飘，看起来毫无一丝威力可言，然而胡清扬却不敢有丝毫的小瞧，他刚才可是领教过蒙丽的厉害。
　　这种彩带看似无害，其实却是由天山冰蝉丝炼制而出，足以断金削玉，极为可怕。
　　胡清扬闻言目光顿时一阵阴晴不定，他自然不甘心就这么束手就擒，随即朗声一笑，道：“不知夫人怎么称呼，你我同乃大宗师强者，这天大地大，你我尽可去得，又何必为李逸飞这个乳臭未干的小子卖命呢！只要夫人你答应今日放过老夫一马，日后我必有重谢，不知夫人意下如何？”
　　“咯咯！”
　　胡清扬话声方落，蒙丽顿时咯咯放声大笑起来，只见她笑得花枝乱颤，酥胸乱颤。
　　就连李逸飞和柳如月此刻也同样忍不住大笑起来，那望向胡清扬的目光就好似看白痴一样充满了怜悯。
　　“你们笑什么，老夫难道说得不对，就你这个乳臭未干的小子又有何德何能值得大宗师强者追随！”
　　胡清扬脸色有些好看，他对众人的大笑有些摸不着头绪。
　　“咯咯，胡清扬，你这如意算盘打得到是挺响的呀。只可惜你这愿意注定要落空了，本宫乃是当朝太子殿下的妻子，你说这世上有妻子去帮助敌人对付自己相公的吗？”
　　蒙丽红唇微翘，顿时泛起一阵嘲讽道。
　　“什么，你是李逸飞的妻子，这怎么可能。以夫人你的年纪，恐怕做那小子老祖母都有余了，怎么可能会是李逸飞那小鬼的妻子。”
　　胡清扬闻言顿时哈哈大笑开来，那模样就仿佛听到了世间最好小笑的笑话那般，让他大笑不止。


第两百二十五章  胡清扬的婆娘
　　尽管蒙丽外表看上却犹如三十出头少妇的模样，但是他的眼光又是何其的老辣，所以一眼就看出蒙丽其实并的不像外表看上去的那么年轻，而且现今武林，那些能够突破宗师之境，成为大宗师的绝代强者，又有哪一个不是修炼了一甲之以上。
　　因此，他完全可以判断出来蒙丽实际年龄应该不比他年轻。而李逸飞呢，据他所知，才是一个刚满十五的少年罢了，是否断奶都犹未可知。两人年纪相差如此悬殊，怎么可能是夫妻关系？
　　“咯咯，胡清扬，你是不是很震惊？其实呢，本宫确实是殿下的妻子，像殿下怎样出色的男人，这世间又有几个女子不喜欢呢。若是你家夫人见了我相公这样神武的人，肯定也会芳心荡漾，情不自禁的爱上我家夫君哩！”
　　蒙丽掩唇咯咯娇笑不停，她似乎对自己能成为李逸飞而感到自得，末了还不忘替胡清扬推销起自家男人来。
　　“这个小妖精真是越说越没边了！”
　　李逸飞站在一旁暗暗摇了摇头。
　　而胡清扬却是气急大怒，道：“妖妇，休得侮辱我家夫人，她可不是你这样风骚放荡的女人，居然恬不知耻的找了一个年纪小上三轮的小男人，还有脸四处炫耀卖夸！”
　　蒙丽闻言一双美目顿时冰冷了下来，她最讨厌别人提起她那过往的不堪回首往事，自从做了李逸飞的女人之后，她以往的那些不良作风便早已改掉，一心只想怎么讨李逸飞的欢欣。如今听得胡清扬又旧事重提，她当即大怒，道：“胡清扬，你这是找死！”
　　“嗖！”
　　话声方落，她手中的冰蝉彩带在空中一扬，顿时化作一头恐怖游龙朝胡清扬身上袭来。
　　“退！”
　　胡清扬见状面色微变，脚下在原地连点，整个人便已飘飞到丈余外，然后空中那头恐怖的游龙好似长了千里眼般，竟十分清晰的捕捉到他这一变化，直接尾随了上来，片刻不离左右。
　　胡清扬这下脸色终于变得难看致极，他见自己始终无法摆脱这缠人游龙，随即心下一沉，手中长剑顿时迎了上去。
　　“铛！”
　　“蓬！”
　　两声异响同时在花园内清晰响起，只见胡清扬手中长剑在碰触到游龙的一瞬间，就直接脱手而飞，整个人被游龙上袭来的一股恐怖巨力给击飞了出去。
　　“噗！”
　　胡清扬喉咙一甜，嘴角不禁洒出一团鲜血来，他刚想从地上爬起身，结果去被抢先一步出手的蒙丽给点了身上几处大穴，整个身体顿时如软泥般瘫软了下来，神情一阵萎靡不震。
　　一瞬间竟好似苍老了数十年那般，再也不复刚才的威风和嚣张。
　　“爷，胡清扬已被臣妾所擒获，你说该怎么处置这个老家伙？”
　　蒙丽拍了拍手，径自手里那条冰蝉彩带，回过头朝李逸飞邀功请赏道。
　　“宝贝，你干得真漂亮，回头我一定让你多死几次！”
　　李逸飞此时已来到蒙丽身旁，俯首在美人耳边暧昧调笑道。
　　“爷，你好讨厌，这里还有好多人呢！”
　　蒙丽毕竟是个弱女子，她听得李逸飞竟当众说出这样羞人的话，顿时羞得无地自容，粉耳顿时爬满了一层粉色彩霞，那精致的面孔突然间变得美艳无双起来。
　　直瞧得在场两男一女一阵失神。
　　“真看不出来这个女人居然如此美艳，难怪李逸飞那个小家伙会被她给迷得神魂颠倒，对本夫人不屑一顾。”
　　柳如月心里隐隐有些嫉妒，同为女人，她自问自己的美色也是世间少有，但是比其蒙丽来还是差了那么一筹，而且她身上也没有蒙丽那种高贵的贵夫人气质。
　　这种气质绝不是一般家庭，乃至所谓的江湖名门可以培养出来的，或许也只有像那些世家贵族才能培养出像的蒙丽这样既高贵，又性感的绝世尤物。
　　此刻她当真有些好奇蒙丽的出身来历了，一个大宗师绝代强者已经极为罕见，更何况还是拥有这般贵妇气质的女人那更是少之又少了，整个武林恐怕也难以找出这样一个人来。
　　“哼，奸夫淫妇，一对狗男女！”
　　胡清扬鼻孔冷哼一声，对于蒙丽这种撒娇讨好的举动显得极为不屑。
　　想蒙丽一个堂堂绝代大宗师居然会向一个乳臭未干的小子献媚，这实在有些侮辱其大宗师强者的身份。
　　“胡清扬，看来你很不服气啊！”
　　李逸飞偏过头冷冷的盯着胡清扬。
　　“爷，别跟这老家伙废话，直接将其给杀了得了！”
　　蒙丽杀气腾腾的建议道。
　　“嘿嘿，小宝贝，你这个建议确实不错，不过就这样杀了他，那实在太便宜这个老东西了。”
　　李逸飞咧嘴一笑。
　　“啊，不要，求求你们不要杀了我家夫君！”
　　就在这时，花园外突然传来一阵惊呼声。
　　李逸飞闻言顿时有些好奇的瞧了一眼，紧接着便一阵失神，目光再也舍不得移开了。
　　“这个美妇人是谁，长得还真是妖娆动人呀！”
　　李逸飞双目异彩连连，心中直觉得眼前这个美妇人真是个动人的尤物，只见她体态风流，秀发高卷，头带金钗，丰腴的身子紧紧包裹在一袭黄裙之下，显得十分惹火。
　　她看上去年约三十出头的模样，精致的玉脸极为端庄圣洁，酥胸高耸，雪臀丰腴而又挺翘，将那身黄裙挤得都快变形了，向外突出一个深深的磨盘印痕来。
　　说起来，他见过的美女也不少了，但是此时也不禁眼前一亮，被美妇人这一绝世美态所吸引。
　　柳如月心灵手巧，她见李逸飞一副心动的模样，顿时在一旁小声介绍，道：“爷，她就是胡清扬的夫人白馨！”
　　“哦，白馨？”
　　李逸飞闻言双目标陡然一亮，道：“可是那个四十年前名满江湖的一代女侠白馨？”
　　柳如月点了点头：“是哩，她不但是当年名噪一时的女侠，而且还是当年那届江湖绝色榜上的美人呢。爷，你瞧她都年近六十了，这容貌还是那般漂亮，啧啧，那身材那肌肤可一点也不像年近六十的女人哦！瞧得妾身都有些嫉妒了！”
　　听完柳如月的叙述，李逸飞终于恍然大悟，颔首一笑，道：“原来她是江湖绝色榜上的女人啊，难怪长得如此漂亮，只可惜却嫁给了胡清扬这样一个老头，可惜呀！”
　　柳如月咯咯一笑，美目突然闪过一道异样的光芒，道：“爷，你不会是看着这位白女侠了吧？”
　　李逸飞两眼一翻，径自白了柳如月一眼，道：“哪有的事。”
　　柳如月自然是不信李逸飞嘴上说的话，像白馨这样的绝色美妇人又有几个男人不喜欢的，更何况是李逸飞这个风流太子。
　　就在两人说话间，白馨已经来到现场，她一眼见到瘫软在地上的胡清扬顿时大声惊呼，道：“相公，你怎么了？”
　　胡清扬摇了摇头，脸色一阵阴沉，道：“我没事，谁叫你跑过来的？”
　　白馨委屈着说道：“妾身听说你得罪了朝廷之人，所以就过来瞧瞧了。相公，这到底是怎么会事，他们为何要抓你？”
　　“妇道人家，少过问这些闲事！”
　　胡清扬冷哼一声，并未回答白馨的话。
　　“胡夫人是吧，还是由本太子来告诉你事情真相吧，你家相公纵容弟子绑架我母妃，准备以此来威胁本太子，你说我该如何处置他呢！”
　　李逸飞径自冷笑道。
　　“什么，我家相公竟然做出这种大逆不道的事来！”
　　白馨彻底呆滞在原地，双目一阵失神。
　　她原本以为胡清扬只是有可能得罪了朝廷中人，但是现在看来事情却完全不是她想象中的那样子。
　　绑架当朝太子殿下的母妃，那可是抄家灭族的大罪，一个弄不好就有可能将整个青城派都给弄进去。
　　想到这里，白馨顿时有些恨铁不成钢的对着胡清扬次斥责，道：“夫君，你怎么能做出这种事来，当年父亲临终前将青城派交给你看护，可不是让你为非作歹的。”
　　胡清扬冷哼一声，道：“成王败寇，既然老夫计划失败，那可没有什么好说的。要怪只能怪老夫识人不清，错信了某些贱人的话。”
　　说到这里，他突然抬头朝李逸飞叫嚣，道：“李逸飞你赢了，要杀要剐悉听尊便，老夫一人做事一人当，此事与我青城派一点干系也无，你要怎么样就尽管朝老夫一人身上来好了！”
　　李逸飞嘴角微翘，面带嘲讽的说道：“胡清扬，你觉得这事有可能吗？若是天下之人都像你这样，那还要王法何用，天下人又如何看待本太子。”
　　“丽儿，将胡清扬这个老东西给我押下去！”
　　“是，爷！”
　　蒙丽点头称是，玉手宛如提小鸡般直接将胡清扬给提了起来。
　　“太子殿下，求求你饶过我夫君这一次，你要怎么样我都可以答应，就是求你别杀我夫君！”
　　白馨一见李逸飞要将胡清扬给带走，顿时在后面拉着李逸飞大声哭求道。


第两百二十六章 胡夫人的挣扎
　　“你当真什么都肯答应？”
　　李逸飞嘴角微翘，双目闪烁一抹奇异的光芒，低头瞧着眼前这个美妇人。
　　只见白馨的领口或许是天气热的缘故，开得极低，从下望去可以看到抹胸内那两团惊人的雪白，大半边酥乳都快要从抹胸内崩裂而出了，直瞧得李逸飞一阵口干舌燥，心中直呼好大，真圆。
　　白馨的酥乳就像一个圆球，浑圆而又饱满，丝毫不曾因为年纪的关系而又任何的下垂，看起来还是那么的坚挺。
　　“我、我！”
　　白馨瞧着李逸飞眼中那好似要吃人的炽热光芒，心中没来由感到一阵惊慌，刚才的信誓旦旦也变得有些犹豫起来。
　　她还从来未见过像李逸飞这样大胆的人，哪有人像他一样直勾勾的盯着人家身体猛瞧，咦，他的目光在瞧哪里，不会是看我胸前那两团大白兔吧？
　　顺着李逸飞的目光往下一瞧，白馨整个人顿时羞得无地自容，她发现李逸飞竟在盯着酥胸猛看。
　　对于自己的身材白馨还是非常自信，尽管她已经生养过胡庸这样大的一个儿子，但是她身上该凸的地方还是非常挺翘，尤其是胸前那两团硕大豪乳，更是她一直引以为豪的地方。平时，她跟胡清扬欢好的时候，她家老头子最喜欢把玩啃咬那两个白面馒头了。
　　然而她却没想到李逸飞也好这一口。
　　“这个太子殿下不会是还没断奶吧？难道他也看上我胸前这两个白面馒头了？”
　　白馨开始胡思乱想起来。
　　“丽儿，将胡清扬那老家伙押下去给砍了！”
　　李逸飞这时突然大声命令道。
　　“遵命，爷！”
　　丽儿咯咯一阵荡笑，玉手就像老鹰提小鸡一般将胡清扬给提了起来，大步朝花园外行去。
　　柳如月在一旁见状顿时心领神会，跟随蒙丽的后面走了出去。
　　她们两人一离开，整个花园就只剩下了李逸飞跟白馨两人。
　　“殿下，求求你不要杀了我家夫君，你大人大量就饶过他这一次吧，小妇人今后做牛做马也会报答殿下你的恩情的！”
　　白馨一见李逸飞要处置胡清扬，心中彻底慌了神，突然扑通一声跪倒在的李逸飞面前，大声哭求道。
　　“胡夫人，你先起来说话！”
　　李逸飞伸手去扶起地上的美妇人。
　　白馨一开始还不愿意起来，但是奈何李逸飞的力气比她这个弱女子实在大太多了，一下就将从地上拽了起来。
　　“呀！”
　　然而也不知是不是李逸飞用力过猛的缘故，白馨脚下一个踉跄，整个娇躯居然向李逸飞怀里倒了下来，一下子就被李逸飞抱个正着。
　　暖玉入怀，李逸飞鼻子深深一嗅，顿时一股醉人的芳香从白馨身上迎面而来。这是成熟女人的体香，也是撩人心弦的欲望之香。
　　这种芳香淡雅而又清醇，简直就像一坛陈年老酒，酒不醉人，人自醉。
　　“嘶，好香！”
　　李逸飞跟白馨靠得很近，只见两只魔手紧紧的环饶在美妇人的丰腴柳腰上，整个脑袋差点都埋入到美妇人胸前的那一抹雪白沟壑之内，一副陶醉不已的模样。
　　“殿下，你、你快放开妾身！”
　　身体被李逸飞这么拥着，从他身上涌来的阵阵男性火热气息，让白馨一阵心慌意乱。
　　说起来，她除了跟胡清扬之外，还从未跟哪个男人有过如此的亲密接触，说不害怕，那完全是假的。
　　“呵呵，夫人你刚才没摔着吧！”
　　李逸飞脸色一整，顺手将怀里的美妇人给松了开来，不过就在他松手的一瞬间，他的一只魔手却顺势在白馨的惹火丰臀上轻抚了一下。
　　直惹得美妇人一阵樱咛娇吟，那桃花玉脸变得更加通红艳丽了，嘴上连连解释道：“殿下，妾身没事！”
　　“呵呵，夫人没事就好，刚才你要是摔着了，那可真就是小子的罪过了！”
　　李逸飞笑着点了点头，心中却忍不住微微一荡。
　　那从手指尖涌上的阵阵酥软柔腻，让他有些迷恋。
　　“果然是个销魂美妇人了，这个白馨确实是个动人的尤物，以前真是白白便宜胡清扬那个老头子了。像她这样的尤物，就应该被人养在深闺中慢慢宠爱才是，哪里有胡清扬那个老头子那样，放着家里的美娇娘不爱，却偏偏去招惹外面的野花。”
　　白馨自然不知道李逸飞的心中所想，她见李逸飞也并不是传说中的那样不近人情，随即又大着胆向他求情，道：“殿下，妾身知道我家相公一时糊涂犯了大错，但是你能不能给他一个改过自新的机会。”
　　改过自新？
　　李逸飞闻言顿时一阵讥嘲，道：“夫人你觉得他会改过自新吗？他若是有这种认识的话，就不会勾结柳如月绑架我母妃了。”
　　“像他这样背着妻子跟别的女人鬼混的老家伙，又有什么值得夫人您留恋的呢，以夫人你的容貌完全可以找一个更好，更能体贴你的人！”
　　李逸飞谆谆诱导，此刻他就像一个狼外婆一样，不断诱惑着白馨这个小白羊。
　　“不，他是我家的相公，我相信他一定会改过自新的。之前，他完全是被柳如月那个狐狸精给迷了魂，所以才干出这种伤天害理的事情来，经此一事之后，他绝不会有这样大的胆子了。”
　　“殿下你既然能宽恕柳如月那个狐狸精的罪责，为何就不能给我家老爷一个洗心革面的机会呢。”
　　白馨美目直勾勾的盯着李逸飞，话语间充满了哀求。
　　“呵呵，你说柳如月吗？她可不同！”
　　李逸飞摇了摇头，神秘一笑。
　　“能有什么不同呀？她不也是此次事件的罪魁祸首！”
　　白馨感到十分不解。
　　“夫人，你真想知道吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那望向白馨的目光顿时充满了玩味。
　　白馨抬头瞧着李逸飞投来的炽热目光，心中不知为何却又突然感到一阵慌张，就好似有什么可怕的事情就要降临她身上似的。不过为了自家夫君能够安然渡过这次难关，美妇人最后还是鼓起勇气，迎着李逸飞的目光，轻轻点了点头。
　　“既然夫人想知道这其中的隐情，那快走近一些呀，这件事情真是天大机密，绝不能泄露出去了！”
　　李逸飞朝白馨招了招手，示意美妇人走近一些。
　　然而白馨自从有了上次跟李逸飞的亲密接触之后，心里早就被吓个半死，此刻哪里还敢再次投入狼窝，随即摇了摇头，娇声道：“殿下，这里并没有外人在，你还是当面说吧，妾身听过之后绝不会胡乱说出去的。”
　　李逸飞笑容一收，脸色颇为不悦的冷哼，道：“看来胡夫人是没有什么诚意啊，既然如此，也罢，我现在就去处置了胡清扬，免得他以后在胡作非为，祸害老人！”
　　说罢，他作势转身要走。
　　白馨见状顿时慌了神，急忙出声叫住，道：“殿下，你等等，妾身、我！”
　　白馨贝牙紧咬，一副犹豫不绝，充满挣扎的模样。
　　“怎么样，胡夫人可考虑好了，本太子可没有那么多时间跟你在这里瞎耗！”
　　李逸飞脚步一顿，转过身来，一脸威严的说道。
　　“妾身答应殿下便是！”
　　白馨沉思半晌，最终还是臣服在李逸飞的淫威之下，莲步轻移，径自来到李逸飞身前三尺处站定。
　　“夫人，你再过来一点，你站这么远让我怎么说话！”
　　“啊，这里已经近了，还要过去吗？”
　　白馨闻言一阵犹豫，心里渗得慌。说实话，她现在所站的位置距离李逸飞已经很近了，再过去，两人差不多就要肌肤相触了。
　　作为在家相夫教子的传统女人，白馨对这种暧昧接触还是极为抵触的。
　　“看来胡夫人真是没有诚意呀！”
　　李逸飞不悦的摇了摇头，转身要走。
　　“殿下，你不要走，妾身依你就是！”
　　白馨贝牙紧咬，一副视死如归的模样，终于壮着胆子走到李逸飞身前只有不到半尺的地方。
　　如此近的距离，李逸飞已经能够清晰闻到白馨身上涌来的醉人芳香，脸上不由一阵陶醉的环住美妇人丰腴柳腰，脑袋直凑在美妇人的通红粉耳前，嘿嘿笑道：“夫人这才乖嘛，若是你之前就这样乖乖配合，说不定我早就放了你家相公了！”
　　白馨闻言心头一动，那被李逸飞环住的柳腰顿时不安的扭动起来，声音娇滴滴地道：“那殿下你能告诉妾身为何会放过柳如月那贱人吗？”
　　“嘿嘿，夫人你真想知道？”
　　李逸飞低头瞧着美妇人那晶莹雪白的粉耳，不由心头一人，一条游舌从嘴里滑了出来，在美妇人耳垂上轻轻卷了一卷。
　　“樱咛！”
　　这一下，白馨顿时如遭电击，整个身体完全瘫软在李逸飞的怀里，嘴上娇喘吁吁地道：“殿下，你不要这样，妾身是有夫之妇，我们不能这样子呀！”
　　“你放开我好不好？”
　　“夫人别怕！刚才是我见夫人长得实在太迷人了，所以才忍不住会那样，现在我们就来谈正事！”
　　李逸飞深知欲速则不达的道理，他深知对付白馨这样的刚烈女子绝不能贪功冒进，所以他也是点到为止。
　　游舌在舔了美妇人的耳垂之下，就迅速退了回来。


第两百二十七章  胡夫人的挣扎（二）
　　“嗯！”
　　白馨轻轻点了点头，那模样别提有多娇羞了，李逸飞的大胆有些出乎她的意料之外，直到现在她心里还有些惊慌失措，她从未想过自己会被另外一个男人所亲吻，而且这个男人还是比自己儿子都要小上许多的年轻后生。
　　那种背着丈夫偷情的刺激更是让她又惊且喜，惊喜自己都是一个年老色衰的老女人了，还能得到李逸飞这样的伟男子垂青。
　　“殿下，你快说那件正事吧？”
　　白馨心中虽然因为李逸飞这个大胆举动而掀起阵阵涟漪，但她毕竟是内心还为胡清扬的安危感到担心，随即忙出声催促道。
　　李逸飞当然也有些嫉妒，随即低首在美妇人耳旁轻语，道：“夫人，你知道柳如月为何能够被孤给宽恕吗？那是因为她拥有常人所无法具备的本钱！”
　　“什么本钱？”
　　“嘿嘿，就是她那性感妖娆的胴体，她已经用自己的身子为她曾经所犯的过错赎过罪了，而你家夫君可没有她这样充实的本钱哦！”
　　“什么，她用自己的身体来赎罪，难道你们已经！”
　　白馨美目圆瞪，一脸吃惊的看着李逸飞，说起来柳如月可是跟她同辈之人，其年龄自然要比李逸飞大上许多。她实在无法相信李逸飞会看上柳如月这样一个老女人。
　　“难道男人都喜欢柳如月那种又骚又媚的狐狸精不成？还有殿下跟我说这些到底是什么用意？”
　　白馨心里一阵迷茫不解，正当此时，她忽然感觉自己的红唇被一个温暖充满热气的大嘴给含住了，一条游舌恍若泥鳅一般灵活的滑了进来，在里面掀起一阵狂风暴雨，而她的丰腴柳腰更是被一只魔手给环住。
　　“樱咛，他怎么可以吻我，我们不能这样子呀！”
　　白馨一脸吃惊，伸手便要推开身前的李逸飞，然而后者此刻在品尝到她的滋味之后早已飘身远退，一阵哈哈大笑从不远处清晰传来。
　　“哈哈，夫人的小嘴还真是甜，是孤见过最动人的女子。夫人若想救你家夫君，那可要快点行动哦，今夜孤会暂宿在青城山，不过明早可就不一定了！”
　　话声方落，李逸飞已经腾身离开了花园，只留白馨一人在哪里细细体味着李逸飞最后那番话的意思。
　　“只有今夜半天时间了吧？我该怎么办，看起来李逸飞那个小鬼到不是那么难以说话之人，可是我该怎样才能救出夫君呢！”
　　白馨忧心忡忡，整个人魂不守舍，最后她连自己怎么回到房间也不甚清楚。
　　夜，悄悄的降临，远处不时传来一阵野兽的咆哮声，白馨只手撑腮，正在苦思冥想解救胡清扬的办法。
　　白天在花园内，李逸飞最后所说的那番话对她触动很大。
　　“既然连柳如月这个罪魁祸首都能得到他的宽恕，那么她夫君也完全有可能捡回一条小命，只是让她从哪里找一个狐媚的女人去讨好那个小鬼呢？”
　　白馨感到一阵头疼，她自然没有想过让自己舍身去伺虎，毕竟一方面来讲她是那种传统的女子，心里自然极为排斥这种有违妇道之事，而另一方面她又何尝不是再担心自己的这点姿色，是否能打动李逸飞那个风流太子，毕竟李逸飞的身边可拥有不少比她美艳年轻的女人。
　　像他那种有身份地位之人，什么漂亮年轻女人会找不到，怎么可能会对她这种年老色衰的女人感兴趣呢。
　　白馨有些妄自菲薄的想道，其实她还是有些低估了自己，以她的风情和美貌，无论是对哪一种男人都拥有极强的吸引力，可不是寻常女人可比的。
　　“咚咚！”
　　“师姑您在吗？”
　　就在白馨浮想联翩之际，一阵敲门忽然从门外传来，一下子就将她从沉思中所惊醒。
　　“是谁呀？青松吗？”
　　“是的，师姑，您先打开门，师侄有件重要事情想跟您商量一下。”
　　“嗯，好的，你稍等片刻，我马上就来！”
　　说完，白馨便迈步朝房门行去，打开房门，一个相貌俊朗的中年男人顿时从门外行来了，中年男子长得威严霸气，自然是青城派现任掌门，青松。
　　两人走进房间相继坐定之后，白馨便有些好奇的问道：“青松师侄你这么晚了跑到我这里，是否为了白天官军兵临本派一事？”
　　青松颔首苦笑，道：“不瞒师姑，师侄正在为这件事烦恼呢，本派弟子现如今都被太子殿下给关押起来，我听那个什么将军说，等明早天一亮，他将要将我们青城派弟子押往府城定罪。到时，我们整个青城派就完了！”
　　白馨闻言顿时芳颜失色，道：“什么，竟有此事。太子殿下难道连那些无辜的弟子都不放过？”
　　青松苦笑道：“是的师姑，太上长老这次真是闯了天大的祸事，他绑架谁不好，偏偏要绑架当朝太子殿下的母妃，你说太子殿下会轻易放过绑架他母妃的罪魁祸首吗？”
　　白馨点了点头，她自然晓得胡清扬这次事件的严重性，一个弄不好，她父亲早年拼死打下的诺大基业就要葬送在她这一代人手里。
　　“师姑，您可要想想办法救一下那些无辜的弟子，救一下我们青城派啊，祖师爷传下来的百年基业可不能在我们手里给断送了！”
　　青松激动的恳求道。
　　“唉，青松师侄，师姑又何尝希望看到我们青城派出事，只是我一个妇道人家又有什么办法呢。”
　　白馨长吁短叹，一脸苦恼。她又何尝不想救青城派于水火之中，只是她一个妇道人见又有什么通天能力呢。
　　“师姑，您有办法的，只要您愿意就一定能挽救本派的命运，说不定最后还能让本派更进一层楼呢！”
　　青松一脸激动的模样，双目不时在白馨那丰腴动人的胴体上扫视起来，神情充满了异样。
　　白馨自然也察觉到了青松这一奇怪的举动，不过她到并未往深处去想，此刻她早已被青松刚才那番话给震惊到了：“青松，你这话是什么意思，我怎么听不明白？师姑要是有这么大能量，你师公就不会被太子殿下给押走了！”
　　“呵呵！”
　　青松抚须一笑，神秘兮兮的说道：“师姑，你觉得太子殿下这人如何？”
　　白馨低声沉吟道：“他人到是挺好说话的，而且还长得一表人才，将来肯定是个明君！对了，青松师侄，你怎么无缘无故突然问起这事来。”
　　听得白馨夸赞起李逸飞，青松突然嘿嘿一笑，脸上充满了狡黠，道：“呵呵，太子殿下确实是个不可多得的人中之龙，只可惜就是太风流了一些，对于那些漂亮的女人总是把持不住。”
　　“据我所知，他现在单单是妃子就不下数十人，而且这还不包括他在外面的情人呢，听说我们这位储君殿下一直对年纪大且漂亮的女人非常感兴趣！尤其是像师姑您……”
　　“青松，你休得胡言，太子殿下也是你可以胡乱妄言的，他喜欢什么女人关我们什么事？”
　　青松话未说完，白馨沉下脸，柳眉倒竖的呵斥道。
　　青松话里虽然说得委婉，但是以她的聪明又岂能听不明白她这个师侄话里的含意，感情她这个师侄是想让她牺牲色相取悦李逸飞那个小鬼，以此来保全青城派数百年的基业。
　　联想到，李逸飞白天在花园内临行时所留下的那句充满深意之话，此刻，白馨心中不由冒起一个可怕的念头来。
　　“李逸飞那个小鬼不会真是看上我这个有夫之妇的老女人了吧？”
　　白馨越想越觉得有可能，白天她就隐隐感觉到李逸飞瞧她的目光就有些火辣炽热，那模样就好象要一口把她给吃了似的，再加上青松刚才所言，她顿时得到了这个惊人真相。
　　那就是李逸飞确实有可能看上她这个老女人了！
　　想到这里，白馨不由感到一阵惊慌失措，原本像她这样年老色衰的女人，能够被李逸飞这样的人中之龙给看上，那应该是一件非常自豪的事情。然而她并不是那种朝秦慕楚之人，一直以来她心里只有自己的相公和儿子，对于别的男人她是半点兴趣也无。
　　“师姑，您应该明白我的意思吧，此事如今只有您出马才能顺利解决了。您总不会忍心看着祖师爷当年打拼下来的数百年基业就此毁于一旦吧？即便你不替青城派的数百个弟子着想，那您也得为师公他的身家性命想一想吧，师公他这次犯得可是抄家灭族的大罪，一个不好，就会连胡庸师弟给弄进去了。”
　　青松见白馨已经明白他话里的意思，顿时苦口婆娑的劝说道。
　　他对白馨的犹豫不决感到十分不满，若是李逸飞能够看上他的婆娘的话，那么他肯定不会拒绝这种好事，毕竟不是谁都能攀上当朝太子储君这杆高枝的。
　　比起微不足道的江湖而言，那更广阔的天下才是令人向往的地方。即便是他们青城派最后登上了武林盟主之位又如何，最后还不得受朝廷束缚管制。
　　只要朝廷一旨令下，就能将他们这些所谓的名门大派给灰飞湮灭了。


第两百二十八章  女侠风情
　　“什么，你胡庸师弟也会被牵连进去？”
　　青松最后这一番话就好如当头一棒，将白馨给重重敲醒。
　　她平生最关心的就是自己丈夫和儿子，如今胡清扬已经被李逸飞给拿下问罪了，若是最后连她的宝贝儿子都步了后尘，那么到时她一个人孤零零活在这世上又有什么意义呢。
　　“是的师姑，您也不想想，既然太子殿下要处置师公，那么他还会放任师弟逍遥快活下去，留着师弟将来找他报仇吗？”
　　青松见白馨心有意动，顿时又添油加醋的劝说一番，那模样生怕白馨不答应似的。
　　“太子殿下他真的不会放过庸儿？”
　　白馨被青松说得一阵恐慌，整个人怔怔的坐在原地出神。
　　良久，她才回过神来，幽幽一叹，道：“也罢，为了相公和庸儿的安危，我就牺牲一次又何防！”
　　“只是太子殿下真的会喜欢我这个老女人吗？若是把事情给弄砸了可如何是好？”
　　白馨似乎对自己的容貌并不是很自信。
　　青松见白馨终于肯放下身段去讨好李逸飞，心中不由一喜，道：“师姑，这事你尽可放心。以你的相貌和风情足以迷倒李逸飞那个风流太子，师公和师弟的安危全都系在您一人身上了。”
　　白馨伸手轻拂了一下额前的发丝，风情万种一笑：“真的，你师姑真有这么大的魅力？”
　　“当然，师姑您就是这世上最漂亮，最动人的女人，别说是李逸飞那个小鬼了，就是师侄我都差点被您的绝世风情给迷倒了！师姑难道忘记了，当年有多少江湖少侠踏破了我们青城派的门槛，只为求得您一见！”
　　青松连连点头，白馨此刻所绽放出的万种风情让他这个老男人都心动不已。
　　心中不由暗暗羡慕起李逸飞的艳福来，像白馨这种即高贵又端庄的美妇人可是世间难求，即便如今已是半老徐娘之身，但是举手投足间所流露出的成熟风情却不是一般女人可以相提并论。
　　“咯咯，你这个小家伙嘴巴还是这么甜，就会讨你师姑欢欣。唉，可惜师姑老了，再也不复当年的青春美丽了！”
　　白馨幽幽一叹，妩媚的白了青松一眼。
　　那一记销魂夺魄的电眼直迷得青松神魂颠倒，三魂六魄一下子全都游离天外。
　　“啧啧，平时还真没看出师姑居然有如此妩媚动人的气质，真是白白便宜了李逸飞那个小鬼了！”
　　“青松师侄，你晚上就负责设宴款待李逸飞，到时我自会现身，你可记住了！”
　　经过初时的惊慌犹豫之后，白馨很快又恢复到以往那从容不迫的镇定，对着青松大声命令道。
　　“是师姑，我现在马上就去准备！”
　　青松闻言顿时兴奋的下去准备的。
　　夜深人静，青城派一处装饰典雅的厢房之内，青松此刻正在热情的招待李逸飞。
　　“来，殿下，小人敬您一杯！”
　　李逸飞举起酒杯放在嘴里微微轻抿了一下，然后剑眉微蹙，道：“青松掌门，你这大半夜的请孤来此到底所为何事，有什么话不防直说！”
　　青松朗声一笑，道：“殿下您请稍安勿噪，等会你就明白小人的用意了！”
　　“哦？”
　　听青松这么一说，李逸飞是越发感到好奇了，酒过三旬，李逸飞已经微微有许醉意，此刻就连耐心极好的他都等得有些不耐烦了，正当他准备再次询问青松时，一阵卧室房门被打开的声音突然传进他耳里。
　　这声音来得如此突兀，以至于李逸飞都感到一阵诧异，随即目光顿时朝声音传来方向瞥去，紧接着整个人便呆立当场。
　　与他同时呆滞的自然还有青松这个青城派掌门。
　　“殿下，妾身没有吓着您吧？”
　　来人正是白馨这个绝色美妇，只见她风情万种的冲着李逸飞笑了笑。
　　那瞬间所流露出的妩媚风情瞧得李逸飞又是一呆，这只能怪白馨今夜打扮得实在太美丽动人。
　　只见她那性感丰腴的身子此刻紧紧包裹在一件半透明的真丝蝉衣之下，内里的抹胸和亵裤隐约可见，两团高耸的豪乳好似要裂衣而出，显得极为挺拔和壮观。
　　她的秀发湿漉漉好似刚沐浴过一番，散发着一股醉人的玫瑰花香，天鹅般的雪颈垂挂着一串白色珍珠，一路垂至那迷人的深邃雪沟之内，让她看起来更加的高贵动人。
　　白馨此刻虽未做出什么撩人惹火的动作，但是她这身打扮却比任何动作都要来得勾人。
　　青松早就看呆了，嘴上口水直流，一对狼目直盯着白馨内里的动人神秘之处猛瞧，直差扑上去掀开白馨最外面的那件半透明真丝蝉衣了。
　　而李逸飞也同样被白馨的绝世风情所吸引，心中暗道白馨不会已经领悟到他白天所留下的那最后一番话，从而故意打扮得这么性感撩人来勾引他这个未成年少男吧？
　　李逸飞觉得这也不是没有可能，据他所知白馨可是那种传统矜持的女子，像今晚这种打扮恐怕平时是做不出来，其目的就不言而喻了。
　　“青松师侄，你去给殿下再添几个小菜！”
　　白馨偏头对青松命令到，脚步去直接朝李逸飞这边行来。
　　“是、是师姑，小侄这就去准备！”
　　青松立刻从惊呆中醒来，慌忙下去准备酒菜。
　　青松一离开，整个房间就只剩下了李逸飞跟白馨两人，这孤男寡女共处一室，气氛难免会显得暧昧一些。
　　最后还是李逸飞率先打破了这种沉寂的气氛。
　　“夫人，您今晚真美，真是太迷人了。胡清扬能娶到夫人你这样的绝世佳人真是他几辈子修来的福气。”
　　“咯咯，殿下，你的嘴巴真甜！不会是故意哄我这个老太婆开心的吧，像我这样的老女人，年纪都一大把，哪里还有什么漂亮可言，恐怕是难以入殿下的法眼吧？”
　　白馨妩媚一笑，身体挨着李逸飞边上坐下。
　　今夜，她好似完全变了一个人似的，根本不害怕与李逸飞身体接触，那小半截裸露在真丝蝉衣外的迷人小腿此刻正紧紧的贴在李逸飞的身上，轻轻的蹭着，若即若离。
　　李逸飞见白馨如此大胆，手上动作自然变得越发毫无顾忌了，只见他一只手悄悄伸过去握住美妇人的柔荑，而另外一只魔手却顺着美妇人柳腰滑下，在她那丰腴的大腿上游移起来，一副神情款款地道：“夫人何必妄自菲薄，你的容貌世间难有，肌肤白皙粉嫩，哪里见老了，若是我们两人走到大街上，恐怕很多人都会认为你是小子的姐姐呢？”
　　“咯咯，姐姐？”
　　白馨闻言顿时一阵咯咯娇笑，樱唇在李逸飞耳旁轻轻吐了一口香气，道：“妾身真有殿下说得那么年轻吗？”
　　“当然，夫人您的美貌已经征服了岁月，小子还从未见过像你这么年轻漂亮的大美人呢，你简直就是我的亲姐姐！”
　　李逸飞眉头都不曾眨一下，就直接说出这番深情动人的话来。
　　哪怕是白馨这个经历过无数岁月的美妇人，在乍一听到李逸飞这动人的话时，心中也不禁涌起阵阵涟漪来。
　　说起来她跟胡清扬相处了大半辈子，后者就从未夸赞过他一句，哪怕是两人亲热欢好之时也只是一副例行公事，只顾着自己发泄的模样。
　　哪里有李逸飞这样贴心，若是时光能够倒回，她到不介意跟李逸飞来场轰轰烈烈的热恋，只可惜这世间不如意之事，十之八九，又哪有这等好事。
　　李逸飞瞧着白馨一副柔情似水，怔怔瞧着自己迷人的目光，不由心头一热，嘴巴朝美妇人的樱桃小嘴上凑了过去。
　　“咯咯，殿下，你干吗跟妾身凑得这么近。来妾身先敬你一杯！”
　　眼看着李逸飞的大嘴就要含住美妇人的樱桃小嘴时，白馨却突然在这个时候清醒过来，一下子就躲过了他这一狼吻，嘴上发出一阵银铃般的脆笑声。
　　李逸飞心中一阵气恼，暗道，白馨这个美妇人真是勾得人心痒痒，居然还会这种欲擒故纵的把戏。若不是他不想在白馨心里留下一个坏印象，刚才他真想抱起美妇人去颠鸾倒凤不可。
　　“夫人，孤想你用小嘴亲自喂我！”
　　李逸飞这个时候突然提出一个大胆的要求来。
　　“啊，用小嘴里喂你？”
　　白馨闻言顿时一呆，神情显得极为惊讶，她万万没有想到李逸飞会提出这样一个羞人的要求来。
　　“怎么，夫人不愿意！”
　　李逸飞脸色一板，略显生气的说道。
　　“不、不，妾身愿意！”
　　白馨急忙点头，她生怕李逸飞一个不高兴就将她相公和儿子给杀了，随即连忙举起酒杯在红唇上微抿了一口，香舌一阵滑动，那半杯小酒已经被她含进了嘴里。
　　丁香暗渡，红霞满面，白馨那一张粉脸在灯光的照耀下越发显得美艳不可方物，散发出一股惊人的媚态来。
　　她刚刚将脑袋凑近李逸飞跟前，随后整个丰腴的身子就被李逸飞一把给拉进了怀里，那张诱人的樱桃小嘴瞬间被一个火热的嘴唇给含住了。


第两百二十九章 女侠沦陷
　　“哦，我又被李逸飞这个小鬼给亲吻了，他的动作好大胆，嘴巴热乎乎地，快要把我的舌头都给咬断了，难道我这个老女人的香舌还怎么好吃不成。瞧她一副吃人的模样，真是让人心慌怕怕！”
　　白馨一时间有些胡思乱想，美目圆瞪，眼睁睁看着李逸飞那条灵动的游舌在她诱人小嘴内掀风作浪。
　　不得不说，李逸飞的舌功很棒，刚开始白馨还有些抗拒这种行为，然而当她品尝到这种美妙的滋味之后，便开始有些迷恋起来了。
　　“这种跟小男人的亲吻感觉居然会如此美妙，以前我还真是白活了！”
　　白馨一下子就回到那种青春年少之时，想当年她也是有理想，有抱负的三好女侠，只可惜一次意外，让她父亲，也是当年的青城派掌门身受重伤，最后不得不将她许配给胡清扬这个异军突起，却野心勃勃的长老。
　　当时胡清扬还不是太上长老，而她还是青春靓丽的少女，两人虽然最后勉强结合在一起，当时个中的滋味也只有当事人能够明白了。胡清扬并未像平时那些追求她的男人一样特别宠她，相反还有些冷淡。
　　像这种情侣间热吻的举动，胡清扬自然也是从未对她做过的，哪里像李逸飞这样会讨女人欢欣。
　　“呀，殿下，你不能摸那里呀，好羞人呢！”
　　正当白馨胡思乱想之际，她忽然发现自己的高耸酥胸居然被李逸飞给握住，在手里变换着各种羞人的形状。
　　“滴嗒！”
　　一声惊叫，美妇人嘴里的美酒顿时顺着唇角滴答滴答的流淌而下，那亮晶晶的美酒从白馨红唇流下，一路羞答答，沿着她的天鹅雪颈流入到中间那条向内凹进的雪白沟壑之内，就连蝉衣和抹胸都被这美酒给溅湿了。
　　两个浑圆的突起顿时从金色抹胸内突显了起来，看起来极为的勾人魅惑。
　　这一下，李逸飞双目陡然绽放出一缕逼人的精光，呼吸为之一促，那刚刚还在美妇人嘴里掀风作浪的游舌一下子就从里面滑了出来，迅速来到白馨的雪白沟壑之内。
　　“呼，好香！夫人，你真是太迷人了！”
　　李逸飞鼻子在白馨的雪白沟壑之内轻轻一嗅，整个人顿时一脸陶醉的哼哼出声。
　　“啊，殿下你别看那里啊，妾身来陪你喝酒好不好！”
　　白馨显得有些惊慌，她试图想要分散李逸飞的注意力。
　　然而李逸飞此刻已经找到了自己的心爱之物，又岂会轻易罢手，只听他嘿嘿一笑，道：“夫人，您的这里实在太迷人了！瞧你这两个白面馒头又白又嫩，平时应该很少被你的便宜相公把玩吧，不知道它的滋味怎么样！”
　　李逸飞说着，脑袋一低，雪白牙齿一张，那条灵舌便已从他嘴里滑了出来，一下子就钻入了白馨那条雪白沟壑之内。
　　“哦，殿下，你真是个坏孩子！”
　　两团豪乳都被李逸飞给彻底占领，白馨彻底变得意乱情迷起来，那两只纤纤玉手有些情不自禁的按住李逸飞的脑袋，将它往她的深沟迷人之内挤。
　　此刻，白馨又仿佛回到当年她初为人母喂养胡庸的时候，在她眼前李逸飞此刻就是贪吃的小孩，急需她的怀抱来温暖。
　　（此处略有删节，详情到时见合集！
　　“真美！李逸飞这个小家伙的舌技巧也太出色了吧，我快被他舔得受不了了，好舒服，以前我真是白活了！”
　　白馨开始胡想联翩起来，她惊骇的发现自己在李逸飞舔弄下竟产生一股久违的欲望来，这绝对不是什么好现象。
　　“啊，好美，真是太美妙了！”
　　可是她刚刚想压抑住心中这股欲望的冲动，结果下一刻，她就忍不住舒服的荡吟出声，雪白臻首向后高高扬起，脸上浮起一层艳丽的彩霞来。
　　原来美妇人的其中一团酥乳竟被李逸飞给含进了嘴里，他就像一个孩子一样贪婪的吮吸着她的奶子。
　　“真是个贪吃的坏孩子！”
　　白馨伸手抚摸着李逸飞的脑袋，脸上突然闪过一丝柔和的母性光芒。
　　别看她已经上了年纪，但是那白花花的大奶子还是香喷喷的，李逸飞舔得津津有味，他的另一魔手早已攀爬至美妇人的另一团高耸雪峰上，在上面爱不释手的把玩起来。
　　“哦，好人，小坏蛋，你真是我命里的克星。我被你弄得好舒服，好美，嗯，要丢了！”
　　白馨的喘息变得越来越急促，那颤抖的娇躯突然一阵猛烈痉挛，一股泥泞顿时从她的桃园秘谷内狂涌而出，一下就将她的亵裤给打湿了。……
　　一番舔弄，白馨早已气喘吁吁，香汗淋漓，红云满面，只见她那春意盎然的美眸好似要滴出水来，妩媚撩人极，直勾勾的瞧着怀里的小男人。
　　“殿下，你玩够了吧？还不快点爬起来！”
　　白馨芳颜羞涩的轻啐道，刚才那种情况真是羞死人了。
　　一想到自己刚才在李逸飞的舔弄下发出那淫荡的哼叫声，她就有些无地自容。怀里这个小男人可是比庸儿还要小呢，我怎么能对他有感觉呢。
　　若说一开始，白馨只是任命似的为了营救胡清扬父子来勾引李逸飞，心里根本没有任何的爱意，那么现在自从跟李逸飞接触暧昧一阵之后，她发现李逸飞这个小男人比她相公更懂得体贴女人，也更能让她情不自禁。
　　让她一瞬间就回到了当初青春年少，充满幻想的年代。
　　那是灰姑娘和白马王子的年代，作为一个平凡的女子，她尽管拥有惊人的美貌和家世，但其实内心还是想找一个能让她依靠，对她无微不至关怀的白马王子。
　　如今这个白马王子终于姗姗来迟了，只可惜当年的灰姑娘早已嫁做人妇，成了一个年老色衰的半老徐娘。
　　李逸飞此时并不知道白馨心里所想，他见美妇人一副艳丽不可方物的模样，不由看呆了，心想这胡清扬的婆娘还真是个勾人的尤物。
　　哪怕他平时已经品尝过不少熟美尤物，但是如今乍一见到白馨别具风情的女侠，也不禁有些心动。
　　白馨的风情与周思敏这些豪门世家的艳妇又有些不同，她身上别有一番江湖儿女的独特气质，那种气质非常独特，也只有经历过江湖洗礼的女侠才具备。
　　“夫人你真美，我可以叫你白姐姐吗？”
　　李逸飞一脸动情的说道，他的目光直勾勾，火辣而又炽热，瞧得人心慌慌的。
　　“这个不好吧，人家可比你大上好多呢！”
　　白馨犹豫着说道。
　　“那有什么关系，只要你不说、我不说，谁知道咱们两人的年纪，从外表看上去夫人你就是我的亲姐姐的模样！”
　　李逸飞大嘴在白馨耳旁吹着热气，暧昧笑道。
　　“呸，谁是你的亲姐姐啊，妾身做你老祖母都可以了！”
　　白馨闻言顿时偏过头，嗔了李逸飞一眼。
　　这一记销魂媚眼直瞧得李逸飞一阵痴迷，嘴上下意识的打趣，道：“那我就认你做祖母好了。”
　　“祖母，亲亲祖母，孙儿想要你了！”
　　李逸飞诞着脸嘻嘻一笑，那两只不安分的魔爪又开始在美妇人那两团高耸诱人的雪峰上游移爱抚起来。
　　“别、别，殿下，你还是喊妾身姐姐吧！”
　　白馨羞涩地说道，李逸飞刚才那一声亲亲祖母差点将她骨头给叫酥了，心里充满了一种罪恶感。
　　毕竟她的年纪确实比李逸飞长了一大截，原本她抛弃身份来勾引李逸飞这样一个少年，就已经让她感到十分愧疚了，如今哪里肯同意李逸飞在喊她祖母。
　　“嘿嘿，白姐姐！”
　　李逸飞闻言甜了甜的叫了一句。
　　“嗯！”
　　白馨轻轻点了点头，整个脑袋差点羞得都钻到地下去了，实在不敢去正视李逸飞那火辣的目光，只能暗中转移话题，道：“殿下，妾身陪你喝酒吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，道：“酒有什么好喝的！”
　　说着，他嘴巴紧紧贴在白馨的粉耳，暧昧说道：“好姐姐，小弟想喝你的美乳可不可以？”
　　“啊！”
　　白馨小嘴一张，美目圆瞪，显得极为惊讶：“不、这样不可以的，妾身是有夫之妇，而且还比你大了那么多，我们怎么能做那种羞人的事呢！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“这有什么不可以的，只要你我两情相悦，又有谁管得了我们的好事。白姐姐您这些年一定非常寂寞了吧，像胡清扬这种只顾自己的老头子怎么能让姐姐你快乐。因此，姐姐你根本不必为他刻守什么，人生苦短，姐姐现在若不是在放纵一下，以后恐怕都没有这样的机会了。”
　　“是啊，相公一直不把我当成妻子看待，也从来不曾关心我、体贴过我，我为何要给他刻守妇道。而且我这次来不就是为了献身救他的吗，现在既然人家都不嫌弃我这个老女人，我干吗还要婆婆妈妈，犹豫不决呢。”
　　李逸飞的一番话，让白馨这个向往爱情的美妇人有些意动。
　　美目渐渐焕发出一些惊人的神采来。
　　李逸飞知道自己的说服已经奏效，双手在白馨后杯轻轻一拂，美妇人身上那件半透明的真丝蝉衣便已着地，一具凹凸有致，十分丰腴性感的胴体顿时暴露在他眼前。
　　只见美妇人雪峰高耸挺拔，肌肤光洁晶莹，平坦的小腹毫无一丝赘肉，散发着一股青春活力的气息，看起来简直就像一个初为人妇的美少妇，实难将她与四十年前的绝代女侠联系在一起。
　　有些女人，任由岁月流逝身材和容貌都不会发生太大的变化，而白馨就是这种上天的宠儿，当年的绝色榜上美人，如今还是那样美丽动人，能使任何男人为之倾心意动。
　　当然李逸飞也不例外，对于他这样喜欢熟美女人的少男来说，白馨这种别具风情的美妇人，就恍若一朵绚丽的罂粟花对他有着致命的吸引力。
　　“殿下，你不要再看了，快抱妾身到内室吧！”
　　白馨在李逸飞这赤裸裸，毫不掩饰的目光注视下，顿时感到一阵心慌意乱。
　　“哈哈，白姐姐，你还害羞了，瞧你现在的模样简直就是个小媳妇！”
　　李逸飞哈哈大笑，站起身抱着白馨朝内室卧房快速行去。
　　既然美妇人都已经发出了热情的邀请，他又岂能忍心拒绝。再则，他也想品尝一下白馨这个风情女侠的美妙滋味。


第两百三十章 女侠沦陷（二）
　　“呸，谁是你的小媳妇了，你这小鬼也不害臊，人家做你祖母都有余了，我家庸儿都比你大多了！”
　　白馨美目一翻，葱葱玉指径自点了李逸飞鼻子一下。
　　那撒娇的模样别提有多诱人了。
　　李逸飞也是瞧得一阵邪火猛窜，那前进的脚步又顿时加快了许多。
　　“蓬！”
　　很快，他就来到了内室一张大床前，随手将怀里的美妇人给扔到了床上，而他整个人却是恍如一头下山猛虎扑了上去。
　　“哎呦，好姐姐，你躲什么呀！”
　　李逸飞这一下用力过急，却直接撞到了床杆，直撞得他眼冒金星，头昏脑胀。
　　而白馨却是一阵咯咯直笑，诱人的胴体向内侧一翻，就直接轻巧的躲过了李逸飞这一记虎扑，嘴上娇滴滴地道：“殿下，你这么猴急干什么，妾身又跑不了，今晚奴家整个人都是你的，你想怎么样都可以哦！”
　　白馨说着那对媚眼直勾勾盯着李逸飞，身体在牙床上顿时卷缩成一条曲线玲珑的美女蛇。
　　高耸的雪峰，修长的雪白大腿，深邃的乳沟似露还羞，散发着一股惊人的魅惑。
　　战胜了心底的那一抹恐慌和愧疚之后，美妇人此刻已经完全放开了手脚，她知道自己的优点所在，随即特意将自己最妩媚动人的一面展现在李逸飞这个贪吃的小孩面前。
　　高耸的雪峰将那紧身的抹胸都挤出一大片印痕来，不断诱惑着李逸飞这个迷途的羔羊。
　　“白姐姐，你的这两团宝贝还真是丰满硕大呀！”
　　李逸飞瞧得津津有味，很快就爬到了白馨的身旁，用双手小心捧着美妇人那对硕大的豪乳。
　　那模样就好象在捧着一件最新爱的玩具那般，让他兴奋迷恋不已，所有注意力都被美妇人胸前这对宝贝给牢牢吸引住了，目光再也舍不得离开。
　　白馨自然也感觉到了李逸飞对她身体的迷恋，心中不由感到一阵自得，像她这样年华已逝的女人，自然不像那些青春少女一样拥有充足的本钱。一开始，她还有些患得患失，生怕李逸飞这个风流太子会对她不敢兴趣，不过现在看来李逸飞确实像青松所说的那样，对熟美妇人有着一种特殊的偏好。
　　瞧他那赤裸裸，充满占有欲的目光，好似要将自己整个人给吞进去似的，真是让人又怕又喜。
　　“殿下，妾身的身体美吗？它能不能让你着迷？”
　　白馨微微扭动了一下她那性感丰腴的娇躯，神态一片慵懒，风情万种。
　　她这一下扭动，那高耸浑圆的雪峰顿时有一大半从抹胸内跳了出来，颤巍巍，白的吓人，就连那半轮晕红的乳晕都随着敞露了出来，一下子就被李逸飞给捕捉到了。
　　“啧啧，真大，真白！她的乳晕竟还是粉红色地，真看不出来她已经生养过胡庸这么大的一个儿子。”
　　李逸飞瞧的津津有味，嘴上还不时点评起来，他低头瞧着美妇人抹胸内那动人的春景，喉咙不禁一阵干涸吞咽。
　　两只魔手对着那件金色抹胸向下一拉，嗖，下一刻，白馨的两团雪白豪乳便直接脱离了束缚，迎风傲立。
　　豪乳虽大，但去十分反常的没有任何下垂的迹象，看起来还是那么的坚挺壮观，李逸飞一下子就喜欢上了美妇人这对极品雪乳了。
　　大嘴一张，就直接将其中一团雪乳给含进了嘴里。
　　（此处略有删节，详情到时见合集！
　　“哦，真舒服！”
　　尽管她的豪乳已经不是第一次被李逸飞这么吮吸着，但是白馨还是情不自禁的发出一阵销魂荡吟，如蛇的娇躯向前弓缩了起来，两只雪白玉腿上下不安的扭动摩擦着。
　　她气喘吁吁，好似在强忍着什么，但转眼一瞧她那桃红粉面，媚眼迷离含春的模样，又好似那么的渴望李逸飞能够更深入一些。
　　“殿下，奴家的乖孩子，你舔得真棒，姐姐好舒服，要飞升了！”
　　白馨动情的摩挲着李逸飞的脑袋，那模样就像在抚慰自己的孩子那般，言语充满了鼓励。
　　听得美妇人这充满鼓励的话，李逸飞自然更加卖命的吮吸起来，他一路从美妇人的高耸雪峰顺着中间那条雪白深邃沟壑，来到美妇人的两腿之间。
　　低头看着白馨两腿之间那处神秘动人的桃园，闻着里面散发而出的醉人芳香，李逸飞一下子就迷醉了，灵活的游蛇就像一条滑不留秋的泥鳅在那欲望洞穴内游移滑动起来，带给美妇人阵阵销魂蚀骨的快感。
　　爱是挡不住的！……
　　欲望之火一旦被撩拨起来，就顿时一发不可收拾，白馨此刻确实深深体会到了这一点，她的性感胴体在李逸飞一番抚慰下，早已涌起阵阵酥麻和快感来，下面神秘桃园之处，早已成了一片汪洋。
　　阵阵猛烈的快感从下身涌来，让她很快就沉沦下去，心中只能有一件东西能够充实一下她那荒芜已久的销魂玉洞。
　　“哦，殿下，你不要再舔了，妾身，嗯，受不了了！”
　　白馨贝齿紧咬，低头看着跨下正在卖力干活的小男人，媚眼一片迷离。
　　李逸飞的口活是那么的高超，每次都能让她飘飘欲仙，无法自拔。她以前何时享受过这种美妙的滋味，所以很快就迷失了，心中就连胡清扬的影子都逐渐消去，此刻在她的眼里只有身下这个可人儿。
　　“啧啧，白姐姐你下面的滋味真不错！”
　　李逸飞抬起头冲着美妇人一脸暧昧的笑道，当他起身的一刹那，一缕晶莹的液丝顿时从他唇角流淌而下，看起来让人有些浮想联翩。
　　“殿下，你不要再说了，好羞人呀！”
　　白馨红云满面，整个脑袋都快要埋进蝉被之内了。
　　“嘿嘿，好姐姐，你还害羞了。不过我就喜欢你现在这个样子！”
　　李逸飞得意一笑，魔手在身上轻轻一扯，那件贴身长袍顿时被他给脱了下来。
　　下一刻，一具充满男性气息的强健体魄顿时把暴露在白馨的眼前。
　　“哇，真是个强壮的人呀！看不出来他那单薄的身体下面竟长得这么一具强健雄壮的体魄。”
　　“天，他下面那杆黑黑的烧铁棍是什么东西，怎么长得如此吓人呀！”
　　当白馨目光下移，瞥见李逸飞跨下那杆雄赳赳，气昂昂的狰狞龙枪时，整个人顿时被吓了一大跳，美眸瞬间闪过一丝慌乱来。
　　美妇人内心第一次感到了不安和恐慌，但眼中却是异彩连连，李逸飞跨下那杆神武的龙枪，让她真正体会到什么才算是男人。与李逸飞比起来，她家的老头子就是个软货，根本连给李逸飞提鞋都没资格。
　　白馨不安的扭动着如蛇的娇躯，双腿被她夹得紧紧地，里面好似有一股泥泞在不断渗出。
　　李逸飞瞧着美妇人一脸惊叹的模样，不由自得的拍了拍自己的健美胸膛，哈哈大笑，道：“白姐姐，小弟这小身板还不错吧，你觉得它如何？是不是比你那便宜相公强多了！”
　　白馨美目径自嗔了李逸飞一眼，嘴上却是咯咯直笑，道：“当然，殿下你是妾身见过最强壮的人哩，我家老头子哪里比得上殿下你了！”
　　“哈哈！”
　　李逸飞闻言径自一阵得意大笑，然后指了指自己跨下的龙枪，命令，道：“白姐姐，我下面涨得难受，你快过来帮它去去火！”
　　“啊！”
　　白馨小嘴一张，失声惊呼，道：“殿下，妾身从来没有做过这种事啊，你能不能换一个要求！”
　　“好姐姐，不会可以学啊！”
　　“这个太羞人了！”
　　“白姐姐别怕，小弟教你怎么来帮它去火！”
　　李逸飞上前一步，下面那杆狰狞的龙枪直接畅露在白馨的面前，然后慢慢拉过美妇人的小手向龙枪移来。
　　（和谐部分）白馨的小手距离龙枪越来越近，然而她的一颗放心却在不停的跳动着，她从未像此刻这般不安紧张，像这样羞人的事情她还是第一次亲身经历。
　　“这根坏家伙怎么如此狰狞了，看起来好吓人呀，我真的能将她吞进去吗？”
　　白馨心里七上八下，她虽然想抽身离开，但是李逸飞的那只大手却像个铁闸在牢牢的抓着她的手，让她后退不得。
　　近了、更近了！她仿佛已经嗅到那来自龙头上散发而出的灼热气息，那燥热的气息吹得她一阵心慌意乱。
　　“哦，终于握住了吗，好大，我的一只手居然都无法掌握过来！”
　　白馨第一次发现男人的那根东西居然还能长这么大，随即内心有些好奇的拨弄了一下那顶端的龙头。
　　“啊，它弹起了！”
　　白馨张嘴一阵娇呼，龙头在她的小手拨弄了下瞬间弹了起来，一下子就顶到她的粉鼻之上。
　　那股腥臭带着阵阵热气的龙头刺激得她有些紧张。
　　就在这时，李逸飞突然腰间一挺，龙头顺着美妇人小嘴一滑，直接顶进了她的小嘴之内。
　　“呜呜！”
　　白馨顿时大声哽咽了起来，那粗大骇人的龙枪差点就将她的香喉给顶穿了，将她整个小嘴塞得满满地。
　　“白姐姐，不要紧张，来我教你这么让它更舒服！”
　　李逸飞拉过白馨的小手，示意她握住龙枪的根部，然后沿着龙枪冠沟上下套弄起来。
　　白馨一开始还有些不适应，不过等到套弄了一阵子之后，她很快就上手了。
　　一阵阵强烈的快感顿时从下身涌起，让李逸飞爽得欲仙欲死，他低头瞧着白馨正在他跨下买弄吮吸套弄女侠贵妇人，心中不由感到一阵自豪和充满报复的快感来。
　　“嘿嘿，胡清扬，你这个老家伙居然敢绑架本太子的娘亲，现在我就上了你的娘们！”
　　李逸飞让白馨在跨下吞吐了一阵，随后直接让美妇人掉转一下身体，将她那丰满白皙的大屁股正对着自己，而他则顺势侧躺了下来，与白馨形成一个6、9，S形姿势。
　　“李逸飞这个小坏蛋准备干什么？”
　　白馨心里充满了疑问，说起来她确实从未玩过这样的玩样，每次她跟胡清扬上床欢好的时候总是匆匆了事，哪里有李逸飞这么多花样。
　　她的心中的疑问并未持续多久，因为下一刻，她就感觉到自己的鲜肥肉唇被一张湿润又热乎乎的小嘴给贴住了。
　　那小嘴是那么的湿润温热，仿佛能舔到人的心坎里去，将她送上了那美妙的天堂。
　　“哦，好美！李逸飞这个小坏蛋真是个会玩的人，我这副老身子骨非得被他给玩散架了不可！”
　　白馨在心里发出一阵销魂的呐喊，嘴上的套弄速度好似又变得急促起来了，她似乎存心想要跟李逸飞攀比似的，那套弄吞吐的速度一点也不比李逸飞来得慢。
　　“嗯，真舒服，白馨这娘们的小嘴真是又湿又滑，含得我舒服极了。想必胡清扬那个老家伙绝对没享受过这个待遇吧！”
　　李逸飞心中隐隐有些自得，那贴在白馨肉唇上的大嘴不由又啃又咬起来。
　　“啊，坏蛋，冤家，坏孩子，姐姐要美，要丢了，飞上云端了！”
　　白馨的灵魂一下子就飞到了云端，丰腴的身子像触电似的泛起一阵阵猛烈的抽搐起来。那被李逸飞含住的肉唇向内剧烈一缩，一股乳白色的泥泞顿时像开闸的洪水从九天之内倾泄而下。
　　“哗啦啦！”
　　点滴不剩的涌进了李逸飞的嘴里，被他舔得一干二净。
　　“好美，白馨这娘们的水还真多，果然是个熟透了的美妇！”
　　李逸飞咂了咂那沾满爱液的舌头，嘴上啧啧赞叹有声。
　　白馨闻言差点羞得钻进被子里面了，耳根娇脸一阵通红，声音娇滴滴地道：“小坏蛋，姐姐那东西多脏啊，你怎么把它给吞进去了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，直起身子便要其中一根沾满爱液的手指放进美妇人嘴里，道：“白姐姐，这女人都是水做的，你瞧这味道香甜可口，好极了，你也来尝一口！”
　　白馨拼命的摇着头：“不，我才不要呢，好脏哦！”
　　“既然姐姐不吃，那小弟就不客气了！”
　　李逸飞说着直接将那根沾满爱液的手指放进嘴里吮吸。
　　“那个东西真的那么好吃吗？”
　　白馨看着李逸飞吸得津津有味的模样，不由感到一阵疑惑。
　　就在她沉思间，她的惹火丰腴肥臀已经被李逸飞两只粗钳大手给牢牢按住了。
　　“白姐姐，趴好了，小弟要进去了哦。”
　　“啊，心肝弟弟，姐姐是有夫之妇呀，我们这样真的可以吗，姐姐可比你大多了，你若想女人的话，姐姐改天给你找一个更漂亮年轻的来！”
　　尽管心里已经接受了李逸飞，但是等关键时刻到来之时，美妇人心里还是有些犹豫。
　　毕竟，她再怎么说也是胡清扬的妻子，年纪又比李逸飞大了一大截，所以，她觉得自己跟李逸飞的欢好简直就是一件拐骗小孩充满罪恶的事情。
　　“好姐姐，我今夜只要你，那些少女哪有你这么迷人。你恐怕不知道自己多么的性感妖娆吧，心肝弟弟我早就被迷得魂不守设了！”
　　李逸飞一脸动情的说道，趁着白馨沉思不注意之际，他的那杆狰狞龙枪已经顺势滑进了美妇人的臀沟之内。
　　“哦，真紧，真滑！”
　　李逸飞舒服的仿佛飞上了天堂。
　　白馨的两半臀肉简直能让人销魂蚀骨，夹得它龙枪一阵舒爽致极。
　　龙枪被夹住的一刹那，李逸飞全身都不由剧烈颤抖了起来，好似有种快要怒射的冲动。
　　“啊，小坏蛋，你怎么偷偷进来了，不要……哦，死了！我被李逸飞这个小鬼给强奸了，他的肉棒好粗好大，快顶到我的肚子了。我的小骚穴都快被他给顶穿了，真美！原来跟男人欢好还能这样快活！”
　　白馨嘴角一阵荡吟，那丰腴雪白如蛇的娇躯顿时比顶得向前屈伸了开来。
　　下一刻，房间内顿时响起一阵劈啪劈啪的肉体撞击声和淫水泛滥声，这两种声音完美的交融在了一起，回荡不绝。
　　白馨在李逸飞的狂轰乱炸下彻底成了一个小绵羊了，只能无助的承受着他的狂风暴雨。
　　她一会儿飞到了云端，一会又好似跌入了九重深渊，那种从天堂跟地狱之间来回徘徊的感觉，让白馨这个高贵端庄的女侠都彻底成了一个床上荡妇。……
　　“小坏蛋，你太强了，刚才妾身这副老身子骨快被你弄得闪架了，你这小家伙一点也不懂得怜香惜玉！”
　　云雨收歇，白馨此刻整个人早已瘫软在李逸飞的怀里，神情一连慵懒满足，眉梢尽是那挥之不去的撩人春意。
　　瞧她对李逸飞一脸依恋的模样，似乎已经被李逸飞给完全征服。
　　“白姐姐，你真是胡乱冤枉好人啊！刚才要不是你拼命喊着还要，小弟会那么卖力嘛。你这个小妖精，刚刚在小弟这里得到了满足就来倒打一耙了！”
　　李逸飞一脸无辜的争辩道，为了惩罚白馨这个心口不一的美妇人，他的一只魔手顿时穿过美妇人肋下，在她左边一团高耸的雪乳上重重的捏了一下。
　　“嗯，冤家，不要再逗弄姐姐了。我这老身子骨真是不行！”
　　白馨贝齿紧咬，一副有气无力的讨饶道。
　　“那你还敢不敢说爷的坏话！”
　　“不敢了，妾身再也不敢了。你就是妾身的心肝宝贝！”
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　李逸飞满意一笑，贴身咬着美妇人的粉耳，道：“怎么样，好姐姐，刚才小弟弄得你快乐吧，比起你的便宜相公如何？”
　　美妇人轻轻点头，一脸娇羞，道：“嗯，小坏蛋你实在太强了，姐姐活了大辈子从未像现在这么快活过，他自然不能跟你相提并论的。”
　　听得美妇人当众夸赞起他的能力来，李逸飞不禁感到一阵自得，随即暧昧调笑，道：“那姐姐以后想不想天天这样快活？”
　　白馨这里到没有立刻回答，而是面显挣扎之色，最后幽幽一叹，道：“好弟弟，姐姐已经老了，实在不能跟你这样的年轻人谈情说爱，你心中装着姐姐，我就心满意足了。我不能再做出对不起相公的事来了！”
　　“以后你还是把姐姐给忘了！”
　　“白姐姐，你看着我，难道你不知道我第一次见到你，就喜欢上姐姐你了吗，为了你小弟可以上刀山，下火海都在所不辞，又怎么会嫌弃你老了呢。再说你外表看上去一点也不老，只要你不说，又有谁知道呢！”
　　李逸飞伸手掰过美妇人的脸庞，让白馨子弟的看着他。
　　四目相对，一丝情愫顿时在两人的心底悄悄构建起来。
　　白馨清晰的从李逸飞眼里看到那一抹深深的情意，这种情意是她期盼已久的，也是她青春年少时的梦想。
　　“既然连对方都不嫌弃自己，那我又有什么好矜持的呢！”
　　在李逸飞这神情款款的目光注视下，白馨很快就想开了。


第两百三十一章  女侠臣服
　　“白姐姐，你答应了？”
　　李逸飞瞧着白馨那突然柔软下来的眼神，心头不禁微微一动。
　　白馨轻轻一点头，将整个脑袋都埋进了李逸飞的怀里，葱葱玉指在李逸飞胸膛上饶着圈圈，道：“谁叫你这个小家伙这么会讨人欢欣呢，姐姐要是不答应，你是不是就不准备放过我家相公和青城派了？”
　　“白姐姐，你把小弟当成什么人了，你若是不答应跟我在一起，我自然也不会勉强，不过那样子小弟肯定会伤心的，你难道不知道自己有多迷人，小弟第一次见到你就喜欢上你了！”
　　李逸飞动情的说道，脸上隐隐有些怒气。
　　“真的？姐姐当真让你这么着迷吗？你不会是故意哄姐姐开心的吧？”
　　白馨似乎还有些不相信。
　　任谁听到一个年纪比自己小上好几轮亲口说喜欢她，恐怕也会像她现在这样感到怀疑。
　　李逸飞自然也晓得白馨这种美妇人的心结所在，随即嘿嘿一笑，道：“好姐姐，小弟哄你开心做什么，我是真心喜欢你的。你若是不相信的话，我当场对天发誓好了！”
　　说完，李逸飞便要举起单手进行发誓。
　　不过他的右手在空中停留了片刻，却很快被一只柔软的玉手给握在了手里。
　　“别，弟弟，你千万不要发誓。姐姐相信你便是！”
　　白馨柔声说道，心里感到美滋滋。
　　以李逸飞的身份和地位，既然愿意在她面前发誓，那么想来他是不会故意哄自己开心的，说明对方是真的对她有意。
　　一想到自己都年华已逝，徐娘半老了还能让一个小男人如此迷恋，白馨心中不由感到一阵自得，那望向李逸飞的目光也充满了柔情似水，在跟李逸飞的短暂相处当中，她确实找到了那种久违的激情和快乐，这种生活是胡清扬绝对无法给她的。
　　“白姐姐，你在想什么，想得如此入迷？”
　　李逸飞低头看着怀里的美妇，右手轻抚着她的三千秀发。
　　“弟弟，姐姐跟胡清扬毕竟夫妻一场，你能不能看在我的份上饶过他一条性命？”
　　白馨抬起头目光充满希冀的说道。
　　“白姐姐，像胡清扬这样的老家伙又如何值得你去爱，你干吗老是为他求情呢，让他死了不是更好，以后就没有人防碍我们的好事了！”
　　李逸飞听白馨居然又开始替胡清扬求情，不禁感到有些生气。
　　白馨是个秀慧之人，她一眼就察觉到李逸飞脸上的愠怒：“小坏蛋，你不要生气了好不好好！这是姐姐最后一次替他求情，以后他无论是生是死都跟姐姐毫无关系了。难道你现在还不明白姐姐的心意吗？”
　　白馨显得有些动情，她轻轻捧起李逸飞的俊脸，在上面轻吻了一下。
　　“嘿嘿，白姐姐，这个可是你说的哦，以后可不许在小弟面前提起那个老家伙！”
　　李逸飞十分满意白馨的回答，整个人顿时与美妇人激情相拥、热吻起来，直到美妇人气喘吁吁，有些喘不过气来时，这才依依不舍的放开了她。
　　“嗯，以后我再也不提起他了，姐姐整个身心都是你的。那你准备处置他？”
　　白馨轻轻点了点头。
　　“死罪可免，既然那个老东西敢绑架我母妃，那么我自然要对其惩治一番的，不过好姐姐你尽可放心，我是不会杀了他的！”
　　李逸飞嘴角微翘，嘿嘿一笑道。
　　其实就算白馨不出面求情，他也没有准备将胡清扬给杀死，留着他这个大宗师太上长老，对于他接下来的天台山一行有着不容忽视的作用。
　　当然，像胡清扬这样心高气傲，野心勃勃之人，肯定是不会久屈人下的，因此，他在前来赴约之时，就已经命令蒙丽用神母宫的独门摄魂大法将其控制住，尽管这个过程很有可能会比较缓慢，但是他到不急于一时，反正距离武林大会开始还有近两个月的时间，他现在有的是时间对胡清扬进行慢慢改造。
　　“嗯，那我就放心了，以他之前的所作所为实在怨不得别人，那青城派呢？好弟弟，青城派是姐姐先祖一手艰辛创立起来的基业，我实在不忍心看到先祖的基业在姐姐这一辈人手中断送掉，弟弟你能不能放过青城派这一次！”
　　白馨软语哀求，极尽妩媚的在讨好李逸飞，只见她那对高耸的豪乳都快要挤进李逸飞的胸膛之内了，嘴上吐气如兰，浑身散发着一种撩人的魅惑。
　　李逸飞偏头瞧了怀里的美妇人一眼，那一双星目尤其在美妇人的两团高耸雪白上停留了许久，脸上一阵暧昧邪笑，道：“那就要看白姐姐你接下来的表现哦，若是姐姐将小弟给伺候的舒服，那我一个高兴就放了青城派子弟也说不定。”
　　“真的？”
　　白馨美目一亮，整个身体一阵蠕动，顿时从李逸飞的怀里直立了起来，雪白双腿往旁边一跨，接着又是一蹲，那丰腴性感的胴体立刻跟李逸飞来了一个零距离的亲密接触。
　　“嗯，太舒服了！白馨这婆娘的一身浪肉果然是人间极品，让人回味无穷！”
　　当两人身体完全交融在一起的一刹那，李逸飞只感觉的整个灵魂都快要爽得飘飘欲飞了。
　　白馨的胴体丰腴却不见丝毫的臃肿，她的整个身子盘坐在他身上简直就像一团海绵似的，柔软致极，轻灵飘逸，让人一阵销魂蚀骨。
　　“好人，心肝弟弟，这次就让姐姐来服侍你！”
　　白馨妩媚一笑，樱唇在李逸飞的额头上轻轻一点，一只玉手早已穿过千山万岭，来到那令人血脉贲张的地方。
　　“哦，好姐姐，你的小手真柔滑！”
　　李逸飞两眼一翻，舒服的哼哼出声，那火热的龙枪就在他浮想联翩之际被白馨给掌控了在手，慢慢被牵引着那湿漉漉的迷人玉洞。
　　近了，更近了！李逸飞此刻完全能感受到美妇人神秘之处的潮湿诱人气息，心中竟然第一次感到紧张起来，但是他又何尝不是充满了期待。
　　（和谐部分）骇人龙枪顺着湿漉漉玉洞一滑，紧接着就被白馨给全部吞了进去，她的玉洞看似紧窄，但却能将李逸飞这杆吓人的东西给全部吞纳进去。
　　丰满的大屁股一阵摇晃研磨，李逸飞顿时感到一阵舒爽的快感从两人结合处传来。
　　这个时候，他也没有行动，只是平躺着身体一脸享受的看着美妇人在他身上纵横驰骋。
　　白馨的身材属于那种丰腴饱满的类型，她的两团豪乳沉甸甸地，两只手都无法掌握过来被李逸飞给轻轻抓在手里，不断变换着各种形状。
　　而她的性感的雪白丰臀却一上一下，不断跟他大腿发生一阵猛烈的撞击。
　　只见那湿漉漉的淫水不断从骚洞内流出，滴答滴答，流淌在李逸飞的双腿之间，那狰狞的肉棒冠头上此刻全是白馨的动情爱液。
　　“哦，真美，逸飞弟弟的大肉棒实在太粗，大长了，每次都要将我的花心都给顶穿了，真是让人销魂着迷！”
　　白馨一旦身心全部放开，那床上放荡的模样，让李逸飞见了之后都暗暗有些吃惊。
　　他完全可以想象得出白馨平时是多么的饥渴，想必平常一定压抑了许久，现在这一爆发，当真是如燎原的火山一发不可收拾。
　　“啊，好舒服，快活死了，好弟弟，心肝宝贝，你的大肉棒实在太强了，她快刺穿姐姐的身体了，哦，要飞了，天上的云好象在飘！”
　　白馨的浪叫声逐渐变得高亢，只见她媚眼迷离，娇躯痉挛的模样。
　　似乎已经快要到高潮的模样。
　　李逸飞见状，顿时从卧下的软榻直起，伸手扶住美妇人的两半丰腴臀肉，那狰狞的龙枪先是从美妇人体内抽出，然后紧接着猛得向上一刺。
　　“哦，死了，飞了！逸飞弟弟你真棒，姐姐被你给干死了！”
　　白馨一下子就飞上了天堂，雪白丰满的大屁股重重的弹在李逸飞大腿上，却没有丝毫的重力。
　　那丰腴饱满臀肉落在大腿上的极强触感，让得李逸飞心中忍不住一荡，然后也不等白馨恢复过来，就直接抱起美妇人跪伏在其身后。
　　“噗嗤！”
　　白馨大屁股一晃，李逸飞的狰狞龙枪便已从美妇人桃园玉洞内滑了出来，然后直接滑到了她的后臀仙女洞口。
　　“啊，冤家，姐姐不行了，你饶了姐姐了吧，那个地方不行啊，会很疼的，姐姐从来没被人那个过呢！”
　　白馨一见楚阳又生龙活虎想操她的后洞，她顿时慌了神，连忙出声求饶。
　　“嘿嘿，没被人给开垦过吗？那正好，现在就让小弟来做第一个耕耘者！”
　　李逸飞一阵哈哈大笑，他最喜欢替白馨这样的美妇人开发后庭了，这可是连胡清扬都不曾光临过的地方。以后这一美妙的地方就专署他一人了。
　　想想，他就觉得兴奋，那本就狰狞高昂的龙枪一下子就刺进了白馨仙女洞之内。
　　“啊，好疼，屁股被刺穿了，冤家……”
　　白馨痛得好似快要昏了过去，整个人就像一只母狗彻底瘫软在了床上，只能无力的看着李逸飞在那仙女洞内纵横驰骋。
　　那不异样的刺激快感，一下子就将她带上了她天堂。
　　“美，好美，我要飞了！”
　　白馨哼哼浪语，雪白的大屁股一颤一颤，在李逸飞的猛干之下，不时泛起一阵阵臀浪来。
　　别看她的屁股这么丰腴有肉，但是她的仙人玉洞因为从未被人开垦过的缘故，显得极为紧窄。
　　李逸飞仅仅只在里面抽了一会儿，下面的龙枪就有种怒射的冲动。
　　“好姐姐，你的后洞实在太美了，小弟快要射了！”
　　“射吧，全都射在姐姐的骚洞里面！”
　　白馨此刻早已爽得不知所以，只是意味迎合着李逸飞胡乱哼叫，就连那平时她引以为羞人的话都被恬不知耻的喊了出来。
　　一想到自己被一个做儿子都嫌小的男人抱着屁股猛干，那种禁忌的刺激就让她有些春心荡漾，桃园玉洞好似都快变成一片汪洋了。
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞跃马长鞭，龙枪在美妇人仙女洞又猛干了几百下之后，终于腰间一阵哆嗦，蓄势已久的滚烫精华终于忍不住释放而出。
　　“啊，烫死了，姐姐要飞了！”
　　白馨的花心被李逸飞的滚烫精华这么一阵怒射，又一下子被送到了高潮，整个人顿时无力的瘫软了下来。
　　显然是爽到了极点！……
　　在白馨的精心服侍下，李逸飞终于释放出那久违的生命精华，整个人彻底感到一阵舒爽快乐。
　　等他们两人携手从房间内步出时，外面的天色早已大亮，青松此刻正一脸谄媚的讨好笑道：“太子殿下，昨晚你可还睡得舒服？”
　　李逸飞偏头瞥了一眼青松，嘴上淡淡的说道：“嗯，还算不错。”
　　“这个、那个！殿下，您看我们青城派那些弟子？”
　　青松闻言一阵大喜，然后小心的提出自己的要求来，说完，他还不忘朝李逸飞怀里的白馨示意下，希望美妇人能够出面帮他说话。
　　白馨哪能不晓得青松心里的那点小久久，随即嫣然一笑，道：“青松，你可以安心下去办事了，殿下大人有大量，已经不准备追究我们青城派的责任了！”
　　“啊，师姑您说得真的？”
　　青松欣喜若狂。
　　“当然，君无戏言，本太子堂堂一国之储君又岂会欺骗你一个江湖草莽！”
　　李逸飞撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“呵呵，那是、那是！”
　　青松连连点头。
　　“好了，你下去准备午饭吧，等用过膳之后孤就要离开青城山，以后这青城派由你打量，可要多尽心啊，千万别寒了你师姑的心！”
　　李逸飞挥了挥手直接将青松给打发了。
　　青松自然连连称是，壮着胆子问了一句：“殿下你何不在青城山多逗留几人，也好让小的尽点心意！”
　　李逸飞挥了挥手：“不必了，孤还有事，就不在你们青城山多呆了！”
　　“那好，小的这就下去准备午膳！哎呦，是谁走路不长眼睛的！”
　　青松躬身朝李逸飞行了一礼，然后急忙退下，不过就在他刚刚迈出几步之时，就被一个迎面行来的青城派子弟给撞倒了。
　　“青松师兄，你没事吧？我娘呢！”
　　来人不是别人，正是一大早想要找白馨商议对策的胡庸。
　　“原来是胡庸师弟，师兄我没事，你娘她、她！”
　　青松摇了摇头，嘴上有些吞吞吐吐，脸色更是显得古怪致极。
　　“我娘她怎么了？”
　　胡庸因为视线被青松所挡，因此并未看见青松身后的李逸飞和白馨两人。
　　“这个、那个！”
　　“青松师侄你先下去办事吧，让庸儿他过来！”
　　正当此时，白馨那娇滴滴的妩媚声音顿时从身后传来。
　　青松如临大赦，擦着额头热汗跑开了，而胡庸却是一脸惊喜，不过他的这种惊喜并未持续多久，等他瞥见李逸飞怀里的美妇人之时，整个脸色瞬间阴沉下来，目光变得狰狞致极。
　　“娘，父亲刚刚出了事情，你怎么就跟其它野男人厮混在一起，你对得起父亲吗？”
　　白馨闻言身体顿时一僵，她刚想出声解释一番，然后却直接被李逸飞给制止住了，就连她的丰腴性感胴体都被李逸飞给紧紧拥进了怀里。
　　李逸飞上前一步，居高临下的看着胡庸，一脸轻笑道：“你就是白姐姐的儿子胡庸吧，我们似乎在哪里见过一面？”
　　李逸飞嘴角似笑非笑，那犀利的目光盯得胡庸有些头皮发麻，就连刚才李逸飞喊他亲娘白姐姐这样大胆的称呼，都被他给忽略过去了。因为他心早已被李逸飞这番话给震惊得翻起了惊涛骇浪。


第两百三十二章 师太，你这是吃醋吗？
　　“他不是前夜被柳姨所勾引的那个少年吗？他怎么会出现在这里，而且还跟我娘如此亲密！我记得柳姨当时说过他就是当朝太子殿下，难道外面的士兵都是他带来的！”
　　胡庸心中的震惊实在无法用言语来形容，他万万没有想到眼前这个只是偶见一面的少年，居然会是当朝太子储君殿下，而且还一眼把他给认出来了。
　　对于他跟柳如月的那点荒唐事，他可是一直瞒着白馨的，若是此事被眼前这个太子殿下泄露出去，他真不知道白馨接下来会怎么处置他。
　　“呵呵，胡庸，现在你可想起了我是谁了？”
　　李逸飞一阵揶揄的笑道。
　　“阁下认错人了吧，本少爷可不认识你！”
　　胡庸自然极力否认。
　　白馨看着李逸飞跟胡庸莫名其妙的回答，心中不由感到一阵好奇，道：“庸儿，难道你先前就认识太子殿下！”
　　胡庸摇了摇头，否认，道：“孩儿不认识！”
　　说完，他又指着李逸飞大声质问，道：“娘，他是你什么人，你怎么可以跟别的野男人呆在一起？”
　　胡庸神情显得十分气愤，一直以来白馨在心目中就是个端庄贤良的美妇人，他可从未想过自己亲娘会背着丈夫偷人，而且还是跟一个比他年纪都要小上许多的小男人厮混在一起。
　　白馨面色一板，一脸威严，道：“庸儿，娘跟什么人呆在一起什么时候轮到你小子来管了。还有以后你不准殿下无礼，他现在已经娘的男人了，所以你得喊他父王才行。”
　　“什么，父王？”
　　胡庸瞪大眼睛，一脸的不敢置信，此刻，他整个人只感觉天昏地眩，被白馨这一番话给刺激到了。
　　“不错，你是娘的儿子，而殿下以后都是娘的男人，你不喊他父王喊什么，瞧你这样没大没小的，娘平时看来是少管教你了！”
　　白馨一副理所当然的模样，像她这样忠贞的女人，一定认定了某个男人就不会有那种三心二意的事情发生。
　　自从李逸飞向她表白了那番心意之后，她现在整个身心已经全都系在身边的小男人身上，至于胡清扬早就被她给抛到九霄云外去了。
　　当然对于胡庸这个亲生儿子，她还极为关心的，毕竟后者再这么说也是从她身上掉下来的一块肉。
　　听得白馨那不容置疑的回答，胡庸那里不知道他娘亲的一颗心早已被李逸飞给勾走了，随即轻声叹了一口气，无奈的朝李逸飞叩头一拜，道：“孩儿拜见父王！”
　　李逸飞咧嘴一笑，满意的摸了摸胡庸的脑袋，道：“嗯，真乖，以后你就是孤的义子，等它日为父回京之后，再安排一件美差让你去做。”
　　胡庸闻言双目顿时一亮，他心中对那繁华的洛阳东都早就向往已久，如今亲自听得李逸飞会为他谋得一件差事来做，他心中又岂能不欣喜若狂，随即连忙千恩万谢：“多谢父王！”
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，虚手一扶，道：“为父跟你娘亲还有事要商量，你先下去忙吧！”
　　“是父王！”
　　胡庸闻言顿时兴高采烈的退下了，此刻他早已不复刚才质疑白馨时的那种强硬，因为他发现白馨跟李逸飞呆在一起也没有什么不好的，最起码他的身份就水涨船高了，成了人人羡慕却求之不来的储君义子，以后若是登李逸飞登基为皇，他说不定还能弄个亲王当当了。
　　想到这里，胡庸就不禁感到一阵兴奋和期待。至于他老爹被戴了绿帽子一事，早就被他抛却脑后了。
　　“这个孩子，还是这样冲动不懂事，以后可要麻烦爷多管教他一番了！”
　　白馨看着胡庸那喜不自禁的模样，不由暗暗摇了摇头。
　　“呵呵，白姐姐尽管放心，你的儿子不也就是我的儿子吗？以后我一定会好好调教他的！”
　　李逸飞冲着白馨暧昧一笑，嘴巴却闪电般在美妇人的粉脸上轻啄啄了一口。
　　“咯咯，爷，你真不害臊，庸儿什么时候成了你的儿子了，他可比你大多了。你有能力生出这么大一个儿子出来吗？”
　　美妇人巧笑嫣然，美目暗暗嗔了小男人一眼。
　　“哈哈，就就你这个小妖精都已经成为爷的女人，你儿子还能例外！”
　　李逸飞哈哈大笑，拥着白馨朝大殿行去。……
　　用过午膳，李逸飞就带着蒙丽和顾影儿返回了宜城，随行的自然还有白馨这个绝代女侠。
　　“娘，孩儿回来了！”
　　李逸飞一走进客栈，便带着白馨来到秦玉娥的房间。
　　而此时美少妇瞧得自己儿子平安归来，顿时满脸惊喜的迎了上来，关心的问道：“飞儿，你这一路上没出什么意外吧？”
　　李逸飞摇头一笑，道：“呵呵，没有，孩儿身边有丽儿和影儿这两个绝代大宗师在身边，试问天下间又有几人能伤得了我！”
　　秦玉娥嫣然一笑，道：“嗯，你没事就好！”
　　说着，她美目一亮，指着李逸飞身后的美妇人问道：“飞儿，你身边这位姐……姑娘是？”
　　秦玉娥原本是准备喊白馨姐姐的，以她的眼力自然能看出白馨的年纪比她大上少许，不过当她一瞧见两人那紧紧牵在一起的双后时，那到了嘴边的话又被她给咽了回去。
　　李逸飞呵呵一笑，径自介绍，道：“娘，她是孩儿新纳的妃子！”
　　“哦？你先纳的妃子，你这个小家伙果然是有女缘，到了哪里都能给娘拐回一个漂亮的媳妇来了！”
　　秦玉娥美目暗自嗔了李逸飞一眼，心想自己这个儿子还真是个花心大萝卜，身边都已经有这么多漂亮的妃子了，还去招惹别的女人。
　　“哼，小色鬼！男人果然都没有一个是好东西！”
　　这时，一旁正在用膳的长恨道姑突然撇了撇嘴，发出一声冷哼，那望向李逸飞的目光说不出的鄙夷。
　　她的声音虽小，但是在场几人无一不都是一些修为高深之辈，因此第一时间就听到了她的冷哼嘀咕。
　　秦玉娥闻言面色顿时一阵尴尬，她知道自己这个师尊一向对男人不假以辞色，但也万万没有想到长恨道姑会当面将她心中的不满给说出来。
　　白馨更是羞愧的低下头，那模样就仿佛自己做了什么天大的错事般，让她感到一阵自责。本来她就有些害怕去见李逸飞的亲人好友，如今长恨道姑这个态度自然让她更加的难为情。
　　正当她感到手足无措之时，李逸飞那厚实温暖的大手却在第一时间握住了她的柔荑，向她投来温柔的目光。
　　“这个老道姑真是吃饱了撑着，多管闲事，本太子找什么女人管她什么事！”
　　李逸飞显得极为恼怒，不过他的脸色的笑容却突然变得极为灿烂起来。
　　这种反常的变化，让视线停留在李逸飞身上的长恨道姑都感到了一阵错愕，心中没来由感到一阵恐慌来，就好似有什么恐怖的事情即将要降临她身上那般。
　　她的预感很灵，只见李逸飞面带邪笑，嘴皮子对着她微微颤动了几下，紧接着一道充满揶揄调笑的戏谑声顿时清晰传进她的耳里。
　　“我说师太，你看我带了一个漂亮的女人回来，不会是吃粗醋了吧？你若是想要自荐枕席的话，我到也可以勉强将你给收了，免得你长久得不到男人宠爱而变得疯疯癫癫，嫉妒心发作！”
　　“李逸飞，你这个小鬼，你、你竟敢调戏本座，我要杀了你这个色鬼，臭流氓！”
　　李逸飞这句话杀伤力实在太惊人了，只见长恨道姑在听了他那番调笑之后，整个人就像一只被踩了尾巴的猫，暴跳如雷，面色发青，那对高耸的酥胸被气得剧烈起伏荡漾，扬起一道美丽的诱人风景来。
　　那曼妙玲珑的身子一下子就从座位上一跃而起，直朝李逸飞这边袭来，速度当真是快到了极致，她那高速前进的身影就连秦玉娥和白馨这两个宗师强者都无法看清，嘴上不由发出一阵惊呼。
　　“飞儿、爷小心！”
　　“好一个泼辣的老道姑，这也太蛮横了点！”
　　李逸飞此时也有些暗惊长恨道姑的速度，脚下逍遥七星步顿时快速运转起来，整个人轻飘飘恍若一片柳叶轻拂过大地。
　　“砰！”
　　长恨道姑那凌厉的掌风一下子就将身前的檀椅给击成了粉碎，可怕的余劲竟将李逸飞的衣袍都给扫下了一块。
　　“呼，好险！这婆娘果然是个危险人物，幸好小爷实力不错，身法独步武林，否则就刚才那一下还不得伤在这老道姑的掌下不可！”
　　李逸飞低头瞥了一下左手那光秃秃的半截衣袖，心中顿时感到一阵心有余悸。
　　直道这大宗师的实力果然强大，远不是他这样的宗师强者可以抗衡了，哪怕是他已经无限接近于大宗师，而且体内的阴阳合和玄功真气比一般内家真气都要来得雄厚许多，但即便如此，他也没有丝毫把握能够在长恨道姑手上走上几招。
　　“小流氓，实力不错嘛，再接本座一招试试！”
　　长恨道姑一见李逸飞居然能躲多她这含愤一击，心中也不由感到一阵吃惊，随即又再次欺身而上。


第两百三十三章 手感真好！
　　不过这次她刚想动手，就被秦玉娥给拦住了。
　　“师尊，你这是干什么？怎么对飞儿动起手来了！”
　　美少妇薄言嗔怒，一脸埋怨道。刚才李逸飞那一番调戏长恨道姑的话可是用上了佛家最上乘的传音入密之术，因此秦玉娥并不清楚李逸飞到底对她师尊说了什么，以至于后者如此暴怒。
　　“玉娥，你自己去问你的这个好儿子！”
　　长恨道姑身形一滞，手上的动作顿时停滞了下来。
　　“飞儿，你刚才到底对师尊说了什么不敬的话？”
　　秦玉娥瞧得长恨道姑一副气恼却又羞以启齿的模样，顿时偏过头对李逸飞大声盘问道。
　　“娘，孩儿也没说什么呀！我只是随口关心了一下师太的生活罢了，没想到她反应居然这么大，早知道孩儿就不多妄言了！”
　　李逸飞摊了摊手，一脸无辜地道，那说起谎来却是半点也不脸红。
　　“真的只说了这些？”
　　秦玉娥似乎还有些不相信。
　　“当然啦，孩儿怎敢欺瞒娘亲！”
　　李逸飞走上前，摇着秦玉娥的玉手撒娇道。
　　“那师尊为什么会不高兴呢，真是奇怪了！”
　　秦玉娥这下彻底迷糊不解了。
　　而一旁的长恨道姑在听得李逸飞那颠倒黑白之话后，脸色气得粉面铁青，含恨拂袖，道：“真是气死我了，玉娥，我吃饱了，你们一家人慢慢聊！”
　　长恨道姑说完也不等秦玉娥出声挽留，便直接走出了房间。
　　“娘，师太她这是怎么了，不会真的生孩儿的气吧？”
　　李逸飞装傻充愣的问道。
　　“没事，娘这个师尊性情一向有些古怪，她或许是看见你又带了一个漂亮媳妇回来，所以受到刺激了，我想等过段时间她心情平复下来之后就会没事的！”
　　“哦，那孩儿就放心了。不过我说娘，像她这样的女人一人独处久了，性格难免会变得有些偏执，难道娘就没想过替师太找一个良伴！”
　　李逸飞目泛奇光，突然提出这样一个建议来。
　　“娘也想过啊，不过师尊她以前所受的伤害实在太大了，直到现在还没彻底恢复过来呢，想要让她再次接受其它男人，恐怕很难！”
　　秦玉娥摇了摇头，轻声一叹，她自然没有察觉李逸飞脸上那丝异色。
　　“原来如此，那娘你能不能跟孩儿说一下师太年轻时候的往事吗？”
　　“你这个小家伙哪来这么多好奇心，大人的事，你这个小家伙少管，好了，你媳妇都在旁边站了半天了，还不请人家坐下，你这个相公是怎么当的！”
　　李逸飞挠了挠头尴尬一笑，他这才注意到，刚才只顾着跟秦玉娥说话，却将白馨给冷落在一旁了。
　　三人一坐下，很快就打开了话茬，白馨这个小媳妇一开始由于初见公婆的原因，还显得有些害羞和难为情，不过等她在跟秦玉娥接触了一阵子，发现对方很好说话之后，胆子也变得大了起来。
　　此刻，秦玉娥在问她话的时候，她也不会像之前那样手足无措了。
　　婆媳两人在房内热情的谈了一下午，直到用过晚膳之后，这才各自回房歇息。
　　夜，静悄悄，一轮明月恍若璀璨的银盘高高悬挂在柳梢上，照耀得整个大地。
　　旅途的劳累让柳如月和白馨几女都很快进入了梦乡，然而李逸飞却一点睡意也无，他轻轻的推开了房门，从屋内步出，来到走廊上，当他瞥见隔壁房间那扑闪扑闪的微弱灯光时，脸上顿时感到一阵惊讶。
　　“咦，奇怪了，都这个时辰了！娘她居然还没睡，正好我还准备跟她商量一下回京的事呢！”
　　李逸飞摸着下巴一脸惊咦，随即迈步朝秦玉娥所在的房间走了过去。
　　“咚咚，娘，你睡了吗？”
　　李逸飞来到房外，举手敲了敲门。
　　“娘，你在里面吗？我是飞儿。”
　　李逸飞见里面没吱声，又再次手伸敲了一下。
　　“娘！”
　　“咚咚！”
　　然而接下来他一连敲了好几下房门，也不见里面有任何声音传来，这一下他顿时感到有些不对劲了。
　　“奇怪了，娘房里的灯光还亮着呢，不会是出了什么事情吧？”
　　李逸飞脸上一阵狐疑，心中没来由感到一阵不安来，随即伸手猛得推开房门，迈步走了进去。
　　“咦，房间里居然没人！”
　　当他走进房内之时，却发现整个房间空荡荡连个人影也没有。
　　“哗啦哗啦！”
　　正当此时，一阵泼水声突然从内室传来，一下子就引起了他的注意。
　　“这么晚了，娘在内室做什么？”
　　李逸飞感到十分好奇，于是伸手掀开内室的帷幔走了进去。
　　宜城客栈的内室十分简单，并不像皇宫一样设计复杂，掀开帷幔，李逸飞一路直走就来到内室的偏门前，正当他准备伸手推开身前那扇门的刹那。
　　“吱呀！”
　　房门却突然被打开来，一个湿漉漉，浑身赤裸裸未着寸缕的美艳道姑从里面走出，只见她秀发高卷，艳若桃离，酥胸高耸挺拔，肌肤在黑暗中莹莹生光，散发着一股惊人的火热魅力。
　　“你、你这个小流……”
　　美艳道姑自然就是半夜睡不着跑到秦玉娥房间内聊天的长恨道姑，原本美人儿想要对秦玉娥叮嘱一番，让她好好管教一下李逸飞，不过她在来之后就见到秦玉娥在内室沐浴，随即也加入了进去，两人来了一个鸳鸯戏水。
　　长恨道姑看到李逸飞居然偷偷的跑进来，而且还瞥见了她那高贵动人的身子，心里不禁感到一阵恼怒，只见她美目圆瞪，便要出声呵斥，一只玉手也同时朝李逸飞闪电般煽来。
　　不过，她毕竟是心里紧张，那挥出去的玉手怎么都感觉有点有气无力，瞬间就被李逸飞给抓在了手上，脚步一个踉跄，长恨道姑整个人便已被李逸飞给拉进了怀里，那湿柔而又火热的红唇一下子就被一张滚烫的双唇给含住了。
　　“樱咛！”
　　长恨道姑美目瞪得滚远，目光好似杀人般死死盯着李逸飞，整个人顿时呆若木鸡。她万万没有想到李逸飞竟然如此大胆，居然敢当面轻吻她，而且更可恶的是后者仿佛没有意识到自己的过错，那讨厌的灵舌不断在攻城拔寨，向她樱桃小嘴深处挺进。
　　然而这才只是刚刚开始，接下来更她吃惊的还在后面。
　　“嗯！”
　　长恨道姑娇躯一颤，嘴上忍不住发出一声销魂荡吟，那杀人的目光好似喷火般要择人而噬。
　　“这个该死的小色鬼，臭流氓，她居然敢摸我那里！”
　　长恨道羞愧万分，此刻连死的心都有了。
　　她那羞人的地方也只有她的两个好徒儿，秦玉娥和柳如月曾光临过，至于其他男人自然没有这个好福气的，不过今夜，这个纪录便要从此作古。
　　因此此刻她那羞人的挺翘之处已经被李逸飞给完全占领。
　　“师太，你那地方的手感真好！真滑真嫩，真看不出来你平时保养得这么好，以前很少被别的男人把玩过吧？”
　　李逸飞跟长恨道姑肌肤相亲，身体好似完全融合在了一起，嘴上吐气如兰，轻咬着美艳道姑的一只粉色秀耳轻笑道。
　　“你，臭流氓，本座要杀了你！”
　　长恨道姑气喘吁吁，被李逸飞爱抚得一阵酥麻快感连连，不过她毕竟是大宗师的强者，很快就压下了心中这熊熊烧起的欲望之火，体内浑厚的真元微微一荡，李逸飞整个人就直接被她从身上弹开了。
　　脚下一掠，长恨道姑欺身而上，便要狠狠教训一下眼前这个敢轻薄她的坏小子。
　　“师尊，你这是做什么？啊，飞儿，你怎么跑到娘的房间里来了？”
　　就在这时，秦玉娥不知何时已经沐浴完毕，从房内走了出来，失声惊呼道。
　　“嗯，娘，我……”
　　李逸飞刚想出声解释，紧接着就被眼前一幕诱人美景给牢牢吸引住了。
　　（此处略有删节，详情到时见合集！
　　他的娘亲此刻竟只穿了一件单薄的粉色浴袍，晶莹的雪白肌肤竟有一大片裸露在外面，直接暴露在他的眼前。
　　最要命的是秦玉娥的那件粉色浴袍居然还是低胸开叉设计的，使得美妇人胸前的那两团雪白高耸暴露出来了大半，深邃的乳沟因为刚刚沐浴的缘故，上面还沾着一层水迹，散发出一股惊人的莹光。
　　高耸挺拔的酥胸，白花花晃人眼球的晶莹大腿，似露还羞。这一刻，秦玉娥简直就像天上下凡的仙女，散发着一股只属于她的魅惑气息。
　　李逸飞还是第一次如此零距离的望清他娘亲的绝美胴体，心中不由一阵赞叹道。
　　“真看不出来娘亲的身子居然这么美！”
　　秦玉娥的绝美胴体竟让他这个儿子都有种流鼻血的冲动，小腹一热，下面的龙枪惊一突然抬头了，将他的单薄外衣都给顶出一个大帐篷来。
　　这一幕，自然被长恨道姑和秦玉娥这两个美人给瞧进了，两个美妇人瞬间红云满面，嘴上娇啐一声，不敢再瞧李逸飞下面的那个坏家伙。
　　“真大，飞儿下面那东西怎么会长得那么大呢，比他的父亲都要大上好多哦！以后有哪个女人能承受得住飞儿的冲击！”
　　“呸呸！我怎么净想这些羞人的事情！”
　　秦玉娥粉脸一阵羞红，当真是美不胜收，而长恨道姑更是在心中暗骂李逸飞下流无耻，居然对她起了生理反应。
　　当然，她并不知道李逸飞根本不是见了她才起这么大反应的，否则她非得羞愧死不可。
　　李逸飞低头一瞧自己下面那涨得吓人的龙枪，连忙心神一敛，将其缩了回来，然后这才尴尬的笑道：“娘，孩儿刚才准备跟你说下明天启程回京的事情呢，没想到却碰上你跟师太在洗澡，孩儿刚才不是故意闯进来的！”……
　　听李逸飞这么一说，秦玉娥这才明白过来李逸飞的来意，随即粉面红云的催促，道：“飞儿，娘已经知道了，你先回去休息吧！”
　　“是娘，那孩儿先告退了！”
　　李逸飞点了点头，躬身退下，临走之时，他目光还不忘在长恨道姑那浑圆挺翘的丰臀上瞄了一眼。
　　刚才两人虽未真正来个真刀实枪的对决，但是其中的香艳刺激程度却丝毫不亚于真正的交锋。
　　长恨道姑的迷人丰臀，是他所见过的所有女人当中最动人的，它大小适中，增一分则太肥，减一分则太瘦，摸在手上的感觉就像海绵一样，拥有极强的触感。
　　“该死，这个小色鬼一双贼眼居然还敢往本座的羞人地方来瞧，真是太可恶了，总有一天我要让这小色鬼好看！”
　　长恨道姑气得咬牙切齿，她惊骇的发现自己羞人之处被李逸飞那火热的目光一阵注视之后，竟有种酥麻的迹象，一股泥泞好似完全毫无预兆的从那羞人之处流溢而出，一下子就将她整个大腿给溅湿了。
　　长恨道姑见状急忙紧紧的夹紧自己的双腿，不让自己羞人之处暴露于人前，尤其是不能被李逸飞这个小色鬼给看到。
　　“师太，晚上记得睡个好觉，到时千万别梦见我哦！”
　　李逸飞那仿佛能看穿人心的犀利目光，突然在长恨道姑的两腿间轻轻瞄了一眼，然后便一脸似笑非笑的离开了房间。
　　身后只余长恨道姑在那气得咬牙切齿，面色发青，高耸的酥胸不断上下起伏着。


第两百三十四章  红柳山庄
　　清晨，当一缕曙光刚刚从宜山城山脚下冉冉升起之时，李逸飞就已带着一干美妇人起程赶路。
　　马车一路向前疾驶，随后到了蜀洲和鄂洲两地交界处却各自分离了开来，李逸飞按照原计划带着蒙丽和顾影儿，还有被他所控制的胡清扬一路朝北而上，前去红柳山庄赴约。至于秦玉娥等几个美妇人则被他派人护送回京。
　　毕竟接下来他所要面对的处境十分凶险，一个弄不好，便有生命之危，实不宜让秦玉额跟着他犯险。
　　经过上次的惊魂事件之后，他早已变得万分小心，哪怕是任何一丝有可能伤害到母亲的险境都被他给扼杀在摇篮之中。
　　“爷，我们现在就去红柳山庄赴会吗？媚娘姐姐在出发之时，有没有告诉你要去跟什么人碰面？”
　　马车内，蒙丽和顾影儿两个绝代尤物舒服的枕在李逸飞胸膛内，嘴上娇滴滴地问道。
　　“这个媚娘到是没说，不过我想等了目的地我们就能知道那个神秘人是谁了！”
　　李逸飞摇了摇头。
　　“啊，媚娘姐姐还弄得这么神秘兮兮呀，难不成那个负责街道我们的神秘人有些见不得人，她到底是谁呢？臣妾现在到感到有些好奇了！”
　　顾影儿仰起头一脸好奇的说道。
　　李逸飞呵呵一笑，说实话，他心中又何尝不是如此。
　　红柳山庄位于鄂洲莽牛山之内，与那天台山隔山相望，同处于宜山这条连绵不绝的山脉之内，红柳山庄迄今为止也只有寥寥十数年的历史，但就是这十数年的时间却让它在江湖上闯出了莫大的名头。
　　说起莽牛山红柳山庄，恐怕整个江湖那是无人不知，无人不晓，它的发家史恍如一则离奇的传说般不断激励着后来人。
　　十年前，原本还是默默无名的红柳山庄却在武林大会上大放异彩，以君临天下的姿态震慑群雄，成功获得那一届的武林盟主之位。
　　它的事迹一直被江湖侠士广为流传，尽管红柳山庄名声在外，但是整个江湖对于它背后的那位神秘庄主却是知之甚少，一直以来所有人也只见过那个负责打理山庄事务的副庄主罢了，至于那位神秘庄主的真容却是甚少有人见过。
　　红柳山庄，一间环境清幽的密室之内，此刻这个神秘的庄主正赤身裸体盘坐在一张锦榻上，双手作着一个奇怪的手势，看起来好似在修炼什么玄功的模样。她的身边同样盘膝坐着四个一丝不挂的赤裸男子。
　　说是男子，其实这些人的年纪都不大，看上去就像一个十来岁的小少年。
　　她的半边容颜被几缕秀发所挡，使人无法望清其真容，但是仅仅那半边裸露出来的景致容颜却是恍若鬼斧神雕般，完美无暇，脸上洋溢着一股圣洁的光芒。
　　而她的身材更是凹凸有致，性感迷人，酥胸浑圆高挺，小蛮腰仅堪一握，下面芳草凄凄引人遐思，那裸露在外的肌肤更是像一块晶莹的白玉，散发着一股的迷人的光泽，白里透红，滴搓粉嫩。
　　此刻，这个神秘的红柳山庄庄主全身被一层夺目的红光所环绕，就连她那半边玉脸也是同样红光满面。
　　而随着她手上动作的不停变化，那身上的红光顿时变得越发绚丽迷人，旁边那四个模样清秀的少年好似在强忍着什么，只见他们脸色痛苦，一缕缕血雾顿时喷洒而出，朝女子身上激射而来。
　　“凝！”
　　女子嘴上轻喝一声，双手在胸前做了一个凝聚的手势，下一刻，那从四名少年体内喷涌而出的血雾顿时被她给牵引至身前，在空中迅速汇聚成一团妖艳的血珠。只见她诱人檀口微微一张，半空中那一团悬浮的血珠便瞬间被她吸入了腹中。
　　当血珠没入她体内的一刹那，女子那雪白的娇躯上陡然绽放出一道璀璨的红光来，她的全身肌肤在一瞬间发生了惊奇变化，那本就细嫩光滑的胴体在此刻变得更加晶莹光结，就连胸前那对高耸的酥胸也在这一刹那变得更高耸，更挺拔硕大了。
　　那惊心动魄的胴体在这昏暗的密室之内，显得十分妖异和迷人，任何人见到女子这一具动人身子的话，恐怕都会忍不住扑上去将其压在身下狠狠蹂蹶。
　　不过那四个少年仿佛根本没有任何这样的冲动，这时，他们在女人的不断吞噬之下，全身血液乃至肌肤都变得枯燥干涸下来，一瞬间仿佛失去了雨露滋润了老树皮，彻底散失了活力，等到女子收功而立之时，那四个半大的清秀少年早已像一滩软泥彻底瘫软在地上。
　　“咯咯咯，这四个小家伙身上的精血到是有些惊人，居然让本夫人的血影魔功又更进一步，只可惜像这样天赋出众的童男实在太少，根本无法满足本夫人炼功所需！”
　　女子摇了摇头，嘴上突然发出一阵银铃般的脆笑。
　　她偏头瞧了旁边那四个瘫软如泥的少年一眼，美目不禁闪过一道惋惜之色，随即伸手轻拂了一下额前的秀发，风情万种的从地上站起身。
　　当那半边秀发被她轻轻拨到一旁时，下一刻，一张似嗔且喜，圣洁妩媚并存的完美娇颜顿时暴露在昏暗的灯光下。
　　她那精致的容颜因为修炼功法的缘故，透着一股神圣的光芒，而骨子里，她却是一个妖娆性感，魅惑众生的绝世尤物。
　　她的胴体宛如精心雕作般，增一分则太肥，减一分则不美，恰到好处，淡淡的红光在她雪白肌肤上晶莹流转，使得女子整个人看起来更凭添一种妖异的魅惑。
　　恐怕这世间能挡住女人诱惑的男人怕是极少！
　　只可惜女子的动人身子只在灯光下暴露片刻，紧接着就被一件真丝蝉衣所紧紧包裹住，这件蝉衣薄如蝉翼，根本无法掩盖住女子那具完美性感的胴体，内里的动人之处隐约可见。不过这件蝉衣却使得女子魅力大增，比那完全赤身之时更添一种神秘之感。
　　“嘎吱！”
　　一阵微风吹拂过大地，密室的大门不知何时别人给打开来，从门外走进一个身材魁梧的中年大汉来。
　　此刻，这名大汉的目光全都被眼前这一美景给牢牢吸引住了，热血上涌，就连呼吸都为之一促。
　　“死相，人家的身子你又不是没见过，瞧把给你眼馋的，咯咯！”
　　一阵香风迎面袭来，女子身体婀娜飘至中年大汉身前，一只纤纤玉手在大汉的胸膛上画着圈圈，极尽魅惑。
　　“吼！”
　　中年大汉闻言脑海热血一上冲，突然伸手去拥抱女子的动人娇躯。
　　“咯咯，坏家伙，你好讨厌呐，怎么一见面就净想着轻薄人家呢，难道你就不怕本夫人吸干了你！”
　　女子一个灵活转身，整个人便已脱离了大汉的魔掌，放荡大笑道。
　　“咯噔！”
　　听得女子这充满挑逗之话，中年大汉却浑身打了一个机灵，全身欲火瞬间消失的一干二净。
　　诚然，他刚才兽欲冲动下却忘记了眼前这个妖娆尤物，是个吃人不吐骨头的绝世妖精，凡是被她看上的男人，最后还真没有一个有好下场，无不像软榻上那四个俊秀少年一样成了一堆浪泥。
　　心中一敛，中年大汉目光有些艰难不舍的从女子胴体上移，尽管眼前这具是这般的性感动人，勾魂夺魄，但是他却没有任何染指的勇气。
　　蝉衣女子非常满意中年大汉的表现，迷人的娇躯微微侧躺在一张凤椅上，脸色一整，娇声问道：“黑牙，你这么晚了来找本夫人所为何事？”
　　中年大汉也就是黑牙拱了拱手，恭敬地道：“回夫人的话，本庄来贵客了？”
　　“贵客？”
　　蝉衣女子闻言美目顿时闪过一道讶色，然后忙迫不及待的问道：“什么贵客？”
　　黑牙如实说道：“据来人讲他是从京城而来，奉了少主之命来协助夫人您！”
　　“京城来的，而且还是奉了我姐姐之命，莫非他就是李逸飞那个小鬼？”
　　蝉衣女子一脸震惊，她听完黑牙的回答之后，终于知道来人是谁了。
　　因为在此次武林大会之前，她曾想京中那个许久未曾谋面的姐姐求过援，而来人既然说是从京城而来，那么想必是奉了她姐姐之命来协助她。
　　“是的夫人，来人确实是当朝太子殿下！”
　　黑牙点了点头，如实答道。
　　“咯咯，我那个姐姐还真是舍得，居然将她的乖孙儿给派出来了，难道她就不怕李逸飞那个小鬼有个三长两短！”
　　蝉衣女子咯咯一阵娇笑。
　　“或许太子殿下有我们所不知道的过人之处吧？等下夫人见了面不是一清二楚了！”
　　黑牙摸着下巴，沉吟着说道。
　　“咯咯，黑牙，看不出来你五大三粗的还有些脑子嘛，也没枉费本夫人平时对你的精心调教！”
　　蝉衣女子站起身，玉手轻轻拍了一下黑牙的黝黑脸庞，整个人却是笑得花枝乱颤，只见那隐藏在薄纱之下的丰满豪乳，顿时荡漾起一层诱人的乳浪来。
　　只瞧得黑牙一阵口干舌噪，伫立不安。
　　“黑牙，走！带本夫人去见见这小鬼，说起来我还从未见过这小家伙哩！”
　　蝉衣女子向黑牙招了招手，命令道。
　　“是夫人！”
　　黑牙闻言急忙上前带路，低着头目不斜视，再也不敢去瞧蝉衣女子那诱惑性感的胴体。


第两百三十五章 武则天妹妹
　　“爷，这个红柳山庄主人的架子还真大，居然让爷你等了那么长时间！”
　　红柳山庄前厅，此时，顾影儿突然撇了撇嘴，发出一声不满的冷哼。
　　她原本便是一宫之主，身份何等尊贵，比起中原三大秘门的宗主来都不遑多让，只是自从跟了李逸飞之后，她的高傲性子才有所收敛，变得小鸟伊人，唯自家男人命令是从，不过她骨子里还是极其高傲的。
　　对于红柳山庄庄主让她们一行人在前厅内等了如此之久，自然心生不满。
　　“呵呵，小宝贝，别生气了，或许人家有什么事给耽搁了呢！”
　　李逸飞笑了笑，伸手在顾影儿那张娇艳的童颜上捏了一把。
　　“哼，有什么事能比爷还要重要，我看那个什么庄主就是特地给我们一个下马威！”
　　顾影儿冷哼一声，对这个红柳山庄庄主意见极大。
　　“呦，小妹有事要办来迟了片刻，实在对不住几位了，等下小妹一定给几位赔礼道歉！”
　　就在这时，一道银铃般的咯咯脆笑声陡然从客厅一处侧门后传来。
　　声音极尽撩人诱惑，让人闻之不禁浮想联翩，对那声音主人充满了无限遐思。
　　“听声音这红柳山庄主人应该是个女人，而且还有可能是风情万种的漂亮女人！”
　　李逸飞心头不禁一动，目光随即有些好奇的向那处侧门后望去。
　　“叮叮当当！”
　　那悬垂在侧门上的环铃屏风突然被掀了起来，然后从里面走出一个千娇百媚，妖娆性感的美妇人。
　　只见此女身披一件粉红霓裳羽衣，头带金钗，胸挂紫珍珠项链，看起来就像一个气质高贵的贵妇人，再加上她那紧紧包裹在羽衣下的动人魔鬼身材，着实有股非凡的魅力。
　　让初次见到她的三人都不禁眼前一亮，心中直道眼前这个美妇人长得真是美艳，无论是气质和容貌，又或者是那身材都丝毫不逊色于她们这两个绝代尤物。
　　李逸飞眼睛都瞧直了，目中异彩连连。此刻唯一还能保持镇定的恐怕只有胡清清这个忠诚呆滞的傀儡了。
　　美妇人咯咯荡笑，在一名侍女的搀扶下，缓缓从侧门内行出，当她来到李逸飞三人身前之时，便盈盈施了一礼，道：“妾身武瓶儿，见过几位贵客，刚才让几位贵客在大厅内等了如此久，妾身实在过意不去！”
　　“哼，假惺惺，没有一点诚意！”
　　顾影儿不知为何自从见到这个美妇人武瓶儿之后，神情就充满了敌意，此刻自然没有什么好脸色好给后者，而蒙丽这次到是出奇的没有跟顾影儿唱反调，反而是与顾影儿站在同一阵营，对武瓶儿非常敌视。
　　李逸飞并未注意到身旁两个大美人脸上的神情，此刻他整个人早已惊呆在原地，失声惊呼，道：“你就是武瓶儿，我祖母的……”
　　“公子，妾身确实是你祖母的好姐妹。”
　　李逸飞话说到一半，就被武瓶儿眼神给阻止了。
　　李逸飞点了点头，并未把话说开，然而他此时心中的震撼早已无法用言语来形容。
　　“武瓶儿，她不就是媚娘失散多年，从小就被传出已经死掉的妹妹吗！她居然会是红柳山庄的庄主，这实在太难以想象，太让人吃惊了！”
　　若不是李逸飞瞧见武瓶儿那妖艳的面孔跟武则天有着七八分的相似，恐怕他还真以为眼前这个美妇人是个冒牌货了。
　　不过他在见识到美妇人那风骚入骨，妖娆动人的绝世风情之后便早已没有这种怀疑，只因为这种从骨子里透出的骚媚只有武家女人才具备。
　　韩国夫人和武则天莫不是如此，就连那年纪稍小的武妍丽和武萱儿，骨子里也透着这种风骚放荡。
　　“这武家还真是祖上冒青烟了，所生出来的女儿一个赛过一个，眼前这个武瓶儿无疑比她两个姐姐更加妖媚动人！”
　　李逸飞心生感叹。
　　论容貌，武瓶儿与武则天，韩国夫人相比也只是在伯仲之间，但是论骚味恐怕武则天和韩国夫人两个加起来都不是武瓶儿的对手。
　　她的每个眼神都好似在撩拨挑逗人们的敏感神经那般，让人浮想联翩，难以把持，难怪影儿和丽儿这两个平时互相敌对的小妖精，会同一战线对付武瓶儿这个大敌。
　　“公子，你跟两位夫人旅途劳顿肯定是未曾休息，这样好了，你们先在客房歇息一下，晚上本夫人在找你商议要事！”
　　武瓶儿一双媚眼突然直勾勾的电了一下，然后娇滴滴的说道。
　　“也好，就有劳夫人安排了！”
　　李逸飞点了点头也没有反对。
　　“咯咯，不麻烦，能为公子你这样俊俏的人服务，实乃妾身的荣幸！”
　　武瓶儿妩媚一笑，神情显得极为放荡，言语间好似对李逸飞充满了挑逗。
　　“啐，狐狸精！”
　　“不要脸的骚货！”
　　顾影儿和蒙丽顿时低声驮唾骂道，她对于武瓶儿这个浪荡的美妇实在有些看不惯。
　　她们的声音虽小，但是武瓶儿是什么人，她可是绝代大宗师，一身魔功出神入化，尽得其师魔后的真传，又岂能未曾听见顾影儿她们的唾骂。
　　不过美妇人似乎并没有怪罪她们的意思，只是一双美目充满得意的向顾影儿两人挑衅了一下，然后这才咯咯荡笑着吩咐一旁的黑牙为李逸飞三人准备客房。
　　走进武瓶儿安排的客房，关上房门，顾影儿便有些愤愤不平的唾骂，道：“这个武瓶儿实在太不要脸，简直就是一个狐狸精，瞧她刚才说话嗲声嗲气的样子，听着真寒碜人，我听了都要起鸡皮疙瘩了！”
　　“爷，你可要小心这个狐狸精，千万别被她给勾了魂去！”
　　蒙丽颇为吃味的说道，只见她胸前那两对颤巍巍的豪乳都直接挤进李逸飞的臂弯之内了。
　　让李逸飞心中都不禁为之一荡，一只魔手顺势揽住蒙丽的小蛮腰，在那诱人的豪乳上把玩起来，嘴上却信誓旦旦地道：“放心好了，爷是什么人你们还不清楚吗，有了你们这两个迷人的小妖精，试问这天下间还有什么女人能引起爷的兴趣。”
　　“咯咯，爷你就会哄人，臣妾才不相信你对那狐狸精不敢兴趣了！”
　　蒙丽咯咯一阵荡笑，似乎对李逸飞的保证有些不相信。
　　若是未见过武瓶儿真容之前，她或许还有这样的自信，只可惜今日她在见到武瓶儿之后，心里便没有这般自信了。
　　因为，武瓶儿的风情和美貌都丝毫不逊色于她跟顾影儿，若是武瓶儿真有意勾引李逸飞的话，她们还真不敢相信李逸飞能抵挡得住这种诱惑。
　　对于自家男人，她们可是十分了解，以李逸飞的风流性子，他又岂能对武瓶儿妖媚妇人无动于衷。
　　李逸飞呵呵一笑，他自然察觉到蒙丽脸上的怀疑光芒，随即耐心解释，道：“影儿，丽儿，你们恐怕还不清楚武瓶儿的真正身份！”
　　“哦，她有什么身份？”
　　蒙丽和顾影儿顿时好奇的竖起耳朵。
　　“呵呵，实不相瞒，其实武瓶儿就是媚娘的亲妹妹哩！”
　　李逸飞微微一笑，缓缓道出这一重磅消息来。
　　“什么，她是媚娘姐姐的亲妹妹！”
　　蒙丽和顾影儿同时齐齐一惊。
　　震惊过后，蒙丽这才若有所思的说道：“怪不得我刚才在大厅上初次见到她的时候感觉有些眼熟呢，原来她是媚娘姐姐的妹妹了，怎么说来她岂不是你的三姨婆！”
　　李逸飞颔首一笑，咬着蒙丽的晶莹粉耳，道：“现在你这个小妖精应该相信爷的话了吧！”
　　“嗯！”
　　蒙丽轻轻点了点头，但是心中却有些不以为然。李逸飞既然连武则天这个亲祖母都敢上床，那他又岂会在意多上一个三姨婆。
　　以武瓶儿的风骚和妖媚，恐怕任何男人都难以拒绝她的诱惑，李逸飞这个风流太子肯定也是不会例外。
　　对于男人那点小心思，蒙丽实在太了解不过了。
　　顾影儿坐在一旁同样一副苦思冥想的模样，也不知在想些什么。
　　“啊，爷，这大白天你怎么又想要了！”
　　正当蒙丽浮想联翩之际，她身上的长裙已经被李逸飞悄悄的褪了下来，直接露出里面的粉色抹胸亵裤来。
　　衣裙滑落的瞬间，只见两对雪白丰满的豪乳顿时从抹胸内跳了出来，一下子就被李逸飞给掌握在手里。
　　李逸飞一只手轻轻爱抚着蒙丽的极品豪乳，另一边全埋头在左边的豪乳上苦干起来。
　　阵阵酥麻快感从胸前涌起，让得蒙丽这个敏感的美熟妇不禁发出一声荡吟来：“爷，臣妾好难受，你快抱我到床上去吧！”
　　李逸飞暧昧一笑，张嘴吐出蒙丽胸前那颗嫣红葡萄，道：“嘿嘿，小妖精，你现在终于忍不住了吧，瞧你刚才还一副矜持拒绝的模样，这下终于原形毕露了吧！”
　　“爷，你快别说呢，好羞人呀，影儿妹妹还在一旁偷笑呢！”
　　蒙丽顿时撒娇不依。
　　“放心，影儿那小妖精自然也跑不了地！”
　　李逸飞嘿嘿一笑。
　　“啊，爷，你们在说我吗？”
　　顾影儿闻言顿时从恍惚中回过神来，她瞧着李逸飞那投来的炽热眼神，整个身子突然一下子就酥软下去了，最后连自己什么时候被李逸飞给抱上床也不知道。


第两百三十六章 召见
　　李逸飞在床山使出浑身解数，花开数度，终于将蒙丽和顾影儿这两个绝代尤物给喂饱，彻底释放出那久违的滚烫精华，而蒙丽和顾影儿这两个美妇人则是赤身相拥而一起，沉沉睡去，交股叠颈，姿势极其暧昧撩人，害得李逸飞下面有一股怒涨的冲动。
　　不过一想到等会武瓶儿可能会派人来请他，李逸飞还是瞬间压制住了这股冲动。
　　从床上起身，李逸飞伸手舒展了一下懒腰，这时门外突然传来一阵敲门声。
　　“李公子在吗？我家夫人请您过府一叙！”
　　“好的，你稍等片刻。”
　　话声方落，李逸飞简单了收拾了一下自己身体之后，就随着武瓶儿的婢女离开了。
　　“小翠，你今年多大了，有没有想过找个好男人给嫁了？”
　　走在通往武瓶儿闺房的路上，李逸飞对着身旁这个娇俏的少女打趣道。
　　小翠尽管没有她主人武瓶儿那样性感妖娆，不过一身玲珑浮凸的诱人身材，还是可以看出她长大后绝对是个不可多得的尤物。
　　对于美女，李逸飞向来比较关心，也从未忘记挖别人墙角。
　　“公子，奴婢今年十四了，我还没想过嫁人了，以后夫人走到那里，我就陪她到那里，没有夫人，奴婢恐怕现在早就沦落青楼被人糟蹋呢！”
　　小翠面色一红，有些害羞的回答。她虽然看起来脸皮有些薄，不过那坚定的眼神却仿佛不容置疑，让人无法忽视。
　　李逸飞也没有想到眼前这个小丫头竟如此衷心，随即又再次笑着调笑，道：“那如果你家夫人以后跟了公子我，你是不是也要跟过来呀！”
　　“啊！”
　　小翠小嘴微张，神情显得极为惊讶，她抬起头偷偷瞧了李逸飞一眼，最后还是一脸羞涩的说道：“嗯，只要夫人愿意跟你，奴婢自然也是愿意地。不过公子，不是小婢打击你，我家夫人可不同寻常女子，她可是没有那么好打动的哦。这数十年江湖上也不乏一些名门大少对夫人狂热追求过，甚至本庄内的副盟主这样盖世枭雄，都无法打动夫人的芳心呢，你一个初出茅庐的小家伙能行吗？”
　　小翠眼里说不出的怀疑，她家夫人可不是什么人都有资格追求的，更不相信李逸飞能打动武瓶儿的芳心。
　　李逸飞摸着下巴嘿嘿直笑，道：“小翠，看来你非常怀疑本公子的能力，要不我们打个赌，以后若是我家你家夫人给收了，你就当我们的通房丫头如何？”
　　小翠美眸瞬间瞪得滚圆：“通房丫头？”
　　李逸飞点了点头，目光充满挑衅的看着小翠，道：“不错，你可敢跟我打这个赌！”
　　小翠撇了撇嘴，倔强的性子一下子就直冲而上：“赌就赌，奴婢还怕你不成，不过你要是输了这么办？”
　　李逸飞毫无犹豫的答道：“那就换我来作你的通房丫头！”
　　“啊，你一个大男人的怎么做我通房丫头！”
　　小翠掩嘴一声娇呼，不过当她瞥见李逸飞脸上那掩饰不住的揶揄之色，她这才反应过来，意识到自己被李逸飞给甩了，小脸瞬间涨得通红，娇滴滴的啐骂，道：“公子，你真坏，就知道调戏人家！”
　　李逸飞暧昧一笑，伸手环住小翠的小蛮腰，道：“那你想不想公子再坏一点呢？”
　　蛮腰敏感处被李逸飞这么轻抚着，小翠整个身子恍如触电般从李逸飞怀里蹦了出来，满面羞红的说道：“公子，你太坏了，奴婢不理你！”
　　说完，小翠就急匆匆直顾着自己在前面领路，把李逸飞一个远远落在了后面，生怕李逸飞在对她进行调笑。
　　“嘿嘿，这个小丫头脸皮还真薄，一点也不像她主人那样大胆！”
　　李逸飞摇了摇头，失声一笑，随即忙迈步跟上。
　　通往武瓶儿的闺房道路其实并不算太漫长，然而小翠此时却仿佛经历了半个世纪那般，感到无比的漫长。
　　在穿过一个漂亮的花园之后，前面一座环境幽雅的庭院终于出现在眼帘之内。
　　小翠伸手指着前面那座庭院，对身后的李逸飞介绍，道：“公子，那就是夫人的住处了！”
　　李逸飞点了点头，举目打量着眼前这座奢华庭院，只见这座庭院只有两层楼的面积，但是周围的布置却是极为奢华精致，周围假山喷池密布，牢牢将庭院拱卫在里面。
　　庭院大门前，还有两个太阳穴高突的黑衣武士挺立在那里，好似最忠实的守卫，在守护着他们的梦中女神。
　　“小翠姑娘，你来了，夫人已经在里面久候多时了！”
　　门前一个相貌粗犷的黑衣守卫恭敬的朝小翠施了一礼。
　　“嗯，黄大哥辛苦了，我这就带公子进去！”
　　小翠点了点头，一副大姐头的范儿，与刚才那娇羞胆怯的模样好似判若两人。
　　“呵呵，不辛苦，小翠姑娘里面请！”
　　黄姓守卫连忙让开身子，好让小翠和李逸飞过去。
　　等他们两人渐近行远，早已走进庭院之内之时，门前另一个黑衣守卫顿时暧昧低笑了起来。
　　“黄哥，你说咱们夫人是不是又寂寞难奈了，昨晚她才宠幸了四个美貌少年，没想到这么快又开始传召男人陪侍了！”
　　“嘿嘿，兔牙，夫人的胃口你又不是不知道，像她这等虎狼之妇一夜若不是宠幸个十，七八个男人，恐怕还真说不过去了。唉，不过可惜夫人只偏好那些娘们似的美少年，对于我等这样的猛汉却是视若不见，真是便宜了那些小白脸！”
　　“可不是，咱哥们挤破脑袋来这里当守卫，还不是想着有朝一日能得到夫人的宠召，唉，可惜我们在这里当差也有两年多了，夫人宠召过的男人犹如过江之鲤，数不胜数，但自始至终却没有传召咱哥们的意思。”
　　“若是等三年期一满，我们被特赦回去之后，还怎么跟兄弟们提起此事。”
　　“唉，兔牙，你也就别抱怨了。别人连见夫人一面都困难，咱俩能近水楼台每天都能见到夫人这样的动人尤物，已经是几世修来的福气了！”
　　“呵呵，黄哥说得也是，像夫人这样美艳妖娆的尤物，若是出现在江湖恐怕非得引起一场血雨腥风不可。”
　　“所以说我们俩还算幸运的，你看那些被夫人宠召的美少年，又有哪个活着离开走出过这座庭院。你别看刚才那个什么李公主春风得意的神气样，我保证他绝看不到明日的太阳！”
　　“嘶，听黄哥你这么一说，还真是的呀。也不知那些美少年太弱了，还是夫人修炼了什么吸精神功，平日那些进入的男人还真是没有一个活着走出来过！”
　　那名唤作兔牙的守卫，瞳孔一缩，满脸惊骇地道。
　　“嘘，小声点，千万别被外人给听到了，否则夫人怪罪下来，哪怕副盟主也保不了我们！”
　　“是、是！”
　　兔牙连连称是。
　　“吸精神功？”
　　李逸飞摇了摇头，暗自觉得好笑，不过他对黄护卫跟兔牙刚才提到的美少年离奇失踪一事，却极为感兴趣。
　　“听媚娘讲，这武瓶儿似乎是魔后的嫡传弟子，深得其师的真传和信任，与媚娘的关系并不像表面看起来那么好。莫非她跟其师魔后在修炼什么可怕的魔功不成？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思，这次武则天派她亲来红柳山庄，其实有两个非常重要的任务需要他完成。
　　这第一个任务嘛，自然是想办法打入姹女教内部打听到对方的动静。而至于另外一个任务，也不是一件容易的事情，武则天暗地里希望他能够征服武瓶儿，将其从魔后的阵营中拉到他们这一边了。
　　这两个任务看起来简单，其实都不是那么好容易完成。
　　“公子，我们到了！”
　　就在他胡思冥想之际，小翠已经带他来到二楼的闺房之前。
　　李逸飞微微颔首，静静等待着小翠为她通传。
　　“夫人，奴婢已经将李公子带来了！”
　　小翠躬身向闺房内传话道。
　　“嗯……你可以下去了，让逸飞他自己进来吧！”
　　小翠话声方落，门内顿时传来一阵娇滴滴，让人迷醉的酥软声音来，武瓶儿的声音拉得好长，好似在呻吟，又好似在勾引着李逸飞这个血气方刚的少年。
　　她的声音充满了一种销魂蚀骨的诱惑，让人很容易沦陷在其中。
　　李逸飞闻言心中也忍不住一荡，脚下忍不住朝前迈了一步。
　　“吱呀！”
　　房间的大门居然没锁。
　　李逸飞刚走进房间，迎面一阵醉人的香风顿时扑面而来，他抬头一瞧，只见富丽堂皇的房间内竟被摆放着许多鲜艳的香草，这些香草绚丽迷人，不时向四周散发着一股醉人的清香。
　　让人闻之，就连血液都有种加速流动的迹象，小腹一热，下身那杆粗挺的龙枪竟然不受控制的怒涨起来，变成一根擎天大柱。
　　奢华的房间墙壁上挂着一副撩人的男女春宫图，让人一见一下就由衷血脉贲张，心跳加速的迹象，整个房间空荡荡，并无任何人影。


第两百三十七章  与武则天妹妹的暧昧接触
　　李逸飞目光在房间内扫视了一下，发现武瓶儿此刻并未在房间内，正当他好奇寻找着佳人的身影时，武瓶儿那娇滴滴酥软的声音忽然从旁边一侧的屏风后面传来。
　　“逸飞，我在里面呢，你傻站在那里做什么，还不赶紧过来呼！”
　　武瓶儿的声音娇滴滴，撩人极了，好似能勾起人心中的欲望。
　　李逸飞闻言偏头一瞧，这才发现武瓶儿的身影，只见美妇人此刻好似盘坐在一个巨大的木桶之内，里面热气腾腾，水雾缭绕，将整个内室点醉得朦胧一片，只能隐约看到武瓶儿那妖娆动人的背影。
　　她的背影曲线玲珑，拥有着这世间任何女子难以企及的完美比例，让人们的视线很难从她身上移开。
　　“武瓶儿这个妖精在干什么？不会是再勾引我吧？”
　　李逸飞摸着下巴瞧着屏风后面那个性感动人的窈窕背影，心中不由大胆猜测起来。
　　“咯咯，小家伙，你害怕什么，难道还怕姨婆吃了你不成。这可不像咱们风流太子的一惯作风哦！”
　　武瓶儿那骚媚十足的撩人声音又从屏风后面传来，话里充满了嘲讽。
　　“呵呵，姨婆有命，小子又岂敢不从！”
　　李逸飞摇头失声一笑，想他终日打雁，今日却被武瓶儿这个妖精给调戏了一把。
　　想罢，他便轻推开身前的屏风，迈步走了进去。
　　走进室内，一个巨大足够容纳十人共浴而毫无问题的木桶顿时映入他眼前，刚才对他发出热烈邀请的武瓶儿，此刻正一脸慵懒的跨坐在木桶内，胸部以下有大半截雪白动人部位都没在了水里面，让人无法一眼看清下面的诱人美景。
　　但是只凭武瓶儿裸露在外的雪白香肩就足以对他形成极大的诱惑，她的香肩如雪似绸，平整光滑，上面沾着一滴滴晶莹的水珠，使他忍不住想上前轻抚一下这如雪的诱人香肩。
　　不过李逸飞毕竟是见过无数风流阵仗之人，因此他很快就压住了心中这一冲动，举步来到武瓶儿的身后。
　　到了这里，他才发现浴桶对面还摆放着一个巨大的铜境，将他的一举一动都清晰反映在了里面，透过铜境，他自然能清晰望见武瓶儿那张如花似玉的魅惑粉脸。
　　此刻，她这张粉脸或许是因为刚刚的沐浴的缘故，泛着一似潮红，眉眼含春，好不撩人。
　　武瓶儿一见李逸飞走进内室，就只顾着痴痴打量着自己，不由咯咯娇笑，道：“逸飞，你觉得姨婆美吗，比你那两位小娇妻如何？”
　　李逸飞不假思索的赞赏，道：“美，姨婆您是我见过最美的女人，你的魅力已经完全融入到骨子里头，绝不是一般女子可比的。”
　　“咯咯！”
　　武瓶儿突然侧过头，伸手妩媚的点了李逸飞嘴唇一下，娇笑道：“你这个小家伙的嘴巴真甜，平时没少用甜言蜜语哄那些女人吧。只可惜姨婆老了，这身体恐怕根本吸引不了你们这些年轻人的兴趣！”
　　李逸飞闻言自然极力反驳，道：“姨婆您哪里老了，你难道没有瞧见自己有多么的年轻，你的样貌和肌肤恐怕让很多青春少女都自叹不如吧，若不是我早就知道您是我的姨婆，恐怕初次见面之时我真会以为您是青春少女，比我都大不了几岁呢！”
　　武瓶儿心花怒放，那隐藏在玫瑰花下的高耸酥乳顿时荡漾起一层剧烈的水浪来，直惹得李逸飞一阵侧目，道：“咯咯，你这小家伙的话真是动人，姨婆听了真是开心死了。既然你把姨婆夸得天上少有，人间罕见的模样，那你觉得姨婆这身子能让你着迷吗？”
　　武瓶儿说着顿时优雅的伸展了一下懒腰，将自己那最妩媚风情的一面展现在李逸飞这个英俊少年面前。
　　武瓶儿本身就是那种妖媚入骨的女人，此刻再加上有意为之，那瞬间绽放而出的绝世风情顿时惹得李逸飞一阵异彩连连，目泛奇光，嘴上忙附和，道：“当然，若是连姨婆您这样的美丽仙子都吸引不了小子的话，那么这世间恐怕还没有哪个女子能打动我了！”
　　“咯咯，真的吗？”
　　武瓶儿撅起性感红唇，期待的问道。
　　“当然，这些都是小子的心里话呢，若是姨婆不信的话可以来摸摸我的心口！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道，说完，便要拉着武瓶儿的小手朝他心口摸来。
　　不过，武瓶儿并未就范，她的玉手很巧妙的挣脱了出来，妩媚荡笑，道：“咯咯，小坏蛋，刚才那番作为不会是想占您姨婆的便宜吧？”
　　武瓶儿越说越露骨，好似此刻站在她面前的不是什么侄孙，而是她的情人那般，句句充满了挑逗。
　　李逸飞自然也没有将武瓶儿当成什么亲姨婆的看待，在他的眼里，武瓶儿就是一个能让任何男人着迷的性感尤物，他恨不得想要将其压在身下狠狠蹂蹶一番。
　　“呵呵，姨婆您说呢！”
　　李逸飞暧昧一笑，整个脸庞都凑了过去，与武瓶儿的粉脸近距离相对。
　　彼此之间的距离，只需一个动作便能瞬间碰触在一起，那从武瓶儿红唇中散发而出的阵阵香气，不断在撩拨着李逸飞的敏感神经。
　　四目交接，最后还是武瓶儿率先败下阵来，只见她嫣然一笑，道：“你不说，我又怎么知道？姨婆又不是你肚子里的蛔虫。你这个小家伙如此大胆，居然敢当面调戏你的姨婆来，就不怕我那位好姐姐知道了责罚你，咯咯！”
　　李逸飞撇了撇嘴，心中一阵不以为然，就连武则天这个亲祖母他都敢收入后宫，更别提她这个血缘关系更疏远一些的亲姨婆了。
　　武则天才不会管他的好事，按她临行前的叮嘱，似乎她还非常期待自己能将眼前这个尤物给收入后宫当中。
　　当然，这些话自然不能对着武瓶儿当面说出来，李逸飞目光一闪，嘴上却是嘿嘿一笑，诞着脸，道：“只要姨婆您不说，谁又知道我们的好事。”
　　说着，李逸飞那炽热的目光顿时在武瓶儿玲珑浮凸的诱人胴体上一阵扫视起来，道：“姨婆您今夜打扮得这么迷人，是不是想勾引你的侄孙儿？”
　　武瓶儿妩媚一笑，两只玉手从后面勾住李逸飞的后脑勺，娇滴滴地道：“你认为呢！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“姨婆不说，那就是表示承认喽！”
　　李逸飞脑袋一低，便要去吻武瓶儿的红唇。
　　这一下，武瓶儿到是没有拒绝，她似乎也非常享受这种刺激的游戏，就连那高耸的酥乳都因为太过兴奋而剧烈起伏不定。
　　“小坏蛋，吻我！”
　　武瓶儿仰起小嘴，娇声命令道。
　　美人有命，李逸飞又怎能忍心拒绝，再说他早就想品尝一下武瓶儿的味道了，因此，他很自然就吻上了武瓶儿的红唇，灵舌一滑瞬间就钻入了美妇人的小嘴之内。
　　“樱咛！”
　　武瓶儿一阵情动，只见她双手抱着李逸飞疯狂索吻起来，玉手不断在李逸飞雄背上游移轻抚起来。
　　李逸飞一边贪婪吮吸着美妇人嘴里琼浆玉液，另一边魔手一滑，却直接从武瓶儿的半截裸肩上滑下，深入到那高耸的雪峰之间。
　　魔手触之一片滑腻滴搓，武瓶儿的身材虽然看起来不如她两位姐姐那般丰腴，但是其高耸的酥胸却一点也不瘦弱，反而显得极为丰满挺拔。
　　就当他的魔手已经触及到美妇人大半雪白酥胸，正要向山峰之顶攀爬之时，武瓶儿却在这个时候清醒了过来，伸手推开了李逸飞的魔手，娇喘吁吁地道：“逸飞，不要，我们不能这样子。要是让姐姐知道我们这样子，她肯定不会轻饶我的。”
　　李逸飞闻言顿时一阵扫兴，刚刚正在兴头上，眼看就要触摸到武瓶儿的诱人部位，结果武瓶儿却跟他来这么一下，让他不上不下，浑身难受致极。
　　他可不相信武瓶儿这个妖精会真怕了她姐姐，说到底这个老妖精还是想勾起他的兴致，掌握着这场游戏的主动。
　　对于武瓶儿这种欲擒故纵的游戏，他也不是没有碰过，随即也不着急，而是耐心等待着武瓶儿出招，他其实也想看看武瓶儿这个美妇的心里到底打着什么主意。
　　“逸飞，你别害怕，姨婆刚才只是一时接受不了所以才会这样。等过阵子适应之后，一定会让你这个小家伙满意的，现在你来帮姨婆捏了捏肩好不少，姨婆有些疲了，这身子骨一坐了长些就有些不受了！”
　　武瓶儿生怕李逸飞会因为她刚才的拒绝而心生怯意，随即顿时舒展了下懒腰，再次发出一阵无声的邀请。
　　只见她柳腰舒展间，那隐藏在水下的雪白酥胸顿时有大半浮出了水面，两粒嫣红葡萄就好似出水芙蓉般娇滴滴的探出头来，只待李逸飞去亲手采摘。
　　“咕噜！”
　　李逸飞见状喉咙顿时艰难的吞了一下口水，他发现武瓶儿的那两粒葡萄竟然还是鲜艳诱人的粉色，一点也不比那些少女来得差。
　　而且更诱人的是这两粒葡萄还十分饱满晶莹，好似从未被人开垦过，散发着一股致命的诱惑。


第两百三十八章 跟武则天妹妹的暧昧接触（二）
　　“咯咯，小坏蛋，姨婆的身子美吧？瞧你都看呆了，想不想摸一下姨婆的酥乳？”
　　武瓶儿仰起臻首，咯咯娇笑道。
　　“想，我现在能摸摸吗？”
　　李逸飞毫不犹豫的说道，像武瓶儿这么诱人的身子，自然是每个男人都想游玩触摸一下，他是一个血气方刚的少年当然也不例外。
　　不过他心中却敢肯定武瓶儿不会让他这么快占得便宜，果然美妇人在听了回答之后，突然妩媚一笑，道：“那就看你接下来的表现喽，若是你能按得姨婆舒服的话，那么姨婆也不是不可以让你品尝一下那地方的滋味？”
　　武瓶儿说完就将自己的粉臂搁在木桶上，雪白娇躯微微上沉，等待着李逸飞来替她按摩。
　　李逸飞嘴角邪邪一笑，并未立刻上前，而是眉头一皱，故作为难，道：“姨婆，我是想替你按摩身子，只可惜这样站在外面按摩实在太困难了，根本无法发挥出我的本事来！”
　　武瓶儿抬起头，好奇一问：“那你想怎么样呢？”
　　李逸飞见状脑袋顿时凑了过去，在武瓶儿耳旁吹着热气，道：“姨婆，要不你也让我进去浴桶吧？这样一来，我才能好好服侍你呀！”
　　“什么，你要跟我一起共浴，不行，这绝对不行！”
　　武瓶儿小嘴微张，大声惊呼道。她万万没有想到李逸飞会提出如此大胆的要求来，尽管她本意是想勾引李逸飞这个英俊的少年，可惜她心底还并未做好跟李逸飞肌肤相亲的准备。
　　她深知男人的劣根性，只有难以得到的东西才值得对方重视和珍惜。
　　“怎么，姨婆您难道不愿意，是不是害怕至孙会情不自禁对您动手动脚呀？放心，只要姨婆您不点头，我是不会这样做的！”
　　为了打消武瓶儿心中的顾虑，李逸飞顿时信誓旦旦的保证道。
　　他瞧着武瓶儿那大惊小怪，芳颜失色的模样，心中不由感到一阵自得，今夜，自从他进了武瓶儿的香闺之后，就步步落入对方的陷阱当中，被武瓶儿这个妖精牵着鼻子走。不过现在他终于彻底扭转了局面上的劣势。
　　他看得出来武瓶儿心里并未做好跟他裸呈相见的准备，然而有些事却不可能完全按照美妇人的计划进行。
　　“真的？你保证不会对我动手动脚？”
　　武瓶儿酥胸一阵起伏不定，内心显得极为挣扎。毕竟她所修炼的魔功在未臻至大成之前是不能破身的，否则就会功亏一篑，有走火入魔的危险。
　　也正因为如此，她才会显得如此犹豫，毕竟她们两人，一个是血气方刚的少年，一个又是正当盛年的虎狼之妇，难保肌肤相亲之下不做出一些出格的事情来。
　　“嘿嘿，当然不会了，姨婆您难道还不相信侄孙的话，我保证规规矩矩的，绝不乱碰姨婆您的身子！”
　　李逸飞嘴上十分肯定的说道，但是心里却感到一阵不以为然。
　　到时武瓶儿在他的高超调情手法按摩之下，哪怕是石女也得变成一个欲望荡妇不可，哪里还会有这么多的顾虑。
　　“嗯，那好吧！你不要将衣服全脱了，就脱掉身上外衫好了！”
　　武瓶儿内心经过一阵挣扎犹豫，最终还是同意了李逸飞这个建议。
　　“好咧！”
　　李逸飞一听美妇人已经同意了自己的建议，随即连忙欢快的脱下了自己的外衫，扑通一声跳进了浴桶之内，溅起一片水花。
　　“小坏蛋，你动作也不知道轻一点，水都溅到姨婆的脸上了！”
　　武瓶儿娇嗔埋怨道，李逸飞这一下动作确实极大，直接美妇人那潮红的粉脸喷得满脸全是水啧。
　　“啊，姨婆不好意思呀。刚才我实在太兴奋了，所以才！”
　　李逸飞挠了挠头一脸歉意道，他瞧得武瓶儿那一脸花猫的狼狈样儿，心中就有种想要捧腹大笑的冲动。
　　“你这个小坏蛋还笑，看我不惩治你这个小家伙！”
　　武瓶儿侧过身子，恶狠狠的想要去扭李逸飞的胳膊。
　　不过她身子刚一前侵，整个人就被李逸飞给带到了怀里，一截小蛮腰直接被的两只铁钳似的大手给牢牢按住，挣脱不得。
　　樱桃小嘴微微一张，刚想出声呵斥眼前的小男人，结果嘴巴刚刚张开了一半，就被一个火热的厚唇给含住了。
　　“樱咛！”
　　武瓶儿那不断挣扎的娇躯一下子就瘫软了下来，慵懒无力的躺在李逸飞的怀里，美眸半睁半闭，一颗芳心如小鹿般颤颤跳个不停。
　　“呀，我又被李逸飞这个小坏蛋给亲吻了，他的吻技好出众，胸膛真够宽阔温暖地，真想一辈子躺在他的怀里！”
　　武瓶儿一时间有些浮想联翩，恍如怀春的少女。
　　别看她平时举止就像个欲求不满的妖精荡妇的，但是真正说起来，她还是第一次跟男人如此亲密的接吻过，以往那些被她所宠召的美少年，都只不过是她的一些炼功对象罢了，根本连未她高贵的身子都未沾过，就彻底成了花下亡魂。
　　李逸飞当然不知道这其中的隐秘，他见武瓶儿又装出一副羞涩难为情的模样，心中还以为美妇人又要故计重施呢，随即灵舌不断在美妇人香喉里狠狠搅弄起来，肆意的挑逗着美妇人的欲望情火。
　　“嗯，不好！我身体居然开始有感觉了！”
　　在李逸飞的高超舌技轻吻之下，武瓶儿惊骇的发现自己那荒芜许久的玉洞，竟有种湿润泥泞的迹象。
　　这绝对不是什么好现象，武瓶儿牙齿暗咬，一把推开身后的李逸飞，娇喘吁吁地道：“呼，小坏蛋，你说过不对姨婆动手动脚的，现在又干出这样的坏事来。姨婆不理你了！”
　　李逸飞见状顿时移了过来，从身后抱住美妇人的小蛮腰，道：“呵呵，好姨婆，您不要生气吗？刚才你那样子实在太迷人了，侄孙一时忍不住所以才会犯错的，下次我保证不会了！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“那好，为了惩罚你刚才的卤莽行为，姨婆现在要你帮我按摩！”
　　武瓶儿美目狡黠一笑，好似阴谋得逞的模样。
　　然而她却不知道李逸飞此刻比她更加兴奋，一想到自己马上就要把玩武瓶儿这个妖精的高贵胴体，他心中就隐隐有些亢奋起来，那原本有些松垮的龙枪竟有种要抬头的迹象。
　　武家三姐妹，武则天和韩国夫人这两个贵妇尤物他都已经亵玩过，如今也就只剩下武瓶儿这个妖精了。
　　倘若他今夜能将武瓶儿这个妖精给就地阵法，那么无疑他就能彻底完成年少时所许下那个巨大宏愿，将武家所有女人都给一网打尽。
　　想到这里，李逸飞连忙扶正武瓶儿的娇躯，让美妇人的动人身子背对着他，柔声道：“姨婆，小子要替你按摩了哦，等下若是太疼的话记得出声提醒！”
　　“嗯，逸飞你尽管放手按摩便是，些许疼痛姨婆还承受得住！”
　　武瓶儿微微颔首，两只粉臂轻轻搁在木桶边沿上，雪白娇躯向后弓起一个十分惹火的弧度，那曲线玲珑的线条一直延伸至美妇人的股沟处，让人一见之下便有种流鼻血的冲动。
　　“啧啧，还真是个性感妖娆的尤物，这完美的身子不知道要迷到多少英雄好汉！”
　　李逸飞啧啧赞叹出声，眼里尽是赞赏之色，两只魔手则是轻轻在美妇人的香肩上按摩起来。
　　一开始，他并没有多大用力，也没有使出自己高超的调情手法来，但即便如此，武瓶儿也已经一脸享受的哼哼荡吟起来。
　　“嗯，逸飞，你的手法真棒，平时没少给你祖母这样按摩拿捏过吧？”
　　武瓶儿闭着眼睛问道。
　　“呵呵，姨婆你这次却是猜错了，侄孙还从来不曾替祖母按摩过呢，您是第一个享受这样服务的人哦！”
　　李逸飞笑呵呵地道，说起谎来，那是半点也不脸红。
　　对于武瓶儿这样高傲的女人，他自然明白那些话该说，那些话又不该说。哪怕是他故意扯过谎言，也能满足美妇人心里的那点小小虚荣。
　　果然，武瓶儿在听了他这番话之后，美目顿时一亮，道：“真的？这么说来，姨婆还是个幸运儿喽！”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“呵呵，姨婆您说反了，侄孙能为您这样高贵动人的女人按摩才是最大的幸运哩！”
　　“姨婆您是不知道自己有多么的迷人，恐怕你走出去非得迷倒千万男人不可！”
　　“咯咯！”
　　武瓶儿闻言顿时咯咯娇笑起来，她笑得有些花枝乱颤，挺拔的酥胸上下一阵起伏不定，让李逸飞都有种抚摸一下的冲动。
　　“你这个小家伙真会说话，姨婆都被你夸上天，开心死了！”
　　“真的吗？那您觉得侄孙的按摩手法怎么样，能不能让姨婆您满意呢？”
　　李逸飞暧昧一笑道。
　　“满意，姨婆简直满意极了！”
　　“呵呵，既然姨婆如此满意，那么是不是该给侄孙一点奖励呢？”
　　李逸飞说着眼里顿时突出一丝狡黠的光芒来。
　　只是武瓶儿因为背对着他，到未注意到他脸上这一变化，随即娇声问道：“小坏蛋，你又想玩什么花样了，若是过分的要求姨婆可不会答应哦！”
　　武瓶儿也不是愚笨之人，她一下子就阻断了李逸飞的所有退路，让他无法提出太大胆的要求来。


第两百三十九章 湿了！
　　李逸飞闻言不由感到一阵气馁，武瓶儿的超强忍耐力还是有些出乎他的预料之外，尽管刚才美妇人还一副非常享受的样子，但是真关系到原则上的问题，武瓶儿还是非常保守谨慎的，这个一点也不像她平时的外在表现，跟她的两个亲姐姐武则天和韩国夫人都有些不同。
　　“好姨婆，侄孙想摸摸你的酥乳可不可以？刚才你可答应过让我摸一下的！”
　　李逸飞大胆提出自己的要求来。
　　“小坏蛋，姨婆都一把年纪了，身子骨都松松垮垮的，有什么好摸的呀？你若是想摸的话，改天我喊小翠进来让你摸个够好不好？”
　　武瓶儿咯咯娇笑，有些言不由衷的说道。她当然知道自己的魅力有多么惊人，别说是李逸飞这样的血气方刚少年，哪怕是一些得道到僧在看过她的胴体之后，也非得沦落成为她的裙下之臣不可。
　　平时勤修血影魔功的她，身上本来就有一种独特的魅力，再加上她媚骨天成的性感胴体，恐怕这世间能抵挡住她诱惑的男人绝对不多。
　　李逸飞对她身体如此着迷，这让她隐隐有些自得，不过很显然她并不准备这么快李逸飞占到便宜。
　　“姨婆，你这是言不由衷，瞧你这身粉嫩滴搓的机会，又有哪个少女能比得了呀。好姨婆，你就让侄孙摸一下好不好？就一下！”
　　李逸飞双手从后面环抱住美妇人的小蛮腰，强壮火热的雄躯紧紧贴在武瓶儿的香背上。
　　肌肤相亲，虽然隔着一层内衫，但是从身后传来的火热男性气息，还是让武瓶儿内心溅起了阵阵涟漪，心中直道。
　　“好强壮，真看不出来李逸飞这小家伙那瘦弱的外表下，竟然拥有如此强健的体魄。真是让人感觉好舒服，好有安全感，我的心都快被他搂得发慌了！不行，再这么下去，我非得被小家伙吃了不可！”
　　武瓶儿牙龈暗咬，竟一下子从意乱情迷中恢复过来，偏过头，对着李逸飞妩媚一笑，道：“小坏蛋，你就不要逗弄你姨婆了，姨婆还有很多要紧事跟你说呢！”
　　李逸飞诞着脸，嬉笑道：“好姨婆，我们现在这样子也可以谈正经事呀。”
　　“那怎么成，姨婆还不知道你这个小家伙嘛，你心里是不是想着等我说正事的时候，在偷偷占姨婆的便宜？”
　　“唉呀，姨婆，你把侄孙看成什么人了，我是那样的人嘛！”
　　李逸飞撇了撇嘴一脸委屈道。
　　武瓶儿闻言顿时一阵咯咯娇笑，朱唇在李逸飞俊脸上轻轻点了一下，道：“小家伙，现在你满意了吧，这是姨婆预付的报酬，等我们谈完正事之后，我还有更大的奖励要奖赏给你呢！”
　　“真的？难道比刚才那个奖励还要丰厚？”
　　“咯咯，这个当然。不过等下谈正事的时候你这个小坏蛋可不许动手动脚，否则姨婆一不高兴说不定就会取消了那个奖励哦！”
　　“不会吧，我不乱动，摸摸总可以的。姨婆你是不清楚自己的身子有多迷人，侄孙一个血气方刚的少年若是抱着你这个大美人没有一丝表示的话，恐怕说出去都会被人认为不能人道的太监呢！”
　　“嗯，你就这样抱着我好了，不可以乱动哦，否则，姨婆会不高兴的！”
　　武瓶儿沉吟半晌最终还是答应了李逸飞的要求。
　　她心中十分明白若是一点甜头也不给李逸飞安慰一下，恐怕后者绝不会轻易答应。
　　“嘿嘿，好，我就这样抱着姨婆好了。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，嘴巴搁着美妇人身边吹着热气，道：“姨婆，你的身子真是柔软粉嫩呀，你平时都是怎么保养的呀？”
　　武瓶儿偏头过恼怒的瞪了李逸飞一眼：“别打岔，姨婆在跟你说正事，你这个小坏蛋还想不想得到姨婆的奖励了？”
　　武瓶儿的这个杀招十分管用，李逸飞闻言动作确实有些收敛了一些，然后忙迫不及待的问道：“姨婆，那你快说要让我去做什么事呀？我在来之前就曾听说姨婆你这边的处境有些不妙，是不是那个什么姹女教又开始掀风作浪了！”
　　听得李逸飞谈起正事，武瓶儿脸色顿时一整，那脸色的妩媚妖异光芒顿时被一层圣洁之光所取代，道：“是的，姹女教最近从江湖上笼络来不少绝世凶魔，这些凶魔在那妖妇的唆使下不断对本庄高手发起了偷袭。现在，本庄已有不少顶尖好手陨落在姹女教的人手里，就连本庄副庄主也在一次遇袭当中身受重伤，恐怕没有几年的修养是难以恢复如初了！”
　　李逸飞闻言一脸动容，道：“竟有此事，那个什么姹女教也太大胆了吧，姨婆你难道没有向宗门请求援助？”
　　“唉！”
　　武瓶儿幽幽一叹，道：“姨婆当然有向宗门发出过求助，可是你也知道，本门一向被静斋和普济寺看得死死的，根本不可能派遣大量强者来援助我，所以最后我只有向你祖母发出求助了！”
　　“原来如此！”
　　李逸飞一脸恍然，然后脸色一沉，目露厉芒，道：“姨婆，既然小子已经到了你这里，那么我绝不会让任何人再欺负你的。姹女教的那些凶魔就教给侄孙我来对付好了！”
　　听得李逸飞这充满情意的话，武瓶儿心里顿时感到一阵美滋滋的，小嘴微撅，在李逸飞小脸上深深吻了一下，道：“逸飞你真好，现在只有你能保护姨婆了。”
　　李逸飞呵呵一笑，低头看着怀里的大美人，道：“我是你的侄孙吗，我不对你好，还能对谁好，是不是姨婆呀？”
　　武瓶儿妩媚的白了李逸飞一眼，道：“咯咯，你这个小坏蛋心里真这么想的吗？哪有人像你这么大胆的抱着自己亲姨婆的？”
　　“嘿嘿，姨婆，我那里大胆的了，这不是你自己送上门来的吗？”
　　李逸飞嘴角一翘，揶揄的笑道。
　　“你这个小家伙真坏，就会得了便宜还卖乖，姨婆这身子可从来不曾被男人拥抱过哩，你这个小家伙可是第一个哦！”
　　武瓶儿葱葱玉指轻点了一下李逸飞的额头，举止间充满了挑逗和暧昧。
　　“不会吧？那以往被你宠召的那些男人呢？”
　　李逸飞显然有些不相信武瓶儿会如此冰清玉洁。
　　“咯咯，那些男人都只不过是我的炼功对象，像姨婆这样高贵的身子又岂能让那些臭男人沾身呢！”
　　“姨婆，我可不是什么臭男人，那侄孙可以占有你吗？”
　　“你说呢，姨婆这不是已经在你的怀里了吗？你这个小家伙还想咱地！”
　　武瓶儿仰起玉首妩媚的笑道。
　　“姨婆，你实在太迷人了，侄孙想跟你亲亲！”
　　李逸飞听着武瓶儿这十分露骨的话，整个人顿时大胆的凑上前去，轻咬着美妇人的耳垂道。
　　“咯咯！”
　　武瓶儿伸手撇开了李逸飞的嘴巴，荡声娇笑，道：“那就要看你接下来的表现喽，只要你帮姨婆除掉姹女教这个祸害，到时，你想怎么样对姨婆都可以哦！”
　　李逸飞目露精光，神情一整，道：“当真？姨婆你不会是故意哄我的吧，难道你就不怕事后祖母知道我们之间的关系！”
　　武瓶儿自信的笑道：“我的事还轮不着她来管，只要我喜欢，想跟什么男人好都可以，这当然也包括你这个小家伙喽！”
　　李逸飞闻言心中暗暗一惊，他从武瓶儿的话了听出美妇人跟她姐姐并不是一条船上的人，她们两人一个忠于其师魔后，而另一个却一心想脱离魔后的掌控。而武瓶儿无疑是那个对魔后衷心耿耿之人，也难怪武则天在临行前交代他一定要想办法征服红柳山庄的庄主，也就是武瓶儿这个妖媚艳妇。
　　只有彻底征服武瓶儿这个魔后的得意高徒，他才有机会接近乃至扳倒魔后这座大山，做回大唐江山的真正主人。
　　否则让他一直受制于人，他是绝对不愿意的。
　　“小坏蛋你在想什么，不会是担心那些凶魔太过强大不好对付吧？其实你也不必太对担心，姨婆这次并需要你去对付那些凶魔，而是只要取得姹女教教主的信任，乘机打入其总部便可！”
　　武瓶儿见李逸飞半天没有反应，还以为小男人被她刚才的一番话给吓到了，随即忙出声解释道。
　　“啊，打入姹女教总部，我一个外人即便武艺高强，恐怕也不是那么容易取得对方的信任吧？”
　　李逸飞顿时大吃一惊道。
　　“呵呵，这个姨婆早就替你安排好了，只要你这个小家伙愿意帮忙，姨婆马上就能让你混进姹女教内，至于最后能否取得姹女教主的信任，那就要看你这个小家伙的本事了。我听你祖母信上说你对女人很有一手，那个姹女教主是个有名的淫妇，只要你能在床上将其征服了，那么我想她肯定会对你委以重任的！”
　　武瓶儿一脸憧憬的说道，说完，她便满含期待的看着李逸飞。
　　“姨婆，你这是让我去做那女人的面首呀！”
　　李逸飞撇了撇嘴一阵无语，脸上顿时露出一副苦大仇深的模样。
　　“咯咯，小坏蛋，别把话说得那么难听，什么叫去做面首呢。那是充分发挥你本事的地方，整个江湖恐怕也只有你这个坏蛋拥有征服要妖妇的能力，你说若是换了另外一个人能成吗？恐怕刚刚沾得那妖妇的身子就非被吸成人干不成，姨婆可听说那妖妇媚功十分惊人，寻常人根本不是她的一合之敌！”
　　“只要你能够在床上将其给征服，那么这对我们接下来的武林大会无疑会有巨大的帮助，到时你就是我们的最大功臣！”
　　武瓶儿妩媚笑道。
　　“不过那姹女教主若是个丑八怪呢，难道我也要跟他上床吗，那样我可亏大发了！”
　　李逸飞想了想，又说出自己的另一种担心来。
　　让他去做那妖妇的面首那也没有了不起的，反正这种事他又不是没有干过，早就轻车熟路了，像这种好事，只要男人都愿意去做。
　　“咯咯，瞧把你给吓得！”
　　武瓶儿玉指轻轻勾了勾李逸飞的下巴，暧昧笑道：“其实呢，那个姹女教教主一点也不丑，据说还长得十分迷人哩，那些江湖上有名的绝世凶魔正因为垂涎其美色，才会心甘情愿的供其驱使。所以，你这个小家伙根本不用担心人家是个丑八怪，到时你别人家迷得神魂颠倒，把你亲亲姨娘给忘了最好！”
　　“哪能啊，侄孙忘了谁也不会忘了我们的亲亲姨婆呀！”
　　听武瓶儿这么一说，李逸飞顿时放下心来，只要对方不是什么丑八怪，让他去当一回面首，牺牲一下色相也没有什么不可以的。
　　毕竟他确实拥有雄厚的本钱，若是他能够成功取得对方的信任，打入姹女教的信任，这对于他接下来的任务都拥有莫大好处。
　　以姹女教的野心和实力，如果真让对方成为了武林盟主，那么想必接下来肯定会引起整个武林的动荡不可，这绝对不是他所希望看到的。
　　“怎么样，小坏蛋，你到底帮不帮姨婆这个忙呀？”
　　武瓶儿仰起臻首，目露憧憬的问道，那天鹅般的雪白玉颈在灯光的照耀下闪烁着一层惊人的莹光。
　　李逸飞不禁有些痴了，低头在美妇人粉脸上轻轻一吻，道：“嘿嘿，姨婆你就放心好了，此事就包在侄孙身上。现在正事已经谈完，那么我们现在是不是该来谈论一下刚才未完成的事情呀？”
　　武瓶儿美目一喜，故作不知的轻笑，道：“什么未完成的大事呀？姨婆怎么一点也不晓得！”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　李逸飞嘴角邪邪一笑，两只魔手瞬间在武瓶儿的敏感部位游移爱抚起来。
　　“樱咛！”
　　而美妇人则突然发出一声荡吟，雪白身子顿时向上弓了起来，两只粉臂情不自禁的撑在木桶上，那惹火性感的粉臀顿时朝后翘起一个十分诱人的弧度。
　　“啪！”
　　李逸飞忍不住轻拍了一下武瓶儿的性感粉臀，手掌落在臀瓣上顿时荡漾起一层迷人的酥浪来，直惹得美妇人一阵娇嗔不依，身体直颤。
　　“姨婆，你乖乖躺好了，侄孙要开始为你按摩了哦？”
　　李逸飞双手按住武瓶儿的两瓣丰腴臀肉，整个雄躯都贴在了美妇人的胴体上。
　　肌肤相亲，从李逸飞雄躯上传来的阵阵男性热力，让武瓶儿这个未经人事的处子都不禁感到一阵心慌意乱，随即怯生生地道：“嗯，逸飞，你按摩一下就好了，千万别干坏事哦。”
　　“遵命我的亲亲姨婆！”
　　李逸飞嘴上自然满口答应，然而心里却根本不以为然，哪有到了嘴边的肉还吐出的道理。
　　此刻，武瓶儿无疑是他板毡上的肥肉，只能任由他拿捏。
　　武瓶儿显然没有意识到这一点，只见她此刻正半闭着美胸，一脸期待的迎接李逸飞的光临，心中的紧张使得那对雪白高耸的圆球前后剧烈起伏不定，荡漾起一层诱人的乳浪来。
　　李逸飞站在后面瞧得一阵口干舌燥，欲火猛窜，两只魔手顿时轻轻的在美妇人性感胴体上按摩揉捏起来。
　　他的技术早已出神入化，不多时就将武瓶儿这个性感艳妇带上阵阵极乐的颠峰，诱人檀口不断发出一阵动情的荡吟。
　　“逸飞你的手法真棒，姨婆活了大辈子还真从未享受过这么棒的按摩哩，经过你这次按摩之后，姨婆以后对那些下人的按摩哪里还会有兴趣呀！”
　　“嘿嘿，姨婆，那你以后一直呆在侄孙身边好了，我给你按摩一辈子，让你每天都能享受到这般待遇！”
　　李逸飞狡黠一笑，那在美妇人香背上的魔手顿时悄悄输入一道催情真气进入武瓶儿的体内。
　　“咯咯，你想得到美，我要是整天呆在你身边，那不得被你给吃了不成。”
　　“哈哈，姨婆，谁叫你的身子这么美了，我看着就想吃上一口。刚才你可答应过要给奖励得哦，现在我就来收利息了！”
　　李逸飞一阵哈哈大笑，那在美妇人香背上活动的魔手顿时向前一绕，很快就来到了那两座高耸挺拔的玉女峰之颠。
　　“哇，真大，真饱满！这身材实在太极品了！”
　　当李逸飞魔手触摸到武瓶儿半边粉嫩酥胸之时，他心中不由微微一荡，嘴上直呼好大，好圆！
　　武瓶儿酥胸的形状堪称完美，比起她两个姐姐来都要大上半圈，李逸飞真是难以想象这么丰满的乳房怎么就不会下垂了，或许是因为修炼魔功的缘故吧，让美妇人的身材能够一直保持得这么完美。
　　单单是一对极品酥乳就已经让他如此着迷，李逸飞很难想象他跟武瓶儿性感胴体彻底交融在一起的那一刻，会是怎样的销魂蚀骨。
　　“逸飞，小心肝，你别、别碰姨婆那里呀！”
　　武瓶儿的娇躯在发颤，她看起来紧张到了极点。
　　“好姨婆，我只会摸摸不会乱来的，你就安心享受侄孙的服侍吧，我有项技术可需要亲自按摩这里才能见效！”
　　李逸飞俯身在武瓶儿柔声说道。
　　那从他嘴唇上吹来的热气，让武瓶儿一颗芳心都不停荡漾起来，身上好似有千万只蚂蚁在上面啃咬般，说不出的难受。
　　“怎么会事，我的身子今天怎么突然变得这么敏感了，被小家伙这么挑逗几下就有些受不了了！”
　　武瓶儿的雪白身子在李逸飞的高超按摩技术轻抚之下，立刻开始不安的扭动起来，身上好似有一团火在熊熊燃烧，越烧越旺。
　　一层香汗顿时透过美妇人的雪白肌肤从体内流溢而出，散发着一股撩人的芬香。
　　李逸飞知道武瓶儿已经情动，两只魔手顿时大胆的继续向上攀爬，近了、更近了，李逸飞此刻完全能感觉到那两团酥乳的饱满和挺拔，双手忍不住将它给牢牢按住。
　　“哦，小坏蛋，你这是想要姨婆的老命吗，丢了，真是太美妙了！”
　　武瓶儿雪白娇躯一阵痉挛抽搐，雪白玉颈忍不住向上仰起，发出一声动情的娇吟，一股泥泞好似忍不住从她骚洞内狂涌而出。
　　滴答滴答，流入浴桶内，跟那清澈的浴水瞬间交融在一起，形成一股极其淫糜的场面。
　　李逸飞伸手在武瓶儿的下面轻轻一捞，嘴上顿时暧昧的调笑，道：“姨婆，你好敏感哦侄孙都还没有使出绝活呢，你就已经湿了！真不看出来你那端庄高贵的外表下，居然隐藏着这么一颗淫荡的心！”
　　听着李逸飞那充满挑逗的情话，武瓶儿顿时羞得无地自容，只差挖一个地洞钻进去了，神情顿时一阵羞涩，难为情的辩解，道：“小坏蛋，你就不要取笑姨婆了，我可不是淫荡的女人！”
　　“嘿嘿，姨婆，你就不要狡辩了，你瞧自己下面都湿成什么样了，而且你看这两颗小香豆变得这么硬梆梆，你心里是不是很想要呀？”
　　李逸飞一只手顿时在武瓶儿那颗嫣红蓓蕾上轻轻挑拨了一下。
　　“唉呀，好痒，好难受。小坏蛋你不要再逗弄姨婆了！”
　　武瓶儿的身子似乎非常敏感，她在李逸飞的挑逗下立刻发出一阵激烈的反应。
　　李逸飞见状顿时得意一笑，两只魔手又继续在武瓶儿的酥乳上活动起来，而嘴里的灵舌却出其不意的滑到了美妇人裸背上，在上面掀起一阵狂风暴雨。
　　武瓶儿哪里见过李逸飞这么会玩的人，她在李逸飞这两重攻势齐袭下，早已瘫软成了一堆烂泥，任由李逸飞爱抚把玩。
　　李逸飞的内衫不知何时已经悄然落地，瞬间露出他那让任何女人见了都会为之尖叫的强壮雄躯来。
　　他的肌肉棱角分明，线条优美，好似拥有无穷的爆发力，那身上的肌肤同样散发着一股健康的麦色光泽。
　　跨下的高昂的龙枪早已不甘寂寞的释放而出，对着美妇人耀武扬威。
　　正当他准备跃马上阵之时，武瓶儿却突然出手阻止了他这一行为。


第两百四十章  副庄主	
　　清晨，当李逸飞从武瓶儿的闺房走出之时，迎来的却是黄护卫跟兔牙那惊呆的目光，直到李逸飞背影已经逐渐远去，都不曾让他们从震惊中回过神来。
　　“头，我眼睛没花吧，那小子真是昨夜被夫人召见的美少年吗？”
　　兔牙目瞪口呆，转过身情不自禁的拍了拍黄护卫的脸庞，嘴上直嘀咕，道：“不疼呀，难道我刚才真是错觉看花了眼！”
　　兔牙一边摇头，一边小声嘀咕着，然而他浑然未看见黄护卫的脸色早已变得越来越铁青，那宛如铜铃般骇人的双目仿佛要喷出火来。
　　“啪！”
　　兔牙又忍不住伸手拍了黄护卫一下。
　　“不疼呀！”
　　兔牙瞧了瞧自己的手掌，却直接迎来一阵杀人般的目光。
　　“兔牙，你这该死的狗东西，居然敢煽你老子，你是不是活得不耐烦了！”
　　黄护卫的怒火终于在此刻熊熊爆发。
　　“啊，头，我不是故意的，真得不是故意的！”
　　瞧着黄护卫那狰狞仿佛要择人而噬的骇人目光，兔牙吓得急忙出声解释。
　　然而黄护卫又岂会听他的解释，一只巴掌闪电般煽了过来。
　　“啊，晕了，彻底晕了！”
　　兔牙当下就被黄护卫给煽晕了过去。
　　“呵呵，这两个家伙还真个活宝，似乎我从武瓶儿妖精的房里活着走出来，让他们很是震惊嘛，看来外面的传闻果然是真的。”
　　李逸飞摇了摇头一阵失笑，他心想若是让黄护卫跟兔牙知道，自己将他们心目中的女神都给亵玩了一遍，不知道会作何感想？说不定还真会冲上来跟他拼命不可。
　　昨夜，他虽跟武瓶儿来个真正的销魂，但是他还是精心享受了一番美妇人的特殊服务，一想到武瓶儿这个美妇人此刻小嘴还红肿着，他就忍不住露出一丝会心的淫荡笑容来。
　　“爷，瞧你这淫荡的模样，昨晚是不是跟那个老妖精风流快活了？”
　　李逸飞一走进房间，顾影儿就一脸酸溜溜的嘀咕道。
　　美妇人似乎对他留宿在武瓶儿房间里的意见极大。
　　“呵呵，影儿宝贝，你不会是吃醋了吧？天地良心，爷昨晚可是规规矩矩，什么也没做哦！”
　　李逸飞一手拦过美妇人的柳腰，轻声调笑道。
　　“哼，信你才怪！你在那妖精闺房里呆了整整一夜，会什么都不做？”
　　顾影儿妩媚的嗔了李逸飞一眼，显然不是很相信他的话。
　　“咯咯，爷，你就是找借口也找一个好一点的呀。臣妾可不相信你没对那妖精使坏？”
　　蒙丽一阵咯咯荡笑，春风拂过大地，整个人已经掠身来至李逸飞身前，从另一侧环住他的雄腰，道：“爷，你快说那妖精滋味怎么样，能跟臣妾和影儿相比吗？”
　　蒙丽说话间，那一对豪乳顿时在李逸飞手臂上轻轻磨蹭了起来，触之一阵滑腻柔软，让人为之销魂蚀骨。
　　李逸飞心中也不禁微微一荡，那完全未熄灭的欲火又有种再次燃烧的迹象，随即伸手在蒙丽豪乳上捏了一下，道：“小妖精，你再这样挑逗你家相公，小心爷把你给吃了。”
　　“咯咯，我才不怕呢，爷你快说昨夜有没有吃了你那个三姨婆？”
　　蒙丽似乎准备打破沙锅问到底。
　　“没有！”
　　李逸飞很肯定的回答，他心里是想，可惜武瓶儿为了修炼魔功一直不肯让他得逞。
　　“真的没有？臣妾可不相信，还是让臣妾来检查一下你身体再说，你下面的那杆坏家伙可比你老实多了，它一定不会对臣妾说谎的！”
　　蒙丽妩媚一笑，右手一滑直接从李逸飞的腰间滑了下来，来到他的两腿之间。
　　“哦，丽儿你这个小妖精，你这个小淫妇是不是又想要了，轻点，别弄疼了我的宝贝！”
　　当蒙丽玉手轻轻握住他那杆高昂的龙枪之时，李逸飞顿时忍不住发出一阵舒爽的怒吼。
　　全身猛地一颤，一股灼热的精华顿时狂涌而出，一下就将他的裤摆给溅湿了。
　　“啊，爷，你这次怎么这么快就缴械了，平时你可是很强的呀？”
　　蒙丽美目圆瞪，神情显得极为震惊。要知道她刚才并没有动用什么高超媚功，李逸飞不可能如此不济才是，这跟他平时的强悍作风，简直判若两人。
　　顾影儿好似也被吓了一跳，顿时紧张的握住李逸飞那杆软下去的龙枪，急声问道：“爷，你这东西不会被武瓶儿那妖精给夹坏了吧？臣妾早看出来她是个吸精不吐骨头的狐媚子，现在看看连爷都被她给掏空了身子！”
　　听顾影儿这么一说，蒙丽也觉得事情非常严重，正当她准备出声询问之时，李逸飞却已经翻了一个白眼，无语道：“影儿，丽儿，拜托你们两个并一惊一乍，大惊小怪的好不好。爷昨夜被武瓶儿那妖精诱惑了一夜，下面早就憋坏了，这会当然容易擦枪走火了！”
　　顾影儿拍了拍胸口，长松了一口气，道：“爷，你没事就好，这么说来你真没跟那妖精发生关系喽！”
　　“当然，我不是早说了吗，是你们两个小妖精一直不相信。现在你们将爷的欲火给点燃了，你们说该怎么办？”
　　“咯咯，爷，这有什么不好办的，瞧你憋得这么难受，臣妾这就把它给吸出来好了。省得你精力旺盛又跑出去偷腥！”
　　蒙丽妩媚一笑，丰腴的娇躯恍若一条灵蛇从李逸飞的胸膛上滑了下来，瞬间来到跨下。
　　只见她两手对着李逸飞的内裤轻轻一扯，那怒昂的狰狞龙枪顿时从里面释放了出来，它还未来得及耀武扬威，就直接被蒙丽给含进了嘴里。
　　“哦，真美妙！”
　　李逸飞的灵魂在这一刹那突然得到升华，双手忍不住环抱住蒙丽的臻首，心中直叹蒙丽真是个吃人不吐骨头的吸精尤物。
　　李逸飞在客房小住了几日，然后很快就得到了武瓶儿的召唤。在黑牙的带领下，他很快就来到了山庄的会客大厅。
　　“太子爷，夫人她还有事，要稍后一会才能到来，您先在这里等一会，属下这就去通知夫人！”
　　黑牙一脸赔笑的说道。
　　“嗯，黑总管你随意！”
　　李逸飞挥了挥手，十分随意的说道。
　　黑牙颔首歉意一笑，然后躬身退出了客厅，正当他准备迈步穿过一片拐角之时，前方突然闪出一个鬼魅的黑影来。
　　“谁！”
　　黑牙顿时吓得一跳，便要出手攻击来人。
　　“是我，副庄主！”
　　来人威严的声音在黑牙耳旁响起，身形一闪，直接露出一个相貌威严，身材魁梧的黑袍老者来。
　　黑牙一望清来人是自己的顶头上司，秦望，手上的动作立刻收了回来，忙恭声行礼，道：“属下黑牙见过副庄主，对了，庄主，你身上伤势不是未曾痊愈吗？怎么突然出来走动了，若是让夫人知道了可不好！”
　　黑袍老者也就是秦望挥了挥手，无所谓的笑道：“呵呵，无防，本庄主身体已无大碍，最近在床上躺得太久了，就连身子骨都硬化了，今天趁在天气不错就出来活动一下这具老身子骨了。”
　　“对了黑牙，我刚才看见你带一个少年进入会客大厅，那人是谁啊？是夫人邀请来的贵客吗？”
　　黑牙轻笑道：“呵呵，副庄主你问了的是逸飞太子呀，他是夫人邀请来的援兵，这次本庄能否重震往日雄风就看太子爷了。你别看他年纪虽小，但是一身实力却是极为不凡，比起属下来都要强上不少呢，本庄若有他帮忙，定能扭转目前的局势。”
　　黑牙一说起李逸飞来就滔滔不绝，似乎对李逸飞极为崇拜的模样。
　　“哦，他就是那个刚刚荡平北突厥的当朝储君？”
　　秦望目中精光一闪，眼里顿时闪过一道不易察觉的异芒。
　　只是这道异芒被他掩饰得极好，因此黑牙并未注意到了，嘴上直呵呵笑道：“嘿嘿，不错。除了逸飞太子这个人中之龙还能有谁呀，凭他能荡平北突厥的超强手段，对付一个姹女教实在错错有余，夫人这是能请到他，着实是本庄的幸事！”
　　秦望连连附和：“呵呵，那是！像逸飞太子这样的人中之龙确实是本庄的最大助力！”
　　秦望脸上好象一副突得强援开心的模样，但是其实瞧他有些心不在焉的模样，便知他心里便不是像外表看上去那么激动兴奋。
　　黑牙虽然也察觉到了这一点，但他毕竟是粗直之辈，到也未往深处去想，心中还以为是秦望因为嫉妒李逸飞到来分享了他权力威望的缘故，让他这个副庄主有些不高兴。
　　想罢，黑牙便拱了拱手告辞，道：“副庄主，属下还有事就先行一步了！”
　　秦望微微颔首，挥手打发，道：“嗯，你先忙去吧，我在周围随便走走！”
　　黑牙闻言随即躬身告辞离去，原地只留秦望一个人在那兀自沉思。
　　“嘿嘿，李逸飞，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来了，这次看还有谁救得了了，等我立下这次大功，教主应该会帮我化解掉身上的奇毒吧！”
　　秦望摸着下巴一脸在原地低声阴笑了起来。


第两百四十一章  新的身份
　　“嗯，这龙井茶的味道还真不错，似乎一点也不逊色皇宫里的那些贡茶！”
　　会客大厅，李逸飞举起茶杯在嘴边轻轻小饮了一口，一副享受致极的模样。
　　对于武瓶儿召他来所议之事，他到也有些略有耳闻，只是他有些想不到武瓶儿这么快找了替身。
　　“哒哒！”
　　就在这时，一阵细微的脚步声忽然从门后传来，将他从沉思中唤醒过来。
　　李逸飞偏头朝大门方向瞥去，然后便见到武瓶儿莲步婀娜的走了进来。
　　美妇人今日穿着一袭水蓝色丝袍，三千秀发被她用一截发带给随意盘了起来，举止慵懒无限，比起初见之时少了一分性感妩媚，却多了一分端庄给高贵。
　　这自然是他特地要求的，作为被自己内定的女人，李逸飞自然不希望自己女人穿着一身性感的服饰在外抛头露面，吸引其它男人们的目光，要穿，当然也只能只在这个正牌男人面前展示。
　　武瓶儿虽然一时间有些不习惯这样的穿着，不过为了满足李逸飞的那霸道心里，她今日还是老老实实的穿上了一件长裙，直接将她那性感玲珑的绝美身材给包裹得严严实实的。但即便如此也难以其天生丽质，玲珑浮凸的惹火胴体直惹得她身旁两个中年男子一阵侧目。
　　他们那两双眼睛差点就看直了，对着武瓶儿那滚圆的翘臀一阵猛瞧。
　　“逸飞，姨婆来迟了，让你这个小家伙久等了吧！”
　　武瓶儿就像一阵风来扑入李逸飞的怀里，双臂勾着李逸飞的后脑勺撒娇道。
　　那大胆的作风不但让李逸飞感到一阵错愕，就连一旁的那两个中年男子也是一脸目瞪口呆，暗暗吃惊不已。
　　他们两人虽不是红柳山庄之人，但是对于武瓶儿的一些传闻还是知晓的，尽管武瓶儿在江湖上一直以美艳和性感闻名，但是说起来，他们还真未听说过武瓶儿对哪个男人心仪过。
　　如今，他们心目中的高贵女神居然对一个小男人投怀送抱，自然让他们大为震惊和恼火。
　　“哼，一个小白脸罢了，也配夫人宠爱！”
　　那名身材修长的中年儒士顿时不屑的冷哼了一声，随即忙拱手朝武瓶儿请教，道：“夫人，这人是谁？““咯咯！”
　　武瓶儿咯咯一阵娇笑，幸福的依偎在李逸飞怀里，道：“她是本夫人的小相公，自然我召你们来就是要替我家相公乔装打扮一番的，乔雄，等会由你来跟逸飞讲述一下你平时的爱好习惯。”
　　“相公？”
　　中年儒士闻言不由呆滞在了原地，半晌才反应过来，对着武瓶儿拱手，道：“是夫人！”
　　武瓶儿满意一笑，然后挥手朝另一个中年男子招了招，道：“易先生，现在就有劳你替逸飞易容了！”
　　“呵呵，夫人客气了！”
　　中年男子谦恭的笑了笑，然后迈步来到李逸飞面前，邀请道：“公子，你到旁边来坐下，老朽这就为你易容！”
　　李逸飞点了点头，也没有多问，然后随意的找了一处座位坐下。
　　这时，易先生已经从随身竹箱中取出一些瓶瓶罐罐的药物，和人皮来对李逸飞进行比画起来。
　　他那双犀利的目光对着李逸飞脸庞一阵上下打量之后，这才开始动起手来。
　　而李逸飞则一直坐在那里耐心看着易先生在他脸上摆弄，不多时，他那英俊的面孔便发生了一丝奇特的变化，看上去就多了一些细纹，整个脸看起来成熟了许多。
　　武瓶儿在一旁瞧得津津有味，她亲眼见证李逸飞从一个英俊少年变成一个相貌儒雅的中年人。
　　那神态，那眼神简直像极了另一个乔雄。李逸飞此刻的栩栩如生模样，就连当事人乔雄也是感到一阵啧啧称奇，心中直道易先生的乔装之术当真是天下无双。
　　“呵呵，好了！大功告成！”
　　易先生朗声一笑，轻轻放下手中的事物，然后从一旁取来一面铜镜让李逸飞仔细端详。
　　“啧啧，神奇，实在太神奇了，这还是我吗？”
　　李逸飞凝神看着铜镜内那早已大变模样的自己，嘴上顿时大为惊叹。
　　尽管他年少之时就曾他师傅逍遥老人讲过这江湖上的易容术，但说起来他毕竟未真正经历过，如今一瞧，这易容术果然能化腐朽为神奇，将他活生生变成了另外一个人。
　　此时，他若是跟乔雄一起走出去，不知道的人绝对会将他们当成孪生兄弟不可。
　　“咯咯，小坏蛋，易先生的乔装之术厉害吧！”
　　武瓶儿瞧着李逸飞那一脸震惊的模样，不由咯咯一阵娇笑道。
　　“嗯，厉害，实在太厉害了。先生的这易容术当真是天下无双！”
　　李逸飞赞不绝口，仔细抚摸着自己那早已大变模样的脸庞，直到现在他还有些震惊于自己脸上的变化。
　　“呵呵，只要夫人，公子满意便可。些许微末之术实在登不了大雅之堂！”
　　易先生抚须一笑，他嘴上说得十分谦虚，毫在在意的模样，但瞧其目中那自得的眼神，还是能看出他对自己的易容术是非常自豪的。
　　武瓶儿满意的笑了笑，当即对易先生夸奖了一番，直让后者一阵鲜花怒放，开心不已，恨不得马上就为武瓶儿去抛头颅，洒热血。
　　易先生在完成了自己的本职任务之后，接下来乔雄马上上前为李逸飞讲解一些他自己平时的生活习惯来。
　　这对于即将前往姹女教进行卧底的李逸飞来讲十分重要，毕竟他此次要代替的人就是乔雄这个名满江湖的“追风剑”倘若他连对方的一些性格习惯都不知道，那又如何假扮下去呢。
　　这一讲解便整整持续了近两个时辰，就连窗外的那一轮红日都已从地平线上冉冉升起，高高悬挂在柳梢上，俯翰着整个大地。
　　“夫人，我已经讲完了，只要逸飞公子记住我刚才所说的话，那么就算是那些熟识我之人也无法认出他来！”
　　乔雄自信的说道。
　　“呵呵，不错、不错！这次真是有劳两位先生了！”
　　武瓶儿点了点头，妩媚一笑。那瞬间所绽放出来的撩人风情，直瞧得乔雄和易先生两人为之一呆，整个心神都被武瓶儿的绝世风情给摄去了。
　　等他们回过神来之时，两只修长晶莹的玉手突然跨越虚空而来，对着他们头顶轻轻一拍。
　　“夫人，你这是做什么？”
　　“咯咯，当然是杀人灭口了，你们两个老家伙已经没有用处了，本夫人还留着你们做什么！”
　　武瓶儿妩媚一笑，从她嘴里说出的话却是充满了寒气，就连一旁的李逸飞都不禁感到一凛，心中直道武瓶儿这个妖精还真是个翻脸无情的蛇蝎妖妇。
　　刚刚两人还在为她办事，结果这才过去多久，就要杀人灭口了。
　　“武瓶儿，你这个蛇蝎妖妇，我跟你拼了！”
　　易先生和乔雄怒火熊熊，身体一侧便要躲避武瓶儿凌空劈来的这一掌。
　　“唉呀，不好！我体内的真气怎么聚集不起来了！”
　　就在这时，两人突然齐齐色变惊呼出声，好似碰到了什么非常恐怖的事情。
　　“哈哈，乔雄，易先生，你们已经中了本夫人的十香软骨散，现在休想聚起真气来！”
　　武瓶儿得意大笑，那挥出的双掌好不停歇的朝两人头顶一拍而下，恍若千斤重石。
　　“妖妇，你居然在我们身上下毒，好恨呀！”
　　易先生心中大恨，只可惜他现在就连半点力气也无，只能眼睁睁看着武瓶儿的玉掌无情的朝他头顶挥落。
　　“蓬！”
　　玉掌终于重重的拍在两人的脑袋上，直接将两人拍成了一堆肉泥，易先生和乔雄体内的骨骼就仿佛燃放的爆竹般发出一连串的暴响。
　　“武瓶儿，你、你这个蛇蝎妖妇绝不会有好下场的！”
　　乔雄和易先生含恨不甘的怒指着武瓶儿，两人头一歪就彻底断过了气。
　　这一幕说起来也只是发生在电光花石之间的事情，李逸飞早已瞧得目瞪口呆，不过他到未曾觉得武瓶儿这样做有什么不妥，留着易先生和乔雄两人，无疑会对姹女教一行有着巨大的危害影响。
　　武瓶儿轻拍了一下玉手，一副风淡云轻，巧小嫣然的来到李逸飞身旁，双手直接挂在他胳膊上，道：“小坏蛋，你心里是不是觉得姨婆太残忍了呀？”
　　李逸飞闻言连忙摇了摇头。
　　武瓶儿玉指十分柔情的在李逸飞胸膛上画着圈圈，嘴上幽幽说道：“其实，姨婆这都是为了你的安全着想，若是他们两个知情之人出现什么纰漏，后果实在不堪设想。姨婆可不愿看到你这小心肝出事，而且刚才那两人居然当着你的面那样肆无忌惮的盯着姨婆高贵身子猛瞧，单是这一份大罪就足以让我要了他们的脑袋！”
　　说到最后，武瓶儿的声音顿时充满了杀气，或许她只有在李逸飞这个心仪之人才会露出那妩媚温柔的一面，而平时她给外人的感觉总是凛然不可侵犯的神圣模样。
　　“姨婆你真好！”
　　听着武瓶儿那充满动情之话，李逸飞心中只感觉暖活活地，充满了自豪，他看得出来武瓶儿是真心喜欢他，为他着想的，随即双手紧紧的将美人搂在怀里，大嘴向武瓶儿的诱人红唇上探了过去。
　　“樱咛！”
　　两唇交接，武瓶儿彻底瘫软了下来，眼里的杀气也被一抹春情柔媚所融化，娇不胜羞。


第两百四十二章  妖狐韩茜
　　巫山自古以来就是天下名山之一，它是鄂洲和蜀洲之间的要道门户，这里有许多名胜古迹和美丽风景。
　　通往巫山的道理崎岖难行，深山之内人迹罕至，百里不见一个人烟，是野兽的欢乐家园。
　　然而不知何时这处宁静的地方却突然兴起一股神秘的势力来，这股势力一出现就吸引了许多武林豪杰前来，当然这其中并不乏一些隐世老魔的存在。
　　今日，这一崎岖难行的山脉之内却突然迎来了一个中年剑客，只见这个剑客生得面白无须，一副儒雅的模样，正是那乔装打扮的李逸飞。
　　他在答应了武瓶儿的请求之后，就独自一人前来这巫山之内。至于蒙丽和顾影儿则被他留在了红柳山庄。
　　延绵无边的山脉到处是荒芜的人烟，一般人很难会在这深山老林内定居，然而凡事都有例外，那最近新崛起的姹女教总部就设在这人迹罕至的深山之内。
　　“翻过前面那座山头，应该就要到目的了吧。这姹女教教主还真够谨慎的，居然将老巢安在了这个鸟不拉屎的地方，一般人还真是难以相信此地就是鼎鼎大名姹女教的总部所在！”
　　李逸飞擦了擦额头的细汗，哪怕是他这样修为深厚的宗师强者，长时间用轻功赶路也有些吃不消。
　　他在原地休整了一阵之后，随后又重新启程赶路。
　　翻过一阵山头，眼前突然一亮，只见一条崎岖深邃的峡谷陡然出现在他眼前。
　　这条峡谷正是那巫山有名的一处景点，它被当地人称之为一线天，整条峡谷只有正中间一条羊肠小道可供前行，鸟兽难渡，极为险峻。
　　不过好在李逸飞武艺出众，轻功更是他的强项，因此花费了片刻功夫，他终于成功跃过侠谷来到谷内深处。
　　到了这里，他算得上是真正踏入了姹女教的势力范围之内。
　　而在李逸飞踏入此地不久，周围秘林内顿时有一名姹女教守卫闪身而出，将他给拦了下来，一番询问盘查之后，他就被守卫给带了进去。
　　姹女教总部防卫森严，入口之处布置着许多明哨，暗哨，以及那厉害的大阵，若是不知情的人贸然闯入肯定会陷在里面不可。
　　而更让李逸飞震惊的是，这姹女教的山门之地居然还密布着数十条崎岖的甬道，让人一时间有些无法辨清到底哪一条才是通往姹女教总部的所在。
　　穿过这片迷宫似的甬道，李逸飞终于见到了姹女教的庐山真面目。
　　整个姹女教建设得并不是特别奢华，但是却极为大气和磅礴，只见那正中间矗立着一座雄伟的石堡，两旁则分布着许多石屋。
　　“乔前辈，您先在这客厅内小坐片刻，我这就去请我家教主！”
　　守卫将李逸飞带到石堡客厅之后就拱手告辞道。
　　“嗯，你忙去吧！”
　　李逸飞随后将守卫给打发了下去，然后耐心等待着姹女教教主的到来。
　　对于这个传说中的神秘女人，他一直抱有极大的好奇，说起来姹女教一开始还只是个默默无闻的小派，然而自从被这个女人领导了之后，这个小派在短短时间内就成为了名门大派，直到让红柳山庄都感到忌惮的地步。
　　这样慧星崛起的事迹确实非常激励后来人，也同样让人感到好奇和怀疑。
　　李逸飞这一等就是整整半盏茶功夫，正当他等得有些不耐烦之时，一串银铃般的脆笑声顿时从屏风后传来。
　　“咯咯，乔兄，小妹来迟了，实在有些对不住兄长呀！”
　　珠帘一分，只见一个妩媚妖娆的绝色少妇从屏风后面步出。
　　少妇长着一张瓜子脸，粉面桃腮，肌肤胜雪，玲珑的娇躯被包裹在一件深蓝色的长裙之下，将她的身材给完美的勾勒了出来。
　　她的那双眼睛好似会勾人似，顾盼间明眸生春，荡漾起一汪迷人的秋泓，让人忍不住想要多瞧几眼。
　　当真是回眸一笑百媚生，六宫佳丽无颜色。
　　就连李逸飞这个见惯了美人的花丛老手，也不禁感到眼前一亮，有种惊艳的感觉。
　　不过他现在毕竟假扮得是，所以他微微一震惊之后，很快就回过神来，朝绝色少妇拱了拱手，微笑道：“原来是韩仙子真是失敬失敬，仙子的大名在下可是闻名已久，今日一见果然惊为天人！”
　　韩仙人也就是姹女教的现任副教主，韩茜笑着摇了摇头：“唉，老了，都是个老太婆了，哪里有乔兄说得那么漂亮。”
　　李逸飞朗声大笑，道：“哈哈，若是连妖狐韩茜都自称来太婆的话，那这世上就没有什么青春少女了，仙子的美名早已闻名江湖。哪怕是数十年过去，仙子还真是美艳如初，当真是让人感叹不已！”
　　李逸飞这话到不是刻意恭维，据他所知这妖狐韩茜是跟他师傅逍遥老人同一辈之人，早已是古稀之人，然而此刻她本人却看起来还如二十出头的少妇模样，这份驻颜功夫确实让人惊叹不已。
　　岁月没有在她身上留下任何痕迹，反而让其更增添了一种成熟妩媚的风情，这种风情就像陈年佳酿那般散发着一股诱人的芬香。
　　想当年，韩茜刚入江湖之时，不知迷倒了多少江湖年轻俊杰，被当时的武林中人称之外江湖一美。
　　曾经她也有一场惊天动地的旷世奇恋，只可惜在她恋人被她师门杀死之后，她就开始心性大变，不但叛出其师门，而且其为人作风也变得放荡起来。
　　这才有了后来的妖狐之名。
　　如今事隔数十年，李逸飞见到韩茜还如当年一样风采依旧的时候，不禁有些吁吁，想当初，他师傅逍遥老人可也是这个绝色少妇的追求者之一，只是后者一向眼界极高，寻常男子根本难以入她法眼。
　　只是不知道为何她会投身这姹女教？这确实是是他感到纳闷不解的地方。
　　“咯咯，乔兄真会说笑，小妹一个小老太婆，哪里能跟那些青春少女相比的，好了，此事暂且不提，我们还是来谈正事！”
　　韩茜妩媚一笑，冲着李逸飞抛了一个媚眼，差点没将李逸飞这小身板给当场融化掉了。
　　“这个韩茜还真是又骚，又艳，与当年的侠女简直判若两人！”
　　李逸飞心中暗自嘀咕了一声，随即脸色一整，耐心等待着对方出口。
　　“乔兄想必应该清楚我家教主此次邀请你来的目的吧？”
　　韩茜沉吟道。
　　“略知一二，听教主信中所言，贵教似乎准备染指本次的武林盟主之位？”
　　李逸飞点了点头。
　　“咯咯，不错，乔兄觉得本教胜算如何？”
　　“呵呵，这个确实不好说，以贵教的实力确实不亚于那八大派和红柳山庄，最后谁胜出都有可能。不过恕乔某直言，贵派毕竟崛起太短，无论是实力和底蕴都要略逊那几大势力一筹！”
　　“咯咯，乔兄果然是个明白人，正因为如此，我家教主才会邀请乔兄等诸位豪杰共谋大事，乔兄不知是否有意跟本教合作！”
　　说完，韩茜一双媚眼顿时紧盯着李逸飞的俊脸，目光充满了期待。
　　“哈哈，韩仙子这不是明知故问吗？既然在下已经亲临贵教，这哪有再返回去的道理！”
　　李逸飞顿时朗声大笑道。
　　“好，乔兄果然是个爽快人，今日我家教主有要事在身，无法亲自来作陪，待它日教主忙完之后定会为乔兄专门接风洗尘！”
　　韩茜双手一拍，大声叫好，那高耸浑圆的酥乳也由于太过激动而荡漾起一波迷人的乳浪来，直惹得李逸飞一阵侧目。
　　心中暗呼，真大，好圆！
　　别看韩茜身材娇小玲珑，一副营养不良的样子，但是美少妇该凸该大的地方确实一点也不含糊，浑身上下无一处不美，无一处不充满着致命的诱惑。
　　韩茜瞧得李逸飞直勾勾盯着她身体猛看，胸部不由微微一挺，手上所持的茶杯微微一滑，就直接从空中掉了下来。
　　“韩仙子小心！”
　　李逸飞眼疾手快，整个人就像一头凶狠的豹子从座位上窜起，掠身来到韩茜的身前，伸手将那只掉落的茶杯给稳稳接住，茶水纹丝不露。
　　“唉呀！”
　　然而也不知是不是李逸飞刚才用力太猛的缘故，他只感觉自己脚下好象被什么给绊了一下，然后整个人顿时向韩茜怀里迎面倒了下去。
　　韩茜掩嘴娇呼，好似也未预料到这一幕的模样，等她反应过来之时，李逸飞整个人已经紧紧压着她身子倒了下去。
　　四目交接，肌肤相触，李逸飞的厚唇竟凑巧的贴在了韩茜的诱人红唇之上，触之一片柔腻湿滑，味道好极了。
　　“真滑，真是湿润，这女人的小嘴果然都是豆腐做的，简直让人回味无穷！”
　　李逸飞意犹未尽的卷了卷舌头，将韩茜的红唇都给卷到了嘴里。
　　灵舌顺着唇沿一滑，就直接溜进了美少妇的香喉之内，忘情的吮吸起来。
　　“樱咛！”
　　韩茜美目瞪得滚圆，神情显得极为震惊，她似乎也未想到李逸飞居然会如此大胆，竟敢在大庭广众之下亲吻她。


第两百四十三章 佛后
　　而让她更加震惊的还在后面，李逸飞在抱着她吮吸了一会儿之后，这会竟然滑入她的长裙之内，揉搓着她那浑圆高耸的两个玉球。
　　李逸飞那高超的调情手法，竟让她整个身体都泛起一阵酥麻瘙痒的感觉来，下面桃园秘谷之时隐隐有一种泥泞湿润的感觉，这绝对不是什么好现象。
　　“奇怪了，我今天怎么突然变得这么敏感了，难道是我久未尝过男人的缘故！”
　　韩茜心中感到一阵不解。
　　别看她平时一副风骚放荡的模样，其实说起来她也有数十年未跟男人好过了，下面的那个销魂玉洞早已荒芜得厉害。
　　再加上李逸飞的调情手法又如此精湛高超，因此仅仅一会儿工夫，她身上就涌起了一股异样的感觉。
　　“嘿嘿，这娘们刚才居然还想勾引本太子，这下知道本太子的厉害了吧！”
　　李逸飞暗自一阵得意，韩茜那点小把戏他又岂能看不出来。
　　不过他并未点破，而是顺势跟美少妇来了一个暧昧接触，结果韩茜也没让他失望，那肌肤滑得跟凝脂似的，两个玉球高耸而又充满弹性，简直堪称极品。
　　李逸飞一时间竟有些难以舍得从这对极品玉乳上离开，两只魔手更是变换着形状在韩茜玉球上轻抚揉弄起来，带给美少妇一阵美妙的快感。
　　“该死，这个家伙还有完没完了，老娘的乳房当真那么有吸引力，他怎么不回家去吸他老娘的奶头去！”
　　韩茜一见李逸飞动作变得越来越夸张和大胆，双目不禁闪过一阵恼怒的光芒，她可不什么随随便便就跟人上床的荡妇。
　　眼前这个追风剑客虽然长得一表人才，但是想要入她法眼还略显不足。
　　“唉呀，仙子，真是对不住，刚才乔某一不小心就，我真的不是故意的！”
　　正当韩茜恼怒之下准备踢人之时，李逸飞已经眼疾手快从美少妇的柔软胴体上跃了起来。
　　“你、你！”
　　韩茜气得一阵酥胸起伏不定，脸色一阵青一阵白，不过她一想到姹女教还有求眼前这人，随即心绪一整，很快就恢复了过来，伸手扯了扯那被李逸飞揉得有些凌乱的衣裳，风情万种笑道：“咯咯，乔兄不必内疚，刚才那件事纯属什么意外，你权当什么事都没有发生过就好！”
　　李逸飞哈哈一笑，道：“仙子果然是个善解人意之人，谁要是取了仙子做妻子，那真是他几世修来的福气。”
　　韩茜嘴上谦虚笑道：“唉，老了，哪还有人愿意娶我这样的老太婆的。”
　　李逸飞自然不相信她的话，瞧她打扮得花枝招展，妩媚妖娆的模样，心里肯定是没将自己当成一个老太婆来看待。
　　两人经过这样一个暧昧小插曲之后，彼此之间的气氛难免有些尴尬，韩茜在小陪了李逸飞一阵后，就起身告辞离去。
　　李逸飞自然被韩茜安排在一间贵宾房之内，四周住着一些慕名而来的绝世凶魔。姹女教的贵宾房虽然外表看上去十分简陋的模样，但是里面却布置得极为奢华，家具摆设一应俱全，而且更贴心的是还有美人作陪。
　　“大人，奴婢韩香，是您的贴身侍女，接下来你有什么需要，尽管吩咐小婢便是！”
　　就在李逸飞入住不久，一个性感妖娆的美艳俏婢顿时从大门步入。
　　只见她身着一缕薄如蝉翼的透明轻纱，内里也裹着一件粉色抹胸和亵裤，肌肤如凝脂，春色怡人，当真别有一番风情。
　　“哦，什么要求都可以吗？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，径自露出一个邪邪的笑容来。若是认识他的人此刻见到他这一笑容，定然会大呼他又要干“坏事”了。
　　“大人说什么，奴婢有些不明白了！”
　　被李逸飞目光这样一阵火辣辣注视着，韩香顿时感到一阵羞涩难为情，虽然她暗中奉命来陪伴李逸飞这个风流做客，但是她毕竟还是第一次跟男人这么亲密接触。
　　心中不慌那是不可能的。
　　“呵呵，现在你知道本大人想要干什么了吧！”
　　李逸飞脚步一滑，整个人便已窜至美俏婢身前，一手环住韩香的小蛮腰。
　　“啊，大人，不要！”
　　韩香美目圆瞪，一脸惊慌的挣扎起来。
　　李逸飞嘿嘿一笑，在她嘴边吹着热气，道：“韩香姑娘，你家教主不是让你来招待贵宾的吗？你这样的表现可是很难赢得贵宾的满意哦？”
　　“呀！”
　　韩香小嘴微张，心中直道，是呀，教主让我来陪侍客人，若是惹恼了他，教主她肯定不会轻饶我的。
　　一想到那可怕的情景，韩香整个娇躯顿时猛然一颤，身体也很快就停止了挣扎，美目充满哀求的瞥向李逸飞，软语哀求，道：“大人，你不要去跟教主说起此事好不好不？若是她知道我侍奉你不满意，她肯定会重责我的。”
　　韩香泫然欲泣，犁花带雨，一副可怜兮兮的模样。
　　李逸飞呵呵一笑，松手放开了怀里的美人，道：“放心，我不会跟你教主去说的。”
　　“真的？”
　　韩香似乎还有些不相信李逸飞这么好说话。
　　“当然！”
　　李逸飞笑着点头，吩咐道：“好了韩香，你去打盆热水来为我沐浴吧，这一路奔波赶路，着实有些疲了。”
　　韩香闻言顿时心花怒放地道：“是大人！”
　　说完，她就转身离开了。
　　李逸飞望着韩香那逐渐远去的倩影，心中顿时一阵沉吟：“现在已经成功混入姹女教，接下来我得想机会接近那个教主打入她们内部才行！不知道那个神秘的教主今日在招待什么贵客，居然都未亲自出面来迎接我！”
　　这让他感到十分疑惑，毕竟追风客再这么说也是成名许久的宗师强者，以他的能耐确实值得姹女教教主极力拉拢。
　　后者今日未亲自来招待他，那想必是有更重要的人需要她去招待。
　　李逸飞猜测得不错，姹女教教主此刻确实在招待一个尊贵无比的贵客，这名贵客长得娇小玲珑，神态圣洁端庄，身上隐隐有一种独特气质，她乍一看起来恍如花季少女，但仔细一瞧又有些不像，只因为她眼里的那一抹沧桑是无论如何也掩盖不了的。
　　这是一个风华绝代的女人，与她对面的姹女教教主形成两个极端，一个圣洁端庄，一个性感妖娆，各具风秋，不过姹女教教主脸上被一层黑纱所覆盖，使人无法望清其真容，不过单是那裸露在面纱外的精致妩媚容颜，就足以迷倒世间任何男子了。
　　若是李逸飞此时就在这里的话，肯定会大为惊骇，因为姹女教教主对面坐着的这个白衣少女居然就是他刚刚册封不久的嫔妃花玉眉。
　　“花姐姐，这次你能来助小妹一臂之力，我真是太高兴了！前阵子我还听人说你去皇宫刺杀李逸飞那个小鬼，不知最后结果如何？”
　　姹女教教主嫣然一笑，那宛如银铃般的咯咯脆笑声顿时在房间内清晰响起。
　　“唉，别提了！那小鬼精明的很，而且身边还有两个老妖妇随身守护在一旁，我即便是想要出手也没有机会！”
　　花玉眉秀眉玉蹙，轻声一叹道。
　　“老妖妇，那小鬼从哪里招来的强者，竟让你这个佛后都如此忌惮。”
　　姹女教教主一脸动容地道。
　　对于她这个密友的实力，她可是深为了解，后者那大宗师中段的恐怖实力，比起她来都强上那么一筹。
　　整个江湖除了那三个秘门的几个老不死之外，说起来还真没有人能将她让为之忌惮，李逸飞这样一个后生晚辈自然不再此列。
　　“哼，还不死神母宫那两个老妖婆，这两个老妖婆害死了本后夫君之后，就跟李逸飞那个小鬼勾搭在了起来，俨然一是一对亲密的夫妻模样！”
　　花玉眉一脸怨恨的冷哼道。
　　“什么，神母宫的强者，难不成是神母顾影儿和她的师叔，据我所知，整个神母宫也只有她们两人实力最强！”
　　姹女教教主当即大吃一惊道，花玉眉这个消息确实带给她极大的震惊。
　　“除了那两个不要脸的老骚狐狸，还能有谁，两人加起来快五百岁的人，居然还四处招风引蝶，勾引男人，最后居然还一同委身一个年纪做她们玄孙都足足有余的小男人。实在是太无耻了！”
　　花玉眉说起顾影儿和蒙丽两人来就满脸怨恨，也不知是愤恨蒙丽杀了她的丈夫班禅活佛，还是其它什么原因？
　　“等等，花姐姐，你是说顾影儿和蒙丽那两个老妖妇都一起委身于李逸飞那个小鬼了？”
　　姹女教教主那平静的双眸陡然泛起一阵剧烈的涟漪来，失声问道。
　　“不错！”
　　花玉眉点了点头。
　　“这怎么可能，她们两个可是成名已久的绝代大宗师，而且还是神母宫的重要人物，怎么会看上李逸飞一个乳臭未干的小家伙，难道李逸飞那小鬼身上有什么让她们着迷的东西？”
　　“还能有什么，当然是李逸飞身上那个祸害女人的作恶东西了。顾影儿和蒙丽这两个淫妇正是看中她那根东西才会委身于他的！”
　　说到这里，花玉眉脸色顿时一阵羞红，美艳不可方物。
　　一想起当夜，她被李逸飞压在身下的刺激场面，她全身就有种酥麻软化的迹象。


第两百四十四章  意乱情迷
　　“啊，祸害女人的东西？”
　　姹女教教主小嘴微张，惊呼好奇地道：“那小鬼下面的东西真有那么强？”
　　花玉眉淡淡的点头，也不知想起了什么，脸色有些羞红：“嗯，他那东西确实是人中之龙，比寻常人要大上好几轮！”
　　“哇，大上好几轮！”
　　姹女教教主闻言目露奇光，一副垂涎欲滴的卷了卷她那诱人香舌，道：“若真是如此，他确实算得上人中之龙，天赋异禀。也难怪蒙丽和顾影儿这对师侄会一起委身于他，想必李逸飞那小鬼能够满足这两个淫妇的需求吧！”
　　说着，姹女教教主又偏头瞧了瞧花玉眉，她见美妇人一副魂不守舍，粉脸晕红的模样，不由咯咯一笑，凑到花玉眉耳边吐气如兰，道：“好姐姐，你有没有尝过李逸飞那小鬼下面东西的味道呀？他是不是真的很强，能让你欲仙欲死？”
　　姹女教教主的娇躯跟花玉眉挨得很近，就连胸前那对高耸饱满的酥乳都要从抹胸内脱衣而出了，紧紧的压在美妇人粉臂上，让得花玉眉都忍不住心中一荡，嘴连极力否认，道：“怎么可能，那小鬼是本后的杀夫仇人，我怎么可能跟他有那种关系。再说本后可不是顾影儿和蒙丽那样不要脸的淫妇，会对一个孙儿辈的小鬼产生兴趣！”
　　“真的吗？可是妹妹听说你自从进宫之后就颇得那小鬼的宠幸，据说那他还封了你一个姘妃当当呢，你们两人之间真要是没有什么瓜葛，妹妹我可不相信！”
　　姹女教教主一副打破沙锅问到底的架势，她为了能让花玉眉集中不了精神考虑，特意探过香舌在花玉眉的耳垂上舔了一舔，魅惑众生，妖媚绝伦。
　　那对浑圆玉球好似因为太过兴奋而上下荡漾起伏不定，泛起一波波诱人的乳浪来。
　　“樱咛！”
　　身体敏感地带被姹女教教主这么一舔，花玉眉当即如遭电击，不安的扭动着娇躯，挣扎道：“楚兰妹妹，你不要在逗弄姐姐了，咯咯好痒！你真是个爱捉弄人的坏家伙！”
　　“咯咯！”
　　花玉眉的挣扎不但没能阻止姹女教教主楚兰停下嘴上的动作，反而更让她兴奋疯狂起来，身体一侧，就将花玉眉整个迷人胴体压在了身下，嘴上疯狂的亲吻着美妇人的朱唇气喘吁吁，道：“好姐姐，咱们姐妹俩已经数年未这样亲热过了吧，今夜我们不谈那些臭男人，只谈风花雪月！”
　　花玉眉被楚兰这个大胆的动作给吓了一跳，连忙推着楚兰的身体，哀求道：“好妹妹，你不要这样，我们不可以的！”
　　楚兰风情万种的挑起花玉眉的雪白下巴，咯咯荡笑，道：“有什么不可以呢，我们姐妹俩以前又不是这样好过。姐姐现在怎么装得个贵妇似的，不会进了一趟皇宫，真被李逸飞那个小鬼给迷住了吧？妹妹可听说那小子对女人很有一套，许多像顾影儿这种闻名江湖许久的老妖妇都无法抵抗他的魅力呢，瞧姐姐现在这副模样，我都怀疑你是否被他已经给征服了！”
　　“不可能，本后怎么可能会对一个杀夫仇人感兴趣，我混进皇宫自然是想除掉那个祸害的！”
　　花玉眉这时突然像被踩到了尾巴的小猫激动的跳了起来。
　　那激动的模样，不禁将楚兰都给吓了一跳，随即咯咯娇笑，道：“好姐姐，你这么大反应作啥？妹妹也只是随口说说，又不是真不相信你的话！”
　　“好姐姐，春宵一刻值千金，晚上你就不要回去了，还是留下来陪妹妹吧！”
　　楚兰说着一只玉手竟然穿过花玉眉的上衣悄然握在那对浑然高耸的玉球上，玉手极尽挑逗爱抚。
　　“嗯，不行，不要，楚蓝妹妹你不能摸姐姐那里！”
　　花玉眉挣扎着抓住楚兰那只作怪的玉手，极力阻止美妇人在她身上乱来。
　　“咯咯，好姐姐，你就不要挣扎了，姐姐最近新学会了一个花样，还从来没有试过呢，等会定叫你销魂蚀骨，欲仙欲死！”
　　楚兰妩媚一笑，另一手在花玉眉腰间的裙带处轻轻一扯，下一刻，美妇人玲珑娇躯顿时完全暴露在空气中。
　　只见花玉眉内里穿着一件粉色低胸的内衣，浑圆高耸玉球被束缚得极其挺拔壮观，形成一个巨大完美的轮廓，而下身也只穿了一件短窄的亵裤，下面有大片雪白美景敞露在了外面。
　　灯下，美人如玉，美艳不可方物。
　　楚兰不禁有些看呆了，尤其花玉眉那对高耸的玉球更是她为之着迷之物，只见她头一低，红唇便情不自禁的含住了花玉眉其中一个玉球。
　　“哦！好美！”
　　这一下，花玉眉彻底被勾起了情火，嘴上忍不住发出一声荡人心魄的呻吟，两只玉手死死的抱住楚兰的臻首，双腿夹在美妇人的柳腰间，就地一滚。
　　两个人竟直接从软榻了滚到了地上，彻底换了一个姿势，本来被楚兰压在下面的花玉眉此刻就像一个高贵的女皇，纵横驰骋在她身下这匹小野马身上，如瀑的秀发在空中随风飘舞。
　　那扣人心弦的喘息荡吟声一直持续了整整大半夜，直到朝阳爬上地平线时这才嘎然而止。
　　清晨，当一缕阳光从窗外照射而进之时，楚兰已经从床上起身，她随手拿起一件透明的黑色蝉衣套在身上，整个人散发出一种慵懒撩人的春情。
　　她偏头瞧了一眼香床上那因为疲惫而酣睡不停的花玉眉，嘴角微勾，突然浮起一阵邪笑来。
　　花玉眉的胴体是那么的令人着迷，她那高贵的身份，更是让人想在在床上将其征服，对于玩腻了那些臭男人的楚兰而言，像花玉眉这样既高贵又动人的美妇人才是其最佳心仪对象。
　　一想到自己昨夜将花玉眉这个密宗佛后给压在下面狠狠蹂蹶了一番，令其醉生猛死，娇吟荡哼，淫态百出，楚兰心里就不禁隐隐感到一阵自得，那裸露在黑纱外精致玉脸顿时绽放出一股颠倒众生的迷人笑容来。
　　为了避免跟花玉眉赤裸相见又生邪念，楚兰迈步来到了外室从一旁桌上取来一杯茶水，悠闲的轻饮了起来。
　　这时一个长得唇红齿白的美少年突然毫无预兆的出现在楚兰身后，用他那宛如女子的纤纤玉手轻轻揉捏着美妇人的香肩，嘴上一阵讨好似的说道：“义母，您昨夜劳累了半天，还是让孩儿为您按摩一下吧！”
　　“嗯！”
　　楚兰点了点头，伸手拧了身后的英俊少年一下俊脸，荡笑，道：“咯咯，真乖，真没枉费义母平时怎么疼你！”
　　英俊少年闻言诞着脸暧昧笑道：“能为义母您服侍，那是孩儿的荣幸！”
　　“哈哈，你这张小嘴就是这么会讨人喜欢！”
　　楚兰顿时放浪形骸的大笑起来，那暗藏在透明黑纱下的高耸玉乳顿时泛起一道美丽的风景来，直惹得美少年一阵侧目，就连眼睛都瞧直了，恨不得能够埋入楚兰的雪白沟壑内瞧个过瘾。
　　楚兰自然察觉到了身后美少年这一异样神情，那高耸的胸部又微微一挺，道：“白儿，这才多久，你就又想要了。也不怕义母将你这小身板给掏空了？”
　　“咯咯！”
　　说完，美妇人顿时发出一阵勾人心魄的荡笑。
　　“嘿嘿，这只能怪义母您太美了，若是能死在您的石榴裙下那也值了！”
　　美少年也就是楚白暧昧说道。
　　他这一番露骨之话自然又惹得楚兰一阵咯咯荡笑不止，臻首向后一扬，大声命令道：“吻我！”
　　“是！”
　　楚白喜不自禁，当下便要去吻楚兰的樱唇，然而就在这时。
　　“教主，韩茜有事求见！”
　　“咯咯，是韩妹妹呀，门没锁快进来吧！”
　　楚兰说着挥手屏退了楚白，美少年虽然有些不情愿，不过对于楚兰他也不敢违抗，随即一脸悻悻的退了下去。
　　他前脚刚走，韩茜便已推门而入，美少妇一见外室大厅，便见到楚兰一脸慵懒的坐在那里，身上所披的那件透明黑纱简直跟没穿一样，内里完全真龙一片，动人美妙的地方一览无余。
　　虽然她不是第一次见过楚兰这性感魅惑的胴体，但是这次一见，她还是被楚兰这妖娆的模样给完全吸引住了，呼吸都不禁为之一促，目中奇光一闪，她又很快恢复了正常，对着楚兰躬身行了一礼。
　　“哎呀，韩妹妹，你我亲如姐妹又何必如此客气，快到姐姐这边来坐下！”
　　楚兰拍了拍自己身边的软榻，对着韩茜发出热情的邀请。
　　而韩茜也没有客气，她挨着楚兰身旁坐下之后，便直接开口说起了正事：“教主，追风剑客乔雄已经抵达本教，你是否亲自去接见一下他？”
　　楚兰淡淡笑道：“就让他在贵宾房多住几日，等到大典举行那日，本宫自然会接见他，这些日子可就要劳烦妹妹你多费心了，现在教中之人也只有妹妹你我最信得过。因此，在本教大典举行之前，那些受本教应邀而来的宾客还需要妹妹你亲自接待一下。”
　　“啊，教主你要我亲自招待乔雄和那些臭男人？”
　　韩茜闻言，脸色顿时微微一变，美目突然闪过一道恼怒愤恨的光芒来。


第两百四十五章  公孙赞
　　“咯咯，韩妹妹，现在教中人手奇缺，你能者多劳，就多帮姐姐分担一些压力喽！”
　　楚兰伸手轻轻揽住韩茜的纤细柳腰。
　　这一突然其来的动作居然让美少妇整个身子都娇颤了一下，鼻息为之一粗，就连那略微敞开的双腿都开始互相靠近摩擦起来，浑身好似有千万只蚂蚁在上面攀爬，让她说不出的难受，而且更她受不了的是，楚兰这个妖精似的尤物竟然整个脸庞都贴在了她的粉耳上，嘴上一阵吐气如兰。
　　那喷吐而来的灼热气息让她一颗芳心都泛起一阵剧烈的涟漪，酥胸一阵上下起伏不定，娇滴滴地道：“小妹当然愿意帮姐姐这个忙，不过那些男人实在太好色了，各个像饿死鬼投胎似的，就想占人家的便宜。尤其那个追风剑客最为卑鄙无耻！”
　　韩茜说起追风剑客来又是一阵咬牙切齿，好似充满极大的恨意。确实她自成名已来，还从来不曾被哪个男人占过如此大的便宜，李逸飞居然敢当面轻薄她，自然让她极为的恼怒。
　　楚兰闻言顿时妩媚一笑，道：“咯咯，谁叫我们家的小宝贝这样迷人呢，换成我也会为妹妹你这个的大美人着迷，更别提那些臭男人了！”
　　说话间，楚兰的动作变得越来越大胆，那只环在韩茜柳腰处的玉手早已向上攀爬来到美少妇的高耸雪峰之颠，轻抚揉弄起来。
　　“嗯，姐姐不要，妹妹身子好难受，求求你别在揉了，妹妹的心都快要被你给揉出来了！”
　　韩茜不安的扭动着身体，双腿不停的上下夹摩。
　　“咯咯，好妹妹，你哪里痒了，是不是这里呀！”
　　楚兰咯咯一阵荡笑，她的声音就像魔鬼，只见她玉手轻抚间，韩茜最外面那层罗衣便已下了地，直接露出里面那件单薄的浅蓝色抹胸内。
　　那紧窄的抹胸将韩茜身材勾勒得凹凸有致，两团高耸的雪白圆球好似要从中裂衣而出，向前突出一个巨大的轮廓，小腹平坦一片，光洁晶莹，散发着一层诱人的莹光。
　　“姐姐，不要！好羞人呐！”
　　韩茜浑然未预料到楚兰会如此大胆，嘴上连连讨饶道。
　　“咯咯，好妹妹，那你还愿不愿意帮姐姐分担压力？”
　　楚兰并未就此停下手来，她一边揉弄着韩茜那令任何人都为之着迷的浑圆玉球，另一边却用香唇在美少妇的耳垂敏感之处舔弄起来。
　　如此高超的调情手法，自然让韩茜有些欲罢不能，美少妇很快就沦陷在楚兰的魔掌之下，嘴上气喘吁吁，神情慵懒无限地道：“嗯，姐姐，你快停下来，小妹答应你便是。不过我可不愿意让那些臭男人碰我的高贵身子！”
　　楚兰嘴角浮起一阵邪笑，红唇在韩茜脸上轻轻香了一口，动情的说道：“咯咯，那是当然，即便妹妹你愿意。姐姐还不愿意呢，你可是姐姐的心肝宝贝，我怎么舍得让那些臭男人来碰你呢！”
　　“韩妹妹，我们应该有阵子没好过了吧，要不趁现在有空，姐姐来好好抚慰一下你那寂寞的心灵。你说可好？”
　　“啊！”
　　韩茜吓得连忙从楚兰怀里挣脱了出来，慌忙的穿好衣服，委婉拒绝，道：“姐姐，小妹记得还有件要事要去办，我现在得马上离开了！”
　　说罢，她也不等楚兰是否同意，就一阵风似的跑开了。
　　大厅内只余楚兰一人独自在那得意娇笑不停。
　　“咯咯，还真是脸皮薄的人呀！不过几日不见，韩茜这个小妖精的那两团高耸到是越来越丰满柔滑了，真是让人回味无穷呀！”……
　　“呼，好险，刚才差点被教主给吃了，幸亏我没被她给迷住！”
　　韩茜拍了拍胸口，大呼好险。
　　尽管她平时也跟楚兰玩过几次假凤虚凰的游戏，但是每一次她有点承受不住对方的冲击，只能在对方的石榴裙下婉转承吟，俯首称臣。
　　而楚兰简直就是个喂不饱的母狼，她索求无度，能将她的身子给掏空了不可，每次回想起那欲仙欲死的场面，她就即兴奋，又害怕。
　　因此，她心里还是有些惧怕跟楚兰长时间呆在一起的，生怕对方一不小心又把她给吃了。她是比谁都清楚楚兰的无穷魅力，对方那妖娆性感胴体对于任何人来讲都是一种致命的吸引，哪怕是她这个女人也不例外。
　　“嘿嘿，韩仙子，你刚才差点被谁给吃了呀？”
　　就在这时，一阵充满戏谑的调笑声突然在韩茜耳旁响起。
　　韩茜回过头当望清来人的模样时，脸色顿时一板，没好气的数落道：“追风剑客，没想到你怎么无耻，居然在一旁偷听我的话。”
　　来人正是无聊从房间内出来闲逛的李逸飞，他见韩茜一脸恼怒的样子，顿时出声解释，道：“韩仙子误会了，乔某只是刚好路过这里，并无意想要偷听仙子的心里话？”
　　韩茜秀眉一挑，上下打量着李逸飞，有些不相信地道：“真的？”
　　“当然，仙子若是不相信的话，尽可以过来摸摸我的胸口，你看它是否跳得比平时厉害？”
　　李逸飞挺了挺胸口，上前一步就直接跨到了韩茜身前。
　　美少妇见状急忙出声呵斥，道：“乔雄，你给本仙子站住，再过来的话休怪我对你不客气了！”
　　李逸飞耸了耸肩，无辜地道：“仙子误会了，在下只是想证明一下自己的清白而已！”
　　韩茜闻着李逸飞身上那汹涌而来的浓郁男人气息，一对浑圆玉球顿时剧烈起伏不定，脸上一阵羞红，道：“你不要再过来了，本仙子相信你的清白就是！”
　　李逸飞呵呵一笑：“我早说自己清白了，现在仙子总该相信了吧。对了，仙子怎么大早起来准备前往何处呀？”
　　韩茜撇了撇嘴，没好气的说道：“哼，这个不用你管，本仙子还有事就不陪乔先生！”
　　她说完就直接推开李逸飞朝前方行去。
　　不过她刚走了没几步，前方拐角处突然走出一个的绿袍老者来。
　　那个绿袍老者一见韩茜的窈窕倩影，那浑浊阴鸷的双眼却陡然一亮，那模样就仿佛一头饥饿许久的野狼猛然碰见一头小绵羊般，充满了贪婪和兴奋。
　　“韩仙子，老夫找你许久了，没想到你跑这里来了！”
　　绿袍老者兴奋的朝韩茜这边走了过来。
　　“该死，又是公孙赞这个老色鬼。本仙子今天为何这么倒霉，这才刚刚逃离了狼窝，马上就要掉入虎穴了！”
　　韩茜心中暗叹晦气。
　　公孙赞是楚兰邀请而来的一个隐世凶魔之一，他的实力已经达到了宗师高段颠峰的地步，只差一步就能踏入那大圆满之境。
　　这个老魔平时到也没有什么特别的嗜好，不过就是喜欢女色，凡是被他看上的女人，不过老少年幼，他都会想尽办法将其弄到手。对于实力比他强的女人，公孙赞到还不敢怎么逞凶，不过那些江湖上那些柔弱女子就倒霉了，凡是被他看上的女人没有哪一个能逃得了的，到最后全都被他淫虐至死。
　　正因为他这种邪魔作风，以至于被正道人士人人喊打，成了远近闻名的绝世凶魔。
　　这也幸亏他实力出众，即便正道人士一心想要除掉他这个祸害，最后每一次关键时刻还是被他给逃脱了。
　　这次，他听闻姹女教重出江湖，广招各路豪杰，马上就来投奔了。一来是找一个安身立命可以躲避那些仇家追杀的地方，这二来嘛，他又何尝不是想要得到楚兰和韩茜这等美艳尤物的垂青，能够一尝美人的雨露。
　　楚兰因为身份高贵，又是绝代大宗师强者，并不是他这个小人物能够轻易染指的，所以他便将目标放在韩茜这个同样美艳的副教主身上。
　　“公孙赞，你怎么来了？本仙子不是说过你没事不要来烦我吗！”
　　韩茜一脸不悦，对于公孙赞这个又老又丑的老家伙自然没有什么好脸色。
　　尽管她也是一个年华已逝之人，但这并不代表她就会对这些老家伙感兴趣，以她的美貌和姿色，若是想要男人的话，恐怕随便勾勾手就有大把青年俊杰，前仆后继拜倒在她的石榴裙下。
　　又何必自降身份去取悦公孙赞这样一个丑八怪呢。
　　“公孙赞？”
　　李逸飞摸着下把，如鹰犀利的目光在韩茜和公孙赞身上来回扫视着，神情充满了玩味。
　　他看得出来公孙赞这个邪道老魔似乎非常仰慕韩茜这个大美人，不过可惜郎有情，妾无意。
　　公孙赞注定是要白忙活一场，竹篮打水一场空。
　　跟韩茜接触过几次的他深深知道美少妇是个眼界极高，对于男人不怎么假以颜色之人。
　　“小子，你在旁边傻笑什么？”
　　李逸飞脸上的那股戏谑很快就被公孙赞给捕捉到，后者当即勃然大怒，他刚才远远就看到李逸飞跟韩茜两人在那里有说有笑，亲亲我我的模样，心中早已经憋了一肚子的火气。
　　现在见李逸飞敢在一旁嘲笑他，这如何不让他愤怒异常。


第两百四十六章 争风吃醋
　　“我吗？”
　　李逸飞摸了摸鼻子，大步来到公孙赞面前，自嘲的说道：“我嘛，一个无名小子罢了，实在不值得一谈！到是前辈你眼生的很，不知是哪位英雄，或许晚辈在哪里听过前辈的名号也说不定！”
　　公孙赞一见李逸飞竟向自己服软，脸上不由更加自得，傲气十足的冷哼，道：“小子，听好了。老夫乃是绿袍老祖公孙赞！”
　　“哦，原来是前辈就是那鼎鼎大名，有着“绿龟”之称的绿袍老祖啊，真是失敬失敬！”
　　李逸飞拱了拱手，一副吃惊不小的模样。
　　“哼，算你小子有见识！”
　　公孙赞自得道。
　　“噗嗤！”
　　这时，一旁的韩茜突然咯咯娇笑起来，只见美少妇双手叉着柳腰，掩着红唇，笑得有些花枝乱颤。
　　公孙赞见状还以为是韩茜欣赏刚才他的男人表现，才会忍不住娇笑出来，心生敬仰。
　　“哈哈！”
　　“咯咯！”
　　不过很快他就发现了一丝不对劲，因为韩茜看他的眼神完全不是什么崇拜或者敬仰，而是赤裸裸的嘲弄，那神情，模样就仿佛就看一个小丑在独自戏耍那般。
　　“韩仙子，你笑什么？”
　　公孙赞终于问出了自己心中的疑问。
　　“咯咯，真是笑死我了，公孙赞你居然被当着绿龟还如此自得，这世上恐怕除了你这个蠢货就没有别人了！”
　　韩茜指着公孙赞捧腹大笑，那眼里的嘲讽丝毫不曾掩饰。
　　“什么，绿龟！”
　　公孙赞就像被踩住尾巴的野猫猛得跳了起来，暴跳如雷的大喝，道：“小子，你竟敢辱骂老夫绿龟，真是活得不耐烦了！”
　　公孙赞心中的愤怒从未像此刻这般旺盛，他最反感别人唤他绿龟，这极大的触痛了他心地那根敏感的脆弱的心经。
　　往事不堪回首，他早已将那件耻辱深深埋藏在心底，可现在它却又被李逸飞给揭出来了，尤其还是当着他所仰慕的美人面前，揭露出他当年的那件丑事。
　　他现在就连杀死李逸飞的心都有了。
　　李逸飞笑呵呵地道：“前辈冤枉小子了，这可是江湖中人对你的美称，可不是晚辈随便乱取的！”
　　公孙赞大怒道：“不是你取得也不行，现在马上滚过来给老夫跪地求饶，否则等下我会让你死得很难看！”
　　“要是我说不呢？”
　　李逸飞冷冷一笑，笑容顿时冰冷了下来。
　　“哼哼，那就别怪老夫不客气了！”
　　公孙赞桀桀一阵阴笑，身体却在这一瞬间突然启动，毫无预兆的向李逸飞这边攻来。
　　“蓬！”
　　可是下一刻，公孙赞却蹬蹬倒退了回去，面色铁青的指着突然从旁杀出的韩茜，怒喝道：“韩仙子，你居然出手帮着这个小白脸，你说这小子是不是你新交的相好？”
　　韩茜轻拂了下额前的秀发，风情万种的笑了笑，然后就在公孙赞那杀人般的目光注视下，伸手挽住李逸飞的胳膊，娇滴滴道：“不错，乔先生正是本宫新结实的相好，我们早已有了夫妻之实，像他这样强壮的男人才是本宫最喜欢之人。而你，一个有老有丑的老家伙如何能配得上我，所以本宫劝你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，本宫是不会对你感兴趣的！”
　　“我，她的相好？”
　　李逸飞伸手指了指自己，直接被韩茜这番话给震惊在了原地，不过像他这样聪明之人，很快就猜出了韩茜打算。
　　美少妇之所以会突然改变心意，对他另眼相看，无非就是想拿他当挡箭牌，断了公孙赞心里那份念想罢了。
　　而公孙赞因为头脑简单，再加上此时又是气头上，他在听完韩茜这一番话之后，整个老脸立刻拉了下来，变得无比阴沉，气乎乎地道：“好啊，几日不见，你到是给我勾搭上一个小白脸来了，现在我就杀了这个小白脸！”
　　说话间，他又再次气势汹汹的杀了过来，那两只枯瘦的双手被他舞得瑟瑟作响，舞动间，竟有一股阴森森可怕煞气破指而出，将那空气都轰得普嗤嗤暴响起来。
　　这正是他的成名绝技阴煞掌，一种十分歹毒可怕的武技，中者不是当场毙命，就是被那阴煞之气不断肆虐，承受着非人的痛苦。
　　这一次，韩茜并没有挡在公孙赞面前，而是咯咯一笑飘身离开，优雅的落在十米处一截柳梢上倚树而望，神情充满了幸灾乐祸。
　　“好一个狠毒的蛇蝎婆娘！”
　　韩茜这种看好戏的态度自然让李逸飞极为不爽，不过大敌当前，他到没有时间去教训一下韩茜这个狡诈的毒妇。
　　看着那越来越近的凌厉煞风，李逸飞突然动了，整个人就像一阵轻风拂过大地，腰间的那把长剑就像一道流星划过天际。
　　“啊，我的手！”
　　下一刻，公孙赞就捂着手惨叫的倒飞而回，只见他那只刚才攻向李逸飞的枯瘦手掌，此刻竟出现一道尺余深的骇人的伤口来，鲜红的鲜血不断从伤口处狂涌而出，好似无穷无尽。
　　“这怎么可能，乔雄那家伙居然一剑就将公孙赞给击伤了，他的实力什么如此变得如此强大！”
　　韩茜美目圆瞪，小嘴微张，显得极为震惊。
　　公孙赞的实力，她可是非常清楚，宗师高段颠峰的实力也仅仅只是比她稍逊一筹而已，而乔雄呢，一直以来名声就不是特别响亮，无论是实力和名头都远不如公孙赞这个绝世老魔。可是经过今日这一战，韩茜觉得自己心里这种想法要为之改观了。
　　乔雄才是真正不显山不露水的绝世强者。
　　“追风剑客，你、你的实力什么时候变得怎么强？”
　　公孙赞捂着手惊恐的问道。
　　“呵呵，我的实力一直以来都是如此，只不过是你自己太弱了吧！就你这点三脚猫的工夫也敢出来跟人抢女人，还真不知天高地厚，死字怎么写的？”
　　李逸飞嘴角微微一翘，面带讥讽的说道：“趁现在本先生还没动怒，你这个老家伙马上给我滚蛋，下次若是再让我见到你缠着韩仙子，到时可就不是伤你一只手掌这么简单了！”
　　李逸飞长剑一指，滴答滴答，那剑身上的一缕鲜血顿时滴答滴答的流淌而下，在那烈日的照耀下显得极为妖艳刺眼。
　　公孙赞面色一阵青一阵白，那如死鱼般的浑浊双眼此刻狰狞得可怕，拂袖大笑，道：“好、好一个嚣张狂妄的小子，追风剑客今日这断掌之仇老夫记下了，它日必定数倍奉还！”
　　说罢，公孙赞身形一闪，便毫不留恋的离开了现场。
　　今日他算是彻底栽了，不但数十年英名毁于一旦，而且还在美人面前颜面尽失，败在了一个后生晚辈的手上。
　　“呼，这个老家伙终于被逼走了，省得每天在本宫面前晃来晃去，让人讨厌！”
　　韩茜伸手拍了拍她那鼓鼓的小胸脯，嘴上顿时长出了一口气。
　　“仙子，我帮你将那个讨厌的家伙给赶走了，你说该怎么感谢我呢！”
　　李逸飞的调笑声突然在她耳旁响起。
　　韩茜娇躯一颤，整个人就像被踩住了尾巴似的便要大跳起来，不过她身体刚刚一动，小蛮腰就直接被李逸飞给环住了。
　　挺翘的丰臀好似被什么重重的煽了一下，瞬间泛起一阵火辣辣的疼痛。
　　“追风剑客，你竟敢抽本仙子的……”
　　韩茜勃然大怒，那羞人的话实在难以启齿，她转过身，玉手一扬，便要朝李逸飞脸上凶狠煽来。
　　只可惜她的玉手刚到半空中就迅速定格在那里，韩茜美目含煞，一脸愤怒的瞪着李逸飞，娇斥，道：“追风剑客，你、你居然敢点本仙子的要穴，你活得不耐烦了！”
　　李逸飞哈哈大笑，一只魔手趁势在美少妇那滚圆停翘的丰臀上，揉搓起来，道：“韩仙子，你不要一直喊打喊杀的，我一向胆子小，可经不起你这一吓。要是一不小心失了手，让你这个大美人从树上掉下去，那情形可不怎么好看！”
　　“你敢威胁本仙子！”
　　韩茜怒视道。
　　“我这不是威胁，而是为仙子你着想，像你这样的大美人要是摔坏了身子，乔某可要心疼死了。啧啧，瞧你这脸蛋还真是水嫩，这屁股还真是滚圆挺翘，让人着迷。就连乔某见了都忍不住想要在你脸上亲一下！”
　　李逸飞那火辣炽热的目光赤裸裸，毫不掩饰的在韩茜妖娆胴体上下扫视起来，嘴上还不忘一阵评头论足。
　　他浑然未注意到韩茜的脸色已经完全阴沉了下来，双目好似有团熊熊火焰在燃烧，只差一个引子将其点燃起来。
　　美少妇气得酥胸上下起伏，然而更让她气愤得还在后头。
　　“樱咛，追风剑客，你这个该死的家伙居然还敢轻薄我！”
　　韩茜瞪大眼睛，一脸惊恐的看着李逸飞双唇距离她粉脸越来越近，最后直至紧密相连在了一起，再也不分彼此。
　　更可恶的是，追风剑客那个该死的家伙在亲她的时候，还同时在轻抚她的羞人之处。
　　那个地方，是她全身最敏感地带，还从来没有被哪个男人这样轻薄过，现在被李逸飞这样一阵轻抚，韩茜顿时感到一阵异样从那羞人的地方迅速蔓延而起，一下子就扩散至全身。她那性感的诱人小嘴顿时忍不住发出一阵动情的娇吟来。
　　那声音糜糜撩人，好如黄莺在歌唱，又好似春闺怨妇在哼吟，扣人心弦。


第两百四十七章 护花大典
　　“仙子，你好敏感，你瞧下面都湿了哦！”
　　唇分，李逸飞在韩茜耳旁吹着热气，那犀利的目光仿佛要穿透韩茜的身上的衣服，望清里面的动人美景。
　　韩茜因为今天只穿了一件单薄的紧身长裙，这一动情，桃园秘谷内的泥泞顿时透过长裙印了出来，在上面留下一滩显目的水迹。
　　“啊，要死了，这下被乔雄那混蛋全都看见了！”
　　韩茜低头瞧了一眼两腿间那一滩显目的水迹，脸蛋瞬间通红起来，羞得无地自容。
　　双腿连忙紧紧的夹了起来，或许只有这样才能让她感到安全一点。
　　韩茜本就是个千娇百媚的女人，平时尽管凶巴巴地，但也难掩其天生丽质，如今这一脸红，当真是如初绽的牡丹，散发出一股夺人心魄的艳光。
　　人比花娇，那瞬间所绽放出的醉人风情，令得周围的鲜花都失去了颜色，李逸飞忍不住心头一荡，龙枪好似条件反射般高昂怒涨起来，它乘风破浪，一下子就穿越了重重阻碍，凶狠的顶进了美少妇的迷人臀沟之内。
　　“哦！”
　　韩茜好似被触到了敏感之处，臻首突然向后仰起，发出一阵撩人致极的荡吟，如泣如诉，痛并快乐着。
　　这个时候，她是多么想让李逸飞的狰狞东西充实一下自己的荒芜身体，只可惜，李逸飞却好似故意不让她如愿，那狰狞的龙枪在进入到一半时就迅速的退了出来，他的那只可恶魔手也同时从她的丰臀上撤离。
　　耳边又突然传来他那可恨的调笑声。
　　“韩仙子，你真是迷人，你这身子已经留了下本公子的印记，以后你都只属于我一人的了，记着别再那些野男人碰你的身体，否则小弟会很生气的哦。”
　　李逸飞的声音渐行渐远，他在韩茜准备发飚之前就已经飘身远退。
　　“乔雄，你这个混蛋，恶魔！你玩弄了老娘，就想这样轻易抽身，实在太可恶了。你等着，本仙子绝不会轻饶你的！”
　　韩茜一脸的咬牙切齿，浑身仿佛有无数的蚂蚁在上面啃咬般，说不出的难受。
　　李逸飞刚才那一下，确实挑起了她那压抑许久的欲望之火。只可惜李逸飞实在太可恨了，他在故意挑起她的欲火之后，又来个避而不见，让她整个身体都不上不下，吊在半空中难受致极。
　　“嘿嘿，韩茜那娘们现在应该恨死我了吧。不过谁叫那娘们敢利用本太子，这次只是小小的惩罚，下次可就没那么好说了。”
　　李逸飞摸着鼻子嘿嘿一笑。……
　　“咚！”
　　清晨，当一阵悠扬的钟声在林中回荡起来之时，无数的人影突然从那紧闭的石屋中飞掠而出，纷纷腾身朝那广场中心行去。
　　“咦，这一大早的怎么突然响起钟声来了？”
　　李逸飞正结束晨练，他听得远处那传来的悠扬钟声，脸上顿时一阵狐疑。
　　来到屋外，他连忙叫住韩香，好奇征询道：“韩香，这钟声是怎么会事？”
　　韩香对李逸飞欠了欠身，有些狐疑的说道：“大人，这是本教专门用来迎接贵宾的迎客钟啊！”
　　“迎客钟？”
　　“是的，难道大人没有接到通知吗？今天是本教举行护花大典的重要日子，到时就连教主都会现身呢！”
　　“啊，今天是贵教的护花大典之日，我怎么没不知道。对了，应该是韩茜那个臭婆娘故意瞒着我！”
　　李逸飞转念一想，很快就明白了其中的原因。
　　护花大典是姹女教教主亲自为他们这些投效之人所举行的一场盛大宴会，到时会在盛会上选出姹女教的总护法，以及左右使者来。
　　这绝对是他乘机接近姹女教教主的最佳机会，只要他如愿夺地魁首，那么姹女教教主这个神秘女人绝不会在拒而不见。
　　“呵呵，大人可能是醉心修炼忘记了日子吧，现在距离大典开始还有半个时辰，大人您现在赶去还来得及！”
　　韩香嫣然脆笑道。
　　“嗯，多谢韩香姑娘了，我现在就赶过去！”
　　李逸飞点了点头，转身告辞离开。
　　护花大典就设在姹女教总坛的中心广场举行，四周则是那陡峭的险峰，山中云雾环绕，古松奇石，恍若人间胜境。
　　只见那云峰之颠好似矗立着一个巨大的石台，石台两旁此刻分别坐着韩茜这个美少妇，和另外一个褐发老者。
　　李逸飞心想那个褐发老者应该就是姹女教教主的另外一个副教主，严森了，传说他已经是半只脚跨入大宗师之境，是姹女教的重要骨干，而且传闻他还是姹女教教主的一个得力面首。
　　不过瞧他瘦如骨柴的模样，能否满足姹女教教主那个虎狼之妇还真是问题。
　　沉思间，他已经走进广场之内，正当此时，广场四周无数道视线齐齐向他身上望来，其中有两道目光最为引人注意。
　　这两道目光跟周围人群的好奇审视完全不同，而是充满了怨毒恼怒，赤裸裸毫不掩饰。
　　李逸飞心想自己并没有得罪过什么人，也不知是谁对他如此愤恨，随即偏头一瞧，然后便见到韩茜这个大美人正一脸羞怒的瞪着他，那喷火的目光就只差暴起杀人了。
　　“嘿嘿，看来韩茜这个美娇娘真是对我恨透顶了！”
　　李逸飞摸了摸鼻子轻笑一声，随即目光很快从美人儿身上移开，来到另一处。
　　“咦，居然是公孙赞这个绿帽乌龟，这个老家伙居然还有脸皮现身护花大典，这脸皮还够厚的！”
　　另一个人也不是别人，正是他的手下败将公孙赞，此刻这个老家伙正用极为怨毒愤恨的目光瞪着他，那狰狞的目光仿佛要择人而噬。
　　“二弟，你怎么了？为何脸色变得这么难看？”
　　公孙赞身旁，一个面貌有七八分神似公孙赞的红袍老者好奇问道。
　　“此事不用你管！”
　　公孙赞似乎对红袍老者非常不感冒，只见他冷哼一声便瞬间瞥过头去，原地只留下红袍老者一个人在那独自干笑。
　　“那个红袍老者是谁，看其面目跟公孙赞有些相似，莫非就是老家伙的大哥公孙千不成？”
　　李逸飞远远就见到了这一幕，心中不由感到好奇起来。
　　对于公孙千的事迹他也略曾听闻过，据说后者是个实力更加可怕的大凶魔，他无恶不作，就连抢夺其弟媳这样的丑事都能做得出来。
　　看公孙赞刚才对他这般恼怒愤恨的模样，似乎那个红袍老者还真是其大哥公孙千了。
　　李逸飞摸了摸鼻子，随意在广场上找了一个座位就座。
　　突然，一个鬼头鬼脑的老乞丐的在这个时候探过头来，对着他嘻嘻一笑，道：“嘿，小哥，老头子看你面生得很，不知是哪位英雄，你来这里不会也是想抱得美人归吧？”
　　李逸飞闻言顿时狐疑的瞥了一眼身旁这个老乞丐，只见后者一脸风尘之色，头发乱糟糟，好似许久未洗，身上的衣服更是破破烂烂，有些发白，仔细一闻，竟有股霉味迎面扑鼻而来，让人作呕。
　　李逸飞心想就这样一个糟老头若是能被姹女教教主看上那就奇怪了，随即拱手一笑，道：“小子追风剑客乔雄，敢问前辈这么称呼？”
　　“啊，原来你是那个名满江湖的追风剑客，真是失敬，老哥我嘛，无名无姓，外人都唤我九指神丐！”
　　老乞丐嘿嘿一笑道。
　　“九指神丐？”
　　李逸飞闻言先是一怔，然后恍然大悟，道：“莫非前辈就是江湖人称古道心肠，活菩萨的九指神丐，久闻前辈大名，今日才得一见，真是失敬！”
　　老乞丐伸手从腰间取出一个酒葫芦往嘴里灌了一口，然后递给李逸飞，道：“哈哈，这些都是虚名，实在当不得真。到是乔老弟你年纪轻轻就闯出了这份大名头，实在让老哥有些敬佩。”
　　“老哥看你面善，也不防好心提醒你一句，此次前来参加护花大典的绝世凶魔着实不少，乔老弟可要莫为了那剐骨美色而毁了自己前程。”
　　李逸飞看着九指神丐递来的酒葫芦，到也没有任何犹豫，也学着老乞丐的样子往嘴里猛灌了一口。
　　“啊，好辣，这酒真够烈的！”
　　李逸飞只喝了一口，就猛吐舌头一副被呛到的模样。
　　九指神丐见状顿时哈哈大笑起来，指着李逸飞戏谑笑道：“乔老弟，你还真是胡来，老哥这酒可是塞外有名的烈刀子，哪怕是一头蛮牛都能将其醉倒，你一个不会酒之人居然也敢如此海喝，真是！”
　　九指神丐暗暗摇了摇头，不过心中却极为佩服其李逸飞的胆色来。
　　“塞外的烈刀子，果然！”
　　李逸飞闻言一阵苦笑，直到现在他整个脑袋都还有发晕，浑身更是有一团火在熊熊燃烧般，说不出的难受。
　　不过等这酒劲一过之后，那清凉的感觉就仿佛春风化雨吹拂过大地，让人感到一阵清爽透彻，回味无穷。
　　“好酒！”
　　李逸飞大声赞叹，说着又从九指神丐那里抢来酒葫芦小饮了一会，这一回，他再也不敢像之前那样海喝，而是浅尝则止。


第两百四十八章  她是谁？
　　九指神丐见李逸飞如此豪爽投缘，话题也不由渐渐说开来。
　　这时，他指着距离石台下方最为靠近的几名贵宾，道：“乔老弟，你看到没有，那三个身穿灰袍的长发老者就是长白山赫氏三魔？”
　　李逸飞轻轻点了点头，他看得出来这赫氏三魔辈分极高，就连严森和韩茜都对他极为客气，而周围的那些凶魔看向他们的目光更是充满了惊惧和害怕。
　　瞧他们太阳穴高鼓，精光内敛的模样，便知其修为定是极为精湛，比其公孙赞之流不知要强上多少，绝对是他此次争夺魁首的最大拦路虎。
　　九指老丐也看出了他心中的忌惮，随即小声解释，道：“这三个老魔乃是一胞所生的孪生兄弟，不但心有灵犀精通合击之术，更可怕的是他们一身硬气功夫却是独步武林，比起少林的金刚伏魔功都不遑多让，乔老弟若是真碰上这三老魔可得小心一点。千万别跟他们久战！”
　　李逸飞拱了拱手表示感谢道：“多谢老哥指点，小弟自然会小心的。”
　　“呵呵，那就好！其实老哥是想劝你不要趟这趟混水，不过我看得出来你小子性子执拗，心性坚定，恐怕是不会听我的劝告！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞笑了笑不置可否。
　　接下来，九指神丐又亲自为他介绍了广场上一些其他老魔，到了最后，就连他都记不清这广场上到底聚集了多少可怕老魔。
　　心中早已被场上这份骇人的阵容给吓到了。
　　“这姹女教教主到底有何惊人魅力，居然能吸引如此多的绝世凶魔前来效命？”
　　李逸飞心生感慨，他虽然也知道这些老魔当中不乏一些跟他抱有其它目的而来之人，但是场中绝大多数人还是希望能得到姹女教教主的垂青，从而抱得美人归。
　　九指神丐仿佛看出了他心中的疑虑，随即嘿嘿一笑，道：“乔老弟，你恐怕不知道那个姹女教教主有多么勾人，就连我这个不食人烟的老家伙在初见她的丽容之时，也不由惊为天人，被其绝世风情的迷倒。那些本就贪花好色的老魔那就更加不堪了！”
　　“哦？”
　　李逸飞闻言心中不由一动：“老哥，莫非曾有幸见过姹女教教主的芳容？”
　　九指神丐点了点头，酒葫芦咕噜噜猛灌了起来，自得笑道：“不错，那娘们确实是世间难得的尤物，只可惜太妖了点，老哥我还想多活几年了，这副老身板可经不起她的折腾，所以那娘们美则美矣，我却是不敢沾惹的。”
　　说到这里，九指神丐偏头瞥了李逸飞一眼，意味深长的说道：“到是乔老弟你不丹人长得俊俏，就连武艺也不赖，你若是能在此次护花大典上大放异彩，说不定还真能得到那妖妇的垂青，到是小老弟辉煌腾达之时可别忘了我这个老哥们！”
　　李逸飞摇头失声一笑：“老哥说笑了，就凭小弟这点三脚猫功夫哪能得到教主的垂青，此刻场中实力比我强大之人不知凡几，又怎能轮得到我！”
　　“嘿嘿，乔老弟，谦虚是好事，不过太谦虚就显得有些虚伪了。以乔老弟你的修为，在场当中有把握胜过你之人恐怕绝不超过五指之数吧！”
　　九指神丐似笑非笑，意犹所指。
　　李逸飞闻言不由大吃一惊，他的修为可是被他用秘法隐藏了部分，没想到眼前这个老乞丐居然还能看透他真实修为。
　　“对方到底是恭胡乱猜测的呢，还是真有这份实力？若是后者那简直太可怕了！”
　　李逸飞好似第一次认识九指神丐那般，不由深深的看了对方一眼。
　　“咚！”
　　“教主驾到，众弟子跪迎！”
　　就在他的心中暗自为九指神丐的实力感到震惊之时，一阵朗喝声陡然从广场外清晰传来。
　　“恭迎教主！”
　　喝声方落，在场所有姹女教教主，包括严森和韩茜这两个副教主都单膝跪地，朝来人跪拜行行礼。
　　至于那些绝世凶魔也不约而同的从座位上起身，朝姹女教教主遥手拱拜。
　　“姹女教教主？”
　　李逸飞心头一动，目光顿时朝远处望去，只见那广场入口处，此刻正有一顶豪华凤辇正在八名大汉的抗抬下不徐不缓的朝中心广场行来。
　　那豪华凤辇四周悬挂着一层粉红轻纱，让人无法忘清里面的情景，不过以他眼力还是能望清里面有两个身资曼妙动人的女子端坐在里面。
　　“两个女人？那两人到底谁才是姹女教教主？”
　　李逸飞不由感到一阵疑惑。
　　不过他心中的这个疑惑并未持续多久，很快就释怀了。
　　这时，那名端坐于左手边的美貌女子突然站起身，朝众人虚手一扶：“众位弟子免礼！”
　　她的声音酥软柔媚，动人致极，比黄莺的声音还要美妙三分，让人听了之后久久无法忘怀。
　　而更让人沉醉的是，女子声音之中还带着一股撩人的魅惑，能轻易勾起人们心底那一股欲望之火。
　　“好惊人的魅术！这个女人想必就是姹女教的那个神秘教主了，听其声音似乎年纪不大，或许是像韩茜一样是个驻颜有术的美妇人！”
　　李逸飞感受得最真切，他在听得姹女教教主的动人之音后，全身竟有种燥热的感觉。而场中那些凶魔却更加的不堪，一个个好似被勾了魂似的，齐齐痴痴望着凤辇内的姹女教教主，眼里纷纷露出一阵沉醉痴迷之色来。
　　“咯咯，让诸位英雄久等了，实在是本教主的过错！”
　　姹女教教主似乎非常满意众人的反应，嘴上顿时发出一阵银铃般的脆笑声。
　　笑声方落，那顶豪华凤辇已经被大汉抬至石台云雾之上。
　　“九指老哥，你可知道姹女教教主身旁坐着的那个女人是谁？”
　　李逸飞伸手指着那右首边的女子问道，心中不由感到十分的好奇。
　　“不清楚，你老哥我又不是能掐会算的活神仙，哪里会知道那女人来历，不过依我想来，那女人应该是姹女教教主应邀而来助阵的女魔吧？”
　　九指神丐两眼一翻，径自白了李逸飞一眼。
　　“你这说了等于没说！”
　　李逸飞撇了撇嘴一阵无语，心中直道，这老乞丐还真是个活宝。
　　其实并不只是他们两人感到疑惑，在场绝大多数人都对那个能跟姹女教教主平起平坐的女人，同样感到十分好奇。
　　要知道，整个武林能够跟姹女教主平起平坐，身份相当的女人可真不多，红柳山庄的神秘庄主算一个，以及那恶魔的老尼姑无垢师太也是一代大宗师，自然有资格跟姹女教教主相提并论。
　　不过在场众人可不认为红柳山庄庄主和无垢师太，会应邀请来参加姹女教的护花大典，除此之外，众人实在想不出还有哪个女人拥有这般显赫的身份。
　　“诸位朋友，今日是本教的护花大典，本教主很高兴各位能够不远千里来参加本教这次大典，为了大典能够在绝对公平的环境下举行，本教主这次亲自请来了一位特殊贵宾！”
　　姹女教教主的声音清晰在众人耳旁响起，只见那轻纱一开，一个风华绝代的绝色美妇人突然从里面腾身飞出。
　　美妇人身着一袭鹅黄色的宫装，脸上悬挂着一条黑色面纱，三千秀发被她随意的盘在身后，举手投足间自然散发出一股高贵动人的妩媚气质，令得在场众多好汉一阵失神。
　　李逸飞也不禁眼前一亮，被这美妇人的独特气质所吸引，心中暗叫可惜。
　　“这个姹女教教主为何要蒙着一层面纱呢，要是能揭开面纱露出真容那该多好！”
　　这恐怕是在场所有宾客心目中的想法了。
　　“呵呵，教主客气了，不知教主邀请来的这位贵宾是何方神圣，恕我等眼拙实在猜测不出！”
　　在场凶魔毕竟都是一些见过世面之人，他们很快就从姹女教教主的惊人美色中回过神来，然后笑着问道。
　　“咯咯，诸位朋友不认识本教主这位密友也确实不奇怪，因为她本就不是我们中原武林的强者！”
　　姹女教教主轻拂了一下额前的秀发，风情万种的笑道。
　　她这一番话无疑是颗重型炸弹在场中掀起了一阵骇人风波。
　　“她居然不是我们中原武林的强者，难不成是塞外的那个大宗师？”
　　“塞外大宗师？”
　　李逸飞目光陡然一凝，脸上若有所思，好似想到了什么。
　　九指神丐第一时间就察觉到了他脸上的异样，随即好奇问道：“乔老弟，你莫非猜出了那个神秘女人的来历？”
　　李逸飞点了点头，沉吟道：“若是小弟猜测不错的话，来人有可能是那西域密宗的佛后？”
　　“佛后，为何老弟你会这样认为了，据我所知这塞外武林当中拥有大宗师修为的女人可仅仅只有佛后一人，像突厥神母宫的神母便很早就跨入了这一境界。”
　　九指神丐很快就提出了自己心中的疑问。
　　“老哥，你看着好呢，那女人绝对是西域密宗的佛后！小弟敢打包票！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道。
　　他自然不能将自己把神母宫唯一的两个大宗师强者拐跑的事情给说出来，否则九指神丐还不得将他当成怪物来看待不可。


第两百四十九章 花玉眉是佛后？
　　“乔老弟你又没见过凤辇内的人，为何这般肯定？”
　　九指神丐实在想不通李逸飞哪里来的这个自信。
　　李逸飞嘿嘿神秘一笑，并未作答，一双星目好似要透过重重轻纱望清里面的情景。
　　“咯咯，诸位想必一定对本教主这个密友十分好奇吧？”
　　姹女教教主嫣然一笑，那瞬间绽放而出的妩媚妖娆风情，又令得在场凶魔一阵痴迷。
　　所有人此刻都一脸炽热贪婪望着石台上那个风华绝代，令人着迷的美妇人。
　　她的窈窕身资好似都要融入那云雾之内，让她看起来更有一种高贵出尘的气质，这识见拥有倾城之貌的女子虽然不多，但也并不少，然而整个江湖像姹女教教主这般即具高贵，又妖娆性感的女子却实在是少之又少。
　　据李逸飞所知，整个江湖也只有寥寥几人能够与其相提并论罢了，而且更难得的是姹女教教主还拥有许多男人都需要仰视的至尊身份。
　　若是有人能够顺利抱得美人归，那么无疑可以一步登天，少奋斗那么几十年了。
　　“教主，你就不要跟我们这些大老粗打哑谜了，兄弟们都等着开始参加大典呢！”
　　这时，赫家老大赫连突然站起来朝姹女教教主拱了拱手，瞧他对姹女教教主一脸痴迷的模样，便知他也是美人的众多仰慕者之一。
　　“不错，教主还是赶紧让这位贵客出来吧，难道一直呆在里面不觉得闷吗？”
　　“哈哈！”
　　广场顿时响起一阵哄堂大笑。
　　姹女教教主同样笑魇如花，只见她伸手轻拂了一下自己的秀发，风情万种地道：“既然诸位都等不及了，那本教主现在就请贵客出来！”
　　说罢，她顿时转向了凤辇这边。
　　场上众老魔包括李逸飞本人，此刻都死死的屏住呼吸紧紧的盯着那顶凤辇。
　　众人都很想知道这凤辇里坐得到底是什么人？而李逸飞则是满含期待，想要验证一下自己心中的猜测。
　　就在众人焦急期待的注视下，姹女教教主的动人声音又一次在场中响起。
　　“花姐姐，在场的朋友都等着见你庐山真面目呢，姐姐可别让大家等急了哦！”
　　“咯咯，既然在场朋友如此热情，那本后又岂能让大家失望！”
　　话声方落，一阵银铃般的咯咯脆笑声陡然从凤辇来传出，声音清脆宛如珠玉，动人致极。
　　“这声音为何听着这如此熟悉？”
　　李逸飞剑眉一挑，面露讶色。
　　而周围的老魔在听得辇内女子的称呼时，皆是一脸骇然惊呼出声。
　　“本后？难不成辇内女子坐的真是那个名满江湖的密宗佛后！”
　　“嘶，这姹女教教主还真是交友广阔，居然连这等大宗师强者都前来助阵，姹女教取代红柳山庄成为新的武林盟主，定是指日可待！”……
　　九指神丐这是也悄悄向李逸飞竖起大拇指，道：“乔老弟，你还真个能掐会算的活神仙呢，居然还真被你给猜中了！”
　　“呵呵，九指老哥过奖了，小弟只不过……”
　　李逸飞闻言谦虚的笑了笑，他话说到一半，紧接着就被那凤辇内那掠出的女子样貌给震惊在了原地。
　　只见这名女子长得千娇百媚，体态娇小玲珑，身上有股常人所不具备的圣洁出尘气质，除了花玉眉，还能有谁。
　　“这不是本太子刚刚纳娶的婉嫔，花玉眉吗？她怎么会现身于此，她怎么可能是那名满江湖的密宗佛后！”
　　李逸飞当即彻底惊呆在原地，心中的震撼实在无法用言语来形容。
　　“花玉眉就是佛后，我当初应该早想到这一点，她当时似乎就想出手杀了我，只可惜被我给发觉了。原本以为那只是我的错觉，原来她真是想杀我。”
　　李逸飞现在终于明白过来当初花玉眉有想杀他的动机。
　　因为她这个新纳的妃子本来就是班禅活佛的结发妻子，以花玉眉的显赫身份，自然能打听到班禅活佛的死因，想必她是将班禅活佛的死全都归在了他身上，所以才会假冒秀女混进宫内准备刺杀他。
　　好在他自身实力不俗，身边又有顾影儿和蒙丽这两个大宗师暗中进行守护，这才没有给花玉眉什么可趁之机，否则后果实在不堪设想。
　　李逸飞一想到自己当初将这个鼎鼎大名，凶名远播的佛后给压在身下肆意挑逗爱抚，心中不由泛起一阵苦笑来。
　　密宗佛后，那可是杀人不眨眼的女魔头，杀他简直跟切菜一样简单，他当初居然如此色胆包天的轻薄美人。若是事情再重来一次，他自问自己肯定是不会再像当初一样卤莽，美人虽美，但却是浑身带刺的，没有一阵子调教，休想让这朵带刺的玫瑰弯腰臣服。
　　“乔老弟你不是早就猜出辇中人的身份了吗？现在怎么看起来比老哥我还要惊讶，难不成她是你的老相好？”
　　九指神丐一脸戏谑的说道。
　　当然他也只是随口这么一说，心中却不认为乔雄真能够得到佛后的垂青。
　　李逸飞脸色一僵，欲言又止，差点就要对九指神丐竖起大拇指，事实上，佛后花玉眉还真是他的老相好。而且两人还有着更亲密的肢体接触。
　　从名分上来讲，花玉眉如今确实算得上他的妻子，只不过美人承不承认，那就是她的事情了。
　　九指神丐瞧着李逸飞一副难以启齿的模样，心中不由感到更加好奇，嘴上暗自嘀咕，道：“这个乔老弟还真是神秘呀，看起来他身上似乎隐藏着许多隐秘！”
　　李逸飞的目光仅仅只在花玉眉扫视了一会，然后很快又收了回来，他可不想在这虎狼之地暴露出自己的身份来。
　　花玉眉的隆重出场，自然在场中掀起了一阵轩然大波，在场老魔都只听说过佛后的大名，至于本人却是从未见过。
　　如今他们见到真人现身姹女教大典，自然心情有些五味搀杂，那望向花玉眉的目光也充满了惊惧。
　　说起来，花玉眉的凶名并不在姹女教教主之下，而且其本人更讨厌他们这种声名狼藉之人，比起姹女教教主这个妖媚艳妇来却更难以应付。
　　“咯咯，诸位朋友想必都已经猜出我这个好姐姐的身份来了吧，不错，她就是西域密宗的佛后！”
　　姹女教教主嫣然一笑，然后伸手邀请花玉眉入座。
　　“嘶！”
　　姹女教教主这一番验证之语，自然又在场中掀起一阵风波。
　　若是他们刚才还只是猜测的话，那么现在终于敢肯定眼前这个娇媚的女人就是那西域密宗佛后了。
　　姹女教教主非常满意众人反应，她此次极力邀请花玉眉前来助阵，又何尝不是想压压这些老魔的凶焰，不过从现在看来，这效果还非常不错。
　　笑容一整，她又接着说道：“此次护花大典就由花姐姐负责评比，诸位都是本教邀请而来的贵客，等会莫要为了一些小事伤了和气！”
　　“呵呵，不敢、不敢！教主尽管放心，我等知道分寸的！”
　　众老魔嘴上连称不敢，但是瞧他们一个个阴森森，欲要择人而噬的模样，便知他们有些言不由衷了。
　　姹女教教主自然了解这些老魔的个性，因此她在略一提醒之后，并未继续深究下去。这时，她突然妩媚一笑，声音变得娇滴滴柔媚致极：“在座的诸位朋友想必在到来之前应该就听说本次大典的目的吧？”
　　公孙千站起来朗声笑道：“老夫略有耳闻，听说教主准备在我等之间选出一名总护法和两名左右使者来统领贵教旗下的弟子？”
　　姹女教教主颔首一笑：“不错，凡是参加本次大典之人，无论最后结果如何，都能命列本教护花坛之下，成为本教的护花尊者。当然最后成功杀出的三名豪杰将会得以本教重任，其中那个最后获得魁首之人还能获得本教主的一项特殊奖励！”
　　“特殊奖励？”
　　众人闻言顿时双目放光，一脸期待的看着姹女教教主。
　　就连李逸飞也是颇为感兴趣的模样，他似乎也很想知道姹女教教主的许诺的这个奖励到底所谓何物？
　　只可惜，姹女教教主并没有想要在大庭广众之下说出那项特殊奖励的打算，只见她嫣然一笑，神秘兮兮说道：“咯咯，诸位放心，本教主这份奖励绝对不会让大家失望的，它是在场诸位心中所急切盼望得到的东西！”
　　话落，她那双勾人的桃花美眸顿时向在场众人抛了一个销魂蚀骨的媚眼，然后便扭着她那性感惹火的丰臀返回了座位，只留给众人无限遐想的美妙背影。
　　姹女教教主深通欲擒故纵的伎俩，她的媚术更是登峰造极，一颦一笑，一个举动都能勾起男人们心中的那股欲望。
　　众人瞧着美人儿那摇曳的极品美臀，心中早已被她给勾了魂去，此刻全都一脸痴呆的瞧着姹女教教主猛吞口水。
　　“我们心中最渴望得到的东西，那不就是美人的迷人胴体吗？”
　　在场绝大数老魔千里迢迢而来，自然不是来为了观光的，他们早就曾听闻过姹女教教主的绝世艳名，此次前来自然是想要得到美人的垂青。
　　若是最后能得到抱到美人归，那是再好不过了。


第两百五十章 红颜祸水
　　一想到这里，整个现场顿时变得火味药十足，相互之间纷纷怒视警惕着对方，姹女教教主许诺的特殊奖励只有一个，而他们在场之中便有近三十人，这肯定不够他们瓜分的。
　　因此在场老魔无论是相互间认识的，还是曾经彼此有仇，此刻全都没什么好脸色留给对方。
　　“嘿嘿，真不看出姹女教教主的魅力竟如此大，单单只是一个未兑现的承诺就让众老魔互相仇视了，若是等她真正垂青于某人时，那还不得引起一片血雨腥风！”
　　李逸飞摇首暗叹，心中对于姹女教教主的魅力又有了更深一层的认识。
　　“呵呵，乔老弟你现在才知道啊，这娘们要不是有惊人的魅力，又哪里来能引来如此多的老魔前来投效。恐怕在场绝大所数老魔都奔着能抱得美人归的念想来的，谁要是敢阻碍他们的好事，他们可不管你是不是亲朋好友！”
　　九指神丐握着酒葫芦一阵猛灌道，那海喝的情景自瞧得李逸飞一阵乍舌。
　　李逸飞微微颔首，他现在终于体会到什么叫作红颜祸水了，若是他身边的两个妃子蒙丽和顾影儿一齐现身江湖的话，恐怕也非得引起整个武林一阵大乱不可。
　　论姿色，论风情，他的两个妃子可都不比姹女教教主来得逊色。
　　就在他遐想间，赫连突然站起身朝姹女教教主拱了拱手，道：“敢问教主，若是最后我兄弟三人一齐夺得了总护法之位，那么这奖励该如何分配，是不是我们三人只能共享一份奖励？”
　　赫连话一出口，就引得了在场众老魔一阵倾听，因为他们之中同样不乏赫氏三魔这种情况。
　　姹女教教主嫣然一笑，一双销魂媚眼顿时轻瞥了赫老大一眼，直盯得他浑身都快酥软下去之时，这才娇滴滴地道：“咯咯，若是你们兄弟俩能取得本次大点典的魁首话，那么这奖励自然是每人都有份。本教主这个回答，赫老大你可满意了？”
　　赫连朗声大笑，望向姹女教教主的目光充满痴迷和爱慕，道：“哈哈，满意，当然满意！教主果然是个慷慨之人！”
　　姹女教教主轻轻点了点头，一双勾人的美目环顾着四周，道：“诸位朋友心中还有什么疑问没有，不妨现在一并提出来了！”
　　“呵呵，既然教主如此热情，那么洒家也就不客气。敢问教主这场大典该如何比试法？”
　　姹女教教主话声方落，人群中一个穿着花哨，长得肥头大耳的光头和尚顿时起身问道。
　　他所说的问题自然也是在场众人急切想知道的。
　　“咯咯，原来是花和尚鲁大师呀，你这个问题问得好！”
　　姹女教教主嫣然一笑，并未马上出声回答，而是偏首朝韩茜这个美少妇示意了一下。
　　美少妇心领神会的站起身，对着场上众老魔娇声说道：“本次大典的比试方法很简单，只要诸位能在本仙子或者严副教主的手下支撑十招，那么就算顺利晋级。而本教的总护法和左右使者就在这晋级中人产生，诸位朋友还有什么疑问的没有？”
　　“嘶，支撑十招！”
　　韩茜话声方落，场上顿时发出一阵倒吸声。
　　韩茜的修为，他们可是非常清楚的，作为姹女教的副教主，她的实力早已登峰造极，达到宗师大圆满之境，只差一步就能迈入那传说中的大宗师之境。
　　他们尽管也是江湖成名已久的老魔，但是心中也没有任何信心能够在韩茜手下支撑十招。
　　十招看似简单，但是到了他们这一境界，每一招都足以令对方无法抵挡，难以招架。
　　“教主，您看这要求能不能变一变呀，这十招恐怕太多了吧！”
　　一些老魔顿时朝姹女教教主苦诉起来。
　　姹女教教主的这一要求，无疑是将他们这些功力不深的人都给挡在了外面。
　　“是啊教主，您看能不能通融一二！”
　　其他老魔纷纷附和。
　　姹女教教主笑而不语，这时赫连顿时站出来不屑的冷哼，道：“诸位若是连韩仙子十招都接不下，那也别上台丢人现眼，趁早死了心中那份念想，好回去抱孙子了。”
　　“赫老魔，你这是什么狗屁混帐话，我们这是跟教主在商量。你又是什么身份，教主都未开口，你一个外人胡乱插什么嘴！”
　　众魔群起愤怒。
　　“嘿嘿，老夫这是为了你们好，免得有人到时上台丢人现眼！”
　　赫连阴阳怪气的低笑起来，他这一番话自然又引得在场老魔一阵怒视。
　　姹女教教主看场上情形有些失控，顿时虚手一压，娇笑，道：“咯咯，诸位朋友不必动怒，本次大典无论最后结果如何，本教主都会对诸位委以重任，而且即便诸位最后只得了一个护花尊者的名分，那么只要在场诸位以后为本教立下大功，以后也是完全有荣升的机会的。总之，本教的宗旨便是能者上位！”
　　听姹女教教主这么一说，众人的怒火这才平息下来，纷纷拱手恭维，道：“教主英明！”
　　“九指老哥，这姹女教教主驭下工夫还真是挺有一套！”
　　李逸飞站在一旁冷眼旁观了半天，这时他见姹女教教主三言两语就将在场一干老魔给降服得服服帖帖，心中不由对其刮目相看起来。
　　“嘿嘿，那是当然，她若不没有这份手段，又岂能坐上这至尊教主宝座，又如何将这姹女教从一小势力发展到如今这等规模。你可别被她外表的美色所迷惑，论心计和手腕，这女人可是比许多男人都要来得可怕哩！”
　　九指神丐一脸郑重的说道。
　　李逸飞点了点头，注意力很快就被场上所吸引，这时姹女教教主在宣布了大典的比试要求之后，便已亲自派出韩茜和严森这两个副教主亲自上台负责守擂。
　　至于在场的老魔早就磨拳霍霍准备上台挑战了。
　　因此没过多久，场中一个来自岭南的老魔便亲自上台向韩茜发起了挑战，以他的见识自然也能看出韩茜要比严森弱上一筹。
　　可是谁曾想这一番交手下来完全出乎了他的意料之外，他在韩茜手上居然连三招都不曾支撑下来就被美少妇轰下台来，瞬间跟地面来了一个亲密接触。
　　“还有谁要上来挑擂？”
　　韩茜的目光在众老魔身上缓缓扫过，最后在扫过李逸飞脸上突然微微一滞，然后瞬间发出一阵挑衅的光芒。
　　李逸飞嘿嘿一笑，并未理会美少妇的挑衅，而是抱拳好整以暇的看着在场老魔一个个上台进行挑战。
　　“洒家来会会你！”
　　一阵宛如滚雷暴响的朗喝声陡然在广场上响起，只见那个被姹女教教主唤作鲁大师的花和尚顿时凌空飞起，掠上了擂台。
　　别看他一身肥头大耳，身材十分臃肿的模样，但是一身轻功却是极为不赖。
　　“少林的一苇渡江，这个花和尚莫非出自嵩山少林不成？”
　　李逸飞看着花和尚那有些熟悉的身法，不由一阵低呼出声。
　　“呵呵，乔老弟眼力不俗嘛，这花和尚确实曾经是少林派的精英弟子，只可惜在家伙即贪吃又好色，最后被少林给扫地出门了。这次他听闻姹女教教主广邀天下豪杰，而且其教内有许多绝世美人，所以便只身投奔而来了！”
　　九指神丐在一旁笑着解释道。
　　在李逸飞的眼里他简直就是江湖白晓生，还真没有他不知道的事情。
　　“原来如此，怪不得他会少林派的绝技！”
　　李逸飞恍然，目光再次投放到擂台上。
　　只见那个花和尚手持一根八戒棍，那根长棍在他手上舞得瑟瑟作响，好不吓人。此刻就连韩茜面色也有些凝重，完全没有刚才那样的从容。
　　“十招，到！”
　　转眼间，十招便已过去，花和尚尽管支撑得有些困难，但他最后还是在韩茜手底下坚持了十招。
　　“韩仙子，承认了！”
　　花和尚拱了拱手，飞身下了看台。
　　他的成功挑擂成功一下子就极大激励了在场绝大多数老魔，那些原本已经丧失信心的老魔又重整旗鼓对韩茜和严森两人发起了轮番轰炸。
　　只可惜，他们的实力终究要比花和尚要略逊一筹，在场近三十个老魔除了公孙千和赫氏三魔这等成名已久的绝世老魔之外，其他人都无法在韩茜两人支撑片刻，全都在十招之内被轰了下来。
　　“九指老哥，你不准备上去挑擂，这个机会可是十分难得哦。若是能成功获得那总护法之位，说不定能得到美人垂青哦？”
　　李逸飞偏头瞥了九指神丐一眼，他见后者在场下观看了半天也没有丝毫出手的迹象，不由揶揄一笑道。
　　“呵呵，老哥老了，就不跟你们这些年轻人争这些虚荣了。我还是把这个机会留给乔老弟你这样的年轻人吧。”
　　九指神丐摇头一笑，接着又伸手指了指擂台上的韩茜，道：“乔老弟，那个美人似乎在向你发出邀请呢，你可别人家一个大美人给等久了哦！”
　　九指神丐笑得有些淫荡，话语充满揶揄调笑。


第两百五十一章 又被调戏了
　　李逸飞顺着九指神丐所指方向偏头一看，果然，韩茜这个美少妇正一脸挑衅的看着她，目光复杂致极，好似有愤怒、有挑衅、又有些莫明的意味在里面。
　　就连李逸飞也难以相信这一个人的眼里居然还能饱含这么多复杂的心情在里面。
　　面对美人的挑衅，李逸飞却是风淡云轻，朗声一笑，道：“哈哈，韩仙子既然这么看得起在下，那乔某又怎能让美人心生失望！”
　　话声方落，李逸飞整个人就像一头敏捷的苍鹰十分矫捷的飞上了擂台，那俊俏而又独特的轻功自然惹得场下齐齐一片惊呼。
　　“这人是谁？好俊的轻功！”
　　“呵呵，这位朋友居然连大名鼎鼎的追风剑乔雄都不知道，真是的！”
　　“啊，乔雄？莫非就是那个曾一剑力挑少林十八罗汉的追风剑客，据说他一手追风剑使得出神入化，快若闪电，不知真实实力如何，最后又能否在韩仙子手下支撑下来！”
　　众人闻言顿时一脸恍然，随后便各个充满了期待。对于乔雄的成名战，他们也是略有耳闻，那一战真是打得惊天动地，日月无光。这世上能够在少林十八罗汉手底下支撑下来，并安然而退的人可并不多。
　　然而乔雄最后却成功的安然脱身了，单是这份实力就足以让许多江湖高手为之汗颜。
　　“追风剑客，乔雄？人长得到是挺俊俏的，不知道手上功夫如何？可别又是一个绣花枕头！”
　　姹女教教主美目一闪，似乎也对这个追风剑客充满了兴趣。
　　反到是她身边的花玉眉一副目光灼灼，沉思不语的模样，好似看得有些出神。
　　“奇怪了，本后怎么感觉这个乔雄的背影有些熟悉呢，按理说本后以前从未见过此人，本不应该有这样的感觉才是！”
　　“花姐姐，你怎么了？”
　　花玉眉脸上的异样很快就被姹女教教主所察觉到了。
　　“没什么，我只是觉得这个追风剑客比较有趣罢了！”
　　花玉眉摇了摇头，并未将自己心中的想法给敞露出来。
　　姹女教教主见状也没有再问，而是专心观赏起擂台上的对决来。
　　“乔雄，今日本仙子定要让你好看！”
　　韩茜一双美目怒视着对面的李逸飞，眼里怒火熊熊。
　　“呵呵，仙子难不成想谋杀亲夫不成，要知道你身上已经留下了我的印记，以后你都是我的婆娘了！”
　　李逸飞一脸戏谑的轻笑道，说完，目光还不忘在美少妇的惹火丰臀上放肆的瞄了一眼。
　　“乔雄，你找死，本仙子今日非让得躺得出去不可！”
　　李逸飞这一下彻底捅了马蜂窝，韩茜愤怒的娇斥一声，手上一把精致的清幽长剑便已朝李逸飞身上劈来。
　　长剑被她舞起了朵朵剑花，瞬间在空中组成一个密集的剑网，彻底将李逸飞所有退路都给截断了。
　　“好剑法！”
　　场下老魔都是一些眼力惊人的老江湖，他们自然看得出韩茜这一剑的玄妙，随即纷纷赞叹出声。
　　“嘿嘿，小子，别以为你击伤了老夫就能得到韩茜那臭娘们的垂青，现在看来你小子也只不过是那娘们的一个临时面首好了，等你没有了利用价值，还不是被她一脚给踢开了！”
　　场下，此刻若说最高兴的莫过于公孙赞这个曾在李逸飞手下吃过鳖之人了。
　　他一见到李逸飞在韩茜长剑下瑟瑟发抖的情形，心中顿时感到一阵畅快，就连憋在胸口的那一团闷气也随之消失一空。
　　他目光一眨不眨紧盯着擂台上空，此刻就等着看李逸飞出丑了，他相信李逸飞绝不可能挡下韩茜这含愤的致命一击。
　　“咦，乔雄居然躲过了韩仙子这一剑！”
　　人群中顿时传来一阵惊呼声。
　　公孙赞脸上的笑容也顿时嘎然而止，一张老脸瞬间变成了猪肝色，只见擂台上，那原本在剑网笼罩下的李逸飞不知使了什么法术，居然鬼使神差的从剑网之内脱身了。
　　“果然，这个乔老弟还真是个深藏不露的家伙！”
　　九指神丐抿嘴一笑，似乎对李逸飞躲过韩茜这一剑，并不怎么感到奇怪。
　　从一开始，他就看出李逸飞实力的不俗来。
　　“乔雄，你有种就别躲，跟本仙子硬碰硬来对上一招！”
　　韩茜气得酥胸直颤，面色发青。转眼已经是九招过去了，眼看马上就要分出胜负来，而她却还威胁不了李逸飞，美少妇心中当真是又急又气，就连手上的剑招都变得有些凌乱起来。
　　这一下顿时给了李逸飞有趁之机，只见他身形在原地一闪，整个人却宛如鬼魅般绕到了美少妇的身后。
　　“韩仙子小心！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　就在众人集体惊呆的目光之下，李逸飞一只魔手突然重重的抽在韩茜的丰臀之上，响起一阵清脆的肉体撞击声来。
　　“嘶，这乔雄真是好胆，他居然敢当众调戏韩茜这样的凶婆娘！”
　　众人齐齐惊呼，全部石化在了原地。
　　就连主座上的姹女教教主也是一副大跌眼镜，目瞪口呆的吃惊模样。
　　“这个追风剑客还真是大胆，竟敢调戏本宫的心肝宝贝，看以后本宫怎么收拾他这个色胆包天的家伙！”
　　姹女教教主芳心一阵恼怒，心中早已发誓要给乔雄一点颜色看看。
　　而韩茜更是气得小脸煞白，咆哮声几乎是从嘴里怒吼出来的。
　　“乔雄，你这个混蛋，本仙子要劈了你！”
　　韩茜从未像此刻这般愤怒，上次被李逸飞给调戏了一回也就算了，当时并没有外人在场。
　　这次李逸飞这个胆大包天的家伙竟然敢在众目睽睽之下抽她的羞人之处，这绝对是她所无法容忍的。
　　“去死！”
　　愤怒使出的一剑，当真是惊天地，泣鬼神，整个擂台上全是充斥着那可怕的剑光。
　　场下一干老魔顿时死死的屏住呼吸，一眨不眨的盯着擂台上那被无数剑光所笼罩的修长人影。
　　“这一下，乔雄那家伙恐怕要被韩仙子一剑给劈成粉碎了吧，不过这个家伙也真是活该，调戏谁不好？居然敢调戏韩茜这头母老虎！”
　　姹女教教主好似也看出了李逸飞的不妙形势，正当她准备出手解救之时。
　　“咦，这个家伙居然躲过去了，他的身法还真是绝妙无双！”
　　姹女教教主目露惊疑，手上的动作瞬间停滞了下来，就连她这个大宗师强者居然也只是模糊的捕捉到李逸飞的移动轨迹。
　　等她再次观摩之时，李逸飞早已退出剑光笼罩在外，一副气定神闲的看着韩茜，说道：“韩仙子，十招已过，你不会想破坏规矩吧？”
　　“哼，谁说十招过去了，刚才那一招根本不算，本仙子只不过是自卫反击而已，根本算不得出手！”
　　韩茜极力否认，说完，她又要再次欺身而上。
　　这时，姹女教教主却突然出手阻止了她：“好了，副教主，十招已过，乔雄已经顺利晋级，你就不要再为难人家了！”
　　“教主，他、他！”
　　韩茜气乎乎的指着李逸飞，目中一片羞怒。
　　姹女教教主自然知道她想说什么，美目顿时朝她微微示意了一下，然后这才偏头朝李逸飞微笑，道：“恭喜你乔雄，你已经成功晋级最后的比试。”
　　“多谢教主！”
　　李逸飞拱手表示感谢。
　　姹女教教主微微颔首，目光从他身上收回，举目环顾着四周，道：“本次比试到此为止，三日后如期举行最后的护法争夺战，到时请各位准时参加！”
　　“大家都散了吧！”
　　姹女教教主挥了挥手，与花玉眉再次乘辇而去，在场老魔纷纷起身恭送。
　　姹女教教主一离开，在场一干老魔自然相继纷纷离去，但是瞧他们一脸兴奋的模样，似乎还沉浸在刚才的惊险比试中未曾醒来。
　　李逸飞刚刚掠下擂台，九指神丐便热情的迎了上来，对着李逸飞悄悄竖起大拇指：“乔老弟，你真男人！居然连妖狐韩茜都在你手下吃鳖，小老弟果然是个深藏不露之人！”
　　李逸飞摇了摇头，谦虚一笑：“九指老哥，你就不要埋汰小弟了。刚才那情形你也不是没有见到，小弟我也是仗着身法出众才侥幸顺利晋级，若是再来一次，小弟能否在韩仙子手底下支撑十招还真是难说！”
　　九指神丐把酒一喝，嘿嘿低笑，道：“乔老弟你就不要谦虚了，你拥有这独步天下的身法又何尝不是实力的一部分，别人想要都没有这个好运了。好了，为了庆祝乔老弟你顺利晋级，老哥我做东，带你去姹女教的销魂窟潇洒一回！”
　　“销魂窟？”
　　李逸飞脸上顿时一阵错愕。
　　“呵呵，这个销魂窟是姹女教开设的，里面除了有美酒之外，还有不少绝世美人哩。那地方才是男人的天堂。”
　　九指神丐一脸神秘兮兮，暧昧的笑道。
　　“哦，竟然还有这样的好去处，那小弟还真要去见识一下了！”
　　李逸飞目露憧憬之色，说起来他来姹女教也不短了，这还真是第一次听得销魂窟的大名。


第两百五十二章 男人的天堂
　　销魂窟是姹女教所开设的一处欢乐场所，这里简直就是男人的天堂，里面不但有美酒佳人，而且还有许多的可供玩乐的地方。
　　许多江湖豪杰，乃至达官贵人都会幕名前来这销魂裤寻欢，他们一掷千金，是姹女教的大金主，也是销魂窟的常客。
　　当李逸飞跟着九指神丐来到这传说中的男人天堂时候，沿途所见到处是那醉生梦死的情景。
　　销魂窟布置得极为奢华旖旎，整个石洞大厅被开凿出无数条宽敞明亮的甬道，每个甬道之前都有两名美貌侍女站在那里负责的迎宾。
　　从这些甬道的方向，李逸飞隐约听到了一些男女欢乐嬉闹声，还有那令人躁动不安的喘息荡吟，这一切都是让人如此的浮想联翩。
　　就连李逸飞这个久经花丛之人听着那不远处传来的男女欢好声，脸上也不禁微微一红，一阵面红耳赤。
　　而等他跟着九指神丐来到富丽堂皇的石厅时，更是被大厅内的景象所惊呆了。
　　只见那奢华的大厅此刻正有数名披着粉红薄纱的倾城佳人在那翩翩起舞，周围或坐或躺着许多宾客，正在痴迷的欣赏着绝世舞姿。
　　这些宾客的怀里全都搂着一个美貌动人的侍女，他们互相嬉闹追逐，简直无视周围人的存在。
　　“哗啦哗啦！”
　　就在这时，一阵清脆的流水声顿时引起了李逸飞的注意，于是，他顺着水流声方向一瞧，紧接着便彻底石化在了原地。
　　眼里可见，那石厅的中央处竟然矗立着一座巨大的水池，说它是水池，其实又有些不像，那清澈的水池好似不停的向上冒起一个水泡，下方池水汹涌滚动。
　　李逸飞只是鼻子轻轻一嗅，紧接着，迎面顿时刮来一阵醉人的芬香，这芬香香醇醉人，有股美酒的清新味道。
　　“这是美酒，前面那座水池居然是个巨大的酒池，嘶，真是好大的手笔！”
　　酒池肉林，一下子就将李逸飞震撼得无为复加。
　　此刻，在这巨大的酒池里面，只见一个个身资曼妙，身上只着一件粉色薄纱的美貌丽人浸泡在里面，薄纱之内完全真空一片，动人的妙处或隐或现，极为撩人。
　　她们身旁纷纷聚集着一个或数个光着膀子，赤裸着上身的寻欢宾客，这些宾客在美貌丽人的挑逗勾引下，瞬间化作了一个个贪吃的小孩，在这些丽人绝美胴体上啃咬吮吸起来，那模样就好似品尝着什么绝世美酒。
　　九指神丐站在一旁瞧着李逸飞一副吃惊看呆了的模样，不由哈哈一阵大笑，道：“怎么样，乔老弟，老哥没骗你吧。这地方是不是能令男人销魂的极乐天堂？”
　　李逸飞木讷的点点头，一脸赞叹，道：“这姹女教教主果真是好手段，居然能在这荒山野岭之内弄出这样一个人间天堂内，难怪那些江湖豪杰在进入此地之后就不想离开了。若是换成我陷入这脂粉陷阱之内，恐怕也会玩得乐不思蜀吧！”
　　李逸飞现在终于有些明白姹女教为何能在这么短时间内崛起了，有了这座极乐天堂，又何愁招募不到好手为其卖命。
　　而且眼前这个销魂窟还能为姹女教教主提供庞大的财富，让其能够在短时间内得到快速的发展。
　　“呵呵，正是如此。这才是姹女教教主的高明之处，男人想要的无非是金钱，美色和权利这三种东西，而在这里，这三样东西都能凭自己的本事得到！你说这世上又有哪个男人抵挡了这种诱惑！”
　　九指神丐拿起酒葫芦往嘴里一阵猛灌道。
　　“那老哥老此是为了这三样东西中的哪一样呢？”
　　李逸飞笑了笑，好奇一问。
　　“嘿嘿，这个可不能说！到时候你自然一清二楚，现在先容老哥卖个关子。”
　　九指神丐摇了摇头，一脸神秘兮兮地道：“乔老弟，走，我们进入内厅去坐会。那里的花女才是整个姹女教最漂亮动人的，而且有时候会有专门的花魁出来坐镇！”
　　“花魁？”
　　李逸飞听了却是一头雾水。
　　“哈哈，我忘了乔老弟你是第一次来这销魂窟，对这里并不熟悉。呵呵，这个花魁其实就是销魂窟的当家花旦，她们隶属姹女教镜花堂之下，只负责招待一些身份尊贵的客人，平常时候是不会抛头露面的！”
　　九指神丐笑着解释道。
　　“镜花堂，莫非是姹女教除了护花堂之外还有其它一些分堂不成？”
　　李逸飞心中是越发好奇起来。
　　“不错，姹女教其实一共设有三个分堂，除了护花堂和镜花堂之外，还有一个最神秘的神武堂，这个神武堂许多人的也只是听说过，外人根本不知道这神武堂里面到底有些什么人，也不知道它真正的作用！”
　　说到神武堂，九指神丐脸上的嬉笑之色顿时一扫而空，直接被一抹郑重所取代。
　　他这一明显的变化，自然引起了李逸飞的注意。
　　“莫非这老乞丐来姹女教，是奔着那最神秘的神武堂而来的？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思。
　　就在他遐想间，两人已经联袂步入内厅之内。
　　眼前一亮，李逸飞顿时被内厅的布置所吸引，整个内厅并不像外厅那样宽敞奢华，但却胜在优雅清新，完全没有外厅那种喧闹靡乱的现象。
　　整个内厅被开凿成一个个独立的的小包厢，内里设施一应俱全，就连那酒池肉林也是每个宾客都单独设立了一处。
　　李逸飞举目环顾了一下四周，发现此时大厅内已经聚集了不少宾客，他在这些宾客当中还发现了不少熟悉的面孔。
　　“咦，是追风剑客乔雄那个家伙！”
　　一些眼尖的宾客顿时发现从门外走进的李逸飞和九指神丐。
　　白天一战，彻底让他们对这个名声不响的追风剑客有了更清晰的认识。
　　“乔老弟，我们去那边坐！”
　　九指神丐似乎是这里的老常客，他拉着李逸飞来到角落处一个包厢坐定之后，很快就有两名身资妖娆的美貌丽人迎了上来，为他们添酒加菜。
　　“大人，奴家春思敬你一杯！”
　　这时，一名妩媚的丽人捧起酒杯往红唇小啄了一下，然后丁香暗渡，朝李逸飞厚唇一送。
　　下一刻，两半湿唇便紧密的贴合在一起，再也不分彼此。
　　那从妩媚丽人春思嘴里汹涌而来的芬香热气，吹得李逸飞一阵燥热难受，整个身体仿佛置于火炉当中，滚烫致极。
　　在来之前，他便听九指神丐说过销魂窟里面的种种传说，此刻他见美人主动敬酒，自然也不会客气什么，大手环着春思的柳腰往怀里一拉，美人儿那妖娆性感的胴体顿时被他拥进了怀里。
　　唇分，春思早已娇喘吁吁，香唇内的几滴美酒因为刚才畅饮过急而从嘴角滑落，滴答滴答，一路从美人儿的雪白香颈顺沿而入，流入那深深的欲望沟壑之内。
　　春思的那条深沟因为旁边两团高耸的挤压而变得极其深邃，如今被这美酒一沾，顿时变得更加魅惑勾人。
　　李逸飞见状也不由贪婪的卷了卷舌头，然后在春思和九指神丐的目瞪口呆之下埋首于美人儿的沟壑之内，动情的吮吸起来。
　　“哦，大人，你真棒，奴家被你舔得好舒服！”
　　春思一瞬间就被李逸飞带上了天堂，她的两只玉手紧紧抱住李逸飞的脑袋，好似要将他揉进自己的深邃沟壑之内。
　　“咯咯！”
　　九指神丐怀里的美人儿看着自己同伴这么快进入状态，顿时掩嘴一阵娇笑，连连朝九指神丐狂抛媚眼。
　　“嘿嘿，你这个小妖精是不是也像你姐姐一样春心荡漾了，现在看我怎么收拾你这个小妖精！”
　　九指说罢，一只油腻的魔手便已穿过美人儿外面的那件薄纱探入里面最动人的美妙之处。
　　他这一大胆暧昧的动作自然惹得怀里的美人儿一阵咯咯荡笑，身体一扭，便慌忙的躲避着他这一狼爪，不过九指神丐是何等人，他又岂会让到手的肥肉从怀里逃脱。
　　在他的高超手法的调情下，他怀里的美人儿彻底成了一个小绵羊。
　　包厢内，顿时一片春色无边，正当李逸飞跟九指神丐玩得不易乐乎之时，一阵愤怒的咆哮声却陡然在大厅内响起。
　　“销魂艳娘，快点喊花蝶姑娘出来，老夫哥三来这里是给花蝶姑娘捧场的，你居然拿一些庸脂俗粉来糊弄我们，是不是看不起我们郝氏三兄弟！”
　　“对，快点叫花蝶姑娘出来，我们要看她醉舞！”
　　大厅内又是响起一阵起哄附和声。
　　李逸飞这时也被周围的吵闹声给惊醒，随即大手一松，顿时将怀里的美人儿给放开，目光朝声音方向传来望去。
　　“咦，居然是赫氏三兄弟！”
　　刚才在大堂内闹事之人也不是他人，正是刚刚取得三日后比试资格的赫氏三魔。
　　“呦，我道是谁，原来是赫家三位英雄嘛。你们这可冤枉奴家了，我家花蝶今日刚好着了凉，实在没有力气来见客。三位英雄若是不满意，奴家去叫其它一些姑娘来陪三位英雄如何？”
　　正当此时，一阵娇滴滴，酥软柔媚致极的荡笑声陡然从厅后传来。


第两百五十三章  销魂艳娘
　　话声方落，众人顿时眼前一亮，只见难石厅后门两侧的屏风一开，顿时从里面走出一个千娇百媚，我见犹怜的绝色艳妇来。
　　美妇人徐娘半老，乍一看上去似乎三十出头的模样，但仔细一瞧却又有些不止，她的身材十分丰腴，走动间，那滚圆饱满的丰臀好似都要从她那紧身的宫装之内崩裂而出，泛起一阵诱人的臀浪。
　　她一现身，整个大厅的喧闹声却在这一刻嘎然而止，所有人包括李逸飞的视线此刻都聚焦在风情艳妇花艳娘的身上，尤其她那丰腴妖娆的胴体更是他们欣赏关注最对的地方。
　　花艳娘尽管年华已逝，看起来没有那些年轻少女那般青春活力，但是她也有其独特勾人的地方，她身上那股成熟女人的撩人风情绝对是那些少女所无法比拟的。
　　她长得极为妖冶和艳媚，那风骚大胆的作风直瞧得李逸飞嘴上暗暗乍舌。
　　“九指老哥，这个风骚的艳妇是什么来历？”
　　李逸飞伸手指着厅后走出的美妇人问道。
　　“呵呵，这娘门就是镜花堂的堂主花艳娘，你别看她外表如此风骚，但是真想上她的凤床可不是那么容易的哦。据我所知这销魂窟开设至今也有好几年了，但是自始至终能够上她凤床的男人我还没有听说过哩！”
　　九指神丐低声嘿嘿笑道。
　　“哦，莫非这花艳娘还有什么特殊嗜好不成，她不会对男人都不敢兴趣吧？”
　　“嘿嘿，乔老弟，你是不是想说这娘们有龙阳之好呀。这个你就猜错了，花艳娘可是再正常不过的女人，只不过她的眼界一向极高，这世上能被她瞧上眼的男人可并不多哩。乔老弟要是对她有兴趣，等会老哥替你喊她过来便是！”
　　九指神丐暧昧的笑道。
　　“呵呵，免了！小弟刚才只是随口说说，老哥不必当真！”
　　李逸飞挥了挥手，急忙出解释。
　　而此时，花艳娘已经来到赫氏三兄弟所在的包厢前，那银铃般的脆笑声隔着老远都能清晰听见。
　　“咯咯，赫老大，本夫人这才离开一会儿，你这个老家伙就不安分了，是不是想让老娘过来作陪你才满意呀！”
　　花艳娘的作风十分大胆，她莲步一移，整个人便已跨坐在赫连的身上，一对浑圆高耸的豪乳不断磨蹭着他的手臂、胸膛等敏感之处。
　　赫连顿时一阵面红耳赤，呼吸一促，他刹那间就变成了一个惊慌的小孩，将花艳娘从怀里给推离。
　　眼前这婆娘可是江湖上有名的毒寡妇，与她好过的男人还从来没有一人能从她凤床上爬下来的，赫连尽管也贪花好色，但他却更珍惜自己的小命，若是连命都没了，那一切都是浮云而已。
　　“花艳娘，你就别逗弄老夫了，赶快挑几个姿色好一点的姑娘来服侍我三兄弟。”
　　“呦，赫老哥，你莫非是嫌奴家年华已逝，入不了你的法眼不成？”
　　花艳娘脸色的笑容一收，顿时变得楚楚可怜，泫然欲泣。
　　“赫老大，你就勉为其难收了艳娘这老妖精吧！”
　　这时，周围那些宾客顿时一阵起哄。
　　“去、去，要收你们自己收，老夫还想多活几日呢！”
　　赫连偏头狠狠的瞪了周围宾客一眼，然后对着花艳娘嘿嘿笑道：“艳娘，老哥就是这个直性子，你可不要介意。想你这样性感动人的大美人，可不是老哥这样的粗鲁之辈有福享受的，你瞧那边坐着一个俊俏的风流剑客，肯定能满足你的要求！”
　　赫连说着伸手一指李逸飞这边。
　　“该死，这个赫老大还真是可恶。自己没种也就罢了，居然还想拉本太子下水。”
　　自从听了九指神丐对花艳娘的一番介绍之后，李逸飞此刻对这个美娇娘也有些畏惧如虎。
　　这女人美则美矣，但却是吃人不吐骨头的妖精，他可不想去招惹。
　　只可惜，有些事情你越是不想去做的时候，它偏偏要往你身上降临。
　　花艳姨顺着赫连所指方向一瞧，当她瞥见李逸飞这个风流美剑客时，她那双桃花剪眸顿时一亮，然后伸手拍了拍赫连的老脸，咯咯荡笑，道：“赫老哥，真看不出来你还这样关心奴家，不过你这次到没看走眼，那边确实坐了一个可人儿。奴家先失陪一会了，等下我会亲自命人挑几个漂亮的姑娘来侍侯你们三兄弟，包你们三兄弟满意。”
　　老脸被花艳娘在大庭广众之下这么一拍，赫脸面庞顿时微微一僵，勉强挤出一个比哭还要难看的笑容来，道：“呵呵，那就多谢艳娘了！”
　　“咯咯，客气什么，都是老相好了，还这么见外！”
　　花艳娘媚眼直勾勾的瞥了赫连一眼，然后便扭着那柳蛇腰朝李逸飞这边包厢行来。
　　“嘿嘿，乔老弟你看那骚娘们朝咱们这边过来了，我看她八成是看上你这个小白脸了！”
　　九指神丐此刻有些幸灾乐祸的偷笑道。
　　李逸飞闻言顿时一阵无语，心中直道老乞丐真是个靠不住的人，关键时刻居然就将他这个小弟给出卖了。
　　他正想对着九指神丐嘲讽几句，花艳娘却已经化作轻风迎面吹来，带起一阵醉人的芬香，这种芬香只有经历过岁月蹉跎的女人身上才有，浓而不烈，自有一种独特的味道。
　　“呦，这不是九指老哥吗？多日不见，老哥是越发变得健朗抖擞了，莫非这次是特意来看望奴家来的？”
　　花艳娘好似发现新大陆那般，发出一阵兴奋的娇呼。
　　而她整个人更是向九指神丐这边靠来，眼看她那丰腴性感的胴体就要靠在九指神丐的身上，老乞丐却突然一个后仰，身体滑不溜秋的闪躲了开来，他就像一阵风慌忙的跑开了。
　　“乔老弟，老哥人急，先去方便一下！”
　　九指神丐匆匆说完这一句话，就直接跑的没影，现场只留下李逸飞一人独自在那面面相觑，心中却早已大骂老乞丐不靠谱，这到了关键时刻果然还是将他给出卖了。
　　“咯咯！”
　　春思和另外一名侍女见状顿时咯咯娇笑起来，然后纷纷起身朝花艳娘行了一礼。
　　“奴婢见过夫人！”
　　“嗯，你们先下去吧，这位乔先生就由本夫人来招待！”
　　花艳娘挥手直接打发了两旁的侍女，接着便端过一张椅子紧挨着李逸飞身边坐下。
　　“咯咯，奴家看先生面生的很，应该是第一次来这销魂窟吧？不知这里可有你的老相好？”
　　花艳娘那双妩媚的桃花剪眸好似要将李逸飞整个人给看穿似的，对着他一阵上下仔细打量。
　　李逸飞摇了摇头，轻笑道：“呵呵，不瞒夫人，在下确实是第一光临这销魂窟，至于老相好嘛那就更加谈不上了！”
　　“哦？”
　　花艳娘闻言目光突然一动，那丰腴的身子又向李逸飞这边靠了靠，娇滴滴的脆笑道：“那先生觉得本夫人来做你的相好可好？”
　　李逸飞撇了撇嘴，哑然失笑，道：“夫人不会是再开玩笑的吧？小弟尚未娶妻可还想多活几年呢！”
　　“咯咯！”
　　花艳娘突然不顾形象的大笑，道：“先生肯定是刚才听了那老乞丐对奴家的贬低。老乞丐那是吃不上葡萄，才会说那种酸溜溜的风凉话。你瞧像我这样风情万种的女人又怎么会是他们所说的毒寡妇呢，你说是不是呀，乔先生？”
　　说罢，花艳娘整个身子便已完全赖在了李逸飞的怀里。
　　肌肤相触，从美妇人那性感丰腴胴体上传来的阵阵酥软柔腻，令得李逸飞心中都忍不住一荡，尤其是美妇人那两半柔软致极的臀肉更是让人销魂蚀骨。
　　花艳娘的丰臀绝对是他有史以来见过的最动人，最性感的一个极品美臀，仅仅只是肌肤相触，他下身就有种热血上涌的冲动。
　　软化的龙枪突然间高昂怒涨起来，直接顶在了花艳娘的两半臀肉沟壑之内。
　　“哦，天，那是什么东西！”
　　花艳娘还在扭动的身子猛得一僵，眼里闪过一道震惊且骇然的光芒来。
　　以她的见识自然能分辨出那杆顶在她臀肉之间的吓人东西到底为何物，但正因为如此她才比以往任何时候都要来得吃惊动容。
　　男人的那种丑陋东西，她并不是没有见过，就连姹女教教主身边一个最得宠面首的胸物，她都曾有幸见过。然而那一直被那个面首引以豪的雄物此刻眼前的可人儿相比，简直一个天一个地，完全没有可比性。
　　那滚烫粗硬的吓人东西都快顶见她的身体里面进去了，顶得她全身一阵酥麻。
　　“呀！”
　　就在她沉思遐想间，她胸前的一对高耸又突遭李逸飞的突袭，丰满的豪乳被怀里的坏人给揉成各种羞人的形状。
　　在场的宾客，包括赫氏三魔看到这一幕时，顿时齐齐石化当场。
　　“晃当！”
　　就连手上的酒杯什么时候掉落在地，也不曾引起他们的注意。
　　“这个追风剑客还真是个不怕死的家伙，刚刚白天才调戏了韩茜那头母老虎，这会居然又敢来挑逗花艳娘这个毒寡妇。难道他不知道这两个娘们都是轻易沾不得的人吗？”


第两百五十四章 欲望毒体
　　李逸飞自然知道花艳娘是个不好沾惹的女人，不过对于亲自送上门来的肥肉，他一直是秉着不浪费的理念，将其吃干抹净。
　　他对于赫氏三魔等人的吃惊乍呼有些不屑，现在他又不是真要跟花艳娘上床，而是互相暧昧挑逗一番，这根本无伤大雅，也伤害不到他一根毫毛。
　　再则，他也不相信有哪个女人能够伤害的到他，对于花艳娘这个让赫氏三魔都畏惧如虎的毒寡妇，说实话，他心里其实还是感到蛮好奇的。
　　到底这个销魂艳妇有什么手段能让在场老魔如此忌惮，是她的出色床功，还是其它什么东西？
　　摇了摇头，李逸飞觉得此刻美人在怀，他却去想这些无关紧要的事情实在有些暴殄天物。
　　于是，他那只按在美妇人高耸豪乳上的魔手又变得大胆起来。
　　“樱咛！”
　　花艳娘气喘吁吁，瞬间变成了一头小绵羊，媚眼直勾勾的斜睨着李逸飞，娇笑道：“乔先生，你真坏！刚才一副谦谦君子的模样，现在怎么突然对奴家使坏了？”
　　李逸飞哈哈大笑，魔手在花艳娘那高耸的豪乳上重重揉了一把，道：“谁叫你这个妖精勾引我来着，像夫人这样动人的女子，恐怕没有哪个男人会不心动的吧。而在下又不是那不能人道大太监，自然也无法抗拒夫人的美色喽！”
　　“咯咯！”
　　花艳娘笑得花枝乱颤，豪乳猛颤，丰腴的胴体因为太过兴奋而上下扭动起来，与李逸飞的身体发生了一阵强烈的摩擦。
　　李逸飞完全能感觉到花艳娘臀肉之间的湿热和柔软，那滑腻的酥麻的感觉简直能让人的灵魂飞升。
　　“这个妖精还真是生来祸害男人的极品尤物！”
　　他可以看出花艳娘并未动用任何一种媚术，美妇人仅仅只凭借着自己的销魂胴体就让他有种舒爽燥热的感觉，这绝对是天生媚骨之人。
　　他跨下的龙枪被花艳娘这么一阵摩擦，早就变得硬梆梆，坚硬致极，就连花艳娘的裙摆都被它顶进一个巨大的凹巢来。
　　“乔先生，你好象心动了哦，是不是很想要艳娘呀？”
　　花艳娘简直就是一个勾人的药妖精，她一边在李逸飞耳旁轻轻吹热气，说着这世间最动人的情话。
　　而另一边，她的两半销魂臀肉却早已顺势一张，一下子就将那杆滚烫粗硬的吓人的坏东西给吞纳进她的欲望沟壑之内了。两半臀肉上下一阵蠕动，那滚烫的龙枪立刻被它磨得越发狰狞了。
　　两人虽未直接兵临相见，但是这种暧昧的摩擦更能挑起男人心中的欲望之火。
　　“吼！”
　　李逸飞这时突然发出一声怒吼，两只粗嵌般的魔爪都快要抓入花艳娘的丰满豪乳内，跨下的龙枪猛得向上一顶。
　　“哦，死了，好美！”
　　花艳娘两眼一翻，慵懒性感的胴体在这一刹那间突然停止了蠕动，彻底瘫软在了李逸飞的怀里。
　　一股泥泞有些不受控制的从美妇人两腿间狂涌而出，将那裙摆都印出一片湿痕来。
　　高潮之后的花艳娘散发着一股惊人的美态，李逸飞看得有些心动，随即两手顺势一滑，便要穿衣而入。
　　不过他双手刚刚有所进步，就被花艳娘给按住了，美妇人妩媚一笑，樱唇在李逸飞俊脸上轻轻一点，道：“乔先生，你真男人，奴家今晚很快乐。以后希望你能常来哦，奴家的闺房随时为你敞开哩！”
　　花艳娘在抛下这句让人浮想联翩的情话之后，就扭着她那性感动人丰臀离开了。
　　“这女人果真是个会玩弄男人的妖精，不过她的体质好象真有些特殊，似乎有些像传说中的“天香豆蔻”之体！若真是这种百年难得一见的罕见毒体话，哪怕也难怪那些男人会视她如猛虎了！”
　　望着花艳娘那迷人性感的胴体，李逸飞整个人顿时陷入沉思当中。
　　天香豆蔻之体是一种十分罕见的欲望毒体，说它是毒体其实它自身根本没有一点毒素，反而能在男女欢好时凭添一些情趣。不过，这种欲望毒体有一个致命的不利之处，那就是当男人在跟拥有天香豆蔻之体的女人欢好之时，身体所吸入的这种独特气质气息能令其变得疯狂，欲罢不能起来。
　　在这种毒体气息的刺激下，任何跟花艳娘这种拥有罕见毒体之人欢爱之人，都会瞬间变成一头只知交配的公牛，最后直至完全脱阳而亡。
　　可以说，这种毒体对于任何男人而言绝对是一种致命的毒药，然而它对于拥有阴阳合和玄功的他而言，这种特殊的毒体却恰恰是最佳的灵丹妙药。
　　据那阴阳合和玄功上记载，若是他能采到拥有天香豆蔻之体女人身上的元阴的话，那么无论对其修为，还是其它方面都有莫大的帮助。
　　至于它最后能让玄功产生变化，就能秘典中也不曾详细记载。
　　“这女人，本太子要定了！”
　　李逸飞看着花艳娘那逐渐远气的背影，眼里瞬间掠过一道邪异的光芒来，像花艳娘这样的尤物简直就是天生为他这样的人准备的。
　　他此刻也有些惊叹其自己的好运来，仅仅只是跟九指神丐过来放松一下心情，结果却意外碰到花艳娘这样的绝世尤物。
　　“咯咯！”
　　美妇人好似也察觉到李逸飞那透投来的火辣目光，她在快要没入石门之前，还不忘回头冲李逸飞妩媚一笑。
　　回眸一笑百媚生，花艳娘这一笑当真是风情万种，勾人心魄，整个大厅变得出奇的安静，就连彼此之间的呼吸也清晰可闻。似乎，在场老魔也被花艳娘这一笑给勾了魂去。
　　李逸飞在包厢内坐了许久，也不见九指神丐返回，心中不免有些着急起来，正当他准备起身去寻老乞丐之时，九指神丐终于匆匆忙忙的从侧门跑了进来。
　　“咦，乔老弟，花艳娘那个骚婆娘呢，怎么不见她人？”
　　“她呀，早就离开了。莫非老哥你还惦记着那个大美人？”
　　李逸飞揶揄的笑道。
　　“呸、呸，谁惦记那骚娘们了。来我们喝酒，今夜定要不醉不归！”
　　九指神丐低啐一声之后，马上拉着李逸飞畅饮起来。
　　而春思和另外一个侍女在花艳娘离开不久，就折返了回来，亲自己陪侍在李逸飞和九指神丐身旁。
　　在两个美俏婢的精心服侍之下，李逸飞终于体验到那男人天堂的无穷美妙。
　　酒过三旬，李逸飞和九指神丐都有些微醉，大厅内的客人，这个时候也已经散去了大半。
　　李逸飞见时辰也已不早，随即便拉着九指神丐离开。
　　“九指老哥，这地方果然是男人天堂，等下次小弟做东再来请你销魂一回！”
　　“嘿嘿，乔老弟请客，老哥自然义不容辞。对了，乔老弟，花艳娘那娘们的滋味不错吧，你刚才有没有跟她那个、那个？”
　　九指神丐这时突然暧昧的笑来。
　　“哪个呀？”
　　李逸飞此刻脑袋也有些晕乎乎，愣是半天没有反应过来。
　　“就是你有没有跟那娘们真正销魂过，你可别说对那骚娘们不敢兴趣！花艳娘那娘们虽然没有姹女教教那么妖，那么勾人，但是她那身浪肉绝对是人间极品。老哥若是年轻个几十年，说不定也想尝一下那娘们的滋味哩！”
　　九指神丐满脸憧憬的说道。
　　“没、没，哪有的事。像花艳娘这种眼界极高的女人又岂会看上我这种身份寒酸之人，你不是说她几年都不曾跟男人好过，又怎么会一见面就看上我这个风流剑客了！”
　　“呵呵，说得也是哦！你尽管长得比旁人英俊了一些，但娘们似乎不是以貌取人，若没特别吸引她的东西，恐怕她连正眼都不会瞧你一眼！”
　　九指神丐想想也是，随即也没有再继续询问下去。
　　两人踉跄踉跄，互相搀扶着走出了大厅，来到外面宽敞的甬道上，正当此时，迎面却突然走了一个美貌的宫装侍女来。
　　“请问两位大人谁是乔先生呀？我家夫人有请！”
　　“我就是，你就夫人是哪位？”
　　李逸飞一脸狐疑的看着眼前这个美貌侍女，他不知对方来找他有何要事。
　　“咯咯，原来你就是乔先生呀！小婢花紫枫这厢有礼了，我家夫人是谁，等先生你过去了便一清二楚了！”
　　花紫枫盈盈施了一礼，故弄玄虚。
　　李逸飞听了眉头一皱，正要出声拒绝，这时旁边的九指神丐突然神秘兮兮，一脸暧昧的对他笑道：“乔老弟，你别瞒着拒绝，这可是一场十年难遇的艳福哩，在这销魂窟内能被称之为夫人的恐怕也只有花艳娘那婆娘，以及镜花堂的另外两个副堂主了。这三个女人无论是哪一个都是世间难得的绝世尤物，乔老弟你别可错过这个千载难逢的机会哦！”
　　“哦？”
　　李逸飞闻言若有所思地道：“九指老哥，这销魂窟内当真只有这三个女人有资格称之为夫人吗？”
　　九指神丐颔首暧昧笑道：“千真万确，怎么，乔老弟你是不是心动了？”
　　李逸飞笑了笑不置可否，然后拱手跟九指神丐告辞一声，便跟着花紫枫后面前往赴约。


第两百五十五章 情挑艳娘
　　“紫枫姑娘，你可知道你家主人邀请我到底所为何事吗？”
　　走在甬道上，李逸飞不断向花紫枫打听其那个神秘夫人的来意。
　　“咯咯，乔先生，你就不要急着打听了，反正我家夫人邀请你过去，绝不会有对你有任何不利，说不定还有好事降临到先生你的身上呢！”
　　花紫枫掩嘴一阵咯咯娇笑，那望向李逸飞的目光，怎么瞧着似乎都有种莫明的意味在里面。
　　“呵呵，姑娘说笑了，这事上哪有这等好事！”
　　李逸飞伸手打了一个哈哈，目光却是精光一闪，看起来，他似乎从花紫枫的回答中隐隐猜出一些那个神秘夫人的来意。
　　李逸飞所走的这条甬道似乎有些狭长，两人在宽敞明亮的甬道走了足足近盏茶功夫，这才从甬道内走来，然后在穿过一个拐角之后，便直接来到一间富丽堂皇的石洞前。
　　整个石洞装饰得极为奢华，共分为内室和外室两个居处，花紫枫带着他走进外室客厅之时，一个身披粉红薄纱的美貌侍女便已迎了上来，对着花紫枫盈盈施了一礼。
　　“紫枫姐姐，夫人已经在内室等待多时，你快点带乔先生进去吧！”
　　“嗯！”
　　花紫枫点了点头，挥手一请，道：“乔先生，我家夫人已在房内等候多时了！”
　　李逸飞闻言也没有任何犹豫，他自恃艺高人胆大，对于未知的风险也坚信有应付的能力，而且看眼前这个阵仗似乎也不像是想对他不利的样子。
　　走进内室大厅，李逸飞只觉得眼睛顿时一亮，整个内室显得十分宽敞，四周悬挂着许多精致小巧的装饰物。
　　两旁的石柱上盛放着一些香烛蜡台，将整个房间点醉得有些朦胧旖旎，只不过房间的主人不知身于何处，李逸飞搜寻了整个房间也不曾找到其踪影。
　　“乔先生，奴家在这里呢，你快进来呀！”
　　就在他感到迷惑不解之处，一阵娇滴滴，熟悉致极的柔媚声从他身后的一处石门内传来。
　　“是她，花艳娘？”
　　“嘎嘎！”
　　话声方落，只见他身后的一片平滑石门突然向旁边横移了开来，露出门后一个活色生香的女人闺房内。
　　闺房虽然不是特别奢华，但却胜在清新淡雅，整个房间充斥着一股醉人的芬香，以及那香甜可口的酒香。
　　李逸飞顺着声音传来方向一瞧，紧接着双目精光猛得一闪，好似被眼前的人给惊到了。
　　此刻的花艳娘显得格外迷人，她那精致的玉脸好似刚刚沐浴过似的，红通通，煞是娇媚。她身上的那件米黄色宫装早已下了地，此刻仅披了一件粉色浴袍，将她那丰腴性感的诱人胴体给完美的勾勒了出来。
　　她就是暗夜里的精灵，散发着一股惊人的魅惑，细腰丰乳肥臀，花艳娘身上的每一处地方都对男人有着致命的吸引力。
　　美人儿薄施粉黛，却难掩其天生丽质，今夜的花艳娘无疑是最动人，最迷人的，人比花娇，恐怕最适合眼前这个大美人了。
　　“乔先生，奴家今晚美吗？”
　　花艳娘优雅的像个贵妇人，在原地轻轻转了一圈，举止神态完全没有了之前在石厅时那种放荡形骸的表现。
　　“美，实在太美了。夫人是我所见过的最动人的尤物！”
　　李逸飞赞不绝口，他这话确实发自内心，并没有半点虚假。
　　花艳娘的姿色尽管比其蒙丽和顾影儿这等绝色女子要差上不少，但是她有其长处所在，那就是她的胴体极为诱人，浑身上下充斥人一种惊人的肉欲，这种销魂肉欲很容易激起男人们的征服欲望。
　　世间女子百态，每一个平凡女子都有其动人之处，其实最主要的是看女子本身能否将其自身特长优点给发挥出来。
　　无疑，花艳娘就是那种能将自身优点发挥到极致的女人，她那身浪肉简直对任何男人都拥有不小的吸引力。
　　李逸飞自然也不例外，他其实早就对花艳娘的性感胴体有些垂涎欲滴，更难得的是美人身上还有他迫切想到的东西。
　　“咯咯，乔先生真是会说话，既然你觉得奴家很美，那还不快过来呀，还傻乎乎站在那里做什么？”
　　花艳娘向李逸飞招了招手，发出一阵最热情的邀请。
　　而她那丰腴性感的胴体已经靠在一张圆桌上坐了下来，滚圆的丰臀将她下面那张软榻都坐得向内凹进去了一大块，李逸飞完全能感觉到花艳娘丰臀的硕大和丰满，因为之前他在石厅的时候就曾领教过美妇人丰臀的销魂滋味，直到如今他心里还有些难以忘怀。
　　只因为花艳娘的极品丰臀实在太动人，太让人销魂了，是他所见过的最极品美臀，李逸飞很想象这世上还能长出如此完美的一个美臀，哪怕是以此见长的韩国夫人与花艳娘的销魂美臀比起来都要稍逊一筹。
　　“呵呵，艳娘有请，我又岂敢不从。只怪夫人长得实在太勾人，刚才我差点就被夫人你给迷倒了！”
　　李逸飞毫不吝啬的夸赞道，脚步却没有任何犹豫的朝花艳娘这边行来。若说一开始他有些畏惧跟这个毒寡妇独处的话，那么现在当他成功得知对方身上拥有能助他修为的天香豆蔻欲望毒体之时，这种畏惧很快就变成了兴奋和期待。
　　“咯咯，乔先生，你别坐这么远呀，快坐到奴家这边来，你莫非还怕本夫人把你给吃了不成！”
　　花艳娘销魂一笑，言语间充满暧昧挑逗。
　　“呵呵，牡丹花下死，做鬼也风流！若是能死在艳娘你这样的大美人裙下，恐怕这世上没有哪个男人会拒绝的吧！”
　　李逸飞轻笑一声，缓缓移至美妇人身旁，紧挨着她坐下。
　　他刚一坐定，迎面顿时吹来一股浓郁的芬香，这芬香之内充满了美酒的醇香和女人身上那种独特体香，这两种截然不同的芬香混合在一起，却好似发生了奇特的变化，瞬间让这种混合芬香拥有一种独特的魅惑气息。
　　它就像一剂慢性春药般不断撩拨着他身上那根敏感神经。
　　“乔先生，你是个真正男人，平常那些男人见了奴家简直就像老鼠见到猫似的畏惧如虎，也只有乔先生你不怕跟奴家接触。为了这一点，奴家先敬先生一杯！”
　　说着，花艳娘顿时捧起一个酒杯朝李逸飞敬来。
　　李逸飞见状却摇头一笑，直勾勾盯着花艳娘那张诱人的性感红唇，道：“我想让艳娘你这样敬我！”
　　李逸飞伸出一根手指在美妇人红唇上轻轻一点，这一下直惹得花艳娘一阵咯咯娇笑，道：“咯咯，乔先生，你好坏哦，真看不出来你还有这么多坏点子。可是奴家从未这般喂过别人哩，要不你来教我好不好？”
　　说完，花艳姨便一脸渴望的看着对面可人儿。
　　李逸飞自然义不容辞，只见他一手拥着花艳娘那丰腴却不见任何臃肿的性感柳蛇腰，另一只手却已悄然捧起酒杯往美妇人红唇上送来。
　　花艳娘心领神会，红唇一张便已将李逸飞送来的美酒含入嘴里，滴答滴答。
　　美妇人因为喝得太急，只见那酒杯内的美酒竟洒下数滴来，滴答滴答，一路顺着她唇角，天鹅雪颈，流向那两团高耸沟壑之内，显得魅惑致极。
　　李逸飞心中微微一动，大嘴瞬间便已含出美妇人红唇。
　　“樱咛！”
　　花艳娘美目圆瞪，显然没料到如此大胆，不过她内心还是十分享受李逸飞激情热吻的，丁香暗渡，她嘴里的美酒不断被她用香舌向李逸飞这边送来。
　　两人此刻就像热恋中缠绵在一起的恋人，不断舔弄吮吸着对方嘴里的琼浆玉液。
　　“呼！”
　　许久，两人这才再次分离开来了，花艳娘此刻早已气喘吁吁，媚眼含春，精致的玉脸好似镀上了一层彩霞，美艳不可方物，散发着那只属于虎狼之妇才有的魅力气息。
　　灯下，香烛美酒，美人如玉，这一刻，花艳娘无疑是最动人最妖娆的。
　　李逸飞不觉有些看呆了，厚唇顿时贴着美妇人的晶莹粉耳，吐气如兰，道：“艳娘，你真美，为何刚才大厅中那么多出色的男人，你却偏偏挑中了我呢？”
　　李逸飞问出了自己心中压抑许久的心理话。
　　花艳娘咯咯一阵脆笑，道：“因为奴家觉得你有些与众不同，只有你才不怕我这个黑寡妇哩，其他那些臭男人看到我那个不是胆颤心惊的，惟恐避之不及。”
　　“而且！”
　　说到这里，美妇人话语突然一顿。
　　“而且怎么样？”
　　李逸飞迫不及待的问道，一只魔手顺势下滑来到美妇人的丰臀处上下揉搓起来。
　　“嗯，冤家，你别揉了，你揉得奴家心都快发慌了，好热！”
　　花艳娘媚眼迷离，丰臀在李逸飞的揉弄下顿时不安的扭动起来，粉色浴袍被她轻轻一拉，上面的一截浴袍便已被她给扯了下来，瞬间露出她那雪白的香肩和那勾人的大半雪白豪乳。
　　那浑圆的雪白豪乳简直就像两团高耸的大山包鼓鼓地十分有料，形状堪称完美，竟出奇的没有任何下坠，两颗粉嫩葡萄似露还羞的从里面探出半个头来，颜色居然还是那最粉嫩的嫣红色。
　　“咕噜！”
　　李逸飞喉咙暗暗吞了一下口水，花艳娘的身子确实像他想象的那样，每一个部位都好似巧夺天工般，完美无暇。
　　李逸飞看着花艳娘在自己把玩之下，一副动情致极的模样，手上力度又顿时加大了一些，低声窃笑，道：“好艳娘，你快说到底是怎么样呀？”
　　“哦！好人！”
　　花艳娘声音拉得好长，这一下她彻底成了李逸飞的欲望俘虏，整个丰腴身子完全瘫软在了李逸飞怀里，一对桃花剪眸直勾勾的瞪着李逸飞，眼里充满了撩人荡意，道：“冤家，你真的想知道？”
　　李逸飞斩钉截铁地道：“当然，你再不说我可又要动用家法了！”
　　说罢，他作势又要加重揉搓力道。
　　花艳娘见状急忙出声哀求，道：“别、别，冤家，奴家真是怕了你，我说就是嘛！”
　　花艳娘轻轻扭动了一下身子，好让自己在李逸飞怀里躺得更舒服以下，随后便娇滴滴的说道：“其实呢，奴家之所以会一眼就看上你这个好人，那是因为你这个冤家长了身上长了一个让任何女人又惊且喜的绝世宝贝哩！”
　　“绝世宝贝？”
　　李逸飞闻言先是一怔，然后他在顺着花艳娘那骚媚的目光向下一瞧，下一刻，他终于恍然大悟，大手猛得在美妇人性感丰臀上重重一拍。
　　“好你个小骚蹄子，原来你是看上本先生下面这个绝世宝贝了呀！”
　　李逸飞嘴上骂骂咧咧，但其实他心中却感到无比的自豪。
　　这世上恐怕也只有他拥有让女人既惊且喜的长物，哪怕是花艳娘这等虎狼之妇也难以抵挡它的诱惑，宁愿自降身份来勾引他。
　　“咯咯，你别说得那么难听，像这样的绝世宝贝恐怕没有哪个女人不喜欢哩。”
　　花艳娘妩媚笑道，她的一只芊芊玉手瞬间穿过重山峻岭来到李逸飞的两腿之间，小手瞬间就握住了那杆怒挺的龙枪。
　　“哇，真大！”
　　即便花艳娘已经不是第一次接触李逸飞下面这杆神武龙枪，但是等她再一次尝试接触时，还是被它的粗大给吓了一跳。
　　她的一只纤纤玉手根本无法将其掌握，哪怕两只玉手齐上也只是十分勉强的握住了下半龙轮，剩下的那大半部分狰狞，她却是无论如何也掌握不了。
　　“哦！”
　　下面的敏感胸物被花艳娘这般紧握着，李逸飞嘴上瞬间发出一阵舒爽的怒吼，下一刻，他便直接抱起花艳娘朝身后的床榻上行去。
　　“啊，好人，冤家，你别这么猴急呀，奴家还没准备好了，我好还害怕！”
　　花艳娘恍如受了惊的小兔，躲在李逸飞怀里瑟瑟发抖道。
　　李逸飞又哪里会轻信花艳娘这番鬼话，他从两人身体紧密接触的地方清晰感觉到美妇人早已动情，那泛滥的溪水差点将他衣袍都给溅湿了。
　　“蓬！”
　　李逸飞用力一甩，怀里的花艳娘早已被她摔在了酒池上面的一张豪华软榻上，而他本人却如一头下山猛虎向床上的小绵羊猛扑了上去。
　　整个房间刹那间变得春色盎然起来。
　　（和谐部分）“咯咯！”
　　销魂艳娘格格一阵荡笑，一个翻身便躲过了李逸飞的猛扑，雪白玉腿顺势一搭，媚眼迷离地道：“冤家，你别这么猴急嘛，先让艳娘来服侍你好不好！”
　　李逸飞闻言自然不会有任何反对，好奇一笑，道：“艳娘，你想怎样服侍小弟呢？”
　　销魂艳娘妩媚一笑，并不答话，而是伸手示意他先躺下。等待李逸飞躺好之后，她玉手这才轻轻对着腰间一扯，粉色浴袍立刻从她胴体上滑落，瞬间露出美妇人那丰腴充满肉欲的性感胴体来。
　　“真美！这女人果真是个性感尤物！”
　　李逸飞赞不绝口，销魂艳娘是他所见过的唯一一个可以在肉体上与韩国夫人相媲美的女人。
　　其他女人美则美矣，但惟独缺了销魂艳娘和韩国夫人这种让人销魂蚀骨的妖冶。
　　“冤家，你乖乖躺好了哦，艳娘已经很久未替人服侍过了，等会要是弄疼了你可不许笑话人家！”
　　销魂艳娘一脸媚笑，丰满肥硕的雪臀不断在李逸飞眼前摇晃狂摆，让他恨不得向伸手去摸上一摸。
　　销魂艳娘绝对是个心灵手巧，擅于察言观色之色，她见李逸飞对自己的丰臀如此痴迷，那原本正对着李逸飞的身体顿时向后一转，直接将自己的雪臀正对着李逸飞。
　　透过那迷人的臀沟缝隙处，李逸飞十分清晰的瞥见了销魂艳娘的桃园秘谷。
　　那晶莹湿润，正在散发着淫糜之光的桃园秘谷也不知是刚刚沐浴过的缘故，还是其它什么原因，竟流淌一股迷人的淫露。
　　滴答滴答泛滥的淫露不断从秘谷内流淌而下，将美妇人的大腿，黑森林都给溅湿了。
　　“好香！”
　　一股香甜可口的醉人芳香顿时从美妇人的桃园秘谷扑面而来，这芳香中夹杂着一丝妇人的体香，还有那烈酒的醇香。
　　酒不醉人，人自醉，李逸飞一下子就迷失了，他伸手环抱住销魂艳娘的丰腴雪臀，两只魔手在上面上下滑动，一对星目好似在注视着这世间最完美的艺术品般，痴痴的注视着美妇人的雪臀，面庞跟雪臀早已紧密贴合在了一起。
　　销魂艳娘尽管是背对着李逸飞，但她还是从李逸飞的火辣目光中感受到身下男人对她的痴恋，随即格格一笑，双手迅速褪下李逸飞身上的长袍，将里面的怒龙给释放出来。
　　“嗖！”
　　怒龙似乎憋了许久，它一脱困就对着销魂艳娘耀武扬威，狰狞的龙头高高昂起，擎天而立。
　　“哇，真大！冤家，你的这杆神枪真是世间少有！”
　　消魂艳娘即便事先已经知道李逸飞的龙枪有些异于常人，但是此刻等她真正见到它的雄壮和粗大之时，她还是被吓了一大跳。
　　这么粗，这么大的宝贝，说实话她还是第一次见到，心中不由感到一阵欢喜，双手顿时有些爱不释手的握着龙根上下套弄把玩起来。
　　“哦，艳娘你弄的真棒，小弟跨下这杆神枪没让你失望吧，你喜欢它吗？”
　　“喜欢，太喜欢了。奴家简直爱煞它了，冤家，艳娘可以舔一舔你这根宝贝吗？”
　　销魂艳娘香舌在唇边一卷，一副垂涎欲滴的荡声道。
　　“当然，你不知道小弟等你这句话已经等了许久哩！”
　　“咯咯，那奴家要来了哦！”
　　销魂艳娘兴奋雀跃，只见她伸手轻轻拨开龙枪上的龙皮，然后头一低，便将最上面的龙头给含进了嘴里，双手顿时十分默契的配合套弄起来。
　　她似乎深暗吹萧的技巧，并未一下子将李逸飞的粗长龙枪给全部吞噬进去，而是只含住了龙枪上最敏感的一部分。
　　龙头本来就是李逸飞跨下最敏感的一个地方，此刻它被销魂艳娘这般含进嘴里吮吸舔弄，李逸飞顿时清晰感觉到一阵阵猛烈的快感从龙头处沿着龙根蔓延袭来。
　　“哦，太爽了！艳娘，你真是个会吃人的妖精，你舔得实在太棒了，对，就这样用力的套弄！”
　　“呜呜！”
　　“嗤嗤！”
　　李逸飞的兴奋怒吼声顿时与龙枪的上下磨擦声交融在一起，奏出这世间最美丽的乐章。
　　听着身下可人儿的兴奋鼓励呐喊，销魂艳娘简直太兴奋了，两瓣丰满性感的雪臀不断在李逸飞面前摇晃狂摆，秘穴内的淫水也不知是不是太过兴奋的缘故，不断在向外狂涌而出。
　　它顺着桃园秘谷，大腿根流淌而下，一下子就将整个桃园秘谷给溅湿了。
　　李逸飞两根手指对着美妇人的雪臀轻轻一掰，游滑的灵舌一下子就从美妇人暗红色臀沟处钻了进去，瞬间搅起一阵狂风暴雨！
　　“啊，心肝，人儿，你舔得太棒了，奴家要丢了！”
　　正在忙碌吞吐的销魂艳娘此刻突然仰起玉首，发出一阵兴奋的浪叫，那激动的泪水不断从她眼角流淌而下。
　　她实在太兴奋了，不知有多少年未尝过这种欲仙欲死的美妙滋味，她早已记不清，也根本不想弄明白，现在她只想好好享受身下可人儿给她带来的无穷享受。
　　她兴奋的淫水狂溢，就连那两只扶住龙枪的玉手也突然变得疯狂兴奋起来，上下齐飞，节奏陡然加快。
　　“嗯，真舒服，好爽。这女人的技术实在太棒了！”
　　一阵阵强烈的快感从跨下传来，让李逸飞变得逐渐意乱情迷，面庞通红涨得吓人。
　　销魂艳娘好似察觉到了这一点，只见小嘴微张，头一低便将李逸飞那裸露在外的大半截龙枪给含了进去，诱人的香舌对着龙头敏感之处轻轻一卷。
　　“哦，好爽，艳娘你舔的真棒，我要来了！”
　　下一刻，李逸飞突然发起洋疯癫似的全身剧烈抽搐起来，一股滚烫的精华顿时不受控制的怒射而出，直接喷射进入销魂艳娘的香喉深处。
　　“呕！”
　　销魂艳娘娇躯向后一仰，小嘴一吐，李逸飞那杆软下去的龙枪顿时从她的小嘴内滑了出来。
　　只见那龙枪还是一如既往的狰狞，顶断的龙头处还沾着美妇人的兴奋的香液。
　　而销魂艳娘却是低头干呕了起来，李逸飞这一阵猛射实在太急太快，太烫人了，销魂艳娘哪里遇到过这种阵仗，一时间竟有些反应不过来。
　　等她缓过气来之时，她的两半肥臀又再一次被李逸飞给强力按住，刚刚才发泄过一次的可人儿此刻又变得生龙活虎。
　　销魂艳娘低头斜睨了李逸飞跨下那杆比刚才还要狰狞的龙枪，心中不禁又惊又喜，五味搀杂。
　　“这个追风剑客实在太强了，真不愧是拥有绝品名枪之人。今夜我不会被他给干死吧！”
　　销魂艳娘心中不由暗暗担心起来，就在她遐想之际，李逸飞已经扶着龙枪从后臀沟处缓缓刺入她的秘谷，嘴上兴奋的邪笑道：“艳娘，我要进去了哦，你这小骚穴应该荒芜了许久了吧，今夜就让哥哥来帮你松一松！”
　　“咯咯，好不害臊，奴家的年纪做你娘都足够了，你哪里来的好妹妹呀！”
　　销魂艳娘回眸冲着李逸飞销魂一笑。
　　那艳媚的模样直瞧得李逸飞下面邪火一阵猛窜，怒涨的龙枪竟又再次大涨起来，快将销魂艳娘的两瓣肥臀都给顶开了。
　　“啊，冤家，你下面的这个大家伙怎么会长得如此骇人呢，妹妹的臀儿都快被你顶穿了！”
　　销魂骚浪大叫，两瓣丰臀不断狂甩摇晃，与龙枪产生了剧烈的摩擦。
　　“哦，好一个勾人的尤物，今夜亲哥哥一定要干死你这个小骚妇！”
　　李逸飞怒吼大叫，后仰的腰部突然对着销魂艳娘桃圆秘谷一阵急顶。
　　“啊，刺穿了，妹妹的花心给刺穿了，好痛！”
　　当李逸飞那狰狞粗昂的龙枪全根刺入美妇人荒穴的一刹那，销魂艳娘顿时幸福的晕了过去，嘴上直呼好痛。
　　李逸飞的龙枪实在太粗太长了，而她又长久为被男人给滋润过，因此销魂艳娘一下子根本无法适应李逸飞跨下的这号巨大怒龙。
　　一缕鲜血仿佛处子落红般滴答滴答的从美妇人秘穴内流溢而出。
　　销魂艳娘整个人都彻底瘫软趴伏在了凤榻上，雪白丰臀一阵颤缩抖动。
　　“呼，真紧！”
　　李逸飞见销魂艳娘半天无法反应过来，随即慢慢开始放缓节奏，龙枪似徐似缓，九浅一深，慢慢在美妇人的干涸荒穴内抽插耸动起来。
　　经过一阵恢复之后，销魂艳娘终于逐渐适应李逸飞这种抽插节奏，丰满肥臀马上开始身后可人儿的抽插，性感惹火，充满肉欲的臀肉与龙枪前后摩擦之时，不断发出一阵清脆的撞击声。
　　销魂艳娘的这两瓣丰腴臀肉简直又紧又柔能，简直能让人销魂蚀骨，李逸飞每一个撞在她的肥臀上都瞬间撞起一波诱人的臀浪来，龙枪被这臀肉摩擦得敏感舒爽致极，接连从两人结合处涌起阵阵猛烈的快感来。
　　销魂艳娘非常精通床技，她一会儿摇晃着大屁股对龙枪进行猛烈的摩擦研磨，紧接着当李逸飞开始逐渐适应这种磨擦，全身涌起强烈的快感时候，她又突然变了一个花样，整个丰满屁股迎着龙枪向后一顶，销魂玉穴一下子就将李逸飞跨下那杆粗昂龙枪给吞噬了进去。
　　一股强烈的吸力猛然从销魂艳娘花心深处涌来，它紧紧的包裹着龙头，猛拉牵扯，一瞬间令李逸飞飞向了云端。
　　“哦，好爽。艳娘你的小骚穴夹得我好紧，亲哥哥的龙头都快被你给夹断了！”
　　李逸飞双手按着美妇人的两瓣肥臀，嘴上直呼好爽。
　　他低头看着销魂艳娘的那两瓣硕大肥臀，突然觉得这样有些不过瘾，随即伸手从身后揽住美妇人的两团豪乳，将其拦腰抱了起来，瞬间变成跨坐的姿势。
　　以这样的姿势欢好，两人不但能够完美的融合在一起，而且他还能更真切感受到美妇人肥臀的柔软和销魂。
　　“噼啪噼啪！”
　　销魂艳娘心领神会，很快就摇晃着她那大屁股上抬下沉，深入浅出，九磨一沿。
　　那疯狂放荡的模样简直就是活生生的第二个韩国夫人。
　　“嗯，太舒服了，心肝弟弟，你的大肉棒实在太粗了，简直就像一根烧铁棍似的，捅得姐姐的花心好舒服。哦，我要飞了……”
　　销魂艳娘的淫声秽语极大刺激了李逸飞的淫念，他两只手紧紧按住美妇人两瓣雪白肥臀，手指都要掐进臀肉之内，将它挤得很快，都能清晰见到美妇人臀沟之间的那条深邃暗红缝隙。
　　而下身却是一次比一次用力的向上猛顶。……


第两百五十六章  突破，大宗师！
　　在李逸飞的强有力冲击之下，花艳娘仿佛飞天了天堂，一会儿飘在了云端，一会又重重堕入深渊，那种销魂蚀骨的滋味让她有些欲罢不能。
　　滚圆如磨盘的极品丰臀不断向上抬起迎合着李逸飞的抽插。
　　“哦，真美！”
　　花艳娘忍不住发出一声撩人的荡吟，雪白肌肤因为太过动情投入而溢出一层醉人的香汗来，这香汗好似掺夹着一股极为撩人的气息，能瞬间勾起人们心底的最原始欲望。
　　“嗯？这是天香豆蔻毒体的特殊气息！终于要来了吗？”
　　李逸飞显得的非常兴奋，他并没有像其他男人一样对花艳娘这特殊的毒体感到畏惧如虎，反而是有种迫切的期待来。
　　他一边趴伏在花艳娘的身上不断将跨下的这个尤物送上那极乐天堂，而另一边他却已经悄悄开始运转起阴阳合和玄功来吸收着外溢的天香豆蔻毒体气息。
　　当他体内玄功高速旋转而起的一刹那，周围的天香豆蔻毒体气息便仿佛离家的孩子纷纷回到他这个母亲的怀抱之内。
　　海纳百川，李逸飞那是来者不拒，随着天香豆蔻之体的不断流入体内与那特殊的玄功真气交融在一起，他突然惊喜的发现一直以来那困饶他的瓶颈竟有种松动的迹象。
　　天香豆蔻毒体气息十分完美的跟玄功真气融合在了一起，直接成为里面的一份子，不过从宗师大圆满颠峰突破至大宗师的这一瓶颈实在太坚韧，太顽强了，哪怕是在天香豆蔻毒体的刺激之下，这个瓶颈还是无法轻易洞破。
　　它就像一面牢不可破的坚墙十分顽强的挡在李逸飞的面前。
　　“吸收，再吸收！本太子就不相信破不开这个瓶颈！”
　　李逸飞此刻完全是跟他体内这个瓶颈给较量上了，随即他不断的开始吸收花艳娘身上流溢而出的天香豆蔻毒体气息来补充到自己的体内。
　　在他不断的猛吸之下，他体内的那团如云般的玄功真气确实在不断的膨胀和庞大，好似随时有可能崩溃龟裂的迹象。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　李逸飞仿佛都听到了那真气团龟裂的清脆声，正当他准备一鼓作气强行突破体内的瓶颈之时。
　　“不好，天香豆蔻毒体气息已经消耗完毕了！”
　　很快，他就发现一股不妙的情况，那就是花艳娘体内积蓄已久的天香豆蔻毒体气息早已倾泄一空，此刻，美妇人身上根本没有多余的力量来支撑他突破眼前的瓶颈。
　　“差一点，就差一点我就能顺利突破大宗师瓶颈了！”
　　李逸飞显得极为不甘心，他低头看着自己身下那早已陷入迷乱状态的艳妇人，跨下龙枪突然想要发泄心里的这种郁闷般狠狠的对着艳妇人凶猛一顶。
　　“哦，好妹，奴家的花心要被顶穿了！死了！”
　　花艳娘全身一阵剧烈抽搐，一股泥泞顿时不受控制的从她销魂玉洞内狂涌而出，而伴随着这股泥泞流出的自然还有美妇人那最精纯的元阴。
　　“呼！”
　　李逸飞下面的龙头被元阴这么一喷射，整个身体也不禁猛烈哆嗦起来，那积蓄已久的灼热精华终于忍不住喷射而出，与花艳娘的元阴完美的交融在了起来。
　　当这股融合之后的特殊力量顺着两人结合处返回到他们各自丹田之内时，突然，那本来就处于临界点的真气团在这一股新的力量刺激下，瞬间崩溃龟裂开来，一股精纯致极的乳白色液体顿时从龟裂的真气团中狂涌而出，流遍了整个丹田。
　　这股乳白色液体正是那无数武者梦寐以求的强大真元，有了它，李逸飞完全可以操控一方天地之内的元气为己用。
　　“这是大宗师强者才有的先天真元，哈哈，我终于成功了！”
　　李逸飞兴奋的手舞足蹈，他被困在宗师大圆满颠峰之境不知多长时间了，今夜，他终于如愿以偿的踏过了这一步，顺利成为一名绝代大宗师。
　　大宗师跟宗师尽管只有一字之差，但两者根本没有可比性，不说大宗师体内那纯正强大的真元就远非宗师强者可比，而且单单是那境界的领悟也是相差极远，在能操控天地之力对敌的绝代大宗师面前，那些个宗师强者简直就像一个羸弱的小孩，完全不堪一击。
　　真气团之内的乳白色真元好似无穷无尽般不断从龟裂的部分汹涌而出，李逸飞清晰的感觉到自己的修为在不断登升增强，就连那灵魂都有种升华的迹象。
　　突然，他右手无名指上的那个黑色龙戒突然在这个绽放出一阵璀璨的金光来，直接将他拉扯包裹进去。
　　“咦，这是哪里？难道是百花宝鉴内的独立空间，我怎么又跑到这里来了，莫非是我突破大宗师之后再次触动了这个神奇之物！”
　　一直以来他对百花宝鉴都不是很了解，他只知道这百花宝鉴能够让他变得更强，至于后者到底有什么作用，他却根本一无所知。
　　“妾身柳依依见过主人，恭喜主人神功初成！”
　　就在他感到纳闷不解之时，柳依依的娇脆声陡然从身后传来。
　　李逸飞转身一瞧，然后便见到柳依依这个许久不见的大美人已经俏生生的立在自己身前，随即呵呵一笑，道：“对了，依依这次我突破大宗师，难道又是你将我召唤进来的？”
　　柳依依摇了摇头，嫣然一笑，道：“不是的主人，现在你已经拥有随时进入宝鉴的能力，而且只要你愿意，还可以带一些神魂之力比你羸弱着人进来！”
　　“什么，这百花宝鉴居然还有这样奇特的能力？”
　　李逸飞闻言顿时大吃一惊，心中瞬间翻起了一股惊涛骇浪。说实话，他还从未见过哪个宝物拥有百花宝鉴这种强大的能力，能储人的宝物他至今也是闻所未闻，见过未见。
　　若是这百花宝鉴真像柳依依所说的那样拥有这般强大能力的话，那他以后岂不是可以将自己的一干女人都带到这戒指里面来，而不用再饱受那相思之苦了。
　　“呵呵，是的主人，只要你愿意现在完全可以带你夫人进来修炼，这百花宝鉴内的灵气比外界要浓郁许多，更能适合你跟夫人们修炼玄功！”
　　柳依依仿佛听到了他的心里话，独顿时嫣然一笑，肯定的点了点头。
　　听完柳依依的叙述，李逸飞心中不禁微微一热，满脸兴奋的说道：“这么说来我以后可以长时间停留在这秘境空间内，而无需受时间限制了？”
　　柳依依颔首一笑：“正是如此，主人你现在不但可以完全自由出入这秘境空间，而且从今天开始，你便已经拥有修炼御剑术的能力！”
　　“御剑术？莫非是那能让人在百丈之外取敌人首级的神奇剑术，这可是传说中地仙才会的神剑术，我真的可以修炼吗？”
　　柳依依的话再次让他为之一呆。
　　“当然可以，这阴阳合和玄功本就是道家无上宝典，主人你现在已经顺利筑基成功，以你体内的真元强度确实已经具备初步修炼这御剑术的能力。当然以主人你现在的修为，想要修炼高深的御剑术确实还有些力有未逮！”
　　柳依依笑着点了点头。
　　“嘿嘿，那真是太好了！”
　　李逸飞兴奋的搓了搓手，能够修炼粗浅的御剑术他就已经心满意足了，至于那更高深的御剑术就留着以后修炼也不迟。
　　据他所知整个江湖能会那粗浅的御剑术都已经不多，更别提那早已失传许久的高深剑术了。只要将他将这御剑术给修炼成功，那么到时天大地大，恐怕将无人是他的对手。
　　李逸飞想想就觉得兴奋，双目不由露出一丝憧憬之色来。这时，柳依依的轻喝声又突然在他耳旁响起，一下子就将他从兴奋的憧憬中拉回到了现实。
　　“主人，你马上坐下来，妾身现在传你那御剑术的法门！”
　　“好！”
　　李逸飞闻言顿时迫不及待的盘坐了下来，然后收敛心神等待柳依依为他传功。
　　时间恍如流水般悄然流逝，李逸飞完全沉浸在那高深的御剑术领悟当中，浑然忘却了时间的流逝。
　　良久，他才从修炼中回过神来时，然后面朝柳依依暧昧笑道：“依依，你真是爷的福星，你说我该怎么感谢你好呢！”
　　李逸飞说着，那炽热的目光顿时在美人儿鼓鼓地高耸酥乳上扫视了一下。
　　柳依依被他瞧着一阵羞涩，声音娇滴滴地道：“能为主人解忧，那是依依的荣幸。主人不必如此客气！”
　　“嘿嘿，话虽如此，不过爷还是要感谢你一下你这个贤内助！”
　　李逸飞哈哈大笑间便已从地上腾身而起，瞬间来到柳依依的身旁，然后在美人儿的惊呆目光之下将其整个柳蛇腰给搂主。
　　那两半火热的湿唇一下子就重重吻在了美人儿的诱人红唇之上。
　　“樱咛！”
　　柳依依娇不胜羞，正当李逸飞吻得动情致极，想要更进一步之时，她却鼓起勇气伸手推开了李逸飞，一脸震惊地道：“主人，不好了！”
　　“怎么了？”
　　瞧着柳依依满脸震惊的模样，李逸飞手上的动作也不由微微停滞了下来。
　　“主人，你在宝鉴内呆了有近两个时辰，外面那个女人应该快要醒来了，你还是赶紧出去吧，免得被她怀疑！”
　　柳依依轻声解释道。
　　“什么，我居然在这里面呆了两个时辰，不好我得马上出去先。”
　　李逸飞急匆匆便要出去，然而他仔细一想，又发现自己根本不知道怎么走出这个独立空间，随即忙向柳依依征询，道：“哦，对了，依依，我现在该怎么出去呀？”
　　柳依依妩媚的嗔了他一眼，道：“主人，你好笨哦，如今你的神魂已经完全跟宝鉴融合在一起，你只需心念一动，便能从这里退出去了！”
　　“啊，居然这么简单！”
　　李逸飞轻拍了一下自己脑袋，恍然大悟，随后连忙按照柳依依指导的方法的开启神念来。
　　“嗖！”
　　下一刻，他的整个身体就立刻被一股金光给吸扯出去。
　　等他反应过来之时，却早已出现在花艳娘的卧室闺房之内。


第两百五十七章 艳妇吹萧
　　“呼，好险！终于赶在这小妖精清醒过来之前赶了回来！”
　　李逸飞偏了看了一眼，趴伏在凤榻上酣睡不已的花艳娘，心中顿时暗暗松了一口气。
　　若是换成另外一个地方，另外一个女人，他可能还不会有这样的担忧，不过此地乃是姹女教总坛，而花艳娘又是姹女教的堂主，他可不想让自己的秘密暴露在敌人面前。
　　“嗯？”
　　一声慵懒十足的娇吟顿时将他从沉思中拉回到了现实，花艳娘突然在这个时候清醒过来，她一睁开眼就瞧见李逸飞那双明亮如星辰的深邃眼眸，不觉有些看痴了，玉手轻轻摩挲着他的俊脸，痴痴地道：“冤家，你真是英俊强壮，刚才奴家差点被你给折腾坏了！”
　　听得美妇人那深情款款之话，李逸飞心里不由感到一阵自得，这世上没有什么比征服一个虎狼之妇更让人觉得有些成就感了。花艳娘仅仅只是他的开胃菜，接下来他还要按照武瓶儿临行前的叮嘱，将那姹女教教主给彻底降服。
　　目光一闪，他很快从沉思中回到现实，低头在美妇人耳旁吹着热气，道：“艳娘，你想不想再死一次呀？”
　　说话间，他一只魔手早已从美妇人的柳腰滑下，轻扶在美妇人那滚圆而又惹火的丰臀上。花艳娘的这个极品美臀一直是他心中的最爱，让他有些爱不释手，百玩不厌。
　　眼里可见，花艳娘那高高向上隆起的两半绝美臀肉，至今还残留着他刚才肆虐过的痕迹，上面布满了一道道狰狞红痕，显得有些触目惊心。
　　这个地方无疑是花艳娘全身最为敏感之处，当李逸飞的魔手轻扶在这一动人绝美的臀瓣上时，花艳娘整个好似触电般，全身弓缩了起来，鼻息粗重地道：“嗯，冤家、好人，奴家不行了，再也不能承受你的征伐了。今夜你就先饶过奴家吧，等改日奴家身子好利索了，再来服侍你好不好？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，咬着美妇人的耳垂低声说道：“想要我今夜放过你也成，那艳娘你是不是也应该有所表示呢！”
　　“什么表示？”
　　花艳娘好奇一问，心中没来由产生一种非常不妙的感觉来。
　　她的预感很灵，只见李逸飞突然指着他跨下高高昂起的地方，轻笑道：“艳娘，你们女人不是有三宝吗？虽然你下面那两宝已经不行了，不过你不是还有最后一宝，完全可以帮我再泄一次火！”
　　花艳娘睁眼瞧着李逸飞脸上那暧昧淫荡的笑容，哪里还不晓得他想干什么，随即娇嗔一声，妩媚的白了他一眼，道：“冤家，你真会折磨人。奴家碰到你这个坏蛋，真是倒了八辈子霉了，不过谁叫你人家上辈子欠你的呢，活该要被你这个坏蛋折腾！”
　　说着，花艳娘已经摇晃着她那雪白迷人的丰臀朝李逸飞跨下爬来，两只倒垂的豪乳不断在李逸飞面前晃荡摇曳起来，直勾得李逸飞一阵心痒痒。
　　很快，花艳娘便已爬至他身前，撅着肥美的大屁股，妩媚荡笑道：“冤家，奴家可要来了哦？”
　　李逸飞点了点头，脸上满是期待。
　　“咯咯！”
　　花艳娘嫣然一笑，两只玉手就像捧着一个稀世珍宝，小心的将那杆狰狞龙枪给捧在手心上。
　　从龙枪上喷吐而出的火热气息吹得她有些心慌意乱，一颗芳心如受惊的小鹿咚咚咚猛跳个不停。
　　不过花艳娘还是壮着胆子牵扯怒昂的龙枪，慢慢向她诱人檀口移来，玉指调皮一弹，李逸飞浑身顿时打了个冷嗦，径自白了一眼跨下的美妇人，道：“艳娘，你就不要在捉弄我了，好难受，我快憋坏了！”
　　“咯咯！”
　　花艳娘一脸得意的娇笑起来，骚媚地道：“遵命我的爷！”
　　说罢，美妇人檀口微微一张，便已将李逸飞的狰狞龙枪给含进了嘴里。
　　（和谐部分）“哦，爽死了，要射了！”
　　李逸飞舒服得怒吼出声，双手紧紧的抱住销魂艳娘的臻首，尽管他早已不是第一次品尝艳妇人的吹萧绝技，但是等他的龙枪被艳妇人再次吞噬进那无比湿滑的诱人深洞之时，他还是真切的感受到艳妇人深洞的紧凑和销魂。
　　女人有三宝，销魂艳娘上面这一宝，无疑比许多女人要出色得多，与她下面那两宝比起来也是不遑多让。
　　他在销魂艳娘的出色口活吞吐下，不断飘飘欲仙，飞向了云端更深处。
　　一阵阵如潮水般汹涌的快感从两人结合处，疯狂蔓延袭来，让他全身心舒泰快活无比。
　　“哦，好艳娘，亲亲姐姐，你的口活实在太棒了！弟弟的大肉棒被你含得舒服死了。嗯……又舔到了，弟弟的龙头被你舔到了，要射了，好爽！快、快，用力的舔我大肉棒！”
　　李逸飞因为兴奋和舒爽不断发出一阵催促和呐喊。
　　销魂艳娘闻言顿时更加卖力的套弄吞吐了，她的两只玉手上下齐飞，不断在李逸飞的龙枪两头上下滑动起来，春情流露的媚眼直勾勾的斜睨着李逸飞，极尽妩媚撩人，神情充满了无限荡意。
　　她那丰满肥硕的大屁股因为小嘴上下吞吐而摇曳出一波波诱人臀浪，胸前两团豪乳更是晃动得厉害。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　销魂艳娘的诱人小嘴不断跟李逸飞的龙头冠沟处发生剧烈摩擦，两者碰撞所产生的水花声一浪高过一浪。
　　在销魂艳娘的吞吐套弄下，李逸飞跨下龙头的顶断终于开始缓缓分泌出一丝丝动情的白色液体来它一流出就被销魂艳娘舌头一阵卷吸给舔噬得一干二净，李逸飞从未见过像销魂艳娘这样放荡之人。
　　面庞因为高潮即将来临而涨得通红，脖子铁臂青筋直冒，他的兴奋怒吼声也逐渐变成了粗重的喘息，断断续续，含糊不清。
　　“哦、嗯，艳娘，你太厉害了，心肝弟弟快被你舔到高潮了！啊……要飞了！”
　　李逸飞的喘息声突然因为销魂艳娘的加快节奏而逐渐变得越来越高亢，就连声音都隐隐有些发颤。
　　销魂艳娘蚀骨媚眼直勾勾瞥了李逸飞一眼，粉嫩香舌对着龙头最敏感的地带轻轻一卷，然后再蜻蜓点睛般轻轻的舔了一下。
　　“啊，飞了，心肝弟弟要射了！”
　　李逸飞死死抱住销魂艳娘的脑袋，跨下一阵猛颤，一股狂涌的白色激流顿时从龙头处喷射而出，一下子就被跨下的艳妇人给舔得点滴不剩。……
　　同样一幕还发生在销魂窟的另一间奢华卧室内，今夜话题中的主角花蝶其实并未生病感冒，此刻正生龙活虎的埋首在一个锦衣老者身下卖力服侍。
　　她那出色的舌技直将老者带上了云端，飞上了天堂，鼻息粗重，那枯瘦的老脸也不知痛苦还是快乐，涨得通红。
　　（此处略有删节）神情亢奋到极点！
　　“花蝶，你这个小妖精的舌功实在太厉害了！老夫快要受不了了，好爽，这里确实是人间的天堂！”
　　锦衣老者动情的抱住花蝶的臻首，大手沿着美人儿的秀背上下游移滑动，迷恋不已。
　　“咯咯！”
　　花蝶双手捧着锦衣老者那只还算凑合的老鸟，媚眼猛抛，嘴中吞吐套弄由于频率太过迅猛而发出一阵阵清脆的摩擦。
　　这不但没让锦衣老者感到任何不舒服和疼痛，反而更加激起了他心中的淫欲，他那两只在花蝶上活动的大手顿时向下一滑，顺势来到美人儿的两团高耸挺拔地带，双手向内一挤，花蝶胸前的两团饱满就被他给掌握在了手里。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　两人因为身体敏感地带同时被袭而发出一阵兴奋的浪哼，锦衣老者更是全身发洋疯癫似的剧烈抽搐起来。……
　　身体一阵哆嗦，锦衣老者终于在花蝶的服侍下释放出体内积攒许久的滚烫精华。
　　“咯咯，唐先生，你的功夫真是越来越厉害了，奴家刚才吞吐了半天，你居然还能忍住不射，单是这份忍耐力就比那些所谓的壮男要强多哩。先生真是强壮的人哩，今夜先生能让奴家销魂吗？”
　　花蝶媚眼含春，舔着湿唇从锦衣老者的身下站了起来。
　　瞧她一脸娇媚渴望的模样，似乎还觉得有些不过瘾。
　　“呵呵，你这个小妖精又来挑逗老夫了，看我等会怎么收拾你！”
　　唐先生朗声一笑，话虽说得豪气干云，不过瞧他下面那根软不溜秋的小泥鳅，俨然是无法在短时间内重振雄风了。
　　花蝶低头瞧了一眼唐先生跨下的软物，心里没来由感到一阵轻蔑鄙视，但是到了嘴上却又是另一番说辞：“咯咯，奴家等先生这句话已经等了许久哩，先生还傻乎乎的站在那里坐什么，还不快点抱奴家到榻上去！”
　　“遵命，我的夫人！”
　　唐先生顿时兴奋的抱起身前的尤物，那跨下的软物经花蝶胴体这么一阵摩擦，好似又有抬头的迹象。
　　花蝶见状突然掩嘴荡笑，道：“先生，你真是强壮的人哩，这么快就硬了！”
　　“吼！”
　　唐先生瞧着怀里美人儿那淫荡骚媚的模样，此刻哪里还忍得住，嘴上猛得一声怒吼，花蝶瞬间被他抛向了不远处的凤榻，而他整个人就像一头下山的猛虎凶狠的扑了上去。
　　翻江倒海，花开花谢，这场力量悬殊的战斗注定是短暂和疯狂的。
　　当唐先生气喘吁吁从美人儿身上爬下来之时，这场战斗的另一场主角却像是个没事的人那样，伸手轻轻摩挲着唐先生的胸膛，道：“唐先生，你刚才的表现真棒，刚才奴家差点被你送上了天堂哩！”
　　“真的？”
　　被自己心仪的女人一阵夸赞，唐先生内心顿时感到一阵自得，一只魔手顺势攀上花蝶的酥乳，淫笑道：“嘿嘿，你这个小妖精也不赖呀，刚才老夫差点被你给掏空了，你这个小妖精真是勾人，我现在恨不得能够天天跟你厮守在一起。”
　　尽管知道唐先生的话里没有一句真心，但花蝶还是表现得一副欣喜若狂的模样，娇滴滴地道：“奴家其实也想跟先生你长相厮守，奈何教规有限，奴家也是身不由已！”
　　唐先生皱着眉头，道：“那怎么办，我是真心想跟花蝶你在一起的，要不，等我这次完成教主交代的任务之后，就向教主提出让你下嫁于我的请求。想必以我对贵教的功劳，你们教主应该不会拒绝我这个小小的要求。”
　　听得唐先生说起正事，花蝶身子一扭，好让自己更舒服的躺在唐先生的怀里，然后这才娇声问道：“对了，先生，我家教主这次让你办的事情，你办得怎么样，那件东西你是否已经从唐门内运出来？“唐先生自得，道：“呵呵，老夫出马，哪里还有办不成的事情，那件东西我已经派人秘密送进贵教总坛。不过，门中那些老家伙似乎对我已产生怀疑，下次想要顺利的运出那东西恐怕就没有那么容易。而且我最近隐隐觉得有人在暗中追查我的事情。”
　　“什么，竟有此事！”
　　花蝶闻言顿时一惊，迷人的胴体猛得从唐先生怀里直了起来，紧张一问：“这事你能确定吗，知不知道是谁在暗中追查你？”
　　唐先生暗自摇了摇头，一脸苦笑，道：“若是我知道那人是谁，早就将其碎尸万段了，哪里会让他继续逍遥自在！”
　　花蝶蹙着眉头，一副心事重重的模样，道：“这么说来，事情到有些棘手了！等明天一早我禀过教主之后，再做打算。”
　　唐先生点了点头，自然没有什么意见，然后涎着脸凑到花蝶胸前，嘿嘿一笑，径自在那诱人的酥乳上轻轻咬了一口，道：“小妖精，现在事情已经谈完了，我们是不是该来办“正事”了。”
　　花蝶妩媚一笑，任由唐先生在她豪乳上乱啃，脸上似笑非笑地道：“先生这才多久，又变得生龙活虎，奴家其实也很想办“正事”来着，可是先生下面那东西还能重振雄风吗？”
　　听花蝶这么一说，唐先生顺势低头瞧了一眼自己身下那根软不溜秋的东西，可不是，他引以为豪的东西此刻就像斗败公鸡，垂头丧气，耸拉着脑袋，哪里还有刚才的威风。
　　不过美人在前，他可不想让自己被美人看扁，随即手脚上下一动，立刻在花蝶身上爱抚忙碌起来。
　　“唉，真是晦气。平时这家伙挺威武地，今夜怎么突然委靡不振了！”
　　经过一番尝试，唐先生最后无奈的发现自己下面那东西怎么也硬不起来了。


第两百五十八章  小白脸？
　　时间过得很快，转眼便到了护法争夺战的最后时刻，这些日子李逸飞在柳依依的指导下已经初步掌握了御剑术的精髓，等他从百花宝鉴内走出，来到中心广场的时候，许多老魔早已抵达现场，就连花玉眉和姹女教教主也早就高座在凤椅上，等待着这最后时刻的到来。
　　“哈哈，乔老弟你可来了，最近这几日子过得很舒坦吧？”
　　李逸飞来到广场刚刚坐定，九指神丐却已热情的凑了过来，脸上犹自挂着一抹暧昧的淫荡笑容。
　　这笑容落在李逸飞眼里，却怎么觉得那般欠扁，随即伸手打了一个哈哈，故作糊涂，地道：“老哥这话是什么意思？小弟怎么有些听不懂呢。”
　　九指神丐嘿嘿一笑，那犀利的目光好似能看穿人的心事，揶揄道：“乔老弟，你也不用装糊涂了。老哥早就知道你跟花艳娘之间的好事了！”
　　“我跟花艳娘？哪有此事！”
　　李逸飞自然矢口否认。
　　九指神丐见李逸飞还想狡辩，顿时凑过头来，暧昧笑道：“乔老弟，你的风流韵事早已传遍了整个姹女教，就连姹女教教主也开始注意你了哦。听说你将花艳娘那骚婆娘弄得三天下不了床，是不是真的？”
　　李逸飞闻言顿时老脸一红，神情有些尴尬地道：“原来九指老哥早就知道了呀，小弟那天也是一时醉酒给蒙晕了脑袋，否则我是万万不敢爬上花艳娘的凤床的。”
　　“嘿嘿，乔老弟，你也不用解释，大家都是男人，老哥能明白你的！”
　　九指神丐挥手拍了拍李逸飞的肩膀，一副我很懂的样子。
　　“你懂个球！”
　　李逸飞心想你明白什么，当日他确实喝得有些醉，再加上花艳娘那极品尤物又刻意勾引，结果他也稀里糊涂的跟花艳娘好上了。
　　当然他事后一直闭关呆在百花宝鉴内修炼御剑术，结果却没想到他不在的这几天却闹出这么大风波来。
　　一想到自己的丑事有可能被姹女教教主所知晓，他心中便有些忐忑不安，一对星目立刻朝云雾石台上瞥去。
　　“嗯？”
　　结果他这一瞧，整个人差点都酥软了下来，那高居首座的姹女教教主此刻哪里对他有什么不满，反而是春情迷离，不断的对他猛抛媚眼，那炽热的销魂美目直差一点就他的身子都给软化掉了。
　　一股和煦的春风仿佛从石台上迎面吹来，让他有些沉醉。
　　这个时候，李逸飞终于体会到九指神丐所说的妖为何意了，此刻用它来形容姹女教教主再恰当不过了。
　　美妇人的那对销魂美目好似拥有无穷魔力般，哪怕是隔着老远，她都能瞬间勾起人们心底的最原始欲望。
　　即便是李逸飞也只有暗暗聚起玄功真元，才能勉强抵抗住她这一勾魂媚术。
　　“哼！”
　　一声不满的冷哼十分突兀的在场中响起，一下子就打破了这暧昧的气氛。
　　李逸飞偏头一看，然后便见到姹女教副教主正一脸阴沉的盯着他，目中凶光暴闪，好似要择人而噬。
　　而在场的其他老魔此刻同样对他没有什么好颜色，愤怒的目光好似要将给融化了，就只差暴起杀人了。姹女教教主一直是他们心目中的女神，如今他们突然发现自己的女神居然对李逸飞这个名不经传的小白脸心生仰慕，这如何不让他们感到愤怒。
　　尤其是公孙千对他最为恼火，只见他突然站起身朝石台上的姹女教教主拱了拱手，道：“教主，现在人已到齐，是不是可以开始比试了。我们都有些等不及了！”
　　姹女教教主双目在广场上一阵环顾，果然那些老魔各个摩拳擦掌，一副迫不及待的模样，见状，她微微颔首，嫣然笑道：“既然诸位贵客都已经等不及了，那么现在就开始第二轮角逐。这一轮的规则很简单，便由此次晋级的四名好手上来抽签对决，最终取胜的两人将角逐那总护法之位，而败者就只能争夺那右使之位了。诸位对这规则可有什么疑义？”
　　说罢，姹女教教主目光顿时从在场老魔身上扫过。
　　“洒家没有意见，就按教主说的办！”
　　花和尚第一个战出来表示赞同，其余一干老魔自然也没有什么意见。
　　抽签轮流对决，无疑是最公平不过了。
　　“好，既然诸位贵客都没有意见，那么现在就有请四位晋级选手上来抽签吧！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　姹女教教主话声方落，广场数个角落顿时掠出几道神俊的人影来，这几人分别是此次晋级最后角逐的公孙千、花和尚，以及赫氏三魔。
　　“九指老哥，小弟去了！”
　　李逸飞偏头对九指神丐拱了拱了，修长的身形瞬间化作一枝拂柳吹过大地，丝毫不染尘埃。
　　这份俊俏的轻功自然惹得在场一干美妇人为之侧目，就连花玉眉此刻也不由好奇的打量了李逸飞几眼。
　　美妇人是越看越觉得李逸飞有些像她所熟悉的人儿，那对明媚秋波好似有些看呆了。
　　“哼，花拳绣腿就只会买弄，等下本夫人到要看看你怎么被人给打下擂台来！”
　　此刻，在场之中也只有跟李逸飞曾有过过节的韩茜，对他这一番表现十分不感冒了。
　　当然在场的绝大多数老魔也是抱有同样的想法。
　　抽签仪式很快就进行完毕了，这时，最终的对决名单也已经宣告火热出炉。
　　“第一场，花和尚对阵赫氏三魔，有请几位贵客上台比试！”
　　最新上场比试的自然是花和尚这一组，李逸飞那一组还要将在随后进行。
　　“乔老弟，你运气不赖哩，这公孙千是此次晋级几人当中实力最弱的，你跟他对决，想必应该有极大的把握晋级最后的角逐。小老哥先在这里提前恭喜你了！”
　　李逸飞返回原地之时，九指神丐已经热情的迎了上来，拱手表示祝贺。
　　以他的老辣眼光自然能看出花和尚几人之间的强弱来。
　　“呵呵，九指老哥说笑了。那个公孙千虽然是此次对手当中最弱的一个，不过我想要取胜他恐怕也没有那么容易！”
　　李逸飞谦虚的笑了笑。
　　“嘿嘿，乔老弟你就不要谦虚了，老哥别的本事没有，但自问这看人的眼光却从来没有看差过。”
　　九指神丐渣了渣嘴唇，低声窃笑道。
　　李逸飞闻言干笑一声，不置可否，此刻他的注意力已经全部比擂台上的比试所吸引。
　　这一场颠峰对决确实精彩绝伦，花和尚和赫氏三魔都是宗师大圆满之境的强者。花和尚胜在防御出众，一身少林金刚伏魔功早已被他修炼得出神入化，肌肤隐隐呈现出一种璀璨的宝光来，看起来极为不凡。
　　而赫氏三魔尽管单个实力远不如花和尚这样的硬气功强者，不过他们却胜在心有灵犀，极其擅长合击之术。他们单人的实力虽然不足为奇，但是等他们联起手来之时，那实力简直不比一些半只脚跨进大宗师之境的强者来得弱。
　　这一场对决注定是要打得天昏地暗，劲爆异常，场上的欢呼呐喊声一阵高过一阵，就连石台上首的几名姹女教重要骨干也被擂台上的火暴情景给牢牢吸引了。
　　“咯咯，兰妹妹，你这次招募来的强者确实非常不错哩，比前几次招募来的那些所谓“强者”不知要强上多少。此次贵教有这等好手鼎立加盟，想必那红柳山庄绝不再是你的对手！”
　　石台上，花玉眉看到精彩处，也不忘回头跟姹女教教主楚兰点评一番。
　　“咯咯，那小妹就借姐姐你的吉言了！”
　　楚兰笑得花枝乱颤，神情显得极为自得。
　　对于此次的武林大会她是志在必得，现在万事具备，就只欠东风了！
　　“轰！”
　　狂暴的劲气不断在擂台横扫狂虐，将四周的古树花草轰成粉碎，就连那坚硬的青石擂台此刻也被对撞的劲气给肆虐得坑坑洼洼，满目疮痍。
　　李逸飞看得如痴如醉，心中直道这些老魔的实力果然非同小瞧，此次若真是让楚兰成功招募到这些好手，那么红柳山庄的武林盟主之位势必危矣。
　　“啊！”
　　就在他遐想间，那一直处于下风的花和尚突然一个不慎，被赫氏三魔联手给轰下了擂台。
　　“赫氏三魔，胜！恭喜三位贵客成功晋级最后一轮！”
　　严森站起身朝赫氏三魔拱手表示道谢。
　　“呵呵，客气！”
　　赫氏三魔哈哈大笑，十分兴奋的掠身下台。
　　“嗖！”
　　他们一下台，公孙千便已经迫不及待的飞上类擂台，遥空对着李逸飞勾了勾手，道：“小白脸，快点给老夫滚上擂台来，今日老夫要让你躺着下去！”
　　“小白脸？”
　　李逸飞闻言一阵愕然，紧接着目光瞬间冰冷了下来，杀机暗涌。
　　而在场的老魔更是大跌眼镜，就连他们好似也未想到公孙千会这般称呼李逸飞，整个中心广场瞬间爆发出一阵哄堂大笑，目光纷纷变得有些期待起来。
　　对于李逸飞前些日子跟公孙赞之间为了韩茜而争夺吃醋的事件，事后他们也是略有所闻，正因为如此，他们才会对本场对决无限充满期待起来。
　　以公孙千的性子想必绝不会轻饶过李逸飞这个小白脸兼仇人吧。
　　“这还真是场地令人期待的对决呀！”……


第两百五十九章  护法之争
　　“公孙先生，乔先生，此次比试乃是彼此互相切磋，等会你们最好还是点到为止，莫要因为一些小事伤了和气！”
　　楚兰好似察觉到场上气氛有些不对劲，随即忙出声提醒道。
　　作为一教教主，她自然不希望看到手下之人因为争风吃醋而伤了和气。
　　“是，教主！”
　　公孙千面朝楚兰拱了拱手，但是心底的嫉妒之火却好如火山在熊熊燃烧，在他看来，楚兰此举无非是害怕李逸飞这个小白脸被他给伤了，所以才会突然出声提醒。否则，她刚才怎么不提醒花和尚和赫氏三魔。
　　公孙千越想越觉得如此，阴沉的目光顿时向李逸飞这边瞥来，目中充满了挑衅：“追风剑客，尽管出手吧，等老夫出手之时你就没有机会了！”
　　“狂妄，白痴！既然你想找死那就别怪本太子心狠手辣了！”
　　李逸飞冷冷一笑，身形猛得一动，手中长剑便已化作一道璀璨剑芒朝公孙千劈而下。
　　这一剑无疑是他的颠峰之作，从剑芒上激射而出的可怕剑气令得擂台虚空上的空气都发出一阵清脆暴响。
　　剑芒快若闪电，让人很难捕捉到其运行的轨迹，很快他就来到了公孙千面前。
　　“好剑法！这追风剑客果然名不虚传，这手追风剑确实早已臻至登峰造极的无上境界！”
　　底下的众老魔在瞥见李逸飞这神俊的一剑时，纷纷发出一阵惊叹和赞赏。
　　哪怕是心里对李逸飞不怎么感冒的花和尚和赫氏三魔，此刻也不得不承认李逸飞确实有那么几下子。
　　而姹女教教主更是美目放过，有些看痴了，也不知是被李逸飞的英俊潇洒的身资所吸引，还是其它什么原因。
　　“雕虫小计，也敢拿出来买弄！看本尊怎么破了你这一剑！”
　　听着广场上传来的阵阵惊叹声，公孙千不由感到一阵嗤之以鼻。
　　只见他双手在胸前迅速一舞，下一刻，整个擂台好似突然刮起了一阵可怕的血风。
　　“这是血影之风，公孙千居然连血影魔功都使出来了！这下还真有好戏看了！”
　　众人顿时一片惊呼。
　　血影魔功是公孙千的成名绝技，它可怕致极，中者精血逆流，被修炼此功之人吸成精干为止，绝对是一种极其歹毒的魔功。
　　尽管公孙千此刻还未将这一魔功修炼至颠峰造极地步，但是凭借着他的实力，还是能最大程度上影响到李逸飞体内血液的正常行动。
　　“嗯？”
　　处于公孙千掌风之下的李逸飞无疑是感受得最真切的，此刻，他体内的血液竟有种热血沸腾，汹涌滚动的迹象，全身气血一阵剧烈浮荡。
　　这正是血影魔功的可怕之处，他的剑芒在刺入公孙千的掌风之内时就有种凝滞的迹象，不断与老魔的双掌发生剧烈的摩擦。
　　“嗤嗤！”
　　剑芒与血影之风的摩擦声不时在虚空中响起，整个擂台顿时被一股可怕的血雾所笼罩。
　　当血雾彻底消散，天空重现天明之时，李逸飞和公孙千早已相互交换了一个位置，公孙千的血掌最终还是被李逸飞给攻破，不过很显然李逸飞刚才也没有在那一次对决中取得什么好处。
　　公孙千既然能杀出最后的角逐，其实力也自然非同小可，比其花和尚这等绝世凶魔也仅仅只是稍弱一筹而已，而李逸飞刚才又只是动用未突破之前的对付他，结果自然无法一下子将其击败。
　　“嘶，这个追风剑客还真是可怕，他居然成功挡住了公孙老魔的血影魔功！”
　　场下，一片惊叹声此次彼伏的响起，显然是被李逸飞刚才所表现出来的实力给震惊到了。
　　公孙千目光有些阴沉，李逸飞的实力确实有些出乎他的意料，随即桀桀狞笑一声，体内血气在这一刻突然汹涌而出，瞬间在其手上凝聚而成一只擎天巨掌来。
　　“血影神掌，死！”
　　公孙千脚下一动，整个人便已再次向李逸飞这边扑了过来。
　　“看来不露出点实力，还当真本太子是那么好欺负的了！”
　　“铿！”
　　一阵剑鸣声陡然在擂台虚空上响起，只见李逸飞体内先天真元微微一荡，他手上的那把长剑竟变得越发可怕森寒来。
　　轻风拂柳剑在这一刻被他发挥到极致。
　　长剑与公孙千的血掌一接触，紧接着又向上次那样陷入血掌的泥潭中无法自拔。
　　“嘿嘿，小子，本尊的血影神掌岂是那么好破开的！”
　　公孙千得意一笑，掌劲便要顺势一吐。
　　然而就在这时，一股无比凌厉的剑气却猛然从长剑中涌出，它一下子就破开了他那引以为豪的防御。
　　“噗嗤！”
　　长间势如破竹，闪电般的刺开了公孙千的浓郁血掌，然后毫无阻碍的刺进其手掌心之内了。
　　“啊！”
　　公孙千突然间发出一声凄厉的惨叫，他死死的拽着长剑便要将它从掌心中拔除，只可惜，长剑的力量实在太强大了，它就像一根铁钉牢牢的钉在公孙千掌心之内。
　　“啊，这怎么可能！公孙老魔的血掌居然被追风剑客给破掉了，乔雄他想干什么？”
　　正当此时，人群中陡然发出一片惊呼声。
　　“乔雄，住手，请剑下留人！”
　　这时，就连楚兰也发现场上情形有些不对劲，曼妙的身躯陡然从主座上凌空飞起，对着李逸飞隔空劈了一掌。
　　他一掌直朝李逸飞的长剑劈来，试图发觉李逸飞接下来的动作。
　　“当！”
　　掌劲轰击在长剑之上，让得李逸飞浑身气血一阵动荡不定，那紧握着长剑的双手都隐隐有些刺痛，他面色一狠，长剑顶着楚兰攻来的巨大压力顿时顺着公孙千的掌心，将其整只手掌都给挑了下来。
　　“蓬！”
　　那从长剑上涌出的巨力直接将公孙千给挑飞，重重摔在了擂台下。
　　“啊！”
　　公孙千疼得龇牙咧嘴，单手捂着那只断掌，一脸怨毒的指着李逸飞，结果却什么也说不出话来，直接被伤口处涌来的剧痛给疼晕了过去。
　　“第二轮对决追风剑客，胜！”
　　随着严森那冷漠的声音在虚空中响起，广场下的众老魔这才从刚才的惊魂中回过神来。
　　“好凶残，这追风剑客外面看起来长得如此斯文，居然也有如此凶残狠辣的一面，实在是人不可貌相！”
　　“嘿嘿，这也多怪公孙千口无遮拦，若不是他刚才肆意羞辱追风剑客，恐怕乔雄也不会下此狠手吧！”
　　“呵呵也对，不知道教主为如何处置乔雄的不敬之罪！”
　　众人纷纷觉得是这个道理，随即将目光转移到楚兰这边。
　　“这个该死的乔雄，居然连本宫的懿旨也敢违抗，真是岂有此理！”
　　楚兰气得面色铁青，酥胸起伏直颤，对着李逸飞狠狠斥责，道：“追风剑客，刚才本宫不是出声提醒过你了吗？你为何还要对公孙先生下狠手！”
　　李逸飞笑了笑，不卑不亢地道：“呵呵，教主这可就错怪在下了，俗话说刀剑无眼，刚才那个情况，明眼人都能看得出来公孙千是存心想要我的小命，试问这种情况下，我出手自保又有何错。再说高手之间对决，手上力道本就不好把握，若是教主认为在下刚才出手太重，那在下现在就退出此次争夺，以后定然不会再踏上贵教总坛！”
　　“你、你！”
　　楚兰又恼又怒，气乎乎的指着李逸飞，美目一阵阴晴不定。
　　“教主，属下观此人心术不正，下手狠辣，理当将其逐出总坛！”
　　严森站起身小声的建议道。
　　“不可，追风剑客乃是本教邀请而来的贵客，若是因为一件有可能是意外的误会将其逐出去，恐怕以后那些想投靠本教之人也将会望而却步！严教主这个建议实在不怎么样。”
　　出乎李逸飞意料的是，韩茜这个一直对他心存偏见的美少妇居然在这个时候出声替他求情。
　　这着实有些出乎他的意料之外。
　　“好了，你们都不必再说了，本教主自有主意！”
　　楚兰挥了挥手打断严森和韩茜的未尽之言，然后偏头对着李逸飞娇声道：“乔雄，本教主念你是初犯，而且也是形势所逼乃无心之举，这次就算了。不过为了给大家一个交代，本教主还是要对进行一番小小的惩戒，此次护法之争，你若是无法在最后取得胜利的话，那么本教主只好对你进行惩戒一番了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，自信的说道：“这个恐怕要让教主你失望了，这总护法之位，我是坐定了。”
　　“狂妄！”
　　“不自量力！”
　　李逸飞话声方落，整个广场顿时纷纷响起一阵不满的指责声，赫氏三魔更是阴沉着脸，双目杀机暴闪。
　　李逸飞这一番话无疑是看不起他们赫氏三兄弟。
　　“扑哧！”
　　楚兰笑颜如花，妩媚的白了李逸飞一眼，道：“你这家伙哪里来的自信呀，也罢，本教主就等着看你怎么夺得这总护法之位。若是你真能做到这一点的话，本教主绝不会亏待你的！”
　　楚兰在抛下这么一句意味深远的话之后，就摇曳着惹火丰臀回到了主座下，那曲线玲珑的婀娜背影，滚圆惹火的性感丰臀留给李逸飞无限的诱惑和遐想。
　　他清晰的听到了那来自广场四周的口水吞咽声，似乎在场的老魔也跟他一样被楚兰的绝世风姿给迷倒了。
　　公孙千很快就被托下去救治，这一个小插曲并未影响到比试的继续进行。
　　因为公孙千的意外受伤，花和尚十分幸运的获得了一个右使者之位，而最终的决战也将在赫氏三魔与李逸飞之间进行。
　　“乔老弟加油！老哥看好你折桂！”
　　九指神丐兴奋的为楚阳打气。
　　“呵呵，承蒙老哥吉言了！”
　　李逸飞笑了笑，脚下一蹬，便已掠上了擂台。
　　“追风剑客，你现在认输还来得及！否则刀剑无言，等下伤到你那后悔可就来不及了！”
　　赫氏三魔一上来就大声叫嚣道。
　　“出手吧，我不喜欢浪费唇舌！”
　　李逸飞单手负于身手，长剑对着赫氏三魔轻轻一指道。
　　“既然你急得找死，那就别怪我三兄弟不客气了！”
　　赫老大桀桀一声狞笑，整个人便已高速向李逸飞杀来，他手里的一把黑色魔刀顿时化作一道惊天刀芒挥斩而下，将李逸飞全身都给笼罩在这可怕的刀芒之内。
　　与此同时，赫老二和赫老三也齐齐挥舞着手中魔刀欺身而上，意图阻断李逸飞的退路。
　　重重刀影一下子就将李逸飞整个人给淹没了，周围看到这一幕的老魔顿时死死屏住呼吸，紧张的盯着被刀网所笼罩的李逸飞。
　　他们仿佛身临其境，感受到那股来自魔刀的可怕威势。
　　云雾石台上，韩茜更是紧张的拽起小手，美目一眨不眨的紧盯着擂台，不愿意错过任何一个细节。
　　她的手心因为太过紧张而冒出了一层层细汗，但是即便如此也无法影响到她的注意力。
　　“花姐姐，你觉得追风剑客能否挡下赫氏三魔这联手一刀！”
　　相对于台下众人一副紧张窒息的场面，台上的楚兰却显得十分放松，这时，她还有闲情来询问花玉眉的意见来。
　　“呵呵，赫氏三魔这一刀看似威猛凶狠，但是想要轻易击败追风剑客似乎还差了一些，以追风剑客那神俊的身法应该能躲过这一刀，只不过这最后所付出的代价嘛，就要看追风剑客自己的临场应变情况了！”
　　“啊，追风剑客居然挡住了赫氏三魔这一刀！”
　　花玉眉话声方落，场下便瞬间传来一阵此起彼伏的惊呼声。
　　刚才就在两人美人热谈之时，李逸飞却凭借着自身出众的身法从赫氏三魔的包围圈中成功脱困。
　　由于不想让姹女教教主及众人发现自己拥有绝代大宗师的实力，因此他并未动用大宗师的实力来对敌，但是即便如此，以他高超的剑技和身法，再加上那远比常人要雄厚得多的玄功真元，赫氏三魔仅仅只是在一开始占据了一会上风，紧接着就完全处于被动之中，被李逸飞的高超剑技打得手忙脚乱，只能狼狈逃窜。
　　“咯咯，花姐姐，你的眼光真是老辣，这追风剑客乔雄的本事确实厉害，无论是身法，还是剑技，各方面都极为出色！赫氏三魔碰到这样的难缠之人，当真是有些倒霉哩！”
　　楚兰嫣然一笑道。
　　“呵呵！追风剑客如此出色，到最后不还得便宜了妹妹你。”
　　花玉眉笑了笑，又好奇问道：“对了兰妹妹，等追风剑客取胜之后，你准备给他什么奖励呀？”
　　楚兰美目一转，突然狡黠一笑，道：“咯咯，花姐姐，你现在就不要多打听了。小妹的这个奖励可不能提前说出来，那样不就没有什么秘密可言了！”
　　花玉眉暗自嗔了楚兰一眼：“你这个小蹄子还跟姐姐装神秘了！”
　　笑罢，花玉眉的注意力又瞬间转移到擂台上来。
　　“蓬！”
　　这时，场上的情形又发生了剧烈的变化，赫老三这个修为最弱之人一时不小心却已中了李逸飞一剑，鲜血顿时顺着他胳膊流淌而下。
　　“老大，这家伙太强，我们快用合击术来对付他！”
　　赫老三大声建议道，看起来他似乎被李逸飞给激起了怒火。
　　“好，结阵对敌！”
　　赫老大点了点头，很快来到赫老二和赫老三身旁。
　　三人各自占据一个方位，手中魔刀同时一扬，刹那间漫天刀光大作，只见那赫氏三魔斩出的三道璀璨刀芒竟在虚空中突然会聚成一道更加骇人可怕的刀柱来。
　　这道刀柱足有丈余长，薄如蝉翼，上面散发着一股森寒冷冽的可怕气息，众人只感觉一股极为压抑的气息从擂台上迎面吹来，瞬间让他们如临冰窖，一些距离擂台过近的老魔更是忍不住蹬蹬后退，显然被那可怕的刀势给威胁到了。
　　李逸飞目光也不由微微一凝，他从赫氏三魔这一刀中感受到了一股可怕的压力。
　　“轰！”
　　可怕的刀柱终于迎着烈日一斩而下，仿佛要将整个虚空都给劈开，仅仅只是外露的刀气就已经将半边擂台斩成了粉碎。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　擂台顿时一阵摇晃摇晃，好似随时有可能倒塌的模样。
　　这时，全场的观众都已经忍不住站了起来，胜败就在此一举！


第两百六十章 婆媳争锋
　　“死吧！”
　　公孙千死死的拽紧拳头，目光残忍而又狰狞，此刻，他是多么希望李逸飞死在赫氏三魔这一刀之下。
　　楚兰这个时候也已经离地而起，双目紧紧盯着擂台上，随时做好出手的准备。
　　那可怕的刀柱终于来到了李逸飞的身前，惊人的刀芒将他整个人都给笼罩在其中，就当这道刀柱快要临身之时，李逸飞突然动了。
　　这一次，他并没有进行任何躲避，而是扬起手中的长剑对着降临而下的刀柱轻轻一刺。
　　“噗嗤！”
　　这一剑仿佛刺在了空气中，可是众人却惊讶的发现这原本平平无奇的一剑，最后竟然成功刺在了刀柱的最薄弱之处，让得那可怕的刀柱竟瞬间崩溃瓦解。
　　“这、这怎么可能！”
　　赫氏三兄弟齐齐惊呆，根本无法相信有人能够硬碰硬破掉他们联手轰出的这一刀。
　　然而事实就在眼前，却根本容不得他们不相信，等他们回醒过来之时，李逸飞长剑一扫，一下子就将他们这三个失去战意之人给轰下了擂台。
　　“轰！”
　　随着赫氏三魔一一被挑下擂台，这场最颠峰的对决终于落下了帷幕。
　　“咯咯，追风剑客恭喜你成功获得最后的胜利，从今日之起，你就是本教的总护法了！”
　　楚兰一脸灿烂的大笑道。
　　她的心情看起来非常不错。
　　“呵呵，多谢教主赏识！”
　　“好了，本次护花大典到次便宣告结束，明晚，本教主将会在云雾楼招待追风剑客几位成功晋级的好汉，到时请各位务必赏脸！”
　　楚兰挥了挥手，娇声说道。
　　“哈哈，教主客气了，到时我等一定到场！”
　　众老魔客气的拱了拱手，随即纷纷散去。……
　　夜色悄悄地降临，一轮明月高高的悬挂在半空上，照耀着整个大地，李逸飞回到了自己住处，就直接蒙头呼呼大睡起来，白天的连续几场大战，确实让他有些心神疲惫。
　　同一时间，远在千里之外的东都洛阳城，巍峨的皇宫之内，灯火通明，宛如白昼。
　　武则天穿着一身简单的家居长袍坐于一张软榻上，她的对面却坐着秦玉娥这个美少妇。经过数日的跋涉赶路，她们一行数人终于在今日回到了东都。
　　原本秦玉娥并不想住进这处让她充满伤心回忆的地方，然而早先一步接到消息的武则天却早已派人到城门口接她，最后又将将她带回到着这处不堪回首的皇宫。
　　“武媚娘，你将我接到宫里内准备意欲何为？”
　　秦玉娥面色不善的直盯着武则天，若不是眼前这个心狠手辣的蛇蝎毒妇，她的丈夫李贤就不会含恨而亡，她跟李逸飞也就不会从小就失散了，以至于她都未曾尽到一天母亲的责任。
　　“玉娥，你误会了，将你接到宫里来可是飞儿的意思，瞧你这些日子在外面颠簸流浪，肯定受了不少苦吧！”
　　武则天身体一挪，来到秦玉娥的身旁，玉手轻轻抚摸着美少妇的清瘦面庞，心疼地道：“既然回来了，以后就不要再离开了，母皇一定会好好待你地！在母皇的眼里，你就是朕的亲闺女没什么两样！”
　　秦玉娥伸手恼怒的拨开武则天在她脸上乱蹭的玉手，径自冷哼，道：“哼，亲闺女？像你这样蛇蝎毒妇要是还有点人性，就不会接连害死自己的几个儿子。说吧，你这次将我带到皇宫里来，是不是又想到了什么毒计来害我？”
　　听着秦玉娥这冷血无情之话，武则天嘴角顿时有些苦涩，道：“玉娥，你多心了，你是母皇的宝贝儿媳妇，是飞儿的母妃，我疼你还来不及呢，又怎么会来加害于你。而且我跟飞儿的孩子马上就要出生了，你很快就要皇祖母了，你说我会加害自己孩子的未来皇祖母吗？”
　　“你这话什么意思？你孩子出不出生跟有有什么关系，嗯，不对，你刚才说什么来着，你跟飞儿的孩子？我没听错吧！”
　　秦玉娥先是不屑的冷笑一声，不过等她仔细一琢磨，就立刻觉得有些不对劲。
　　武则天什么时候又怀上孩子了，而且还是李逸飞的孩子！
　　想到这里，她连忙偏头对着武则天上下一阵仔细打量，结果不看不知道，一看吓一挑跳，只见武则天那宽松的长袍之下，平坦的小腹好似有些隆起。
　　若不仔细看的话，还真是难以发现。而且她还发现武则天今夜好似完全变了一个人似的，与上次在骊山所见的冷血狠辣有着截然不同，那就是眼前这个铁血女皇身上多了一层母性的柔和光辉，那种温柔的表情也只有即将身为人母之时才有，这一点，她作为过来人那是再清楚不过了。
　　“咯咯，玉娥，你现在应该发现了吧。母皇已经怀上飞儿的孩子了，等过阵子，我就会将皇位禅让给飞儿那个小家伙，而我则专心抚养我跟他的宝贝孩子。经过这些年的勾心斗角，我早已累了，现在只想陪伴在儿女的身边，做个称职的母亲！”
　　武则天温柔的抚摸着自己隆起的小腹，脸上呈现出一种圣洁母性的光辉。
　　这个时候的武则天无疑是最美丽动人的，那温柔的眼神，性感而又丰腴的胴体无时不在散发着一种惊人的魅惑。
　　她那包裹在长袍之下的两半丰臀因为怀孕的缘故，变得更加饱满丰盈，被长袍勾勒出一个十分的惹火的弧度。高耸的酥胸似乎比从前更加挺拔壮观了，就连秦玉娥都有些自叹不如。
　　武则天原本就是个雍容华贵，妖媚绝伦的女子，如今再凭添那种母性的柔和光辉之后，更让她拥有一种非凡奇异魅力。
　　哪怕是她也不得不承认武则天是个动人妖娆的绝世尤物，让任何男人包括她这个女人都为之着迷，也难怪她儿子会被这个妖精所迷，最后会不顾伦理跟其好上，甚至连孩子都怀上了。
　　深深的吸了口气，秦玉娥尽量压制住心中的那份震惊，目光犀利的好似要看穿武则天的内心，道：“我可不相信你会放弃那好不容易得来的至高权利，你是不是给飞儿灌了什么迷魂药，让他对你神魂颠倒？若是你还有一丁点良心天性的话，就放过飞儿，他还是一个小孩子，你有什么阴谋毒计就冲我来好了！”
　　“还是个孩子？”
　　武则天心中暗自感到一阵好笑，若说李逸飞那个精明的小鬼还是个孩子的话，哪怕这世上可就没有什么大人了，要是他知道自己还是孩子，就不会胆大到敢爬上她这个亲祖母的龙床了。
　　当然秦玉娥对这些并不了解，美少妇一直还用以前的观点来看待她，殊不知她这个铁血女皇早已被她的儿子所征服，彻底成了他的小女人。
　　“玉娥，你以后会明白的，母皇所做的这一切都是为了飞儿他好！这大周锦绣江山以后注定要由飞儿来继承的，而你作为飞儿的母妃，以后可不能任由自己的小性子胡来！”
　　武则天幽幽一叹，她看着秦玉娥一脸震惊且沉思的模样，接着又认真问道：“对了，母皇这次听说你被一伙歹人给劫持了，最后怎么样，那群恶民可曾抓住？”
　　秦玉娥撇了撇嘴，冷哼道：“当然，有你的好男人出面，哪里还有办不成的事情。他不但将那些歹人给惩治教训了一番，而且还特意给你带回来几个好姐妹哩！我们尊贵的女皇陛下，现在心里是不是很伤心难怪呀！”
　　秦玉娥好似要故意刺激武则天那般，特意将话说得酸溜溜地，不知道的人还以为她在吃自己儿子的干醋呢。
　　不过，武则天听了她这一番充满挑衅之话后，却根本像个没事人似的，摇曳着她那柳蛇腰咯咯娇笑，道：“咯咯，我为什么要伤心难过了，逸飞能多纳几个妃嫔，为李家开枝散叶，我高兴还来不及呢！”
　　“你真得这么想？”
　　秦玉娥美目光紧紧的盯着武则天，好似要看穿女皇内心的想法。
　　只可惜，武则天的表现实在太镇定了，镇定得让她怀疑对方是不是故意为之的。
　　以武则天长期沉浸于朝堂旋涡中的老辣眼光，又岂能不明白秦玉娥此时心中的想法，不过她也并未点明，而是凑过头来，从身后紧紧抱住美少妇的婀娜小蛮腰，诱人红唇在她的耳旁轻轻的吐气如兰，道：“玉娥，你看到飞儿带回来这么多女人，不会是吃醋了吧。若是如此的话，改明等飞儿回来我去跟他好好说一下便是。”
　　秦玉娥闻言顿时就像被踩住尾巴的小猫，受惊似的跳了起来，一把就推开靠在她身上的妖媚女皇，矢口否认，道：“我、我才没有吃醋呢，谁会想你这么无耻不要脸，竟然连自己的亲孙子都能勾引上床，我真替你感到羞耻脸红！”
　　“咯咯！”
　　武则天放声大笑，道：“玉娥，我也只是随口说说，你那么紧张干吗，母皇承认自己有些不要脸，放荡，但那也是对飞儿才如此！你不会也喜欢上飞儿了吧，要不以后我们婆媳俩一齐来共侍一夫如何，想必这肯定能成为世上的佳话！”
　　“无耻，不要脸！我才不会跟你这淫妇做出这种不要脸的事情呢！”
　　秦玉娥一脸恼怒，只见她甩了甩手，便慌忙似的逃离了现场。
　　最后只剩下武则天一人在那里咯咯荡笑不停。
　　“秦玉娥、秦玉娥，你心中若是没鬼的话，又岂会如此紧张呢！要是我这个计划能够实现的话，以后看你这个小荡妇还怎么骂本皇无耻，不要脸！”


第两百六十一章 宫里的妇人们
　　武则天越想越觉得兴奋，诱人的唇角不禁勾起一个十分迷人的弧度。
　　“少主，你又想到什么折磨人的坏主意了，瞧把你开心的！”
　　就在武则天遐想冥想间，艳姨的婀娜身影却宛如鬼魅般出现在了女皇的身后。
　　武则天似乎知道来人是谁，因此并未显得多惊讶，美目一阵憧憬兴奋地道：“艳姨，你说我该怎么惩治秦玉娥那个小荡妇呢，她刚才居然敢骂本皇无耻，不要脸。”
　　艳姨咯咯一笑，从后面环抱住女皇那婀娜丰腴的娇躯，娇声道：“少主不是心中早有主意了吗？瞧你刚才开心兴奋的模样，是不是想到了折磨秦玉娥的办法？”
　　说话间，她的两只玉手却不断在武则天的两团高耸酥乳上游移揉搓起来，带给女皇一种奇异的享受。
　　“樱咛！”
　　武则天似乎有些不堪艳姨这般挑逗，嘴上忍不住发出一阵动人的娇喘，春目直勾勾的瞥着艳姨，荡意撩人地道：“艳姨，难道也觉得本皇的刚才那个主意非常不错？”
　　艳姨瞧着武则天那副勾人魅惑的模样，不由张嘴在女皇如花似玉的娇脸上轻轻吻了一下，妩媚笑道：“当然，难道你不觉得让那个小坏蛋跟秦玉娥欢好是一件非常绝妙的主意吗，像这种天才想法，也只有少主你这样淫荡的女人才想得出来。”
　　“你瞧？”
　　艳姨说到这里，一只玉手突然向下一滑，从武则天的袍服下摆地方探了进去，瞬间来到女皇的神秘桃园地带，两根玉指齐齐并拢在上面重重的抠了几下，道：“少主，你瞧自己都湿了哦，是不是一想到秦玉娥马上就要落到那个小坏蛋的魔掌之内，看着她们母子俩在床上颠鸾倒凤，你就显得特别的兴奋！”
　　身体最敏感的地方被艳姨这么一撩拨爱抚，武则天顿时气喘吁吁，荡声道：“对，本皇就是这样一个无耻不要脸的女人，我越是看到别人不幸的地方心里就越感到特别兴奋。秦玉娥居然敢骂朕无耻不要脸，我当然也要尝一尝这种不要脸的滋味。”
　　“咯咯！”
　　艳姨妩媚荡笑，那两只在武则天高耸酥乳和桃园秘谷上把玩的力度又好似重了许多，声音酥媚地道：“少主，你真是越来越淫荡了，竟然连这样的事都可以把你给兴奋的，要是小坏蛋真把他母亲给收了，你是不是准备秦玉娥一齐服侍咱们的小男人呀！”
　　武则天春情迷离的说道：“嗯，那是当然！我还要观赏一下秦玉娥那小荡妇在床上的放浪表现了，到时看她还敢不敢假装正经。”
　　“咯咯，这可真是个不错的主意！少主，刚才姨不是才喂饱你这头小母狼吗，怎么这才过了多久，你又想要了。我发现你自从怀了小坏蛋的孩子之后，是越发变得饥渴难奈了，改天等那小坏蛋回来，我一定让他帮你松松下面那干涸的土地！”
　　艳姨清晰的感受到那来自武则天桃园秘谷所流出的湿润，心中不由微微一荡，樱唇情不自禁的在武则天粉耳上舔了几下。
　　“樱咛！”
　　武则天这一下如遭电击，丰腴的胴体猛得一颤，面红耳赤的娇喘，道：“艳姨，你不要在逗弄本皇了，我身体好热，好难受，你快抱我到龙榻上去吧！”
　　“遵命，我的女皇陛下！”
　　艳姨兴奋的将武则天给横抱了起来，大踏步朝正中间那张宽大足够容纳八人横窝而毫无问题的豪华龙床。
　　她身后的粉色帷幔不知何时已垂了下来，好似不愿意让人看到女皇接下来的一阵激情表演。
　　（此处略有删节，详情见合集！
　　艳姨将武则天抱到龙榻上轻轻放下，两只玉手就在抚摩着某件艺术品，小心而又轻缓，哪怕是她早已不是第一次见到女皇的诱人胴体，但是等她将女皇身上那一件外衣褪下，再一次瞥见女皇袍服内的动人春色之时，她还是忍不住微微一荡，玉手轻轻捏了一下女皇山峰之顶的嫣红蓓蕾。
　　“哦，艳姨，你不要再挑逗本皇了，朕好难受，身子好热，嗯，下面痒得厉害，你快本朕舔舔！”
　　武则天咬着樱唇，喘息着道，声音宛如梦呓，扣人心弦。
　　艳姨哪里还不知道武则天已经动情，嘴上顿时咯咯一笑，娇躯从武则天的身上直起，玉手对着自己身上裙带轻轻一扯，下一刻，一具无比动人，妖娆绝伦的完美胴体顿时暴露在霓红宫灯之下。
　　艳姨的胴体白得惊人，前凸后翘，既有妇人的那种丰腴肉感，又有少女的光滑弹性肌肤。
　　武则天凤目斜睨了艳姨胴体一眼，心中也不得不感叹艳姨是个不可多得的尤物，更难得的是她还有一身精湛的服侍人本事。
　　“少主，你准备好了没有，姨可要来了哦！”
　　艳姨娇躯一个前倾，雪白身子瞬间跟武则天的胴体完美融合在了一起。
　　她的一对豪乳跟武则天的酥乳紧紧贴在一起，丰腴雪臀向上翘起一个巨大的弧度，桃圆秘谷早已成了一片汪洋，与武则天的花蕊羞处相连在一起，无一丝缝隙。
　　“咯咯，艳姨，朕等你这句话已经等了许久，你还不赶紧使出绝活来服侍朕！”
　　武则天妖娆妩媚荡笑，两只玉手紧紧搂着艳姨的雪背，雪白玉腿更是紧紧的缠绕在艳姨的粉臀上，就等艳姨展现她的绝活。
　　“咯咯，少主，你真是淫荡的女人哩，这么快就发春了，现在就让姨来帮咱家小男人来给你松松土！”
　　艳姨妩媚一笑，双手支撑着床沿，雪白娇躯开始如蛇般扭动研磨了起来，那惹火的粉臀不断摇晃耸动，荡漾起一波波美妙的臀浪。
　　武则天寝宫内的温度刹那间骤升起来，变得温暖如春，喘息声，荡人的娇吟不断划破宫殿向外远远蔓延开来。……
　　“玉娥你可回来了，可把师尊给担心死了！”
　　长恨道姑此刻正在寝宫内焦急等待着秦玉娥的消息，这时，她见美少妇从殿外走进来，连忙迎了上来。
　　“你们先下去吧，没有本宫的吩咐谁也不许闯进来！”
　　秦玉娥一脸威严的对两旁侍女叮嘱道。
　　“是娘娘！”
　　宫内的侍女很快就退了下去。
　　她们一离开，长恨道姑就连忙拉过秦玉娥的小手，关心的问道：“玉娥你没事吧，武则天那老妖妇有没有把你怎么样了？”
　　秦玉娥摇了摇头，一脸不屑，道：“她现在哪敢对我怎样！”
　　“哦，这是为何？”
　　长恨道姑显得有些惊疑。
　　“师尊你就不要多问了，反正武则天那老妖妇现在不敢对我们不利就是。”
　　秦玉娥并未作答，她心中其实也不想让长恨道姑自家的丑事。
　　“好、好！师尊不问便是，那我们什么时候可以离开这里，这皇宫阴森森，住的太不习惯了！”
　　长恨道姑深知自己这个徒弟的性子，所以并未打沙锅问到底。
　　秦玉娥闻言突然苦笑，道：“这个恐怕很难说，可能短时间无法离开这里吧。不过以师尊您的武功，若是想离开这深宫大院的话，到是轻而易举的事情。师尊完全没有必要为了照顾徒儿而勉强留在这里！”
　　长恨道姑凤眉一扬，颇为恼怒的娇斥，道：“你这说得是什么话，师尊现在只有你这么一个亲人，我不陪在你身边还能去哪里。而且我也不放心让你一人呆在这皇宫大院内，这深宫大院，宛如一个巨大的牢笼。你一个妙龄少妇孤单一人呆在这里难道不寂寞吗，反正师尊现在也没有什么地方可去，不如就陪你留下来！”
　　长恨道姑一脸动情，她说着曼妙玲珑的娇躯却已经悄悄的靠近秦玉娥的身旁，高耸的豪乳好似有意无意的蹭着美少妇的身体。
　　那惊人的柔软弹性不断带给秦玉娥一阵奇异的享受。
　　长恨道姑的绝美身子，她早已不是第一次品尝过，每次两人颠銮倒凤之时都能同时达到极乐的颠峰，这是她们师徒俩长久以来取得的默契。
　　长恨道姑非常清楚秦玉娥的身体敏感之处所在，她两只魔手上下一阵齐动，红唇在秦玉娥粉脸旁轻轻吹着热气。
　　下一刻，秦玉娥就成了一头待宰的小绵羊，被长恨道姑给拥进了怀里。
　　“师尊，你不要这样，我们不可以呀！”
　　秦玉娥不安的扭动着身体，试图躲避长恨道姑的魔爪。
　　奈何她这种轻微的反抗无疑是徒劳的，这不但无法阻止长恨道姑，反而更增长对方的情欲之火。
　　长恨道姑媚眼迷离，美目含春，勾人心魂的荡声，道：“好徒儿，长夜漫漫，你一人呆在这深宫大院内多么寂寞孤苦，还是让师尊来陪伴你吧。我们师徒俩也不是第一次好过了，你怎么还跟一个小媳妇似的怕羞呢？”
　　“可我是逸飞的母妃呀，将来他还要登基为皇，统领万民呢，我身为他的母妃绝不能做出这等伤风败俗的事情来。师尊，你要是寂寞难奈了，我去叫外面的几个侍女来服侍你吧！”
　　脑海中仅存的一丝理智，让秦玉娥并未马上沦落为长恨道姑的欲望俘虏。
　　然而她这种理智刚刚冒起，紧接着又被一股撩人的荡意压了下去，肌肤摩擦相触，那从长恨道姑绝美胴体上传来的阵阵火热气息，让她有些意乱情迷。
　　两只玉手顿时情不自禁的从身后环抱住长恨道姑的绝美丰臀，玉指轻轻抠弄着她的丰腴臀肉，好似都要抠进那欲望深沟之内了。
　　“咯咯，玉娥，今夜师尊只想要你，那些个侍女怎能比得上我家玉娥这般高贵动人了，至于李逸飞那个小混蛋，即便让他知道了又怎么样，难道他还能把我们怎么样不成？你瞧，自己都湿成这样了，还说不想！”
　　长恨道姑就像魅惑妖精不断撩拨挑逗着秦玉娥，她的两只魔手早已从秦玉娥的宫装内滑了进去，然后透过抹胸轻轻握住她的两团高耸挺拔。
　　“哦！”
　　一声荡吟突然从秦玉娥嘴里长啸而出，这啸声就好如一副催情猛药，瞬间点燃了两人的欲望情火。
　　很快，她们就双双滚到了凤榻上，在寝宫内掀起了一阵狂风暴雨，那惨烈的程度丝毫不比武则天那一场大战来得逊色。
　　花开并蒂，武则天在艳姨的狂轰乱炸之下彻底成了一只小绵羊，浑身上下连伸一伸手指头的力气也没有。
　　一具惊心动魄的雪白肉体从武则天的高贵丰腴身上滑落下来，带起了一片嗤嗤的水浪声。
　　艳姨伸手轻抚着女皇那被她啃弄得有些红肿的酥乳，道：“少主，艳姨刚才服侍的你舒服吗？”
　　武则天美美的荡吟，道：“嗯，舒服！我好快乐，你这个老妖精真是越来越玩了，刚才我的身子骨都快被你给弄散架了！”
　　艳姨妩媚荡笑道：“咯咯，你这小荡妇是夸我还是损我呢，刚才为了喂饱你这头母狼，姨可是压箱底的绝活可使出来了。我这是为了你的小男人来抚慰你那颗寂寞的心灵，免得你欲望焚身，忍受那相思之苦哩。”
　　武则天慵懒的翻了个身，将她的那只雪白晶莹大腿搁在艳姨的绝美胴体上，妩媚的翻了个白眼，道：“艳姨，你就取笑我吧，我的小男人，不同样是你的男人。你刚才在龙榻上表现得那么疯狂，是不是又想咱家的男人了。嗯？”
　　艳姨咯咯娇笑，也不否认：“那是当然啦，谁叫咱家的男人那么英俊魁梧，真想让他的神枪好好冲撞一下奴家的身体！”
　　“嗯，那情景想必应该十分美妙吧？”
　　艳姨是越想越兴奋，那湿漉漉的桃园秘谷好似又有一股溪水狂涌而出，一下就将两人的身子给沾湿了。
　　武则天一个翻身，突然将艳姨的绝美胴体给压在了下面，两团高耸酥软紧紧的顶着艳姨那隆起的挺拔山峰，下面动人之处纹丝不露的贴合在一起，一脸荡笑，道：“艳姨，你这个老妖精又发春了，朕现在就替逸飞来好好惩治你这个小荡妇！”
　　说着，女皇的丰腴美臀已经左右摇摆晃动了起来，整个龙床又再一次发出阵阵嘎吱嘎吱的剧烈摇晃震荡声。
　　今夜注定是个无眠之夜！


第两百六十二章  小天地
　　远在巫山姹女教总舵的李逸飞并不知道他的那些女人们，因为寂寞而纠缠在了起来，不断在龙榻上抵死缠绵，此刻他正在百花宝鉴内听从柳依依的指导。
　　“主人，这御剑术最关键是要神气合一，方能随心所欲，取百丈外首级如无物。你虽然成功领悟到了以气御剑的诀窍，但是你的神魂还差了一点。你最好再感受一下神与气合时的独特境界！”
　　柳依依背负着双手，就像一个高深莫测的老师在谆谆教导李逸飞这个愚钝的学生。
　　尽管柳依依只是个戒灵之身，但是说起来她对天地的领悟远不是李逸飞可比的，她所学渊博，以往服侍的每一任主人无一不是经天纬地的绝世天才，其天资和本领根本不是现在弱小的李逸飞的能够相提并论。
　　而这御剑术又是一门极为高深的剑术，这传说中只有陆地神仙才会的绝世剑术，其修炼之困难，可以说远超常人的相信。
　　即便以李逸飞的天资也是仅仅只领略到了其中的皮毛，距离入门还差得远。
　　“嗯，好依依，我知道了，你再示范一次给我看好不？”
　　李逸飞拉着柳依依手，撒娇的央求道。
　　“好吧，真是怕了你了！”
　　柳依依妩媚的嗔了李逸飞一眼，举步来到空旷之地，神情瞬间变得宁静无波，仿佛九天下凡的神女，圣洁而又美丽。
　　李逸飞不禁有些看痴了，直到柳依依一声轻喝响起，这才将他从痴迷中唤回到现实。
　　“御剑术，疾！”
　　柳依依那紧闭的美眸突然在这一刹那睁开，然后玉指对着身前悬浮的一截柳枝轻轻一指。
　　“呼！”
　　刹那间，那截柳枝顿时化作一道闪电激射而出，在空中划过一道完美的轨迹，等它再一次出现之时，却早已到了百丈外。
　　“噗嗤！”
　　“喀嚓！”
　　只见那百丈外的一棵高大柳树被这截柳枝轻轻一刺，瞬间被一划而开，从正中间缓缓龟裂而开，彻底化为了粉碎。
　　“好可怕，这就是御剑术的威力，也太恐怖了点吧。我要是能将它学会就好了，不知道依依现在是什么实力，我怎么一点也察觉不到她的内力真元波动呢！”
　　李逸飞简直看呆了，柳依依的这天外一剑，简直是化腐朽为神奇，达到那剑道的无上境界。
　　平时自认为剑道高手的他在见到柳依依这神奇一剑时，也不由自叹不如。
　　这才是真正的无上剑道，平时那些被他拿来吹嘘的所谓剑技与它比起来，简直如粗浅的花拳绣腿，难登大雅之堂。
　　“依依，你到底是什么实力呀？我怎么感觉你比那些绝代大宗师强者还厉害呢，你是不是已经达到破碎虚空的层次？”
　　李逸飞这时终于问出了自己心中急切想要得知的答案。
　　柳依依摇头神秘一笑，道：“这个等主人你什么时候能完全操控这百花宝鉴就知道了，现在说太多对你修炼也无益！总之，你记住一句话就行，那就是天外有天，人外有人，你眼里所谓的那些绝代大宗师其实也只不过这天地间的一些蝼蚁而已！”
　　“蝼蚁？”
　　李逸飞苦笑着摇了摇头，若是连那些绝代大宗师都是蝼蚁的话，那他现在岂不是连蝼蚁都不如。
　　“依依这小妮子有开始神神叨叨，装神棍了！”
　　李逸飞心中暗自付排不已，紧接着他又好奇的问道：“对了，依依，我不是已经能够自由出入百花宝鉴了嘛，难道还不能完全操控这件宝物？”
　　柳依依微微颔首：“是的，你现在也能简单的掌控一些宝鉴的能力，比如在这山谷内建设一些房屋，或者种植一些灵草都是可以了。至于宝鉴更强的能力，以你现在的修为是根本无法运用的，即便我告诉你怎么使用，你也根本发挥不出来。”
　　“竟然如此！”
　　李逸飞点了点头，心头忽然一动：“这么说，我现在已经有能力在这片山谷内建设一些属于自己居住的亭台楼阁了？”
　　柳依依颔首一笑：“咯咯，那是当然，其实主人你早已是这片小天地的主人，你想怎么样改造这个地方都可以，当然妾身还是建议主人将住处建设在山谷外，这片山谷因为是整个小天地的中心，此处所蕴涵的天地灵气远不是其它地方所能比的。主人无论是用它来种植灵药，还是拿来作为日常修炼之地，都比建设成为居住的地方要有用的多。”
　　李逸飞点头称是，目露憧憬的说道：“那我现在能去你说的地方建设亭台楼阁吗？”
　　自从得到百花宝鉴之后，他一直就想在鸟语花香，仿佛人间胜境的美丽山谷打造一个属于自己的温馨家园来，而如今他的这个梦想很快就能实现了。
　　柳依依嫣然一笑，道：“当然，你现在就跟我来！”
　　柳依依朝李逸飞招了招手，身形瞬间化作一只翩翩蝴蝶朝山谷外疾掠而去。
　　李逸飞见状顿时紧紧的跟上，很快两人就从山谷外来到外面的一处平坦大地上。
　　“嘶，依依，这百花宝鉴内什么时候对了这么一块土地呀？我怎么一点也不知情！”
　　李逸飞伸手指着眼前这片突然多出来的大地，惊讶的问道。
　　当时他第一次进入这百花宝鉴之时，可是清楚的记得这里面除了那个小山谷之外，就再也没有其它地方了。然而如今这才过去多久，百花宝鉴居然神奇的增长出一块土地了，这确实让他非常的震惊。
　　柳依依一阵咯咯娇笑，解释道：“主人，这完全是因为你成功突破大宗师的缘故，所以才会让宝鉴发生这等神奇的变化！”
　　“哦，我的缘故？”
　　李逸飞目露吃惊之色，又道：“这么说来，等我以后修为越来越强之时，这百花宝鉴的天地岂不是也会跟着一起壮大？”
　　“是的主人！”
　　柳依依肯定的点头。
　　“啧啧，那这也太神奇了吧，这里的灵气还真浓郁！”
　　李逸飞忍不住赞叹出声，他现在是越来越看不透百花宝鉴了。
　　说它仅仅只是一枚普通的宝鉴吧，又很显然不是，它那种种的神奇能力绝不是普通宝鉴所能拥有的。
　　柳依依自然也看出了李逸飞眼里的兴奋，随即娇声建议道：“主人，你现在可以开始打造你的家园了！”
　　“好！”
　　李逸飞点了点头，然后按照柳依依的指示，心神完全沉入百花宝鉴之内，当他精气神与宝鉴完全交融在一起的一刹那，他仿佛感觉自己灵魂有种升华的迹象，他脚下的大地仿佛活过来一般，在他眼里变得生机勃勃，充满了活力。
　　在这一刻，他就仿佛是一个创造者，拥有着无穷的创造力。
　　“起！”
　　李逸飞双手对着眼前这片大地一片轻指飞舞。
　　“轰轰轰！”
　　下一刻，一根根巨大的木材和瓦片却恍如凭空出现般从地底冒出，很快就在李逸飞的操纵下变成了一栋栋崭新的亭台楼阁。
　　整个过程整整持续了半盏茶的工夫，当李逸飞的心神从宝鉴退出之时，眼前这片大地上早已矗立起一栋栋崭新的建筑。
　　若不是刚才他亲手参与了这次创造，说实话，他很难会相信这些高耸入天，精致幽雅的亭台楼阁会是他所创造的。
　　“这些都是我的杰作？”
　　李逸飞有些不相信的摸了摸自己的双手。
　　“咯咯，恭喜主人建成新家园，以后你跟夫人们就可以住进这些楼阁之内了！”
　　柳依依的嫣然娇笑声让他真切的认识到，眼前这一切并不是一场梦，而是真实存在的。
　　“哈哈，好、好！”
　　李逸飞兴奋的像个小孩。
　　随后，他在柳依依的陪同下慢慢参观了一下自己的住处，结果里面的家具等一些设施都让他十分的满意。
　　从百花宝鉴离开的时候，外面的天色早已大亮。
　　李逸飞并没有处于窜门或者去找九指神丐，而是耐心的沉浸在那御剑术的美妙领悟当中。自从他刚才心神毫不保留的沉入百花宝鉴之内，彻底享受了一番造物主的神奇创造之后，他突然发现自己之前一直未能理解的御剑诀窍，在这一刻都有豁然开朗的迹象。
　　而时间也在这种专心的修炼当中快速流逝，转眼，烈日便已西垂，窗外的天色逐渐变得有些昏暗朦胧起来。
　　“乔先生，大宴马上就要开始了，我家教主请您马上赶往云雾台赴宴！”
　　这时，门外突然传来韩香的传唤声。
　　“这么快就到夜晚了，这时间还是过得真快！”
　　李逸飞低声轻喃了一句，身形径自从榻上腾身而起。
　　云雾台坐落于姹女教总坛之旁，它背靠断崖险峰，常年有一道瀑布垂流而下，使它台看起来如云雾缠绕般朦胧迷人。
　　云雾台之名也是由此而来，今日的云雾台张灯结彩，歌声齐扬，显得十分热闹。
　　等李逸飞来到云雾台之时，整个宴会现场早就坐无虚席，在场的老魔此刻全都聚精会神的在看着中央一个云台上的美貌丽人在曼舞。
　　“追风剑客，乔先生到！”


第两百六十三章  宴会上的暧昧交锋
　　“你们看，乔雄那家伙来了！”
　　“这家伙真是艳福不浅啊，刚刚才获得毒寡妇花艳娘的垂青，这会马上就要受到楚教主的重用了，以后定然有机会得到美人儿的倾心。也不知楚教主会赐予他什么奖励，要是能跟美人一夕缱绻，那真是死也值得了！”
　　“嗤，你想得到美！楚教主的凤床又岂是那么好上了。也只有那些对姹女教作出特大贡献之人才有机会受到楚教主宠召哩！”
　　“哦，这么说来，我们岂不是一点机会也没有了！”
　　“呵呵，这可不一定。若是楚教主心情好，也是会偶尔宠召座下的护花尊者侍寝的，只是这个机会肯定要比那些对姹女教做出特别贡献，和被楚教主主所看中之人要来得小！”
　　“原来如此！”
　　众人皆是恍然的点了点头。
　　李逸飞的到来顿时引起宴会现场一阵议论纷纷起来，在场的老魔无不是用羡慕和嫉妒的目光遥望着李逸飞，经过前几天那一场大战之后，他俨然已经成为了楚兰的新宠儿，辉煌腾达指日可待。更重要的是，李逸飞很有可能成为严森之后，楚兰新的入幕之宾。
　　“乔先生，你来了呀，快到本教主这边来！”
　　正当众人议论纷纷之时，高居于主位之上，被众人所簇拥的楚兰突然朝李逸飞招了招手。
　　“唰唰！”
　　这一下，全场男人，包括严森这个副教主都是一脸怨恨嫉妒的狠狠盯着李逸飞，似乎对于他被楚兰热情招待显得极为不满。
　　花和尚和赫氏三魔的双目更是熊熊喷火，差点就要暴起杀人了，因为刚才就连他们到来之时也不曾受到楚兰如此郑重招待哩。
　　感受着周围投来的那杀人般目光，李逸飞却是一脸风淡云轻，丝毫不为宴会现场气氛所影响，只见他遥手对着楚兰一拱，道：“教主有命，在下又岂敢不从！”
　　说罢，他便迈步的朝美人儿身边行去，最后在众人的愤怒目光之下，落落大方的坐于楚兰身旁。
　　“咯咯，乔先生你真是好胆色哦。你没看到刚才那些人愤怒的目光都快要将你给碎尸万段了吗？”
　　楚兰巧笑嫣然，偏头在李逸飞耳旁吹着香气道。
　　今夜，她特地穿了一件低胸紧身的黄色连衣长裙，将她完美的身材的勾勒得越发凹凸有致，诱人犯罪，高耸的双峰好似要从长裙内裂衣而出，将内里的牡丹抹胸顶起一个巨大的弧度来，一条翡翠玛瑙玉项链一直由她的天鹅雪颈垂至那深邃的欲望沟壑之内，让人忍不住想要一探究竟。
　　细腰丰臀，无一处不美。
　　此刻的楚兰无疑是最性感动人的，就连同样绝色的花玉眉和韩茜在眼前这个性感尤物之前也显得有些黯然失色。
　　“乔先生，你在想什么呀，本教主在问你话呢！”
　　楚兰见李逸飞半天没有反应，那高耸的雪峰不由朝他手臂轻轻蹭了一下，点到为止，很快又飘离了开来。
　　“真是好柔软好饱满！”
　　李逸飞心中忍不住微微一荡，暗叫可惜，接着脸色一整，不屑的说道：“呵呵，在下的胆气一直以来都很足的，尤其还真在教主你这样的绝色美人面前，那样我恐怕连杀人犯法的事情都不会感到任何胆怯的！”
　　说着，李逸飞那只靠近美妇人腿边的左脚顿时轻轻的在楚兰大腿上蹭了蹭，尽管隔着一层连衣裙，但是从美妇人腿间传来的柔软和滑腻，还是让他感到一阵销魂蚀骨，身体仿佛触电般，涌起阵阵强烈的酥麻快感来。
　　美人如玉，他现在总算体会到古人对绝色女人的这种赞美，此刻用它来形容楚兰那是再恰当不过了，冰肌玉骨，雪肤凝脂，美妇人裸露在外的小腿部分是那般的雪白动人，让他忍不住又在上面轻轻地摩擦了一下。
　　“嗯？”
　　楚兰小嘴微张，美目圆瞪，显得犹为惊讶，显然她也没有预料到李逸飞会如此大胆，敢在大庭广众之下当众挑逗她。
　　一直以来那些个男人，就连严森这样的英雄豪杰在面对她的时候都是一副胆颤心惊，唯唯诺诺，生怕一不小心惹恼了她，更别提像李逸飞这般大胆的挑逗她了。
　　不过说实在的，她心里还是挺喜欢李逸飞这样敢想敢作有胆色的男人，女人都喜欢找到一个强有力，能够给她温暖保护的强大依靠，而李逸飞俨然已经有这方面的潜质。
　　不过众目睽睽之下，她可不想李逸飞太过分，身为一教之尊，她必须得在手下面前保持应有的尊严。
　　想到这里，她这会便要偏头对李逸飞进行一阵呵斥。
　　“哦！”
　　然而就在这一瞬间，李逸飞那只捣蛋的小腿却早已掀起她的长裙，从她的晶莹小腿上滑了上去，直接来到她的大腿间，在上面掀起了一翻狂风暴雨，那肌肤相触所带来的阵阵酥麻令她到了嘴边的呵斥都变成了撩人的荡吟。
　　楚兰的那张桃花玉脸瞬间通红起来，眼里荡漾出一层非常撩人的春弘，美目似嗔似怒，好似有千言万语。
　　“教主，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　坐于楚兰身旁的韩茜此刻也瞥到了美妇人脸上的异样，不由关心的问了一句。
　　“没、没事！可能是我刚才多喝了点酒的缘故，这天气还真是热呀！”
　　楚兰连忙摇头牵扯着自己的低胸衣裙，以示心中的尴尬。
　　“哦，那属下就放心了！”
　　韩茜微微颔首，美目有些狐疑的在的楚兰和李逸飞身上来回扫动，她总感觉两人之间怪怪地，有什么不可告人的秘密。
　　“教主，在下敬你一杯，恭祝教主青春常驻，永远美丽动人！”
　　李逸飞揶揄的笑了笑，他也是浅尝则止，那只在美妇人大腿间活动的小腿顿时不着痕迹的退了出来。
　　“咯咯，本教主就承蒙乔先生的吉言了！”
　　楚兰笑得非常灿烂，那迷人的笑容当真是赏心悦目，让李逸飞都十分沉醉，就连举在半空中的美酒都忘了痛饮下去。
　　“啊，好痛！”
　　就在他举杯饮酒的一刹那，他突然发现自己的小腿好似被两根粗钳给重重夹了一下，说不出的疼痛。
　　他偏头一看，却见美妇人楚兰正一脸得意的向他挤眉弄眼，红唇微微颤动，好似在说。
　　“小家伙，让你逗弄本教主，现在遭到报应了吧！”
　　“忍，君子报仇十年不晚，总有一天我会让这个老妖精见识到我的厉害的！”
　　李逸飞嘴上直抽冷气，刚才楚兰那一下可是用上了真元，现在他的小腿还一阵阵的刺痛。
　　“追风剑客，教主好心向你敬酒，你居然敢当面失礼。你是不是根本不把楚教主放在眼里！”
　　这时，赫老大突然站起来指着李逸飞大声喝骂道。
　　“赫老大，我哪里失礼了，刚才本人被一只臭老鼠给反咬了一口，失手将酒给洒了下来，难道我还要跟那只臭老鼠一般见识不成？”
　　李逸飞大声冷哼道。
　　“哼，你这是狡辩，以你的修为和武艺又岂会被一只臭老鼠给咬到，你分明是看不起楚教主。”
　　赫老大怒声指责道，他似乎并未听出李逸飞嘴里的暗讽。
　　不过在场其他老魔就不同，他们惟恐天下不乱，纷纷齐哄道。
　　“哈哈，臭老鼠？赫老大，你什么时候成了臭老鼠了！”
　　“什么，臭老鼠！”
　　赫老大双目一瞪，怒视着李逸飞喝骂，道：“追风剑客，你竟敢当众辱骂老夫，真是活得不耐烦了！”
　　李逸飞站起身，针锋相对地道：“怎么，你这个手下败将难道还想跟我再较量一番不迟！”
　　“你、你！”
　　赫老大面色一阵青、一阵白，愤怒到了极点，不过他到未卤莽行动，上一次，李逸飞的强大实力早已在他心里留下了极深的印象，此刻他即便愤怒到了极点，也未冲动出手。
　　楚兰见场面有些失控，顿时不悦的冷喝，道：“住口，你们都给本教主少说两句，现在你们同属本教主座下得力干将，大家同属一家人，可千万别因为一点小事伤了和气。若是每人人都像你们这样冲动胡闹，那本教还何谈力压红柳山庄，一统江湖！”
　　楚兰似乎也察觉到自己语气有些强硬，随即微微一缓，柔声娇媚地道：“乔先生，赫先生，你们都是本教的得力干将，无论你们当中伤了谁，我都会心疼难过得哩。两位可明白本教主的心意！”
　　说罢，楚兰媚眼又轻轻勾了赫老大和李逸飞两人几下。
　　被她媚眼这么一勾，赫老大整个身子当即酥软了下来，朗声客气的笑道：“哈哈，老夫能当教主的关怀，真是荣幸之至。我这把老骨头虽然有些不中用了，但是为教主对付一些宵小之辈还是不在话下的！”
　　赫老大当即向楚兰大表忠心起来，说罢，他还不忘朝李逸飞挑衅的看了一眼。
　　“白痴，老色鬼！”
　　李逸飞对于赫老大这种大表忠心的行为极其看不惯。
　　不过楚兰却十分享受这一切，只见她笑得花枝乱颤，道：“咯咯，赫先生果然是本教的肱骨之臣，以后等本教主坐上那武林盟主之位，定然不会亏待先生的哩！”
　　赫老大一听自然鲜花怒放，整个骨头都快要酥软下去了。
　　这次宴会注定是充满暗流和激涌，酒过三旬，李逸飞已经有些酩酊大醉，周围那些老魔因为心生嫉妒的缘故，这时，他们在宴会上不断捧着酒杯上来敬酒，似乎一副不把李逸飞喝趴下就誓不罢休的模样。
　　“乔护法，老夫敬你一杯，恭贺护法高升！”
　　此时，又有一名老魔前来向李逸飞敬酒。
　　“来、喝，呕……”
　　李逸飞摇摇晃晃刚想捧起酒杯一阵畅饮，喉咙一酸，一股黄色分泌物顿时忍不住从腹中狂吐而出，直朝这名老魔身体袭来。
　　“啊，乔护法，你、你太过分了！”
　　这一下又快又疾，就连这个敬酒的老魔也不曾注意到这一幕，结果一不小心被李逸飞嘴中喷吐而出的分泌物给喷个正着。
　　“哈哈，林老魔，你也太不小心了！”
　　众人顿时一阵哄堂大笑。
　　楚兰此刻也是掩嘴咯咯娇笑不停，银铃般的娇笑声恍若银珠滚落玉盘，清脆而又动听。
　　林老魔面色瞬间变得铁青无比，双目怒瞪着李逸飞，只差暴起杀人了。
　　“林老哥，来，我们再来喝一杯！”
　　李逸飞醉眼朦胧，身体又迅速向林老魔靠来。
　　此刻，林老魔哪还心情来喝酒，随即干笑了几声，道：“呵呵，乔护法海量，小弟自叹不如！”
　　说罢，他早已一溜烟退了回去。
　　经过林老魔这一次意外之后，在场老魔接下来便再也没有没有人敢来向李逸飞敬酒了，毕竟谁也不希望落得个林老魔那样的下场。
　　这场宴会整整持续到下半夜，这才缓缓落下帷幕。


第两百六十四章  李逸飞的逆袭
　　“乔老弟，你瞧自己都喝成什么样子了！你不会喝就别喝那么多吗，害得我这老身子骨还得扛你回去，真是倒了八辈子霉了。想我九指神丐，老娘在世的时候也没有对她这般好过吧，你真是个小祖宗！”
　　九指神丐一边扛着李逸飞的肩膀缓缓朝大厅外行去，嘴上却不停的嘀咕埋怨起来。
　　然而他却未发现，低着头边晃边吐的李逸飞此刻眼里却闪过一道狡黠的笑容来。
　　九指神丐扛着李逸飞很快就走出了大厅，然而等他穿过一条走廊，准备前往客房之处时，迎面却突然走来一个体态风流的美貌侍女。
　　“你是？”
　　九指神丐一脸狐疑的看着眼前这个侍女，似乎他并不认识来人。
　　“咯咯，奴婢绿柳，是特地奉教主之命来邀请乔护法过府一叙了，我家教主已经扫榻等候多时了！”
　　美貌侍女绿柳甜甜一笑，自我介绍道。
　　“哦？教主邀请乔老弟！”
　　九指神丐两只黑眼珠子骨碌碌一转，然后直接将肩下的李逸飞扔给绿柳，道：“小姑娘，这家伙就交给你了。你可要好生照看好了，要是我这个小老弟有什么三长两短，小心你家教主惩治于你！”
　　绿柳掩着小嘴咯咯娇笑，道：“先生尽管放心，小婢会好生招待好乔护法的。”
　　“嗯，那就好！这样我老人家就放心了！”
　　九指神丐伸手打了一个哈哈，渐行渐远。
　　“嗯，好柔软，真舒服！”
　　李逸飞舒服的拱在绿柳的高耸山峰之内，嘴上发出一阵梦呓般的呢喃，他的双手紧紧环住美人儿的小蛮腰，不断在上面游移揉搓起来。
　　“真是个大酒鬼，也不知道教主这么会看上这个粗鲁的酒鬼，居然要召他侍寝！”
　　绿柳有些厌恶的拍了拍李逸飞在那身上乱抓的魔手，然后转身朝楚兰的卧室行去。
　　楚兰的卧室就坐落于姹女教总坛之后，周围假山流水，古树鲜花，显得极为幽雅，而在她的卧室两旁自然是严森和韩茜的寝居。
　　当绿柳拖着李逸飞来到卧室的时候，楚兰早已倚靠在一张软榻上等候多时，她看着醉醺醺，身上有些脏臭的李逸飞，柳眉不禁微微一蹙，挥手对着绿柳吩咐，道：“绿柳，你现在就将乔护法带到偏房去沐浴一番，等完事之后再带到本宫房里来，本宫现在有些疲了，先进去小憩一会！”
　　“啊，教主，你让奴婢帮他洗澡？”
　　绿柳伸手指了指自己，一副吃惊且不情愿的样子。她一见到李逸飞那脏兮兮，浑身发着酒臭的模样，打心里感到厌恶。
　　“怎么，你这小丫头还不愿意了？”
　　楚兰面色一板，威严的呵斥道。
　　“不、不，婢子愿意，我这就带他去沐浴！”
　　绿柳身体一颤，连忙点头应诺。
　　“嗯，记着把他给洗干净了，还有别让想着偷吃，若让本宫发现可轻饶不了你！”
　　楚兰轻蔑了绿柳怀里的李逸飞一眼，不忘向绿柳警告道。
　　“奴婢不敢！”
　　绿柳低下头，小心的拖着李逸飞朝偏房行去。
　　“这楚兰在捣什么鬼，难得她想诱惑我不成？若是如此的话，那还真是个好消息，我还正愁没有机会接近这个妖妇呢！”
　　李逸飞眼神闪烁，暗自沉思猜测道。
　　其实他刚才并没有喝醉，以他的功力，想要神不知鬼不觉逼出酒气那实在太简单不过了。不过为了蒙蔽众人，他还是选择了装醉。
　　“蓬！”
　　就在他遐想间，一阵疼痛顿时从身体上传来，他整个人被绿柳给重重摔倒在地板上。
　　“这个小丫头，还真是个暴力狂，等会看我怎么收拾她！”
　　李逸飞心中坏坏的想着。
　　“起来，快给我起来脱衣服！”
　　绿柳伸脚踢了踢李逸飞的身子，大声催促起来。
　　“起来，快给本姑娘爬起来！”……
　　绿柳连续踢了几脚也不见李逸飞有什么动静，随即低下头仔细的瞧了一眼，结果却发现李逸飞居然躺在地板睡着了。
　　“真是倒霉，还要本姑娘替这个酒鬼沐浴更衣，简直晦气！”
　　绿柳不满的冷哼了几句，随即弯下腰伸手去解李逸飞的外面的袍服。
　　她的动作紧张而又舒缓，就好似第一次替男人服侍那般，整个小脸早已通红一片，一朵明艳的彩霞从她晶莹粉耳上冉冉升起，让她凭空增添了一番妩媚。
　　李逸飞眯着双眼，偷偷打量着眼前这个对他极其的厌恶的美俏婢，心中却是暗暗点头。
　　绿柳除了脾气有些古怪暴躁之外，这身材容貌都是上上人选，丰乳细腰翘腿，两只大腿崩得紧紧的，一看就是常年练武之人，若是夹着他的雄腰，那肯定是要爽上天不可。
　　她的翘臀尽管没有销魂艳娘这种妇人那般丰腴肥满，但却胜在够挺够翘，这种女人一看就是那种未曾经过男欢女爱的处子。
　　小丫头浑然不察觉自己身上的几处动人部位早已落在地上那个大色狼眼里，此刻她正气喘吁吁的解着李逸飞的身上的累赘。
　　原本李逸飞身上的长袍其实非常好解，但是奈何李逸飞现在故意装睡，那沉重的身体根本不是她一个娇柔女子能够随意搬动的，因此仅仅过了一会儿，她就已经累得满头大汗。
　　“该死，这个可恶的大酒鬼，本姑娘真是上辈子欠了他的，居然要在这里受他的折磨！”
　　绿柳又打又踢，直接将所有怒气都撒在了李逸飞的身上。
　　“这丫头还真是个虐待狂，怎么就不向她主人一样问温柔妩媚呢！”
　　李逸飞疼得吡牙咧齿，绿柳这个小丫头根本没有考虑到他的感受，那落在他身上的拳脚隐隐已经用上了一丝内家真气。
　　“呼，终于好了！”
　　绿柳长长松了一口气，整个人完全瘫软在了地上，经过半盏茶的工夫，她终于是成功将李逸飞身上的外袍给脱了下来。
　　外袍一除，此刻李逸飞身上就只剩下紧身内衣和亵裤，那高昂的龙枪也不知是不是酒精刺激的缘故，紧直接向上竖起一个巨大的帐篷。
　　“啊，这是什么东西，怎么长得如此吓人。看起来就像一根烧铁棍似的！”
　　绿柳偏过头当瞥见李逸飞亵裤上昂起的那杆龙枪时，小嘴顿时发出一阵惊呼来。
　　小丫头毕竟是未经人事的处子，她对李逸飞昂起的这个东西既感到好奇，又感到陌生。
　　“这到底是什么东西呢？”
　　绿柳大着胆子缓缓却解李逸飞的裤带，慢慢地，亵裤已顺着臀部褪了下来，龙枪的一截根部已经露了出来。
　　绿柳低头看着这截黑乎乎，显得犹为狰狞的龙枪根部，一颗芳心不由像受惊的小鹿怦怦跳动个不停。
　　她还从来来不曾见到如此丑陋狰狞的东西，内心不禁感到一阵紧张和害怕，那伸出去的玉手又瞬间停滞在半空中。
　　“不管了，我若在这里拖得太久的话，教主知道后一定会责罚我的。”
　　绿柳瞬间在心里找到一个为自己壮气的理由，她闭着眼睛，双手对着李逸飞裤带用力一扯。
　　“嗖！”
　　这一下，可出大事情了，只见那被亵裤紧紧束缚住的龙枪嗖得一下就朝小丫头的脸蛋弹了过来。
　　“啊！呸呸，好臭，这是什么臭东西！”
　　龙枪一瞬间就跟绿柳的小脸来了一个最亲密的接触，小丫头吓得大惊失色，嘴上一阵狂吐。
　　那热乎乎带着一股腥味的东西，简直让她有些受不了了，绿柳一伸手就要把眼前这根丑陋的东西从眼前拨开，然而就在这时，李逸飞却突然发出一声梦呓般的昵喃，整个雄躯一个翻身，双手猛的一搂绿柳的小蛮腰翻滚在了一起。
　　绿柳的娇躯被李逸飞这么一带，直接被他给压在了下面。
　　“你、你个大酒鬼快给我起来，啊，重死了，快要压断我了！”
　　绿柳拼命的大叫，可惜整个房间就她跟李逸飞两天，她现在是叫天天不应，叫地地不灵，根本没有人会来救她。
　　“啊，滚开，别亲我呀！”
　　而紧接着，更让她害怕的一幕又发生了，李逸飞两只魔手醉熏熏的在她身上胡乱攀爬游移起来，嘴巴更是一直往她脸上乱蹭。
　　绿柳现在连死的心都有了，体内真气迅速一凝，便要对李逸飞施以惩戒。
　　可惜当她体内真气刚刚聚起之时，一股酥麻骚痒，又带着一种奇异的美妙感觉从她身上迅速涌起，这种美妙的感觉她从未经历过，一时间竟让她整个身子都酥软下来了，脸上顿时浮起一抹艳丽的桃红之色来，而那聚起的真气也因此而重新涣散了开来。
　　“啊，他下面那根丑陋的东西顶得我好难受，那东西怎么一会不见又好似变大了许多呢！”
　　绿柳紧张不安的想道。
　　那滚烫而又粗硬的东西紧紧顶在她的两只大腿之间，顶得她有些心慌意乱，燥热难奈。
　　然而绿柳却惊讶的发现自己居然对这种暧昧接触没有任何的抵触，反而十分享受这种行为。
　　“樱咛，好热，好难受！”
　　绿柳开始不安的扭动着娇躯，上下两个敏感部位齐齐被李逸飞所逆袭，让她开始有些动情起来。
　　两只玉腿情不自禁的勾住李逸飞的雄腰，在上面胡乱磨蹭着，或许只有这样才能减轻她身上那种燥热瘙痒的不适。
　　“嘿嘿，这个小丫头刚才还一副凶巴巴，喊打喊杀的模样，现在在我的逗弄下还不是乖乖成了一只小绵羊，这女人嘛，就是欠调教！”
　　李逸飞心里暗自得意，瞧他双目明亮清澈的模样，哪里有半点醉酒的模样。
　　李逸飞低着头，瞧着绿柳胸前那对高耸挺拔的玉女峰，心中不由微微一荡，两只玉手将这两团高耸的山峰给挤在一起，然后头一低，大嘴一张。
　　“哦！”
　　两人同时发出一阵舒服的荡吟，绿柳只感觉自己的灵魂都快要飞上天空了，那从酥乳上传来的阵阵强烈快感，让她一下子就登上了那极乐的颠峰。
　　“绿柳，教主在还在等乔护法了，你到底洗好了没有？”
　　就在这时，门外突然传来一个女子的不悦质问声。
　　“啊，快好了！红袖姐姐，你跟教主说一声，我这边马上就好了！”
　　“哼，那你快一点，别磨磨蹭蹭的让教主等急了！”
　　“是、是！”
　　绿柳连连称是，双手这时不知哪里来的力气一下子就将李逸飞从她身上推开，紧接着，她又伸手将李逸飞给拖进那事先准备好的浴桶之内。
　　“扑通！”
　　水花四溅，绿柳喷得满身湿漉漉，不过很显然小丫头已经管不了这么多，她三下五除二，十分利索的为李逸飞擦了一遍身子，然后这才从旁边衣架上取来一件丝质白袍为其穿上。
　　“啧啧，真不看出来这个大酒鬼穿上这身白袍居然还停精神的嘛！比教主的软绵绵的义子面首不知道要强上多少！”
　　绿柳撑着下额一阵评头论足。


第两百六十五章 特殊奖励
　　“夫人，奴婢将乔护法给您带来了！”
　　为李逸飞沐浴完毕之后，绿柳就带着他来到了楚兰的卧室。
　　整个卧室布置得富丽堂皇，精致典雅，充满了一种旖旎粉红的格调，李逸飞抬起头暗暗打量了卧室一眼，他发现楚兰此时正醉卧在一张宽大的凤床上，前面被一层纤薄的桃色纱帐所挡，使得美人看起来有种朦胧婉约的感觉，让人忍不住想要一探究竟。
　　见状，李逸飞也不由暗叹楚兰是一个懂得如何营造气氛的情场高手，她的每一个布置都深含魅惑勾引之道，哪怕是一件小事物都能为她凭添一丝魅力来。
　　“嗯，你先下去吧！乔护法有本宫招待便可以了！”
　　楚兰挥了挥手将绿柳给打发了下去。
　　绿柳一离开，整个卧室内就只剩下了他跟楚兰两人，孤男寡女共处一室，这气氛难免会有些暧昧。
　　李逸飞不知楚兰今晚召他前来的目的，随即抬起头对着美妇人拱了拱手，道：“不知教主召属下来有何要事？”
　　楚兰并未直接回答，而是妩媚一笑，风情万种地道：“乔护法这么聪明的人，何不猜上一猜呢？”
　　李逸飞呵呵一笑，道：“教主的心意又岂是属下能够揣测明白的！”
　　“咯咯，你这家伙也忒备懒了一些，连这点事情都不愿动脑子思考。好吧，我现在就来告诉你答案！”
　　说着，楚兰已经微微撑起了身子，对着李逸飞招了招手，道：“乔护法，你快过来呀，呼！你站那么远，人家怎么跟你说话呢！”
　　楚兰的声音娇滴滴，酥软柔媚致极，让人忍不住心中一荡。
　　“这个妖妇莫非真想勾引我不成？”
　　瞧着眼前这种熟悉的阵仗，李逸飞心中不禁微微有些激动起来，此次他前来姹女教卧底，无非就是想找机会接近眼前这个大美人，好将姹女教一网打尽，如今这个机会终于要来了。
　　“这个不太好吧！”
　　李逸飞故作犹豫的说道。
　　“没什么不好的，在这间房子里，只有男人和女人，而没有什么教主和护法。乔先生能否明白妾身的意思呢？”
　　楚兰荡声道。
　　“明白！那我该怎么称呼教主您呢？”
　　李逸飞点了点头，缓缓上前，这个时候他就像勇士踏向了那属于他的战场。
　　当然这个战场有些香艳，不过他却不敢有任何的轻视，眼前这个美人可是江湖有名的蛇蝎毒妇，与她较量，若不小心谨慎一些，到时恐怕连怎么死的都不知道。
　　“咯咯，乔先生想怎么称呼妾身都可以哩，妾身闺名香娘，你若不介意的话，就唤妾身香娘好了！”
　　楚兰咯咯娇笑道，言语间充满了暧昧挑逗。
　　此刻，她们两人根本不像上司和下属之间的谈话，而更像是一对情侣在互相打情骂俏。
　　“香娘，真是好美的名字，简直跟教主是绝配，也只有这样绝美的名字才能配得上教主的花容月貌！”
　　李逸飞赞不决口，一脸动情的说道。
　　楚兰的闺名香艳致极，让人有些浮想联翩。
　　“咯咯，乔先生，你这张小嘴真甜，妾身的名字真有那么好吗？”
　　楚兰笑得花枝花颤，酥胸狂抖。
　　“当然！”
　　李逸飞肯定的点点头，抿嘴一笑，道：“那我可以唤教主您的闺名吗？”
　　楚兰笑着点头：“乐意致极，妾身等你这句话已经等了许久哩！”
　　“香娘！”
　　“嗯，乔先生快过来呀，呼，快坐到妾身身边来！”
　　楚兰朝李逸飞热情的招了招手，一脸荡笑，声音恍若梦呓，抠人心弦。
　　李逸飞只觉得自己有些迷醉了，脚步下意识的朝正中间那张豪华凤床行去，很快他就来到了床前。
　　近距离一瞧，他吃惊的发现楚兰身上只披了一件粉色轻纱，内里完全真空一片，雪肤凝脂，丰胸隆臀透过桃色纱帐带给他一股十分强烈的视觉冲击。
　　楚兰的玉体无疑是最美的，那大腿间的神秘桃园秘谷因为美人仰躺的缘故有些看不清，但正因为似露还羞，才给人一种更强的诱惑，让人忍不住想要去一探究竟。
　　“乔先生，你傻乎乎的看什么呢？还不赶快坐进来！”
　　楚兰一脸似笑非笑的看着李逸飞，一只玉手突然从旁边拉过一条毛毯，盖在她那动人的胴体上。
　　眼前的春光瞬间消失，让李逸飞有些怅然若失，他听着楚兰传来的热情招呼，嘴角微微一勾，双手顿时掀起身前的桃色纱帐来。
　　当纱帐掀起的一刹那，一股醉人的香气顿时从楚兰身上的扑鼻而来，美妇人在回到卧室的时候似乎又特意打扮了一番，只见她头带凤钗，耳挂粉色吊坠，胸前那条翡翠珍珠项链简直快要掉进那条深沟之内，浑身珠光宝气，简直就像一个雍容华贵的贵妇人。
　　美妇人虽然仅仅只是略施薄粉，但却难掩其天生丽质，只可惜她大半边的容颜被一层黑色面纱所遮掩，让人意犹未尽，凭添遗憾。
　　李逸飞故意不太靠近楚兰身旁坐下，他知道对于楚兰这样的美妇人一定要懂得欲擒故纵，若表现得太过色急只会让她看轻。
　　李逸飞身体坐下的一刹那，楚兰凤目之内顿时掠过一道惊讶的光芒，很显然她也对李逸飞能抵挡住她的绝世魅力而感到吃惊，以往那些被她宠召的男人哪个不是色授魂与，立刻拥着她进颠鸾倒凤。
　　“香娘，今夜这么急着召我前来，不知有何要事？”
　　李逸飞盯着楚兰那张桃花玉脸，轻笑着问道。
　　“咯咯，乔先生真是贵人多忘事，上次护花大会举行之时，妾身不是曾当众许诺过要给魁首之人一个特殊奖励吗？今夜，妾身就是来履行这个奖励的！”
　　说着，楚兰那丰腴性感的身子已经微微靠了过来，诱人的红唇在李逸飞耳旁一阵吐气如兰，极尽魅惑勾引。
　　“哦，特殊奖励？香娘你不说，我还真差点把此事给忘了呢！”
　　李逸飞故作震惊地道：“那香娘你准备给我什么特殊奖励呢？”
　　说罢，他便一连期待的看着楚兰，两人彼此间的鼻息已经清晰可闻，只差一步就要紧密贴在一起了。
　　楚兰双目仔细打量着李逸飞那张英俊毫无瑕疵的俊脸，痴痴一笑，玉手轻抚着他的脸庞，道：“乔先生，你长得真是俊朗呀，你自己想要妾身给你什么样的奖励呢？”
　　瞧着美妇人一脸春情荡漾，媚眼迷离的模样，李逸飞哪里还不知道楚兰的打算，随即也不可以，直接伸手环住了美妇人的柳腰，将她整个丰腴的身子都给揽进了怀里，邪笑道：“香娘不说，我又哪里知道你的打算！”
　　楚兰似乎非常享受李逸飞这样的拥抱，她身体只是象征性的挣扎了一下，然后便很自然的靠在李逸飞怀里，一根细长晶莹的芊芊玉指顿时点了一下李逸飞的竖鼻，道：“乔先生，你真是个大胆的人哩，你这样抱着人家，难道就不怕妾身治你一个大不敬只罪吗？”
　　李逸飞呵呵一笑：“怕，我当然害怕了，不过在香娘这样的绝色美人之前，有时候懦弱的人也能变得勇敢起来的，而且香娘你舍得治我的罪吗？”
　　“咯咯！”
　　楚兰仰头一阵放声大笑，道：“乔先生，妾身果然没有看错你了，你果真是个很有胆色的伟男子。因此，为了奖励你这个伟男子，我准许你吻我一下！”
　　说罢，楚兰便仰起玉首等待着李逸飞来拥吻她。
　　既然连美妇人都已经发出这般热烈的邀请，李逸飞觉得自己再假装下去，就显得有些伪君子，他双手轻扶着楚兰的如花玉脸，双唇如蜻蜓点睛般在美妇人的诱人红唇上吻了一下，然后便要迅速撤离开来。
　　不过很明显，楚兰便不愿意打算这般轻易让他离开，只见她双手勾着他的后脑勺，雪白大腿紧紧夹住的他的雄腰，然后就地顺势一滚。
　　紧接着，李逸飞的强壮身躯就被楚兰给压在了下面，美妇人双手撑着他的强壮胸膛，嘴上啧啧赞叹，道：“乔先生，你真是强壮的人哩，香娘真是爱死你了！”
　　说着，楚兰那丰满肥硕的大屁股顿时不经意的在李逸飞大腿上蹭了几下，那从美妇人臀肉间所涌来的强烈酥软和滑腻，让他全身血液都在此刻沸腾起来，鼻息瞬间变得粗重无比。
　　下面的那杆龙枪顿时像条件反射般向上昂起，直入楚兰的臀肉之内。
　　“啊呀，下面那滚烫粗硬的东西是？”
　　楚兰美眸倏然圆瞪，神情既惊且喜，她清晰的察觉到那来自李逸飞跨间的粗壮和昂扬。
　　这样的绝世宝贝，绝对是她闻所未闻，见所未见的。
　　“哎呦！”
　　就在她胡思遐想间，李逸飞已经顺势一翻，将美妇人重新给压在了身下，那跨下的高昂龙枪隔着纤薄粉纱，凶狠的顶在美妇人的大腿之间，只差一点就能抵达能神秘的桃圆秘谷之处了。
　　“乔先生，你这是干什么！”
　　楚兰脸色有些不悦的嗔怪道，她显然不喜欢男人压在他下面，因此仅仅过了片刻，她又重新占据了场面的主动。
　　这个时候她就像一个高高在上的女王，居高临下的俯瀚着自己的子民，她身上那件纤薄粉色纱衣因为几次猛烈运动而裂开了大半，两团形状堪称完美的高耸雪峰顿时从里面崩了出来，毫无保留的敞露在李逸飞面前。


第两百六十六章 真假楚夫人
　　“咕噜，真是好大！”
　　李逸飞暗暗吞了一口口水，目光全部被楚兰敞露在外的诱人春光所牢牢吸引住了。
　　楚兰的两团豪乳并未岁月流逝的缘故，有任何的下垂，还是那般娇挺高耸，顶断的两颗嫣红葡萄是那般的鲜嫩娇艳，让人垂涎欲滴。
　　她的两团豪乳虽然没有蒙丽那么挺拔壮观，但绝对是最饱满坚挺，鼓鼓地像个小山包，很难将它跟楚兰的年龄联系在一起。
　　据他所知楚兰是跟他傅逍遥老人同辈之人，论年纪早已登至古稀，但是瞧她身上那雪肤凝脂，完美傲人比青春少女还要出色的动人身材，实难相信她是一个古稀之年的美熟妇，说她是青春少妇也并不为过。
　　李逸飞简直看呆了，他在来之前，早已无数次在心里遐想着楚兰那隐藏在凤袍之下的高贵身子，但很显然美妇人的傲人胴体，还是比他想象中要来得出色许多，简直可以用魔鬼来形容。
　　“冤家，妾身的身子真那么好看吗？”
　　楚兰居高临下的看着李逸飞，香舌一卷妩媚的荡笑道。
　　她这个模样无疑跟勾人的妖精没有什么两样，直瞧得李逸飞心头一阵邪火直窜，那被美妇人两瓣臀肉紧紧包裹在里面的龙枪，好似又有种高昂怒涨的冲动，直接将美妇人的粉纱给顶进一大片凹痕进去。
　　“好看，实在太好看了！香娘你的身子真美！”
　　李逸飞连忙点了点头，嘴上毫不吝啬的赞叹道。
　　“咯咯，那你想吸一口不？”
　　楚兰这个迷人死的不偿命的妖精，此刻居然用她的一只纤纤玉手揉着她那饱满挺拔的酥乳，对着李逸飞发出一阵诱惑道。
　　“嗯，好美！”
　　她的表情好陶醉，媚眼迷离荡漾，浑圆的玉球在她的把玩下很快就被揉成了各种羞人的形状。
　　李逸飞哪里忍受得了这个妖精的这番勾引，随即忙兴奋地道：“我真可以吸你的玉球吗？”
　　他的声音因为兴奋而有所颤抖，似乎心情非常紧张。
　　“当然，我刚才不是说过要给你特殊奖励吗？这就是你应得的奖励，本宫准你这么做！”
　　楚兰这个时候就像一个女王在施舍怜悯自己的臣民般，语气不容置疑。
　　任是李逸飞想破脑袋也绝对想不到楚兰会赐于他这样香艳的特殊奖励，也难怪那些老魔会争破脑袋想要获得护花大典的魁首，只因为美妇人的这个奖励实在太香艳，太诱人了。以楚兰的绝世妖娆胴体，恐怕这世上很有男人能抵挡地住她这种香艳诱惑。
　　“多谢香娘，那我就不客气了！”
　　李逸飞双手颤颤缩缩，十分激动的去捧楚兰的两团浑圆玉球，那兴奋的表情当真被他演绎得活灵活现，实难将他跟另一重身份联系在一起。
　　楚兰显然也很满意李逸飞这种表现，她高昂着玉首，声音酥媚地道：“妾身的大英雄，奴家等你这句话已经等了很久哩，你还不赶快行动！”
　　“遵命，我的香娘！”
　　李逸飞兴奋的应了一声，双手终于来到楚兰的完美高耸之处，轻轻扯开粉纱，那两团浑圆的雪白玉球早已害羞似的跳了出来，被李逸飞双手小心给捧在手心里了。
　　那硕大饱满的玉球居然需要李逸飞两只手一起行动才堪堪将其掌握住。
　　此刻，李逸飞兴奋的就像个小孩，一会儿调皮的拨弄了一下楚兰玉球顶端的那颗嫣红葡萄，一会儿又用双手在下面挤压揉搓起来，玩得不亦乐乎。
　　“嗯，冤家，你真是个会玩的男人，你的两只手都快揉到香娘的心坎里去了！”
　　“咕噜！”
　　在楚兰的言语鼓励之下，李逸飞已经不满足于只上面揉搓把玩，随即双手轻轻将那顶端的嫣红葡萄向自己嘴里慢慢送来。
　　楚兰好似也察觉他接下来的意图，浑身娇躯猛得一颤，一这撩人的荡吟陡然从她樱桃小嘴里发出。
　　“哦，好美，要飞了！”
　　（此处略有删节）“嗯，真香，这味道好极了，真看不出来楚兰的这两颗蓓蕾居然保养得如此好！”
　　李逸飞舔得津津有味，动情不已。
　　楚兰的酥乳不但娇嫩可口，而且还有一股淡淡的乳香，咬在嘴里简直快要酥化了。
　　兴奋之下，他一手揉捏着美妇人的另一团浑圆酥乳，另一边却极尽自己所能，不断用牙尖舔咬，啃弄楚兰的这颗粉嫩蓓蕾。
　　“嗯，好舒服，乔先生，真看不出来的你的口活这么棒，你都快舔到香娘的心坎里去了！”
　　楚兰意乱情迷的荡声浪叫，以往也不是没有人对她这样服侍过，但是那些男人的口活技术与李逸飞相比，简直差了十万八千里。
　　李逸飞的每一下舔弄好似都能舔到她的最敏感之处，让她的身体不断熊熊燃烧起一团欲火，她恨不得能够一直替她这样舔弄下去。
　　“咕噜，真是又香又嫩，这美妇人真可是极品尤物！”
　　李逸飞此时也舔得十分兴奋，只见他大嘴一张，楚兰的大半乳房连带着那颗粉色蓓蕾都被他给含了进去。
　　灵舌顺势在美妇人乳尖上轻轻一拉扯，然后再倏然一放。……
　　“哦！”
　　楚兰顿时被李逸飞舔得欲仙欲死，高潮迭起，就连双手都情不自禁的抱住李逸飞的脑袋，嘴上发出一声梦呓似的呢喃，道：“冤家，你真是香娘的好孩儿，你舔得香娘舒服死了。我要是有你这样一个出色的儿子就好了！”
　　说着，楚兰两只玉手不断按住李逸飞的脑袋向她沟壑之内挤去，好似希望李逸飞能更深入的为他服务。
　　抬头偷偷瞧了一眼美妇人那妖媚浪荡的模样，听着她说出这世上最动人的情话，李逸飞心中也忍不住微微一荡，含糊着说道：“那我就唤你娘好了！”
　　“娘！”
　　说着，李逸飞又兴奋的喊了几声。
　　“嗯！”
　　楚兰兴奋的点点头，双手抱得李逸飞更紧了，她的动人娇躯在这一刻陡然剧烈抽搐起来，一股醉人的乳香从她的两个浑圆于球中散发而出，声音酥媚地道：“冤家，你真是娘的乖儿子，现在就让娘来服侍你这个小家伙！”
　　楚兰说完，双手抱住李逸飞的柳腰顺势就地一滚，两人便直接从跪伏的姿势变成男下女上的模样。
　　楚兰居高临下的看着李逸飞，春目荡漾，媚眼迷离充满了饥渴，一张桃花粉面因为动情的缘故变得十分娇艳迷人。
　　两只浑圆玉球因为姿势的缘故，向下倒垂，不断的在他眼前摇晃。
　　李逸飞一时间看得有些痴迷了，楚兰那妖娆丰腴的胴体不断散发着只属于妇人才有的火热魅力，若硬说有什么遗憾的话，那就是无法望清美妇人那黑纱之下的完全真容。
　　想到这里，李逸飞不由心头一动，低声向楚兰请求道：“香娘，我可以摘下你的面纱，看一下你面纱底下的绝色真容吗？”
　　楚兰闻言神情突然一怔，略带犹豫的说道：“冤家，你怎么会有这个突然的想法呢？妾身的真容可不是什么人都能随便看的，你就不怕看了妾身的真容之后会遭来杀身之祸？”
　　“啊！”
　　李逸飞小嘴微张，显然也没有想到楚兰会说得如此严重，但正因为如此却更加勾起他心中的好奇心。
　　“这妖妇脸上那层黑纱之下到底隐藏着什么惊人的秘密？莫非是长得非常丑见不得人，还是其它什么原因！”
　　李逸飞心中思绪万千，双手不由伸到楚兰的身后轻轻环抱住美妇人那丰腴却不失柔滑的惹火丰臀，讨好似的说道：“香娘，孩儿的好的娘亲，你就让我看一下你的真容好不好，我保证看了之后不说出去！”
　　“哦，冤家，你快叫到娘的心坎里去了，好美！”
　　李逸飞这一声禁忌的称呼，竟让美妇人面上泛去一阵艳丽的瑰红，好似动情致极，而那被李逸飞所环住的两瓣臀肉突然一阵剧烈收缩颤抖，一股泥泞顿时不受控制的从里面狂涌而出，一下子就将粉色纱衣和李逸飞的手臂给溅湿了。
　　“楚兰这老妖妇还真是变态，居然这样也能让她高潮！”
　　李逸飞躺在下面，看着楚兰因为他一声禁忌的称呼而再次攀登至极乐的颠峰，不由看得一阵目瞪口呆，随即又再一次亲热的唤了一声：“香娘，你真是孩儿的好娘亲，我要是有你这样一个美丽动人的亲娘就好了！”
　　“咯咯！”
　　楚兰兴奋的花枝乱颤，酥乳剧烈荡漾，玉指轻轻点着李逸飞的厚唇，娇滴滴地道：“你这个坏家伙真是好不害臊，人家什么时候变成你的亲娘了，你想，人家还不要呢。奴家哪里生得出你这样一个油嘴滑舌的小鬼头！”
　　楚兰一阵气喘吁吁，说着她便将自己的两团豪乳顶在李逸飞的胸膛上，樱唇向下送了过去。
　　李逸飞心领神会，立刻含住了美妇人送来的性感樱唇，两人一阵疯狂的吮吸缠绵之后，李逸飞再次动情的说道：“香娘，你就让我看一看你的真容好不好。要是以后我走出去碰到那些熟人，说自己得了香娘您的宠召之后却连您的真容都不曾见过，那样说出去准会被他们所耻笑的。香娘你就忍心看着我被人看笑话吗？”
　　李逸飞一边将自己说得无比委屈，另一边，他的两只魔手开始在楚兰香背活动游移了起来，试图瓦解美妇人心中那坚定的意志。
　　半截粉纱在他的抚弄下早已褪了下来，露出美妇人那如雪的香背。
　　楚兰的肌肤光滑粉嫩，让人有种抚摸绸缎的感觉，双手触之粉嫩滴搓，带起一阵阵一样的触感。
　　也不知是不是他这一手段起到了作用，还是其它什么原因，美妇人在眨了眨眼之后，突然嫣然一笑，咯咯荡笑，道：“乔雄，你真是好胆色，本宫早说过我的容貌不是什么人都可以随便看的，你居然还这样大胆执着。不过就冲着你这份胆色，本宫今天就准你看一下，不过你看了本宫的真容之后，最好还是马上忘记掉！”
　　李逸飞闻言好奇一问：“为何？”
　　楚兰摇了摇头：“这些你不要多问，知道的太多反而对你不见得是好事，妾身还不舍得伤害你这个小心肝哩！”
　　“哦？”
　　李逸飞似懂非懂的点了点头，到也没有继续再问，而是一脸兴奋的说道：“那我现在可以揭下香娘你脸上的面纱吗？”
　　楚兰颔首娇笑：“本宫准你这么做！”
　　“嘿嘿，那真是太好，谢谢香娘，你真是我的好娘亲！”
　　李逸飞激动的搓了搓手，刚才他听得楚兰说得如此郑重其事的样子，心里早就按奈不只了，双手瞬间来到美妇人的玉脸前，手指轻轻磨搓着美妇人那滑如凝脂，毫无一丝瑕疵的精致容颜，心中也不得不感叹造物主真是赐予楚兰一副如花似玉的好皮囊。
　　李逸飞的双手因为太多激动而有些微颤，它颤嗦着终于来到黑纱的系带处，然后手指对着正中间结合处那条丝带轻轻一勾。
　　下一刻，黑色面纱顿时从楚兰的脸上掉了下来，然后一副天使般的精致面孔顿时展现在他面前。
　　眉如远黛，目若秋弘，高挺的俏鼻恍若鬼斧神雕，精心雕作一般完美无暇，诱人的小嘴娇艳欲滴，纤薄而又性感，正不断向外散发着一股撩人的香气。
　　楚兰的容貌整个看上去也只属于上乘，比起他的两个妃子蒙丽和顾影儿都要略逊一筹，但是就是这不算完美的五官组合起来，却给人一种惊艳狐媚的感觉。
　　李逸飞完全看呆了，整个人瞬间呆滞在了原地。
　　“这、这不是武承嗣的遗孀，楚夫人，楚玉那个妖妇吗？她怎么会是姹女教教主？”


第两百六十七章 楚夫人之谜
　　楚兰的容貌简直跟那个一直想加害于他的楚夫人简直一个模子刻出来，根本没有任何一丝不同，两人同样是那么的性感狐媚，浑身散发着一种颠倒众生的魅惑气息。
　　他清楚的记得自己师傅逍遥老人当年就是因为贪恋她的美色，而以至于最后阴沟里翻船被蛇蝎妖妇楚夫人给盗取了毕生功力，直到临死前还无法忘怀。而像武承嗣这样的枭雄也同样被她迷得神魂颠倒，甘愿为她做任何事情。
　　可以说，楚夫人的魅力早已达到一种登峰造极的境界，只要是个正常的男人恐怕都无法抵挡的美色勾引。
　　李逸飞上下打量着楚兰隐藏在黑傻背后的真容，当真是越看越心惊，突然！
　　“咦，不对，楚兰左眼眉心上怎么长着一颗销魂美人痣，我记得楚夫人眉心上可没有这样的美人痣，她应该不是楚夫人那个妖妇。那楚兰到底是谁？她怎么会跟楚夫人长得一模一样，真是太奇怪了！”
　　他刚才因为被楚兰的真容所吓到，所以并未注意到美妇人眉心处那一颗细微的美人痣，而如今他仔细一瞧，终于发现了两人之间不同的地方。
　　“冤家，你怎么了？难道妾身的容貌太丑，吓着你了！”
　　楚兰闭着眼睛见李逸飞半天没有反应，不由好奇的问道。
　　“没、没，香娘你这样的大美人怎么会丑呢，小弟完全被香娘您的容貌给震惊到了。”
　　李逸飞很快就从震惊当中回过神来，嘴上毫不吝啬的赞叹道。
　　“咯咯，你的小嘴真甜。既然妾身的容貌你也看见了，现在我们该来谈一下正事了吧！”
　　楚兰妩媚的嗔了李逸飞一眼，那勾人的媚眼简直能将人的骨头给融化掉了，简直就是第二个祸国殃民的楚夫人。
　　当然，李逸飞知道眼前这个姹女教教主并不是真正的楚夫人，但是两者那相似的容貌还是会让他出现恍惚的感觉。
　　“嘿嘿，香娘，你想谈什么正事呀，小弟怎么有些弄不明白呢！”
　　李逸飞故作糊涂的笑道。
　　“你呀，真是个得了便宜还卖乖的小家伙，我就不相信你心里不想那事！”
　　楚兰玉指轻点了一下李逸飞的竖鼻，随后整个丰腴胴体顿时如蛇般在他身上蠕动摇摆了起来。
　　美妇人双手齐飞，他身上的那件白袍很快就被楚兰给解了下来，抛向远端。
　　“哦！”
　　李逸飞双目赤红，脖子上青筋直冒，鼻息一下子就变得粗重起来。
　　楚兰人在蠕动间，早已用她那性感红唇含住了他的一颗乳头，雪白贝齿对着他轻咬吸，而美妇人的双腿也没有闲下来，不断在他两腿之间那高昂的地方磨蹭滑动。
　　李逸飞心中的热血一下子就被楚兰给激发了出来，两只铁掌此刻就像一对粗钳牢牢夹住美妇人的柳腰，好似要将她整个人都给融入身体之内。
　　楚兰似乎非常满意李逸飞的这种表现，只见她抬起头，将李逸飞的胸前的那颗乳头拉得好长，又倏然一放，咯咯荡笑，道：“冤家，妾身的服侍还能让您满意吗？我这个特殊奖励应该能让您终生难忘吧！”
　　李逸飞强忍着身上涌来的阵阵强烈快感，连连点头，道：“嗯，我太满意了，属下甘愿为教主您抛头颅，洒热血而在所不辞！”
　　李逸飞在享受着美妇人的卖力服侍之时，自然也不忘了表忠心。
　　果然，楚兰在听了他这一番之后，顿时心花怒放的大笑出声：“咯咯，有你这句话就够了，妾身可舍不得你这个小冤家出事。”
　　“现在，你乖乖躺好了，今夜就让香娘来好好服侍你这个大英雄！”
　　楚兰说完便向后仰起她那高贵动人的身子，玉指在粉纱上轻轻一勾，紧接着，那件纤薄的粉纱就被她解除了下来，露出美妇人那晶莹如玉的完美胴体。
　　楚兰的身材前凸后翘，小腹平坦光滑的毫无一丝赘肉，桃园秘谷肥沃而又茂盛，上面隐约可见一缕晶莹的莹光在闪烁，十分吸人的眼球。
　　而最让人心动的当然还是她那丰满性感致极的隆臀了，她的两瓣丰臀就像一个巨大的磨盘向上翘起一个十分惹火的弧度，李逸飞完全能察觉到臀肉的柔软和滑腻。
　　摸在手在竟有种在轻抚丝绸的感觉，冰凉中透出一股妇人的惊人热力。
　　李逸飞一下子就被楚兰这诱人的胴体所吸引了，双手情不自禁的环住美妇人的两瓣丰臀，指尖都刺入她的臀肉之内了。
　　“嗯，冤家，你躺好了哦！香娘要来了！”
　　楚兰俯下身从李逸飞的胸膛吻起，两团高耸豪乳顶着他的强健身体向下一阵磨蹭滑动，很快，美妇人就一路从胸膛，穿过平坦小腹来到那高昂的地方。
　　“哦！”
　　李逸飞仿佛察觉到美妇人接下来要进行的动作，身躯因为太过兴奋而微微颤抖起来，嘴上忍不住发出一阵兴奋的荡吟。
　　近了，更近了！
　　他清晰的感觉到美妇人的冰凉玉手正在向他的高昂处挺进，那从指尖上传来的阵阵触感竟让他有些舒爽。
　　美妇人的高超指技显然已经练到一种炉火纯青的地步，她的每一个动作都能让人如此的销魂蚀骨，让人甘愿成为他的俘虏，裙下之臣。
　　“呼！”
　　李逸飞深深的吸了一口气，强忍着下身涌来的阵阵舒爽快感。
　　“冤家，你可以不用忍着这么难受哦！”
　　楚兰妩媚荡笑，两只玉手顿时重重的握住了李逸飞的高昂。
　　“嘶，真大，真粗！”
　　即便刚才两人在暧昧接触之时，她已经察觉到李逸飞跨下这杆神枪的威武和雄壮，但那隔着衣服的接触，显然没有亲眼所见来得真实，来得那么震撼。
　　她低头看着李逸飞跨下那粗如婴儿手臂的硕大龙根时，心中也是忍不住微微一荡，香喉一阵咕噜噜的猛吞了一个口水。
　　这样的宝贝简直世间少有，楚兰原本也只是准备例行公事般准备给李逸飞一点特殊奖励，就匆匆结束。不过现在当她瞥见李逸飞跨下这根神物之后，她心中的信念却有些动摇起来，那沉寂许久的芳心好似又开始剧烈荡漾，泛起丝丝涟漪了。
　　就连桃园秘谷都开始变得泥泞起来了。
　　她双手就像轻捧着一件绝世宝贝，慢慢上下滑动套弄了起来，当顶断那层被龙皮所包住的龙头被她掀翻开来的一刹那，楚兰双目顿时圆瞪，一脸震惊的失声惊呼，道：“紫阳龙枪，乔雄身上居然怀有天下第一绝世神枪！”
　　楚兰心中的震惊实在无法用言语来形容，紫阳龙枪那可是传说中只有身具龙脉之人才有可能拥有，绝对是世间最罕见的极品神枪。
　　恐怕百万中人也不见得能出现一个，不过这种绝世神枪对她这样修炼媚功，以采阳补阴来增长功力的女人而言，无疑是件稀世珍宝。
　　“咯咯，本教主这次还真是捡了一件珍宝！”
　　楚兰兴奋的难以自己。
　　“嘿嘿，楚兰这个老妖妇应该已经看过本太子身下的绝世神物，现在鱼儿已经放出，就看楚兰这条大鱼上不上钩了！”
　　楚兰眼里的震惊自然无法逃过他的双眼。
　　他非常自信楚兰在看了他的绝世神物之后，会忍不住想要跟他欢好，果然美妇人头一低，就将他的半截龙头给含了进去。……
　　（此处略有删节）	“哇，太爽了，这种感觉实在太美妙了，楚兰这个妖妇的口活真是太出色了！”
　　李逸飞此刻实在无法用言语来形容自己的感觉。
　　当他的龙头被美妇人小嘴含进去的一刹那，他突然感觉到自己身体，乃至灵魂都要飞起来了，一股股如潮水般汹涌猛烈的快感不断从下身龟头处传来。
　　让他都有种想要怒射的冲动。
　　“呼！”
　　李逸飞长长的吸了一口气，强忍住心中这古想要怒射的冲动，若是这么快就被楚兰给掏出存货来，他在楚兰心目中的地位无疑要大大降低，这可会直接到他接下来的美人征服计划。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　楚兰媚眼充满荡意的斜睨了李逸飞一眼，一张小嘴极尽所能，不断用香舌轻舔啃咬着李逸飞的龟头敏感地带，而她的玉手同样没有闲着，一直很有规律的沿着龙根上下滑动套弄。
　　她并未像初学者那样缓慢套弄，也不像那些疯狂妇人的那般握着龙头疯狂的摩擦滑动，而是快慢结合，将套弄的技术发挥致登峰造极的地步。
　　“这个尤物，简直是个吃人不吐骨头的妖精，难怪那些老魔拼了命要向她效犬马之劳！”
　　李逸飞此刻也终于体验到楚兰的出色绝活。
　　这样的功夫已经不能厉害来形容，简直能让人骨头都给融化了。
　　李逸飞低头看着楚兰那不断摇曳晃动的两瓣雪臀，心中不由一阵火热，喘息着道：“香娘，你掉过身子来好不好，我想看着你的大屁股！”
　　听着李逸飞这羞人的话，楚兰出奇的脸红了一下，然后还是听从了李逸飞的建议，直接将她妖娆性感的胴体给掉转了过来。
　　这样一来，她的两瓣雪臀就直接暴露在李逸飞的眼皮底下。
　　“嘶，真美，这颜色，这弹性，真难以相信它会出现在一个古稀之年的妇人身上，这驻颜术果然是这天地间最神奇的一种奇术！”
　　李逸飞低头看着眼前这娇嫩粉红的臀肉，心中却是赞不绝口。
　　情动之下，他顿时兴奋的伸出手将楚兰的两瓣臀肉撑得老开，然后一只手指往美妇人的湿漉漉桃园玉洞搓了搓。
　　“哦，呜呜！”
　　下一刻，楚兰顿时兴奋的全身剧烈痉挛抽搐起来，两瓣丰腴臀肉颤缩得厉害，骚穴剧烈一缩就直接将李逸飞的两根手指给紧紧夹住了，一股销魂蚀骨的滋味突然从跨下龙头传来。
　　“哦，好舒服，香娘，你舔得真棒，小弟要射了！”
　　李逸飞忍不住发出一阵兴奋的怒吼，全身开始跟楚兰一样剧烈抽搐起来，跨下龙头忽然一酸，一股汹涌的乳白色精华顿时控制不住的狂涌而出，直接喷射进美妇人的香喉之内，被她舔得点滴不剩。
　　“啊，烫死了，冤家，心肝弟弟，你快要舔到姐姐的心坎里去了，好美！”
　　楚兰这时顿时兴奋的仰起玉首，嘴上发出一阵销魂蚀骨的荡吟，妖娆性感的胴体就像一条美女蛇上下蠕动起来，舒服的享受着李逸飞的舔弄和服侍。……
　　一番舔弄之后，两人都早已气喘吁吁，动情致极，楚兰更是一脸春情荡漾，媚眼迷离，好似想要男人宠爱的饥渴表现。
　　她的两瓣丰臀也不知是太过兴奋，还是刚才被李逸飞一阵糅搓而变得粉红诱人致极，不断上下起伏颤缩。
　　“香娘，你的口活真是厉害，小弟刚才差点被你给吸干了！”
　　李逸飞伸手摸着楚兰那两瓣丰腴的臀肉，动情的说道。
　　“咯咯，冤家你也不赖呀。以前可从未有人能在妾身的吞吐下坚持上半个时辰哩，你果然是人中之王。”
　　楚兰妩媚撩人的笑道，她似乎对李逸飞的表现出来的能力感到十分满意。
　　“嘿嘿，承蒙香娘夸奖，小弟的厉害你还没见识到哩！”
　　“哦，真的吗？那香娘现在想见识一下你的厉害，不知道冤家可否满足妾身这个小小的愿望呢！”
　　楚兰舔了舔香舌，一副妖媚绝伦，垂涎欲滴的模样。
　　李逸飞见状那下面刚刚发泄不久的龙枪竟又有抬头的迹象，这着实让他有些心惊。
　　“咯咯，看来妾身刚才是白问了，你下面这个调皮的东西已经很明显的表明了你的心意。”
　　楚兰咯咯一阵荡笑，说着，她丰满雪臀向上一抬，然后缓缓移至李逸飞的两腿高昂之处，而另一只玉手却抽出空来去牵引李逸飞的粗昂龙枪。
　　楚兰的那个丰满大屁股左右一阵摇晃，眼看就要将龙枪给全根没入。
　　“咚咚咚！”
　　这时，门外却突然传来一阵非常急促的敲门声。
　　“该死，是哪个狗奴才没长眼睛，敢在这个时候打搅本教主的好事。我非扒了他的皮不可！”
　　楚兰恼怒大骂，全身的欲火因为这一阵敲门声而瞬间冰冷了下来，此刻，她都有种杀人的冲动了。
　　这种吊在半空中的感觉简直比死还要难受。


第两百六十八章  神秘来客
　　李逸飞又何尝不是如此，眼看他就能完成使命跟楚兰这个姹女教教主成就好事，结果这半路上却杀出个程咬金出来，现在他恨不得出去杀了那个碍人的家伙了。
　　“香娘，别管他，我们来办正事！”
　　李逸飞说着伸手去扶楚兰的两瓣丰臀，手指在上面一直轻抚撩拨，美妇人心底那被她可以压下去的欲望之火又有种重新点燃的迹象。
　　“嗯，冤家，香娘的好儿子！我要、要你！”
　　楚兰显然也情动不已，那与李逸飞跨下龙头接触的桃园秘洞早已湿漉漉一片。
　　就连李逸飞都清晰感受到美妇人秘谷之内的湿润和泥泞，双手扶着美妇人的丰臀，便要更进一步动作。
　　“教主，你在吗，金叶先生来了，他有急事要面见你！”
　　门外，一阵低沉的沙哑又从外面传了进来。
　　“什么，金叶先生来了！”
　　楚兰闻言美目顿时一道惊讶的光芒，心中的欲火陡然在这一刻消失得一干二净，她一抬臀就从李逸飞的身上支起身子来。
　　“香娘，我们！”
　　李逸飞心中直骂晦气，都了这个节骨眼上居然还被人给破坏了好事，不过他心中对于那个金叶先生到是显得无比好奇。
　　他刚才明显可以从楚兰的眼神中看出，美妇人似乎对于来人的突然到来也显得十分惊讶，而且这个金叶先生肯定也是一个非常重要的人物，否则楚兰也不会丢下他去准备约见此人。
　　“冤家，今夜妾身还要贵客要约见，你先回去好好歇息，等改日妾身再召见你，再叙情缘！”
　　楚兰娇滴滴，在他脸上亲了一口，半撒娇似的说道。
　　“唉，好吧。香娘你的急事要紧！”
　　李逸飞一脸失望的叹了口气，然后起身穿好衣服之后就转身离开了楚兰的闺房。
　　“吱呀！”
　　房门被打开来，严森那张面目可憎的老脸顿时出现在他面前。
　　“哼！”
　　李逸飞见状不由冷哼一声，以发泄心中的不满，要不是眼前这个老家伙打搅了他的好事，恐怕刚才他就已经将楚兰给征服了。
　　“嘿嘿，乔护法慢走啊，小心天黑摔了跟头！”
　　严森桀桀一阵阴笑，显然是对自己打搅了李逸飞的好事感到十分开心。
　　“不牢严副教主费心，本护法的眼睛利索着呢，可不会像你一样老眼昏花！”
　　李逸飞撇了撇嘴，大声冷笑道。
　　“乔雄，你说谁老眼昏花，你竟敢辱骂本教主，看我不宰了你！”
　　严森闻言顿时大怒。
　　“嘿嘿，你有本事就上来好了！”
　　“我……”
　　“好了，你们都少说两句，严副教主你进来见我！”
　　正当形势一触即发之时，楚兰的威严轻喝声顿时从房里传了出来。
　　“是，教主！”
　　严森闻言不敢怠慢，然后很快就走进房间之内，不过他在踏入门内之时，还不忘回头朝李逸飞警告似的瞪了一眼。
　　李逸飞自然一脸不屑的冷笑。
　　等到严森踏进卧室的时候，楚兰早已披上那件粉色薄纱，侧躺在凤榻上，两只晶莹玉腿随意的搭在床沿上，神情慵懒娇媚致极，两只水汪汪的桃花媚眼正在似笑非笑的斜睨着严森。
　　她虽未刻意施展出惊人的媚功，但是单单她这副慵懒无限的神态却比世间最厉害的媚术还要有效。
　　“咕噜！”
　　就连严森这个半只脚快要跨进棺材之内的老家伙，在乍一见到床上这一幕诱人场景时，喉咙也不禁暗暗吞了一口水。
　　“严副教主，你说金叶先生他要见我，他人呢？”
　　楚兰娇媚的斜睨着严森，如花玉脸上看不出任何的情绪波动。
　　“回教主，金叶先生他正在客厅等候，属下怕带他匆匆来此会不妥，所以就未将他给带来了！”
　　严森恭敬地道。
　　“嗯，你办得不错。现在你就将他带到本宫房里来吧，记着中途别人任何人接触他！”
　　楚兰对着严森轻轻地挥了挥手，末了还不忘叮嘱一番。
　　“是，教主！”
　　严森点了点头，转身离开了卧室。
　　过了半晌，他又去而复返，这次他身边还跟着一个黑袍人。
　　只见这个黑袍人全身都包裹在宽松的黑袍之下，只余一双锐利的双眼裸露在外，根本无法让人望清他的容貌。
　　“神武堂堂主，金叶见过教主！”
　　黑袍人躬身朝楚兰行了一礼。他自称神武堂堂主，莫非就是姹女教最神秘的一个分堂堂主不成，若是李逸飞此刻在此的话，也肯定非得大吃一惊不可。
　　“起来吧！”
　　楚兰妩媚的笑道，她抬头轻瞥了严森一眼，后者非常识趣的退了下来，整个房间就只剩下楚兰和黑袍人金叶两人。
　　没有了严森这个碍眼的家伙，金叶好似也没有了那种拘束，他看着凤床上那一脸妖娆动人的绝色美妇人，心中没来由迅速涌起一股热血来，猛的向凤床上的美妇人扑了过去，嘴上急呼，道：“香娘，我可想死你了，你今夜就让我好好快活一下吧！”
　　说话间，他已经扯开了床前的桃纱，正要向美妇人那绝美胴体扑去。
　　就在这时，楚兰却闪电般伸出一只芊芊玉足抵在他胸口上，阻止了他这一莽撞的行为，咯咯荡笑，道：“瞧把你给谗的，香娘亏待不了你这个大功臣。现在你还是先跟我说一下你这么晚来见我的目的吧，我可不相信你千里迢迢跑来就是为了跟我相会的。”
　　听得楚兰谈起正事，金叶先生顿时脸色一整，双手好似捧着绝世珍宝般，小心翼翼的将美妇人的玉足放在自己嘴里轻吻了一下，眼里一片痴迷沉醉。
　　即便他已经不是第一次接触楚兰的香足，但是他每次再见到美妇人这一只小巧精致的玉足时，一颗心还是忍不住激烈荡漾起来。
　　从玉足往下望去，透过那粉色轻纱，金叶先生很容易望见楚兰那神秘地带的动人春色。
　　“咕噜噜！”
　　金叶先生喉咙忍不住上下吞咽了一下，然后这才不舍的从美妇人那裸露在外的诱人春光收回视线，一脸恭敬的说道：“不瞒教主，属下这次冒着被发现的危险返回本教，实在是有一件极其重要的事情要亲自向教主你禀明！”
　　看着金叶先生一脸郑重的模样，楚兰不禁有些好奇：“什么事让你如此谨慎小心？”
　　金叶先生低沉的说道：“教主，李逸飞那个小子已经到了红柳山庄，而且他刚去红柳山庄不久，就被武瓶儿那个老妖妇给派去执行任务了！”
　　“李逸飞，你说的那人莫非是武则天那个妖后的嫡孙，当朝的储君殿下？”
　　楚兰闻言顿时有些动容的说道。
　　“不错，正是那小子。属下的今天要说的事就跟那小子有关！”
　　金叶先生点了点头。
　　“哦，那你快仔细道来，我到要看武则天将她亲孙子派到红柳山庄到底所为何事？”
　　楚兰直起身子问道。
　　“呵呵！”
　　金叶先生轻声笑了笑：“武则天自然不会无缘无故派他来红柳山庄，据属下暗中查探得知那小子已经被武瓶儿执行一项非常重要的任务？”
　　楚兰美目闪烁，若有所思地道：“这项任务难道跟本教有关？”
　　金叶先生颔首：“是的教主，李逸飞那小子已经改头换面，乔装混入本教之内，现在他恐怕都已经成了您的座上宾了！”
　　楚兰大吃一惊，失声道：“什么，竟有此事，这是什么时候的事情？”
　　“就在前阵子不久。此次武瓶儿派他混入本教，目的就是为了乘机接近教主你，好窃取本教的机密。”
　　“该死，武瓶儿这个老妖妇还真是狡猾，她什么时候在本教安插了一个钉子本宫都毫无察觉，现在你及时通知于我，否则等武林大会到来之时，此人若是故意进行破坏，那本教准备许久的大计必将前功尽弃不可！”
　　楚兰咬牙切齿，一脸恼怒地道：“对了金叶，你可知道那小子假扮成何人混入本教？”
　　金叶略一沉吟，很快便摇了摇头，苦笑道：“请教主恕罪，这个属下还真不清楚。那武瓶儿对此事极为保密，就连属下事先也不曾得到一丝半点风声。就连她为李逸飞乔装打扮之人被她给秘密处死了！”
　　楚兰一只玉足在金叶先生宽厚的胸膛上下滑动，美目闪烁不定，好似陷入沉思之中。
　　金叶先生见她半天不曾反应，不由小声的猜测道：“教主，武瓶儿派李逸飞混入本教，肯定是想乘机接近你的，如此一来他势必会表现出自己与众不同的地方，好得到教主你赏识重用。教主你何不在最近入教的那些高手之间暗查一番，我想事情很快就会有结果的。”
　　楚兰闻言顿时嫣然一笑，赞赏的看了金叶先生一眼：“嗯，你这个主意甚是不错，既然李逸飞那小子想乘机接近本教主，那么想必他所乔装打扮之人应该不是无名之辈，即便在整个江湖应该也有莫大的名声，这人会是谁呢？”
　　“此次前来投靠的老魔也只有几十人，其中拥有莫大名声，而又有机会接近本教主得到我赏识之人更是少之又少，也只有那顶尖的寥寥数人。”
　　“花和尚？公孙千？赫氏三魔？还是今夜被本宫所宠召的小冤家？”
　　楚兰低声轻喃，心中思绪万千。
　　金叶先生见楚兰陷入沉思，也不敢出声打搅，只是捧着美妇人的这只芊芊玉足上下把玩起来，神情显得极为关注。
　　半晌，楚兰终于从沉思中回过神来，然后对着金叶先生大声叮嘱，道：“金叶你马上返回红柳山庄，千万别被武瓶儿给怀疑察觉了。”
　　楚兰的一声娇唤，顿时将金叶先生从沉醉中唤醒过来，张嘴低呼，道：“啊，教主，你让我现在就返回红柳山庄？”
　　“嗯，怎么你不愿意？”
　　楚兰斜睨了金叶先生一眼。
　　“不，属下愿意。”
　　金叶先生急忙点头答应，然后小声的看了凤床上的美妇人一眼，涎着脸暧昧笑道：“教主，你能不能给属下一点奖励啊，你是不知道属下这些年来的相思之苦，属下日想夜想，无是不刻不在想着教主！”
　　说着，金叶先生又轻轻捧起楚兰的玉足放在嘴里吮吸了一下，他好似特别迷恋楚兰这双玉足。
　　楚兰咯咯荡笑，道：“你想要什么奖励，是不是这样呀？”
　　她玉手对着身上的粉纱轻轻一撩，下一刻，一大片动人雪白的春光顿时裸露了出来，赤裸裸的暴露在金叶先生眼前。
　　那晶莹圆润的玉足，雪白娇嫩白花花大腿，神秘桃园地带似露还羞，凭添一种撩人的魅惑。
　　金叶先生一下子就迷失了，他扑通一声跪倒在在楚兰的脚下，双手就像捧着稀世珍宝般将楚兰的玉趾放在了嘴里吮吸，神情专注而又痴迷。
　　“咯咯，金叶你舔的真棒，香娘的身子好热好难受，嗯！”
　　楚兰玉面含春，媚眼迷离，两只玉手不断在她那浑圆高耸的玉球上揉搓爱抚起来，神态放荡淫媚致极。
　　他的呻吟就向一剂最撩人的春药，一下子就点燃了金叶先生心里的那团火，他俯起身，慢慢的从楚兰玉趾向上吻起，一路从美妇人的小腿舔到了大腿根处。
　　金叶瞧着美妇人那隐藏在薄纱下的动人春色，双目顿时赤红一片，眼里瞬间散发出一阵野狼般的饥渴光芒。
　　“吼！”
　　他仅仅只是瞧了一眼，便有些忍不住伸手去撕扯楚兰身上的粉纱，正当此时，楚兰却灵巧一个转身，将那诱人的部位巧妙的转移了开来，嘴上咯咯荡笑，玉足轻轻抵在金叶先生的胸膛，道：“好了，今夜的奖励先到此为止，你还是赶紧返回红柳山庄吧，迟则生变。”
　　金叶双目赤红，一副强忍着的痛苦模样，颤声叫道：“教主，我的好香娘，你就可可怜怜属下，让我销魂一小吧，哪怕是让我舔舔你的身子也行呀！”
　　楚兰妩媚荡笑，支起身子，轻轻拍了一下金叶先生那张裹在黑袍下的模糊脸庞，道：“乖，现在不是男欢女爱的最好时候，等你完成这次任务功成身退之后，香娘一定满足你的所有愿望，让你销魂个够。可是现在并不行，你在我这里多呆一刻，你身份暴露的可能性就会多再增加一分。所以此刻你必须尽快赶回去。”
　　“好吧，香娘你说话可要算数！”
　　金叶颓丧的点点头，目光有些不舍的从楚兰那妖娆的胴体上移开。
　　“放心，香娘又怎么舍得你这个小心肝，快去吧！香娘扫榻等待着你凯旋归来！”
　　楚兰挥了挥手，轻抚着金叶先生的脸庞。
　　听着楚兰这深情之语，金叶眼中的迷茫颓丧顿时消失一空，变得无比坚定，道：“香娘你就放心吧，我一定会顺利完成任务，绝不会让你失望的！”
　　说罢，他便头也不会的转身离去，仿佛视死如归的勇士。


第两百六十九章  哇，又这么大了！
　　金叶先生离开不久，严森又去而复返，此刻，他正躬着身子垂首聆听楚兰的吩咐。
　　“严副教主，事情就是这样的，你明晨一早就派一些机灵之人给本宫盯住那些人，记得千万被他们给发现了！”
　　“遵命，教主！”
　　严森恭敬领命，紧接着，长眉一扬，小心的看了凤榻上的楚兰一眼说道：“教主，属下心中有句话不知道该不该讲？”
　　楚兰斜睨了严森一眼，威严地道：“讲，说错了，本宫也恕你无罪！”
　　“是！”
　　严森嘿嘿一笑，沉声说道：“教主，我怀疑那个被武瓶儿假扮派来混入本教之人，很有可能就是追风剑客乔雄！”
　　“乔雄？”
　　楚兰凤眉一扬，媚眼似笑非笑的看着严森，道：“严副教主，你不会对他心生意见所以才会这般猜测的把，乔雄又怎么会是李逸飞那个小鬼呢。刚刚本教主还差点跟他在床上颠鸾倒凤哩，他身体的情况本宫最清楚不过了！”
　　严森闻言顿时酸溜溜，吃味地道：“教主可能忘了，这世间还有易容术这一神奇的东西，普通的易容术尽管只能改变人体的形貌，但据属下所知，江湖上还是有一种失传的易容缩骨术能改变人身上的肌肤组织等一些特征。那乔雄尽管外面看着像个中年人，但难保他不就是李逸飞那个小鬼假扮的，而且我还可以用其它一些事实来证明他的疑点最大。”
　　“哦，你仔细说来看看！”
　　这个时候，就连楚兰也感到十分好奇了。
　　“呵呵，教主应该看过乔雄在护花大典上的表现了吧，你觉得以他在江湖上的名头真配得上拥有如此强大的实力吗？就连赫氏三魔和公孙千这等成名数十年的老魔都被他给击败了，这实在太让人怀疑了。据我所知，乔雄以前可没有这般强大的实力。”
　　严森沉声说出自己的观点，他对李逸飞突然激增的实力早就有所怀疑了，只是当时楚兰在兴头上，他也不好往上面泼冷水。
　　“咯咯，严副教主，这恐怕是你一相情愿的认为吧，江湖上传言又岂能当真，说不定是追风剑客故意隐瞒实力，以弱示人呢！这样的例子可数不胜数！”
　　楚兰笑着摇头，似乎有些不相信严森的猜测。
　　不过她心中在听得严森这一番之话，那对李逸飞的信任确实有些动摇起来。
　　若说此次几十个前来投效的老魔当中嫌疑最大之人，恐怕还真非这个追风剑客乔雄不可。
　　“既然教主不相信属下之言，那我也不好再说什么，不过我相信事情很快会水落石出的，那小子的狐狸尾巴终究会露出来！”
　　严森面色阴沉，信心十足的说道。
　　他见楚兰对李逸飞如此宠爱信任，感到十分不满。
　　“好了，严副教主，此事只适合在暗中秘密进行，你切莫打草惊蛇了！”
　　楚兰挥了挥手，屏退了严森。
　　“是，属下告辞！”
　　严森说完便转身离开了房间。……
　　严森离开不久，楚兰这时突然掀开粉色帷幔，美目斜睨着偏门一处隐蔽处，咯咯娇笑，道：“花姐姐，你在旁边听了那么久，现在也该现身了吧！”
　　“咯咯，你这小妮子真是鬼精得很，姐姐这才来多久，就被你这个小蹄子给发现了！”
　　一阵银铃般的脆笑陡然在卧室内响起。
　　笑声方落，只见一个身材娇小玲珑，容颜绝世出尘的蓝衣丽人从卧室一处侧门地方翩翩掠出。
　　这个丽人自然是被楚兰相邀而来的花玉眉，今夜，她并未进行过任何打扮，整个人看起来非常朴素淡雅，却别有一番出尘清新的韵味，就仿佛一个不食人间烟火的九天仙女，圣洁而又高贵，让人升不起任何亵渎之心来。
　　然而楚兰在见到她这般勾人的模样时，那对桃花美目陡然射出两道奇异的邪光来，身形一闪，便已从榻上掠下，来到花玉眉身旁，两只玉手从身后紧紧抱住美妇人的柳腰，痴痴笑道：“花姐姐，你真越来越迷人了，小妹都快被你给迷住了。难怪李逸飞那个小鬼会被你迷得神魂颠倒，居然还封了你一个嫔妃当当。那个小鬼不知有多么喜欢你呦，依我看你还是不要跟他打打杀杀，找他报仇了，就直接当他的妃子好了。小妹可听说他那方面的能力很强哩，江湖上不少出名的女子都被她给征服了，姐姐要是尝过他的滋味之后，肯定也会食髓之味！
　　花姐姐轻啐一口，伸手拍掉楚兰在她高耸雪峰上活动的两只狼爪，道：“呸，你瞎说什么！我恨不得杀了那小子以报夫仇，又怎么会跟他好上了。再说以我的年龄做他老祖母都有余了，我可对一个乳臭未干的小毛孩不敢兴趣。”
　　楚兰咯咯娇笑，樱唇在美妇人耳旁吐气如兰，道：“花姐姐你别生气嘛，刚才小妹那是跟你开玩笑的呢。即便你姐姐愿意跟那小鬼好，妹妹我还不愿意呢。在妹妹的心里头，姐姐你是我的心肝宝贝！好姐姐，我们到榻上去吧！”
　　楚兰妖娆妩媚，勾魂摄魄，说完，她就轻着花玉眉的小手朝榻上行去。
　　花玉眉最后不知为何却出奇的没有任何反应，只是任由楚兰拉着她的小手来到榻上，正当楚兰准备为她宽衣解带时，她却瞬间清醒了过来，一脸妩媚娇嗔，道：“兰妹妹，你这个小妖精又对姐姐动用你那邪法了，看姐姐不抽拦你的小屁股！”
　　花玉眉说着，一只玉手顿时在楚兰性感丰臀上重重的啪了一下。
　　“哎呦，哦……”
　　楚兰似痛似舒服的发出一声长长荡吟，那望向花玉眉的媚眼顿时变得迷离，充满春波。
　　“好姐姐，妹妹的身子好热，好痒，你摸摸看！”
　　楚兰不等花玉眉同意就直接牵着她的玉手朝她高耸挺拔处按去。
　　等花玉眉反应过来之时，她的两只玉手早已按在了美妇人的两团高耸之上，触之一片柔软滑腻，那颤巍巍的双峰好似都要从她两手间挣脱而出了。
　　花玉眉凤目圆瞪，失声惊呼，道：“哇，居然又这么大了，兰妹妹，你这个小骚蹄子不会又是想男人了吧，刚才那个追风剑客乔雄没将你喂饱？”
　　楚兰气喘吁吁，慵懒丰腴的身子全都瘫软在花玉眉的怀里，适口否认，道：“胡说，那些个男人根本不懂情趣，又怎么能比得上花姐姐你这样会疼人。好姐姐，我们快到榻上去安寝！”
　　楚兰的两只玉手在花玉眉柳腰间轻轻一扯，哗啦，下一刻，花玉眉最外面的那件蓝裙早已无风自落，垂于地上。
　　蓝裙掉落的一刹那，一具完美无暇的晶莹胴体顿时暴露在空气中。
　　楚兰凤目一热，双手已经环着花玉眉那毫无赘肉的腰枝瞬势一滚，两人彻底滚到了凤榻上，紧接着，那两具让神仙看了都为之嫉妒的绝美胴体便已完美的融合在了一起，你中有我、我中有你。
　　两人的配合早已登至化境，一场暴风雨似的香艳征伐顿时在卧室内隆重上演。
　　喘息，荡吟的歇斯底尖叫声不断在卧室内回荡起来，绕梁三尺，久久无法平静下来。……
　　李逸飞最近有些心烦，他发现自从上次被楚兰宠召之后，接下来的小半个月，美妇人居然对他不闻不问，从未再召见过他。
　　而更让他揪心的是，他住处周围的隐蔽之处不知何时来了一些陌生面孔之人，这些人一看就是来监视他的。
　　尽管对方隐藏得极好，但是耳目聪敏的他还是第一时间发现了外围的暗哨。
　　如此一来，他是更加不敢肆意妄动了。
　　“难道我的身份已经暴露了不成？”
　　李逸飞摸着下巴，不由想到了一种十分可怕的可能。
　　他隐隐记得楚兰在接见了那个深夜来的秘客之后，接下来这些日子对他的态度就好似发生了三百六十度的变化，根本不复以往那般热情。
　　要知道他那夜可是当众在美妇人眼前展示了一下自己那得天独厚的身材，按理说像楚兰这样的妖妇不可能对他无动于衷的，可结果却恰恰有些出人意料。
　　眼看他放出去的大鱼迟迟没有上钩的迹象，他心中不由开始暗暗着急起来。
　　距离武林大会开始也没有几天的时间了，李逸飞突然觉得事情有些紧迫。
　　就在他为此事感到烦恼忧愁之时，这一日，九指神丐却突然前来向他告辞。
　　“九指老哥，你要走了？”
　　李逸飞吃惊地道，他跟眼前这个老乞丐还是非常投缘的。
　　“呵呵，正是！老哥我在这里也呆腻了，现在就想出去活动一下老身子骨，哪像乔老弟整日有美人相伴，老哥我就没有这么好福气了。唉，整个就是一个劳碌命呀！”
　　九指神丐顿时摇头晃脑的长叹起来。
　　李逸飞见状不由狠狠的鄙视了一下，嘿嘿笑道：“老哥你这次准备去你哪里高就呀？说出来也让小弟参谋参谋，以后小弟要是在此地呆不下去，可要仰仗老哥你收容了！”
　　九指神丐大手拍了拍李逸飞的肩膀，豪爽道：“咱两兄弟谁跟谁，只要乔老弟辉煌腾达之时别忘了我这个糟老头就行了！”
　　九指神丐似乎话里意犹所指，李逸飞双目精光一闪，笑呵呵地道：“那能呀，小弟忘了谁，也不会忘了老哥你呀！”
　　“呵呵，乔老弟果然性情中人，老哥没看错你了。现在老哥就要走了，不过我有句要赠送你！”
　　说到这里，他突然压低声音，小声的说道：“乔老弟多保重，最近风紧，你可要担心喽！”
　　“九指老哥，你这话是何意？”
　　李逸飞闻言顿时大骇失色。正当他准备问个明白之时，九指神丐早已离开多时，转眼就没了个人影。


第两百七十章 花蕊夫人
　　“老乞丐最后那句话是什么意思，风紧？这白天的哪来的风，难道他指的是？”
　　李逸飞偏头瞧了一眼窗外，随后目光在触及外面那一道若隐若现的暗影时，陡然明白过来。
　　他隐隐明白九指神丐指的是什么了。
　　“看来我的身份还真有暴露的危险！”
　　突起其来危机让李逸飞选择了以静制动，即便接下来的一段时间楚兰都未曾再召见过他，不过即便如此，他也没有想要接近美妇人的意思。
　　一时间，他似乎已经完全忘记了自己来此的使命，整日混迹于销魂窟中跟销魂艳娘抵死缠绵。
　　“哼，本教主看你能伪装到什么时候！”
　　他这种表现自然落在暗处的严森眼里。
　　时间过得飞快，转眼就到了八月初旬，眼看着本届武林大会即将要在天台山举行，楚兰这个时候才开始召集手下的高手，准备出发前往天台山参加武林大会。
　　李逸飞因为地位尊崇，自然也在这召集的行列之中。
　　车轮辘辘，通往天台山的山道上此刻正有一支庞大车队在缓缓行驶，只见这支车队彩旗飘飘，人高马壮，气势不凡，全都簇拥着一辆豪华香车周围。
　　这支车队自然是准备赶赴天台山参加武林大会的姹女教一行人，正中间香车上坐着正是楚兰这个一教之尊。
　　这一次，姹女教可以说倾巢而出，不但是两个副教主和底下的堂主全部随行，就连李逸飞这等新近投靠的江湖高手也一同随往。
　　看这架势，楚兰似乎有种想把武林盟主抢到手的打算。……
　　天台山奇峰险峻，风景宜人，江湖八大派的花间派总舵就坐落于此处。说其花间派，那就不得说下它的传奇事迹，百年前它还只是一个默默无闻的小门派，但是它在该派开山祖师花蕊夫人的带领下却仅仅只用了百年不到的时间，就直接从一个江湖山不入流的小门派，一跃发展成为能跟青城、昆仑和娥眉这些大派相抗横的超级势力。
　　该派的宗主虽然是个女流之辈，但她却雄才伟略，机智聪颖，在她的带领下花间派一路蒸蒸日上，成为本次武术大会的东道主和武林盟主之位的最有力争夺者之一。
　　这一切自然离不开花间派宗主花蕊夫人的英明领导，她虽是个女儿身，却胜过无数的世间男儿，更难得的是她还是美艳绝伦的女人。
　　当年第一届江湖绝色榜进行评选之时，她便以出色的容貌，独特的风情被列入江湖绝色榜的前三之列，与当时的魔后和静斋传人并称为江湖三美。
　　如今这三美已经各自成为宗门的领航者，但是江湖上关于她们的传说却是一直不曾消失过。
　　天台山的夜色朦胧优美，此时，花间派的总舵之内还闪烁着一丝灯光，花蕊夫人，这个被江湖山侠客们孜孜所谈论的花间派宗主此刻却赤裸着胴体，与一个同样赤身裸体的美貌女子纠缠了在了一起。
　　她的肌肤很白，白得像大雪山的冰雪，却不是那种病态的白，而是一种美玉般的洁白。
　　雪白的香背，丰挺浑圆的酥乳，细腰，隆臀，花蕊夫人身上的每一个部位都堪称完美，岁月好似没有在她身上留下任何的痕迹，哪怕是年逾过百，她身上的肌肤还是那般水能光滑，比她身下那个婉转承欢的女孩还要娇嫩三分。
　　此刻，这个美丽高贵的妇人正在用她那火热的激情在房内演绎着一场狂风暴雨般的冲击，她的两瓣雪白隆臀就像一个巨大的磨盘，上下左右摇晃不止，浑圆的酥乳不断压着那个那孩摩擦滑动，诱人的红唇被她死死咬着，秀眉微蹙，一副似痛苦又快乐的模样。
　　“嗯，好姐姐，我不行了，哦，要飞了，快丢了。你快停下来吧，我好难受！”
　　“咯咯，心肝妹妹你要飞了吗，哦，姐姐也要飞了，我们一起飞吧！”
　　花蕊夫人荡吟喘息，身体的动作因为这声荡吟而又变得更加疯狂起来，噗嗤噗嗤，不断溅起一层水浪声，只见她跟那个女孩结合的地方竟不断涌出大量的淫露出来，场面显得十分淫糜。
　　那个被花蕊夫人压在身下不断婉转承吟的女孩，好似即将要攀登高潮的模样，雪白肌肤不断浮起一层艳丽的瑰色来，粉脸也同样是红潮满面，一双玉手紧紧的抓着花蕊夫人的雪背，十指深入肉内，在上面留下了一道道清晰醒目的抓痕。
　　“哦，飞了！”
　　在花蕊夫人的猛攻下，这个女孩终于发出一声撩人的荡吟，雪白身子剧烈一颤，一股元阴顿时从她玉穴内狂涌而出，一下子就被花蕊夫人给吞噬得点滴不剩。
　　眼里可见，花蕊夫人在吞噬了这股元阴之后，身上居然冒出缕缕白气来，显得极其诡异，她的肌肤也似乎变得比之前更加雪白晶莹了，就连那三千秀发都好似长长了许多，酥乳也变得更加浑圆娇挺，那宛如磨盘般的极品雪臀更是散发出一股惊人的莹光。
　　“嗯，真美，可惜这小丫头的元阴实在太稀薄了，竟然只让我的太阴神功进步了一点点了，如此下去，本夫人要何是才能突破太阴神功第七层！”
　　花蕊夫人有些失望的叹了口气，她低头瞥了一眼身下那瘫软的泥的女孩，眼里却没有任何留恋。
　　似乎这个女孩也只是可供她发泄练功的工具罢了，根本不值得她倾心对待。
　　花蕊夫人婀娜的支起身，抬起她那雪白玉腿从榻上走了下来，一个侍侯于一旁的美貌侍女连忙拿起一件薄如蝉翼的桃色纱衣为她披上。
　　“吱呀！”
　　这时紧闭的大门突然被打开，从外面走进一个婀娜窈窕的美少妇来。
　　“师尊，您完事了呀，弟子这次带来的货色怎么样，可否让师尊您尽兴？”
　　美少妇不是别人，正是花蕊夫人座下四大弟子之一的四徒弟，人称桃花香妃。
　　她低头看着花蕊夫人那包裹在桃色纱衣下的晶莹诱人胴体，目中顿时闪过一道妖异的邪光来，樱唇暗暗的抿了几下，心中直道。
　　“师尊真是越来越迷人，我仅仅只瞧了她的胴体几眼，就开始心神荡漾，被其所迷。寻常男子若是见了师尊现在这副模样还不得被她迷得神魂颠倒不可。不过那些男人是没有那个福气了，师尊可一直不喜欢那些又脏又臭的野男人！”
　　就在桃花香妃浮想联翩之时，花蕊夫人已经优雅的倚靠在一张宽长软榻上，享受着身后侍女的服侍。
　　“嗯，还勉强吧，比其你前几次送来的那些货色实在差远了！”
　　花蕊夫人抿着香茶淡淡地道，说着，她突然抬起头来，凤眉轻扫着桃花香妃的玉面，道：“琳儿，你是不是把好的货色都藏起来自己享用了，怎么最近几次的货色是越来越差了，就连让为师三次都满足不了。”
　　桃花香妃何琳闻言心中顿时一突，急忙出声解释，道：“师尊您冤枉小徒儿，附近好的货色已经被师尊您给享用光了，而稍远的地方又是其它势力的地盘，弟子等人在那些地方也不敢贸然下手，只能专挑一些好对付的人俘来给师尊您享用。而且再加上最近武林大会举行在即，周围全都是一些名门大派的子弟，弟子实在不好下手。”
　　听完何琳的叙述，花蕊夫人脸上渐渐有些缓和，幽幽长叹，道：“唉，是为师错怪你了，要怪只怪为师最近欲望变得突然强烈起来，眼看武林大会举行在即，我却迟迟无法突破，实在太让人着急了。现在要是有个元阴纯厚的人送上门来给为师享用那该有多好！”
　　何琳听得心头一动，嫣然一笑，轻声说道：“师尊，其实你完全可以不必这么烦恼！”
　　“哦？”
　　花蕊夫人凤眉一挑，好奇一问：“难不成你有什么好主意？”
　　何琳咯咯娇笑，道：“师尊莫非忘了已经入住本派的娥眉那些尼姑和唐家大小姐吗，她们应该都是云英位嫁的处子之身，想必那元阴肯定比要常人纯厚许多，师尊若是能将她们给弄上手，那么嘿嘿，您的烦恼还不是可以马上迎刃而解！”
　　花蕊夫人闻言顿时白了何琳一眼，低声娇啐，道：“你这个小丫头还真敢想，无论是娥眉派的那些尼姑，还是唐门大小姐都是极其难缠之人，哪有这么容易上手的。”
　　花蕊夫人心里虽然有些意动，不过一想到对方的身份和地位，心头的那股火热又顿时冷却了下来，这事若是成了还好，倘若万一办砸了，那她这些年在江湖苦心经营的威望可就要一落千丈了。
　　不到万不得已，她绝不想出此下策。
　　“呵呵，师尊恐怕是太过担心了，像无垢师太那种长期得不到男人滋润的老尼姑，平常时候不可能不相互藉慰的，到时，师尊你只需轻轻一勾引，那老尼姑在尝到师尊您的美妙滋味后还不得乖乖投入您的怀抱之中！”
　　何琳舔了舔香唇一脸妩媚道。
　　她这一妩媚撩人的动作又惹得花蕊夫人心头一阵邪火猛窜。
　　“此事稍后再说，为师现在有些疲了，你现在扶我进内室沐浴吧！”
　　花蕊夫人优雅的站起身，慵懒地说道。
　　“是，师尊！”
　　何琳兴奋的牵过玉手，拉着花蕊夫人朝内室行去。


第两百七十一章  夫人邪情
　　“参见宗主！”
　　花蕊夫人拉着何琳进入内室，然后又穿过一扇石门，沿着那脚下一条蜿蜒曲折的石梯缓缓行下。
　　这条石梯布置得宽敞明亮，上面悬挂着一盏盏迷人的宫灯。
　　两旁见状的花间派的女弟子顿时恭敬的躬身行礼。
　　“免礼，浴水可已经准备妥当？”
　　花蕊夫人挥了挥手，声音清冷的问道。释放出激情之后的她，整个人看上去就像一个冰山美人，高贵凛然不可侵犯。
　　此刻她就是一个性感女神和冰山女神的融合体，身上有股冰冷不可亵渎的气质，然而她那被桃色薄纱所包裹的诱人胴体却是无时无刻不在散发着一种火焰般的熊熊魅力。
　　丰挺高耸的酥胸，纤细只堪一握的柳蛇腰，还有那被薄纱勾勒出一条深痕的极品雪臀，这样妖娆的身材简直堪称世间尤物。
　　此刻就连两旁的花间派女弟子都被她这绝世风情所迷，一双美目痴痴的注视着她的妖娆胴体，直到花蕊夫人发出一声不满的冷哼之时，她们这才回过神来，恭敬的回答，道：“回宗主的话，浴水早已准备妥当！”
　　“嗯！”
　　花蕊夫人轻轻点了点头，道：“你们都退下吧！”
　　“是宗主！”
　　石梯两侧的女弟子很快就退了下去，她们知道花蕊夫人在沐浴之时并不喜欢有人呆在一旁说罢，花蕊夫人已经在何琳的搀扶下来到石梯下的一座宽敞浴池前，只见这座浴池清澈无波，水面上洒满着一朵朵玫瑰花瓣，何琳和花蕊夫人人未靠近，迎面顿时有一股醉人香醇的玫瑰花香扑鼻而来。
　　这股醉人的花香很快就跟花蕊夫人身上的体香融合在一起，形成了这世间最猛烈的春药。
　　“嗯，师尊，弟子很久没帮你沐浴了，今夜就让弟子来好好服侍你吧！”
　　何琳一脸炽热动情的说道，此刻，她的一双美目早已被花蕊夫人薄纱下的完美胴体所牢牢吸引，双眼根本舍不得移不开分毫。
　　“咯咯，你这个小妮子这才几天没要，又发春了。”
　　花蕊夫人转过身，伸手拧了一下何琳的玉脸，妩媚荡笑道。
　　只见她双臂一展，何琳就马上心领神会来到她的身后，玉手轻轻搭上她的腰际，然后再悄悄一拉。
　　“哗啦！”
　　下一刻，花蕊夫人身上的那件纤薄桃色粉纱顿时从半空中滑落而下，粉纱一除，花蕊夫人的完美妖娆胴体立刻暴露了出来。
　　何琳的双手隐隐有些发抖，此刻，她就像抚摸着一件精致毫无瑕疵的艺术品那般，小心而又沉迷的在美妇人晶莹裸背上游移滑动。
　　花蕊夫人的肌肤不但白得惊人，白得晶莹，而且更难得是非常柔嫩光滑，就连何琳的玉指都不经意从她的裸背上滑了下来，来到了花蕊夫人那结实饱满，充满弹性的雪臀之处。
　　何琳玉指在碰触到臀瓣的一瞬间，花蕊夫人整个娇躯突然猛的一颤，两只玉手顿时从后面勾住何琳的臻首，意乱情迷喘息，道：“琳儿，快、快扶为师下去！”
　　她的声音有些发颤，胸前那对浑圆高耸的酥乳也不知是否因为太过激动兴奋的缘故，不断上下颤伏，泛起一波波的美妙乳浪。
　　“咯咯，是师尊！”
　　何琳等待这一句话早已等了许久，在这样一个妖娆妩媚的尤物之前，她又怎么会拒绝。随即，她便小心的搂住花蕊夫人的柳腰，缓缓步入那宽敞的浴池之内，身上的凤袍无风自落。
　　一具完美无暇，并不比花蕊夫人逊色多少的性感胴体顿时暴露在了空气中。
　　何琳与她师尊花蕊夫人相比，少了一分妖娆妩媚，却多了一份野性妇人之美，她的肌肤虽不似花蕊夫人那么白，但也是美得惊人。
　　平坦的小腹，高耸的酥乳，洁白而又修长的大腿，无不是在向世人展示着她的火热魅力。
　　两人美妇人很快就相拥在了一起，在水下演绎着一场另类的激情大战。
　　这场大战注定是疯狂而又惨烈，两人一路从浴池厮杀到凤榻，沿途留下了许多她们激情的痕迹。
　　清晨，当一缕阳光从窗外照射进屋内之时，何琳还如一只八爪鱼紧紧的缠绕着花蕊夫人身上，浑身瘫软慵懒致极，好似连动一动手指头的力气也无。
　　花蕊夫人看着怀里的美妇人，嘴角一勾，浮起一道邪异的笑容来，樱唇在何琳如花似玉的脸庞上请吻了一下，道：“琳儿，时辰不早了，你也该起来办事了，这几天，各大派会源源不断抵达本派，我们这个东道主可不能怠慢了！”
　　何琳整个身子都缩在花蕊夫人的怀里，撒娇道：“师尊，你就让徒儿在躺一会好不好，徒儿可是许久没有睡得塌实过了。”
　　说罢，何琳的脑袋又向花蕊夫人的怀里舒服的拱了一拱，这时，她突然发觉自己嘴唇好似碰到了一颗柔软的东西，随即睁开眼仔细一瞧。
　　“哇，居然是师尊的红葡萄，真看不出来师尊都一把年纪了，这葡萄还这么娇嫩可口，这也保养得太好了吧。想必味道应该不错吧！”
　　何琳低头看着眼前这颗散发着阵阵乳香的娇嫩红葡萄，心里顿时忍不住微微一荡，随即嘴巴一张，下一刻，便将那颗红葡萄给含进了嘴里。
　　“哦，琳儿，你这个小妖精，这是要师尊的老命嘛。嗯，不行了，好痒好麻！”
　　花蕊夫人身子猛的一颤，雪白胴体突然向后弓起，嘴上顿时发出一阵勾魂摄魄的撩人荡吟来。
　　她的两只玉手忍不住按住何琳的脑袋，将她揉进心坎里，在美妇人的心里，此刻何琳就像一个贪吃的小孩，在渴望母亲的温暖怀抱的滋润。
　　何琳一听花蕊夫人这引人遐想的荡吟喘息，心中的邪火便一阵猛窜上升，将她全身烧得火撩火撩，雪白玉腿顺势悄悄夹住的花蕊夫人的身子就地一滚，两人的玉体瞬间又毫无保留的紧密贴合在一起。
　　正当何琳准备再一次掀起狂风暴雨之时。
　　“咚咚！”
　　门外却突然传来一阵敲门声。
　　“是谁呀？”
　　花蕊夫人声音慵懒无限，扣人心弦。
　　“宗主，是徒儿许娇！”
　　“娇儿，你这么大早来找为师有事吗？”
　　花蕊夫人一听门外来人是她的心爱弟子许娇，心中的那股不悦怒火顿时渐渐平息了下去。
　　对于她这个爱徒的行事作风，她这个做师傅的自然十分了解，倘若真没什么要事，许娇也不会在这个节骨眼来打搅她。
　　果然，许娇在听了她的话之后，立刻恭敬的回复道：“是的师尊，西域密宗花前辈来找您了！”
　　“什么，花前辈，你说的可是佛后？”
　　花蕊夫人这时突然直起身子，一脸震惊的问道。
　　“正是佛后花前辈！”
　　许娇颔首说道。
　　“咯咯，居然是她，真是太好了！你快快将她请过来，不、还是为师自己亲自去请！花蕊夫人喜不自禁，一下子就从凤榻上爬了起来，她怀里的何琳见状也非常识大体的起身穿上衣服。
　　她窗上衣服之后，很快就从卧室的另一侧偏门离开了。
　　“咯咯，小妹怎敢有劳何姐姐亲自来请呀！”
　　就在这时，一串银铃般的咯咯脆笑声陡然在门外响起。
　　花蕊夫人闺名何香莲，整个江湖也只有寥寥数人知道她的名子，而佛后花玉眉作为她的秘交好友自然在这数人之列。
　　当年，她们两人刚刚出道之时，便被好事的江湖人称之为两朵金花，花蕊夫人自忖容貌出色，当然不服花玉眉一个西域蛮妇跟她齐名。因此，她闻讯之后很快就找上花玉眉进行一番较量，结果两人一番激战下来，却不料打出了友谊出来，最后她们更是缔结金兰之交，成为亲密无间的至交好友。
　　当然这件事知道的人极少，而她这些年又苦心经营花间派很少在外走动，以至于江湖上的人都快忘了她的真名，只知她的外号“花蕊夫人”她一想到自己已经有几十年未曾见过这个好姐妹，玉脸顿时变得既激动，又兴奋，仿佛一下子又回到了青春年少的岁月。
　　兴奋艳丽的脸庞艳如牡丹，美艳不可方物，让她凭添一种妩媚之美。
　　“嘎吱！”
　　房门瞬间被花玉眉给打开来，美妇人还是那般清丽脱俗，身上俨然有一种凛然不可侵犯的圣洁出尘气质。
　　宫里的生活俨然让她密宗佛后变得越来越雍容华贵，举手投足间俨然有了一股皇家贵妇人的气质，或许就连花玉眉都未注意到自己身上的微妙变化。
　　这时，她见得自己的好姐妹花蕊夫人居然一脸呆滞对着她身体猛瞧，面色破天荒的突然一红，让她一下子就想起了当年那不堪回首的激情岁月。
　　身体一酥，声音也突然变得妩媚娇滴滴起来，不解的问道：“何妹妹，你再瞧什么呢，姐姐脸上有花吗？”
　　花玉眉这一声呼唤顿时将花蕊夫人从痴迷注视中唤醒，只见她咯咯脆笑，道：“姐姐的脸上当然没花，不过姐姐难道不知道自己比娇花还要漂亮迷人吗？妹妹都快被你给迷住了！”
　　花蕊夫人咯咯娇笑间，便已移至花玉眉身旁，纤纤玉手不着痕迹的搂住了花玉眉的柳腰。


第两百七十二章  夫人邪情（二）
　　花玉眉娇躯微微一颤，似乎有些不习惯花蕊夫人这样的搂抱，随即腰枝微微挣扎了一下，道：“何妹妹，你就会寻姐姐开心，我什么时候变得这么有魅力了，居然能将你这个堂堂的花间派大宗主给迷住了！”
　　花蕊夫人咯咯荡笑，那只抚在花玉眉柳腰上的玉手又突然紧了一紧，媚笑，道：“咯咯，花姐姐，你是不知道自己现在长得有多迷人，我发现多年不见，你变得越来越有女人味，是不是长期被班禅师兄滋润的缘故呀？”
　　对于花玉眉下嫁于班禅活佛一事，她当然也曾听说过，当年因为这件事，她还曾郁郁寡欢，为之伤心消沉过。
　　听得花蕊夫人突然提起班禅活佛，花玉眉美眸不由微微一黯，脸上顿时露出一丝伤心黯然之色来。尽管她跟班禅活佛之间并没有多少夫妻感情，不过毕竟后者再这么说也是她患难多年的丈夫，乍闻到他陨落的消息，不伤心难过那肯定是不可能的。
　　“花姐姐，你怎么了？脸色这么难看！”
　　花蕊夫人第一时间就察觉到花玉眉脸上的异样，随即好奇问道。
　　“唉，不瞒妹妹，姐姐那个死鬼丈夫被人给害死了！”
　　花玉眉沉声道。
　　“被人给害死了！”
　　花蕊夫人听得这个惊人的消息，心中不知为何未曾出现一丁点的同情之意，反而涌起巨大的兴奋喜悦来，她对花玉眉的痴恋可不是一天两天，现在突然听到自己的情敌早已被人给害死，她当真是欣喜若狂，若是有可能的话，她还真想当面感谢一下那个替她除去情敌的强者。
　　心中虽是如此想着，但是她脸上却瞬间露出一副悲痛愤恨之色来：“花姐姐，人死不能复生，你可一定要节哀顺便！”
　　花蕊夫人说着玉手又悄悄将花玉眉的柳腰搂得更紧一些，将她大半个身子都拥进了怀里，紧接着又好奇问道：“对了，花姐姐，你还没说到底是谁害死了班禅师兄呢？”
　　花玉眉咬牙切齿，恨恨地道：“除了神母宫蒙丽那个贱人还能有谁？”
　　“啊，蒙丽，莫非是那个神母宫的太上长老？”
　　花蕊夫人脸色有些动容，蒙丽的大名，恐怕没有几人不知。
　　“不错，正是那个老贱人，她在李逸飞那个小鬼的鼓惑之下将我夫君给杀害了，我这次来就是准备为我夫君报仇雪恨了。何妹妹，你是姐姐的知己朋友，这次你可一定要帮帮姐姐呀！”
　　花玉眉点了点头，然后拉着花蕊夫人的小手哀求道。
　　“花姐姐你别着急，妹妹自然会侵力相助，不过据我所知蒙丽的修为早已臻至化境，是整个江湖为数不多的几个绝顶强者，以姐姐跟小妹两人的实力恐怕也无法将她怎么样哩，此事还需从长计议才好！”
　　花蕊夫人面泛忧色的沉吟道。
　　她深知花玉眉的强大和厉害，可以说，整个江湖除了三大秘门当中的绝代强者之外，恐怕无人是她的对手。
　　哪怕是她这样的绝代大宗师，与蒙丽这样的老妖精比起来也有不少的差距。
　　花玉眉自然明白花蕊夫人心中的担心，随即嫣然一笑，道：“好妹妹，你无需担心，这次我并不是准备对付蒙丽那个老贱人，而是想请你帮我对付她的情人！”
　　“她的情人！”
　　花蕊夫人双目圆瞪，吃惊地道：“她什么时候又有情人了！”
　　说到这里，她好似想起来了什么，突然格格荡笑，道：“哦，我想起来了，她的情人可多着呢，不知姐姐要让我帮你对付蒙丽的哪一个情人呀？”
　　“李逸飞！”
　　花玉眉咬牙切齿，李逸飞的名字简直从牙缝里挤出来。
　　“李逸飞，我怎么听着这名字有些熟悉呢，似乎在哪里听说过似的！”
　　花蕊夫人闻言突然一脸沉思起来。
　　花玉眉也不想对自己这位好友有什么隐瞒，接着又道：“妹妹不用瞎猜了，那个小鬼是当今武皇的亲孙子，也是当朝储君殿下。就是他勾结蒙丽那个老贱人害死我夫君，这次姐姐好不容易逮到他单独出行的机会，我绝不会轻易放过他！”
　　花蕊夫人大吃一惊，道：“啊，当朝储君，花姐姐你可要想清楚了，你若真是将那个李逸飞给杀了，恐怕武则天绝不会轻饶了你！”
　　花玉眉一脸坚定地道：“我心意已决，妹妹就不必劝了。”
　　“唉，姐姐执意如此，那小妹也没有什么好说了。不知道姐姐准备让我帮什么忙，以姐姐你的修为对付李逸飞这样一个小鬼，应该是非常简单的事情，想必也用不着小妹跟你一起联手吧？”
　　花蕊夫人幽幽一叹，旋即又说起了正事。
　　“实不相瞒，姐姐这次来是准备借你的通灵明猴一用，事成之后我一定会马上奉还给你的！”
　　花玉眉开门见山的说道。
　　“姐姐要借通灵明猴？”
　　花蕊夫人娇躯一颤，一下子就怔在了原地。
　　通灵明猴是她们花间派的镇宗灵兽，它拥有非凡的神通和能力，可辨人心，听人言，识人术，绝对是一种可遇不可求的稀世灵兽。
　　当年她还是未开山立宗之时，曾在一处上古遗洞中获得了一本名为“太阴神功”的秘籍和那头通灵明猴。
　　正因为那次奇遇，才成就了她今天的一番事业，而通灵明猴更是她这些年来塞选弟子和鉴别外敌内奸的最佳的利器，可以说没有通灵明猴，就绝不会有如今蒸蒸日上的花间派。
　　别的门派之内或许会潜伏进一些内奸外敌，但是花蕊夫人却可以很自信的告诉世人，她所统领的花间派绝无可能有内奸的存在，因为那些内奸根本过不了通灵明猴这一关。
　　“何妹妹，你是不是有什么难处，姐姐只需暂借一时便会归还给你，而且我也不会将通灵明猴带出天台山！”
　　花玉眉当然知道通灵明猴对于花蕊夫人的重要性，她若一点都不犹豫就马上答应借给她，那才反常了。
　　“姐姐当真不会将通灵明猴带出天台山？”
　　花蕊夫人目光灼灼的问道。
　　“当然，姐姐什么时候欺骗过你，我那个敌人此次也会随队来参加武林大会，因此，我根本无需将通灵明猴带出天台山！”
　　花玉眉嫣然一笑，肯定的点了点头。
　　“咯咯，若是如此的话，小妹到可以将通灵明猴暂借给花姐姐。不过姐姐也得必须答应小妹一个条件才行！”
　　花蕊夫人妩媚笑道。
　　“什么条件？”
　　花玉眉紧张的问道。
　　“咯咯，好姐姐，瞧把你紧张的，小妹又不会吃了你！”
　　花蕊夫人媚眼含春，神态慵懒妖娆，瞬间变得性感迷人起来，只见她那只环在花玉眉柳腰上的玉手突然想下一滑，瞬间就来到了美妇人的臀沟之处。
　　纤纤玉手只是在隆臀上轻抚了一下，花玉眉好似就有些受不了这种撩拨，娇躯顿时微微一颤，鼻息变得有些粗重，喘息着道：“别，何妹妹，你别这样，姐姐身子好热，好难受，你还是快说到底有什么条件才肯将通灵明猴借于姐姐吧？”
　　花蕊夫人闻言并未停止手上的轻抚，她突然偏过头，凑到花玉眉玉脸前，吐气如兰，道：“咯咯，花姐姐请放心，小妹的这个要求其实也很简单。小妹对那个当朝储君殿下实在好奇得很，所以妹妹想请你在试探那个李逸飞的时候，将小妹也一起捎上不知可否，我想这个要求应该不是很过分吧！”
　　花玉眉妩媚的嗔了花蕊夫人一眼，没好气的数落道：“看来何妹妹还是有些放心不下你的那头宝贝灵猴，好吧，谁叫姐姐有求于人呢，只能带上你这个小妮子了。不过姐姐可要事先提醒你，到时你见到了李逸飞那个小鬼，可别被他给勾了魂就好！”
　　心中的那点小九九被花玉眉给当面揭穿，花蕊夫人脸上顿时一红，然后娇滴嫡，风情万种的荡笑，道：“花姐姐，你觉得可能吗？小妹对那些臭男人可不敢兴趣，在我的心里一直以来只有花姐姐你一人哩！”
　　“好姐姐，我们姐妹俩也有几十年未曾相见了吧，今日你难得来小妹这里一趟，就不要走了。我们到榻上去说一些贴己的话！”
　　花蕊夫人一手拥着花玉眉的柳腰，另一只手不断在美妇人隆臀敏感之处上下滑动轻抚，举止大胆而又轻佻。
　　她的两只玉手好似有无穷魔力般，竟将花玉眉这个圣洁端庄的密宗佛后都给挑起了情火，只见花玉眉粉面桃腮，媚眼迷离，脚下踉跄仿佛醉酒的美人随时有可能踉跌倒。
　　“何妹妹，你别这样，我们就在这里说话好了！”
　　花玉眉腮眼通红，有些不习惯花蕊夫人这般热情。
　　尽管她年少轻狂之时，曾跟花蕊夫人抵死缠绵，颠鸾倒凤过，但那毕竟是年轻不懂事的时候，如今她早已为人之妇，像这种有违人伦的暧昧之事还是要尽量避免再次发生。
　　不过很显然，花蕊夫人并不愿意这般轻易放过花玉眉，这个时候她的诱人红唇突然闪电般的含住了美妇人火热湿唇，两只玉手上下齐动。
　　“樱咛！”
　　花玉眉的挣扎很快就变得无力轻微，她气喘吁吁，浑身无力的瘫软在花蕊夫人怀里。
　　情动之下，她的两瓣樱唇也开始热情的迎合着花蕊夫人的轻吻。
　　“沙沙！”
　　两个绝色美妇人身上的桃纱凤袍不知何时已经悄然滑落，瞬间露出两具让任何男人见了都为之疯狂的绝色胴体来。
　　凤榻两侧的粉色帷幔也突然悄悄的悬垂了下来，似乎有些不忍将榻上的这副诱人春光暴露在外面。


第两百七十三章  牡丹香妃
　　豪华庞大的车队在崎岖的山道山连续疾行了三个日夜，终于在傍晚时分赶至本次武林大会的举办地天台山脚下。
　　楚兰在一名美貌侍女的搀扶下优雅的从马车上走下，然后在一干姹女教重要骨干的簇拥下沿着石阶缓缓朝花间派总舵行去。
　　“奇怪了，这几日怎么不见花玉眉那个妖精！”
　　李逸飞慢步跟在众人的身后，摸着下巴一脸沉思。
　　说起来，他也有好几天未曾见到花玉眉了，自从出了姹女教之后，美妇人就好似凭空消失了般，就不再出现过。这让他有些好奇和疑惑。
　　一行人沿着石阶刚刚步至花间派的山门之前，这时，大门内陡然传来一阵银铃般的格格脆笑声。
　　“楚教主大驾光临本派，晚辈陆翠云有失远迎，还忘教主勿怪！”
　　“这声音真好听，陆翠云？莫非她就是花蕊夫人座下四大花魁之首的牡丹香妃不成？”
　　李逸飞闻言脑海里顿时闪过出一则关于牡丹香妃的信息来。
　　牡丹香妃陆翠云是花蕊夫人的首席大弟子，年逾半百，她跟桃花香妃何琳，兰花香妃许娇，以及菊花香妃姚菊并称为花间派四朵金花。
　　她不但深得其师花蕊夫人的真传，而且据说还是个跟花蕊夫人一样美艳绝伦的女人，当年她一入江湖就引起不小的轰动，引得那些名门侠少狂热追求。不过据李逸飞所知，这个牡丹香妃最后似乎并未倾心于某个男人，她跟其师一样只偏爱女人。
　　想到这里，李逸飞不由好奇抬头一瞧，紧接着，他便不由产生一种惊艳来。
　　只见那红漆山门前，此刻正有一名美艳妖娆的宫装美妇人亭亭玉立，正对着众人含笑示意。
　　美妇人年约二十几许，看上去非常年轻，桃花玉面，薄施脂粉，却难掩其天生丽质。今日她特意穿了一件大红宫装，婀娜曼妙的身材被紧紧包裹在宫装之下，显得犹为前凸后翘。
　　尤其她那惹火的丰臀更是丰满硕大，就连那宽松的宫装都无法将其覆盖住，被突出一大片印痕来，壮观致极。
　　“啧啧，真是好大。就连徒弟都如此美艳妖娆，想必花蕊夫人这个做师傅肯定更加动人勾魂了，有机会要是能将这几个师徒都给收入房中那真是美极了！”
　　李逸飞暗暗乍舌，心中却无限憧憬来。
　　“哼！”
　　忽然，一声清脆的娇哼从门前传来，一下子就将他从美妙憧憬中唤醒过来。
　　李逸飞举目一瞧，然后便发现陆翠云正在一脸恼怒的瞪着她，美目之内涌动着浓浓的怒火，若是目光可以杀人的话，恐怕他现在早就被陆翠云这犀利的目光杀死无数次了。
　　“真是奇了怪了，我跟这娘们一点也不熟，难道这娘们看我长得英俊想故意跟我示好不成？”
　　李逸飞不由浮想联翩，大胆猜测起来。
　　他见陆翠云一直盯着他猛瞧，自然不甘示弱的在美妇人丰胸肥臀上狠狠瞄上几眼。
　　“可恶，这个该死的追风剑客，居然敢用这种眼神轻薄本宫，看我等会怎么收拾他！”
　　陆翠云狠狠的瞪了李逸飞一眼，目光很快又移到了楚兰身上。
　　“呵呵，陆姑娘不必客气，对了，你师尊呢？”
　　楚兰客气的笑了笑，并未自忖身份而狂傲自大。
　　花间派同样是是八大名门中的一员，论其底蕴和整个实力，恐怕比她统领的姹女教都要强上三分。
　　“教主见谅，我师尊因为临时有急事要办，所以无法抽身来迎接教主大驾，不过家师已经准备宴席款待各位！现在请教主和诸位贵客先到客房小憩片刻。”
　　陆翠云举止落落大方的说道。
　　身为花间派的首席弟子，她自幼就被花蕊夫人当成未来宗门来培养，因此她在待人处事方面可以说是非常老练，让人挑不出任何毛病来。
　　楚兰心中也是暗赞不已，随即嫣然一笑，道：“那就有劳陆姑娘了！”
　　“不麻烦，教主，诸位请！”
　　陆翠云微微一欠身，摆手邀请众人随她前来。
　　跟在陆翠云的身后一路穿过数座庭院，李逸飞瞧着美妇人行走间那摇曳狂摆的硕大雪臀，全身好似有团邪火在熊熊燃烧，让他冲动不已。
　　就连下面宽松的袍服都被他怒昂的龙枪给顶起一个巨大帐篷来。
　　自从跟销魂艳娘春宵数度之后，他已经有近半个月未尝过女人的滋味了，下面早就憋坏了，现在恨不得有人能帮他发泄一下，而陆翠云无疑是能让任何男人见了都浮想联翩的妖娆尤物。
　　若不是考虑到他还有任务在身，而且此地又是花间派的老巢，他现在正想上将前面领路的美妇人给按在地上，狠狠的干上一番再说。
　　“哼，色鬼！”
　　就在他浮想联翩，望着陆翠云那摇曳的肥臀冲动不已之时，耳旁突然传来一道不满的冷哼声。
　　李逸飞偏头一看，随后便见到韩茜这个美妇人正在一脸不屑的望着自己，神情充满了不屑和鄙视。
　　“该死，居然被韩茜这娘们给鄙视了，找个机会非得将这娘们给就地正法了不可，看她还敢不敢鄙视自己！”
　　李逸飞心中暗暗发狠，一行人在陆翠云的带领下终于来到一座环境幽雅的庭院之前。
　　这时，陆翠云伸手指着身前这座庭院对楚兰说道：“楚教主，这座庭院是家师专门命人为您准备，至于您身边这些随从，晚辈我再安排客房让他们入住！”
　　楚兰笑了笑，客气道：“如此就麻烦陆姑娘了！”
　　陆翠云嫣然一笑：“呵呵应该地，楚教主若是没事的话，晚辈这就带着贵教随从去另一处客房了！”
　　“嗯，陆姑娘请自便！”
　　楚兰轻轻点了了点头，随后又转首跟韩茜低声耳语了一番，这才带着随身侍女缓缓没入庭院之内。
　　“诸位贵客请吧！”
　　陆翠云一双迷人的美目在众人身上缓缓扫过，最后在扫过李逸飞身上之时，嘴角突然浮起一抹奇异的笑容。
　　“这娘们肯定有古怪！”
　　李逸飞被陆翠云这般火辣辣毫不掩饰的犀利目光一阵注视，心中没来由产生一种很不好的预感来，身体忍不住打了一个寒颤。
　　陆翠云那目光就好似一头野狼突然盯上了一只小绵羊那般，充满了兴奋和得意。
　　对，就是兴奋！
　　李逸飞不知为何为产生这种不妙的感觉来，但是他的预感一向很灵。
　　“乔护法，人都走了，你怎么还傻傻的站在这里！”
　　花和尚走过李逸飞身旁之时，突然幸灾乐祸的大笑道。
　　他似乎也察觉到了陆翠云对李逸飞并没有什么好感。
　　“哼，本护法有手有脚，还用得着你来提醒！”
　　李逸飞扬嘴不屑的冷哼一声，随后便大步跟上了上去。
　　很快，陆翠云就带着李逸飞一行人来到离楚兰居住之处不远的一座庭院内，眼前这座庭院虽然也称得上精致典雅，但是比其楚兰入住的那座庭院无疑要差了不止一个档次。
　　现在，李逸飞也有些相信花蕊夫人是特地为楚兰等这些大宗师魁首准备了上房，至于像他们这些随从自然没有那个好命被特别对待了。
　　“灵儿，佩儿，你带客人们去准备好的客房！”
　　陆翠云立于庭院之前，对身旁的两位女弟子挥手吩咐道。
　　“是，师伯！”
　　灵儿和佩儿恭身领命，然后很快就带着韩茜，严森一行前往客房。
　　李逸飞这时也准备跟上去，谁料他刚走了没几步，就直接被陆翠云这个绝色美妇给拦了下来。
　　“站住！”
　　“陆姑娘有何见教？”
　　李逸飞笑呵呵地道。
　　“少跟本宫嬉皮笑脸的！”
　　陆翠云撇了撇嘴，不满的冷哼一声。
　　“不知陆姑娘为何要拦住我？我还要去客房梳洗一番呢，现在实在没空跟陆姑娘你闲聊，姑娘若是有意的话，等月色朦胧之后，我们在促膝长谈也不迟，到时本先生一定舍命陪君子，陆姑娘想聊多久都可以哩！”
　　李逸飞涎着脸，暧昧笑道。
　　“可恶的混蛋，本宫先让你逞一下口舌之利，等会看我怎么收拾你！”
　　陆翠云强忍着心中的怒火，脸上顿时挤出一丝妩媚的笑容来，声音娇滴滴地道：“原来乔先生也是性情中人呀，小妹刚刚特地为乔先生准备了一间上房，不知先生是否满意，现在就请先生陪小妹过去看一下，若是上房不合先生心意的话，到时小妹再命人给先生准备一间更好的！”
　　陆翠云的声音娇滴滴，简直能腻死人，再配合她那副花容月貌，性感惹火毫无一丝的挑剔的完美身材，李逸飞简直连骨头都快要被她给酥化掉了，此刻哪里还会说半个不字，就连美妇人话里特地咬重字音的“上房”两字也被他给忽略了过去。
　　“陆姑娘太客气了吧，乔某何德何能值得姑娘如此倾心对待！”
　　李逸飞开怀大笑，紧接着，他又话锋一转，突然移步闪至陆翠云身边暧昧的笑道：“陆姑娘替乔某的特意安排的那间上房，不会就是姑娘你的闺房吧？”
　　陆翠云闻言也不反驳，只是冲着李逸飞神秘的笑了一笑：“乔先生去了不就知道了！”
　　话落，她便独自一人朝前行去了，李逸飞见状顿时紧紧的跟了上去。


第两百七十四章 香妃的堕落
　　“陆姑娘，你的闺房快到了没有？”
　　李逸飞跟在陆翠云的身后一路穿过数座庭院，最后却还未抵达目的地。
　　他看着周围变得越来越偏僻荒凉的环境，心中不由感到一阵狐疑。
　　“奇怪了，陆翠云这娘们带我来这么偏僻的地方做什么，难道真是看我长得英俊，想跟我成就百年之好不成？”
　　李逸飞不禁有些浮想联翩，此刻他还没有将陆翠云这一奇怪的动作往坏处想。
　　陆翠云眼角斜睨了一下身后一脸陶醉的李逸飞，心中不由感到一阵鄙夷和得意。
　　“追风剑客，今日你落入了本宫的手里，那只能怪你倒霉了！”
　　陆翠云摇曳着她那丰满硕大的肥臀，半晌才带着李逸飞来到一间简陋的房子面前。
　　“陆姑娘，这就是你说的上房？”
　　李逸飞抬头打量着眼前这间简陋得一塌糊涂的破旧房子，顿时一阵愕然。
　　“乔先生，你别光靠表面吗，等到了里面你就知道什么是天堂吧，走吧。”
　　陆翠云妩媚的笑了一笑，挥手邀请李逸飞入内。
　　“本太子到要看看这娘们到底想搞什么鬼？”
　　李逸飞自忖艺高人胆大，到也不惧陆翠云对他甩什么阴谋诡计，哪怕是里面纵有天罗地网，他也完全一念之间退往百花宝鉴躲险。可以说，拥有百花宝鉴这等神物的他，早已立足于不败之地。
　　“好，姑娘有请，小弟又岂敢不从！”
　　李逸飞大大方方的推开房门走了进去。
　　“蓬！”
　　他刚走进房中，身后的房门便被陆翠云给关了起来，一股发霉了的馊味顿时迎面扑鼻而来。
　　“好臭，这哪里是什么上房，分明是一间废弃的杂屋！”
　　李逸飞举目轻扫了房间一眼，很快就认识到陆翠云的不良企图来。
　　美妇人拐弯抹角将他带到这间荒僻毫无人烟的杂屋，其动机自然非常不存。
　　“陆姑娘，你这是何意？乔某自问没有什么得罪姑娘的地方，你为何要三番四次的刁难我？”
　　李逸飞回过头淡淡的质问道。
　　“没有得罪过我？”
　　陆翠云闻言突然疯狂大笑，道：“乔雄，你真是贵人多忘事，二十年前在鄂洲的时候，你忘记自己是怎么轻薄本宫了嘛。哼哼，老天有眼，今日终于让你这个淫贼落在本宫的手上！”
　　“啪！”
　　话声方落，陆翠云的手上不知何时又多了一截黑色皮鞭。
　　李逸飞轻轻斜睨了美妇人手上的那截恐怖皮鞭一眼，身体不由微微打了一个冷颤，然后连忙赔笑，道：“陆姑娘，我看你是误会了吧，乔某何曾对你轻薄，你不会是认错人了吧？”
　　陆翠云一脸愤恨的呵斥，道：“乔雄，你休要矢口狡辩，你即便化成灰我也能将你给认出来。看来你还真是忘了当年的事情！”
　　陆翠云冷冷一笑，她并不知道此“乔雄”并非当年轻薄过她的乔雄，而是由李逸飞这个风流太子假扮的。
　　“真是晦气，乔雄那个混蛋当初怎么没跟本太子交代过曾轻薄过陆翠云这个大美人！”
　　李逸飞嘴上直骂晦气，但是脸上的笑容却忽然变得越发晦气起来，一脸暧昧笑道：“呵呵，陆姑娘，这事我真的忘记了，你说乔某当年是怎么轻薄你的？”
　　李逸飞说着，一双贼兮兮的眼睛又在陆翠云丰满的肥臀上轻瞄了几眼。
　　他这一赤裸裸的大胆举动，一下子就点燃了美妇人心中的那团熊熊怒火。
　　“乔雄，你这个无耻下流的淫贼，本宫要杀了你！”
　　陆翠云恼羞成怒，手中黑色皮鞭只是轻轻一扬，便瞬间化作一头恐怖的怒龙朝李逸飞身上挥落。
　　“啪啪！”
　　皮鞭挥过之处，就连四周的空气都发出一阵清脆暴响，重重鞭影一下子就将李逸飞的所有退避之处都给封实了。
　　眼看黑色皮鞭就要落在他的身上，这个时候，李逸飞突然动了，只见他脚踏逍遥七星步，身体就像一阵轻风拂柳吹过大地，那重重鞭影虽然密集恐怖，但却丝毫无法对他造成任何的伤害。
　　很快，他就穿越了重重鞭影来到陆翠云面前。
　　“这怎么可能！”
　　陆翠云望着李逸飞这宛如鬼魅般的身影，脸色顿时骤然大变，眼里闪过一道震惊之色来。
　　震惊过后，她本能的想要向后暴退，可惜还是迟了一步。
　　李逸飞这时身体突然一个加速，便已瞬移至她的面前，食指连续在美妇人身上几大穴连续一点。
　　下一刻，陆翠云便向后瘫软的倒了下来，不过她刚一倒下，整个娇躯就已经被李逸飞给揽进了怀里。
　　“乔雄，你快开我，否则本宫绝不会轻饶你的！”
　　陆翠云强忍着心中的震惊大声威胁道。
　　“嘿嘿，陆姑娘，你现在已经成了我的俘虏，难道还能把我怎么样不成。”
　　李逸飞得意的笑道。说完，他就直接抱着美妇人来到旁边的一张木床上，然后轻轻的将美妇人放在床上。
　　“乔雄，你、你想干什么？你别过来！”
　　陆翠云瑟瑟发抖，此刻就像一只待宰的小绵那般彷徨无助，她看着的身前正向她一步一步，脸挂着淫荡笑容的李逸飞，心中没来由感到一阵紧张和不安。
　　她知道自己的身子有多么迷人，平常那些个男人们见到她的时候，哪个不是一脸色咪咪，好似要将她整个人给吞下去的饥饿的模样。
　　乔雄同样是个血气方刚的男人，而且考虑到他还是一个无恶不作的淫贼，那么！
　　陆翠云已经不敢再想下去了，她发现自己今天来找乔雄报仇，绝对是个最错误的决定。之前她也根本未想到李逸飞的实力会如此恐怖，居然将她这个拥有宗师大圆满实力之人都给一招制服了。
　　“嘿嘿，大美人，孤男寡女共处一室，你说在下想要干什么呢？”
　　李逸飞一脸邪笑，很快他就爬上了床，整个雄躯半压在美妇人的身上，鼻间清晰闻到了那股从美妇人身上涌来的醉人体香。
　　“啧啧，真香啊！”
　　李逸飞闭起眼睛，作出一脸陶醉的模样，他的整个脸庞距离陆翠云的两团高耸雪峰也只有短短一寸不到的距离而已。
　　从他的这个角度望下去，可以清晰望见美妇人那隐藏在宫装之下起伏不定，剧烈颤抖的高耸酥胸。
　　高耸挺拔的酥胸被宫装勾勒出两团清晰的轮廓出来，显得非常壮观，颤巍巍，十分有料。
　　“啊，死淫贼，你快滚开，别碰本宫的身体！”
　　陆翠云大声尖叫了起来，她发现李逸飞似乎有些不满足于一饱眼福，此刻他的两只贼手正向她身体的最动人地带挺进。
　　那从指尖上传来的冰凉触感，让她身体忍不住打了一个冷嗦，高耸的酥胸颤抖起伏得更加厉害了。
　　近了，更近了，陆翠云清晰的看到了李逸飞眼里那得意邪恶的笑容。
　　“啊，不要呀！”
　　她的尖叫求饶注定是徒劳的，此刻身体几处要穴都被李逸飞制住的她，简直就像一只羸弱的小绵羊毫无一丝反抗之力，只能任由李逸飞为所欲为。
　　“哦，好大！真看不出你这娘们身上竟长了这么一对好宝贝！”
　　李逸飞的两只火热手掌很快就按在了陆翠云的高耸之上，入手一阵饱满柔滑，堪称人间极品，手感十足。
　　“啊，完了、完了！我的清白又被追风剑客这个可恶的混蛋给毁了，师尊，云儿对不住你呀！”
　　陆翠云羞愤欲死。
　　她的两团高耸酥胸，此刻在李逸飞的把玩下早已变成了各种羞人的形状。
　　“嗯，不要，你快把嘴移开！”
　　陆翠云张嘴急呼，她惊骇的发现李逸飞这个时候居然在轻舔着她的粉嫩蓓蕾。
　　那个地方可是她身体最敏感的一个部位，尽管隔着衣服，但是从蓓蕾上涌来的阵阵酥麻瘙痒，还是让她十分难受。
　　更可怕的是，李逸飞的贼手仿佛拥有无穷魔力似的，她的两团诱人酥胸被他这么一阵轻抚，竟是涌起前所未有的舒爽感觉来，这种感觉居然还超过了她平时跟花蕊夫人在床上颠鸾倒凤，互相慰藉时的那种美妙滋味。
　　“不、我怎么可能对男人有任何感觉呢，我心里一直以来都只有师尊一人。”
　　陆翠云心里不断的在做挣扎，但很明显她已经处在崩溃沦陷的边缘地带。
　　“嘿嘿，任你是石女贞洁烈妇，本太子也有办法让你变成床上荡妇，更何况你这娘们一看就是闷骚形的荡妇，平时肯定没少跟花蕊夫人玩那种假凤虚凰的游戏！”
　　作为花丛老手，李逸飞对于女人的那点小心思实在太清楚不过了。
　　现在别看陆翠云一副端庄矜持的模样，若是等他将美妇人的欲望彻底激发之后，恐怕接下来美妇人比谁都要来得疯狂。
　　果然，陆翠云在他的舔弄把玩下已经开始喘息，发出一阵让人心痒难奈的荡吟来，那堪比魔鬼的傲人身躯不断在木床上挣扎扭动着，两只修长腿紧紧的夹在一起，上下厮磨，脸上露出似痛苦，又似快乐的表情来，似乎在强忍着什么。
　　“乔雄，你这个混蛋，天杀的淫贼，你不能对我这样呀，我师尊知道你轻薄我之后肯定会杀得你的！”
　　陆翠云试图想做最好的挣扎，因此她连忙搬出花蕊夫人这座大山来威胁李逸飞。
　　只可惜，李逸飞根本不是他所认识的乔雄，他连自己亲祖母的龙床都敢爬上去，又岂会怕花蕊夫人这样一个弱女子。
　　而且他心里早想盘算着怎么将花蕊夫人师徒五人给全部收进后宫之中了，那大被同眠，师徒五人一起服侍他的美妙场景，想想就让人兴奋不已。
　　“哈哈，云儿小宝贝，你就不要挣扎了，等我将你给征服之后，很快就会轮到你那个美艳绝伦，只喜欢女人的师尊了。听说她都一把年纪了，还是个老处子，不知道是不是真的？”
　　李逸飞哈哈大笑，显得极为兴奋。
　　而陆翠云在听了他这番大胆之话后，当真是又惊且怒。
　　“这个该死的追风剑客，轻薄了本宫也就算了，居然还敢打师尊的主意。实在是太可恶了！而且他居然还敢唤我云儿小宝贝！”
　　在陆翠云的心里，花蕊夫人既是她的师尊，又是她的爱人，她又岂容李逸飞这个淫贼对她所仰慕的师尊进行侮辱。
　　这个时候，她也不知哪里来的力气，闪电般的抬起玉足就要向李逸飞身上踢来。
　　不过，她玉足刚踢到了半空中就被李逸飞伸手给迅速捉住。
　　“嘿嘿，云儿小宝贝，你看来还没有看清自己现在的处境啊，也好，现在就让我来对你这个凶婆娘来好好调教一番！”
　　李逸飞一脸邪说。
　　他一话说完，就已经用力按住陆翠云那有些不安分的身份，然后抽出一只手移至美妇人的腰间宫装系带处。
　　“他想干什么，这个淫贼不会是想？”
　　陆翠云双目圆瞪，一脸惊骇且无助的看着李逸飞的魔手距离她宫装系带处越来越近。
　　“撕啦！”
　　她仿佛都听到了宫装系带被扯开的清脆声。
　　美目瞬间瞪得滚圆，整个人彻底呆滞在了原地。
　　（此处略又删节，详情见合集）等她回过神来之时，她身上的那件宫装早已被李逸飞给扯了下来，直接露出里面的黑色贴身抹胸内。
　　陆翠云身上的这件抹胸十分纤薄，好似由最珍贵的天蝉丝编织而成，摸在手上竟有种冰凉柔滑的感觉。
　　美妇人的两团饱满豪乳直接透过这件黑色抹胸突了出来，让人很容易就找到那山峰之颠的两颗粉嫩诱人蓓蕾。
　　“啧啧，云儿小宝贝，真看不出来，你这端庄的外貌之上竟生了这样一颗淫荡的心，你瞧瞧你这内衣多么性感，多么纤薄，是不是早就预感到小弟今天要临幸你，所以特别穿着这么性感来诱惑我呀？”
　　李逸飞暧昧的大笑起来，两根魔指轻轻夹着美妇人的其中一颗粉嫩蓓蕾揉捏把玩起来。
　　“胡说，本宫才不是那种淫荡的女人呢，乔雄，你这个混蛋，臭流氓，色胚子，快给本宫停下来呀。哦……不要！啊，好难受！”
　　陆翠云嘴上的呵斥声在李逸飞咬住她粉嫩蓓蕾的一刹那，突然变成一阵兴奋的呐喊。
　　这只能怪李逸飞的口技实在太出色了，作为久经花丛的风流太子，他深知女人的敏感脆弱之处。
　　果然，当他沿着陆翠云那平坦的小腹，来到美妇人丛林茂密，溪水淳流的肥沃田野之时，陆翠云的呵斥声早已变成了这世间最动人的喘息呻吟。……
　　“啊，乔雄，你别停下来呀，快舔，狠狠地舔姐姐的小骚穴！”
　　陆翠云在李逸飞连番爱抚挑逗下彻底变成了一个荡妇，她不断用淫声浪语鼓励着李逸飞更加卖力服务。
　　那高昂有些歇斯底的浪叫声，放浪形骸的模样，很难将她跟刚才的那个端庄美妇人联系在一起。
　　陆翠云一会儿飞向了云端，一会又重重跌回了谷底，她从未想过男人也可以带给她如此美妙的享受，两只修长雪白的大腿早已紧紧的夹住李逸飞的脑袋，不让他从自己桃园秘谷中撤离。
　　“哦，死了，这种感觉实在太美妙了！”
　　陆翠云的雪白身上迅速向上弓起，然后又无力的瘫软在床上，诱人小嘴内发出一阵诱人犯罪的荡吟。
　　很显然，她已经被李逸飞的给带上了高潮。
　　李逸飞轻轻分开陆翠云的两只修长大腿，脑袋从美妇人的跨间抬了起来，一脸得意暧昧笑道：“云儿小宝贝，刚才小弟弄得你很爽吧？”
　　陆翠云心中尽管很不愿意看到李逸飞那小人得志的得意模样，不过那种销魂蚀骨，飘飘欲仙的感觉却是无论如何也做不了假的，她娇喘着道：“嗯，快乐，我快乐死了！”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“那姐姐以后还想不想像今日这般快乐！”
　　陆翠云毫无犹豫的回答：“想，我做梦都想。”
　　李逸飞满意的点了点头，身体再次爬上了陆翠云的诱人胴体，大嘴在美妇人玉脸上轻吻了一口，道：“那你以后可得乖乖听从小弟的话，不许再做出今天这样的事来，你可听清楚了！”
　　陆翠云此时正处于高潮的美妙意境之中，自然想也未想就点头答应，道：“嗯，姐姐都听你的，心肝弟弟，我们再来做刚才那种事好不好？”
　　陆翠云两只玉腿顺势夹住李逸飞的雄腰，雪白身子就地一滚，很快就变成了女上男下的姿势。
　　她的两瓣丰臀不断在李逸飞胸膛，小腹上摩擦研磨，最后慢慢移至怒昂的地带。
　　“哦，这娘们还真是骚到极点了！”
　　怒昂的地方被陆翠云惹火丰臀这样一阵研磨，他下面那杆软绵绵的龙枪顿时像吃了猛药那般瞬间怒涨了起来，将他身上的那件蓝袍都给顶起一大片帐篷来，狰狞的龙头乘风破浪，巧之又巧的顶进了美妇人的臀沟深壑之内了。
　　“啊，这热乎乎，粗硬的烧铁棍是什么东西？不会是乔雄那混蛋的老二吧，他那东西怎么长得如此吓人，顶得人家心慌慌地！”
　　陆翠云美目瞬间瞪得滚圆，显然也被李逸飞跨下龙枪的巨大尺寸给吓了一跳。
　　尽管她并未跟男人欢好过，但是男人身上的东西他还是略有了解的。
　　一般男人的那东西能有二十厘米长已经称得上伟硕，然而此刻她臀沟内的这杆龙枪却远不止这么长，足有那些男人的两三倍之多。
　　那又粗又硬的龙枪简直快要把的臀肉都给顶穿了，长度更是吓人致极。
　　陆翠云这个时候不敢在乱动了，她被这杆龙枪顶得浑身酥麻酸软，难受到极点，体内的欲火就好如火山喷发般又在熊熊燃烧。
　　李逸飞第一时间就发现了陆翠云脸上的震惊异样，心中不由感到一阵自得，随即跨下向上迅猛一抬。
　　“噗！”
　　这一下，又猛又有力，陆翠云身上的宫装都差点被顶穿了，怒昂的龙枪直接刺进了美妇人的深沟之内，瞬间抵达那湿漉漉的桃园秘谷之前。
　　“啊！”
　　陆翠云猛然发出一声尖叫，雪白娇躯一阵剧烈颤抖，一股泥泞有些不受控制的从她的桃园秘谷间狂溢而出。
　　“冤家，心肝弟弟，快、快给我！奴家要……”
　　美妇人喘着粗气，玉面含春，媚眼迷离勾人，简直能让人的骨头都给融化了。
　　美妇人的一对桃花媚眼就这般直勾勾的盯着李逸飞，目中充满了饥渴和荡意。
　　若说她一开始还有些抵触跟李逸飞身体接触的话，那么再尝到过男人滋味的她，已经不再像从前那般惧怕，心中反而变得更加期待跟李逸飞销魂一回。
　　陆翠云也不知道自己为何会突然冒出这样大胆的念头来，或许是长久的压抑让她想彻底放纵一会儿，又或许眼前这种刺激的场面让她有些欲罢不能。
　　“嘿嘿，这女人还真是变脸比变书还要快，刚才还一副对我要打要杀的模样，现在就成了床上荡妇了。”
　　李逸飞摇头哑然一笑，他偏头看了一眼窗外，见天色也已经不早，再过一会儿恐怕花蕊夫人专门款待姹女教一行的夜宴就要开始了，现在他实在没有时间跟身上这个美妇人来颠鸾倒凤。
　　再则他如今还有任务在身，因此在任务未完成之前，实不宜再招惹花蕊夫人的这个爱徒兼情人。
　　想到这里，他急忙抽出手来，轻轻地拍了拍美妇人的两瓣惹火丰臀，道：“云儿小宝贝，该起来的，等会你师尊马上就要设宴款待本教之人，等过了今晚，小弟再去找你好不好，我一定让你多死几次！”
　　“啊，我师尊！”
　　陆翠云闻言顿时打了一个寒颤，心中的欲火一下子就消失得干干净净。
　　“要是让师尊知道我差点失身于追风剑客这个混蛋，她非扒了我的皮不可！幸好，最后没有发生错事！”
　　陆翠云心中不由感到一阵庆幸，她刚才也是一时冲动，现在回想起来当真是又惊又怕。
　　想罢，陆翠云很快就从李逸飞的身上爬起，然后信手整理了一下凌乱的衣服和秀发，神态又再次变得冷艳高贵起来，一转眼她又再次变回那个端庄干练的贵妇人模样，让人很难相信她就是刚才那个在床上放浪形骸，大声喊着我要、我要的荡妇。
　　“乔雄，本宫希望你能将今天的事情都忘记了，就当作什么事情也没发生，否则就算本宫不找你麻烦，我师尊也定然不会轻饶你的！”
　　陆翠云凤目斜睨了李逸飞一眼，面无感情的说道。
　　重新恢复了镇定的她，简直跟原来判若两人。
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不以为然，信步来到美妇人的身后，从后面环抱住她的纤细柳腰，呵呵笑道：“好姐姐，你觉得这可能嘛，从今往后你就是小弟的女人了，以后连你的师尊花蕊夫人也会成为我的女人，所以你就不用拿她来威胁我了！”
　　“什么，就你，还想打我师尊的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我师尊是什么样的身份，以她的美貌和地位，只需招了一招手，整个武林的男人都非得争破头了不可。你也不瞧瞧自己的德行，你除了相貌还算勉强凑合之外，论武功和地位又有哪一点比得上那些名门子弟。”
　　陆翠云身体微微挣扎了一下，然后便一脸不屑的冷哼道，将李逸飞扁低的一无是处。
　　“呵呵，是嘛？”
　　李逸飞笑了笑不置可否，脸上也看不出有任何动怒的迹象，而是朗声轻笑道：“既然你将我看得如此不堪，那我们不防来打个赌如何，你可敢跟我赌一赌？”
　　陆翠云美目一闪，轻蔑的说道：“哼，赌什么？本宫难道还会怕了你不成！”
　　陆翠云显得非常自信，她对自己的师尊非常有信心，别说是李逸飞这样一个要身份没身份，要实力没实力的随从了，就算是那些名门大派的掌舵者，她师尊花蕊夫人也不会高看一眼。
　　只要知道花蕊夫人年轻之时一些伤心往事的人都清楚她并喜欢男人，而且对那些男人有着本能的厌恶，尤其是像李逸飞这种长得既英俊，又口舌花花的男人。
　　李逸飞当然知道这些，不过以他的手段，若想追求某一个女人的话还真没有失败过，花蕊夫人尽管比普通女人更加难缠，但她本质上还是一个女人。
　　只有是女人他都办法将其弄上床，然后在床上彻底将其征服。
　　“呵呵，我这个赌注其实很简单！”
　　李逸飞说着，脑袋顺势凑到陆翠云的耳旁，咬着她那晶莹的耳垂，低声讲述道。
　　陆翠云自然非常反感李逸飞这样的举动，不过李逸飞的两只大手就像铁钳子牢牢夹住她的柳腰，让她根本无力挣脱。
　　李逸飞那张大嘴紧紧贴在了陆翠云的玉脸上，嘴唇不断开合蠕动着，也不知他到底跟陆翠云讲了什么，以至于美妇人玉脸连带耳根瞬间变得通红致极，脸上顿时露出一丝羞怒之色来，显得美艳不可方物。
　　“怎么样，你敢不敢打这个赌？”
　　陆翠云死死抿着红唇，内心一副剧烈挣扎的模样，不过当她偏头瞥见李逸飞脸上那副讨厌得意的笑容时，心中的挣扎立刻被一抹坚定所取代，咬牙切齿，道：“哼，本宫难道还会怕了你不成。若是你输了可不许耍赖！”
　　李逸飞点了点头，嘿嘿笑道：“放心，我绝不会耍赖。而且我肯定不会输的！”
　　“哼，别自信得太早！到时真输得一败涂地可就不怎么好看了！”
　　陆翠云冷哼一声，她在留下这句话之后，就摇曳着她那丰腴惹火的肥臀离开了。
　　“这娘们长得真是勾人呐，只可惜现在只能光看不能动！”
　　李逸飞举目瞧着美妇人那两瓣摇晃得厉害，不断泛起一波波臀浪的极品美臀，心中顿时一阵火热。


第两百七十五章  会醉酒的灵猴
　　“乔护法，你刚才去哪里了，教主她们都在等你前去参加花蕊夫人设下的夜宴呢！”
　　李逸飞刚刚回到陆翠云安排他居住的庭院，就迎面碰到韩茜这个美艳的少妇。
　　“呵呵，副教主，真是不好意思，刚才我出去逛了一逛，让你们久等了。”
　　李逸飞一个箭步就掠到了美少妇身前，两人彼此间的呼吸都清晰可闻。
　　“啧啧真香！”
　　李逸飞脑袋凑到韩茜面前，做出一副深呼吸的陶醉模样。
　　韩茜恼怒异常，扬手就要朝他脸上凶狠煽来，不过她的玉手刚挥到半路，就直接被李逸飞伸手给牢牢抓住。
　　手臂抓着韩茜的纤纤玉手轻轻一扯。
　　“哎呀！”
　　美少妇吓得低呼一声，整个人瞬间被李逸飞给扯到了怀里。
　　香玉满怀，李逸飞一手轻抚着韩茜的挺拔酥胸，大嘴却是顺势在美少妇如花似玉的粉脸上轻轻舔了一下，道：“好姐姐，你这么关心我的去处，是不是心里喜欢上我了。嗯，你老实交代，可不许撒谎哦！”
　　韩茜不安的扭动着身体，羞愤难当的娇斥，道：“作梦，本夫人才不会喜欢你这个混蛋，色胚子。”
　　说着，她又用力的挣扎起来：“你快放开我，教主她还在等我们呢！”
　　李逸飞闻言并未立刻放开美少妇，而是伸手按住美少妇的左胸，暧昧笑道：“嘿嘿，好姐姐，撒谎可不是好孩子哦，你瞧自己的心跳跳得多厉害！”
　　“我没，刚才是被你给吓得！”
　　韩茜连忙矢口否认，但瞧她眼神躲闪游离的模样，李逸飞哪里不知道美少妇是口是心非，随即伸手在她的翘臀上轻轻一拍，道：“好了，小弟已经明白姐姐您的心意，现在我们就去赴宴吧，可别让教主给等急了！”
　　翘臀敏感之处被李逸飞这么一拍，韩茜心中忍不住一荡，整个娇躯微微一阵抽搐，身体一软差点就要瘫软在李逸飞的怀里。
　　“真是太羞人了！我怎么会乔雄这个混蛋产生感觉了，这实在不应该呀！”
　　韩茜举目看着身前那个挺拔修长的人儿，不禁有些看痴了，目光复杂致极。
　　她发现自己似乎有些喜欢上眼前这个放荡不羁，又有些坏坏的小男人了。以往那些追求她男人，哪个不是在见到她的时候畏畏缩缩，恭敬异常，生怕惹恼了她的模样。也只有乔雄能够无视她的身份地位，对她进行百般轻薄挑逗。
　　韩茜目光充满复杂的看了李逸飞一眼，然后马上迈步跟了上去，一路带着李逸飞左穿右拐终于来到花间派的主殿。
　　刚一靠近大殿，李逸飞远远就听到了里面传来的喧闹欢愉声，其中一道女子的动人婉约娇脆声最为引人注意。
　　这声音酥软柔媚致极，又仿佛银珠滚落玉盘清脆动人，让人浮想联翩。
　　“这声音的主人是谁？听声音绝对是个妖媚绝伦的世间尤物！”
　　以李逸飞阅尽天下美女的丰富阅历，单单是凭这动人的声音便能判断出声音的主人绝对是这世间难得的尤物。
　　楚兰和花玉眉的声音他都非常熟悉，显然这声音的主人绝对不是这两人妖娆美妇人，那除了她们，还能有谁呢？
　　心中抱着这样的疑问，李逸飞抬腿跨进了殿内，他刚一走进殿内，里面的宾客唰得一下全都朝他这边瞥来。
　　“乔雄这个小子还真是大架子，居然要让教主亲自来等他一人！”
　　“嘿嘿，谁说不是，或许人家根本就没有把教主她放在眼里！”
　　耳边听着花和尚等人传来的无尽嘲讽，李逸飞直接选择了无视，然后连忙迈步来到楚兰面前，拱手歉意一笑，道：“属下刚才正好有急事要办，让教主和诸位久等了，实在抱歉！”
　　楚兰挥了挥手，嫣然一笑，道：“乔护法不必挂怀，本教主也是刚到不久！”
　　李逸飞呵呵一笑，紧接着又向众人表示一番歉意。
　　这时，一道异样的目光从主位上瞥来，一下子就引起了他的注意。
　　李逸飞顺着目光瞥来方向顺势一瞧，紧接着整个人顿时瞬间怔了数怔，眼里闪过一道无比惊艳的光芒。
　　只见那宴会的主位上，此刻正端坐着一个美艳绝伦，千娇百媚的美妇人，美妇人身穿一袭百花宫装，身上既有贵妇人那种高贵气质，又有寻常女子所没有的成熟妩媚风情，她虽然只是略施薄粉，但是却难掩其天生丽质。
　　只有她一美眸顾盼间就涌起一股勾人的春泓来，勾魂摄魄，好似要让人的骨头都给酥化了。
　　今夜的她无比是最全场最耀眼的存在，哪怕是一旁的花玉眉和楚兰与之相比都显得有些黯然失色。
　　“这个美妇人不会就是花间派的宗主，花蕊夫人吧？真不愧是曾经江湖绝色榜上前三的绝色美人，听说她年纪早已逾百，但是瞧她现在的模样怎么比一些青春少妇还要年轻许多，身材居然还保养得如此完美，果真是一个天生尤物！”
　　李逸飞啧啧赞不绝口，花蕊夫人的美丽仿佛不属于这个人间，她的五官，身材都堪称完美。
　　若说硬有什么瑕疵的话，就是美妇人的气质实在太冰冷了，她的于脸就仿佛一座冰山亘古不化，让人升不起任何亵渎之心来。
　　李逸飞的目光从花蕊夫人那完美的五官缓缓移下，然而当他视线来到美妇人的高耸酥胸前之时，却陡然发出一声低呼。
　　“咦，这只灵猴好有灵性，难道是花蕊夫人圈养的宠兽！”
　　李逸飞紧紧凝视着花蕊夫人怀里的一只雪白灵猴。
　　这只灵猴通体雪白，毛茸茸显得十分可爱，两只黑亮的大眼睛扑闪扑闪，好似同样在打量着李逸飞，显得灵性异常。
　　如此通灵的异兽，说实话，李逸飞还是第一次见到，不由心生喜爱之意来。
　　正当他偷偷打量着灵猴之时，花玉眉和花蕊夫人这两个美妇人也在彼此说着悄悄话。
　　“妹妹，现在人已经到齐，你可以让通灵明猴下去试探一番了！”
　　“好，姐姐不要着急，事情很快就会水落石出的！”
　　花蕊夫人轻轻点了点头，然后俯身在灵猴耳边轻声低语了一句。
　　“吱！”
　　通灵明猴张嘴发出一声低鸣，雪白猫着的身子陡然从花蕊夫人的怀里直了起来。
　　李逸飞只觉得眼前白光一闪，那只灵猴却已转眼不见了踪影，等他再次仔细一瞧时。
　　“啧啧，好家伙，这速度也太快了吧。咦，那只灵猴在干什么，它这是替主人向客人们敬酒吗？”
　　李逸飞嘴中啧啧称奇不已，然而当睁眼瞥见灵猴接下来的动作之时，整个人不由彻底呆滞了原地。
　　只见那只灵性非凡的灵猴，此刻也不知从哪里抓来一只酒葫芦不断向客人们倒酒，嘴上吱吱不停，好似在不断催促着客人们快点饮酒。
　　“好一个通灵的异兽！”
　　姹女教一干重要骨干，就连楚兰这个教主都忍不住发出一声赞叹。
　　“楚教主，小妹这只灵猴生性调皮得很，让姐姐见笑了！这小家伙一看到美酒就有些不知东南喜北了！”
　　花蕊夫人摇头失声一笑，玉手轻捧起酒杯对着楚兰和花玉眉敬酒道。
　　“吱吱！”
　　通明灵猴似乎听到了花蕊夫人对它的诽谤，小脑袋顿时转过来，对着花蕊夫人张牙舞爪，恶狠狠的挥舞了几下，嘴上吱吱连叫。
　　“咯咯，宗主谦虚了，你这是灵猴实乃世间少有的异兽，你瞧它多聪明，宗主要是不要，那就让给小妹好了！”
　　楚兰瞧着远处那对花蕊夫人张牙舞爪，可爱异常的灵猴，不由被逗得一阵格格娇笑起来。
　　花蕊夫人闻言顿时一阵语塞，然后连忙举起酒杯以示尴尬，这只通灵明猴可是她的心肝宝贝，哪怕对方用万金来换，她也不会将它轻易让给它人。
　　李逸飞坐在一旁看得也是啧啧称奇，心中直道这头小猴子真是可爱极了，有机会的话，把它拐走那就太美妙了。
　　“吱吱！”
　　小家伙正在向花和尚敬酒，这时它也不知道是否知道了李逸飞心中的想法，毛茸茸的脑袋顿时转过来对他一阵吡齿咧牙，挥舞着拳头，作出一副恶狠狠的气愤模样。
　　“啊，这小家伙难道还能猜出我心里的想法！”
　　李逸飞神情一呆，心中感到万分的震惊，刚才他也只是心里想想，并未说出口，可谁曾想这个小家伙好似能揣测人心似的，居然立刻对他发出一阵愤怒的鸣叫。
　　他并不知道眼前这只灵猴是花间派的镇宗异兽，它拥有非凡的奇异能力，不但能听洞人言，辨忠奸，更是能揣摩人心。
　　哪怕是他只是在心里想想，它也能第一时间了解他心里的想法。
　　“嗖！”
　　小家伙在敬完花和尚这一尊之后，就直接化作一道白光朝李逸飞这边疾掠而来。
　　李逸飞本能的想要掠身躲闪，谁曾想通灵明猴却是十分灵巧，而且速度快得吓人，一个疾冲就掠至身旁。
　　小家伙也不知是不是刚刚喝了许多酒的缘故，小眼显得有些醉眼朦胧，娇小的身躯摇摇晃晃，就像一个喝醉了酒的酒鬼，嘴上含糊不清，不停的在低鸣什么。
　　“吱吱！”
　　小家伙跳上酒桌，抓着酒葫芦替李逸飞倒满美酒，毛茸茸的白尾一甩直接从李逸飞的面庞扫过，挠得李逸飞面庞一阵瘙痒致极。
　　“愕！”
　　李逸飞双目一呆，又气又怒，心中恨不得将眼前这个调皮的小家伙给拧下来。
　　“哈哈！”
　　“咯咯！”
　　而在场的宾客们，包括花蕊夫人，楚兰和花玉眉这几个美妇人都忍不住发出一阵咯咯脆笑声。
　　波涛汹涌的酥胸颤伏不止，不断扬起一波美妙的乳浪，惹得周围的那些老魔纷纷侧目，呼吸粗重如牛。


第两百七十六章 百年灵乳
　　不过很显然这几个美妇人并不在意自己春光外露，此刻，花蕊夫人和花玉眉这两个美妇人美目正紧紧的凝视着对面的李逸飞，仿佛要从他身上找出一些不同之处来。
　　尤其是花玉眉这个以为李逸飞有些面熟的美妇人，更是观察得最最仔细，她的一对桃花凤目不断在李逸飞英俊的面庞，以及魁梧的身躯上来回扫视着，好似在默默观察着些什么。
　　“吱吱！”
　　另一边，通灵明猴已经替李逸飞倒满了酒，然后举杯朝李逸飞递来，嘴上吱吱不停，好似在催促李逸飞快点畅饮下去的模样。
　　李逸飞见这只灵猴如此通灵，不由心生喜爱，双手连忙准备接过通灵明猴手中的美酒。
　　然而就在他双手举起的一刹那，通明灵猴突然双目暴射奇光，一只小爪子闪电般的朝李逸飞右手袍袖处抓来。
　　“嗯？”
　　李逸飞见状不由微微一惊，身体本能向旁边一闪。
　　“撕拉！”
　　尽管李逸飞躲避得非常及时，但是奈何通灵明猴的速度实在太快，最后他的右手上的袍袖还是被通灵明猴给抓下了一截。
　　袍袖一撕开，一个精致的小瓶顿时从李逸飞的衣服暗袖内浮现而出，直接敞露在通灵明猴眼皮底下。
　　“吱吱！”
　　小家伙一见到那个精致小瓶整个眼睛都瞧直了，口水滴答答流了下来，就连李逸飞都清晰感受到那来自小家伙的粗重喘息声。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴伸着小爪指了指李逸飞手里的那个精致玉瓶，嘴上连连发出一阵兴奋的鸣叫。
　　“你想要我手上的这个玉瓶？”
　　李逸飞扬了扬手中的精致小瓶，内心却是瞬间翻起了一阵惊涛骇浪。
　　他手中这个精致小瓶里面装的可不是凡物，而是那从百花宝鉴内取出的百年灵乳，这百年灵乳若是长期服用，不但可以延年益寿，而且还能增强武者的体质和修为。他原本是想将这百年灵乳拿来给自己的那些女人服用。
　　谁曾想眼前这个鬼灵精怪，灵性非凡的小家伙也发现了百年灵乳的存在。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴连连点头，这时他突然双爪合什，对着遥身一拜，两只黑亮的小眼却是一直不离玉瓶左右。
　　显然它是看上了瓶内的百年灵乳。
　　“嗯，何妹妹，你那只灵猴在干什么？它怎么突然对追风剑客大拜起来了！”
　　通灵明猴的这一奇异举动很快就引起了花玉眉的注意。
　　“小妹也不甚清楚！”
　　花蕊夫人先是摇了摇头，然后等她目光触及李逸飞右手上那个精致小巧的玉瓶，又好似想到了什么，沉吟着说道：“可能是灵儿对追风剑客手里的那个玉瓶感兴趣，所以才会做出如此奇怪的举动。”
　　“哦，玉瓶？追风剑客手里揣着的那个玉瓶之内到底装的是什么东西，居然能令通灵明猴如此兴奋！”
　　花玉眉顿时目露好奇之色，美目紧紧的凝视着李逸飞手里的那个玉瓶暗自揣测起来，她见通灵明猴一副谗急的模样，不禁有些担忧的说道：“何妹妹，你说通灵明猴这般奇怪，会不会破坏了我们今夜的计划？”
　　听花玉眉这么一说，花蕊夫人那两条好看的柳眉也不禁深深蹙起，嘴上也不是非常肯定的呢喃，道：“应该不会吧！”
　　说着，她便连忙把目光转向了李逸飞这边。
　　“嘿嘿，你是想要我手上的灵乳是吧？不过我这灵乳可不会随便给人，你先将这壶酒给喝下去，倘若你最后喝完这壶酒还能保持清醒的话，我就赐你一滴灵乳！”
　　李逸飞冲着通灵明猴扬了扬手中的玉瓶，一脸狡猾奸笑道。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴幼小的身体瞬间化作一道白光，两只小爪在闪电般向玉瓶抓来。
　　早有准备的李逸飞当然不会再次被它的目的得逞，只见他右手一晃，便已躲过通灵明猴这一爪，那个精致小瓶宛如变魔术般一下子就飞到了他的左手上。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴见自己扑了一个空，全身毛发立刻直竖了起来，对着李逸飞发出一阵恼怒的低鸣。
　　现在它终于意识到自己被李逸飞给甩了。
　　李逸飞哈哈大笑，再次扬了扬自己的手中的玉瓶，信手指着通灵明猴怀里揣着的酒葫芦，道：“你若是不同意的话，我这灵乳可就要收起来了！”
　　说着，他便做出要将玉瓶收起来的模样。
　　通灵明猴见状顿时大急，两只小眼有些幽怨的瞥了李逸飞几下，然后一副心不甘，情不愿的抓起怀里的酒葫芦。
　　平常也只有它诱使别人喝酒，还从未有过别人灌它酒的情况发生，可今夜它在碰到李逸飞这个难缠的对手之后，一下子就没辙了。
　　“哈哈，这只灵猴碰到对手了，它也有被人治住的时候，实在太让人开心了！”
　　刚才被通灵明猴灌了一通的花和尚等人，一见通灵明猴被李逸飞给制住，不禁畅怀大笑起来。
　　主座上的楚兰和韩茜这几个美妇人一见通灵明猴，居然真的听从李逸飞要求打开酒葫芦来喝酒，顿时齐齐大跌眼镜。
　　花蕊夫人那对妩媚勾魂的桃花春目更是恨恨的瞪了李逸飞几眼，显得恼怒致极。
　　美人薄言嗔怒，别有一番风情，那刹那间绽放出来的绝世风姿，瞧得李逸飞一阵目瞪口呆。
　　“好美，这女人实在太勾人了，她竟然连发怒起来都如此迷人，果然是不可多得的尤物。什么时候我能将这个美妇人压在身下肆意蹂蹶就好了，想必滋味一点非常美妙！”
　　想到这里，李逸飞一对星目顿时情不自禁的在花蕊夫人那高耸隆起的两团酥胸贪婪的瞄了几下。
　　心中直呼，好大！好饱满！
　　花蕊夫人今夜所穿的这件百花宫装领口开得很低，里面有大半雪白春光裸露在了外面，就连那两团高耸挺拔都要从里面挤出来了，颤巍巍，十分壮观，正中间那条雪白沟壑更是深邃致极，李逸飞一眼根本无法望到尽头。
　　“哼，这个追风剑客好大的胆子，竟敢对本夫人如此无礼！”
　　花蕊夫人凤眉一扬，她此刻也清晰察觉到李逸飞那投来的火辣赤裸裸目光，心中顿时感到一阵恼怒。
　　李逸飞的目光好似拥有无穷的穿透力，在触及她的身体时竟让她浑身都泛起一阵瘙痒酥麻，一股难奈的燥热顿时汹涌而起，一下子就蔓延至全身。
　　“咕噜噜！”
　　花蕊夫人心中的愤怒只是持续了很短暂的片刻时间，紧接着她就被自己宝贝灵兽的动静所吸引过去了。
　　此刻，她的宝贝灵兽正双手抓着一个酒葫芦在那猛灌个不停，一壶美酒在它这般海喝之下，居然一下子就少了半壶下去。
　　“吱吱，呃！”
　　半壶酒下去，通灵明猴那原本就有些醉眼朦胧的小眼，立刻变得更加恍惚了，两只眼睛好似在冒着星星，天昏地眩，身体更是不断的在左摇又晃，踉跄欲倒。
　　“嗝！”
　　通灵明猴伸手拍了拍自己鼓鼓的小肚皮，正准备再次举起葫芦海喝之时。
　　“咚！”
　　它突然发现自己的眼皮越来越重，两只爪子都有些不听使唤，爪上的酒葫芦都有些控制不住的从两爪间滑了下去，而通灵明猴更是摇晃得厉害，它的身体一阵踉跄直接扑通一声倒在了李逸飞怀里，呼呼大睡了起来。
　　“呼噜！”
　　通灵明猴的酣睡声粗重而有规律，李逸飞低头瞧了一眼自己怀里不禁有些哭笑不得。
　　这个小家伙到好，居然没心没肺的倒在自己怀里呼呼大睡起来了。
　　李逸飞伸手指了指自己怀里的通灵明猴，然后眼神朝主座上的花蕊夫人示意了一下。
　　“这个贪杯的小家伙，真是把本夫人的脸面都给丢尽了！”
　　美妇人恼怒的低哼了一声，一对凤目又狠狠的瞪了李逸飞这个罪魁祸首一下，今夜要不是他怂恿通灵明猴喝酒，她的宝贝灵儿也就不会醉倒，出尽洋相了。
　　“秀儿，去将灵儿给本宫抱回来！”
　　花蕊夫人偏头对一旁侍侯的侍女吩咐道。
　　“是，宗主！”
　　那个被花蕊夫人唤作秀儿的美貌侍女很快就朝李逸飞这边行来。
　　结果她在准备抱回通灵明猴的时候，小家伙又出尽了一番洋相，只见它两只小爪死死的抓住李逸飞的衣袖，嘴上吱吱出声，也不知含糊着什么，就是不肯离开李逸飞怀抱。
　　最后还是秀儿还是在李逸飞的帮助下，这才将小家伙给抱了回来。
　　“咯咯！”
　　不远处，见到这一幕的楚兰顿时忍不住格格娇笑，道：“何宗主，你这只灵猴还真是可爱哩，它似乎跟本教的乔护法非常投缘呢！”
　　花蕊夫人脸色一僵，尴尬一笑，道：“让教主见笑了，小家伙实在太贪杯了！”
　　“咯咯！”
　　楚兰闻言不由想起通灵明猴刚才醉酒的场面，嘴上顿时又发出一阵银玲般的脆笑。
　　酒过三旬，众人都有些微醉，花蕊夫人因为通灵明猴一事也显得有心不在焉，楚兰自然也察觉到了这一点，然后随意的找了一个借口匆匆结束了这场宴会。


第两百七十七章  偷情的妇人
　　花蕊夫人的寝宫，花玉眉在离开宴会现场之后就来到了这里。
　　“何妹妹，怎么样，通灵明猴是否已经试探出来到底谁才是李逸飞那个小鬼？”
　　花玉眉一脸期待的问道。
　　花蕊夫人摇了摇头，伸手抚摸着怀里的小家伙，嘴上却是扬起一丝苦笑，道：“说来惭愧，这小家伙平时挺灵验的，今夜不知为何却失去了它的通灵能力。刚才我曾将它唤醒问过，可谁曾想小家伙却一直吱吱唔唔的说不知道。”
　　“啊，不知道！”
　　花玉眉顿时大吃一惊，道：“何妹妹，你不是说通灵明猴百试百灵的吗？这次又怎么会失败！”
　　说着，花玉眉又低头看了一眼正在花蕊夫人怀里呼呼大睡的通灵明猴，若有所思的说道：“是不是因为它今夜醉酒的缘故，所以神智还不是很清楚。何妹妹你不妨等它酒醒之后再问问看，说不定小家伙就记起来了！”
　　花蕊夫人苦笑着点头：“看来也只能如此了！”
　　花玉眉微微颔首，只能暂时按奈住心中的急切心情，慢慢等待通灵明猴清醒过来。然而她跟花蕊夫人没有注意到的是，就在她们刚才谈话之时，小家伙却偷偷竖起小耳聆听着她们的谈话。
　　它在听到花玉眉要一直等它清醒过来的时候，两只小爪突然捂着小嘴在那低声窃笑。
　　尽管之前它在宴会上醉得一塌湖糊涂，不过凭借着它的通灵之力，还是第一时间就辨认出谁才真乔装打扮之人。
　　然而因为种种原因，它连自己主人也特意隐瞒了，在宝物未曾到手之前，它可不会将这人的身份透露给花蕊夫人她们知道。
　　李逸飞并不知道他自己的身份已经暴露了出去，这时，他离开了宴会大厅之后就直接朝自己居住之处行去。
　　穿过数道走廊拐角，正当他准备通过身前一处花园准备返回住处之时。
　　“嗯，死样，你别这么猴急吗，人家就在这里不会自己跑了！”
　　“嘿嘿，红绫妹妹，多年不见，你是越发变得美艳迷人了，我这些年可是想死你了！”
　　“来咱门先好好亲热一下！”
　　“呜呜，嗯，不要嘛！”
　　“来嘛！”……
　　“咦，有情况，这大半夜的到底谁在花园内偷情？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思，他的心中着实有些好奇。
　　“嘿嘿，我到要看看这对奸夫淫妇到底是什么人！”
　　好奇之下，他急忙悄悄迈步朝声音传来方向行去，此次能有幸来参加武林大会之人无一不是江湖上有名有姓，身份显赫之人。
　　而暗处这对正在偷情的男女一看就是认识的，说不定还是某个名门大派的掌权人物。
　　李逸飞蹑手蹑脚，慢慢地从花园一侧绕了过来，等他靠近声音传来方向的时候，这才惊奇的发现对方居然躲在假山内偷情。
　　这处假山由于被四周的树木花草所挡，因此显得非常隐蔽，倘若不是刚才偷情的男女发出声音的话，李逸飞还真不一定能发现这个地方。
　　“玉真大哥，你说过等次武术大会之后你就要将我从昆仑山接回去的，你可不能食言了！”
　　“放心，等我这些拿下武林盟主之后，你的使命也就结束了，到时我一定会风风光光娶你这个小妖精进门！”
　　“啐，谁是小妖精呀！”
　　“哈哈，当然是你喽，我可听说你这些年将石岩这个昆仑大侠都给迷得神魂颠倒，都因此荒废了武艺呢！”
　　“呸，哪有的事，是他自己整天缠着我，我都快被给烦死了，你还笑得出来，要不是为了你的所谓大计，我也就不用强忍着相思之苦在那个粗鲁之人身边呆了近三十年了。这次不管你是否如愿登上武林盟主之位，我都要回到你身边！”
　　“好、好，我都依你还不成嘛！”……
　　“昆仑大侠石岩？武当掌教玉真子？”
　　当李逸飞靠近假山处，耳边听得里面传来的这番对话之时，整个人不由呆滞在原地，眼里闪过一道震惊的光芒来。
　　玉真子这个人，他也是略有了解，对方是武当现任掌教，一直以来都野心勃勃想压过少林一筹，成为整个武林的泰山北斗。
　　而昆仑大侠石岩同样不是简单之辈，他可以说是昆仑百年难得一出的绝世天才，在他四十岁之前就已经成功跨入那大宗师之境，三十六路荡魔剑法被他使得出神入化，可以说是整个江湖最出名的剑法大家。
　　哪怕是他师傅逍遥老人在世时，也是对他的剑技赞不绝口。
　　这暗中偷情的妇人自称自己在石岩身边呆了近三十年，莫非是石岩二十年所取的红绫仙子陆红绫不成？
　　听玉真子刚才唤红绫妹妹，想必应该错不了！
　　“啧啧，真没想到这位名满江湖端庄的女侠居然会是玉真子的老情人。石岩这绿帽可戴得真是窝囊透了！”
　　李逸飞低声嘿嘿一笑，这个时候他也不急着离开，他到要看看这两个偷情的男女还会交谈些什么。
　　而且他对于这个红绫仙子相当好奇，据江湖上传闻这个红绫仙子是个美艳绝伦的女人，她虽然不像楚兰和蒙丽这般精通媚术，不过她的身材长相无疑是最动人的，凡是见过她之人都无不赞不绝口，为之神魂颠倒。
　　若不是考虑到对方是昆仑大侠石岩的妻子，恐怕江湖上想追求她之人非得踏破昆仑派的门槛不可。
　　她不但长得美艳动人，而且更难得是还有一身出众的武艺，与她的丈夫石岩被江湖人称昆仑双剑。
　　他们夫妇向来相敬如宾，很少传出丑事讣闻出来，因此他们两人在外人的眼里简直就是模范夫妻，无数人羡慕学习的榜样。
　　不过发生了今夜这件事之后，李逸飞可就不会这么认为了。
　　江湖上的那些风传往往与事实有些偏颇，真相往往只有一些少数幸运之人才有幸了解，而他无疑是这个非常幸运之人。
　　“嗤！”
　　怀着这样的好奇，李逸飞立刻双指并拢对着身前一块石头轻轻一刺，下一刻，他身前就瞬间露出一个拇指大的小孔来。
　　透过这个小孔，他可以清晰望见里面的景色。
　　假山内的光线因为天色的缘故显得有些昏暗朦胧，哪怕是以李逸飞的大宗师眼力也只能模糊看到周围一丈内的情景。
　　他的目光慢慢在宽敞的假山内游移扫视起来，突然，两个隐约模糊的人影立刻引起了他的注意。
　　其中一人身上穿着一袭宽松的道服，面庞清瘦却显得十分刚毅，两只细长的小眼在黑暗中显得格外明亮，目中不时闪烁着一道精光，一看就是内功深厚之人。
　　此刻这个身穿道服的老者正紧紧拥着一个身材火暴的红衣妇人，他的双手不断在妇人动人的部位上揉捏爱抚，大嘴同样也没闲着，不时在美妇人如花玉似的脸蛋上啃似轻吻。
　　两人都非常投入。
　　“那个红衣妇人应该就是昆仑大侠石岩的婆娘了吧！这身材还真是火暴，难怪能将玉真子和石岩这两个名门掌舵者迷得神魂颠倒！”
　　李逸飞心中暗自赞叹不已，尽管他此刻因为视线的关系无法望清红绫仙子的花容月貌，但是单单美妇人那暴露在他的眼底的火暴身材，就足以让人遐想联翩。
　　她的身材十分丰腴性感，细腰丰乳，那包裹在红裙之下的肥臀更是硕大丰满致极，一颤一颤，让人有种流鼻血的冲动。
　　李逸飞仅仅只瞧了一眼，跨下的龙枪就忍不住怒昂高涨起来，将他的外袍都顶出一个大帐篷。
　　“嗯，玉真哥哥，你别这样嘛，人家好难受，哦，你又摸到亲妹妹的心坎里去了！”
　　一阵阵诱人的喘息荡吟从假山传进他的耳朵内，李逸飞全身的欲火顿时被熊熊激发开来，浑身一阵火燎燥热，他很不得现在就取代玉真子的位置，狠狠揉蹶着陆红绫这个荡妇的两瓣肥臀。
　　美妇人那不断摇曳的臀浪，带给他的视觉冲击实在太大了。
　　他能清晰感受到美妇人两瓣臀肉的饱满和丰腴，若是能从后面插进去，那肯定会无比的舒爽快活。
　　“红绫妹妹，你还真骚呀，这些年你的身子是不是被石岩那家伙给开发得越发敏感了，他现在是不是无法满足你了，瞧你这饥渴的模样就好象饿了大半年似的！”
　　玉真子嘿嘿一笑，两只枯瘦的魔手不断握着红绫的两团饱满上下揉搓把玩。
　　“嗯，亲哥哥，你别这样呀，奴家好难受，身子好热，酥胸被你摸到好胀呀，你摸摸看！”
　　红绫似拒还迎，丰腴妖娆的身子不断上下摩擦着玉真子的敏感之处。
　　嘴上说着不要，但是瞧她那副放荡的模样哪里是不想要了，分明是骚的很想有人捅捅她那荒芜的骚洞了。
　　“吼！”
　　玉真子立刻就被红绫给点燃了全身的欲望怒火，一道如野兽般饥渴狂野的吼叫陡然从他嘴里吼出，他的两只枯瘦长臂青筋不断突起冒出，然后死死揉住美妇人的高耸酥胸，上下一扯。
　　下一刻，红绫上身衣裙就已经被他给撕下来的了一半，两只完美雪白的大白兔顿时颤巍巍的从美妇人抹胸内裂衣而出。
　　“哇，好大，好白！”
　　这大白兔白得惊人，竟比天上的星辰还要明亮，在昏暗的假山之内散发着一层晶莹如玉的绚丽光泽，李逸飞一下子就被美妇人这两团极品豪乳给牢牢吸引住了，目光一眨不眨，再也舍不得移开分毫。
　　这个时候，他不由嫉妒起石岩这个老家伙来，如此妖娆美艳的妇人，他居然一直享用了近三十年。


第两百七十八章  妇人的挣扎和堕落
　　若是他也能享用一下这个妖娆放荡的美妇人就好了，那滋味肯定非常不错。
　　瞧她那结实丰腴的性感肥臀，一看就非常紧凑，若是能从后面紧紧夹住自己的龙枪，那……
　　李逸飞已经不敢再想下去，两只如星辰般闪耀的眼睛早已被美妇人的妖娆胴体所吸引，瞧着她那被玉真子肆意把玩，变化成各种羞人形状来的两团豪乳，他心中就不由一股浓浓的酸味和嫉妒来。
　　“这老家伙都一把年纪了，下面那鸟儿还能行吗？”
　　李逸飞不由坏坏的想道。
　　红绫仙子一看就是那种虎狼之龄，欲求不满的荡妇，瞧她媚眼水汪汪的模样，一看便知其常年得不到满足，性欲旺盛之辈。
　　而玉真子论年纪已达古稀，下面的鸟儿恐怕早就退化得差不多了。
　　“嗯，玉真哥哥，你别、别这样，小妹出来已经有很长一段时间了，我家相公肯定已经在到处寻我了，我现在必须得回去了！”
　　就在李逸飞浮想联翩之际，玉真子似乎有些不满足于只在上面干干过瘾，这时他突然一把扯掉自己的外衫，准备大干一场。
　　不过他这一举动很快就被陆红绫给阻止了。
　　“红绫妹妹，为兄快要受不了了，你今夜就从了我吧！”
　　玉真子面红耳赤，声音几乎是吼出来，隐隐有些发愁。
　　就连李逸飞都能看出来玉真子已经处于欲望爆发的边缘。
　　“玉真哥哥，我们都等了三十年了，难道你等不了这几天，等这次武林大会结束之后，我们便可以一辈子呆在一起了，到时你想把小妹怎么样都可以哦！”
　　红绫伸出一只手抵在两人身前，媚眼对着玉真子连连狂抛。
　　玉真子一触及美妇人那销魂蚀骨的勾魂媚眼，心中又忍不住微微一荡，那刚刚有所冷却下去的欲火竟又有种蓬勃爆发的迹象。
　　不过玉真子到也是意志坚定之辈，他见陆红绫不愿在这里跟他成就好事，而且外面天色也已经不早，若是他们两人真在这里偷欢，恐怕还真有可能被外人所发现，随即便微微颔首，笑道：“唉，好吧！我就再等几天，到时你可不能再推脱了！”
　　陆红绫妩媚的白了玉真子一眼，风情万种的笑道：“放心，小妹整个人都是你的了，到时一定让你风流快活个够！”
　　玉真子嘿嘿一笑，大手又重重拧了一下美妇人的那对极品豪乳，然后这才小心翼翼的从暗袖内取出一个黑色小瓶递给陆红绫，道：“红绫妹妹，你仔细收好了，到时会有大用！”
　　玉真子说这话时声音刻意压得很低，而且一双精光闪耀的细眼不断来回在四周扫视探察着。
　　他这一举动吓得李逸飞赶紧收敛气息，就连身子都瞬间猫了下来。
　　“大哥放心吧，小妹会妥善保管好的！”
　　陆红绫点了点头，然后小心的将玉真子递来的黑色小瓶给妥善收藏起来。
　　“外面人多眼杂，等我离开半刻之后，你再离开！”
　　玉真子又仔细叮嘱了陆红绫一番，这才转身离开。
　　玉真子一离开，陆红绫便利索的穿起衣裙来，她一番收拾打扮之后，整个人又恢复到以往那个端庄高贵的掌门夫人模样了。
　　瞧她一脸端庄圣洁的模样，实难将她跟刚才那个与别人偷情的荡妇联系在一起。
　　“玉真大哥离开应该也有一段时间了，我现在出去应该不会被人怀疑！”
　　陆红绫估摸了一下时间之后，接着便扭着她那丰腴的肥臀缓缓从假山内步出。
　　“嗖！”
　　然而正当她快要走出假山，来到花园外的一刹那，只见一道敏捷的黑影陡然从假山一旁窜出，直接挡在了她的面前。
　　“你是什么人，为何会出现在这里？”
　　陆红绫心中一惊，凤目含煞的质问道，她的右手在黑暗中紧紧的缩了一下，好似在准备什么。
　　“嘿嘿，在下无意中路过这里，恰巧见到夫人的容颜一时间顿时惊为天人，所以在下便想跟夫人相识一下，交个朋友，不知夫人意下如何？”
　　来人不是别人，正是刚才在一旁偷听陆红绫跟玉真子对话的李逸飞。
　　“本夫人不认识你，也不想跟你交什么朋友，识相的赶紧给我滚开，否则莫怪本夫人不客气了！”
　　陆红绫厉声呵斥道，那妩媚勾人的桃花媚眼陡然变得清冷下来。
　　“若是我说不呢，夫人又准备打算如何？”
　　李逸飞似笑非笑地道。
　　“既然你找死，那就别怪本夫人不客气了！”
　　陆红绫目中厉芒一闪，那只缩回去的右手陡然对着衣袖轻轻一拂。
　　“嗤嗤！”
　　下一刻，一阵急促尖锐的破空声陡然爱假山内响起。
　　只见一道红色流光陡然从陆红绫的衣袖内激射而出，直接朝李逸飞咽喉处袭来，速度快到了极致，哪怕是李逸飞都只看到了红色流光的一丝模糊残影。
　　“这女人果然是敢背着自己丈夫偷情的蛇蝎之妇！”
　　李逸飞心中暗暗一凛，也不见他身体有什么躲避的动作，只是右手在空中如蝴蝶般轻轻一舞。
　　“嗤！”
　　刹那间，红色流光的前进势头顿时嘎然而止，被李逸飞伸手给夹在了双指之上。
　　仔细一瞧，竟是一枚红钱镖，陆红绫被江湖人称红绫仙子，其实并不是空穴来风，无事起了这个名头的，只因为她的独门暗器红钱镖厉害无比，专破各种内家真气，是以才有红绫仙子这样的美名。
　　一般来说，她很少用红钱镖对敌，此刻她一出手就使出她的成名暗器，一看就是想要李逸飞的小命。
　　“这女人还真是心狠手辣！”
　　李逸飞随手将红钱镖给扔了出去，心中也是被陆红绫的狠辣作风给震惊到了。
　　而陆红绫在见到自己的成名暗器被李逸飞轻松接住之后，不由心生骇然，凤目倏然圆瞪，大声质问，道：“大宗师强者，你到底是什么人，是谁派你来偷听本夫人讲话的？”
　　李逸飞瞬间所爆发出的恐怖实力，让她都有些骇然。大宗师强者那可绝不是一般人，大多是一门掌舵者和长老级人物。
　　“呵呵，我是谁，夫人你并不需知道，你只需知道我对你敢兴趣便是！”
　　李逸飞低头扫了美妇人那波涛汹涌的豪乳一眼，心中又是一阵火热。
　　如此极品的豪乳，他身边的那些女人也只有顾影儿这个童颜巨乳的神母宫神后能够跟她相提并论了。
　　而更难得的是陆红绫不但长得一对让人垂涎欲滴的极品豪乳，就连那肥臀也是如此的饱满丰腴，一看就是人中之极品，可遇不可求。
　　“你、你说什么？你居然对本夫人无礼，你可知道本夫人是什么人？”
　　陆红绫气得酥胸剧烈起伏，面色一阵青红交加，显然是愤怒到了极点。
　　作为昆仑掌门石岩的夫人，她的身份是何等尊贵，整个江湖还没有什么人敢对她如此无礼。
　　但可惜，李逸飞却偏偏不是这种按常理出牌之人，而且他也根本没有将自己当成是什么江湖之人，以他的性子只要看上的女人那都是上了再说，管它是皇帝老儿的女人，还是什么掌门夫人。
　　“嘿嘿，若是在下没猜错的话，夫人想必就是名满江湖的昆仑女侠红绫仙子吧？”
　　李逸飞邪邪一笑，意味深长的说道。
　　说话间，他抬脚一跨，瞬间就来到美妇人的身前，近距离一瞧，他才发现美妇人的豪乳竟比他看到的还有汹涌壮观。
　　简直堪称人间第一极品豪乳了，难怪玉真子这样的老家伙都对她的豪乳爱不释手。
　　“既然你知道本夫人的身份，还不赶紧给我滚开！”
　　感受着李逸飞双目投来的赤裸裸火辣目光，陆红绫又是一阵羞怒。
　　尽管她不算是个忠坚的女人，但她除了玉真子这个情投意合的情人之外，说起来她还没有什么其他情夫了。
　　她自然不是那种人尽可夫的荡妇。
　　“呵呵，夫人的身份在下自然略有耳闻，我不但知道你的身份，而且……”
　　李逸飞似笑非笑，一脸玩味的说道。
　　“而且什么，你快把话说个明白！”
　　陆红绫又急又怒，她从李逸飞那玩味的目光中好似察觉到了什么。
　　“难道眼前这家伙刚才偷听到了我刚才跟玉真大哥的谈话，若是如此，那么！”
　　陆红绫体内的真元突然间暗流汹涌起来，蓄势待发。
　　“夫人你说呢，堂堂昆仑派掌门夫人在此幽会情郎，此事若是传了出去，不知道江湖上的人会怎么看待你这个贤淑的女侠。而你的丈夫石岩又会如何处置你这个红杏出墙的夫人呢？”
　　李逸飞双手环抱，嘿嘿笑道。
　　“你、你刚才居然真的躲在一旁偷听了我们的对话？”
　　自身的秘密被李逸飞当众给揭穿，陆红绫但真是又惊又怒，高耸丰满的酥胸起伏不定，面色一阵阴晴，许久才略微缓和了下来，然后大声质问，道：“你到底想干什么？”
　　李逸飞又朝前迈了一步，两人彼此间的呼吸热气都清晰可闻，他清晰的闻到了那来自妇人身上的醉人体香。
　　鼻子轻轻一嗅，李逸飞状若陶醉地道：“夫人真是贵人多忘事，在下刚才不是把话说得很明白了吗？”
　　“我…要…你！”


第两百七十九章 妇人的挣扎和堕落（二）
　　“什么，你、你要我？”
　　陆红绫伸手指了指自己，紧接着，凤目倏然圆瞪，满含煞气的呵斥，道：“大胆！你知道本夫人是什么人，就凭你刚才那一番话，本夫人就可以杀了你！”
　　陆红绫气得酥胸剧烈起伏不定，不断在李逸飞眼前泛起一阵美妙的乳浪。
　　那两团挺拔高耸的豪乳简直快要从她的抹胸内裂衣而出了，李逸飞只需一低头就能瞧见美妇人胸前那条深邃迷人的沟壑，这条沟壑实在太深了，被紧身抹胸束缚得非常深邃勾人，哪怕是以他的眼力，也无法一眼望清的沟底的美景。
　　“咕噜，这个美妇人长得真是诱人犯罪！”
　　李逸飞暗暗吞了一口口说，脸色一整，再次坏坏的笑道：“不错，只要夫人你从了我，我可以当作什么也没有看见哦，更不会将你的秘密告诉给你丈夫知晓。”
　　“怎么样，我这个条件很简单吧。你的丈夫石岩应该也有五、六十了吧？以他现在的身体状况还能满足你这个虎狼之妇吗？”
　　陆红绫立刻被李逸飞说得美目一黯，可不是，她的丈夫都快年近六十了，而她却正当虎狼之龄，那方面更是需求最旺盛的时候。
　　每日面对着一个不能人道，半太监的男人，那种感受恐怕不是什么人都能体会到了。
　　“你当真是想跟我成就好事吗？”
　　陆红绫的一对勾人凤目突然变得柔和起来，妩媚的朝李逸飞抛了一个媚眼。
　　丰满挺拔的豪乳被她挺得鼓鼓地，好似想要让李逸飞看个通彻。
　　“当然，在下等夫人这句话已经等了许久哩，男欢女爱实乃人之常情。像夫人你这样美丽动人的女子正是需要让人疼爱滋润的美好年华，而小弟不才，却甘愿成为夫人你的护花使者，为你保驾护航，排忧解难。”
　　李逸飞动情说道。
　　说话间，他的脚步又再次向前跨越一步，下一刻，两人身体顿时紧紧的贴合在一起。
　　李逸飞能清晰感受到那来自妇人肌肤上的柔软滑腻，两团豪乳将他小腹顶得酥麻销魂致极。
　　“咯咯，真的吗？我都半老徐娘了，哪里有那么大的魅力？”
　　女人都是一些难以理解的动物，陆红绫同样如此。
　　尽管她非常享受李逸飞对她容貌的夸赞，但是虚荣心作祟的她还是忍不住又问了一遍，似乎能够得到男人的再三肯定，是一件莫大荣耀的事情。
　　李逸飞自然明白美妇人的这一心理，随即轻轻握住美妇人的柔荑，深情款款的说道：“夫人的美色早已超越了岁月的流逝，外面的星辰虽然绚丽多彩，但却远远不及夫人你的万分之一。小弟还是第一次见到夫人这样美丽动人的女子呢，夫人能小小满足一下我的这个要求吗？”
　　李逸飞的目光神情而又柔和，陆红绫感觉自己都快要被李逸飞给融化掉了，低声羞涩地道：“嗯，那你等会可一定要对人家温柔一点哦，自从我家相公那东西退化之后，奴家已经十多年未做过那种事情了！”
　　“十多年都未做过了吗？那正是需要开荒的好时候！”
　　李逸飞想想就兴奋，然后信誓旦旦的说道：“夫人放心，小弟一定保证非常温柔的！”
　　“嗯！”
　　陆红绫娇羞的低下了头，而就在她低头的一刹那，一道不可察觉的冷笑陡然在她唇角浮起。
　　只是这一幕李逸飞并未发现，他此刻正兴奋的搂着美妇人开始上下齐手。
　　而陆红绫却表现出一副娇羞柔弱的样子，嘴上不断发出一阵撩人的荡吟喘息。
　　“嗯，好人，你抚得奴家好难受，奴家的心肝都快被你给揉出来，哦，真热！”
　　陆红绫情动之下慢慢将自己外面那件红裙给褪到了腰际。
　　红裙一褪，美妇人身上的一大边雪白顿时暴露在李逸飞眼皮底下下，颤巍巍的豪乳不断在他眼前晃来晃去，实在太惹火了。
　　李逸飞恨不得将这对极品豪乳狠狠揉进自己的手心里，一手顺势轻轻环住美妇人的丰腴柳蛇腰，另一只手却趁势攀上了美妇人的玉女峰。
　　李逸飞在做这事的时候，心中并未放下对陆红绫的警惕，美妇人突如其来的转变将他打了个措手不及的同时，又让他感到十分的怀疑。
　　不过这种在走钢丝的刺激游戏却极大的刺激了李逸飞的玩兴，只见陆红绫那半边豪乳都被他揉成各种羞人的形状。
　　“哦，实在太美妙了！这石岩的婆娘果真是天生尤物！”
　　豪乳握在手上那种柔嫩酥软的感觉，让李逸飞忍不住发出一阵兴奋怒吼。
　　“嗯，冤家，你好棒，奴家被你揉得好舒服，你快用力的揉我！”
　　陆红绫不断催促喘息着，整个人瞬间变得意乱情迷起来。
　　李逸飞哪堪妇人这般热情挑逗，单手对着美妇人柳蛇腰轻轻一抄，就直接将陆红绫给环抱了起来，大步朝假山内行去。
　　“冤家，快、快抱奴家到那边！”
　　陆红绫伸手指了指不远处一块光滑平整的巨石，喘息道。
　　李逸飞自然也发现了那一个偷情的好地方，随即大步朝巨石行来，很快他就抱着美妇人来到了巨石前，将陆红绫轻轻放在巨石上面，而他则顺手褪下了自己的外袍，直接露出内里的强壮的体魄来。
　　“哇，这个混蛋居然长得如此强壮，他的肌肉好强壮！还有他下面那个突起是什么东西，不会是？”
　　陆红绫美目异闪连连，芳心忍不住荡漾起一丝丝涟漪来。
　　她发现自己下面突然有些泥泞起来了。
　　“嘿嘿，夫人，在下这身板还能让你满意吗？”
　　李逸飞自得一笑，对着美妇人展示了一下自己强健的体魄。
　　“啐，冤家，你真会捉弄人，有你这么问人家的嘛！”
　　陆红绫一脸羞涩的轻啐了一口，心中却是暗自冷笑不已。
　　诚然李逸飞的体魄确实比一般男人要强壮得多，但是与她丈夫年轻时候相比还是差了不少哩，对她而言也只是勉强够看而已。
　　即便是她丈夫石岩，年轻强壮的时候都无法满足她的需求，她可不相信李逸飞会比她丈夫还要厉害。
　　李逸飞并不知道美妇人心中所想，他见美妇人一脸意动的模样，顿时嘿嘿一笑向美妇人身上扑了过来。
　　两人的身体很快又再一次紧密相连在一起，李逸飞低头看着陆红绫胸前那两团快要裂衣而出的丰满豪乳，随即双手轻轻一扯，紧接着，那件紧紧束缚在美妇人身上的黑色抹胸顿时被他给扯了下来。
　　豪乳一释放而出，竟直接在李逸飞面前泛起了一波美妙乳浪。
　　李逸飞瞧得痴痴不已，只觉得一阵口干舌燥。
　　“啊，冤家，你不要再看了，好羞人呀！”
　　陆红绫娇羞的喘息道。
　　美妇人这副娇羞妩媚的模样，极大的刺激了李逸飞心中的征服欲望，他的一只魔手就像捧着一件稀世之宝，小心翼翼的将美妇人那团极品豪乳给捧在手心上，可结果当他魔手握住豪乳的一刹那，却惊讶的发现他的一只魔手根本无法掌握过来。
　　“真是太壮观了，实在难以相信石岩婆娘那柔弱的胴体下竟长得这么一对人间豪乳！”
　　李逸飞不禁被美妇人豪乳的丰满硕大给吓了一大跳。
　　也只有真正零距离接触的时候，才能真实体验到这一对豪乳的丰满，接着，李逸飞又慢慢抽出另一只魔手从另一边环住美妇人的雪白豪乳。
　　他的双手紧紧挤住美妇人胸前的嫩肉，头一低，就直接含住了山峰之颠的柔嫩蓓蕾。
　　（此处略有删节）“哦，好美，冤家你舔得真棒，奴家好快活，要死了！”
　　陆红绫动情的环抱住李逸飞的脑袋，双手就像抚摸着自己的孩子那般，不断磨蹭着李逸飞的脑袋。
　　每当李逸飞的灵舌搅过她的粉嫩蓓蕾之时，她就会情不自禁的按住李逸飞的脑袋，往沟壑内挤来。
　　似乎只有这样才能让她体会到跟李逸飞血肉交融的感觉。
　　听着美妇人这充满鼓励之语，李逸飞顿时舔得更加起劲了，陆红绫的那团雪白豪乳上，乃至蓓蕾上都留下了他激情齿痕。
　　而陆红绫的呻吟浪叫声也变得越来越高亢，整个假山内都充斥着她那歇斯底的尖叫。……
　　正当李逸飞埋首于美妇人的那团豪乳之间，舔得津津有味之时，异变陡然发生。
　　原本挣扎荡吟，好似陷入意乱情迷之中的陆红绫双目陡然射出一道冷芒，雪白动人的身子突然涌出一股汹涌澎湃的无穷巨力，疯狂朝李逸飞身体上袭来。
　　这股巨力来势汹汹，而且又毫无预兆，倘若换成另一个人恐怕早就被这股巨力给击飞了出去，可是李逸飞却是一个例外。
　　他即便在跟陆红绫缠绵的时候，也远未放下对美妇人的警惕。
　　这时他见美妇人突发其难，嘴角突然微微泛起一阵嘲讽，右手无名指上的那一只黑色龙戒轻轻一转，下一刻，那股袭向他身体的无穷巨力竟直接被黑色龙戒给吞噬了进去，根本无法对他造成任何的伤害。
　　成功化解了这一次危机之后，李逸飞双手顿时对着美妇人身上几处要穴连续轻点了一下。
　　“你、你居然这么快就化解了我刚才的攻势，这怎么可能！”
　　陆红绫美目圆瞪，神情一片惊呆，这个时候她心中没来由感到一阵恐慌。
　　论起来她也是一名大宗师强者，并不比李逸飞逊色多少，但即便如此，她刚才实力全部爆发后的致命一击，最后还是被李逸飞给轻松化解了。
　　这实在太让人难以置信了。
　　“呵呵，这没有什么不可能的，要怪只能怪夫人你刚才的表演实在太差劲了。你说一个刚才对我还喊打喊杀的女人，会怎么快妥协献身于我吗？”
　　李逸飞伸手拧了一下陆红绫那如花似玉的玉脸，得意笑道。
　　百花宝鉴的无穷妙用又岂是美妇人所能了解的，哪怕是他也只是略微掌握了一些百花宝鉴的皮毛能力，至于它真正的作用，却根本不是他现在所能发挥出来。
　　他的实力原本要比陆红绫稍强一筹，再加上有百花宝鉴吞噬了美妇人突发其难的大半攻势，因此最后作用在他身上的力量却是少之又少，根本无法对他造成什么伤害。
　　“这么说来，你一开始就没有被我迷惑住，而是故意跟我虚与委蛇的喽！”
　　陆红绫面色平静的问道，这个时候，她反到出奇的平静下来。
　　“嘿嘿，不错！小宝贝真是聪明，男欢女爱这是多么美妙的事情，夫人又何必喊打喊杀，大煞风情来，而且在下相信夫人肯定也需要我滋润抚慰的！”
　　“胡说，本夫人恨不得亲手杀了你这个淫贼，又岂会对你产生感觉！”
　　陆红绫就像一只被踩住尾巴的猫，突然变得激动异常。
　　“呵呵，是嘛，那夫人你这个地方怎么变得这么湿了？夫人可千万别跟我说是自己不小心失禁弄湿的哦！”
　　李逸飞暧昧一笑，低头轻瞥了陆红绫那湿漉漉的桃园密谷一眼，那目光犀利具有无穷的穿透力。
　　刺得陆红绫都一阵心慌意乱，那桃园秘谷好似又突然变得十分敏感瘙痒起，不断泛起一股泥泞来。
　　“嘿嘿，看来夫人已经很想了哦！”
　　李逸飞狡猾一笑，强健的雄躯慢慢沿着美妇人的雪白胴体滑下。
　　很快就来到美妇人的两腿神秘地带，头一低，他便隔着亵裤顺势含住了美妇人高高隆起的丘壑（和谐部分）……
　　“啊，不要，快滚开，快将你的臭嘴给本夫人移开！”
　　当肉唇隔着亵裤李逸飞舔住的一刹那，陆红绫整个就像发了洋疯癫似的全身剧烈抽搐起来，白皙玉脸瞬间浮起一层明艳的红霞来，美艳不可方物。
　　而她的两只雪白玉足更是胡乱踢着李逸飞的身体，试图将他从自己动人的羞处踢开。
　　这是她第一次被男人这般舔着私处，哪怕是她的亲亲丈夫，以及玉真子这个老情人都不曾享受过这般待遇。
　　而她更是讨厌男人舔她的私处。
　　“嘿嘿，夫人，你继续挣扎好了，反正你的一切反抗和挣扎都是徒劳的。小弟就是喜欢你这种泼辣风骚的妇人！”
　　李逸飞兴奋的按住陆红绫两只玉足，神情因为美妇人的挣扎而变得更加亢奋了。
　　这种偷情刺激的感觉，他已经很久没有体验到了，面对身下这个妖娆妩媚，风情万种的美妇人，李逸飞立刻使出了自己的浑身解数。
　　大嘴和灵舌极尽自己所能，将美妇人的隆丘私初舔得滴溜溜作响。
　　“啊，不要呀！你这个淫贼，混蛋！快将你的狗嘴移开，本夫人不会放过你的。”
　　“我夫君一定会亲手宰了……哦，好美！要飞了！”
　　陆红绫的喝骂娇斥声很快就因为下身传来的猛烈快感，而变得越来越小，到最后却早已变成了淫声浪语。
　　她从未体验过如此美妙的快感，在李逸飞那高超口活的舔弄下，她的整个身体包括灵魂都有种暂时脱鞘，飘飘欲飞的舒爽感觉。
　　李逸飞的灵舌简直就像会钻洞的游蛇那般，不断在她的私处玉洞上面掀起一阵狂风暴雨，尽管彼此之间还隔着一层亵裤，但是那层纤薄半透明的黑色蝉丝亵裤简直跟没穿一样，不但无法阻挡李逸飞的猛烈攻势，反而更凭添一种刺激的情趣。
　　“啊，来了，不要呀，不要再舔了，我要丢了！哦，飞了！”
　　陆红陵整个人突然从巨石迅速弓起，雪白娇躯剧烈一颤，下边被李逸飞含住的肉唇玉洞忍不住一阵收缩，一股泥泞顿时如开闸的洪水源源不断的从骚穴内狂涌而出。
　　它不但将美妇人身下那件黑色蝉丝亵裤给溅湿了，就连李逸飞嘴上都沾上了不少美妇人流出的爱液。
　　“啧啧，真香，这简直就是天下间最好吃的美味！”
　　李逸飞一脸陶醉的舔了舔湿润的唇角，一丝乳白色的液体忽然在舔弄的瞬间从他嘴角流溢而下，显得十分淫糜。
　　而陆红绫此刻却仿佛全身失去了所有力气，慵懒的仰躺在在巨石上，胸前的两团极品豪乳还在不停的起伏颤动，看上去似乎还未从刚才的高潮快感中恢复过来。
　　“夫人，小弟的功夫怎么样？是否还能让你满意？”
　　李逸飞涎着脸暧昧笑道，他又俯身却褪美妇人身上仅有一件的黑色亵裤。
　　陆红绫马上就发现了他这个大胆举动，眼里突然闪过一丝惊慌之色，拼命哀求，道：“不要，求求你不要这样对我好不好，我不能做出对不起玉真哥哥的事情！”
　　陆红绫在这个时候还不忘为玉真子保守贞操，然而她这话却直接点燃了的李逸飞心中的浓浓嫉妒之火。
　　像他这样即英俊又有身份之人，哪一点比不上玉真子那个又丑又老的老道士了。
　　想到这里，李逸飞直接翻过美妇人的娇躯，大手直接对着她的丰腴隆臀重重拍了下去。
　　“啊，你干什么，不要！”
　　可惜她的求饶还是迟了一步，啪，李逸飞的那只大手已经重重拍在她的隆臀上，瞬间荡漾起一层诱人的臀浪。
　　一波接着一波，诱人犯罪。
　　那白花花的隆臀上一下子就出现了五根手指红印。
　　“让你惦记情哥哥，现在你已经是我的俘虏了，下次再敢在我面前提起你的小人小心我抽烂你的屁股。瞧你装得多端正高贵的样子，要是你真的对玉真子那么贞洁，就不会陪着石岩那么多年了！”
　　李逸飞嘴上不停怒骂，手上的动作却没有因此而停下来。
　　陆红绫那两瓣惹火的隆臀一下子就变得红肿不堪。
　　“呜呜！”
　　陆红绫从来没有被人如此虐待过，她被李逸飞凶样给吓着了，双手捂着眼睛正在那里小声低泣。
　　李逸飞见状知道自己刚才的举动稍微过激了一下，不过对于陆红绫这个对玉真子死心踏地，心甘情愿为了情郎在石岩身边潜伏三十载的美妇人，他必须得动用一些特殊的手段。否则，光凭平时的那些手段，恐怕难以将眼前这个泼辣忠贞的美妇人给降服。
　　“好了，宝贝，你别哭，再哭小弟的心都快要被你给哭碎，你知不知道小弟是多么的喜欢你，所以才会当你提起老情人的时候这般愤怒！”
　　李逸飞伸手将美妇人给拥进怀里，不断用唇角却舔噬美妇人脸上的泪水。
　　“你真是因为我挂念玉真哥哥，哦，不，玉真子才这样想的！”
　　陆红绫顿时被李逸飞这忽软忽的硬的举止给唬得一愣一愣。
　　“当然，小弟要不是真心喜欢夫人你，我又岂会那么在意！”
　　李逸飞信誓旦旦的说道。
　　“可是我们才刚刚见过一面呀，你怎么会一下子就喜欢上我呢！”
　　陆红绫也并不是那么好糊弄之人。
　　“呵呵，这有什么得，夫人难得没有听说过一见钟情的故事嘛，你我相遇乃是上天安排的缘分，所以夫人你要更加珍惜才是。现在就让小弟来好好抚慰夫人寂寞的心灵吧！”
　　李逸飞说着又轻轻放下美妇人的娇躯，然后将她整个身体都给翻了过来，轻声吩咐，道：“夫人，你快趴好了！”
　　陆红绫这个时候整个脑袋早已停止了思考能力，她本能的按照李逸飞指示下，双手微微支撑在巨石上，雪白丰腴的隆臀直对着李逸飞向后翘起一个巨大的弧度。
　　那被黑色纤薄亵裤所紧紧包裹在里面的臀瓣竟被勾勒出一条深深的缝隙来，看得李逸飞一阵口水猛吞。
　　“撕拉！”
　　李逸飞双手对着美妇人的黑色亵裤轻轻一扯，下一刻，一条雪白深邃的沟壑顿时从亵裤内羞答答的探了出来，正中间的那个销魂玉洞也不知是不是因为美妇人太多兴奋的缘故，正在不断向外渗着淫水。
　　“好美！”
　　李逸飞啧啧赞不绝口，此刻就连他都无法用言语来形容美妇人的桃园秘谷了，如此肥沃的田野说实话他还是第一次碰上。
　　他还没开始开荒呢，这片沃野就已经自动涌出这么多溪水出来了，倘若他……
　　李逸飞已经不敢再想下去，他也根本不愿再多想一些无关重要的东西，因为此刻美妇人正在向他发最热烈的邀请。
　　“好人，心肝弟弟你不要再看了，这样好难为情，好羞人呀！你快来呀！”
　　陆红绫的声音娇滴滴，酥软柔媚致极，简直能将人的骨头都给酥化掉了。
　　“吼！”
　　李逸飞一阵怒吼，下身早已怒涨昂扬的龙枪直接顺着美妇人正中间那条雪白深沟刺了进去。
　　“哦，要来了吗，他的那东西好大好充实，看着真是怪吓人的！”
　　陆红绫回头一望，当瞥见李逸飞跨下那杆狰狞恐怖的龙枪时，芳心顿时一惊，然后又有些迫不及待起来。
　　如此粗壮硕大的龙枪等会肯定能让她欲仙欲死，带给她无穷的快乐。
　　“嘶，好紧，好柔软，我的大肉棒都快被夹断了！”
　　李逸飞兴奋的紧紧按住美妇人的两瓣肥臀，从臀肉夹着龙枪所带来的销魂蚀骨紧凑感，让他都有种怒射的冲动，心中直道美妇人真是个让人着迷的尤物。
　　就连这下面的肥臀都是让人如此销魂。
　　李逸飞举着龙枪在陆红绫玉洞外轻轻磨了一阵之后，紧接着腰身向前猛力一顶，跨下龙枪沿着肉缝向里一挤，刹那间，美妇人洞口的两瓣肉唇就直接被龙枪给顶翻了开来，龙头顺势一滑，一下子就顶进了美妇人的销魂玉洞。
　　“啊，好粗，好涨！亲哥哥，好人，妹妹的小骚穴快被你给顶穿了，好爽！”
　　当骚穴被李逸飞猛力刺穿的一刹那，陆红绫突然歇斯底般大声尖叫了起来，雪白大屁股一阵摇晃狂摆，试图想将李逸飞的龙枪从体内晃动出去。
　　然而她的这一举动不但没有收到任何效果，反而极大的刺激了李逸飞的淫兴，他两手紧紧抱住陆红绫的肥臀，掌心透着外面那件纤薄黑色亵裤揉搓着美妇人的丰腴臀肉，跨下龙枪九浅一深，有节奏的在玉洞内抽插耸动起来。
　　一时间整个假山之内不断回荡着一阵阵劈啪劈啪的撞击声，李逸飞干得越来越起劲，而陆红绫也十分配合李逸飞的抽插，不断用她的雪白大屁股迎合着李逸飞的抽插冲动。
　　两人虽然是第一次偷情欢好，但是瞧他们灵肉交融的模样，简直就像配合了多年的床友，毫无一丝生疏感。
　　李逸飞仅仅在陆红绫玉洞抽插了几百下，下身就有种怒射的冲动，而陆红绫更是浪叫连连，两团倒垂的豪乳都被她摇晃得上下颤动不止，不断在李逸飞眼前荡漾一波波诱人的乳浪。
　　李逸飞看得眼热，整个身体顿时顺势趴在美妇人的雪背，然后两只魔手迎着肥臀向上慢慢游移来至这两团豪乳之间。
　　很快陆红绫的两团豪乳就被李逸飞紧紧的掌握在手里，不断变换着各种羞人的形状。
　　“哦，冤家，好人，你太棒了，姐姐被你插得好爽！姐姐要丢了，啊……花心被顶穿了！”
　　陆红绫的灵魂直接飘向了云层天空，而她的身体却从半空中重重的摔落在巨石山，又荡漾起一层诱人的肉浪。
　　整个娇躯一阵剧烈抽搐痉挛，那紧紧夹着李逸飞龙枪的小骚穴一阵猛烈收缩，李逸飞只觉得自己龙根都快要被它给夹断了。
　　腰间一酸，那蓄势已久的精华终于像开闸的洪水狂涌而出，瞬间与美妇人的淫水交融在一起。
　　一股无比浓郁精纯的元阴顿时伴随着淫水涌出流进了他的体内，与他的玄功融合在一起，瞬间就被转化成为他体内最精纯的真元。


第两百八十章 梅开二度
　　云雨收歇，陆红绫浑身瘫软无力的靠在李逸飞怀里，雪白身子还在不停的打颤，显然还未从刚才的高潮快感中恢复过来。
　　被李逸飞狂轰乱炸过后的她整个人显得慵懒娇媚无比，那水汪汪的桃花媚眼荡漾着一层撩人的春泓，玉脸含春，神情满足致极。
　　不过美妇人此刻望向李逸飞的目光却充满了复杂，以她有夫之妇的身份原本是不应该再跟其他男人欢好的，更何况还是一个年龄比她还小的小男人。
　　可是当她享受过身边男人带给她的无穷美妙快感之后，她发现自己身体已经完全沦落了，根本无法抵挡李逸飞的接触和挑逗。
　　尽管她的丈夫石岩年轻时候也是一个“骁勇善战”之辈，然而将他拿来跟李逸飞相比就显得逊色太多了。
　　她从未想到一个男人可以那般强壮有力，刚才男人下面那杆神武的龙枪都快将她的身体都给刺破了，那种感觉她即便活了大辈子也不曾遇到过，此刻，她真想永远躺在小男人的怀里不再醒来。
　　“夫人，刚才小弟弄得你快乐吗？”
　　李逸飞低头看着怀里的美妇人，一只魔手在她的高耸豪乳上面上下滑动揉搓着。
　　陆红绫的这对极品豪乳一直是他心中的最爱。
　　“嗯，我很快乐，奴家从未享受过快乐美妙的感觉。冤家，你真强壮哩！”
　　陆红绫妩媚的笑道。
　　“那你想以后都这样快乐不？”
　　李逸飞接着又问了一句。
　　“冤家，你这话是何意，难不成你还想娶我？要知道我可是有夫之妇，我丈夫是不会允许我们呆在一起，你还是快掉打消了这份心思吧，省得以后为自己迎来祸事。”
　　陆红绫并不是一个愚笨之人，相反她还十分聪慧，否则玉真子也不会派她到昆仑派进行卧底了。
　　李逸飞话里虽然说得含糊，但是她还是第一时间明白过来其中的意思。
　　“难道夫人不想永远跟我在一起吗？至于你的丈夫石岩，他连自己婆娘都管不住，哪里还有资格对我指手画脚。”
　　李逸飞轻蔑的笑道，那环着美妇人的一只魔手突然又紧了紧，好似要将陆红绫搂进自己的心坎里面。
　　陆红绫清晰的感觉到李逸飞对自己的迷恋，她知道的身体有多么迷人，恐怕任何一个男人再尝过她的滋味都会像李逸飞这样。
　　不过她能分辨得出李逸飞对她的欲比爱意要更多一些，美目一转，她又娇滴滴地道：“冤家我知道你现在是一时冲动，等你以后想明白了，若还是这般喜欢妾身，那么妾身就答应做你的妻子！现在你就让妾身好好冷静一下吧！”
　　李逸飞低头看了一眼美妇人那坚定的目光，他知道陆红绫是个很有主见的女人，想要征服她的身体容易，但是美妇人的那颗冰封坚固的芳心，还需要他继续努力去瓦解才行。
　　“嗯，我相信夫人你以后肯定会喜欢上我的！”
　　李逸飞到也未穷追猛打下去，随后剑眉一挑，接着又问起刚才之事来：“对了夫人，刚才玉真子临走前给你的是什么东西？”
　　陆红绫目光复杂，微微犹豫了片刻，最终还是如实说道：“是九龙化骨散！”
　　“九龙化骨散？”
　　“是的，这种秘药并不会让人中毒死亡，它只会让人在短时间内失去功力。哪怕是你、我这样的大宗师强者再喝下这九龙化骨散也会在第一时间失去功力！”
　　“玉真子给你这种东西，莫非是想让你给石岩服用？”
　　李逸飞目光灼灼，很快就联想到了什么。
　　“正是，倘若几日后的武林大会上昆仑派与武当派相遇的话，他就让我想办法让石岩喝下这九龙化骨散！”
　　陆红绫点了点头。
　　“啧啧，真看不出来这个牛鼻子老道居然如此阴狠狡猾！”
　　李逸飞暗暗喳了喳舌，然后顺势扶起怀里的美妇人，道：“夫人，时候不早了，我们也该回去了。晚了，恐怕会引起旁人的怀疑。”
　　“嗯！”
　　陆红绫轻轻的一点头，收拾穿戴整齐之后，美目变得有些复杂的望着李逸飞，道：“冤家，以后妾身还能见到你吗？你不会过后就把我忘了吧！”
　　李逸飞伸手将美妇人拥进怀里，唇角在她那好看的弯弯柳眉上轻吻了一下，道：“放心，我忘了谁，也不会忘了咱家的红绫宝贝！”
　　“呸，谁是你家的宝贝？”
　　陆红绫美目一翻，径自白了李逸飞一眼，那一瞬间所绽放出的妩媚风情却是让李逸飞为之一呆。
　　随即双手一搂，又紧紧的将美妇人给拥进怀里，上下游移爱抚。
　　“嗯，冤家，好人，不要了，天色很晚了，奴家还要赶回去呢，哦……”
　　陆红绫强忍着心中再次荡漾起的撩人春意，喘息着道。
　　“好姐姐，没事的，这里很隐蔽，没有人会发现这里，我们还是再来亲热一下！”
　　李逸飞说罢就怒吼着掀起了美妇人红裙，紧接着从后面再次狠狠插入陆红绫的桃圆玉洞之内。
　　“哦，好美！”
　　那一瞬间的充实和销魂蚀骨，让得这两个沉浸在男欢女爱之中的男女都忍不住发出一阵快乐的荡吟。……
　　这注定是一个充满刺激和激情的夜晚，陆红绫在李逸飞狂风暴雨似的猛轰乱炸之下彻底成了一头小绵羊。
　　这一次的交锋虽然很短暂，但是陆红绫却真实体会到了李逸飞的强壮和勇猛，那一波接着一波宛如潮水狂涌的快感，一下就淹没了她的身心，让她浑然忘记了一切，只是拼命耸动着隆臀迎合着身后小男人的狂轰乱炸地。
　　高潮的时候，她居然连自己的初恋情人和丈夫都给忘却了，心中只有那李逸飞强健勇猛的体魄。
　　等一切再次恢复平静之时，陆红绫浑身酸软无力，就连站立的力气都没有了，最后还是靠李逸飞渡过一丝真元才慢慢恢复过来。
　　“冤家，你以后可要记着经常来找我哦！”
　　陆红绫回头朝李逸飞妩媚的瞥了一眼，然后这才扭着柳蛇腰缓缓步出假山。
　　瞧她那行走间不断摇曳起的诱人臀浪，李逸飞心中忍不住又是一荡，全身一阵火燎燥热。
　　“这女人还真是个让人着迷的妖精，找个机会本太子一定得将她给收了！”
　　李逸飞摸着下巴坏坏想道。
　　等他返回住处的时候，外面早已夜深人静，今夜连番激战下来，他身心有些劳累，因此没过多久就沉沉的进去了梦乡。
　　楚兰的卧室，美妇人却浑然没有一丝睡意，此刻她正在仔细聆听着花玉眉的讲述。
　　“玉眉，你说就连花蕊夫人的通灵明猴都无法辨认出李逸飞那个小鬼来，她不会是故意拿话来搪塞你的吧？”
　　听完花玉眉的叙述，楚兰却是大吃一惊的娇呼出声。
　　对于通灵明猴的神奇能力，她刚才在听了花玉眉的一番讲述之后也是暗暗称奇，如此百试百灵的通灵奇兽，她可不相信会在李逸飞身上失去灵验。
　　花玉眉又何尝相信通灵明猴会失败，不过事实摆在眼前，也容不得她不相信。
　　“兰妹妹，花蕊夫人她是不会欺骗姐姐的，那只通灵明猴确实是试探失败的。这事肯定怪不得花蕊夫人，我想有可能问题就出现在通灵明猴身上！”
　　“通灵明猴身上？它为何在今夜突然变得反常了呢！”
　　楚兰闻言顿时陷入了沉思，美目不断闪烁。
　　半晌，她好似突然想到了什么，低声娇呼，道：“啊，我想起来了，花姐姐，你说通灵明猴是不是因为追风剑客在宴会上拿出那个玉瓶的缘故才变得如此反常呢？”
　　花玉眉心有所动，道：“听妹妹你这么一说，姐姐想想还真是那么回事，自从追风剑客取出那个不知名的小瓶之后，通灵明猴接下来就出现一连串很反常的行为。我看这八成跟那个玉瓶有关，兰妹妹若是不放心的话，明日到可以亲自叫来追风剑客问一问！”
　　楚兰颔首娇笑，道：“嗯，看来找机会还得亲自问一下追风剑客才行。”
　　说吧，楚兰一脸妩媚的凝视着身前的美妇人，柔情似水的荡笑，道：“好姐姐，夜深了，今晚你就不要走了吧，不如就留宿在小妹这里！”
　　花玉眉看着楚兰那瞥来的火辣炽热目光，心中不禁微微一荡，身子差点酥化下去了，不过很快她又调整了过来，婉约拒绝，道：“不了，这里人多眼杂，难免会被人给发现了，姐姐还是回自己屋里去就寝！”
　　楚兰想想觉得也是，随即也没有再继续坚持。
　　随后，花玉眉又在楚兰卧室里呆了小半刻，紧接着就起身告辞离开了。
　　而楚兰在花玉眉走后，也起身朝自己的内室行去，她在两名贴身侍女的精心服侍下，很快就卸去了身上的装饰，化身一个妩媚性感的妖娆尤物。
　　“你们先下去吧！”
　　楚兰玉手一挥，将身旁侍侯的两名侍女给打发了下去。
　　“是，教主！”
　　侍女欠了欠身，转身离开房间。
　　楚兰神情慵懒的掀开了身前的帷幔，正要准备上床就寝，然后就在这时，那黑乎乎有些昏暗的凤榻前却十分诡异的掠出一道黑影来。


第两百八十一章 孪生姐妹
　　“姐姐，你怎么来了！”
　　楚兰美目一缩，突然兴奋激动的失声喊道。
　　只见来人穿着一袭宽松的黑色长袍，三千秀发随意散乱在肩旁，脸上则带着一张月白色面具，让人无法第一时间望清她的真面目。
　　不过瞧她那包裹在黑色长袍下的曼妙惹火娇躯，便知来人是一个不可多得的尤物。她浑身散发着一股雍容华贵和性感的魅力，哪怕是楚兰这个妖娆尤物，此刻在她面前都显得有些黯然失色。
　　而她的声音更是酥软柔媚致极，仿佛天籁，能将人的灵魂都给融化掉。
　　“咯咯，好妹妹，姐姐突然到访是不是让你很惊讶？”
　　黑袍女子转过身妩媚的瞥了楚兰一眼，那一对比星辰还要明亮的桃花美目好似有两团火在不断熊熊燃烧，拥有无穷的热力。
　　尽管她的容貌被脸上那张月白色面具所覆盖，让人感到有些遗憾，然而单单是这一对好似拥有无穷魅惑之力的迷人双眸，就足以让任何男人为之销魂蚀骨。
　　楚兰一见自己姐姐瞬间所绽放出来的万种风情，也不禁微微一呆，然后发出一阵银铃般格格脆笑，道：“咯咯，小妹确实感到很惊讶。我们的魏王妃不在庐洲享清福，怎么突然跑到这穷山僻壤之地来了！”
　　黑袍女子闻言顿时没好气的白了楚兰一眼，娇滴滴地道：“就你这小丫头会埋汰人，姐姐还不是看你这边压力过大，所以就想过来帮你一下！”
　　说话间，黑袍女子便已在凤榻上坐了下来，那厚实华丽的毛毯一瞬间竟被她的丰腴隆臀给坐下一片凹痕来。
　　楚兰见状连忙来到黑袍女子的身后，双手替她揉捏着肩膀，道：“姐姐是不是最近听到了什么风声？”
　　黑袍女子轻轻点了点头：“我听金叶来信说红柳山庄多了几名强者，而你这边也遇到了不少麻烦，是不是有这么一回事？”
　　楚兰也不隐瞒，如实说道：“是的姐姐，说起来这一切都是李逸飞那小鬼的缘故，你也知道那小鬼成功降服了神母宫两大宗师强者，以至于红柳山庄实力大增，小妹这些日子还在为此事苦恼呢，不曾想姐姐却亲自驾临了。只要有姐姐你坐镇，哪怕是武瓶儿有神母宫的那两个女人撑腰，我们也无需再害怕什么！”
　　黑袍女子微微颔首，目露冷笑，道：“李逸飞那小鬼对付女人到有些本事，居然连蒙丽和顾影儿这对师侄俩都给降服了。有机会的话，我到要会一会那个小鬼，看他到底有什么魅力能令得这么多大宗师女人为他神魂颠倒。”
　　“咯咯，姐姐，你想见他的话也无需等到以后，那小鬼现在就混在小妹的队伍内。”
　　“哦，你是说李逸飞混进了姹女教内？”
　　“正是，那小鬼不知受了武瓶儿什么指使，竟然孤身一人来本教进行卧底。不过那小鬼隐藏得极深，直到现在小妹还未查出他是谁呢！”
　　楚兰苦恼的说道。
　　说起此事，她就分外觉得自己无用。
　　“竟有此事，那小鬼还真是大胆！不过说起来武则天那妖妇还真有魄力，竟舍得自己的亲孙子兼小情人舍身到虎狼之穴进行卧底。”
　　黑袍女子撇了撇嘴，暗自冷笑道。
　　“什么，小情人？姐姐你再说什么呀？小妹怎么一句也听不明白！”
　　楚兰无比好奇道。
　　“咯咯，妹妹你还不知道吧！”
　　黑袍女子嫣然一笑，美目示意楚兰靠过来。
　　楚兰见自己姐姐如此神秘兮兮的模样，不由感到万分好奇，随即连忙将脑袋凑了过来，仔细聆听着黑袍女子的讲述。
　　半晌，当她终于听完黑袍女子的叙述之时，美妇人却忍不住小嘴微张，失声惊呼，道：“姐姐，你刚才说得是真的吗，我怎么在像听天方夜谈的故事那般，武则天那妖妇真的跟李逸飞那小鬼发生了关系，而且还怀上了他的孩子？”
　　黑袍女子颔首笑道：“不错，此事千真万确，姐姐是从宫内打听来的，绝无可能有假！”
　　心里的疑问在得到黑袍女子验证之后，楚兰还是一脸的震撼，道：“嘶，真看不出来，李逸飞那小鬼还好这一口，不但老少通吃，竟然连他的亲祖母都不肯放过。姐姐，你跟他接触了几次，不会也被他给吃了吧？”
　　说罢，楚兰便上下对着楚兰打量起来，好似想要将她姐姐给看得通彻。
　　“讨打，那小鬼是咱们的敌人，姐姐经营许久的计划都被那小鬼给破坏了，我又岂会对他敢兴趣，不过他要是落在我的手里，我到对他那套对付女人的本事挺敢兴趣的！”
　　黑袍女子一脸嗔怒，洋装欲打，很快就跟楚兰扭打在了一起。
　　两个绝色美妇人在凤榻嬉闹的场面，着实给黑夜带来一道美丽的风景。
　　“咯咯，好姐姐，小妹再也不敢胡乱编排，你就饶了妹妹吧！”
　　楚兰连忙出声求饶，然后故意岔开话题，道：“对了姐姐，你有没有什么办法对付李逸飞那个小鬼呀？”
　　黑袍女子撇了撇嘴，不屑的冷哼，道：“他一个乳臭未干的小宗师又能翻起什么大浪，不过既然他敢混入本教，那么我们也不能如此轻易的便宜了他，等找机会我亲自试探去一下，目前最重要的还是接下来的武林大会，只要本教成功夺得本次大会的盟主之位，那么我准备许久的计划就可以发动了！”
　　楚兰娇笑道：“姐姐尽管放心便是，小妹一切都以安排妥当就等武林大会开始了。”
　　黑袍女子笑靥如花：“咯咯，那就好！好妹妹，我们两姐妹已经好久未亲热过了，今夜就让姐姐来好好疼一下你这个大功臣！”
　　“啊，姐姐不要呀！”
　　“撕拉！”
　　房间内顿时响起一阵衣服被撕裂的清脆声，楚兰的求饶声也逐渐变得越来越小，最后突然被一阵诱人的娇喘所取代。
　　房间内，那张足够容纳四人并卧而毫无问题的豪华凤榻，在不久后突然响起一阵嘎吱嘎吱的剧烈晃动。……
　　“呼，好爽！”
　　清晨，美美睡了一觉的李逸飞只感觉浑身通体舒泰，就连昨夜在陆红绫身上所消耗的大半精力都给补了回来，而且功力又隐隐有所进步。
　　“嗬嗬！”
　　来到花园内，李逸飞便抽出自己随身长剑在庭院内舞动起来。
　　他的剑法尽管已经步入宗师级行列，但是距离可以御剑对敌的程度还有一小段距离，而按照柳依依的指示，他平时若多练习一下剑法能让他更快速领悟到御剑的诀窍。
　　万剑不离其宗，这御剑术说起来也是浩瀚剑术当中的一种，只不过他相对而言高深了一些，而且对修炼者的神识境界有着极大的限制。
　　哪怕是以他现在的神识境界，即便成功领悟了御剑术的诀窍之后也无法长时间御剑对敌，而真正想要发挥出御剑术的威力那必须得达到破碎虚空之境界后才行。
　　以李逸飞现在的修为，想要达到破碎虚空这一境界都还有很长的路要走，更不用说那比破碎虚空更深层次的境界了。
　　尽管如此，他也没有任何懈怠，只要一有空他就会抽出时间来修炼。
　　这一修炼，他便完全投入进去，浑然忘记了时间的流逝。
　　午后，正当他练剑完毕准备去用膳之时，一个亭亭玉立的小俏婢突然从庭院外行来，她人未到，清脆的声音便已远远传了过来。
　　“乔雄，教主喊你过去用膳！”
　　“咦，是楚兰身边那个小俏婢绿柳！”
　　李逸飞回过头有些惊讶的打量着来人，整个姹女教敢这样对他大呼小叫，恐怕也只有绿柳这个美俏婢了，就连她的主人楚兰平时也不敢这么对他。
　　长剑一收，李逸飞一个纵跃便已掠至绿柳身前，涎着脸暧昧笑道：“绿柳姑娘，你知道教主唤我何事吗？”
　　说话间，他的整个脑袋已经完全凑到美俏婢的玉脸之前，作出一副十分陶醉的模样。
　　绿柳有些厌恶的捂了捂鼻子，铁着脸娇斥，道：“乔雄，你这身子脏兮兮还不快点去洗一下。要是等会让教主看到你这副模样，她非得问罪你不可！”
　　李逸飞呵呵一笑，道：“绿柳姑娘，你这是在关心我吗？你也知道我身边没有一个侍侯的人，倘若要是让我一个大男人来洗澡那还不知道要沐浴到什么时候，所以这次还要麻烦绿柳姑娘你了！”
　　“什么，你要我帮你沐浴？”
　　绿柳瞪大了眼睛，伸手指自己，一副震惊万分的模样。
　　“不错，怎么你不愿意？要是让教主久等了，那她恐怕可就要怪罪于你了！绿柳姑娘恐怕也不希望受到教主的斥责吧！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，好整以暇的等待绿柳作出回应。
　　果然小丫头在沉吟犹豫了半晌之后，终于还是选择了妥协。
　　“本姑娘真是上辈子欠了你了，走吧，姑奶奶这就带你去沐浴，整日脏臭臭的一个人，也不知教主看上你哪一点，非要我过来邀你去用膳！”
　　绿柳边走，嘴上边嘀咕低骂着道。
　　她对李逸飞一向没有什么好感，更别提替他沐浴了。
　　“奇怪了，楚兰这妖妇怎么回大半天的邀我过府用膳呢！”
　　不单是她，就连李逸飞自己也感到有些莫名其妙，百思不得其解。


第两百八十二章  与楚夫人的惊险暧昧交锋
　　接下来的一番沐浴自然又是香艳无比，风月无边，绿柳这个小俏婢在李逸飞的挑逗爱抚下彻底成了一只小绵羊。
　　浴后，绿柳就直接带着他去面见楚兰。
　　尽管已经不是第一次面见楚兰这个妖妇，不过李逸飞一想起美妇人那妖娆性感的身子时，心头又不由一阵火热。
　　他抬头打量着眼前这间充满旖旎粉红的卧室，不禁浮想联翩。
　　“楚兰这个妖妇不会是像跟我重温余梦吧，不过这大白天的就干好事是不是也太饥渴了！”
　　李逸飞摸着下巴坏坏一笑。
　　他在卧室足足等了好半晌也不见楚兰现身，心中顿时有些着急起来，正当此时，神识敏锐的他忽然发现身后有轻微的脚步声传来，一阵醉人香醇的芳香同时扑面而来。
　　“乔先生，你在想什么呢，想的这么入迷！”
　　一具滚烫火热，蚀骨销魂的柔软胴体陡然从身后抱住了他。
　　李逸飞能清晰感受到那来自美妇人胸上传来的饱满和柔软，肌肤粉嫩滴搓，尽管隔着一层衣服，但也是让人销魂回味无穷。
　　他身上的无边欲火很快就被美妇人给激发了出来，全身一阵火烧火燎，恨不得将美妇人给就地正法。
　　他一反手就从后面环抱住美妇人的丰腴隆臀，两只魔手不断在臀肉来回揉搓轻抚，嘴上却是嘿嘿一笑，道：“属下在想什么，难道香娘你还不清楚吗？”
　　说话间，他的两只魔手顿时重重的揉了一下美妇人的性感隆臀。
　　“哦，冤家你轻点，香娘的身子骨都快要给揉散掉了，你真是个大胆的小家伙哩，难道就不怕严教主他们看见吃醋，找你算帐吗？”
　　楚兰娇滴滴的呻吟出声。
　　那酥软柔媚的糜糜之音简直能让人的灵魂都给叫酥掉了。
　　李逸飞心中又是忍不住微微一荡，身体顺势一转，他便已转过头来，正对着楚兰哈哈笑道：“就那些跳梁小丑，我还不放在心上，若是连这点胆量都没有，属下又怎敢爬上香娘你的凤床，你说是不是啊，香娘？”
　　李逸飞一只手十分轻佻的抚了一下楚兰的雪白下巴，他这一次竟使得美妇人动人娇躯微微一颤，美眸间突然闪过一道厌恶的光芒来。
　　只是这一幕李逸飞并未注意到，这时他正在上下把玩着美妇人的勾人胴体。
　　他发现多日不见，楚兰是越发变得妩媚性感了，浑身散发着一种贵妇人才有的成熟风情，若说楚兰之前只是一个性感妖娆的妖精的话，那么现在她无疑是一个即性感，又高贵的绝世尤物。
　　这两种气质根本不可同日而言，无疑，李逸飞更喜欢今日这个浑身散发着贵妇气质的楚兰。
　　楚兰自然也察觉到李逸飞对她的迷恋，嘴角突然一勾，声音娇滴滴，仿佛梦呓地道：“乔先生，你抬起头看看妾身今天美吗？”
　　话声方落，美妇人那裹在轻纱下的勾人胴体突然从李逸飞怀里飘飞了出来，然后顺势就地一转。
　　“沙沙！”
　　一阵衣服脱落的清脆声陡然在房间内响起，楚兰身上的那件透明轻纱竟然无风自落，露出里面的完美胴体来。
　　高耸的酥胸，平坦的小腹，雪白晶莹散发着阵阵莹光的肌肤，美妇人的身体无一处不美，堪称最完美的艺术作品。
　　李逸飞一下子就看呆了，就连呼吸都为之一促，鼻血都好似快要流溢而出。
　　“冤家，你快看着我呀！”
　　这个时候，美妇人那娇滴滴恍如梦呓天籁般的魔鬼之音又猛然传进他的耳里。
　　李逸飞头脑一热，心弦好似被什么东西给触动了一下，目光顿时下意识的朝美妇人望去。
　　“嗯？”
　　四目交接，当他的目光触及美妇人眼里那两团正在熊熊燃烧旋转的赤红火焰之时，李逸飞瞬间就迷失了，彻底成了楚兰的欲望俘虏。
　　他下意识的迈着脚步走到美妇人身前，恭敬的聆听着楚兰的指示。
　　“咯咯，真乖！冤家，妾身现在有几个问题要问你，你可要老实回答哦！”
　　楚兰伸手轻轻拧了一下李逸飞那张俊脸，整个人顿时放浪形骸的大笑起来，那高耸完美的酥胸顿时在胸前荡漾起一股美妙的乳浪来，勾人致极。
　　楚兰不知对李逸飞使了什么妖法，使得李逸飞下意识的点头，道：“香娘尽管询问便是，属下定然坦白交代！”
　　楚兰满意的点了点头：“咯咯，真乖，现在妾身来问你，你到底是谁？是不是武瓶儿派你来姹女教进行卧底的李逸飞那个小鬼？”
　　“李逸飞？”
　　楚兰所问的每一个问题就像一柄重锤重重敲击在李逸飞的心坎，让他原本有些迷失的神智又瞬间变得有些清醒过来。
　　楚兰见状着实震惊不小，随即连忙出声命令，道：“追风剑客，你快看着我！”
　　“是，教主！”
　　李逸飞刚刚有些清醒的神智在一触及楚兰那对妖异的美眸时，又突然迷失了。
　　“追风剑客，你快说自己是不是李逸飞那个小鬼假扮的？”
　　楚兰美目紧紧的盯着李逸飞的双目，嘴上不停的催促诱惑道。
　　“我、我是李……”
　　在这一刹那，危急关头，李逸飞心中警兆突生，丹田内顿时涌起一股清凉的气息来，这股气息就像一场及时雨，直接将他那彻底迷失的神智给瞬间浇醒来，就连到了嘴边的话也突然变成了另一番说辞。
　　“香娘，我是追风剑客乔雄呀，你怎么会突然问这样的问题来，小弟正因为对你心生仰慕，所以才会不远千里迢迢来投靠你！”
　　“好香娘，我们来亲热吧！”
　　李逸飞说着就伸手去抱楚兰那完美得毫无一丝瑕疵的勾人胴体。
　　“你真的不是李逸飞那个小鬼？”
　　楚兰一脸狐疑的瞥了李逸飞几眼，结果她自然无法从李逸飞脸上表情上看出任何异样来。
　　因为李逸飞在发现她意图不轨之时，就已经暗暗想好了应急对策，楚兰若想从他脸上看出什么异样，那肯定是痴人说梦。
　　论其表演伪装的天赋，恐怕这世上还真没有人敢说比他还强。
　　“哎呦，乔雄，你干什么，本宫什么时候允许你轻薄我身子了！”
　　就在楚兰精神恍惚之际，李逸飞却突然顺势楼住了她的柳蛇腰，一双魔手肆无忌惮的在她高耸酥胸又揉又捏，将她的酥乳都捏得又麻又痛，难受致极。
　　“好香娘，你召我来不就是想跟小弟重温旧梦的吗？到这个时候你还假装矜持，不过你这模样却越发勾人了，小弟非常喜欢！”
　　李逸飞哈哈大笑，两只魔手不断在楚兰妖娆胴体的敏感地带上下轻抚挑逗。
　　他的魔手仿佛拥有无穷魔力般，一瞬间就挑起了楚兰压在心底深处的那股最原始欲火。
　　“该死，这个追风剑客竟敢轻薄本夫人，真是活得不耐烦了！”
　　楚兰心底一阵恼怒，体内的澎湃真元猛然一荡。
　　“蓬！”
　　下一刻，李逸飞整个身体顿时被这股雄湃的力量给震飞了出去，身体在半空连续倒飞出十余米，最后这才勉强止住了退势。
　　“香娘，你这是做什么？”
　　李逸飞心中万般狐疑的看着楚兰，他发现美妇人的一系列举动都极其的反常，就拿刚才那番试探他的举动来说，就不像楚兰的平日作风，而现在她居然用内力震开他这个“大红人”这简直让他不敢相信。
　　李逸飞一对明亮的星目不断在楚兰身上狐疑的打量起来，接着当她触及美妇人那两只宛如月牙儿弯弯的勾魂美目时，整个身体却倏然一怔。
　　“不，她绝不是楚兰，那她到底是谁？”
　　李逸飞的心中震惊实在无法用言语来形容，他发现眼前站着的这个妖娆美妇人居然不是他接触多次的楚兰，而更像他的老对手楚夫人。
　　李逸飞一时间还有些不敢相信这一事实真相，随即目光又在美妇人脸上注视了一会，这一下，他终于敢承认眼前这个“楚兰”绝对是假扮的，因为美妇人右眉心上并没有那颗特殊的美人痣。
　　若是不仔细观察的话，恐怕还真会将这一细微的差别之处给遗漏过去。然而他因为曾见过楚兰的真面目，所以对美妇人身上的一些隐秘特征特别清楚。
　　而这颗美人痣因为实在太特殊，所以给他的印象也是最深刻。
　　“楚夫人，这女人绝对是师傅的仇人楚玉那婆娘！她怎么会出现在楚兰的闺房里，难道她们两个是？”
　　李逸飞心血来潮，一时间竟浮起一个大胆的念头。
　　这天下间长得一模一样之人本就不多，更别提相貌气质都是如此相似之人了，若是她们两个没有那种血缘亲密关系，李逸飞那是打死也不相信。
　　“乔先生，你怎么了，是不是刚才妾身的模样将你给吓到了！”
　　楚兰见李逸飞被她震飞出去之后，就一脸失神呆滞的模样，心中还以为李逸飞是被这个突然之举吓着的缘故。
　　“没、没，我没事！”
　　李逸飞连忙摇了摇头，强行压制住心中的震惊。
　　“乔先生，你心跳得好快呀，是不是想跟香娘成就百年之好呀！”
　　楚夫人单手一摄轻轻卷起地上的透明轻纱，然后跨步来到李逸飞身前，对着他胸膛轻轻一抚。
　　“呵呵，香娘你这是明知故问吗？在你这样的绝色妖娆面前，若是还能保持镇定的话，那么小弟也就不是一个正常的男人了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一只魔手大胆的搂住美妇人的纤细柳腰，既然美妇人喜欢用另一种身份来跟他玩这种刺激的游戏，那他也乐意致极。
　　对于楚夫人这个美艳妖娆的贵妇人，他早就垂涎三尺了，现如今他正好可以借着这个机会讨回刚才所受惊吓的利息来。


第两百八十三章  幽会
　　很快，他那只搂住美妇人柳腰的魔手又向下一滑来到楚夫人的丰腴隆臀之处，深入臀沟内上下活动挑逗。
　　李逸飞一想到眼前这个贵妇人曾是武承嗣那个死鬼的妻子，他师傅的仇敌兼情人，他想想就觉得兴奋。
　　楚夫人无疑是能够让任何男人都为之疯狂的颠倒众生的尤物，她比楚兰更加性感妖媚，更难得的是她身上还有一种她妹妹所没有的贵妇人气质。
　　这两种气质混合在一起就像一朵罂粟花般牢牢的吸引着他，让他有些欲罢不能。
　　“哦，冤家，你抚痛我了，走，我们去那边用膳！”
　　楚夫人身体只是轻轻一滑，就十分灵巧的摆脱了李逸飞的魔掌，然后回头对着他妩媚一笑。
　　“呵呵，能够陪香娘你这样的大美人用膳，那自然是人间美事！”
　　李逸飞轻笑着说道，心中却是感到一阵遗憾。
　　他对自己不能跟楚夫人这样的妖娆尤物再进一步而感到万分惋惜，不过他相信总有一天，楚夫人会被他所征服，彻底臣服在他的大棒之下。
　　“这一天绝不会太久！”
　　李逸飞暗暗握着拳头，目光一片坚定。
　　接下来的一番用膳，楚夫人又多次寻找机会百般试探，不过奈何李逸飞早就对她有所防备，因此最后即便楚夫人使出浑身解数也无法从李逸飞身上探出任何秘密来。
　　“香娘，没事的话我就先告辞了！”
　　吃饱喝足，李逸飞也知道自己时候离开了，随即起身告辞道。
　　“嗯！”
　　楚夫人微微颔首，目送着李逸飞离开，那双原本极为妩媚勾人的美眸在李逸飞走后不久，便突然变得清冷犀利起来。
　　“姐姐，怎么样，你可试探出追风剑客的底细来了？”
　　楚兰不知何时已经出现在楚夫人的身后。
　　“这个追风剑客狡猾得很，我虽然还无法确认他就是李逸飞那个小鬼假扮的，不过我却敢肯定他肯定有问题，以后你可要小心堤防着他！”
　　楚夫人摇了摇头，沉声说道。
　　“啊，这个追风剑客会有问题，姐姐，难道你的姹女迷魂大法都未探出他心中秘密吗？”
　　楚兰美目圆瞪，有些吃惊的娇呼道。
　　“唉，别提了，也不知道怎么回事，我的姹女迷魂大法对他施效了，这个可恶的色鬼居然还在本夫人施法之际轻薄于我，实在太可恶了，等这次武林大会结束后，你便找个机会把他给杀了。像他这种难以驾驭，又有异心之人，长期留在本教之内绝对是百害而无一利。”
　　楚夫人一脸憎恨厌恶的说道，她一想起自己的动人胴体刚才被李逸飞给肆意轻抚把玩，心中的杀意便更加旺盛汹涌。
　　她的高贵身子可不是什么人都有资格享用的。
　　楚兰当然也看出了楚夫人心中的愤怒，随即格格一笑，玉手在楚夫人高耸挺拔的酥胸上轻抚了一把，道：“好姐姐，刚才追风剑客他轻薄你哪里了，是不是这个地方！”
　　说着她另一只玉手也抽出来，从后面轻抚着楚夫人的丰腴隆臀。
　　“哦，你这个小妖精，你是不是也被那个追风剑客这样轻薄过，所以才如此熟悉他的作风！”
　　楚夫人忍不住仰起玉首，发出一阵撩人的荡吟。
　　只见她气喘吁吁，高耸挺拔的酥胸在楚兰的爱抚下不断荡漾颤伏，她小嘴微张，阵阵香气从她嘴里吐露而出。
　　楚兰心中一阵荡漾，樱桃小嘴情不自禁的含出了她姐姐的湿唇。……
　　时光匆匆，转眼就到了武林大会前夕，八大门派都陆续在这几日天内抵达天台山，而作为上次的武林盟主武瓶儿也摔着一干精兵强将来到了天台山花间派，她一抵达就被花蕊夫人热情的邀进庄园内入住，与她一同秘密前来的自然还有李逸飞的那两个妃子蒙丽和顾影儿。
　　至于胡清扬因为身份特殊，只是在暗中跟随，作为秘密底牌使用。
　　月明乌稀，整个天台山一片静寂，由于明日便是武林大会举行的重大日子，各门各派都在养精蓄锐，因此他们很早就躺下就寝。
　　不过坐落在花间派东边的一处庄园房间内，此刻却还闪烁着微若的灯光，灯下，美人如玉，薄施粉黛，却难掩其天生丽质。
　　美人似乎刚刚沐浴过，浑身散发着一股慵懒妩媚的气息，一头湿漉漉的秀发也随意的散落于肩旁，此刻，她正坐在一面巨大铜镜面轻抚着自己的如花玉脸，好似有些看痴了。
　　突然，一道敏捷的身影宛如鬼魅般出现在美人的身后，将她整个人从后面紧紧搂住，两大大手捂着美人的双眼，嘿嘿低笑，道：“嘿嘿，美人，你真迷人，今夜本公子就来劫个色！”
　　听着身后人儿传来的威胁之语，美人儿故作惊慌地道：“啊，大英雄，你就饶了奴家吧，奴家一个庸脂俗粉，实在没有什么好劫的，要不我替你介绍几个更加美丽动人的姑娘给你认识。”
　　“哦，那敢情是好，这几个姑娘都是谁也？”
　　“咯咯，她们就是花间派的宗主的花蕊夫人，以及姹女教的教主楚兰，她们两个可是江湖上有名的尤物，大英雄若是对她们有意的话，奴家可以帮你哦！”
　　“她们呀，那还是算了。本公子今夜谁都不要，就只想要你这个要妖精！”
　　黑影儿哈哈大笑着将怀里的尤物从坐上横抱了起来，朝不远处的一张凤榻行去。
　　“小坏蛋，你好讨厌，姨婆在这里等了你这么久，你这个小鬼到好一来就恐吓姨婆，而且还对我毛手毛脚。是不是这些日子，楚兰那个老妖精没将你给喂饱呀！”
　　美人儿并不是别人，她正是武则天的妹妹，李逸飞的亲姨婆武瓶儿，而黑影儿自然便是偷偷跑来跟武瓶儿幽会的当朝太子李逸飞了。
　　武瓶儿顺势勾住李逸飞的脑袋，她在说起楚兰时却是一副酸溜溜，十分吃味的模样。
　　“唉，别提了。我连那妖妇的身子都没沾到就别提什么风流快活了，而且她哪里有亲亲姨婆你这个迷人勾魂呢。几日不见，姨婆你是越发变得漂亮动人了，都快把侄孙给迷死了！”
　　李逸飞先是低声叹了口气，然后紧接着低下头便要去亲吻武瓶儿的柔嫩樱唇，两只魔手更是不老实的在武瓶儿两团高耸山峰上揉搓抚弄。
　　“嗯，呼，冤家，姨婆的心肝宝贝，你先别急着动手动脚，姨婆还有话问你呢！”
　　武瓶儿瞬间抽出一只玉手挡在了两人之间，娇喘着说道。
　　她的身体本来就敏感，自从上次跟一阵暧昧风流之后，她发现自己是越来不堪侄孙儿的挑逗儿。
　　武瓶儿能够清晰感觉到自己的两颗粉嫩蓓蕾在李逸飞的把玩揉捏下，迅速变得坚硬起来。
　　下面芳草萋萋的桃园秘谷更是泛起了一股泥泞。
　　“好姨婆你想问什么呀，我们到榻上去再说也不迟！”
　　李逸飞抱着武瓶儿大步来到凤榻上，顺手将美妇人的整个胴体都给揽进了怀里。
　　“吼！”
　　当武瓶儿的两瓣丰腴隆臀与他大腿亲密接触在一起的刹那，李逸飞顿时忍不住发出疑阵野兽似的兴奋怒吼。
　　武瓶儿的隆臀实在太性感销魂了，那饱满结实，却又不实柔软的臀肉将他大腿压得一阵销魂蚀骨，不断泛起阵阵酥麻快感来。
　　兴奋之下，他身下那杆威武龙枪顿时腾地一下向上昂立而起，直接顺着美妇人的臀肉顶进那让人销魂蚀骨的深沟之内。
　　“哇，小坏蛋的那家伙真是好粗好大，它顶得人家身体好酥麻！真是太烫人了！”
　　武瓶儿凤目圆瞪，也是有些震惊于李逸飞那杆龙枪的威武，随即娇滴滴，妩媚的轻抚了一下李逸飞的俊脸，格格荡笑，道：“小坏蛋，看来你这些日子真是憋坏了，你瞧这才多长时间，你的心肝弟弟就变得这么冲动了，是不是很想要姨婆呀？”
　　武瓶儿说着又凑过脸来在李逸飞耳垂上轻轻舔了一下，这一刹那的销魂让李逸飞享受致极，两只魔手更是用力的揉进美妇人的酥乳之内，大口喘着粗气，道：“想，侄孙做梦都想抱着姨婆你睡觉！”
　　武瓶儿又是一阵格格妩媚娇笑，道：“可是现在可不行哦，你还没有完成姨婆交代给你的任务呢，等你什么时候完成任务了，你想怎么样对姨婆都可以！”
　　李逸飞闻言不由感到一阵气馁：“好姨婆，难道就不能通融一下嘛，反正你迟早也是我的女人，早给我跟晚给我又有什么区别呢，你不想早点怀上龙宝宝吗？”
　　“龙宝宝？”
　　武瓶儿不禁有些意动，说起来她也是高龄妇人，每当夜深人静想起自己还是孤单一人的时候，她就时常想起要是有一双儿女陪伴在自己身边那该有多好。
　　李逸飞嘿嘿一笑，为自己能立刻引开武瓶儿的注意力而感到兴奋，紧接着，她的两只魔手顺势来到武瓶儿的腰间浴袍系带处。
　　正当他准备更进一步之时，武瓶儿这个时候却突然清醒了过来，一手拍掉他的魔爪，没好气的娇嗔，道：“小坏蛋，姨婆跟你说正事，你别老想着干坏事好不好！”
　　李逸飞顿时耸拉着脸，道：“好吧！”
　　“嗯，这才乖吗，等姨婆问完话哦，到时一定给你一个巨大的惊喜！”
　　武瓶儿玉手轻抚着李逸飞的俊脸，美目痴痴的看着这张让她心动的刚毅面庞。
　　多日不见，她发现李逸飞比起从前却是少了一分稚嫩，多了一分成熟。
　　“真的？什么巨大的惊喜？”
　　李逸飞惊喜问道。
　　“咯咯，小坏蛋，这个惊喜要是提前给泄密了，那岂不是称不上什么惊喜了，好了，姨婆肯定不会亏待你这个大英雄的！”
　　武瓶儿半撒娇、半妩媚的笑道，那慵懒勾人的模样直勾得李逸飞一阵心洋洋。
　　就连下面两人紧密结合的部位又变得更加冲动高昂了。
　　武瓶儿完全能够感觉臀沟间那壮物的滚烫和粗大，她的一颗芳心不禁又泛起阵阵涟漪来。
　　不过她毕竟是心智成熟之辈，对这种欲望能够控制的得心应手，心中一荡之后，她很快又恢复了正常，粉脸紧贴着李逸飞恶面庞，妩媚问道：“小坏蛋，你快跟我说一下你这些日子在姹女教的遭遇吧？”
　　李逸飞轻轻点了点头，接着他就着自己跟楚兰几番接触的一系列经过详细介绍给武瓶儿知晓。
　　“易先生的易容术天下无双，哪怕是大宗师强者也无法将你给识破，这好端端地楚兰怎么会突然对你心生怀疑呢？”
　　听完李逸飞的叙述，楚兰当即大感不解。
　　“姨婆，你说会不会是楚兰当夜召见的那个神秘人缘故，自从那夜之后，楚兰就开始对我变得冷淡起来了。我怀疑楚兰很可能就在那夜暗中接到我混入姹女教的消息！”
　　李逸飞目光灼灼的猜测道。
　　“小坏蛋，你是说那个神秘人很有的可能就是罪魁祸首？但是他又怎么知道你的身份和行动计划呢！”
　　“嘿嘿，这个还不好猜嘛，若是这人是姨婆你身边的重要骨干，那么他完全是有可能知道我们的行动计划的。”
　　“咯噔！”
　　武瓶儿闻言心头顿时一震，那只在李逸飞胸膛上抚弄的玉手也不由僵硬在了那里。
　　因为李逸飞刚才的这番假设并不是无中生有，早在前些日子她就怀疑自己的阵营内混进了姹女教的卧底，只是她一直苦于无证据，而且又正值武林大会举行之即，所以才未彻查下去。
　　如今想想，她觉得此事到有七、八分的可能！
　　“会是谁呢？”
　　武瓶儿整个人顿时陷入沉思当中，就连身上的浴袍被李逸飞顺势给褪下也不曾引起她的注意。
　　“哦，小坏蛋，你怎么又使坏了！好舒服……”
　　等武瓶儿回过来的时候，她的两团高耸山峰早已被李逸飞给掌握在手中，山峰顶端的那颗诱人蓓蕾更是被李逸飞给吸进了嘴里，一阵酥麻燥热顿时从这一敏感地位迅速涌起。
　　“嗯，真是个不听话的坏孩子，姨婆这具老身子骨非得被你给折腾坏了不可！”
　　武瓶儿仰首荡吟，纤纤玉手忍不住勾住李逸飞的脑袋，将他整个人都按进了她胸前的高耸沟壑之内，两只玉腿顺势夹着李逸飞的雄腰就地一滚。
　　“嘎吱！”
　　豪华宽大的凤榻都忍不住发出一阵剧烈的脆响来。
　　一场春色无边的大戏很快就在这宽敞的卧室内激情上演。……
　　（和谐部分）武瓶儿一个翻身就将李逸飞给压在了下面，雪白胴体顺势一滑，瞬间就来到了李逸飞的两腿之间。
　　“呼，真的好大，这家伙怎么能长得这般粗呀，要是放进女人骚洞里那岂不是要将身体给撑暴了！”
　　武瓶儿暗暗乍舌，她是越看越喜爱，两只小手就像捧着一件稀世珍宝那般慢慢的将其捧在手心上，葱葱玉指对着顶端那个狰狞的龙头轻轻一触。
　　“吼！”
　　这个龙头好似活快来了一般，从里面飞出一头狰狞的紫色小龙来，不断对着武瓶儿低吼咆哮。
　　“咯咯，这个小家伙这么快就不老实了，就跟他主人一样不老实！现在就让我将它变得老实下来！”
　　武瓶儿的兴奋的把玩着李逸飞的狰狞的龙枪，胸前两团雪白豪乳紧紧盯着他的小腹上，让李逸飞感到一阵蚀骨销魂。
　　“莫非瓶儿这个老妖精准备为我吹萧不成？”
　　李逸飞低头瞥了一眼正在他跨下玩弄的武瓶儿，心中顿时想起美妇人刚才答应过他的特殊奖励来。
　　除了这个特殊奖励之外，他实在想不出武瓶儿还能给他巨大惊喜。
　　果然，他心中的猜想很快就得到了证实。
　　武瓶儿在用她的纤纤玉手把玩了一番龙枪之后，然后就将整个龙根向上举起，而她本人却是头一低，一条诱人的香舌陡然从她的樱桃檀口中游滑而出，直接含出了李逸飞的龙根底部的一颗圆滚肉球。
　　“哦，太爽了！亲亲姨婆你舔得实在太帮，孙儿好舒服！”
　　李逸飞忘情兴奋大叫出声，他从未品尝过这种特殊的服务。
　　美妇人无疑是这方面的高手，她的口活十分出色，每一次舔弄都能舔到他的敏感之处，让他浑身一阵哆嗦打颤。
　　而她似乎也喜欢上了李逸飞这根绝世宝贝，她一边用自己出色口活为李逸飞舔弄着他的子孙带，另一边却不断用自己的两只小手上下有节奏的套弄着李逸飞的龙根。尽管手法还显得有些生疏，但是奈何美妇人聪明过人，一学就会，她的两根纤纤玉指不断在龙头冠沟处来回活动，带给李逸飞一种非常爽快的美妙感觉。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　武瓶儿的套弄速度越来越快，李逸飞也跟着呼吸变得越来越急促，他的俊脸和脖子都已经涨得粗红，两条剑眉紧紧的蹙在一起，好似在强忍着什么。
　　“咯咯，飞儿，姨婆的好孙儿，亲亲姨婆恬舔得你舒服不？你想射就尽管射出来吧，姨婆并不介意吞吃你的精华哦！”
　　武瓶儿抬起头冲着李逸飞淫荡暧昧的笑了一笑，然后就在李逸飞快要爆发的边缘，轻轻的含住他的龟头敏感之处。
　　“哦，爽飞了，亲亲姨婆，孙儿要射了，你的口活实在太出色了！”
　　李逸飞下身一阵哆嗦，那被武瓶儿含在嘴里的龙枪突然猛烈一颤。
　　“哗哗！”
　　下一刻，一股淫糜的乳白色液体顿时不受控制的从他龙根内喷涌而出，全部射进武瓶儿的香喉里，喷得美妇人满脸都是。
　　这股精华又急又快，又十分的滚烫火热，武瓶儿哪里反应得快来，整个人顿时尖叫出声：“啊，烫死了！姨婆的喉咙都被烫麻了！”
　　武瓶儿一边尖叫出声，一边狂野的摇晃着她那雪白大屁股。
　　由于她的大屁股正对着李逸飞，此刻他看着美妇人那不断摇曳的臀浪，心中顿时一阵迷恋，喉咙不断干咽着道：“姨婆，孙儿想看看你的后面，你快爬起来趴好了！”
　　姨婆慢吞吞的从李逸飞身上爬了起来，然后非常自觉的趴伏在床上，两瓣雪白的肥臀直接正对着李逸飞在不停的摇曳，嘴上犹自嘀咕着，道：“你这个小家伙哪里来那么多花样，姨婆这副老身子骨非得被你给折腾坏了不可！”
　　不过她还是非常配合的将两腿弯得大开，呈八字形趴伏。
　　正中间那条娇嫩鲜红的肉缝一下子就彻底暴露在李逸飞的眼皮底子下，只见那两瓣肉唇居然还是最鲜嫩的粉红色，里面那颗肉芽更是含苞待放，洋溢着几滴小水珠，使得肉唇看起来更加的生机蓬勃。
　　李逸飞瞧得一阵面红耳赤，下面那杆刚刚发泄不久的龙枪又再一次狰狞的抬起头来，对着武瓶儿的雪白大屁股一阵耀武扬威。
　　“哎呀，小坏蛋，你真是个强悍的人王哩，你下面怎么这么快又硬了！是不是心里又对姨婆动了什么邪念！”
　　武瓶儿偏头一见李逸飞跨下那杀气腾腾的狰狞龙枪，美眸顿时闪过一道吃惊之色来。
　　“嘿嘿，姨婆，你猜对了！谁叫你长得这么迷人了，孙儿虽然不能马上得到你的身体，不过你后面这个仙女洞也是人间极品呀。”
　　李逸飞邪邪一笑，一手按着武瓶儿的雪白大屁股，另一只手却举着长枪慢慢杀进美妇人的仙女洞。
　　那一瞬间的紧凑，简直让他的灵魂都要爽飞天了。
　　他实在难以相信的武瓶儿的两瓣肥臀会是如此的紧凑和充满弹性，仿佛能将他的男根给夹断了。
　　李逸飞赶紧深呼吸压制住心中的这股旖念，以免出师未捷身先死，被美妇人给看扁。
　　“啊，小坏蛋，乖孙儿，你的大肉棒实在太粗了，姨婆的骚洞快被你刺穿了，哦，好疼。心肝，人儿，你轻点！”
　　“你这是要了姨婆的老命嘛！”
　　当李逸飞跨下那杆巨枪瞬间刺入武瓶儿体内的一刹那，美妇人顿时疼得大叫出声。
　　股道撕裂所涌起的火辣辣疼痛，疼得她眼泪都快流下来了，整个身子顿时被李逸飞干得向前扑了过去，雪白大屁股瞬间荡漾起一波诱人臀浪来。
　　与李逸飞的龙枪发生了猛烈的撞击和摩擦。
　　那紧凑和狭窄的小洞简直让他销魂不已，一阵阵强烈的快感从两人结合处涌上，让他真切的体会到什么叫销魂蚀骨，欲仙欲死。
　　“姨婆，痛苦很快就会过去了，我一定会非常非常温柔温柔的！”
　　李逸飞知道武瓶儿股道粗开，难免会有些不适应，随即就慢慢放缓了抽插节奏，直到美妇人紧凑的股道内开始分泌出一些湿润的分泌液之时，他这才不徐不缓的加快了节奏。
　　而武瓶儿似乎也从刚才的疼痛中缓过气来，嘴上开始哼哼荡吟起来，状若陶醉。
　　“哦，实在太美了，真没想道这后庭花被开垦之后也能如此让人销魂，以前我真是白活了。心肝，人王，你快狠狠插死姨婆吧，姨婆的小骚穴需要你大力开垦！”
　　武瓶儿一恢复过来，又变得非常狂野和放浪。
　　她的两瓣大屁股不断左甩右摇，差点就将李逸飞的男根给夹断了。
　　而李逸飞更是舒爽致极，武瓶儿的后庭洞内好似有股巨大的吸力般不断在拉扯着他的龙根，顶断的龙头更是被被美妇人最深处的花蕊给紧紧咬住。
　　那种被紧紧包裹住的舒爽感觉，让李逸飞下身不断涌起一阵又一阵的猛烈快感。
　　他的龙枪仅仅只在武瓶儿后庭内连续抽插了百余下，下面就有股怒射的冲动。
　　“啊，爽死了，逸飞，你真姨婆的乖孙儿，你插得姨婆爽死了，哦，要来了！真美！”
　　经过初始的不适应之后，武瓶儿终于体验到那种欲仙欲死，整个身体被刺穿那种极妙享受，她的两瓣肥臀不断向后狂耸摇摆，与李逸飞的龙根发生剧烈的摩擦。
　　李逸飞接着又在武瓶儿骚洞内抽插了几百下之后，一股酥麻酸酸的感觉顿时从下身龙头处涌上心头。
　　“啊，要射了，好爽！”
　　正当高潮即将濒临之际，李逸飞跨下的龙枪又狠狠的在武瓶儿后庭内猛力抽插了几十下，次次通根见底，将武瓶儿整个丰腴的身子都撞得向前扑了出去，雪白肥臀瞬间被撞起一波波惹火的臀浪来。
　　“吼！”
　　当武瓶儿的花心又再一次紧紧包裹住他的龙头之时，李逸飞终于忍不住怒射而出，那滚烫的精华直接射进了武瓶儿的最深处。
　　“啊，烫死了，姨婆的花心快要被射穿了！”
　　武瓶儿被李逸飞这股精华烫得突然浪声尖叫，疯狂摇晃着她的臻首。
　　一副爽极了的模样。


第两百八十四章 言静庵
　　次日清晨，天刚蒙蒙亮，李逸飞就一脸不舍的从武瓶儿的被窝内爬了出来，今日便是武术大会开始的第一天，他若是回去晚了被人给撞见，那事情可就有些不妙了。
　　因此，武瓶儿一大早就将他从身上揪了起来，咯咯笑道：“瞧你这小脸苦得都快挤出苦汁来，好了，等这次武林大会结束之后，姨婆一定多陪你些日子！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，脸上的愁容立刻消失不见，两只魔手紧紧抱住武瓶儿的臻首，轻吻，道：“姨婆，这可是你自己说的，到时可不许耍赖哦。侄孙还没有尝过你前面的味道呢！”
　　说罢，李逸飞又暧昧的扫了武瓶儿下面那勾人的桃园秘谷一眼，昨夜，他尽管百般软语要求想跟武瓶儿来个真正销魂，奈何美妇人却抵死不从，无奈之下，他只有避重就轻，最后在美妇人的后庭花内尽情的发泄了一通。
　　武瓶儿并没有抵触这种亲密接触，她顺势将整个臻首靠在李逸飞的肩膀上，两只纤纤玉手从后面勾住他的脖子，娇嗔道：“你呀，昨夜折腾了姨婆还不都，这会又想要使坏了。等这次武林大会结束之后，看我怎么向你祖母告状！”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不以为然：“嘿嘿，亲姨婆，你舍得侄孙儿受罚吗？”
　　李逸飞说着就伸手握住了武瓶儿胸前的一团柔软。
　　“哦，小坏蛋，心肝儿，天快要亮了，你还是早些回去吧。”
　　武瓶儿意乱情迷中也不忘正事。
　　李逸飞抬头看了一眼窗外，他发现外面的天色却是已经不早了，随即爬起身，从武瓶儿的脂粉阵仗中挣脱了出来，道：“姨婆，那我就先走了，你可要记着想我哦！”
　　“咯咯！”
　　武瓶儿妩媚的嗔了李逸飞一眼，美目在他的跨间高昂足足停留了好半晌，这才娇滴滴地道：“放心，姨婆会随时想着你这个小霸王的！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“我看姨婆你是想念我下面这个小霸王吧！”
　　“啐，讨厌，狗嘴里吐不出象牙！”
　　“哈哈！”
　　李逸飞得意的大笑三声，身形渐行渐远，不多时就从武瓶儿的卧室内消失。
　　当他回到自己屋子洗刷一番之后，天终于大亮。
　　“咚！”
　　“咚咚！”……
　　一阵悠扬嘹亮的钟声陡然在山庄内回荡起来，余音缭绕，恍若人间仙音。
　　“武林大会终于要开始了吗？”
　　李逸飞抬头瞥着窗外，心绪因为这高昂的钟声而变得热血澎湃。
　　这是所有江湖中人热烈期盼已久的一场颠峰盛会，不久之后，便会在这里产生新一届的武林霸主。
　　“武林盟主之位，本太子志在必得！”
　　李逸飞双拳紧握，目光一片坚定。
　　今日的太台山格外热闹，整个花间派演武广场四周除了此次来参赛的八大门派子弟外，还聚集着不少幕名而来的江湖中人。
　　这些人带着一种朝圣的心态，兴奋而又激动的等待着武林大会开始。
　　演武广场广阔无边，足有小半个皇宫那么大，四个角落分别坐落着八大门派中人，这几大门派泾渭分名，少林、武当、昆仑、娥眉、唐门、花间派、乃至红柳山庄各自占据着一角。
　　此次八大门派之中除了青城派这个被李逸飞暗中所收服的名门大派之外，其余七大派尽皆到场。
　　李逸飞目光在场中扫了一眼，很快就发现了不少熟悉的身影，像唐门的大小姐唐朝嫣然，娥眉派的无垢师太和静尘小尼姑，以及那个昆仑派的妖娆尤物陆红陵。
　　而最引人注意的无疑是花蕊夫人这个绝色美妇了，作为东道主的她今日特地穿了一件非常喜气的彩色劲装，玉脸薄施粉黛，秀发高卷，雪白香颈上面佩带着一条绚丽的珍珠项链，在烈日余辉的照耀下散发出一股迷人的光彩。
　　她浑身散发着一股雍容华贵的贵妇人气质，将周围的所有人的目光都牢牢吸引到了她身上。
　　美人如玉，娇艳如花，说得恐怕就是花蕊夫人这样的绝色尤物，身材和容貌都颇为不俗的牡丹香妃，陆翠云与其师比起来却显得有些黯然失色了。
　　“真是个让人着迷的尤物，什么时候我能将收进后宫好好怜爱，那可是一件非常美妙的事情！”
　　李逸飞心中浮想联翩，一对星目充满贪婪的在花蕊夫人的高耸酥胸上扫视起来。
　　“哼！”
　　花蕊夫人好似察觉到李逸飞投来的无礼目光，美目顿时狠狠的瞪了李逸飞一眼。
　　不过美人嗔怒却只是一瞬间的事情，很快她又恢复到那端庄高贵的贵妇人模样，看得李逸飞一阵心痒痒，就连他身边韩茜所投来的犀利火辣目光都给忽视了。
　　“真是个小色鬼，这混蛋迟早要死在女人的肚皮上面！”
　　韩茜坏坏的想着，她对李逸飞只顾着注视着花蕊夫人，而忽略自己感到十分不满。
　　说起来，她无论是姿色和身材都不比花蕊夫人逊色多少，然而李逸飞却好似对她的美貌完全视而不见那般给完全忽略了。
　　其实，韩茜并不了解男人的心理，李逸飞跟那些男人一样都有猎奇的本能，她虽然容貌上并不比花蕊夫人逊色多少，但是毕竟她的身体，李逸飞早就光顾过几次。因此，就少了那种新鲜感，而花蕊夫人却不同，她一直得表现高高在上对李逸飞不屑一顾，这极大刺激了李逸飞心中的征服欲望。
　　“好姐姐，你是不是吃醋了，瞧你这小嘴撅得老高都能挂上一个酱油瓶了！”
　　李逸飞第一时间就察觉到了韩茜脸上的异样，随即回过头来冲着美少妇暧昧笑道。
　　“呸，谁吃醋了，你就少臭美了！”
　　韩茜撅了撅嘴，一脸鄙视。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　李逸飞笑了笑不置可否，那对明亮充满玩味的星目直盯得美少妇一阵发慌，随即连忙撇开目光来。
　　见状，李逸飞那是越发得意了，不过公众场合下，他到也未做出太出格的举动，毕竟在场之中可有不少他的老情人兼相好，到时若是因为他沾花惹草，引发一场争风吃醋的血案话，那可就大大不妙了。
　　想到这里，他又立刻恢复目不斜视，一脸正派的模样。
　　“咦，这都日上三竿，人也都到齐了，为何还不见大会开始！”
　　李逸飞在原地站了半晌，就发现了场上的一些异样。
　　所有人，包括花蕊夫人和武瓶儿，楚兰都好似在焦急等待着某人的样子，目光频频朝广场外望去。
　　“咚！”
　　“咚咚！”……
　　忽然，一阵梵音好似从遥远的九天穿越虚空而来，在整个广场上空回荡了起来，这梵音悠扬悦耳，仿佛有种魔力般能让人的心灵感到一阵宁静祥和。
　　就连李逸飞这等大宗师强者，此刻也有种被梵音所摄的感觉。
　　“嗬！”
　　李逸飞嘴上轻喝一声，体内阴阳合和玄功真元迅速一荡，这股梵音就直接从他脑海逼了出去。
　　他再次一瞧，发现广场上绝大多数人此刻都沉浸在这美妙的梵音之中。
　　“来人到底是谁？居然拥有如此大的魔力，不过瞧她所使的这一手段到也不像邪门歪道之人！”
　　李逸飞抱着无穷的好奇，偏头向广场外望去。
　　“静庵来此，让诸位朋友久等了，实在是罪过！”
　　一阵清脆美妙的女子娇笑声陡然从广场外传来。
　　这声音好如银珠滚落玉盘那般清脆悦耳，淡然飘渺，就像情人在耳旁柔情似语，让人心驰摇曳。
　　“来人的声音好美，她到底是什么来头？”
　　李逸飞一时间有些沉浸在这美妙悦耳的声音之中，一对星目立刻好奇的朝声音方向传来瞥去。
　　“呼呼！”
　　话声方落，一个素衣缟服的美貌女人陡然从广场外疾掠而来，她的身资婀娜窈窕，体态玲珑惹火，宛如九天下凡的仙女，所过之处，所有江湖中人都纷纷躬身参拜了起来。
　　这是一个气质出众，让人升不起任何亵渎之心的女人，她就像一个仙女高高在上，只能远观，不可直视。
　　女子的容颜被一条白色轻纱所覆盖，无法让人望清其轻纱下的真面目，不过以李逸飞的眼力还是能依稀看出女子那隐藏在轻纱之下的绝世容颜。
　　李逸飞那颗平静的心灵因为这名素衣女子的到来而狠狠的震颤了一下，心中直呼好美。
　　这是他所见过的最具气质的一个女人，她美的超尘脱俗，美的让人心动胆颤，她的美仿佛不属于这尘世间。
　　“这女人是谁，真是太美了。”
　　“静庵仙子多年不见，风采依旧，真是让小妹自愧不如！”
　　就在李逸飞遐想间，素衣女子已经掠身来到广场中间那处擂台的主座上。
　　她刚一落座，花蕊夫人就代表着花间派朝她拱手打了一声招呼，其它门派的掌舵着也纷纷站起身拱手施礼。
　　“呵呵，夫人说笑了，都是一个老家伙，哪里还有什么风采可言！”
　　素衣女子谦虚的笑了笑，然后落落大方的坐在了主座上。
　　这一幕，看得李逸飞感到无比的好奇，随即连忙转头朝韩茜询问，道：“韩姐姐，这个素衣女子到底是什么来头呀？居然有这么能耐让八大门派掌舵者都对她如此客气！”
　　“哈哈，追风剑客你真是孤陋寡闻，居然连大名鼎鼎的静斋斋主言静庵都不认识，亏你还在江湖上混了这么多年，洒家劝你还是早点回家抱孩子得了，免得在这里丢人现眼！”
　　韩茜还未出声回答，不远处的花和尚却已哈哈大笑出声。
　　“什么，她是静斋斋主言静庵？当年那第一届江湖绝色榜上的第一美人！”
　　李逸飞并未理会花和尚的叫嚣，此刻，他完全沉浸在素衣女子身份的巨大震惊当中。


第两百八十五章 蹊跷
　　言静庵那可是百年前的江湖第一美人，她一出道就迷倒了整个江湖无数英雄俊杰，哪怕是容貌和身材都不输于她的魔后谢雨晴和花蕊夫人，都只能甘拜下风，长期被她给压过一头。
　　李逸飞并不是震惊于她的身份，像她这样一宗之宗主的女人，他身边已经拥有不少，而言静庵最让他震惊的当数她的容貌了。
　　她那隐藏着轻纱下的绝色容颜十分年轻，仿佛就像十七八岁的青春少女。
　　据他所知，言静庵是跟花蕊夫人同辈之人，年纪早已百岁开外了，但是她的外表却依稀看起来只有十七八岁的模样，这不由让人感叹造物者的神奇。
　　“听说静斋的镇斋宝典般梵心经拥有驻颜清心的神奇效果，想来应该是这功法的缘故了！”
　　李逸飞摸着下巴暗暗点了点头。
　　言静庵的到来无疑将整个现场气氛带上了一个高潮，周围前来旁观的江湖中人无不是用朝圣般的目光仰视着他们心中的仙子。
　　在万人齐聚的狂热目光注视下，言静庵却一直表现得从容不定，美目平静无波，仿佛这世间的一切都已无法掀起她心灵的波动，她偏头跟八大门派的掌舵者交流了一下，然后檀口轻启，道：“本次武林大会即时开始，现在有请各方代表上台抽签对决！”
　　“嗖嗖！”
　　言静庵话声方落，广场四个角落顿时掠出七道人影来，快速掠上擂台。
　　这七道人影自然就是少林、武当、花间派等七大派所派出的代表，红柳山庄因为是上届的武林盟主，按照赛会规则它要轮到最后才出场。
　　到时，由它跟这七大派竞选出来的魁首进行终极较量，以决出新一届的武林盟主。
　　抽签仪式很快就举行完毕，七大派都有了自己的对手，最终对决的阵容分别是：武当对花间派，少林对娥眉，唐门对昆仑。
　　姹女教由于运气不错，此轮居然让它轮了空，不过越到后面，晋级门派的实力也便越强，楚兰脸上并未表现出任何兴奋和高兴之色。
　　首轮对决很快就在擂台上打响，首先出场的自然是昆仑派这个临时顶替青城派上来的名门大派，它们第一个出场之人赫然正是昆仑大侠石岩，而他的对手唐门则派出了他们的老门主唐不凡。
　　结果一番较量下来，石岩最终因为功力稍弱的缘故被唐不凡所击败，不过即便如此，他的出色表现也在场中引起了热烈凡响。
　　唐不凡毕竟是老一辈的人物，石岩能够与他拼斗到百招才分出胜负，这已经实属难得。
　　而第二轮出场的陆红绫也未能替昆仑派挽回败局，她最后还是败在了唐门客卿长老苦头驮掌下。
　　三局两胜，昆仑派因为连输两场而自动失去了晋级资格。
　　随后所举行的两轮对决皆是一轮比一轮更精彩，尽管花间派和娥眉派都使出了自己的看家本事，但是奈何少林和武当的实力太强了，这两个老牌宗门，以往几届的武林盟主最后还是十分轻松的晋级了下一轮。
　　第一轮战罢，成功晋级的门派便已尘埃落定，少林、武当、唐门和姹女教这四方实力最强的门派都无一例外的成功晋级。
　　接下来的第二轮对决，将在三日后打响，到时会有武当对阵少林，唐门对阵姹女教。
　　夜，静悄悄的降临，一轮明月从云层中悄悄浮出，乳白色的月光笼罩着大地，将整个天台山都蒙上了一层绚丽的银色光辉。
　　楚兰的临时寝宫之内，灯光忽明忽暗，一个目露邪光的锦衣老者此刻正一脸贪婪的注视着软榻上的美人。
　　楚兰的娇躯玲珑浮凸，身上只披了一件粉色薄纱，内里的红色抹胸，绿色亵裤清晰可见，她胸前的两团高耸酥乳因为侧躺的缘故，顿时将红色抹胸撑出一条深沟来，直瞧得锦衣老者一阵面红耳炽，呼吸急促不定。
　　“教主，属、属下甘赴汤蹈火为教主您效命！”
　　锦衣老者的声音声音隐隐有些发颤。
　　“咯咯，唐先生言重了，本教主并不需要你赴汤蹈火 ，只要你将刚才我所叮嘱的事情给办妥了，本教主绝对少不了你好处的？”
　　楚兰媚眼直勾勾的轻瞥了锦衣老者一下，玉手在对着窗小腿上的粉色薄纱轻轻一捋。
　　下一刻，一大片雪白动人的春光顿时从楚兰的大腿间敞露出来。
　　唐先生见状呼吸顿时为之一促，面色涨得通红，嘴上猛然发出一声野兽似的怒吼，迅速的朝楚兰扑了过去。
　　“咯咯，唐先生，瞧你这猴急的样，奴家人就在这里不会自己跑了，你快去将哪件事给办妥了，到时奴家自然什么都依你！”
　　就在锦衣老者扑向楚兰的瞬间，美妇人却闪电般伸出一只玉足抵在唐先生的面前。
　　“真的？”
　　唐先生喘息着问道。
　　“当然，奴家又岂会骗你这个大功臣，快去吧，等你办成了那事，奴家自然亲自来款待你！”
　　楚兰冲着唐先生抛了一个媚眼，那只芊芊娇小的玉足不断在唐先生的胸膛，小腹地带上下游移轻抚了起来。
　　唐先生瞧着楚兰这副勾人的模样，心中的欲火又熊熊燃烧起来，恨不得一把抱住软榻上的美妇人来场蚀骨销魂，不过他深知楚兰的脾气，在未完成任务之前，他是别想碰楚兰一根手指头。
　　想到这里，唐先生立刻深深的吸了一口气，目光坚定地道：“教主尽管在这里等待属下的好消息便是，属下现在就去办那件要事！”
　　唐先生说罢便头也不回的离开，他生自己在房间内呆下去会直接成为楚兰的欲望俘虏。
　　同样的一幕还在武当派玉真子的卧室内进行着，这个野心勃勃，一心想要作上武林盟主之位的武当掌门，此刻正在招待一名黑衣人。
　　“全知，现在是你报答师尊对你养育知恩的时候了，这瓶九龙化骨散你拿着，到时一定记得要给苦海他们服下，你可听清楚了？”
　　“弟子明白！”
　　黑衣人也就全知郑重的点了点头，紧接着身形一闪很快就没入了黑夜之中。……
　　时间过得很快，三日时光转眼即逝，万众瞩目的第二轮强强对决终于要在天台山打响，作为姹女教掌舵者的楚兰第一个掠上擂台，等待着对手的挑战。
　　“有请唐门参赛者上台！”
　　一名负责维持场上持续的花间派弟子娇声通报道。
　　所有人的目光随着这名花间派弟子声音的响起，而朝唐门所在阵营这边望来。
　　“有请唐门参赛者上台比武！”
　　这名花间派女弟子见唐门这边半天没有一丝动静，紧接着又连续喊了几声。
　　“咦，奇怪了！唐门的人今天是怎么回事？”
　　李逸飞摸着下巴一脸好奇。
　　周围的那些围观之人也同样感到非常狐疑。
　　正当众人纷纷猜测之时，唐不凡突然站起身朝高台上的言静庵拱了拱手，道：“静庵仙子，我们唐门觉得放弃本轮比试！”
　　“什么，放弃本轮比试，唐门的人怎么在这个时候突然放弃比试，难道他们是怕了姹女教不成！”
　　“不过不应该呀，以唐门的底蕴和实力在场八大门派中能够力压它一筹的恐怕也只有少林和红柳山庄了，姹女教应该还做不到这一点。”
　　当唐不凡宣布退出本轮对决之时，在场所有人齐齐失声惊呼开来，脸上瞬间露出一副难以置信的光芒。
　　李逸飞同样震撼无比，他刚才还幻想中唐门和姹女教最好能够在擂台上拼个两败俱伤，这样一来就没有人能够威胁到红柳山庄的地位了。
　　不过现实总是出乎常人所料，唐门当众宣布退出角逐，这是所有人都没有想到的。
　　就连言静庵在听得唐不凡这一决定时，那古井无波的玉脸也是极其罕见的露出一丝波动，诧异道：“唐老先生，你确定不是在说胡话！”
　　唐不凡呵呵一笑，双目突然闪过一道难以察觉的难言之色，紧接着又恢复如初，道：“仙子说笑了，这种事唐某又岂敢拿来开玩笑。本门知之实力单薄，根本毫无希望走到最后，所以最终决定还是退出本轮的角逐。”
　　言静庵微微颔首：“既然唐老先生心中早已有所决定，那本仙子也不好再多说什么！”
　　说罢，她便当众宣布，道：“此轮比试由于唐门因故退出，姹女教顺利晋级最后一轮！”
　　“哗！”
　　言静庵这结果一宣布，全场顿时一片哗然，而姹女教弟子更是兴奋的欢呼起来，能够不战而胜，这样的结果无疑是再好不过了。
　　恐怕此刻整个姹女教阵营中也只有李逸飞一人最为郁闷了。
　　“此事定有蹊跷！”
　　李逸飞相信以唐门的恐怖实力和底蕴，绝不会真因为怕了姹女教而临时退缩。
　　它尽管只是八大门派之中唯一一个以家族形式经营参赛的门派，但是以唐门那富可敌国的可怕底蕴，李逸飞绝不相信它会没有跟姹女教一较高下的资本。


第两百八十六章  意外连连
　　由于唐门的退出，这第二轮的第一场对决自然无需再进行下去，接下来很快就轮到武当跟少林这两个泰山北斗进行较量。
　　无论是少林，还是武当，它们都是本届武林盟主的最热门门派，就连以往举行过的数届武林大会最终也是由这两个泰山北斗轮流进行坐庄。
　　玉真子是武当新一任掌门，他一上台就采取了许多措施，让武当派得以从衰败中恢复过来，然后再次挤进这名门大派之列。
　　这次他带着武当高手前来参加武林大会，其目的自然是为了坐上那最后的武林盟主宝座，以重新武当往日的辉煌。
　　“苦海大师，等会请多多手下留情！”
　　玉真气抱拳对少林苦海大师笑了笑，他的对手正是少林现任方丈苦海大师。
　　苦海大海是少林得道高僧，他不但早就将易筋经修炼至极深之境界，而且还精通少林七十二项绝技，说他是少林新一代的第一人也不为过。
　　“阿弥陀佛！玉真掌门谦虚了，老衲一直对掌门的两仪剑法十分向往，今日也好见识一下！”
　　苦海大师双手合什，默念佛号，让人难以看出他脸上的表情。
　　“呵呵，本掌门对大师的七十二项绝技同样向往已久，现在就请大师你指教一二！”
　　玉真子朗声一笑，手中长剑一扬，很快就化作一道凌厉的剑芒朝苦海大师身体直袭而来。
　　他这一剑看似缓慢，实则快到了极致，而且还暗含着无穷的奥妙，实乃当世第一剑法。
　　场下李逸飞在看到玉真子使出的这一剑时，也是忍不住赞不绝口：“妙，实在太厉害了，这玉真子真不愧是剑术大家，这剑法果然无比绝伦，超凡脱俗！”
　　李逸飞看得如痴如醉，他的剑法虽然也算出色，但是跟玉真子这种沉静剑道数十年的剑法大家而言，还是有不少的差距。因此，他此刻看得极为认真，不断从玉真子的剑法中领悟其中的奥妙精华为己用。
　　“喝，伏虎拳，破！”
　　苦海大师镇定异常，他就像一座巍峨不倒的大山，任凭玉真子的剑法然后高超都难以逾越他这座大山，只见他双拳猛得一轰，一阵恐怖的虎啸声陡然在虚空中响起。
　　“嘶，这是少林的七十二项绝技伏虎拳，果然厉害！”
　　场外围观的看客在看到苦海大师手上那一头栩栩如生的猛虎虚影时，皆是发出一阵由衷的赞叹。
　　楚兰和姹女教等一干重要骨干，此刻全是一脸凝重，少林实力如此强悍，倘若真让它给成功晋级到下一轮，那么对她们而言无疑是个巨大的挑战。
　　“咦，教主你看苦海大师怎么实力变弱了许多？”
　　百招很快就过去，原本处于绝对下风的玉真子不知何时居然开始了反攻，而反观少林的苦海大海却面色发白，一副苦苦支撑的模样。
　　这一幕落在韩茜的眼里却是感到无比的诧异。
　　毕竟苦海大师是大宗师强者中的颠峰人物，整个中原武林能够胜过他的人极少，玉真子与其相比自然也有不小的差距。
　　“这是怎么会事，苦海大师为何会出现这种异样情况呢，莫非？”
　　楚兰抬头望着苦海大师那面色有些发青的模样，突然有些若有所思。
　　“噗嗤！”
　　这个时候，苦海大师在勉强支撑了十几余招之后，终于无力抵挡，被玉真子一剑给劈下了擂台。
　　“大师承认了！”
　　玉真子收剑而立，拱手笑道。
　　“玉真掌门实力出众，老衲输得心服口服！”
　　苦海大师摇了摇头，便回到了己方阵营之内。
　　“方丈，你身体是不是中毒了，刚才为何会出现那种状况？”
　　苦海大师一回到阵营，少林弟子便一蜂拥围了上来，关心问道。
　　以他们的眼力自然能看出苦海大师身体上的异样。
　　“不要多言，我是因为水土不服，偶感风寒所致，绝不是你们所想的那样！”
　　苦海大师挥了挥手，阻止了众人的胡乱猜测。
　　他在说话间，目光却不经意的瞥了不远处一个高大武僧一眼。
　　“难道我被发现了！”
　　高大武僧也就是那夜偷偷跟玉真子秘会的全知，身体忍不住微微一颤，心中翻起了一阵惊涛惊浪。
　　第一场苦海大师的意外落败，让所有人都显得诧异震惊无比，而接下来代表少林出战第二场的菩智大师终于为少林挽回了声誉，他仅仅只用了百招就将武当老一辈长老清松道人给轰下了擂台。
　　三场两胜，少林和武当各自取得了一场胜利，这最后的重任自然落在了最后一名出场的弟子身上。
　　武当派出的是他们年轻一辈的领军之人，明飞，他即将所要面对的对手却是少林的天才武僧虚言。
　　他们两个都是江湖上有名年轻高手，这一场对决当真是龙争虎斗，格外精彩。很快两人就对决了百余招。
　　正当此时，虚言此刻突然感觉自己精神有些恍惚，对面的明飞在他眼里居然幻化出了无数道身影来。
　　“铿！”
　　“师弟小心！”
　　少林弟子齐齐惊呼出声。
　　可惜他们的警示还是晚了一步，明飞的长剑就像一条游滑的灵蛇很快就穿过重重防线抵至虚言喉咙之前。
　　“虚言师弟，你败了！”
　　“是的，我输了！”
　　虚言一脸颓丧的离开了擂台，他不知道为何刚才关键时刻会出现一刹那的恍惚，以至于让明飞有了可乘之机。
　　“虚言，只要尽力便可以了，无需将输赢看得太重。师尊相信你是最棒的！”
　　苦海大海笑着宽慰道。
　　虚言闻言身体一震，顿时豁然开朗，双手合十，道：“阿弥陀佛，师尊教诲，弟子铭记在心！”
　　苦海大师暗暗的点了点头，目光游离遐想，也不知在沉思什么。
　　“这两轮对决绝对都有猫腻！”
　　李逸飞十分肯定的猜测道。
　　无论是少林的意外落败，还是唐门的突然退出，这两件事都仿佛透着一丝诡异，苦海大师和最后出场的那名天才武僧虚言在场上的表现，简直就像吞服了九龙化骨散那般，让他们在一瞬间彻底失去了战斗力，变得任人宰割。
　　“对，一定是九龙化骨散，玉真子这个阴险的老道肯定是命人在苦海大师和虚言身上下了这种东西！”
　　李逸飞略一沉思，就想到了其中的关键所在。
　　“可是唐门之人又为何不战而退呢？”
　　少林的意外落败原因还比较好猜测，然而对于唐门的意外退出缘由却显得扑朔迷离。
　　不止他一个人相不通，夜幕降临，当一行人回到住处之时，唐嫣然终于忍不住将自己心中的疑惑给问了出来。
　　“祖爷爷，我们唐门的实力并不比那姹女教弱多少，你为何要无故宣布退出比试呢！”
　　白天那么多人在场，唐嫣然也不好问出口，此刻，整个房间内都是他们唐门一干亲人，因此，她便没有那么多顾忌了。
　　“是啊，二叔，带领唐门坐上武林盟主宝座不是您老一直以来的最大心愿吗，为何今日？”
　　唐门二代长老唐荀也是一脸的不解。
　　其他几个唐门重要成员尽管未曾开口询问，但是瞧他们百思不得其解的模样，想来也是对唐不凡这个做法感到非常疑惑。
　　唐不凡抬头看了一眼唐家众人，脸上却是苦笑着说道：“唉，我又何常想退出这次比试，只是我也有不得已的苦衷呐！”
　　“苦衷？”
　　众人闻言顿时一片恍然，唐嫣然更是拽着唐不凡的胳膊撒娇，道：“祖爷爷，你到底有什么苦衷啊，说出来让我们听听嘛！”
　　唐不凡摇了摇头，宠腻的刮了刮唐嫣然小俏鼻，道：“此事说来也是本门一件丑事，你们可记得本门外总管唐雄？”
　　唐荀这时插话，道：“二叔，你无端端的提起唐雄作啥，莫非此事跟他有关不成？”
　　唐荀并不是愚笨之人，他很快就由唐不凡这一番话联系到这一层。
　　唐不凡赞赏的点了点头：“不错，正因为他出卖了本门，以至于本门有把柄落在姹女教的手里所以今日我才不得不临时做出退出比试的决定！”
　　“什么，唐雄居然背叛了本门投靠了姹女教！”
　　众人齐齐大惊失声。他们实在难以相信唐雄这样一个嫡系子弟为背叛自己家族投靠在外人的门下。
　　唐不凡又何尝不是如此，他嘴上满是苦涩的笑容：“唉，知人知面不知心，平时我看他也是个根正苗红的出色子弟，谁曾想他早就被姹女教的妖女所蛊惑勾引！”
　　唐嫣然这时好奇的问道：“祖爷爷，唐雄那可恨的家伙到底干了什么可恨的事情，以至于您都不惜抛弃心中多年来的宿愿，甘愿退出本次武林大会？”
　　听得唐嫣然问起此事，唐不凡老脸一红，嘴上忍不住低声唾骂，道：“这个该死的小畜生，他将本门的霹雳子偷偷贩卖给了姹女教！”
　　“啊，霹雳子？”
　　唐嫣然掩嘴一阵娇呼，紧接着又失声低呼，道：“这不是朝廷严令禁止贩卖流通的禁器嘛，这个唐雄居然如此大胆敢做这诛九族的大逆不道之事！”
　　唐荀和其余唐门中人闻言目光也同时一缩。
　　这可是天大的祸事，霹雳子是他们唐门的镇门神器，当年它一现世就为他们唐门赢得了无数荣耀和辉煌，但是好久不长，当年高祖皇帝还在世之时，因为有感这霹雳子威力太大，若是成批出现定会影响到朝廷的稳定，因此特地对唐门下达了一道秘令，禁止这霹雳子继续现世。
　　对于朝廷的这道皇令，他们唐门自然不敢有任何懈怠，随后就立刻停止了霹雳子的制造。
　　可谁曾想他们唐门却出现了唐雄这样的败类，为整个唐门赢来了无穷的祸患，此事要是一个弄不好，他们唐门失去争夺武林盟主之位的机会事小，倘若是被朝廷得知了此事，怪罪下来，那么后果实在不堪设想。


第两百八十七章 夫人情事
　　“你们现在应该知道此事的重要性了吧，这件事你们放在心中便可以，千万别给走漏了风声，否则！”
　　尽管唐不凡并未把话给阐明，但是在场之人又有哪个是愚笨之人，他们都能清晰明白这事情的严重性，纷纷点头做出最郑重的保证。
　　“唐门的人居然是被姹女教给抓住了把柄，难怪唐不凡白天会做出那般奇怪的举动！”
　　就在唐不凡跟自家一干晚辈谈论着唐雄和霹雳子一事时，他却未曾发现门外有一个人影正猫在那里。
　　李逸飞在用过晚膳之后，就直接偷偷潜至唐门所在的院落准备一探究竟，结果这会还真让打探到不少惊人的消息。
　　“嘿嘿，霹雳子！唐门现在已经有把柄落在本太子手里，以后若想让他们办事那应该比较简单了，不过这姹女教偷偷让唐雄弄出了这么多霹雳子，到底准备意欲何为？”
　　李逸飞摸着下巴沉思半晌，很快就飞离了原地。
　　他的身体就像一头敏捷的雄鹰不断在夜色下穿梭纵跃，很快，他就从唐门所居住之处窜了出去，正当准备潜回自己房间的时候。
　　“吱吱！”
　　一道闪电般的矫捷黑影陡然从黑暗中扑出，直向他袭来。
　　“好快的速度！”
　　来人的速度当真是快到了极致，它的身形竟在虚空中留下了道道残影，转眼间就来到了李逸飞跟前。
　　李逸飞见状当即大吃一惊，手中长剑一扬，便要朝来人劈刺而下。
　　忽然，黑影在虚空诡异一闪，然后直接露出一个毛茸茸可爱的雪白脑瓜子来，不断对着他挥爪示意。
　　“呀，原来是你这个小家伙，刚才还真把我给吓了一大跳！”
　　李逸飞暗暗拍了拍胸口，有些无语的望着眼前的小家伙。
　　这个小家伙当然不是别人，它正是趁着花蕊夫人未曾留意之际偷偷跑出来的通灵明猴。小家伙一直以来就对李逸飞身上的百年灵乳十分眼馋，奈何它这些日子被花蕊夫人看得比较紧，以至于都没有机会出来向李逸飞讨要灵乳。
　　“吱吱！”
　　小家伙两只黑亮的眼睛扑闪扑闪，就像天上的星辰在夜色下散发着一股明亮迷人的光芒。
　　“小家伙，你这大半夜的拦住我做什么？”
　　李逸飞偏头看了一眼四周，然后好奇问道。
　　“吱吱！”
　　小家伙挥舞弄爪，不断长爪指着李逸飞的衣袖。
　　“你想要我身上的灵乳？”
　　李逸飞很快就明白过来通灵明猴的意图，随即从衣袖内取出那个装有百年灵乳的精致玉瓶，对着通灵明猴挥了挥手。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴一脸兴奋和谗相。
　　李逸飞都清晰望见它嘴上的一大滩雪白哈喇都快要流淌下来了，顿时嘿嘿一笑，道：“小家伙，你想喝我这瓶子里的东西吗？”
　　通灵明猴急忙点了点头。
　　李逸飞看到小家伙如此通灵，嘴角不由浮起一抹狡猾的笑容，道：“那你先告诉我你家主人现在在做什么？倘若你的回答让我满意了，那么嘿嘿。”
　　小家伙挠了挠头，一脸的愁眉苦展，像它这么忠诚的灵兽又怎么好卖主求荣呢，不过它若不这样做的话，那它未来的幸福肯定就要破灭了。
　　小家伙一时间不禁陷入两难的境地。
　　“小家伙，你难道不想以后经常喝到这灵乳吗，只要你帮我将你家主子给骗到手，那么这灵乳想怎么吃都可以，完全不用像现在这样苦恼了！”
　　李逸飞扬了扬手中的玉瓶，紧接着又抛出一个巨大的诱饵。
　　他笑得非常得意，那笑得跟老狐狸似的，充满了奸诈狡猾。
　　“吱吱！”
　　小家伙闻言顿时两眼放光，它在沉思半晌之后，就兴奋的朝李逸飞招了招手。
　　“怎么，你愿意带去我你家主子那里？”
　　小家伙先是点了点头，接着又摇头指了指李逸飞手中的玉瓶，嘴上连连吱叫道。
　　李逸飞一开始还不明白小家伙的意思，不过等小家伙挥舞弄爪解释了半天之后，他终于是明白过来了，敢情这个小家伙是准备先验货再办正事。
　　“你这个小猴子还真是不见兔子不撒鹰，好，我就先让你尝尝灵乳的味道！”
　　他说完就直接从玉瓶倒出一滴灵乳来。
　　只见这滴晶莹通透，在月光的照耀下散发着一层乳白色的莹光，通体散发着一股逼人的灵气。
　　李逸飞仅仅只吸了一口，浑身上下就连灵魂都有种升华的迹象。
　　像百年灵乳这种天地灵物，绝对是武者乃至一些灵兽可遇不可求的修炼圣物，这种灵物形成极为困难，当年他师傅也花费了十余年的光阴才从一处深山秘洞内，找到一种类似于百年灵乳的灵物为他洗髓伐脉。
　　正因为有那件灵物对他全身骨骼肌肤的改造，这才铸就了他这个年仅十五岁的大宗师强者，否则凭他天赋多么杰出，也是很难在这个年纪达到这一境界。
　　而眼前这头通灵明猴一看就是一有幼兽，若是能长期得到灵乳的滋养，那么这对于它以后的进化之路肯定拥有无穷的妙用。
　　小家伙显然也认识到了这一点，只见它兴奋的抓过李逸飞手灵乳就直接抛进了嘴里。
　　“呃，吱吱！”
　　小家伙伸手拍了拍它的小肚子，脸上作出一副十分陶醉的模样，末了竟然发发挥一阵饱嗝声，直瞧得李逸飞一阵啼笑皆非。
　　吃饱喝足，李逸飞当即对小家伙命令，道：“小家伙，你东西都吃了，现在可以办正事了吧？”
　　小家伙闻言目光有些不舍的从那个玉瓶上抽离出来，然后吱吱的叫唤了两声。
　　李逸飞知道小家伙已经同意带他去花蕊夫人的闺房，心中不由一阵火热。
　　尽管他已经不是第一次干这种采花的勾当，但一想到自己即将偷窥的是花蕊夫人这样一个妖娆动人的尤物之时，他的一颗心还是忍不住扑通扑通猛跳个不停。
　　那可是真正极品妖娆的绝世美妇，若是能够一亲芳泽的话，那感觉定然会无比的美妙。
　　李逸飞不敢再想下去，他发现自己一想起花蕊夫人那妖娆魔鬼般的身材就有股流鼻血的冲动。
　　前面负责带路的通灵明猴好似察觉到他心里的这种龌龊想法，突然转过头来对它狠狠的鄙视了一下。
　　“你这个小家伙竟敢鄙视本太子，信不信我以后都不给你灵乳了！”
　　李逸飞恼怒的瞪了通灵明猴一眼。
　　听李逸飞这么一说，通灵明猴彻底萎靡了下来。
　　“嘿嘿，看你还敢并不敢鄙视本太子，快点给我前面带路！”
　　李逸飞伸手敲了敲小家伙的脑袋，大声催促起来。
　　此刻，若是花蕊夫人知道李逸飞如此对待她灵兽，恐怕非得找他拼命不可。
　　当然，花蕊夫人并没有未卜先知的能力，即便她得知李逸飞虐待她的灵兽，恐怕也无法第一时间赶来。
　　因为此刻她还有一件更重要的事要办。
　　这是一间十分旖旎且布置奢华的卧室，粉红色的帷幔，霓红色的宫灯，四周墙壁上悬挂着一幅幅撩人的春宫图。
　　花蕊夫人今夜特地打扮了一番，身上穿着一件低胸的粉色宫装，只见一条晶莹的翡翠珍珠项链由她雪白天鹅颈上悬垂下来，深深坠入那惹人遐想的雪白沟壑之内，高耸丰满的酥胸将她上围抹胸撑得鼓鼓的，形成一种惊人的魅惑。
　　她玉面含春，诱人檀口上面涂上了一层绚丽多彩的彩红胭脂，使得她的樱桃小嘴看起来更加的性感迷人。
　　三千秀发被她精心的盘整了起来，上面插着一支珍贵的凤钗，整个显得无比的雍容华贵。
　　花蕊夫人能够在百年前就被百晓生列入江湖绝色榜前三甲，并不是单单只有超人一筹的出众容貌，像她这种举手投足间所散发出的雍容华贵气质，才是让她得以跟言静庵和谢雨晴一较高下的最大原因。
　　凡是能够挤入江湖角色榜前三甲的美人，容貌已经成了次要条件，也只有美人身上那种特殊气质才是决定她们最终名次的重要因数。
　　花蕊夫人无疑是这种即美丽，又气质出众的女人，长期的上位者生涯让她身上拥有了一种威严霸气的气质。
　　这种气质也只有久居人上之人才会具备，寻常人即便再这么模仿也无疑画虎不成反类犬而已。
　　此刻，就连身为女儿身的无垢师态也被花蕊夫人身体上的这种独特气质所摄，一对凤目情不自禁的在美妇人艳容，乃至高耸酥胸上轻扫了一眼，然后满脸好奇的问道：“不知夫人这么晚了召贫尼前来所为何事？”
　　花蕊夫人嫣然一笑，娇滴滴地道：“师太这话就太见外了，本宫一直对师太你仰慕许久，之前因为忙于武林大会之事而怠慢了师太，所以本宫今夜特地备下酒席来为师太你赔罪的！”
　　无垢师太摆手说道：“夫人言重了，你贵为花间派的宗主自然是日理万机，抽不出时间来贫泥非常理解。至于赔罪一事还忘夫人勿要提起！”
　　“咯咯，本宫常闻师太是巾帼不让须眉的豪爽之辈，今日一见果然名不虚传。师太，来本宫敬你一杯！”
　　花蕊夫人举起酒杯向对面的无垢师太发出邀请，可是她的一对凤目却似有意无意的在无垢师太那高耸挺拔酥胸上斜瞄扫视，双目水汪汪充满了撩人的荡意。
　　三日前一战，让她受伤不轻，而且由于花间派再次在武林大会上折戟沉沙，花蕊夫人便一心想着尽快恢复伤势，并在武道一途上更进一步。
　　考虑到她修炼玄功的特殊性，寻常办法根本无法让她的修为突飞猛进，因此她就将目标放在无垢师太这个修为强大，又是处子之身的老处女身上。
　　倘若她能成功采得无垢师太的精纯雄厚元阴的话，不但她伤势能够很快肺恢复如初，而且那困饶着她多年的瓶颈也必将能够一举攻破。


第两百八十八章 女色狼
　　无垢师太自然不知道花蕊夫人的别有用心，只见她低头瞧了身前的酒杯一眼，秀眉忽然微蹙，道：“夫人，你也知道贫尼是出家之人，这酒！”
　　花蕊夫人格格娇笑，道：“师太尽管放心便是，这酒杯里盛着可是茶水，本宫知道师太不喜这些酒肉之物，所以特地命人为你准备了这一桌素食。这茶乃是产自杭州西湖的上等贡品龙井茶，此茶味道纯正而又甘甜，能够清心养神，对于你、我这样的大宗师强者也有非凡的妙用哩，师太不凡亲自品尝一番，定能体会到其中的美妙意蕴！”
　　花蕊夫人说罢便亲自为无垢师太倒上一杯香气腾腾的热茶，她的一对凤目在触及无垢师态手里那个酒杯，却陡然闪过一丝诡异的笑容。
　　只是这一幕，无垢师太并未留心注意到。
　　“哦，上等贡茶西湖龙井？夫人真是有心了！”
　　无垢师太目露讶色，这上等贡茶可不是什么人都能弄到的，像这种上等贡茶也只有皇宫之内才具备，寻常人家哪怕是再有钱也难以买到此茶。
　　上等贡茶与下等贡茶之间虽然只有一字之差，但是两者之间的味道和品质却截然不同，前着是特地从新鲜茶叶中挑选出来最鲜嫩的那些嫩叶，再配置于清晨朝露所炒成的绝品名茶，绝对不是那些粗糙的下等茶可比。
　　“嗯，真香！这上等龙井贡茶果然名不虚传，今日贫尼有幸得以品尝这一绝世品茶，这还真亏了夫人的热情招待！”
　　无垢师太举起酒杯在红唇上轻轻抿了一口，然后便忍不住发出一声由衷的赞叹道。
　　这龙井茶喝进腹中就仿佛一场清凉的雨露浇灌着她的心田，让人浑身舒坦爽快，有种说不出的美妙。
　　而且茶水香甜可口，喝在嘴里竟有淡淡的余香。
　　“咯咯，既然师太你喜欢，那就多喝几杯！”
　　花蕊夫人巧笑嫣然，又热情的为无垢师太臻上了一杯。
　　“呵呵，承蒙夫人热情款待，那贫尼也就不客气了！”
　　无垢师太确实像花蕊夫人所言的那样是个豪爽之人，尽管她平时有些冷冰冰，一副不近人情的模样，其实她的内心比谁都要来得火热。
　　“咯咯！”
　　花蕊夫人见无垢师太又是一杯喝了下去，整个人顿时笑得花枝乱颤，酥胸剧烈起伏，显得兴奋不已。
　　“这娘们在笑什么？什么事将她弄得如此开心！有问题，本太子怎么觉得花蕊夫人这娘们的笑容就像老狐狸奸计得逞似的！”
　　正当花蕊夫人在热情招待着无垢师太这个贵客之时，李逸飞终于在通灵明猴的带领下赶到卧室外。
　　而他一来到此处，就看到花蕊夫人大笑兴奋的场面，美妇人那对包裹在粉色宫装下的豪乳不断在他眼前闪耀晃荡，直弄得他一阵口干舌燥，恨不得现在就闯进去将花蕊夫人，还有无垢师太这两个美妇人给按倒在地上，爱怜一番。
　　他肩上的通灵明猴此刻也昂着小脑袋，在观察里面的动静，两只小爪正不断的李逸飞比画着什么。
　　当然他心中可没有心情来跟通灵明猴来交流，卧室内，两个美妇人的动人美色早已将他目光给牢牢吸引了过去。
　　“咦，无垢师太这是怎么了，她只是喝了几杯茶，这脸怎么突然红得像个大苹果！”
　　就在这时，李逸飞又发现了一件新的奇事。
　　无垢师太这个内功深厚的绝代大宗师在喝了花蕊夫人的几杯茶水之后，居然变了个人似的，她的如花似玉娇颜不但瞬间变得红云含春，而且她的两只纤纤玉手竟然开始在她的道袍上胡乱抓揉起来，嘴上更是发出一阵极为撩人的喘息。
　　“嗯，好热！我的身子怎么突然变得这么热了，这上等龙井茶果然后劲十足！”
　　无垢师太这个时候还以为是龙井茶的缘故，殊不知她早已被花蕊夫人给下了套。
　　“咯咯，师太，你哪里热了，要不你将外衣给脱掉吧！”
　　花蕊夫人这个时候露出了她的狐狸尾巴，她娇躯微微一挪，整个人便已大胆的向无垢师太这边靠了过来，两只玉手从身后搂住无垢师太的柳腰。
　　“啧啧，这腰真细，真柔滑，简直跟上等绸缎可以相媲美了。”
　　花蕊夫人并不满足于现状，她的两只玉手开始在无垢师太的柳腰香背上游移滑动起来。
　　“别，夫人你别靠这么近，贫尼身体好热好难受！”
　　无垢师太的灵智并未完全沦陷，她还保持着一丝的清醒，她见花蕊夫人竟然用手磨蹭着她的肌肤，身体顿时本能的出现挣扎反抗。
　　可是她体内的那团熊熊欲火却不断从小腹窜起，弥漫至全身各处，这让她刚刚才恢复清醒的一丝灵智都被瞬间焦灭了。
　　“啊，我的身体有团火再燃烧，好热！”
　　无垢师太此刻已经顾不得花蕊夫人的轻薄，她一边用手揉搓着自己的高耸豪乳，而另一边，她的另一手却早已将她上身的那件道袍给撕扯了下来。
　　“撕拉！”
　　道袍直接被无垢师太给撕扯下来的大半，里面一大片春光顿时毫无保留的暴露在空气中，粉红色抹胸，雪白的深沟都清晰可见。
　　花蕊夫人和李逸飞同时双眼大亮，目中陡然射出一道狼性的光芒来。
　　“咕噜，真大，真白！这老尼姑外表看着正经，却不想她居然也如此风骚，里面竟穿着如此性感的抹胸！”
　　李逸飞啧啧赞叹不已，尽管他已经不是第一次见过无垢师太身上的这对雪白豪乳，但是此刻等他再次见到这对宝贝时，还是被它给迷住了。
　　这对豪乳简直就是人间极品，它虽没有蒙丽和的陆红绫的酥乳那么大，但胜在够坚挺饱满，形状堪称完美。
　　李逸飞真想伸手去揉一下无垢师太身上的这对极品豪乳。
　　他还未做到的事情，花蕊夫人却直接替他给完成了。
　　花蕊夫人的一只玉手静悄悄，仿佛在做什么亏心事那般小心谨慎的从无垢师太外袍穿了进去，慢慢滑至峰顶，两只玉指对着粉色抹胸轻轻一挑，下一刻，花蕊夫人的那只玉手便已从容的穿了进去，然后重重的握住了那团高耸。
　　“哦，好舒服！”
　　无垢师太忍不住发出一阵舒爽的荡吟，媚眼直勾勾的瞥着花蕊夫人，即嗔又怒，好似又迫切希望花蕊夫人更用力一些，复杂多变。
　　李逸飞简直难以想象一个人的眼睛内居然能包含这么多复杂的感情在里面，他能够清晰的感觉到无垢师太的身体在颤抖，她的高耸豪乳被花蕊夫人给揉成了各种羞人的形状，顶峰那颗嫣红蓓蕾更是被花蕊夫人用双指给紧紧夹住，都快被她挤得给变形了。
　　然而无垢师太的内心是极为恼怒了，她万万没有想到花蕊夫人会如此大胆的轻薄她，这种事情绝对是她所不能容忍的，心中的怒火一上来，她忍不住就要对花蕊夫人进行一阵呵斥。
　　可谁曾想花蕊夫人好似能发觉她心中所想那般，就在她快要呵斥出声之时，却直接用她的性感湿唇含住了她的樱桃小嘴。
　　“呜呜！”
　　无垢师太美目圆瞪，一脸不敢置信的看着边上这个妖娆美妇人。
　　对方的舌技是那么的出色，在对方的缠绵之下，她简直成了一个笨拙的小孩，只能下意识的按照对方节奏来进行。
　　“该死，花蕊夫人这娘们果然是个女色狼，本太子都还未品尝到的禁果却被她给捷足先登了。幸好她是一个女人，否则的话本太子还不是得被她给带顶大大的绿帽不成！”
　　李逸飞嘴上不连的低骂出声，心中却是一阵庆幸。
　　毕竟现在跟无垢师太纠缠之人也是他自己准备征服对象，对于自己女人之间玩玩这种假凤虚凰的情趣事，他一向不是很介意，而且还隐隐觉得非常刺激。
　　此刻，他的目光完全被里面的动人情景所吸引了，根本不舍得移开分毫。而反观通灵明猴却显得淡定得多，似乎对这种事早已见怪不怪。
　　不过它的一双黑亮大眼还是被无垢师太的高耸豪乳给吸引住了，嘴上流下了一大滩哈喇。
　　“真是有其主，必有其仆！”
　　李逸飞待察觉到通灵明猴这副淫荡的表现时，不由暗暗的鄙视了一下。
　　以他想来，通灵明猴肯定是跟在花蕊夫人身边耳睹目染之下，早已变成了一头小色猴。
　　“吱吱！”
　　小家伙乃通灵异兽，李逸飞心里所想根本就瞒不过它。此刻，它见李逸飞竟敢骂它小色猴不由愤怒的挥起了长爪，对李逸飞一阵耀武扬威。
　　“呸，真是见鬼，这头小色猴难道还知道我心里所想不成！”
　　李逸飞并不知道通灵明猴有这样神奇的能力，心中顿时一阵付排。
　　“樱咛，呼！夫人你这是做什么，快放开你的手！”
　　无垢师太长长的呼了一口气，终于从热吻缠绵中清醒过来，身体猛得一挣扎，花蕊夫人的妖娆胴体便已被她给弹飞了出去，而花蕊夫人那只在她酥胸上作怪的魔手也自然跟着滑落下来。
　　花蕊夫人显然没有意料到无垢师态会这么快从意乱情迷中清醒过来，不过她并不是特别在意，只见柳腰一摆，又风情万种的靠了过来，红唇微撅在无垢师太耳边轻轻吹着热气，道：“师太，长夜漫漫，你一人难道不寂寞吗？就让本宫来抚慰你那寂寞的心灵吧！”
　　花蕊夫人说着又伸手抚上了无垢师太的两团豪乳，动作大胆而又火辣，直将无垢师太弄得气喘吁吁，浑身燥热难奈。
　　她强忍着心中的荡意，以及酥乳上传来的阵阵酥麻爽快，张嘴便是对花蕊夫人一阵呵斥，道：“何香莲，你把本尼看成什么人，我可不是你这种不要脸的荡妇。”
　　“咯咯，荡妇吗？本宫相信师太你很快也会变成荡妇的！”
　　花蕊夫人一阵格格荡笑，丝毫不为无垢师太言语所激怒。
　　“什么！”
　　无垢师太神情一怔，她完全不明白花蕊夫人话里的意思。
　　李逸飞闻言也同样感到一阵不解：“奇怪了，这娘们难道还有什么厉害手段没有使出来不成？”
　　“吱吱！”
　　通灵明猴见他一副迷惑不解的模样，不由捂着小嘴一阵格格直笑，它似乎对自己的意图非常了解。
　　“切，难道你这个家伙还有未卜先知的能力？”
　　察觉到小家伙投来的鄙视目光，李逸飞顿时没好气的白了它一眼。
　　小家伙尾巴一甩，直接将小屁股对向了李逸飞，那白茸茸的尾巴不断在他脸上挠来挠去。
　　“这个小色猴！”
　　李逸飞气得咬牙切齿，连忙伸手将通灵明猴子给拨开，一对星目却始终不曾离开房间内分毫。
　　这个时候，卧室内又有了新的变化，只见花蕊夫人一只纤纤玉手竟十分大胆的抚上了无垢师太圆滚肥臀。
　　“哦！”
　　身体最敏感的地方被花蕊夫人给偷袭得手，无垢师太本能的发出一阵销魂荡吟，美目顺利流露出一汪勾人的春泓来。
　　她本想出声对花蕊夫人进行一番呵斥，但是话到了嘴边，却直接变成了一阵喘息呻吟，她骇人的发现自己身体在花蕊夫人的抚摸挑逗下，变得越来越敏感，越来越滚烫火热。
　　心口好似一团火在熊熊燃烧那般，烧得她一阵心慌，意乱情迷。
　　“嗯，我身体好痒，好难受！”
　　无垢师太不安的扭动着身体，上身的那件道袍又被她给撕碎了大半，这一下，她那美好的胴体顿时完全敞露在空气中，只剩下一件纤薄抹胸还覆盖在她那傲人的豪乳上面。
　　但是很显然，这件纤薄的抹胸根本无法束缚住她的极品豪乳，只见那顶峰的两颗蓓蕾竟清晰的突了出来，形成一个非常诱人惹火的轮廓。
　　“咕噜噜！”
　　李逸飞这个时候终于明白花蕊夫人的底牌是什么了。
　　“花蕊夫人这个女色狼竟然在无垢师太身上下了药，不过本太子今夜能见到一场春宫大戏也不枉来此一趟了，要是能趁着两个美妇人意乱情迷之际将她们给，那滋味，啧啧！”
　　想到动人美妙处，李逸飞英俊的脸庞顿时一副陶醉淫荡的神色来，直惹得身旁的通灵明猴一阵鄙视。
　　“咯咯，师太你哪里痒了呀？是不是这里哦，要不要姐姐帮你揉一下！”
　　花蕊夫人荡声妩媚一笑，一只玉手顺势攀上了无垢师太的玉女峰，隔着抹胸重重握住那一团饱满。
　　“哦，好舒服，夫人，你别停下，快、快用力的帮贫尼揉揉！”
　　无垢师太意乱情迷，两只玉手死死抓住花蕊夫人的手臂不让其挣脱。
　　花蕊夫人知道无垢师太已经动情，随即得意娇笑，道：“师太，咱们到榻上再说一些贴己的话！”
　　“榻上？”
　　无垢师太微微犹豫了一下，不过她的身体却没有任何反抗意向的被花蕊夫人轻轻扶起。
　　花蕊夫人一手拥着无垢师太的圆滚肥臀慢慢朝内室那张豪华凤榻上行去，她身上的粉色宫光突然无风自落，与桃纱帷幔一阵争相飞舞。
　　花蕊夫人那妖娆勾人的胴体顿时暴露在空气中，只可惜李逸飞还未来得及观看美妇人身上的动人春光，就被两旁垂下的桃纱帷幔所挡。
　　“真是扫兴！”
　　李逸飞低声骂了一句，他看了看一眼身前的红漆大门，突然心头一动，从怀里取出一把锋利小刀在上面轻轻刮了一下。
　　“嘎吱！”
　　大门应声而开。
　　李逸飞嘿嘿一笑，闪身潜了进去，通灵明猴挠了挠小脑袋似乎还有些反应不过来，不过当它瞥见李逸飞朝内室潜去之时，它的两只黑亮大眼睛滴溜溜一转，然后很快也跟了上去。
　　李逸飞跟通灵明猴一前一后，就像两个行窃的小贼那般小心翼翼的在卧室内穿梭了起来，花蕊夫人的卧室很大，李逸飞花费了好半晌在穿过重重帷幔来到里面，他抬头看了一眼不远处早已纠缠在一起的美妇人，然后目光在四周一扫。
　　“咦，有了！”
　　他很快就从边上发现一张可供躲藏的红木桌子，随即身体一闪，就直接掠到了桌子后面，双目透过缝隙暗暗观察远处美妙的情景。
　　“咯咯，好人，你的身材真棒，啧啧，这肌肤，这脸蛋简直爱煞本夫人了！”
　　花蕊夫人此刻就像一个女色狼发出一阵兴奋得意的娇笑。
　　从这个角度上望去，李逸飞很容易便望见花蕊夫人那具比魔鬼好要还要勾人心魄的绝美胴体。
　　她的肌肤白得惊人，并不是那种病态的白，而是散发着一种如玉般的晶莹之白，两只豪乳丰挺而又挺拔，竟比无垢师太的酥乳还要大上一轮。
　　晶莹小腹平坦光泽，仿佛这世间最上等的绸缎，而她两腿之间那一处动人美妙的桃园圣地，更是茂盛肥沃，溪水潺潺，惹人无暇遐想。
　　“啧啧，太美了！这女人简直就是生下来魅惑男人来的！”
　　李逸飞赞不绝口，小腹一热，下面那杆龙枪忍不住竖起一顶大帐篷来。
　　“樱咛！”
　　花蕊夫人深暗挑逗魅惑之术，她并不急于跟无垢师太成就好事，而是拥着无垢师太那丰腴却毫无一丝赘肉的胴体，热情缠绵起来。
　　玉脸，粉颈，还有那令人无限遐想的雪白沟壑，无垢师太身上的每一个部位都留下了花蕊夫人的痕迹。
　　无垢师态的欲望也被花蕊夫人激发到顶点，她也开始撕扯着花蕊夫人身上仅有的一件抹胸，做出最有力的反抗，嘴上不断喘息呻吟着，道：“嗯，好痒，好难受，快、快给我！”
　　无垢师太伸手环抱住花蕊夫人的绝美娇躯，十指深深掐入美妇人的裸背之内，被她瞬间给抓出无数道触目惊心的血痕来。
　　一缕妖艳的鲜血顿时不受控制的从血痕内流溢而出，显得极为刺眼。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴一见自己的主人后背居然流出了鲜血，顿时着急得吱吱大叫出声。
　　“不好！”
　　李逸飞见状心中暗道一声叫糟，此时，他恨不得一剑劈死通灵明猴这个小色猴。
　　“是谁，谁鬼鬼祟祟的躲在那里！”
　　果然，花蕊夫人凤目一冷，瞬间从意乱情迷中清醒过来，只见她玉手一扬，一道凌厉的劲气直朝李逸飞躲藏的地方袭来。
　　“嗤嗤！”
　　劲气在虚空不断发出一阵嗤嗤的恐怖声响，李逸飞能够清晰的感觉到花蕊夫人这一击的惊人威力，那猫着的身体迅速一弓，两脚对着红木桌子的两根桌脚猛力一踢，下一刻，他的身体就像一只敏捷的猿猴瞬间向后窜了出去。
　　“噗嗤！”
　　“喀嚓！”
　　他虽然成功躲过了一劫，但是那张红木桌子却没有那么好运，顿时被花蕊夫人袭来的这一击给轰成了粉碎。
　　碎木四溅，红木桌子一破碎，通灵明猴顿时吓得从暗处疾掠了出来，吱吱鸣叫不停，而李逸飞的身形也一下子就暴露在明处。
　　“咦，灵儿，你怎么会在这里，嗯，还有追风剑客这个小色鬼也在！”
　　花蕊夫人在望见从桌底下掠出的通灵明猴时不由微微一怔，然而等她目光触及追风剑客那英俊的面孔时却陡然大吃一惊。
　　“夫人，你快来呀，贫尼的身子好热！”
　　无垢师太此刻已经在欲望爆发的边缘，她双手紧紧的搂抱着花蕊夫人的纤细柳腰，红唇不断在花蕊夫人的粉脸上乱啃轻吻起来。
　　她身上的那件道袍早已被她给撕成了粉碎，就连粉红抹胸也一同被扯烂，两只丰满的豪乳颤巍巍，不断在霓红灯光下闪烁摇曳，令人心驰摇曳。
　　身体的敏感部位被无垢师太这么一阵揉搓搂抱，花蕊夫人全身的欲火顿时像一座火山熊熊爆发，恨不得马上抱着无垢师太翻云覆雨。
　　不过她一想到身边还有李逸飞这个碍人的家伙在打搅好事的时候，她的一对凤目瞬间冰冷了下来，妖娆赤裸的胴体从无垢师太怀里抽出身，直朝李逸飞所在方向步步逼来。
　　那犀利冰冷的目光好似能将人的心灵刺穿那般，充满萧瑟寒气。
　　李逸飞的目光与其一对视，浑身立刻忍不住打了一个寒颤。


第两百八十九章 一龙双凤
　　他能清晰感觉到花蕊夫人心中的愤怒。
　　花蕊夫人确实非常的愤怒，本来她都快要跟无垢师太成就好事了，谁曾想半路却杀出李逸飞这个程咬金来。
　　“追风剑客，你深更半夜偷偷潜进本夫人的卧室内准备意欲何为？”
　　花蕊夫人心中的愤怒并未表现在脸上，而是满脸充满了迷人妩媚的笑容。
　　那妖娆性感的模样，看得李逸飞直流口水。
　　“嘿嘿，夫人你说呢？倘若我不是无意中经过这里，恐怕今夜还很难看到这么一场精彩绝伦的好戏。真想不到堂堂花间派宗主会用下三烂的手段将无垢师太给迷晕，准备意图不轨。如果我将此事宣扬出去，那么夫人你觉得天下人会怎么看待你这个高贵的花间派宗主呢？”
　　李逸飞双手环抱，一脸似笑非笑的说道。
　　这个时候，他反到不急了，既然已经被花蕊夫人所发现，那么他还不如坦荡荡的跟花蕊夫人来场直接交锋。
　　“咯咯，乔先生，你不会这样对人家的对不对？”
　　花蕊夫人柳腰狂摆，酥胸猛颤，妖娆妩媚的笑脸瞬间变得楚楚可怜，惹人怜爱。
　　说话间，她已扭腰来到距离李逸飞只有一米远的地方，圆滚挺翘的雪臀因为摇摆走动而不时在李逸飞眼前摇曳起一层诱人的臀浪。
　　“咕噜！”
　　李逸飞猛得一吞口水，就连呼吸都为之一促，心道：“花蕊夫人这娘们实在太勾人，惹火了！”
　　她的胴体简直就像精心雕刻的前凸后翘，完美无暇，根本找不出任何瑕疵来。
　　他下身那本就怒涨的龙枪顿时又涨得一阵难受，恨不得找个湿漉漉的玉洞发泄一下。
　　花蕊夫人好似第一时间就察觉到李逸飞心中的这种想法，只见她媚眼一抛，玉指对着李逸飞轻轻一勾，荡声，道：“乔先生，你还难道不觉得本宫很美吗，还傻乎乎站在哪里做什么，赶紧过来抱着人家呀！”
　　李逸飞兴奋一笑：“遵命，我的夫人！”
　　	李逸飞脚步一窜，一个箭步就瞬间掠至花蕊夫人身前，正当他准备进一步抱住花蕊夫人的胴体之时。
　　美妇人脸上那原本妩媚迷人的笑容刹那间冰冷下来，凤目寒煞，嘴角轻斥一声，一股比刚才还要可怕百倍的劲力顿时从她身上突袭而来。
　　这股可怕的劲气一时间让李逸飞如坠冰窖，全身一阵发冷。
　　危急时刻，却见李逸飞眼角掠过一抹狡猾的笑容，那原本窜向花蕊夫人的身体竟在原地做了一个高难度的动作。
　　“呼！”
　　下一刻，花蕊夫人便惊骇的发现李逸飞居然从她挥出的重重掌影中穿了过来。
　　美妇人心中暗道一声要糟，随即便要准备腾身闪躲，可是她刚刚准备付出行动，却惊骇的发现自己的身体有些不听使唤。
　　浑身一阵酥麻，体内的雄厚真元更是半点也提不出来。
　　“追风剑客，你？”
　　花蕊夫人脸上终于露出一丝恐慌之色，那望向李逸飞的美目充满了不解和震惊。
　　李逸飞的强大实力完全出乎了她的意料之外。
　　以她快要踏入大宗师中期之境的强大修为居然还着了李逸飞的道，这只能说李逸飞的修为远不像江湖上传言的那样弱。
　　“夫人，你的演技功夫实在太烂了，像你这种只对女人敢兴趣的女色狼又岂会对男人假以辞色，因此当你刚才对我进行勾引的时候，我就已经心生怀疑，最后果不其然！”
　　李逸飞嘴角略带嘲讽的嘿嘿低笑道，一只魔手却趁势按住了美妇人的极品雪臀。
　　那从臀肉上传来的惊人触感和柔滑，让他都忍不住心中一荡，直呼太爽了。
　　花蕊夫人的极品雪臀绝对是他所见过最动人，最能让人销魂的稀世珍宝。
　　“女色狼？”
　　花蕊夫人听得李逸飞竟敢骂她女色狼，高耸的酥胸顿时气得一阵起伏不定，面色涨得通红，斥道：“追风剑客，你竟敢骂本宫女色狼，信不信本宫阉了扔出去喂狗！”
　　花蕊夫人当真是又急又怒，可恶的追风剑客不但出口不逊骂她女色狼，而且居然还用手轻薄她高贵的胴体，这绝对是她所不能容忍的。
　　像她的胴体，尤其是身上那几处羞人的敏感部位更是没有任何一个男人光临过，而今夜它却被李逸飞这个可恨的小色鬼给轻薄个便。
　　“呵呵，夫人，你若不是女色狼，为何大半夜对一个出家之人下药！”
　　李逸飞嘴角暗自嘲讽，说到这里，他突然仰起头，霸气十足的说道：“而且你现在已是我板上鱼肉，你觉得自己还有反抗的能力嘛！”
　　花蕊夫人仔细一想，脸上顿时一阵颓丧，可不是，她现在全身功力都被李逸飞给制住了，又有何反抗的本钱呢。
　　想到这里，花蕊夫人立刻怒斥道：“追风剑客，你到底想怎么样才肯放过我？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一脸痴迷陶醉的望着花蕊夫人那绝美容颜，深情款款地道：“夫人你说呢？”
　　“本宫又不是你肚子里的蛔虫，哪里知道你想要什么？”
　　玉脸被李逸飞这么直勾勾盯着，花蕊夫人心中却没由感到一阵心慌意乱，暗自想道：“追风剑客这个小色鬼不会想要本宫的身子吧，他若真提出这样要求我该怎么办！”
　　“男人都没有一个好东西，本宫誓死也不会让他奸计得逞的！”
　　花蕊夫人立刻咬牙下定了决心。
　　“夫人这么聪明的人，难道还猜不透小弟的心思吗？这时间除了你，还有什么东西值得本公子留恋！”
　　李逸飞大手轻轻抚摸着花蕊夫人的如花玉脸，那小心翼翼，深情款款的模样就好象在抚摸着一件稀世珍宝。
　　花蕊夫人当然不是稀世珍宝，因为她比稀世珍宝还要珍贵宝贵，如此完美的女人即便整个大周都不多得见。
　　也难怪当年百晓生在见到她的时候会一时惊为天人，要不是她出道比言静庵和谢雨晴来得迟，名气不如前两人来得大，这江湖绝色榜上的花魁位置还指不定有谁来坐呢。
　　尽管江湖绝色榜每十年都为评比一次，到如今也已选出了十余届绝色美人，但是真正论气质和容貌，恐怕后面的十来届的花魁都远不如第一届的美人来得出众。
　　而花蕊夫人无疑是这第一届中的佼佼者。
　　“什么，你、你说要我！”
　　花蕊夫人双目圆瞪，震惊万分，她虽然早预感到李逸飞会垂涎于她的美色，但是等李逸飞真正提出来之时，她还是显得无比震惊。
　　多少年了，除了当年那个负心汉之外，还从来没有哪个男人敢对她这样说话。
　　“大胆，你是什么狗东西，也敢妄想占有本宫的身子！”
　　花蕊夫人急怒呵斥道，粉脸被气得煞是通红。
　　美人薄怒却丝毫无损她的美貌，反而让她更添一种别样的魅力。
　　“呵呵，怎么，不可以嘛？你要明白自己只是个女人，你也需要男人的抚慰滋润的。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，并不怎么生气，他抬头看了一眼凤榻上的无垢师太，却发现老尼姑早已春心萌动，无法自拔。
　　由于花蕊夫人的离开，一时间让她无法找到可以抚慰的对象，这个时候她居然无师自通的夹着双腿不断上下摩擦着自己的美妙私处，或许只有这样才能减轻她身上的熊熊欲火。
　　花蕊夫人也同样发现了这一点，嘴唇情不自禁的来回舔弄了一下，水汪汪的媚眼顿时露出一泓撩人的荡意来。
　　她意乱情迷，就连绝美胴体被李逸飞环抱着走向凤榻也不曾引起她的注意，而等她回过神来时。
　　“蓬！”
　　她的绝美娇躯却已经被李逸飞给重重的扔在了凤榻上。
　　她刚想支起身体，无垢师太突然像发现新猎物似的朝她猛了过来，一下就将她的绝美胴体给压住。
　　“哦，师太，好人，嗯……”
　　花蕊夫人气喘吁吁，荡吟出声，嘴里的呻吟很快就嘎然而止，因为无垢师太早已用她那火热的红唇吻住了她的两半唇瓣。
　　爱是挡不住了，花蕊夫人在无垢师太的猛攻狂吻之下彻底成了一只小绵羊，她刚才对李逸飞那股威风霸气早已丢得一干二净。
　　她浑然忘记了李逸飞还在身旁，全身心投入到与无垢师太的热情缠绵之中。
　　李逸飞这个时候也不急于上榻跟两个美妇人肆杀，像花蕊夫人和无垢师太这两个一派之主之间的活春宫大戏可不是谁都有机会欣赏到了，而他无疑是这最幸运的人。
　　随即，他顺手从一旁取来一张椅子坐下，然后津津有味的看着床上两个美妇人肉博大战。
　　通灵明猴不知何时也蹿到了他跟前，正偷偷用它那两只小爪子捂着眼睛，通过眼缝跷悄悄观察着床上的情景。
　　“你这个小色猴不要假装正经了，我知道你跟你家主人一样色，想看就大胆的看好了，假装矜持偷偷摸摸了！”
　　李逸飞撇了撇嘴，对小家伙的举动十分鄙视。
　　“吱吱！”
　　小家伙毛发竖立，双目仿佛喷火般狠狠瞪着李逸飞。
　　“呵，你这个小色猴还敢跟我登鼻子上眼，信不信我以后都不给你灵乳喝了！”
　　小家伙闻言顿时耸拉着脑袋，一脸讨好似的对着李逸飞吱吱出声，小爪子不断在李逸飞肩膀上挠了挠去，以示讨好。
　　“嘿嘿，这才象话！好了你一边呆着去别防碍我看戏！”
　　李逸飞朝小家伙挥了挥手，注意力又全部被凤榻上的动人情景所吸引。
　　花蕊夫人和无垢师太两个美妇人，这个时候已经渐入佳境，她们彻底两人搂抱在一起，不断在豪华宽大凤榻上滚来滚去。
　　李逸飞能够清晰望见花蕊夫人和无垢师太的绝美私处，正紧密，毫无一丝缝隙的贴合在一起。
　　（和谐部分）花蕊夫人一开始被无垢师太偷袭了一下，丧失了主动权，不过等他一恢复过来就彻底爆发她那女色狼饥渴本性。
　　此刻，她根本不顾李逸飞还在一旁，就直接摇晃狂摆着她的雪白隆臀，绝美私处紧紧研磨着无垢师太的娇嫩花蕊，动作熟练而又疯狂，似乎深暗此道。
　　而无垢师太则紧紧拥着花蕊夫人的玲珑胴体，不断用香舌舔着花蕊夫人的玉颈，粉脸，花蕊夫人脸上的每一处地方都留下了她的湿吻痕迹。
　　这时，无垢师太看着花蕊夫人胸前那两团不断摇曳晃荡的豪乳，突然心生迷恋，直接仰起娇躯，含住了其中一团酥乳。
　　“哦，好人，心肝妹妹，你舔得太帮了，姐姐美死了，又来了，嗯！”
　　无垢师太这一下似乎舔到了花蕊夫人的敏感之处，只见美妇人那正在上下研磨的娇嫩私处突然涌出大量淫水来，看得李逸飞一阵面红耳赤，血脉贲张。
　　这幅淫糜的活春宫实在太诱人了，李逸飞情不自禁的扯开衣袍，将里面那杆涨得高昂龙枪给释放了出来。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴那两只黑亮的大眼在一触及李逸飞跨下这杆骇人的龙枪之时，便直接呆滞在了原地，似乎瞧傻了。
　　李逸飞根本没有理会小家伙的感受，这个时候他已经用双手紧握着自己的龙枪根部上下有节奏的套弄起来，频率有种跟榻上两个美妇人研磨速度一致的趋势。
　　“哦，好爽，我要干死这两个骚娘们了，让她们喝我的龙精！”
　　李逸飞兴奋的幻想憧憬着，眼里全是花蕊夫人跟无垢师太私处研磨叠翻的情景。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　花蕊夫人这时突然加快了节奏，雪白隆臀不断狂摆摇晃，荡漾起一波波惹火的臀浪，而那紧密结合的私处更是不停的翻开来，只见那娇嫩的肉唇都被挤压得变形了，频频荡漾起一股水浪声。
　　“啊，好美，贫尼要飞了，姐姐你太厉害了！”
　　无垢师太很快就濒临至极乐的高潮。
　　“哦，飞了吗？姐姐也要来了，妹妹你真好！姐姐爱死你了！”
　　花蕊夫人兴奋的抬起雪臀，然后又重重压在无垢师太的大腿上。
　　娇嫩的私处非常紧密的贴合在无垢师太的肉唇上，产生一阵猛烈的摩擦。……
　　“吼，要来了！”
　　李逸飞双手扶着自己的龙枪，上下一阵猛烈套弄，他的气息突然在这个时候变得急促起来。
　　而此时，床上的两个美妇人也好象快要攀登至极乐颠峰，嘴上的呻吟喘息刹那间变得极其高亢。
　　“哦，夫人，贫尼要来了，真是太美了！”
　　无垢师太双手死死的抓住花蕊夫人晶莹裸背，全身突然一阵剧烈抽搐禁脔起来。
　　“啊，师太，好妹妹，你要来了吗，姐姐也来了！”
　　花蕊夫人的极品雪臀猛然向下一沉，紧接着两人瞬间达到了极乐颠峰。
　　一股无比澎湃的元阴陡然自无垢师太体内涌出，直接透过私处源源不断流进花蕊夫人的体内。
　　花蕊夫人是来者不拒，她在吸收了无垢师太这股精纯的元阴之后，全身肌肤陡然冒起一丝丝森寒白雾来，将花蕊夫人绝美胴体紧紧包裹在其内。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴突然兴奋的跳了起来，一个箭步就窜至花蕊夫人的身旁，然后也学着花蕊夫人盘膝而坐，小嘴一开一合，好似在不断吐纳。
　　只见花蕊夫人身上的那层白雾被它给吸收之后，通灵明猴毛茸茸的身体上也开始像它主人一样冒出白雾。
　　“啧啧，这真是奇了。这小色猴居然也懂得修炼，对了，花蕊夫人这娘们修炼的是什么武功，居然还能吞噬同性的元阴为己用！”
　　李逸飞在一旁看得暗暗称奇，这个时候他也顺势在两个美妇人高潮之际，发泄了自己心中的欲望。
　　不过他跨下那杆神枪却丝毫不见软下去，此刻还是威风凛凛，充满煞气。
　　花蕊夫人身上的异像足足持续了半盏茶功夫，这才缓缓退去。
　　“呼！”
　　花蕊夫人樱桃小嘴缓缓吐出一口白气，整个面庞瞬间变得艳光四射，她的肌肤好似比之前变得更加晶莹剔透了，就像纯净的琉璃散发着一种诱人的光芒。
　　而她的酥胸，雪臀，乃至桃园神秘之处同样变得无比迷人诱惑。
　　李逸飞仅仅只扫了一眼，心中便有些忍耐不住，直接跃上凤榻将花蕊夫人的绝美胴体给紧紧压在下面，嘴上直喘息着，道：“夫人，你实在太美了，小弟现在就想要你！”
　　花蕊夫人凤目含煞，声音冰冷充满怒气的呵斥，道：“追风剑客，你若敢对本宫动手动脚，事后本宫绝对饶不了你！”
　　说这话之时，花蕊夫人不断在运转体内的玄功真元，可惜李逸飞的点穴功夫实在太出色了，哪怕是她如今已成功突破瓶颈顺利成为大宗师中期强大，但此刻她还是半点也提不出真元来。
　　眼看着李逸飞双目通红，就像一头饿极的野狼在她身上乱啃乱咬起来，她心中就没来由感到一阵恐慌，随即语气一缓，哀求似的说道：“追风剑客，你先停下来好不好，只要你不对本宫动手动脚，事后我可以让你成为本派的护法长老，只要你喜欢，本派的所有美女都可以任由你挑选！”
　　危急关头，花蕊夫人也只能暂时用这种巨大的诱惑来稳住李逸飞。
　　可是她似乎还有些低估了自己的魅力，在李逸飞的眼里，她一人就能抵得上整个花间派，对于这样一个妖娆尤物，他又岂会轻易放弃。
　　“不，我谁都不要，只要夫人你一人便足以！”
　　“什么，你居然不要我那些美貌年轻的女弟子！”
　　花蕊夫人大吃一惊，她很难明白李逸飞怎么会喜欢她这样一个老女人呢，接着，她又继续劝说，道：“追风剑客，你不是弄糊涂了，我一个老女人年老色衰有哪里值得你着迷的，我的年纪当你祖母都错错有余了，你怎么会喜欢我这样一个老女人呢！”
　　李逸飞伸手抓住花蕊夫人的两团雪白豪乳，贪婪的揉搓，道：“夫人，你哪里老了，我看你就像我的亲姐姐还差不多。我要是有你这样一位年轻老祖母，那不知道要有多高兴！”
　　“什么，亲姐姐！”
　　花蕊夫人大跌眼镜，就连两团豪乳被李逸飞重重握住都不曾引起她的注意。
　　“对，你就是我的亲亲姐姐！”
　　李逸飞涎着脸坏坏一笑，头一低就直接含出了美妇人的其中一颗蓓蕾。
　　（和谐部分）“哦，追风剑客你这个可恶的混蛋，小色鬼，快给本宫移开你那脏嘴。啊，又被咬住了，好酥麻，好美呀！”
　　花蕊夫人的挣扎渐渐越弱，她在李逸飞的高超口活舔弄下很快就发出一阵舒爽的哼哼。
　　无垢师太这时因为失去缠绵的对象，直接将雪白胴体挂在李逸飞的雄背上，两团豪乳紧紧顶在他的背心内，上下一阵猛烈摩擦滑动。
　　无垢师太的这副淫荡表现直接将李逸飞心里的那团欲火越烧越旺，他身体一个顺滑，就直接从花蕊夫人的绝美胴体上面滑了下来，来到美妇人的桃园秘谷之处。
　　“啊，追风剑客，你不许碰本宫的那个地方。你若敢碰一下的话，本宫事后定会杀、杀……哦，本宫的小骚穴被舔穿了。”
　　花蕊夫人杀到最后就直接变成了一阵浪阵，因为她的小骚穴已经被李逸飞给紧紧咬住。
　　那滑不溜秋的灵舌简直能要了人的老命，在李逸飞的舔弄下，花蕊夫人绝美私处顿时涌出大量的淫水来，桃园小溪泛滥成灾。
　　“啧啧，夫人，你瞧瞧自己现在有多么的放浪和淫荡，小弟还没使出绝活呢你就浪成这样了，是不是很想小弟用大肉棒帮你松松这干涸的荒地！”
　　“呸，追风剑客你这个该死的混蛋，本宫才不是那种淫贱之人，有种你就尽管使出绝活好了，本宫若皱一下眉头就不是好汉！”
　　花蕊夫人的性子极为高傲和倔强，她并未完全臣服在李逸飞的淫威之下。
　　“嘿嘿，夫人你本来就不是什么好汉。既然你这么自信，那小弟若不再拿出点本事来，岂不是要被你给看扁！”
　　李逸飞说完就将花蕊夫人的双腿分得开开，然后整个脑袋都凑到了她的私处肉唇之前。
　　花蕊夫人的肉唇堪成完美，嫣红娇嫩，两旁的茂密森林不但未曾破坏掉肉唇的美感，反而更让它增添一股神秘。
　　李逸飞轻轻拨开花蕊夫人的肉唇，小指在顶端的肉核上轻轻拨弄了一下。
　　“嗯！”
　　下一刻，他就敏锐的发现花蕊夫人的整个娇躯在剧烈抽搐，尽管美妇人强忍着心中的舒爽，不让声音发出来。
　　但是李逸飞经验又是何其老道，而且他灵识又特别的明锐，因此一瞬间就察觉到美妇人这一细微变化，嘴角不由扬起一抹得意的狡黠笑容来。
　　“夫人，在下可要来了哦，你可要做好准备了！”
　　李逸飞在花蕊夫人肉唇外面把玩了一阵，这时终于准备发起总攻。
　　“来吧，本夫人难道还怕了你这个小色鬼！”
　　花蕊夫人口气极硬，并不认为李逸飞能够战胜她。
　　“哼，还敢嘴硬，现在看本太子怎么收拾你！”
　　李逸飞心中暗自冷哼了一声，两只手指齐并拢从外面缝隙内刺了进去。
　　一开始，他并不急于猛攻，而是慢慢有节奏的在花蕊夫人玉洞内活动，直到花蕊夫人渐渐有感觉之时，他才猛然一加速，两根魔指就像两根烧铁棍那般深深的刺进了美妇人的花蕊之内。
　　李逸飞隐隐感觉到自己的指尖碰触到花蕊夫人体内的最敏感花蒂。
　　果然，花蕊夫人的身体在这一刻做出最剧烈的反应，她的整个胴体就像甭紧了长弓突然向上重重弹起，浑身一阵剧烈痉挛抽搐。
　　一股汹涌的淫水顿时不受控制的花心内狂涌而出，直接喷射在李逸飞的魔指之上。
　　那滚烫的骚水直烫得李逸飞一阵手指发麻。
　　花蕊夫人的雪白胴体又重重的垂落，豪乳一阵起伏不定，两只雪白修长大腿却下意识的紧紧夹住李逸飞的脑袋和魔指，试图不让他脱离。
　　李逸飞很清晰的捕捉到美妇人这个意图，他那两根深插在美妇人花心内的魔指突然不进反退一下子抽离了开来。
　　这种从充实再到空虚的巨大落差，让花蕊夫人感到一阵痛苦难受致极，迷人粉脸上面不知不觉的浮现起一抹幽怨之色来。
　　“啊，好姐姐，小妹还要，我的身子好热，好难受！”
　　无垢师态体内的春药又在熊熊发作，她就像一头饥渴的母狼紧紧抱住李逸飞的雄躯，两团豪乳被她深深挤进李逸飞的脊背之内。
　　李逸飞完全能感受到无垢师太胸前那两团豪乳的惊人弹性，随即他一个翻身，直接将无垢师太给扑到在了凤榻上，两只魔手顿时大力的操起无垢师太的雪白玉腿，将其抗在双肩上，而他则迅速扶着跨下那杆狰狞的龙枪凶狠刺进无垢师太的骚穴之内。
　　这个时候，再多的前戏都成了摆设，无垢师太最需要的就是他狠狠的刺入，占有她。
　　“啊，好充实，小妹的骚穴被刺穿了，魂儿都飘升了！”
　　果然，下一刻，无垢师太便发出一阵销魂蚀骨的浪叫声，私处被开苞的那种巨大撕裂疼痛也根本抵挡不住那种龙枪带来巨大充实美妙感觉。
　　一滴滴落红顿时顺着无垢师太的大腿根留了下来，李逸飞一见之下立刻清醒了过来，他这才想起无垢师太还是个处子，刚才他本能将以往的霸道凶狠方式给搬到无垢师太身上来。
　　随着他耸动速度一放缓，无垢师太那紧蹙的双眉终于如重释负的舒展开来，渐渐有了那种舒爽美妙的感觉。
　　而另一边，花蕊夫人因为李逸飞的魔指抽离而变得空虚无比，生性高傲倔强的她并不会轻易向一个男人屈服，尤其是一个年纪比她小上许多的小男人。
　　不过当她目光触及边上李逸飞狂龙在无垢师太骚穴内不断耸动的淫糜场面之时，她忽然发觉自己的身子有些燥热。
　　下面那个荒芜许久的荒洞更是涌起一股瘙痒的酥麻来，变得泥泞不堪。
　　“嗯 ，好难受！追风剑客的那根巨物真是太骇人了，它要是能放进我的骚洞内止止痒，那该将有多么的美妙！”
　　花蕊夫人美美的幻想着，两只玉手情不自禁的抓上自己的两团雪白豪乳，用力揉搓着。
　　“啊，好人，心肝，贫尼要来了，你干得贫尼爽死了！”
　　无垢师太这时在李逸飞的猛攻下已经逐渐濒临高潮。
　　只见她的雪白晶莹肌肤开始出现一阵桃红之色，下身那紧紧吸住李逸飞龙头的小穴更是开始剧烈的收缩裹吸，夹得李逸飞爽死了。
　　像无垢师太这种练武之人，她的小穴简直比那些未经人事的处子还要紧上数倍，那种将龙头紧紧夹住啃咬的舒爽感觉，简直让人欲仙欲死。
　　李逸飞这个时候也感觉到自己快要怒射了，随即下身猛然一阵狂插耸动。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　龙根次次见底，与无垢师太的销魂臀肉发出一阵清脆的撞击声，淫水四溅，无垢师太花心里的淫水简直就像一股开了闸的洪水汹涌不止，不断喷射在李逸飞的敏感龟头上。
　　“哦，太爽了，这老尼姑的小骚穴实在太紧了，本太子要射了，飞升了！”
　　李逸飞怒吼着抱住无垢师太的极品雪臀，只见那足有五十多厘米长的狰狞龙根竟一次次刺穿了无垢师太的骚穴，将她这个出家人都带上了美妙的极乐颠峰。
　　而另一边，花蕊夫人此刻手上的动作也因为李逸飞加快节奏而增强了揉搓的频率，只见那两团雪白高耸的豪乳都被她揉得变形了。
　　不过她似乎深深的沉浸在这种自慰的美妙快感之中，樱桃小嘴陡然发出一阵销魂的荡吟。
　　“哦，死了，太美了！”
　　三人虽是第一次交锋，但是这相互间的配合却天衣无缝，竟在同一时刻达到了高潮。
　　“啊，烫死了！贫尼要飞了，哦，好美！”
　　无垢师太被李逸飞的滚烫精华烫得连声尖叫，只见她两眼一翻，就直接无力昏迷的瘫软了下来。
　　成功摆平了一个美妇人之后，李逸飞又将注意力放在了花蕊夫人身上。
　　“啧啧，夫人，你还说自己不是一个淫荡的女人，你瞧瞧自己这下面的淫水，简直快泛滥成灾了，下面那荒洞一定很痒吧，想不想亲弟弟帮你来止下痒！”
　　李逸飞一脸好整以暇的揶揄笑道。
　　他的这种讽刺让花蕊夫人切身感到一阵羞耻，她一想到自己刚才那淫荡的表现全被李逸飞这坏小子给看在眼里，她就恨不得找个地洞钻进去算了，实在没脸见人。
　　“呵呵，夫人，男欢女爱人之常情，你也不必害羞。想你这样的虎狼之妇在忍受了百年欲火煎熬之后肯定非常需要小弟这样伟男人来帮你抚慰一下那荒芜的骚洞！”
　　李逸飞低下头就像欣赏一件完美的雕塑品那般，从头到脚慢慢审视着花蕊夫人的绝美胴体。
　　他那火辣炽热的目光简直能穿透人的身体，带给花蕊夫人一阵心慌意乱。
　　美妇人那两只雪白晶莹的玉腿被李逸飞这火辣辣的目光注视之后，顿时忍不住向内夹紧，正中间那个湿漉漉的秘洞又有股泥泞的迹象了。
　　花蕊夫人尽管极力掩饰，但是李逸飞又是何许人也，他的眼力绝佳，第一时间就发现了花蕊夫人这一异常表现，随即嘿嘿坏笑道：“夫人，你好象又在想那事了？”
　　“没有，肯定你看错了！”
　　花蕊夫人极力否认。
　　“嘿嘿，夫人你就不要狡辩了，你瞧身体自己有多么敏感了，这又是什么东西呢！”
　　李逸飞一脸坏笑的俯身从花蕊夫人秘洞内沾起那团乳白色液体，对着美妇人得意的扬了扬。
　　“啊，追风剑客你这个恶魔，淫棍，你太卑鄙无耻了！本宫事后绝对饶不了你的！”
　　花蕊夫人一见自己那羞人的东西，便立刻惊得大声尖叫起来。
　　“哈哈，夫人，你终于肯低头服输了吧，现在你已经是我的战利品，我马上就来品尝你这朵味道十足的花蕊，想必夫人的滋味肯定不会让小子失望吧！”
　　李逸飞缓缓俯下身，与花蕊夫人面对面直视。
　　他跨下的骇人龙枪也不知是否有意的，居然凑巧的顶在花蕊夫人两腿之间那处最敏感动人的羞人处女地。
　　这地方就像未开垦的土地肥沃茂盛，充满着一股蓬勃生机。
　　“不、本宫没输，是你这个小混蛋故意使诈，我们重新再来比试一次！”
　　像花蕊夫人这样绝倔强之人又岂会轻易服输。
　　不过很显然李逸飞并不打算给她重新改过的机会，只见他脑袋一低，就直接含住了花蕊夫人那两瓣柔嫩湿滑的樱唇。
　　别看花蕊夫人都一把年纪了，但这樱唇还是很嫩，很香，比其那些未经人事的少女都要出色许多。
　　李逸飞一下子就喜欢上了美妇人这两瓣湿唇，牙关一撬开，他嘴里的灵舌就直接滑了进去。
　　“呜呜！”
　　花蕊夫人一开始还挣扎得厉害，不过当她品尝到李逸飞精巧口活所带给她的美妙滋味之后，她便彻底迷失沦陷了。
　　这个时候，两人角色似乎重新换了一下，花蕊夫人不再是猎物，而变成了狩猎主攻之人，她一个侧翻就直接将李逸飞给压在了下面，雪白隆臀对着李逸飞的龙枪一阵磨蹭之后，紧接着就又她的小手缓缓握住那杆足有正常人类几倍之粗的骇人龙枪。
　　“呼，真的好大，这东西要是放进我的体内，会不会将我的骚穴都给顶穿了！”
　　花蕊夫人即惊且怕，不过生性倔强的她还是努力牵引着这杆骇人龙枪朝她的神秘花园移去。
　　近了，更近了，花蕊夫人已经清晰感受到那涌自龙枪上面的狰狞火热气息，那滚烫的热度熏得她有些意乱情迷。
　　此刻，她都浑然忘记自己的身份和矜持，不断用自己的娇嫩花蕊研磨着李逸飞的龙枪。也不知花蕊夫人是不是故意报复李逸飞似的，她将李逸飞的龙枪放在花园处研磨了半天就是不肯放进去。
　　“吼！”
　　李逸飞面色早已涨得通红，跨下那杆狰狞的龙枪更是青筋直冒，变成一根骇人通红的烧铁棍。
　　“李逸飞，你求我呀，只要你肯低头向本宫服软，那么本宫就慈悲一会让你真正销魂一次。像本宫这么完美的女人，可不是什么人都有资格品尝到了！”
　　花蕊夫人此刻就像一个骄傲的女王，向李逸飞这个臣民施舍着自己的怜悯。
　　说话间，花蕊夫人并未停止自己对李逸飞的挑逗和撩拨，那狰狞的紫色龙头被她的花蕊摩擦得越发狰狞可怖呢。
　　“臭婆娘，本公子还用得着求你吗？给我进去吧！”
　　李逸飞大笑一声，两手死死的按住花蕊夫人的极品雪臀，跨下龙枪向上一顶。
　　“撕拉！”
　　一层薄膜被利器刺穿的清脆声陡然在寝宫内响起。
　　“啊，好痛！追风剑客你这个混蛋，恶魔，本宫要杀了你，一定会杀了你，嗯！”
　　当稚嫩的下体被李逸飞粗物彻底贯穿的一刹那，花蕊夫人顿时疼得浑身直打冷颤，嘴上忍不住发出一阵痛苦的尖叫，而她的下身私处更是不断从里面涌出一股娇艳的鲜血来。
　　一下就将李逸飞的龙根给染红了。
　　“太粗了，追风剑客这家伙的坏东西怎么会长得如此骇人呢。本宫的花心都快要被他给刺穿了，不过那种被充实的感觉确实好美！”
　　花蕊夫人秀眉微蹙，身体因为李逸飞的龙枪太过巨大而出现短暂的不适。
　　不过她毕竟是练武之人，等这种不适的感觉过去之后，花蕊夫人忽然感觉一阵舒爽充实的美妙快感从两人结合处迅速涌起，很快就蔓延至她全身。
　　她的两瓣丰腴隆臀终于开始尝试着摩擦李逸飞的巨大龙枪，雪臀左摇右晃，上抬下沉，颇有节奏。
　　花蕊夫人尽管未跟任何男人有过欢好的经历，不过她跟那些女人的床战经验却无比丰富，此刻她根本无需李逸飞教导就非常熟练的上下套弄吞吐起来。
　　她的小穴紧凑和又狭窄，花心深处更是有一股天然的吸力，像一个婴儿的奶嘴紧紧夹住李逸飞的龙头啃咬吮吸。
　　这龙头本就是人体的最敏感之处，此刻被花蕊夫人这么一阵夹吸，李逸飞顿时爽得哼叫连连，两只魔手死死的扎在美妇人的丰腴臀肉之内。
　　“呼，太爽了！真看不出来花蕊夫人这小娘们居然还有这样一个极品宝穴，这下真是便宜本太子！”
　　李逸飞一边享受着花蕊夫人带给他的阵阵美妙快感，另一边却开始吸收美妇人的处子元阴为己用。
　　他也乐意让花蕊夫人占据主动。
　　“啊，要死了，亲妹妹的花心又被好哥哥给顶穿了！”
　　随着套弄的节奏不断加快，花蕊夫人的声音陡然变得高亢犀利起来。
　　那因为舒爽而发出的阵阵浪哼吟叫，直听得李逸飞都感到一阵面红耳赤。
　　“哦，要丢了，真美！”
　　花蕊夫人的雪白隆臀重重一沉，整个人顿时无力瘫软下来，脸上全是那满足后的迷离笑容。
　　李逸飞因为刚才顾着炼功，因此还未尽兴，这时他看着花蕊夫人那不断上下摇晃的豪乳，也不管美妇人是否新瓜初破，下体是否能承受住他巨物的冲击。
　　随后直接一个翻身，便将美妇人给重新压在了下面，跨下怒龙朝着那湿漉漉的玉洞凶狠一顶。
　　“啊，刺穿了，疼死了。追风剑客你这个混蛋，你快将你的那丑东西退出本宫的体内……哦，本宫的花心又被刺穿了，好美！”
　　花蕊夫人在李逸飞那狂风暴雨似的冲击下，顿时不断的被送上高潮。
　　这注定是一场疯狂的交锋。……
　　清晨，当一缕阳光照射进屋内之时，一声歇斯底的尖叫陡然划破长空，从卧室内直透而出。
　　“追风剑客，本宫要杀了你，一定会杀了你，将你碎尸万断！”
　　花蕊夫人咬牙切齿，她低头待瞥见自己跨下私处那红肿不堪的肉唇时，心中那对李逸飞的愤怒便更甚。
　　她保留了整整百年的处子落红，居然被追风剑客那个可恶的混蛋给强行盗走了。而最让她感到愤怒的就是，那个小混蛋在上了她之后，不但不知道留下来抚慰她一番，反而是一溜烟跑个没影了。
　　通灵明猴看着大发雷霆的女主人，立刻蹑手蹑脚，悄悄的从凤榻上滑了下来准备开溜。
　　可是它刚刚走了几步，就被花蕊夫人给揪住了。
　　“灵儿，你老实交代，昨夜追风剑客那个混蛋是不是你带他过来了！”
　　花蕊夫人凤目含煞，恶狠狠的瞪着小家伙。
　　昨夜因为事急匆忙，但是今早她仔细一想，心中就觉得分外怀疑。她现在所居住的卧室，非常隐蔽，是她平时幽会情人用的，除了她的几个爱徒之外，整个花间派也少有人知道，李逸飞一个外来自然不可能自己找到这里来。
　　那么除了通灵明猴这个背主求荣的小家伙之外，她实在想不出还有什么如此大胆敢带李逸飞潜进她寝宫。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴双爪连连比画，它知道自己的那点龌龊事肯定是瞒不过花蕊夫人这个精明主人，随即连忙将事情一五一十的和盘脱出。
　　“什么，是追风剑客用百年灵乳来鼓惑你这么干的！他哪里来的这么多灵物？”
　　花蕊夫人当听完通灵明猴的叙述，整个人完全陷入震惊之中。
　　百年灵乳的珍贵和稀有，她比谁都清楚，正因为她才感到如此惊讶。
　　一滴灵乳足以造就一名先天宗师而毫无问题，倘若追风剑客将它用来培养的势力，那！
　　想到这里，花蕊夫人已经不敢再想下去。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴连连点头，这个时候它很没意气的将李逸飞出卖给自己主子了。
　　“你这个小家伙也别推卸责任，要不是你将追风剑客给带到这里来，我又岂会！”
　　花蕊夫人实在羞以提及此事。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴可怜兮兮的看着自家主人，小脑袋快要耸拉至胸前了。
　　“好了，灵儿宝贝，姐姐不怪你了，都是追风剑客那个该死的混蛋，等我下次逮到他的时候，看我怎么收拾他！”
　　花蕊夫人一见小家伙楚楚可怜，泫然欲泣的模样，顿时童心发作，心疼的将小家伙抱进怀里安慰。
　　“吱吱！”
　　小家伙闻言挥舞着双爪表示支持。
　　“咯咯，你这个小淘气！本宫还是先看看无垢那老尼姑怎么样了，可千万别被追风剑客糟蹋了才好，到时本宫可就真得跳到黄河洗不清了！”
　　花蕊夫人心中暗暗祈祷，等她转过身时，迎来了却是一道犀利森寒，充满杀气的冰冷目光。
　　“师太，你、你快听我解释，事情不是你想象得那样，这事都是追风剑客那混蛋干的！”
　　花蕊夫人望着无垢师太投来的渗人目光，连忙出声解释。
　　“何香莲，你这个无耻淫妇，你既然敢做出这等下三烂的勾当，为何不敢承认！你以为本神尼还会听你的鬼话嘛。”
　　无垢师太气得满面通红，柔弱的娇躯仿佛一头敏捷的猿猴那般突然窜起，朝花蕊夫人闪电般袭来。
　　“淫妇，看掌，哎呦！”
　　无垢师太刚刚掠到半空中，下体涌来的撕裂疼痛顿时让她从半空中跌落了下来。
　　花蕊夫人眼疾手快，双手急忙将无垢师太给抱了怀里，一脸心疼，道：“心肝，你怎么如此不小心，我早说过你被追风剑客给破身了，你还不相信！”
　　“什么，我被破身了，不是你这个淫妇做的？”
　　无垢师太神情一片呆滞，久久无法回过神来。
　　这一切来得实在太突然了，她根本未想过自己会在这种情况下失身！


第两百九十章 罡阳神掌
　　花蕊夫人妩媚格格娇笑，道：“师太，你也太能想象了，我一个女人家又怎么能破掉你的法身，将你下面弄得如此狼狈呢？”
　　花蕊夫人凤目在扫过无垢师太下面那红肿不堪，血迹班驳的桃园秘谷，心里却是忍不住窃笑起来。
　　看情形，无垢师太昨夜所受到的遭遇并不比她来得好上多少，想到这里，她心里立刻感到一阵平衡。
　　无垢师太闻言想想也是，随即目光冰冷的问道：“那这事到底是谁干的？你刚才说追风剑客下的手，他一个小宗师又如何奈何得了你这个大宗师强者，我看这分明是你矢口狡辩。肯定是你们两人联合串通起来害贫尼的！”
　　花蕊夫人立刻大声叫冤：“师太，你这真是冤枉姐姐，你瞧姐姐还不是跟你一样被追风剑客那个混蛋给糟蹋了，至于他武功为何变得这么强，这点姐姐还真不知情。”
　　花蕊夫人说着伸手指了指自己下面同样血迹模糊的私处。
　　对于花蕊夫人是处子之事，无垢师太到也曾听闻过，如今她乍一见到花蕊夫人的私处也变得跟她一样狼狈触目惊心，心中不由相信了几分。
　　花蕊夫人即便再狡猾，肯定也不会拿自己清白来开玩笑。
　　“这么说来，这一切可恶的事都是追风剑客那个混蛋干的，这个该死的家伙竟敢如此对待本神尼，看我怎么对付他。不过，何香莲，你也别把事情撇得一干二净，要不是你在本神尼茶里下了药，我又岂会变成现在这副模样！”
　　无垢师太咬牙切齿，凤目恶狠狠的瞪着花蕊夫人。
　　玉脸被无垢师太这么盯着，花蕊夫人心里没来由感到一阵发虚，然后格格一阵娇笑，双手紧紧将无垢师太的绝美胴体搂进怀里，抚慰，道：“师太，这事确实怪姐姐我，不过你是不知道姐姐有多么喜欢你，早在第一次见到你的时候，姐姐就已经爱上你了。像追风剑客这样的男人都是一些好色混蛋之徒，我们两个应该马上放下成见立刻联合起来对付那混蛋才是，你说对不对？”
　　“嗯，好痒，你、你别靠得这么近！追风剑客那个混蛋绝对逃不了的！”
　　无垢师太喘息着说道，她突然感到自己的胴体又开始变得火热了。
　　仅仅只是被花蕊夫人一阵轻抚，就有些承受不住。
　　“咯咯，师太，你真美。我们不要再谈那个无耻混蛋的男人，现在就让姐姐来好好抚慰你那受创的心灵吧！”
　　花蕊夫人妩媚一笑，凤目刹那间变得水汪汪，充满了荡意。
　　她的两只玉手轻轻搂住无垢师太的胴体轻轻一滚，下一刻，两具粉雕玉琢，惊心动魄的完美玉体便彻底融合在一起，再也不分彼此。
　　无垢师太嘴上连连喘息着不要，但是她那疯狂扭动的柳蛇腰却直接出卖了她的言行。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴看着床上两个又厮杀在一起的美妇人，嘴上猛然发出一阵低声的窃笑，随后便偷偷溜下凤榻，一转眼就跑了个没影了。……
　　“嘿嘿，花蕊夫人和无垢师太这两个娘们现在应该恨死我了吧，不过这两个娘们的滋味实在太美妙了，刚才真想留下来跟她们多销魂一次！”
　　李逸飞一脸的回味无穷。
　　他一想起自己昨夜跟花蕊夫人和无垢师太大战时的美妙动人之处，心头便是一阵火热。
　　这两个美妇人的私处也不知因为修炼过特殊玄功的缘故，竟比那些花样少女还要紧窄一倍，昨晚可没少夹得他龙枪怒射连连，他一度在花蕊夫人和无垢师太连续怒射了十余次。
　　当然，花蕊夫人和无垢师太也被她干得昏死了好几次，她们体内的元阴更是被他吸得点滴不剩，凭着这两个大宗师老处子的精纯元阴，他的修为立刻节节攀升，连续飚升了好几阶，直接从初入大宗师之境猛升至大宗师初期颠峰之境，距离那大宗师中期也只有一步之遥。
　　修为的提升让他神魂不断壮大的同时，连带着对御剑术的感悟都清晰了不少，李逸飞深信再过不久，他就能彻底掌握这神剑术的精髓了。
　　“那两个娘们实在太野了，等下次找个机会再跟她们一叙情缘，现在还是办正事要紧！”……
　　悠闲的时光总是过得很快，三日后，武当跟姹女教的颠峰对决终于如期举行。
　　整个广场人山人海，李逸飞随着姹女教大队人马来到中心广场的时候却发现八大门派，乃至言静庵这个出尘仙子都已经到场。
　　而周围的那些江湖看客们更是人声鼎沸，兴奋不已，他们纷纷在谈论着这场最颠峰的对决。
　　“嘿，李兄，你说今天这场对决谁最有可能最终胜出？”
　　“那当然是武当派了，玉真子和其师弟清松道长都是远近闻名的大宗师强者，实力在众多大宗师强者也属顶尖，小弟实在没理由相信他们会失败。而姹女教则不同，你看她们除了楚兰这一教之尊是大宗师强者之外，还能找出第二个大宗师强者来吗？我看这次对决根本不用三场，武当便能以压倒性的形势胜出！”
　　“话虽如此，可是小弟怎么觉得姹女教有些不简单呢！”
　　“切，有什么不简单的，要不是她们前两轮走了狗屎运，你觉得它能从唐门的对决中胜出吗？”
　　“李兄果然见识不凡，小弟深感佩服，这么说来我们这次将宝押在武当身上定能有所斩获喽！”
　　“不错，反正小弟是绝不会押姹女教获胜的，而且外围的盘口也一直向武当这边倾斜。我们实在没理由押姹女教获胜！”
　　“呵呵，李兄所言甚是，趁现在对决还没开始，我们现在去押注还来得及！”
　　“走！”
　　说完，两人便匆匆离开了。
　　同样的一幕，不断在广场四周进行着，这场武当与姹女教的颠峰对决着实吸引了不少人的眼球，当然投机倒把者也不在少数。
　　对于这点主办方到没有太多干涉，只要这些人不防碍比试的进行，花间派也乐得他们来活跃气氛。
　　“武当获胜？”
　　李逸飞撇了撇嘴，一脸的不以为然，论起对姹女教的实力认知，恐怕场中绝大多数人都没有他来得了解。
　　不说楚兰这个快要突破大宗师中期的一教之尊，单单是花玉眉这个临时客卿，以及楚夫人这个姹女教的真正掌舵者，都足够武当疲于应付了。
　　他可不相信武当能够从三名大宗师强者手上抢走胜利，除非是玉真子又动用阴谋诡计。不过以他想来，玉真子想要对付少林一样对付姹女教根本没有这种可能。
　　“呵呵，楚玉这个妖妇终于舍得露面了吗，看来她对今日的比试也十分重视！”
　　李逸飞目光在人群中一扫，很快就发现了坐于楚兰身旁的楚玉。
　　美妇人今日还是穿着那袭紧身黑色长袍，整个面庞被一副月白色面具所遮掩住，让人无法望清其真正的容颜，然而美妇人那性感妖娆的身段却被长袍紧紧勾勒出一种前凸后翘玲珑的动人曲线来。
　　丰胸肥臀，纤细的柳腰将她的身材勾勒得越发妖娆动人，李逸飞仅仅只瞧了一眼，下面那杆龙枪就忍不住怒昂抬头，鼻子更是有股流血的冲动。
　　“这女人实在太性感了，太妖媚了，真想将她压在下面狠干个三天三夜！”
　　李逸飞坏坏的想到，尤其当他想起这女人曾是他师傅逍遥老人的情人，武承嗣那个老家伙的王妃时，他就变得更加冲动。
　　“哼！”
　　正当他浮想联翩，想着怎么将楚夫人按倒猛干的时候，不远处，花间派的阵营内突然传来一声重重的冷哼。
　　两道犀利而又寒冽的目光顿时跨越时空而来深深的刺入他脊背来，让他都忍不住打了一个寒颤。
　　李逸飞回头朝目光瞥来方向一瞧，紧接着便望见花蕊夫人和无垢师太正用杀人般的目光狠狠盯着他，若是目光可以杀人的话，恐怕他早就被这两个美妇人给千刀万剐了。
　　“嘿嘿，这两个娘们肯定是看我刚才在盯着楚玉那妖妇猛看，心中吃醋了！”
　　李逸飞根本没有理会花蕊夫人和无垢师太的怒视，一对星目更是充满挑衅的在两个美妇人高耸的酥胸上注视了好半晌。
　　末了，他还不忘对两个美妇人轻佻的努了努嘴。
　　“可恶，这个该死的混蛋，小色鬼。竟敢这般对待本宫，实在太可恨了！”
　　花蕊夫人气得粉面通红，酥胸剧烈颤伏。
　　她刚才也不知为何竟会对李逸飞直盯着其他女人猛看，而完全忽略了她的存在感到十分生气。
　　这种情况她以前可是从来没有发生过，可是就在昨晚她被李逸飞给粗鲁强暴了之后，她的这种心态好似有了一丝细微的变化。
　　“何姐姐，这个小混蛋实在太嚣张了，他上了我们两个还不够，居然还妄想打其它女人的主意。我们必须得给他一个深刻的教训才行！”
　　无垢师太这时也帮腔着说道，被李逸飞和花蕊夫人连番滋润之后，她的举止神态与从前发生了巨大的变化。
　　若是有心人仔细一瞧，便能发现她眉梢含春，那对原本清冷无波的威严凤目总是不时闪过一道撩人的荡意。
　　此刻，她与花蕊夫人坐在一起，简直成了广场上的两道靓丽风景性，其魅力程度丝毫不亚于那高居主席台上的出尘仙子言静庵。
　　“妹妹说得在理，我们绝不能轻易饶过那个混蛋，上了老娘还敢打其他女人的主意，简直活得不耐烦了！”
　　花蕊夫人重重的冷哼了一声，尽管她心中对李逸飞只有恨没有意，但是对于自己的第一男人，她还是有着非常强的占有欲。
　　哪怕是将李逸飞变成不能人道的大太监，她也不希望他跟别女人勾搭成奸。
　　紧接着，她跟无垢师太便在私底下小声窃谈了起来，也不知在商量什么诡计？
　　李逸飞见两个美妇人只顾着交谈，浑然忘记了自己的存在，心中也顿觉无趣，视线很快就从花蕊夫和无垢师太那妖娆绝美的胴体上收回。
　　“咚！”
　　这个时候，比试终于要打响，一道清脆悠扬的钟声猛然在广场内响起，所有人的目光瞬间都被吸引到了擂台上。
　　玉真子长袍飘飘，意气风发，脸上挂着一抹淡淡自信的笑容，他一上台就赢得了在场观众的热烈掌声，欢呼声此起彼伏，震耳欲聋。
　　“武当必胜！”
　　“武当必胜！”
　　热情的观众们不断在为武当的参赛选手加油呐喊，这次对决，他们当中可有不少人花了重金来押武当胜出，现在他们就直等着赚个金钵满盆了。
　　而玉真子似乎也是一个非常善于营造气氛之人，他不断挥手向众人示意，好似胜券在握的样子。
　　“虚伪，十足一个伪君子！”
　　对于玉真子这种行为，韩茜显得非常鄙视，随后她便一脸崇拜的望着楚玉。
　　这地一场的对决自然由楚玉这个强大的宗师来出战。
　　她就像一道轻风掠过地面，那轻灵飘逸的身资顿时惹得场上观众一片惊叹。
　　“这人是谁，我怎么看着如此陌生，难道她也是姹女教的强者？”
　　“不清楚，既然她现在代表姹女教出战，那肯定是姹女教之人了！”
　　“这楚兰到底是怎么想的，玉真子可是大宗师当中不可多得的强者，她刚刚派出的这个女人难道还能强过玉真子！”
　　“嘿嘿，说不定人家准备放弃第一场，而全力争夺最后两场呢！”……
　　正当周围观众议论纷纷之时，红柳山庄所在的阵营内，武瓶儿此刻也在跟蒙丽小声交流着。
　　“蒙姐姐，此女应该就是逸飞所说的楚玉那个妖妇了，你觉得她实力如何？”
　　“很强！”
　　蒙丽言简意赅，神色凝重。
　　“哦，那你觉得她跟玉真子相比如何？”
　　武瓶儿心头猛得一震，当即再次诚恳的问道。她对于身旁这个性感妖娆的艳妇实力可是极为了解，对方可是跟她师尊相当的大宗师强者，既然现在连她都如此夸赞楚玉，那么想必楚玉的实力肯定非常了不得。
　　“玉真子？”
　　蒙丽撇了撇嘴，一脸不屑地道：“本宫敢肯定玉真子绝对接不下楚玉十招。”
　　“十招？”
　　武瓶儿忍不住失声惊呼，道：“蒙姐姐，楚玉那妖妇真有这么强？她不是还没有出手吗，你为何会这般肯定！”
　　这一次，蒙丽并未回答武瓶儿心中的疑问，而是高深莫测的笑了笑。
　　到了她们这一次层次，神魂已经非常强大，哪怕对方仅露出一丝气息，她都通过这外露的气息，真元波动便能准确判断出对方的大概实力来。
　　这样的能力，武瓶儿自然不可能拥有，她不明白也完全可以理解。
　　“阁下是谁，本座为何从未听说姹女教内有你这样一个人物！”
　　擂台上，玉真子看着对面这个面带月白色面具，身材宛如魔鬼的丽人，脸色出奇的变得非常凝重。
　　他的神魂虽然远不如蒙丽那么强大，但是以他多年来对敌的经验，也能够隐约感觉到楚玉是一个极其危险的人物。
　　“本宫的名讳可不是你这个牛鼻子老道有资格知晓的，出手吧，今日就让本宫来会会你们武当的镇派绝技两仪剑法！”
　　楚玉背负着双手，给人一种十分孤傲狂妄的感觉。
　　“贱婢猖狂，本座到要看看你有什么实力嚣张！”
　　玉真子闻言陡然大怒，手中的青色宝剑顿时被他舞成一条刁钻游滑的电蛇，闪电般朝楚玉娇躯直袭而来。
　　速度当真快到了极致，就连李逸飞也只看到了一丝模糊的残影，而下一刻，这条凌厉可怕的电蛇便已杀至楚玉身前。
　　眼看电蛇便要没入楚玉的身体内，姹女教的弟子门都死死屏住呼吸，目不斜视的时候。
　　“嗖！”
　　楚玉终于动了，她就像一阵轻风吹拂过大地，身资曼妙而优雅，宛如九天下凡的仙女，直接就从玉真子的重重剑影中穿了过来，玉手一扬，一轮栩栩如生宛如红日的红色光球陡然从她掌心浮起。
　　这个光球强大无比，威力惊人，那耀眼的红光刺得全场的观众都难以睁开眼睛。
　　“罡阳神掌，这是江湖上早已失传已久的逍遥派绝学！”
　　蒙丽的目光在触及楚玉手上那轮强大的红色光球时，却剧烈的波动了下。
　　“罡阳神掌？”
　　李逸飞一头雾水，目光好奇的向身旁美少妇望来。
　　韩茜见状立刻低声解释，道：“这罡阳神掌是五百年前第一大派逍遥派的不传绝学，此技至刚至阳，威力无与伦比，乃是天下间少有的盖世绝学，它跟少林派的易筋经以及塞外神母宫的寒玉手并称为江湖三大神技！”
　　“嘶！”
　　李逸飞闻言顿时倒吸了一口冷气，失声感叹，道：“这罡阳神掌居然如此厉害！”
　　韩茜一脸自傲地道：“那是当然，玉真子那老道虽强，但绝对接不下楚教主这十分威力的罡阳神掌一击！”
　　“轰！”
　　“蹬蹬蹬！”
　　韩茜话声方落，玉真子果然向她刚才所言的一样蹬蹬暴退，一口淤血忍不住从他喉咙内喷洒而出。
　　“玉真子受伤了！”
　　李逸飞实难想象玉真子这样一个强大的大宗师强者，居然也会被楚玉一击造成重伤。
　　如此强大的实力，恐怕整个江湖也只有寥寥几人能够力敌吧。
　　“咕噜，这妖妇也太可怕了！”
　　李逸飞暗暗乍舌，周围那些拼命为武当呐喊加油的观众们更是目瞪口呆，集体呆滞石化在那里。
　　“玉真子，你还是给本宫下去吧！”
　　楚玉得势不饶人，可怕的红色光球就像一个点燃的火药筒，爆发着惊人的杀机。
　　玉真子瞳孔猛得一缩，武当梯云纵的绝世轻功当即施展开来，他自然不甘心如此轻易落败。
　　这梯云纵确实不愧是武当的盖世绝学，一经施展，玉真子整个人就像猿猴般层层拔上而起，险之又险的躲过了楚玉这一击。
　　尽管他凭借着出色身法躲避这一击，但是明眼人都能看得出来玉真子大势已去。等他体内真元消耗殆尽，无疑为继之时，便是他的败亡之时。
　　“武当这次恐怕要栽了！”
　　李逸飞摸着下巴，轻轻摇头，玉真子这局一败，后面武当所派出的选手根本无法对姹女教造成太大威胁。
　　“玉真子，你还躲得了吗？”
　　楚玉面露嘲讽之色，妖艳的红光从她掌心中浮掠而出，将玉真子的整个身体都彻底笼罩在其中。
　　真元巨大消耗之后的玉真子此刻就像没了牙齿的老虎再也蹦达不起来，梯云纵虽然绝妙，但它却极为消耗真元。
　　此刻，玉真子根本无力再施展它来进行躲避，望着对面的红色光球越来越近，都快要没过他的身体之时，玉真子急忙出声求饶。
　　“我认输！”
　　“轰！”
　　楚玉闻言玉手立刻微微一偏，轰向了玉真子身侧的一处地面。
　　这可怕的红色光球竟直接将那处地面给轰出一个一人深的巨大窟窿来。
　　周围见到这一幕的观众顿时齐齐倒吸冷气，浑身发颤，而玉真子更是瞳孔一缩，口水一阵咕噜噜干咽。
　　“这实在太可怕了！”
　　倘若楚玉这一掌轰在他身上，他真不敢自己想象自己还能否安然无恙的走下擂台。
　　“武当对姹女教，第一场对决，姹女教，胜！现在有请第二场选手进行比试！”
　　言静庵那清冷毫无感情波动的声音不断在广场内回荡起来。
　　“唉，武当居然失利了！真是见鬼了，我押下的重注难道要泡汤了不成！”
　　周围那些将宝全押在武当身上的观众们顿时一脸沮丧。
　　而反观那些支持姹女教的观众，以及设庄的庄家却是因为第一场的意外局面而笑得合不拢嘴，只要姹女教再胜一场，那么他们便可以从中获得巨大的财富。
　　这个时候全场的目光自然纷纷落在了姹女教这边。
　　在全场观众的目光聚焦下，楚兰缓缓的站了起来，走向擂台，这第二场自然由她来出战，她的对手也不是别人，正是武当长老清松道长。
　　一场龙争虎斗即将上演。


第两百九十一章  半夜私会
　　“武当清松，请楚教主赐教！”
　　清松道长面无表情的朝楚兰拱了拱手。
　　“请！”
　　楚兰玉手一挥，身上的气势刹那间节节攀升到顶点。
　　“轰！”
　　两人一交手就擦出了激烈的火花，这一场可以说是势均力敌的较量，楚兰的修为虽然要比清松道长要强上一筹，但奈何清松道长战斗经验丰富，又身具武当几种不传绝技。
　　因此，他们两人来回较量了几十招居然还不分不出胜负来，周围观众一见清松道长见能在楚兰的强攻下不落下风，所有人心中又露出一丝希冀的光芒。
　　“清松道长一定要顶住！”
　　那向将重宝押在武当身上的观众们不断在心中为清松道长暗暗加油呐喊。
　　“咯咯，清松道长你的实力不错呀，接下来本宫要使出绝招了，你可要担心哦！”
　　楚兰笑颜如花，也不知是自信，还是根本没将清松当成对手来看待。这个时候，她居然还有闲情对清松道长发出提醒。
　　“哼，有什么本事尽管使出来吧，本道长可不会怕了你这个妖女！”
　　清松道长嘲讽道。
　　“是吗？”
　　楚兰嘴角一翘，面泛讥讽之色，只见双手轻轻一扬，有轮璀璨的红日仿佛初升的太阳从她掌心中冉冉升起，这正是罡阳神掌的起手势。
　　“罡阳神掌，你居然也会这一绝学！”
　　清松道长大吃一惊，心里没来由感到一阵恐慌。
　　不远处看台上的玉真子更是狠狠的甩了甩手，面色一片狰狞阴沉。
　　他从一开始就错估了姹女教的实力，以至于接连陷入被动的局面。
　　“咯咯，不错，正是罡阳神掌！”
　　楚兰格格一笑，大声娇斥，道：“看掌！”
　　话声方落，楚兰的赤红色玉掌立刻朝清松道长身上轰来，那可怕的掌劲竟直接刮起一阵旋风，卷起无数的粉尘，形成一个骇人的沙尘暴。
　　就连空气都忍不住发出一阵嗤嗤的清脆暴响。
　　这罡阳神掌确实不愧为江湖三大神技之一，哪怕是楚兰修为远不如楚玉，这一掌使出之后却也拥有如此惊人的气势。
　　清松道长一时间压力陡增，他发现在这可怕的掌劲笼罩下根本无从躲闪，只能硬着头皮迎了上去。
　　“两仪剑法，破！”
　　关键时刻，清松道长不进反退，持剑而上，与那袭来的红色光球凶猛撞击在了一起。
　　“轰！”
　　擂台四分五裂，一道道裂缝从清松道长脚下蔓延而开。
　　“喀嚓！”
　　清松道长手一松，这柄陪伴了他数十年的宝剑瞬间化为一片片碎片，随风而散，一股至刚至阳，无比霸道的劲气陡然从楚兰的掌心中涌来，直接汹涌的撞在了他的身上。
　　“噗！”
　　下一刻，清松道长就被可怕的掌劲给重重的轰飞了出去，沿途洒下无数的血雾。
　　“啊，清松道长败了，武当完了！”
　　周围的观众失声惊呼，心情沮丧到了极点。
　　“果然，武当还是奈何不了姹女教！”
　　李逸飞仿佛早就预料到这个结局那般，神色平静，目光波澜不惊，有的只是对姹女教实力的深深震撼。
　　姹女教能够在短短时间内崛起确实不是一件偶然。
　　随着清松道长的落败出局，武当已经两战皆败，接下来这最后一局也根本没有比试的必要了。
　　“兰妹妹干得漂亮！”
　　花玉眉挥掌相庆。
　　楚兰格格一笑，与花玉眉击掌之后便望向了红柳山庄这边，一脸凝重的说道：“花姐姐，三日后的终战可就要牢烦姐姐你鼎立支持了！”
　　花玉眉挥了挥手，娇笑道：“自家姐妹，说这样的客气话做什么。姐姐只是遗憾一直未能揪出李逸飞那个混蛋。”
　　听得花玉眉再次提起李逸飞，楚兰秀眉顿时微微一蹙，道：“这个家伙到是隐藏得极深，都这个节骨眼了，他居然还能沉得住气。光是这份忍耐功夫就不比那些老家伙逊色，想要揪出他恐怕没那么容易。”
　　“唉，别提他了。走，我们回住处庆祝去！”
　　花玉眉说完就拉起楚兰的小手朝住处行去。……
　　一场热闹欢腾的庆功宴如期在楚兰的临时寝宫内举行，因为三日后还有一场颠峰对决要进行，因此众人都没有喝得太醉。
　　走在通往住处的路上，李逸飞脑海里不断思考着是不是找个机会再跟花蕊夫人和无垢师太重温旧好，每当他一想起美妇人那妖娆惹火的胴体上，他心头就感到一阵火热，跨下的龙枪好似又悄悄怒涨抬头了。
　　“咯咯，殿下，你又想到哪个漂亮的女人，瞧你笑得这么淫荡！”
　　就在李逸飞拐角走进自己居处时，一阵银玲般的妩媚脆笑声陡然在他耳旁响起。
　　李逸飞根本不用想也知道来人是谁，这三更半夜的，除了蒙丽这个小荡妇之外，还有谁会偷偷跑来跟他幽会。
　　“小声些，我的女祖宗，被人听到可就不妙了！”
　　李逸飞暗暗白了蒙丽一眼，随后就在美妇人的惊呼中一把将她横腰抱起，大步走进了房内。
　　“殿下，臣妾的亲亲相公，你快、快给我。这么多日子未看见你，可把我给想死了！”
　　蒙丽娇喘吁吁，两只玉手不断在李逸飞身上撕扯起来。李逸飞的跨下隐秘部位自然成了她的重点光顾对象。
　　“嘿嘿，你这个要妖精，我看你想我是假，想我下面这根大棒槌才是真的吧？”
　　李逸飞一脸嘿嘿淫笑，两只魔手当然毫不客气的在蒙丽隆臀上肆意抓揉抚摩。
　　除了陆红绫那个销魂艳妇人之外，也唯有蒙丽的这对极品隆臀最讨他喜欢了，每次他跟蒙丽欢好的时候都忍不住从后面狠狠插入对方的体内，那种被臀肉紧紧夹住的美妙感觉简直让他灵魂都快爽得飞天了。
　　“呸，什么想你的大棒槌，狗嘴里吐不出象牙来。臣妾是看你一人长夜寂寞特地来陪你了，免得你憋得慌又被哪个狐狸精给勾了去！”
　　蒙丽双手往李逸飞长袍上轻轻一拉，紧接着，那杆气昂昂，雄赳赳的龙枪就被她给掏了出来。
　　蒙丽非常熟练的将龙枪握在手里，轻重缓急有节奏的套弄起来。
　　“哦，爽飞了！”
　　李逸飞兴奋的发出一声怒吼，那只停留在美妇人隆臀上的魔手顿时深深挤进蒙丽的深沟之内。
　　在蒙丽的精心服侍下，李逸飞很快就发泄了一次，这时，他猛得抱起美妇人的娇躯，大步朝床上行去。
　　很快，他就轻车熟路的将美妇人剥成了一只大白羊，正当准备提枪冲刺之时。
　　“嗖！”
　　一阵刺耳的破空声陡然从窗外传了进来。
　　“什么人？”
　　李逸飞全身的欲望刹那间被剿灭一空，身体猛得急转过来，朝破空声传来方向望去。
　　然后他便望件一道模糊的黑影在他窗前一闪而逝，转眼间就没了踪影。
　　“殿下，你看！”
　　蒙丽这个时候也已经从床上爬了起来，顺手将一张白色纸条递到了李逸飞面前。
　　“这纸条是哪里来的，莫非是刚才那个神秘人留下的？”
　　李逸飞一脸狐疑的接过蒙丽递来的纸条，轻声问道。
　　“是的！”
　　蒙丽点了点头，又催促，道：“殿下你快打开来看看，这纸条上到底写的什么东西？”
　　李逸飞微微颔首，然后缓缓将纸条给展开来，当纸条展开的刹那，一排清晰的字迹顿时映入他的眼帘。
　　“欲知霹雳子去处，请速到中心广场一趟，过时不候，无名人留！”
　　“霹雳子！”
　　李逸飞和蒙丽相视一眼，皆是从对方眼里看到那一抹挥之不去的浓浓震惊。
　　李逸飞因为知道霹雳子被姹女教给得到了，所以才会对纸条上的信息如此震惊，而蒙丽却只是有感于霹雳子重现江湖的那种震撼。
　　作为神母宫太上长老，她也曾听说过霹雳子被大周朝廷列为禁器的传言。
　　“殿下，你说这个无名人此举到是何意？这会不会是一个阴谋？”
　　蒙丽担心的猜测道。
　　“应该不像，对方应该不知道我的真正身份，他没理由会拿霹雳子这样的利器来跟我一个无名小卒来开玩笑。不管如何，我们都要去那个无名人纸条上所言的中心广场上去察看一下，万一此事若是真的，那么后果实在不堪设想！”
　　李逸飞摸着下巴沉吟道。
　　“嗯，臣妾听殿下的，不过殿下你要让臣妾陪你一快去。你一个独自行动，我可不放心，要是你有三长两短，臣妾可不好向媚娘姐姐和众姐妹们交代！”
　　“你跟去也无防，不过你暗中跟在我身后就可以，若是情况不是很危险你最好还是不要露面为上。”
　　“嗯！”
　　蒙丽轻轻点头。
　　随后，她就跟李逸飞一前一后离开了房间，直朝无名人所郑重交代的中心广场疾掠而去。
　　同一时间，中心广场一个隐蔽的树林内，严森这个姹女教的副教主，此刻正在跟一干手下低声吩咐着什么重要事情。
　　只见他全身被紧紧包裹在一袭宽松的黑色长袍之内，只余一双阴鸷的双眼裸露在外面。
　　“此事事关重大，你们务必小心谨慎，切莫被人给发现。倘若真出现以外，我想你们应该知道怎么做吧！”
　　“请副教主放心，属下一定竭力完成任务，不成功便成忍！”
　　“好，你们去吧！”
　　严森满意的点点头，只见他大手一挥，这些武士便猫着身体快速掠入中心广场之内。
　　“计划已经实施，一切就等三日后见分晓了！”
　　严森目光阴沉闪烁，他在这些武士离开不久之后，马上也跟了上去。
　　与此同时，李逸飞终于赶到了中心广场，将自身隐藏着一棵高大的古树上，从这棵古树向下望去他能够清晰瞥见整个中心广场内的情景。
　　“那个无名人留信说霹雳子会出现在中心广场，我怎么一点也没有发现一丝可疑迹象，难道真被那个神秘无名人给耍了！”
　　李逸飞的一双眼睛就像天上的星辰那般明亮闪烁，不断在中心广场的大地上慢慢来回扫视。
　　然而他仔细扫了一圈也未曾发现一丝可疑之处，心中不由感到万般疑惑。
　　“呼呼！”
　　忽然，一阵低沉急促的破空声陡然从远处一片密林内传来。
　　“咦，有情况！”
　　李逸飞瞳孔一缩，嘴上忍不住发出一声惊咦，那隐藏得极好的身体又下意识的向内靠了靠，这一下，他的整个身体都完全没入黑暗之中，只留一双眼睛敞露在明亮的月光下，小心观察着广场内的情景。
　　“唐先生，有劳了！”
　　一名黑衣人突然拱手朝身旁一个为首的黑衣人拱了拱手。
　　“这位兄弟无需客气，大家同在教主座下效命，理当相互协助！”
　　那个为首的黑衣人十分客气的点点头，紧接着他大手轻轻一挥。
　　他身后那些早已等待已久的黑衣人顿时搬出一个巨大的铁箱，用力打开来。
　　“这丑陋的黑色铁疙瘩难道就是霹雳子不成，他们拿出这么多霹雳子准备做什么？”
　　李逸飞的目光随着黑衣人的动作而在不停闪烁波动。
　　即便隔着百余丈的距离，以他的目力也能清晰的看到铁箱内的情景，只见那个密封的巨大铁箱内竟足足平躺着上百个黑不溜秋，模样丑陋，只有拳头大小的黑色铁疙瘩。
　　“那些黑色的铁疙瘩确实是霹雳子！”
　　蒙丽柔媚的声音顿时在李逸飞耳旁轻轻响起，当年她在游历中原的时候到有幸见过一次霹雳子的模样。
　　由于霹雳子威力惊人，当时着实把她给吓了一跳，也因此她才会对霹雳子印象如此深刻，以至于这么多年过去了还能一眼认出这绝世利器来。
　　“丽儿，那东西当真就是霹雳子？”
　　李逸飞似乎还有些不相信那些丑陋的铁疙瘩，怎么可能是江湖上传得神乎其神的霹雳子。
　　“咯咯，殿下，臣妾当年可有幸跟一名唐门强者交过手，对于唐门的这个镇宗利器印象极为深刻，臣妾是绝不会认错的！”
　　蒙丽娇笑着说道。
　　“这么说来，那个无名人信中所言到是真的。丽儿，你看那些黑衣人这是做什么？”
　　李逸飞微微颔首，然后突然伸手一指广场方向。
　　这个时候，黑衣人已经在为首那个黑衣人的指示下，开始分散在广场四周摆弄着那些霹雳子。
　　“若是臣妾没看错的话，他们应该是想霹雳子埋藏在广场底下！”
　　“广场底下，莫非他们想炸了这个中心广场，让三日后的颠峰对决无法进行？”
　　李逸飞一脸的疑惑。
　　“不、臣妾觉得事情应该没有那么简单。”
　　蒙丽摇了摇头，有些不太认同李逸飞的看法。
　　李逸飞仔细一思量，也觉得自己这个想法有些不靠谱。
　　“霹雳子，唐雄，姹女教？他们将这么多的霹雳子埋藏在这中心广场之下，应该不单单是为了炸掉比试场地，或许他们是在为三日后的颠峰对决做准备。总之不管如何，本太子绝不能让他们的奸计得逞！”
　　尽管李逸飞还未想出这些人的明确意图来，但是他却敢肯定姹女教在这中心广场之下布置了这么多霹雳子，绝对没安什么好心。
　　就在他跟蒙丽暗自谈论着霹雳子的用途之时，中心广场内，那批黑衣人在唐先生的指点下已经顺利完成了布置任务。
　　他们就像一阵风来得快、去得也快，倘若不是李逸飞早先一步接到无名人的留警，恐怕还真发现不了这些黑衣人的阴谋。
　　“殿下，这些人都走了，我们要不要过去将那些霹雳子给拆了？”
　　蒙丽跃跃欲试的提议道。
　　“不、我们先回去。现在就去拆了那些霹雳子，恐怕会被敌人发现，到时我们想要再次探悉他们的阴谋可就不那么容易了！”
　　李逸飞大手一挥，急忙阻止了蒙丽这一卤莽行为。
　　蒙丽略一思量也觉得李逸飞说得有道理。
　　两人在原地停留了半晌之后，很快又按原路悄悄的潜了回去。
　　“呼！”
　　就在他们离开不久，中心广场旁边的密林内陡然掠出一道干瘦的人影来，来人一出现就举目仔细打量了一下四周，然后这才阴森森笑道：“大功告成！看来是本座多心了！”
　　说罢，他身形一闪又悄悄的没入黑夜密林之内。
　　“宝贝丽人，为夫可想死你了，来先让你家相公亲个嘴！”
　　李逸飞跟蒙丽一回到住处，两人又很快纠缠在一起。
　　由于刚才事情匆忙，他们两个都只是披了一件外袍，内里完全真空一片，这时，李逸飞大手稍稍一扯，蒙丽那具粉琢玉雕，完美无暇的妖娆胴体就立刻暴露在他的眼皮底下。
　　尽管他已经不是第一次见到蒙丽的绝美胴体，但是等他目光触及美妇人那浑圆高耸和雪白肌肤时，心中却是忍不住微微一荡。
　　他一个纵身就将蒙丽给压在了下面。
　　“殿下，奴家身子好热，嗯，你太棒了！”
　　两人完全处于欲望爆发边缘的男女立刻像干柴烈火熊熊点燃，一发不可收拾。
　　蒙丽在李逸飞那狂风暴雨似凶猛冲击下，不断飞了上云端，登升了极乐天堂，身心感到前所未有的满足和快乐。……
　　接下来的两天，李逸飞一直默默观察着中心广场内的动静，不过自从那夜之后，那些黑衣人似乎就再也未曾出现过。
　　时间转眼就到了颠峰对决的前夕，今夜的月色格外朦胧，乳白色的月光普照大地，将整个中心广场照耀得神圣迷人。
　　李逸飞静悄悄的立于一棵高大古树下，目光俯瀚着整个大地，他并未卤莽的去取出霹雳子，而是耐心等着什么。
　　“呼呼！”
　　一阵细微的破空声忽然从密林深处传来。
　　李逸飞双目一眯，嘴上嘿嘿一笑，道：“果然不出本太子所料，对方还是来了！”
　　来人一身黑衣打扮，他在掠入广场之后就仔细观察了一下四周，待发现周围并无什么可疑之人时，这才猫着身体在原先霹雳子弟隐埋之处小心翼翼的探察起来。
　　“嗯，霹雳子并未被任何触摸过！看来是没人发现这里的隐秘！”
　　黑衣人长长的呼了一口气，身形直接从原地消失没入密林之内。
　　半个时辰后，李逸飞立刻从古树上一掠而下，直接窜至刚才黑衣人停留之地。
　　只见那原地的坚实地面还清晰残留着黑衣人挖动过的痕迹，李逸飞顺手从怀里取出一把锋利小刀，然后顺着黑衣人挖过的痕迹轻轻挖铲了起来。
　　很快，这处坚实的地面就被他挖开一个脸盘大小的巨大窟窿来，当小刀入地足有一尺之深的时候。
　　“铛！”
　　刀尖好似碰触到什么坚硬之物，猛然发出一阵金戈脆鸣声。
　　李逸飞见状脸上不禁露出一丝喜色来，然后轻轻拨开坚硬之物体上面的沙土，当他信手将这层沙土给拨开之后，一个黑色丑陋的铁疙瘩顿时映入他眼帘。
　　“果然是霹雳子！”
　　李逸飞瞳孔微缩，双手小心翼翼的将这霹雳子从土地给捧了出来，而就在快要将霹雳子从地里捧出来的一刹那，一根细长的引线立刻引起他的注意。
　　“这是！”
　　李逸飞心中骇然，这根引线极为细长，好似连接着其它霹雳子。
　　果然，在他顺着引线延伸方向来到三米处的另一处地面时，又很快发现了另一个霹雳子，如此周而复始。
　　李逸飞整整沿着这根引线饶了中心广场大半圈，他一路走来足足发现了近百个连串在一起的霹雳子。
　　如此精密骇人的布局，让他看得浑身直打冷颤，如此多的霹雳子要不是不小心被点燃之后，恐怕在场的绝大多数人都会被霹雳子的强大威力炸成粉碎不可。
　　而且细心的他还发现红柳山庄的驻扎之地的底下，却是整个霹雳子最密集的地方。
　　“这姹女教还真心狠手辣，居心叵测呀！他们将如此密集的霹雳子布置在红柳山庄驻扎之地底下，肯定所谋非小！”
　　李逸飞心中暗自一片凛然。
　　随后便开始小心谨慎的这些霹雳子给一一个排除破坏掉，当他顺利完成这个艰巨任务的时候，时间居然悄悄的过去了近两个时辰。
　　这个时候，东边也已经露白，一轮红日悄悄的从山腹底下冉冉升起，将李逸飞的英俊脸庞照耀得金灿灿一片。


第两百九十二章 仙子凡心
　　“呼，终于完成了，趁花间派的人未到来之际我还是赶紧离开这里再说！”
　　李逸飞如释重负的长出了一口气，他抬头看了一眼天色发现时辰也已经不早，恐怕过不了多长时间花间派就会派人来这里进行维护。
　　办完正事，李逸飞的身影顿时像一只敏捷的猿猴不断在密林，山峰内纵掠起来，由于花间派总舵位于天台山群峰之间，这周围全都是一些崎岖险峻的山峰，密林。如此一来自然大大缩减了他的赶路速度。
　　“咦，这一大早的山上怎么会有人？”
　　就在李逸飞顺利穿过密林来到一座高耸的山峰之前时，他忽然惊骇的发现那山峰之颠竟然盘坐着一个人。
　　由于距离的关系，李逸飞无法望清对方的真正容貌，不过从对方那窈窕的背影望去，他依稀可以猜出对方是一名身材娇好的女子。
　　此刻，这名女子曲膝盘坐在那里，整个身子完全沐浴在朝虹之下，仿佛要羽化飞升，她那动人背影，优雅的身资无疑让这清晨的天台上形成了一道美丽独特的风景。
　　“这娘们到底是谁，一大早偷偷跑到山颠上面去，肯定有古怪！”
　　好奇心作祟的李逸飞当即身形一转，立刻改为朝山峰之颠掠去。
　　以他的神骏轻功，仅仅只花费了一盏茶功夫就来到峰顶，由于不知道对方是敌是友，李逸飞也不敢太多靠近对方，而是猫着身体在距离对方百丈远的一处深丛内潜伏了下来。
　　透过这草丛，他可以清晰望见对方的容颜。
　　“是她，言静庵！”
　　李逸飞吃惊不小，嘴上忍不住发出一声低呼，原来这名盘座于山上吐纳的女人并不是别人，而是现任静斋斋主言静庵，曾经的江湖第一美人。
　　她的美貌无与伦比，气质更是超凡脱俗，仿佛上界临尘的仙子，让人升不起任何亵渎之心。
　　李逸飞以往在见到漂亮美人的那股情欲占有之心，不知为何在面对这个绝世仙子却统统消失一空，有得只是无限的仰慕和爱怜。
　　像言静庵这种气质高雅，出尘脱俗的仙子，恐怕没有哪个男人会升起亵渎之心。
　　“谁！”
　　他这一声低呼可不得了，直接将沉浸在修炼当中的美人给惊醒，凤目一扫，言静庵那犀利清冷的目光陡然朝他这边瞥来。
　　“唉，居然被发现了！”
　　李逸飞苦笑一声，他知道自己藏身之处已被言静庵所发现，随即便大大方方的从草丛内步出，脸上瞬间露出一抹灿烂的笑容，道：“静庵真是巧呀，这么一大早你也来观看日出，看来我们还真是志同道合，有缘之人哩！”
　　李逸飞此话一话，就直接将言静庵这个淡雅如仙的绝色美人给震惊在了原地，她以往所碰见之人都是一些修养极好的谦谦君子，哪里有人像李逸飞这样厚脸皮的。
　　她似乎跟这嘴角一直挂着坏坏笑容的臭小子不是很熟吧，他居然敢直唤自己的名字，而且还如此亲切。
　　一股羞怒陡然浮上心头，言静庵那被面纱所覆盖的精致容颜顿时爬上一抹红霞来，美艳不可方物体。
　　“你这个小家伙是什么人，鬼鬼祟祟的躲到草丛内偷看本仙子修炼是不是准备意图不轨，还有本仙子的名字也是你这臭小子随便叫的！”
　　美人薄颜嗔怒，却别有一番独特的风情。
　　李逸飞简直瞧呆了，他还是第一次见到仙子羞怒的模样，嘴上情不自禁的呢喃，道：“美，真是太美了，古之西施，褒姒恐怕也不过如此吧！”
　　“臭小子，你乱嚼什么！”
　　言静庵当真是越听越恼怒，曾几何时，竟有人敢当面轻薄她。
　　想她三大秘门宗主的显赫身份，以往所碰到的那些人，包括那个早已仙逝的高祖皇弟都不敢如此跟她说话，全都恭敬的尊称她一声仙子。
　　而眼前这个坏坏的小子不但一见面就直喊她的名讳，而且此刻他居然还将自己跟古时的那些妖精祸水相提并论。
　　如此轻薄之语让她再也保持不了心中的那颗道心，嘴上猛得一阵呵斥，道：“臭小子，看掌！”
　　喝罢，美人顿突然纵身而起，居高临下的对着李逸飞轰出了一掌。
　　她这一掌速度极快之外，到没有太大的威力可言，李逸飞心想言静庵是害怕伤到他，所以才故意保留了一些实力，否则以她快要跨入大宗师后期的强大修为，哪怕只是使出五成的实力也足够他狼狈应付的了。
　　想到这里，他对言静庵的好感便迅速剧增，这世界像言静庵这种菩萨心肠的女人可不多了。
　　“逍遥七星步！”
　　正当言静庵的玉掌快要临身之时，李逸飞终于动了，只见他脚踏逍遥七星步，身体宛如鬼魅般在言静庵的重重掌影中穿梭闪躲。
　　“咦，这小家伙的实力不错吗！”
　　言静庵目露惊咦之色，她这一掌自然轰了一个空，直接轰在了身前的一处草丛内，溅起一地的沙尘碎屑。
　　“嗖！”
　　言静庵不肯罢休，只见她玉手轻轻一扬，又准备发动攻势朝李逸飞身上轰来，然而就在这个时候，一道矫捷的黑影陡然从那处破开的草丛内疾掠而出。
　　言静庵睁眼仔细一瞧，然后便吓得芳颜失色，大声尖叫了起来：“啊，松鼠呀！”
　　话声方落，言静庵整个人便迅速的向后飘离，可是那只小松鼠也不知是不是被她这声尖叫给吓了一跳，竟晕乎乎的朝她退避的方向继续掠来。
　　这下，言静庵脸上终于露出一丝惊慌之色，脚下疾掠的步伐又陡然加快了许多。
　　“哎呦！”
　　匆忙间，她忽然感觉自己踩到了什么重物，以至于身体一个踉跄，瞬间失去了平衡。
　　眼看她就要摔落在地面上，一道修长的身影宛如天神下凡陡然飘掠而下，瞬间就将美人的整个身子给揽进了怀里。
　　美人入怀，一股淡淡的檀香顿时扑鼻而来，这檀香好似能安神静气，让人一嗅之下，整个人顿时变得一片安详宁静，李逸飞心中的那股欲望邪火竟出奇的消沉了下去。
　　“静庵，你没事吧，刚才是不是摔伤了？”
　　李逸飞一脸温柔的看着怀里的美人，目光清澈无比，竟毫无一丝邪念。然而心中却是暗自窃笑不已，他也没有想到言静庵这个大宗师强者居然会害怕一只小松鼠，这说出去恐怕也不会有人相信。
　　“没、没事，你快放开我！”
　　言静庵这个时候就像一个小女子那般柔弱娇羞，耳根通红一片，她挣扎着就要从李逸飞怀里挣脱出来。此刻她都忘记了李逸飞对她的大胆称谓。
　　“听话，你脚伤的那么重，现在实在不宜自己走动，我身上带有上好的金疮药，待我帮你处理好伤口之后，到时你想怎么样都可以！”
　　李逸飞突然收起脸上的笑容，霸道而又严肃的轻喝道。
　　“我、我，那好吧！”
　　言静庵闻言顿时一呆，李逸飞的那霸道气势让她这个一向高高在上的仙子都被唬住了，以至于她破天荒的答应了李逸飞的要求。
　　等她回过神来之时，李逸飞已经小心搀扶着坐下，然后便要伸手捋起她的裙摆。
　　“别，快住手！”
　　言静庵着急的出声阻止，她活了大半辈子，可从来不曾跟男人如此亲密接触过，可别说让男人抚摸她的玉体了。
　　“你别动，你这伤口都碰烂了，若是不及时处理的话，恐怕以后会落下一道疤痕不可，到时可就不好看了。你也不想自己身上留下这么一道难看的伤疤吧？”
　　“可是，你、我男女有别，你不能这样对我！”
　　“都什么时候，你还默守这样古板的规矩。”
　　李逸飞撇了撇嘴，心中暗道一声无语。
　　“好吧，不过你帮我处理完伤口之后，以后可不准将今天的事情透露出去！”
　　言静庵沉思半晌最终还是答应了李逸飞的建议。
　　或许是爱美之心让她不忍看到自己完美无暇的玉体上出现一道难看的伤疤，又或许是李逸飞的霸道气势彻底折服了她，让她这个一直高高在上的仙子都升不起反抗之心。
　　“当然，这可是我们之间的秘密，我又岂会透露给旁人知晓！”
　　李逸飞抬起头朝言静庵俏皮的眨了眨眼，然后便开始专心处理起言静庵的腿上的伤口来。
　　“我们之间的秘密？”
　　言静庵低声轻喃，古井无波的心关好似在这一刻突然裂开了一道缝隙，不断泛起一阵阵涟漪来。
　　她低头望着脚下正在专心为她处理伤口的小男人，不知不觉竟有心看痴了。
　　李逸飞专注严肃的模样竟如此让她心动。
　　“这小家伙到底是怎么样一个男人呢？”
　　言静庵忽然发现自己有些看不透眼前这个年纪比她小上许多的小男人。
　　他一会儿温柔，一会儿强势霸道，让她难以理解到底哪个才是真正的她。
　　“呼，好了！”
　　李逸飞从自己身上撕下一条碎布绑在言静庵的伤口上之后，终于大功告成。
　　“谢谢你，之前是我错怪你了！”
　　言静庵美目复杂的望了李逸飞一眼，出声感激道。
　　“没事，刚才是我太卤莽了，不应该躲在一旁偷偷看你修炼，以至于让你都受伤了！”
　　李逸飞耸了耸肩歉意一笑。
　　那真诚的模样看得言静庵又是一阵触动，清冷的玉脸上首出露出一丝笑容来，道：“不管这么说，这次我还是谢谢你！”
　　说着，她又抬头看了一眼天色，道：“时辰也不早了，我要马上下山了。”
　　“是不早了！”
　　李逸飞偏头看了一眼山峰之后那不断冉冉升起的朝阳，突然颔首一笑，说出一句让言静庵目瞪口呆的话来：“让我来背你下山吧！”
　　“什么，你要背我下山？”
　　言静庵伸手指了指自己，脸上一片呆滞，那惊呆的模样当真又是别有一番风情。
　　李逸飞这个时候心中也不自感叹上天真是赋予了言静庵无与伦比的绝世美貌，她一颦一笑，乃至一个细微的举动都是如此的优雅迷人。
　　若是换成一个定力稍差之人，恐怕早就被她给迷得神魂颠倒找不着北，不过李逸飞显然不在此列。
　　尽管言静庵的气质和容貌都让他十分心动，然而他毕竟是见过世面之人，他后宫内的那些女人都是万里挑一的绝世美人，无论身材和容貌都是上上之选。
　　长期跟这些绝色美人厮混在一起，让他早已拥有了一定的免疫力。
　　“当然，难道静庵你想自己拐着脚下山不成，若是伤口再次拉伤的话，恐怕到时想要彻底恢复可就没有那么容易了。你、我都是江湖儿女，又何必顾忌那些世俗礼仪呢！”
　　“来吧，小子别的过人之处没有，但是说起这肩膀还算宽厚，想来应该是能让静庵感到安全的！”
　　李逸飞说完就直下弯下了腰，耐心等待言静庵做出决定。
　　他相信言静庵一定会同意这个建议的。
　　美人儿在原地沉吟了好长时间，淡然不染丝毫尘埃的美目不断在闪烁波动，心情极为复杂。
　　按照师门祖训，她是不应该跟一个人男人有什么牵扯的，可是她心中不知为何却无论如何说不出一句拒绝的话来。
　　“罢了、罢了。反正此处就只有我们两人，也不怕比人看见说闲话！”
　　言静庵最终还是让冲动战胜理智。
　　她望着李逸飞那瘦弱却不失宽厚的肩膀，脸上没来由浮现出一抹红霞来，万种风情。
　　李逸飞回头恰好望见了这一幕，双目不由微微一呆，心中直呼太美了。
　　美人娇羞的万种风情，恐怕这世人除了他之外，就再也没有人有幸见到了。
　　“臭小子，你瞎瞧什么！”
　　言静庵被李逸飞那火辣炽热的目光瞧得一阵心慌，玉脸又瞬间涨红了一下，薄言嗔怒道。
　　“呵呵，我再瞧仙女呢。”
　　李逸飞嘿嘿一笑，暧昧的说道。
　　“呸，谁是仙女呢，你还不背我上去！”
　　言静嗔没好气的白了李逸飞一眼，这一记销魂电眼差点没让李逸飞全身骨头都给酥化掉了。
　　言静庵尽管没有使出任何的媚术，但是她的一颦一笑，一怒一嗔，却比这世间任何的媚术还要厉害。
　　李逸飞不敢再多瞧下去，他发现自己都快要沦陷在言静庵的蚀骨柔情之中。
　　“言庵，抓稳了！”
　　李逸飞张嘴对言静庵提醒了一声，然后便伸手从后面紧紧抱住美人的柳腰。
　　“哎呀，坏蛋，你的手放哪里呢！”
　　言静庵身体一僵，脸色羞怒道。
　　李逸飞的一只魔手也不知是不是由于她身材比较修长的缘故，以至于李逸飞的一只魔手按在了她的圆滚雪臀上。
　　最让她感到恼怒的是李逸飞居然还用手揉了揉她那羞人的地方。
　　“啊，静庵，对不起呀，我真不是故意了！”
　　李逸飞连忙抽离那只魔手，大声道歉道。
　　刚才他到真的不是想占言静庵的便宜，毕竟美人在她的心里简直就是一个只可远观，不可亵渎的出尘仙子，他并不希望自己在美人心中留下太多不好的印象。
　　“哼，这次就算了，下次再敢对本仙子无礼，看我不斩断你的贼手！”
　　言静庵恶狠狠的说道，不过像她这种古井无波，心态平和之人，就是洋装恶人也是破绽百出，李逸飞看得暗自窃笑不语。
　　“你这个臭小子贼笑什么，你以为本仙子会心慈手软吗？”
　　言静庵一见李逸飞那贼笑的模样，心里就暗暗来气。
　　“呵呵，当然不会！静庵可是让无数人又敬又爱的仙子，小弟当然也怕怕了！”
　　李逸飞故作害怕的说道，但是一瞧他那洒脱从容的模样，哪里有一丝害怕的模样。
　　不过言静庵显然没有注意到这一点，她见李逸飞老实了，这才满意的点点头：“算你识相，走吧，晚了那些人都起来了。到时被他们撞见可不好！”
　　山路虽然无比的漫长，但是李逸飞此刻却感到无比的幸福，能够背着言静庵这样一个大美人，恐怕还真所有人都梦寐以求想要做的事。
　　长长的山路根本无法阻挡李逸飞前进的步伐，盏茶功夫之后，他就杯背着言静庵来到了山下，此时，天色也已经大白，他隐约看见一些花间派的女弟子从住处行出，纷纷朝中心广场而来。
　　“臭小子，快把我放下来！”
　　言静庵目力极佳，她自然也看到了远处的动静，随即急忙对着李逸飞催促起来。
　　“嗯！”
　　李逸飞轻轻点头，慢慢的将言静庵从背上放了下来，做完这一切，他又低头去查看言静庵腿上的伤口。
　　“你干什么？”
　　言静庵宛如受了惊的小兔，急忙将玉腿给收了回来，这个时候，她已经清晰听见几阵脚步声朝这边渐行渐来。
　　倘若让外人发现她跟一个陌生男人亲密的呆在一起，那……
　　她实在不敢相信最后可怕的后果！
　　“别动，我帮你查看一下伤口很快就好了！”
　　说罢，李逸飞也不待言静庵同意，就直接捋起她的素袍仔细查看起来。
　　言静庵此刻是又急又羞，她恨不得马上钻个地洞钻进去，然后她心中却十分享受李逸飞对她如此关心。
　　“咦，那不是追风剑客那个混蛋吗？还有他身旁的那个女人是？”
　　就在李逸飞埋头查看言静庵伤口之际，一个他意想不到的人恰恰从一座花园内走了出来。
　　来人身穿一袭粉色宫装，头带翡翠玉钗，胸前挂着一条珍珠的项链，举止俨然就像一个雍容华贵的贵妇人，威严而又大气。
　　能够集气质和美貌为一体的贵妇人，整个天台山除了花蕊夫人这个一派之主之外，还能有谁。
　　自从跟李逸飞春风一度之后，她的举止神态都发生了天翻地覆的变化，整个人不但变得慵懒妩媚，多了一分风情，少了一分清冷。
　　水汪汪的桃花媚眼更是充满了一股撩人荡意，美目顾盼间，拥有万种风情。
　　此刻，她一见李逸飞居然背着她跟言静庵勾搭在一起，心中的怒火一下子就点燃了。
　　“这个该死的混蛋，不来向本宫赔罪也就算了，居然还敢背着我幽会其他的女人，还有言静庵这个骚狐狸，平时看着挺端庄正派的，没想到也是一个偷人相公的老荡妇。呸，这对狗男女真不要脸，真是气死本夫人了！”
　　花蕊夫人那是越看越气，恨不得马上冲出去狠狠教训一下这对狗男女。
　　不过她知道自己不能，因为她是一宗之主，她的一言一行都关系着花间派的声誉，倘若她跟李逸飞的好事被人给发现了，那只会对她和花派不利。
　　想到这里，她就竭力强忍着心中的怒火。
　　“静庵好了，你的伤口已经完全愈合，可以自由走动了！”
　　李逸飞抬起头冲着言静庵微微一笑。
　　言静庵闻言顿时长松了一口气，声音淡雅地道：“嗯，这次真是谢谢你了，我要走了！”
　　说罢，她又深深的看了李逸飞一眼，接着就转身离开了。
　　“真是个让人着迷心动的女人，要是能够一亲芳泽那就太美妙了！”
　　李逸飞望着言静庵渐渐行去的婀娜窈窕背影，脸上顿时露出一陶醉的笑容来。
　　尽管他只是跟言静庵短短的接触了一下，但是美人留给她的印象实在太深刻了。他实在难以相信这世上还有如此让人心动的完美女人，说她是九天下凡的仙女确实也不为过。
　　“哼，你想跟谁一亲芳泽呀，说出来也让本宫为你参谋一下！”
　　正当李逸飞浮想联翩之际，一道清冷蕴含着无穷愤怒的冷哼声陡然在他耳旁响起。
　　“去、去，本公子的事你少搀和！”
　　李逸飞不耐烦的挥了挥手打发道，然而等他一抬头瞥见花蕊夫人那张如花玉人的迷人玉脸时，却一瞬间怔在了原地。
　　“怎么会是这小娘们，这下要糟了！”
　　李逸飞的预感很灵，只见花蕊夫人一只玉手突然闪电般的抓住他的耳朵，将他从原地给揪到了花园之内，嘴上阵阵冷笑，道：“咯咯，你这混蛋的翅膀是长硬了，竟敢如此对本宫说话。上次的事本宫还没有找你算帐，这次你居然敢背着我偷会其他的女人，简直不可饶恕！”
　　花蕊夫人恶狠狠的揪住李逸飞的耳朵，手上力量在不断加大。
　　没过多久，花园内便响起了李逸飞的凄惨叫声。
　　“啊，救命呀！你这个恶婆娘快放手！”


第两百九十三章  颠峰对决
　　许久之后，花蕊夫人一脸得意的从花园内缓缓步出，而她的身后的犹自站着一个捧头捂脸的中年剑客。
　　花蕊夫人回头瞥一眼身后的李逸飞，嘴上顿格格娇笑，道：“追风剑客，这次本宫只是给你一点小小的教训，下次若再让本宫看见你跟言静庵眉老眼去，勾搭成奸，那可别怪我将你下面那根罪恶的东西给喀嚓了！”
　　花蕊夫人双手对着李逸飞凶狠的比画了一下。
　　“这娘们实在太狠了，不行，我得振夫纲才行。”
　　李逸飞捂着自己那边被拧肿的脸颊，心中却是欲哭无泪。
　　他原本觉得像花蕊夫人这样妖娆动人的尤物，应该是一个温柔多情的女人，谁曾想事实跟他想的恰恰相反。
　　这个女人简直就是一头凶恶的母老虎，想他刚才也只是跟言静庵多说了几句话，居然就遭到这头母老虎的残忍虐待，直到现在他两边的耳朵和脸颊都还隐隐作痛，可以想象刚才花蕊夫人是有多么用力了。
　　“追风剑客，你现在就给我老实呆在这里反省一下！”
　　花蕊夫人冷冷的瞥了李逸飞一眼，她在留下这句话之后就优雅的转身离开了。
　　“这个臭婆娘，等晚上我非扒光了她衣服干它个半个月下不了床不可！”
　　李逸飞揉了揉自己还有发肿的脸颊，随后连忙从怀里取出一瓶金创药来擦拭伤口，等收拾妥当之后，他这才不徐不缓的从花园内行出。
　　等他来到中心广场的时候，那些热情的观众早已将整个广场围得水泄不通，一眼望却全是黑鸦鸦的人头，根本望不到尽头。
　　“嘶，今日还真是热闹哩！”
　　李逸飞也被眼前的热闹景象给小小的震惊了一下，随即便迈步来到姹女教所在的阵营。
　　“追风剑客，你一大早跑哪里去了，害得教主找了你那么长时间。本教主看你是越发的放肆和无规矩了！”
　　李逸飞一走进阵营内，严森的冷斥声便陡然传进了耳朵。
　　“人有三急，我憋急了去上躺厕所不行吗？难道这也要向严副教主你报告！”
　　李逸飞撇嘴冷笑道。
　　“哈哈！”
　　周围的花和尚等一干老魔顿时哄堂大笑起来。
　　严森闻言面色顿时被气得一阵青，一阵白，正当准备再次出口呵斥李逸飞一番的时候，楚兰那娇滴滴的声音忽然从一旁传来。
　　“好了，都是自家人，别因为小事伤了和气，免得让外人见了看笑话！”
　　“是教主！”
　　严森和李逸飞连忙恭敬的点了点头。
　　随着周围观众的越聚越多，整个广场的气氛顿时变得越发热闹起来，一些好事之人纷纷在小声窃谈着本次的盟主争夺战。
　　而更远处，花蕊夫人和无垢师太这两个绝世美妇人也在频频交头接耳，互相厮磨着耳根。
　　“何姐姐，你觉得本次盟主争夺战那一方的胜算更大些？”
　　自从跟花蕊夫人春风一度之后，无垢师太跟花蕊夫人的关系那是与日俱增，在外人看来两人简直就是一对亲密无间，无话不谈的好姐妹。
　　而私下里，她们却是两相情愿的知心情侣，同样受过男人伤害的两个美妇人，她们彼此之间很容易就找到共同问题，而对男人们的愤恨仇恨，也让她们更加坚信只有女人才是最靠谱。
　　“咯咯，妹妹你这个问题真是难住姐姐了，从表面上看本届武林大会的黑马姹女教实力会更强一些，不过红柳山庄作为上届的武林盟主，底蕴极为深厚，也绝不能小瞧了。两虎一争必有一伤，到时千万别出什么差池就好！”
　　花蕊夫人忧心忡忡的说道。
　　无垢师太闻言顿时有些若有所思，很快她的注意力就被主席台上的那个优雅身影所吸引。
　　言静庵这个被无数人仰慕和爱戴的仙子，突然站起身淡然轻笑，道：“今日是本次武林大会最后一场争夺战，此战过后便将产生本届武林盟主。现在有请姹女教和红柳山庄的第一场参赛选手上场！”
　　言静庵虚手一挥，楚玉便率先从姹女教阵营中飞身掠上看台。
　　三场两胜，这第一场对决无疑是最重要的一场，它能起到至关重要的作用，倘若一方能从这一地对决中胜出，那么这对接下来的两场对决都会有不小的影响。
　　一方气势如虹，一方由于第一场的失败而变得压力重重，势必会影响到自身的发挥，从而导致功败垂成。
　　这样的例子在以往的武林大会中都数不胜数。
　　楚玉作为姹女教中实力最强大之人，自然是这第一场对决的最佳人选，众人对于姹女教派出她来参战也毫无例外。
　　“你们说红柳山庄会派谁出来应战？”
　　这个时候，众人的目光纷纷朝红柳山庄这边望来。
　　从明面上看，红柳山庄也只有武瓶儿这样一个大宗师强者，众人实在找不出红柳山庄有任何取胜的机会。
　　不过从外围盘口那相差无几的赔率上可以看出，红柳山庄并不像表面看上去那么弱。
　　“难道会是那两个陌生的女人不成？”
　　一些有心人忽然发现红柳山庄的阵营中忽然多了几个陌生面孔。
　　“咯咯，久闻夫人实力超凡，今日就让本宫来会会夫人的罡阳神掌！”
　　就在众人不断猜测之际，蒙丽陡然拔地而起，腾身掠上了看台。
　　综观整个红柳山庄内的几名大宗师强者，恐怕也只有蒙丽这个神母宫太上长老能跟楚玉一较高下了，至于其他人实力都还差了不少，根本不可能是楚玉的对手。
　　“蒙丽是你，你这个神母宫太上长老什么时候跑去给红柳山庄当走狗了，这可不像你的一惯作风！”
　　楚玉瞳孔一缩，失声震惊道。
　　说起来，她当年也曾跟蒙丽交过一次手，对于后者的实力她也是极为忌惮。
　　“什么，神母宫太上长老，这个妖娆的艳妇居然会上神母宫的太上长老，这怎么可能！”
　　楚玉话声方落，整个广场顿时响起一片惊呼声。
　　塞外神母宫的大名，无人不知，无人不晓，对于这个神秘而又强大的门派众人一直只停留在江湖传说的了解当中，对于此派的真正实力到底如何却是甚少有人知道。
　　但是，他们对于蒙丽这个神母宫太上长老还是略有耳闻，相传她是逍遥派鼎盛时期的绝代强者，算算年纪差不多也好好几百了吧，即便不是老态龙钟的老妇人，想必也是垂垂老矣。
　　然而今日一见，众人却发现他们的猜测是多么荒唐可笑，对方不但一点也不老，相反还非常的年轻，简直就像二八年华的绝世美人，艳光四射，风情万种，完全是一个颠倒众生的尤物。
　　正因为如此，他们才会感到无比的震惊，这种震惊大大强过蒙丽归入红柳山庄麾下的那种震撼。
　　“啧啧，丽儿这妖精还是那般魅力惊人，这才一出场就将全场的观众给迷倒了！”
　　李逸飞赞不绝口，他浑然没有因为自己女人被众人评头论足而感到吃味，相反他还非常自得自己的女人拥有如此强大的魅力。
　　能够拥有一个颠倒众生的尤物，恐怕都会被每个男人心中引以为豪了，而蒙丽这个妖娆尤物早已成了他的禁脔，在场的那些男人也只能过过干瘾罢了。
　　这不算不知道，一算吓一跳，说起来这这广场内绝大多数妖娆美妇都或多或少跟他有一些亲密关系，被他上过的美妇人恐怕都不下十指之数了。
　　而像楚夫人和楚兰这对姐妹花，以及言静庵这位静斋仙子被他收入后宫也是时间问题。
　　看着自己的女人在上面争风斗狠，李逸飞突然觉得有些无语。
　　“咯咯，正是本长老，夫人是不是觉得很意外？”
　　蒙丽妩媚娇笑道，一袭黑裙在风中飘扬，仿佛神仙中人，让周围的观众看得痴迷不已。
　　“哼，本夫人确实感到很意外，想你堂堂一宗之长老居然会委身于一个毛都没长齐的小屁孩，这事若是传扬出去恐怕你这个神母宫太上长老都要名誉扫地了吧！”
　　楚玉面带讥讽的嘲笑道。
　　“这女人在说谁？毛都没长齐？我怎么一句也听不懂呢！”
　　周围观众是越听越糊涂，而姹女教阵营内，李逸飞早就气得面色发青，恨不得现在就冲上掀起楚玉的黑袍，对着美妇人的销魂美臀狠狠煽上几巴掌。
　　“这婆娘，居然敢说本太子毛都没长齐，以后我定然会让知道本太子的厉害！”
　　李逸飞一对星目在楚玉那圆滚如桃的丰臀狠狠扫了一眼，嘿嘿怪笑道。
　　当然跟他抱有同样想法的还有蒙丽这个妖娆艳妇，只见她格格媚笑，道：“夫人没试过我家夫君的味道，怎么知道他毛没长齐呢。要不我将他找来让你们当面在这里切磋一下，那场景想必肯定非常的刺激！”
　　楚玉闻言勃然大怒：“无耻淫妇，本夫人可没有你那么下流犯贱。现在你还是先吃本夫人一掌再说！”
　　说完，楚玉身形陡然在原地一阵启动，她那窈窕婀娜的倩影竟在原地留下了道道残影，而下一刻，她便已杀至蒙丽身前，一轮红日顿时冉冉升起朝着蒙丽笼罩而来。
　　“罡阳神掌！”
　　蒙丽不出手则已，一出手便是雷霆万钧之击，周围旁观的观众在陡然见到楚玉使出罡阳神掌之时，也是纷纷骇然失声。
　　李逸飞更是紧紧的握起了双拳，心中一片忐忑不安。
　　他虽然知道蒙丽很强，是大宗师强者当中都为数不多的顶尖之人，但是他对蒙丽是否真能接下楚玉这一掌，心里也没一个谱。
　　毕竟这可是连武当掌门玉真子都接不下的神技。
　　蒙丽同样面色有些凝重，只见她双手一扬，一缕缕森寒白雾忽然从她手心中冒起，那晶莹的白雾竟使得她的玉手看上去更加晶莹动人，充满一种白玉的光泽。
　　“寒玉手！”
　　蒙丽娇斥一音，玉手带着一股森寒彻骨的气息朝楚玉迎了上来。
　　在她出掌的一刹那，一些眼力惊人的观众赫然看到蒙丽所处的周围丈余空间内，竟笼罩上一层淡淡的白霜。
　　“寒玉手，这是神母宫的镇宫神技！”
　　不少人都认出了蒙丽这一掌的来历来，随即猛然发出一阵惊叹。
　　寒玉手对罡阳神掌，这绝对是本次大会举行一来最为火暴的一场对决，全场观众此刻都死死的屏住呼吸，双目一眨不眨的紧盯着擂台。
　　随着他们目光的慢慢移动，蒙丽和楚玉终于凶狠的撞击在一起。
　　“轰！”
　　众人只觉得耳旁忽然响起一道惊天响雷，等他们视线再次回到擂台上之时，楚玉和蒙丽竟不约而同的向后暴退了出去，只见她们双足所蹬踏过的地方，一块块坚硬的青石仿佛突然风化了那般，陡然龟裂开来，化为一堆粉碎。
　　整个擂台，沟壑交错，满目疮痍，全都是那被劲气扫过的清晰裂痕。
　　“咕噜噜，好强！这就是大宗师中期颠峰强者的实力，果然可怕！”
　　李逸飞喉咙猛得干咽了一阵口水，他心中实在难以相信昨夜还在他婉转承欢的妖娆尤物，居然能爆发出如此恐怖的实力来。
　　这要是关键时刻给他来那么一下，哪怕是他有百花宝鉴护身也非得当场交代在哪里不可，当然他知道蒙丽绝不可能这么做，被他种下魂契的女人，这一生都绝不会背叛她。
　　“兰妹妹，蒙丽那个淫妇的实力还真是强呀，我看夫人她想要拿下这淫妇恐怕还真不是那么容易！”
　　姹女教阵营之内，花玉眉目光灼灼的说道。
　　“哼，这个老淫妇的实力到还真有些出人意料，不过最后鹿死谁手还犹未可知呢！”
　　楚兰暗自冷哼一了声，然后又专心观看起场上的对决来。
　　经过第一回合的试探之后，蒙丽和楚玉都非常了解对方的实力有多么强，因此，她们两人此时都变得极为小心翼翼，不过即便如此，整个场面也充满了杀机和凶险。
　　外围观看的观众根本无法捕捉到她们两人移动身影，只是听到碰撞不断从飞扬弥漫中的沙尘传来。
　　这个时候，无论是楚兰，还是武瓶儿一颗芳心都紧紧的提了上来，手心全是紧张所冒出的细汗。
　　转眼间，两人就相互交手了不下数十次，可是胜负的天枰却始终未发生任何的倾斜。
　　楚玉和蒙丽都意识到这样下去打个三天三夜也分不出胜负，随后她们两人不约而同的聚起自身全部功力，朝对方轰了过来。
　　“轰！”
　　整个中心广场突然剧烈的震颤了一下，两双修长如玉晶莹玉手终于在全场观众的注视下瞬间接触在一起。
　　然后，蒙丽和楚玉两人就像断了线的风筝直接摔飞出了擂台。
　　“姐姐！”
　　“蒙姐姐！”
　　“啊！”
　　全场惊呼声顿时此起彼伏的响起。
　　言静庵偏头扫了一眼那将擂台弄得狼狈不堪的两个美妇人，古井无波的玉脸上也不禁泛起一丝涟漪来，紧接着娇声宣布，道：“第一场对决，姹女教和红柳山庄不分胜负，以平局收场。接下来有请双方第二场的选手上台！”
　　“平局？”
　　众人对这个结果都没有什么意外和疑义，楚兰和武瓶儿更是暗暗的松了一口气。
　　尽管两方都未能取得首场胜利，不过这个平局的结果也还在她们接受范围之内，毕竟比试还有两场可以争取。
　　“花姐姐，这场就麻烦你出阵了！”
　　楚兰偏头对花玉眉知会了一声。
　　“自家姐妹，无需如此客气，只要能让李逸飞那小鬼难受的事情，姐姐都乐意去做！”
　　花玉眉显然对李逸飞怨念极深，就连话语都透着一股寒气。
　　不远处的李逸飞在听到花玉媚这凶狠之语时，浑身都不禁打了一个寒颤，嘴上直嘀咕，道：“这小娘们真是欠调教，居然敢跟自家相公作对，看我事后怎么惩治她！”
　　说罢，他的目光就被花玉眉那红裙下的滚圆肥臀所吸引了。
　　只见花玉眉的肥臀又大又圆，简直跟一个磨盘似的，惹人遐想，李逸飞真想上从摸上几下。
　　“哼！”
　　花玉眉忽然有所察觉身后投来的火辣炽热目光，顿时转过头来朝李逸飞这个方向冷哼一声。
　　望着美妇人瞥来的犀利目光，花和尚，以及赫氏三魔连忙收回那贪婪炽热的目光，正襟危坐，故作老实的模样。
　　而李逸飞却是暗呼花玉眉的触觉真是明锐，竟然连这样都能发现。
　　花玉眉秀眉微微轻蹙了一下，她因为有重任在身到也没有跟这群老色魔一般见识，否则按她以往的性子，这些老魔不被修理个残废才怪。
　　姹女教这边派出了花玉眉这个客卿出战，而另一边，红柳山庄按照既定战策直接派出了顾影儿迎战。
　　两人都是一宗之主的人物，她们一交锋顿时赚足了众人的眼球。
　　“花玉眉，你身为殿下后嫔，居然帮着的敌人来对付自家人实在罪该万死。本宫劝你还是及早弃暗投明，我还可以在殿下面前为你美言几句。否则！”
　　顾影儿一上来就先声夺人，将花玉眉逼至尴尬的境地。
　　不过花玉眉也不是省油的灯，只见格格冷笑，道：“顾影儿，你愿意给人家当小妾那是你自己犯贱，本后什么时候成了那小鬼的女人，你别乱扣帽子。那小鬼谋害了本后夫君，我恨不得饮其血，啃其肉，又岂会跟你这个淫妇一样不要脸委身于他！”
　　顾影儿气得面色铁青，大声娇斥，道：“花玉眉，本宫看了你是被猪油蒙了心，铁心要跟殿下作对了。也好，现在就让本宫来教训你这个叛徒！”
　　“千手观音！”
　　“大手印！”……
　　两人一言不合很快就交战在了一起，场面虽然没有上一场蒙丽对楚玉那般火暴，但是其中的艰险程度却犹过之而无不及。
　　很快，两人就交手了百余招，而随着时间的推移，众人算是看出来她们两人真正实力。
　　花玉眉和顾影儿同是大宗师中期初阶强者，修为本在伯仲之间，再加上两人又身坏各种绝学，这一交手场面就陷入了僵持之中。
　　“姐姐，你说花姐姐她会赢吗？”
　　此刻最紧张的莫过于楚兰这个美妇人了，她看着擂台上不断纵横交错，对撞在一起的两人，一颗芳心也同样跟着七上八下。
　　“若是不出意外的话，她们两人最终还是会平局收场！”
　　楚玉面无表情的说道。
　　“啊，平局收场？”
　　楚兰掩嘴娇呼，吃惊不小。
　　“蓬！”
　　楚玉不愧是大宗师当中的顶尖之辈，她的眼力极佳，就在她刚刚做出断言不久，顾影儿和花玉眉就互相各自中了对方一掌，倒飞出了擂台。
　　“第一场对决，姹女教和红柳山庄不分胜负，平局！”
　　言静庵那清冷毫无一丝人类感情波动的悦耳之音又清晰的在场中响起。
　　“什么，又是平局！今天真是邪了门，难道这决定胜负的一战要交给两方掌舵者来决出不成！”
　　这个时候，众人的目光纷纷向楚兰和武瓶儿两人身上聚焦而来。
　　三局两胜，前面两场都以平局一场，那么这最后一场无疑是关系着双方谁能最终成为武林盟主的关键一战。
　　是红柳山庄技高一筹保住盟主之位，还是姹女教挑战成功顺利成为新一届的武林盟主，这一切一切的谜底都将在最后一场揭开答案。
　　众人似乎忘了双方要是再次打平那该如何判决，不过以往的十数届武林大会上从未有过这样的特例，也因此，他们根本没有往这方面去想。
　　接连两场平局已经是极为罕见，他们可不相信这最后一场还是会平局收场。
　　可是事情往往总是出人意料，正当众人期待着新一届武林盟主产生之际，武瓶儿和顾影儿的交锋结果又彻底让他们大跌眼镜。
　　“平局，真是见鬼了！这姹女教和红柳山庄都商量了好不成！”
　　当言静庵宣布第三场又以平局收场的时候，全场观众的那颗脆弱心脏又狠狠的震颤了一下。


第两百九十四章 丧心病狂
　　“仙子，这三场对决都以平局收场，你看这武林盟主之位是不是应该继续由本庄来坐？”
　　武瓶儿长身而起，对着主席台上的言静庵拱了拱手。
　　“不可，本教又未曾败于你们红柳山庄，这武林盟主之位哪里由得你来当！”
　　武瓶儿话声方落，楚兰便立刻站起来提出反对。
　　她为这一次的武林大会精心谋划了这么久，哪怕是她自身都不惜出卖美色来拉拢花和尚这些臭名昭著的老魔，其目的还不是为了能登上武林盟主之位，为姹女教雄霸江湖而做铺垫，因此她绝不容许任何人来破坏她的好事。
　　“大师，诸位掌门，你们觉得此事该如何是好？”
　　言静庵并未立刻做出回复，而是偏头征询了一下苦海大师等人的意见。
　　“阿弥陀佛，依老衲愚见，不防让双方继续派人比试下去，直到一方胜出为止，如此一来最后无论输赢如何，想必两位女施主都不会有任何的怨言。不知诸位意下如何？”
　　苦海大师当即提出一个十分合理的建议来。
　　“大师圣明，此法确实可行！”
　　花蕊夫人和无垢师太等一干掌舵者纷纷颔首同意。
　　“楚教主，武庄主，你们两位呢？”
　　言静庵微微颔首，目光又看向了楚兰和武瓶儿两人。
　　“本宫没有任何疑义！”
　　武瓶儿和楚兰几乎同时出声应诺，她们似乎都对己方的实力非常自信。
　　“哼，武瓶儿，本宫这边有数不尽的宗师大圆满强者，我看你拿什么人来应付！”
　　楚兰心中暗自冷笑一声，很快又返回阵营内与楚玉商谈起这第四场地的参赛选手来。
　　“嘿嘿，楚兰，你笑得也太早了。本宫相信你很快就笑不出来了！”
　　武瓶儿望着楚兰那自信的模样不由一阵嗤之以鼻。
　　若是李逸飞未带人来投靠之前，她或许还真派不出什么人来跟楚兰进行较量，不过现在可大大不同了。
　　“严副教主，此事就拜托你了，本次对决你只需尽力便可！”
　　楚兰小声的对严森叮嘱倒，她老成持重，最终还是派出了严森这个得力干将。
　　而红柳山庄这边却忽然走出一个面带鬼面的青袍人。
　　“咦，那个青袍人是谁？难道是红柳山庄最新招募来的绝世强者不成？”
　　青袍人一出场就引起了场上一片骚动。
　　“阁下是谁，报上名来，本座刀下不伤无名鼠辈！”
　　严森狂傲的叫嚣道。
　　“聒噪，就你一个小小的宗师强者也配知晓本座的名讳！”
　　青袍人面无表情的冷哼了一句，手中青色一剑一扬。
　　“呼！”
　　一股狂风陡然自对面汹涌而来，严森当即大骇失声，道：“追风剑，你竟然是青城派的大宗师强者！”
　　话声方落，严森急忙挥刀抵挡。
　　“什么，这个青袍人居然是青城派的大宗师强者，他是谁？据我所知，整个青城派也只有他们的太上长老胡清扬拥有大宗师强者的实力，难道此人会是胡清扬！”
　　严森的话无疑一颗重型炸弹扔进人群之内，在全场引起了一阵轰动。
　　“该死，武瓶儿这个狡猾的骚狐狸什么时候暗中勾结上青城派了！”
　　楚兰丝毫不顾形象的大骂出声。
　　以胡清扬那堪比大宗师中期强者的恐怖实力，对付一个小小的严森实在太简单了，追风剑一出，严森整个人就像一道断了线的风筝被劈下了擂台，只见他小腹至胸口处竟留下了一道深可见骨的狰狞伤口，而他手中的那把绝世宝刀，早已被追风剑给断成了无数截。
　　一招，仅仅只是一招，刚才还嚣张狂妄的严森就直接败在了胡清扬剑下，大宗师与宗师之间的实力差距可见一般，两者根本没有任何可比性。
　　全场一片呆滞，众人实在难以相信红柳山庄内居然还隐藏着第四名绝代大宗师，这个时候，他们才终于清晰认识到红柳山庄的可怕底蕴。
　　“第四场对决红柳山庄胜出，本次武林大会到此便宣告一个段落，本仙子宣布本次武林大会的盟主便是红……”
　　“且慢！”
　　正当言静庵宣布盟主人选之时，楚兰却直接出声打断了她。
　　“楚教主，胜负已分，你难道还有什么话要说？”
　　言静庵面色不悦的望着楚兰，她乃三大秘门之首静斋的斋主，身份是何等尊贵显赫，哪怕是苦海大师这等老一辈强者也不敢出声打断她未尽之言。
　　楚兰如此行径无疑是大大驳了她的脸面，也幸亏她与世无争，心平静气，并未跟楚兰一般见识。
　　否则她要是治楚兰一个大不敬之罪，恐怕姹女教能否继续保持住这八大门派的席位还很难说。
　　楚兰也深知自己刚才行为有些唐突，不过事关她的雄图霸业，她便不得不竭力争取。
　　“仙子勿怪，晚辈只是对这第四场的判罚有些疑义？”
　　“哦，你有何疑义？”
　　“晚辈觉得红柳山庄刚才所派出的参赛人选乃是青城派太上长老，根本不是红柳山庄之人，因此这场由他出场的对决根本不能算数！”
　　“这！”
　　言静庵顿时迟疑了一下。
　　武瓶儿突然站起来大声反驳，道：“楚兰，你也太不要脸了，难道就允许你姹女教动用别派之人，而不允许本派请外援了。胡先生乃是刚刚加入本庄不久的客卿，他的一切行为都能代代表本庄！”
　　说罢，她又偏头朝言静庵诚恳说道：“请言前辈明察秋毫！”
　　“不错，本派赞同武庄主刚才所言，按照以往的大会诡规矩，只要别派强者自愿加入某一方阵营也便在参赛要求之列。楚教主还不要无理取闹了，愿睹服输，技不如人就应该回去好好修炼几年，而不该死缠烂打，争取那些本不属于你的东西！”
　　玉真子朗声一笑道。
　　他的分量极重，这一番言语自然赢得了在场不少人认可。
　　“玉真子这个老混蛋竟敢破坏本教的好事，实在是该死！”
　　楚兰气得咬牙切齿，粉面铁青。
　　“楚教主，玉真子的话甚是有理，你还是退回去吧，勿要纠缠！”
　　言静庵玉手一挥，当即又大声宣布，道：“本仙子宣布此次获得武林盟主之位的宗门便是！”
　　言静庵的目光从在场八大派阵营内缓缓扫过，最后却停留在了红柳山庄这边。
　　“它便是红柳山庄！”
　　“吼吼！”
　　当言静庵当众宣布这个结果，整个红柳山庄的弟子彻底欢腾了起来，互相拥抱在一起庆祝狂欢。
　　广场四周，那些将宝押在红柳山庄上面的观众们此刻也同样兴奋不已，纷纷欢呼呐喊起来。
　　“幸不辱命，终于是完成这个艰巨任务了，接下来很快就可以返京了！”
　　李逸飞兴奋的握紧了铁拳，在他的努力下，红柳山庄终于成功获得了连任。
　　尽管他便未出场进行比试，但是幕后他所做出一些贡献却根本不是一两场胜利能够相提并论的。
　　姹女教各大阴沉着脸，这时，楚兰和楚玉这对孪生姐妹突然相互对视了一眼，好似在悄悄交流着什么。
　　主席台上，言静庵忽然从素袍内取出一尊白玉饰物来，高举过头。只见此物四四方方，通体银白，正中间凹巢上盘膝着一尊栩栩如生的白玉老虎，显得霸气十足。
　　此物正是武林盟主的象征，它能号令天下各派。
　　“武庄主，请上来领取盟主玉虎吧！”
　　言静庵凤目向武瓶儿这边扫来。
　　武瓶儿闻言顿时按奈不住的起身掠上看台，正当她准备接过言静庵手中之物的时候，一道凌厉劲气突然毫无预兆从暗地里直袭而来，直取她的双手。
　　“哪个贼人如此大胆，敢在众目睽睽之下逞凶！”
　　武瓶儿当即勃然大怒，只见她长发一扬，那只紧握着白玉老虎的纤纤玉手顿时泛起一层妖艳的红光来。
　　这道突如袭来的劲气风驰电赫，速度极快。
　　武瓶儿举目仔细一瞧，却发现这道凌厉劲气的真身居然只是一块小碎石，不由轻视了一分，可是当这块碎石在杀至她周身丈余之处时，却猛得一加速。
　　“蓬！”
　　碎石轻易的洞穿了武瓶儿玉手边缘那层血光屏障，重重的撞击在她手背上。
　　“嘶，好疼！”
　　武瓶儿疼得倒吸了一口气，她手中的白玉老虎被这么一撞击自然被撞上了半空。
　　“仙子，白玉老虎！”
　　武瓶儿只能将目光求助于言静庵。
　　此刻根本无需武瓶儿多说，言静庵也早已出手去夺那尊白玉老虎。
　　“咯咯，仙子，这尊白玉老虎本宫比较喜欢，你还是让给我吧！”
　　忽然，一阵格格脆笑声极其突兀的在言静庵耳旁响起。
　　言静庵凤眉一扫冷冷的盯着出声之人，呵斥，道：“楚玉，你们姹女教竟敢出手破坏大会规矩，真是好胆！”
　　这刚才突然出手之人自然不是别人，正是野心勃勃妄想一统江湖，从而颠覆大周江山的楚夫人。
　　楚玉闻言却格格娇笑，道：“本宫若不是胆大，就不会出手抢夺这白玉老虎，本宫劝仙子还是莫要插手此事为好，否则最后替自己遭老无妄之灾那就得不偿失了！”
　　言静庵凤眉一扬，不悦的冷斥，道：“楚玉，你这话是什么意思？”
　　楚玉嫣然娇笑，道：“本宫别无它意，只是想劝仙子少管闲事罢了！”
　　“大胆，你居然敢跟本仙子如此说话，看来你们姹女教也没有必要在江湖上存在了！”
　　言静庵勃然大怒，那长居于人上的霸道威严气势终于在这一刻显露无疑。
　　她乃凌驾于八大派之上的武林仙子，可以说，只要她一句话，姹女教恐怕非得从八大派中除名不可。
　　说话间，言静庵又再一次腾身却争夺那尊白玉老虎，不过可惜楚玉却如影随行，将她死死给纠缠住。
　　论实力两人其实也在伯仲之间，这一纠缠之下自然难以短时间分出胜利。
　　“楚兰，你竟敢出手抢夺这白玉老虎！”
　　正当此时，楚兰却忽然从一旁杀出，直接在武瓶儿眼皮底子下将白玉老虎给抢到了手。
　　“咯咯，本宫有什么不敢的，本届武林大会盟主只有一个，那就是本教，你们红柳山庄又有何德何能担当这一重任！”
　　面对武瓶儿的冷斥，楚兰却只是轻蔑一笑。
　　“蓬！”
　　言静庵一掌逼退了楚玉，然后环首对着八大派掌舵者喝声命令，道：“八大派听令，姹女教狼子野心妄图颠覆整个武林，诸位与我一起将她们给拿下！”
　　“谨尊仙子法旨！”
　　八大派掌舵也只有唐门稍微犹豫了一下，其余几人全都颔首应诺道。
　　“呼呼！”
　　他们就像一阵旋风掠过大地，从四面八方向姹女教包围而来，场外见到这一幕的观众们顿时一阵面面相觑。
　　这一切发生得实在太快，刚才他们还在欢呼庆祝红柳山庄再次夺得武林盟主之位，谁曾想这才过去了片刻都不到的功夫，场上情形却已经发生了如此大的变化。
　　“你们都给本宫站住，谁要是敢再过来，本宫就让你们死无葬身之地！”
　　楚兰凤目含煞，面色一片狰狞，这时，她忽然衣袖中掏出一支火折子来。
　　唐不凡见状一颗心忍不住微微咯噔了一下，心中顿时有一股很不好的预感产生。
　　其它掌舵者见楚兰拿出一支火折子来威胁他们，不由纷纷嘲笑，道：“楚兰，你以为拿出一个火折子就能让我们知难而退吗？你也太不将本座等人看在眼里了吧！”
　　众人尽皆嗤之以鼻，心中暗想楚兰是不是得了失心疯。
　　楚兰当然没有得失心疯，她比任何时候都要清醒，只见她嘴角一扬，面露讥讽的嘲笑，道：“你以为本宫会像你们这群蠢货一样愚笨，实话告诉你，本宫早已命人在这片中央广场上已经埋下数百个霹雳子，只要本宫手上这支火折子一点燃。轰，你们这些蠢货，包括你们那些弟子都将灰飞湮灭，都将不复存在！”
　　楚兰双手突然作了一个爆炸的动作，神态疯狂而又可怕。
　　众人闻言顿时浑身打颤，倒吸冷气，颤声道：“楚兰，你居然如此丧心病狂在这广场内埋下了如此多霹雳子！”
　　“什么，霹雳子！”
　　正与楚玉交战正酣的言静庵待听到不远处传来的惊呼声时，玉掌轻轻一挥便直接逼退了楚玉，心头猛得一震。
　　霹雳子的强大威力，她也是略有所闻。
　　“楚兰，你们姹女教如此丧心病狂，到底准备意欲何为？难道你们真想跟整个武林为敌不成！”
　　言静庵大声呵斥道。
　　事情的进展已经完全脱离了她的掌控。
　　“咯咯，干什么？”
　　楚兰格格娇笑，道：“仙子，你这是明知故问呀，除了武林盟主之位还有何事值得本教如此大动干戈。”
　　“什么，武林盟主之位？”
　　“不错，本宫也不怕实话告诉你，今日本教不但要成为新的武林盟主，而且你们在场之人都必须发誓臣服于本教主才能安然而退，否则你们就等着给你们那些弟子收尸吧！”
　　楚兰终于暴露出了自己的野心图谋。
　　言静庵和花蕊夫人等人闻言皆是心头一震，言静庵面色铁青的冷斥，道：“楚兰，你如此丧心病狂，妄想称霸武林，本仙子绝不会让你的阴谋得逞的。”
　　楚兰得意的银铃脆笑，道：“这可由不得你，现在主动权在本宫手上，只要我轻轻一抛火折子，仙子你觉得在场有几人能逃得性命？”
　　“咕噜！”
　　楚兰话声方落，八大派子弟包括外围的那些观众们全都暗暗吞了一口口水，目露恐慌不安之色。
　　倘若姹女教真在这广场内布下了数百个霹雳子，那么在场之人除了寥寥几个大宗师强者之外，恐怕都无人能够顺利逃生。
　　花蕊夫人和玉真子等人也被楚兰威胁之语逼迫得哑口无言，目光一阵闪烁。
　　“阿弥陀佛，楚教主，苦海无边，回头是岸，老衲还是劝你还是就此霸手为好！”
　　苦海大师双手合十，真诚的劝说道。
　　“老秃驴，你少假惺惺的，本宫可不吃你这一套。今日你们是支持也好，反对也罢，都必须臣服与本宫麾下，誓死效忠于本宫，否则只有死路一条。”
　　楚兰面无表情的冷笑，道：“现在本宫给你们一柱香的考虑时间，一柱香之后，你们若是不给本宫一个满意的答复，那么嘿嘿！”
　　花蕊夫人和玉真子几人闻言，面色又是一阵阴沉难看致极，几人面面相觑却是丝毫想不出任何有效的办法来。
　　她们几人或许能够凭借自身强大的实力从容逃脱，但是她们门下的弟子可就没有那份能耐，可是要让她们答应臣服于楚兰这个妖妇，这更是她们所不愿意的事情。
　　一时间，场面变得有些僵持。
　　“呵呵，我看是没这个必要了！”
　　就在这时，一阵清朗的大笑声陡然从众人身后传来。
　　众人急忙回头一看，尽皆呆立在当场。
　　“居然是追风剑客这个家伙！”
　　这出声之人自然不是别人，正是李逸飞。
　　“追风剑客，你一个小宗师来瞎搀和什么，还不赶紧滚回去！”
　　花蕊夫人心中一片着急，脸上却是瞬间一板，面无表情的冷喝道。
　　她尽管对李逸飞并没有多少爱意，但是不知为何她却着急的出声提醒，生怕李逸飞因为干预此事而被楚兰惩治。
　　李逸飞目光充满意外的瞥了美妇人，他确实没有想到花蕊夫人这个母老虎关键时刻会替他的安危着想，心中不禁感到一阵感动。单是从这一点上看，美妇人就不像她表面表现得那样对他毫无一丝感情。
　　“追风剑客，你这话是什么意思，今日你若不给本宫说个清楚。哼，甭管本宫平日有多宠你，你也难逃一死！”
　　楚兰冷冷的说道，她见李逸飞关键时刻出来打搅她的好事，心中的愤怒就像火山一样熊熊爆发。
　　“嘿嘿，我刚才的话不是说得很明白了呢，本太子觉得你们没有必要再商量下去了，因为这广场内根本没有什么霹雳子！”
　　李逸飞语不惊人，死不休。
　　他一话出口，花蕊夫人几人包括言静庵都彻底呆滞在了那里。
　　“这广场内并未布下霹雳子，追风剑客你不会是哄骗我们吧，这事可半点做不得假！”
　　玉真子似乎还有些不相信的说道，由于心中的震撼实在太大，他似乎并未注意到李逸飞口头上的称呼。
　　而楚兰和楚玉却注意到了，她们距离李逸飞最近，也听得最清楚，两女忍不住失声惊呼，道：“追风剑客，你刚才称呼自己什么，太子？”
　　“啊，太子？”
　　刚刚还未从上一波震撼中回过神来的花蕊夫人和无垢师太，待听到楚兰两女的惊呼声时，心头不禁再次一震，一对美目顿时充满犀的朝李逸飞脸上望上，目光充满了审视。
　　整个中原武林敢自称太子之人，除了当朝储君之外，还有谁敢如此自称。
　　“追风剑客是太子？我没听错吧！”
　　花蕊夫人和无垢师太脑袋一阵发懵，她们实在不敢将眼前这个江湖剑客与那传说中的太子殿下联系起来。
　　毕竟一国之储君身份是何等尊贵，又岂会屈尊降临这座小小的天台山。
　　“呵呵，看来诸位是不太相信孤的话，也罢，这副臭皮囊也没有必要存在了！”
　　李逸飞将众人的震惊疑惑光芒全都看在眼里，随即朗声一笑，直接将脸上的那层精致面皮给缓缓掀开来。
　　他的每一个动作都牵扯着众人的心脏。
　　“扑通扑通！”
　　当李逸飞缓缓揭开大半面皮的刹那，众人的心跳在这一时刻猛然达到了顶点。
　　“他会是当朝太子殿下吗？”
　　不止花蕊夫人和无垢师太有这样的疑问，哪怕是言静庵这个心如止水的静斋仙子也同样感到万分好奇，她的一颗芳心忽然在这一刹那泛起一阵剧烈涟漪来。
　　她一想到自己刚才曾跟一个年纪比她小上许多的少年郎有着肌肤相触，那覆盖在面纱下的精致玉脸就隐隐有些发烫。
　　那可是做她孙子都嫌少的小毛孩呀，她、她居然跟一个小毛孩有了肌肤之亲！
　　而花玉眉和楚兰，楚玉三女却是目光凝缩到了极点，丝毫不愿意放过任何一个细节，三双凤目全都一眨不眨的紧盯着李逸飞那张英俊面庞。
　　她们的心情也因为李逸飞即将揭开庐山真面目而复杂到了极点。


第两百九十五章  太子登场
　　李逸飞在楚兰、楚玉乃至全场观众的目光下终于缓缓揭开他脸上那层伪面具，当面皮被彻底揭开的一刹那，一副稚嫩中带着一丝成熟的英俊面孔陡然浮现在众人面前。
　　只见这副面孔生得剑眉飞扬，悬鼻厚唇，目若星辰，那弯弯的嘴角上老是挂着一丝淡淡的坏坏笑容。
　　除了李逸飞还能有谁！
　　“是他，那个曾在客栈轻薄过本尼的少年郎，没想到这小家伙居然会是当朝储君，这实在太让人意外了！”
　　无垢师太心中顿时翻起了一阵惊涛骇浪。
　　而花玉眉和楚玉这两个曾经与李逸飞有过数面之缘的美妇人，当即娇躯猛得一颤，目中闪过一道极为可怕的杀气和恨意。
　　即便李逸飞化成灰，她们也能将他给认出来。
　　楚兰更是凤目充满了熊熊愤怒之火，亏她平时这般厚待李逸飞，没想到这追风剑客居然是假冒的。
　　一想到自己不但赔上了美色，而且还被李逸飞给反将了一军，她此刻就恨不得将李逸飞给碎尸万段。
　　“臣妾见过殿下！”
　　蒙丽和顾影儿两女急忙掠至李逸飞身前，朝他盈盈施了一礼。
　　“两位爱妃无需多礼！”
　　李逸飞朗声一笑，连忙弯腰扶起两女。
　　“这个该死的小混蛋，骗得本宫好惨，我一定不会轻易放过他的！”
　　一旁见状的花蕊夫人十分吃味，心中暗自发誓道。
　　“当朝太子殿下在此，尔等还不是速速来参拜，难道你们想造反不成？”
　　蒙丽一见众人还傻乎乎的呆滞在原地，顿时不悦的冷斥了一声。
　　她这一声娇喝，立刻将众人的连番变故中给惊醒过来，然后纷纷朝李逸飞跪拜行礼。
　　“草民参见太子殿下，千岁、千岁、千千岁！”
　　全场观众除了姹女教之人外，就连八大派掌舵者都不约而同的跪拜下来，朝李逸飞行礼。
　　不过花蕊夫人和无垢师太几女因为恼恨李逸飞故意瞒着她们，因此并未加入到跪拜的行列。
　　李逸飞见状到也不以意，随即虚手一扶，道：“诸位平身吧，都是江湖儿女无需这么多礼！”
　　自从上次宫中培训过一段时间之后，他这笼络人心手段无疑有了长足的进步，这话一出口就赢得了在场不少人的好感。
　　“哼，真是威风呀，李逸飞亏得本宫之前对你如此好，不曾想你却是个狼子野心之人，怎么你不会以为自己是太子就可以阻挠本宫的计划吧。在这里，你的身份可不起作用！”
　　正当李逸飞意气风发接受着众人顶礼膜拜之时，一道不屑的冷哼声陡然从旁边传来。
　　这声音是如此的熟悉，李逸飞根本无需多瞧，便能猜测出此声音的主人是谁来，随即偏过头，嘿嘿一笑，道：“呵呵，楚教主所言甚是，本太子的身份却是奈何不了你们这些江湖中人，不过你似乎有些见忘了，刚才本太子不是亲口说了吗，你的所谓霹雳子计划注定是要徒劳无功了！”
　　楚兰闻言一颗芳心顿时咯噔了一下，面色阴沉的质问，道：“李逸飞，你这话是什么意思？难不成你还有未卜先知的能力！”
　　楚兰面泛讥讽之色，她的计划可以说是天一无缝，一环接着一环，绝不会出现任何纰漏，她可不相信李逸飞能够事先察觉到她这个计划。
　　倘若没有哪个无名人的暗中留信提醒，她的这个计划确实称得上万无一失，可惜啊，这运气并不站在楚兰这边。
　　言静庵和花蕊夫人几人闻言顿时又竖起耳朵仔细聆听，全场观众的目光刹那间齐齐朝李逸飞这边瞥来，目中充满了期待。
　　感受着近万人投来的好奇炽热目光，李逸飞却表现得十分从容，只见他一脸笑呵呵地道：“嘿嘿，本太子当然没有未卜先知的能力，不过楚教主似乎忘了这世上还有“若要人不知，除非己莫为”这样一句古话！”
　　楚兰不屑的冷哼，道：“哼，李逸飞，就凭你买弄这几句古词，本教主就会相信你的鬼话嘛，你也太幼稚了吧！”
　　李逸飞冷笑，道：“信不信由你，不过你们姹女教这般妖孽，今日是休想走出天台山了。丽儿和影儿，替孤拿下这群反贼！”
　　“是，殿下！”
　　两女应身而起，立刻虎视眈眈的朝楚兰和楚玉这边杀来。
　　周围八大门派的掌舵者在微微犹豫了一下，也紧接着加入到围剿的行列。
　　眼看姹女教就要陷入孤立无援的局面，这个时候，楚兰顿时大声娇斥，道：“都全部给我住手，你们若敢再上前一步，大家便一起同归于尽！”
　　花蕊夫人等人闻言前进的脚步微微一滞，面呈犹豫之色，如果楚兰刚才所言真有其事，那么她们可不敢拿自己门派弟子的性命来开玩笑。
　　“大家别听她的，广场内的霹雳子早已被本太子给排除了，诸位尽可放心助孤擒拿这帮妖女！”
　　李逸飞急忙出声解释。
　　众人仅仅只是迟疑了一下，然后又继续朝姹女教阵营内杀来。
　　“妹妹，别管这么多了，快引爆霹雳子，这群老东西既然想找死，那我们也不用跟她们客气什么！”
　　楚玉一脸着急的向楚兰催促道，此刻，她在蒙丽和言静庵两大颠峰强者的围攻下早已狼狈不堪，险象环生，恐怕用不了多长时间就会力尽被擒。
　　这个时候，她也根本顾不了那么多，与其被李逸飞给抓住，那还不如轰轰烈烈的赌一把。
　　“好！”
　　楚兰也没有任何犹豫，只见她在姹女教教众的掩护下，急忙抽身而退，而她手里的那支火折子也瞬间被其点燃，扔向了埋藏霹雳子的地方。
　　“快，大家快灭掉那支火折子！”
　　不远处见到这一幕的言静庵着急催促道。
　　可惜楚兰的速度太快了，众人也是心有余而力不足，只能眼睁睁看着火折子落向了地面而只能干着急。
　　“哈哈，死吧，都去死吧！”
　　楚兰仰天疯狂大笑，显得极为兴奋。
　　周围的观众以及那些八大门派弟子顿时惶恐不安，一脸恐慌的向外拼命逃窜。
　　整个中心广场顿时陷入一片混乱之中。
　　一秒、十秒，时间整整过去了半分钟，那让人惶恐不安的爆炸场面也不曾出现。
　　楚兰心中突然咯噔了一下，脸上的狂笑顿时嘎然而止。
　　那些逃窜的观众一脸狐疑，花蕊夫人等人眼里不禁露出一丝喜色来。
　　她与无垢师太相视了一眼，皆从对方眼里看到那一抹难以抑制的喜色。
　　“难道李逸飞那个小混蛋刚才说得是真的，他真的事先将霹雳子给排除了！”
　　她们并不觉得楚兰会故意用谎言来欺诈众人，如今爆炸场面并未如期发生，那么结果便只有一个，那就是李逸飞早先一步将霹雳子给排除了。
　　想到这里，众人立刻精神大振，手上的力道顿时加大了几分，他们这一发力立刻杀得姹女教一干教众痛哭哀嚎，四处狼狈逃命。
　　而作为主心骨的楚玉也不小心中了蒙丽一掌，形势已经到了最危急时刻。
　　“教主，弟子们顶不住了，快撤吧！”
　　韩茜大声急呼，精致的玉脸因为着急而涨得通红，上面沾染了一丝血迹，也不知是不被周围的鲜血给伤到了，还是自己脸上不小心给刮花的。
　　李逸飞在一旁看得暗自心疼，连连嘱咐蒙丽几女莫要真伤了他的心肝宝贝。
　　“妹妹你带人先撤，姐姐来掩护你们！”
　　关键时刻，楚玉终于做出了最明智的决定，只见她凶狠的用自己背部去挡言静庵轰来的一掌，而她本人则借势向后暴退。
　　“蓬！”
　　言静庵这一掌尽管在最后关头收了几分力道，但是以她堪比大宗师中期颠峰强者的恐怖实力，还是将楚玉给轰飞了出去。
　　“噗！”
　　一团血雾忍不住从楚玉香喉里狂洒而出，她的身体就像一道断了线的风筝从半空中直落而下。
　　“姐姐！”
　　楚兰双目一红，目露着急之色。
　　“快走！”
　　楚玉回过头冲着楚兰凄然一笑，然后手腕一翻，一个黑乎乎十分丑陋的铁疙瘩陡然浮现在她手中。
　　“是霹雳子，大家快退！”
　　唐不凡目光老辣，对自家的东西熟悉致极，一眼就认出了楚玉手中之物的来历。
　　“什么霹雳子，这妖女果然凶残！”
　　玉真子等人大惊失色，身体下意识的暴退。
　　而刚刚准备对楚玉进行致命的一击的言静庵和蒙丽，也不约而同的停住了身形，然后以眼里难以辨清的速度迅速暴退开来。
　　“哈哈，死吧，都给本夫人取死！”
　　楚玉狰狞大笑，手中的霹雳子轻轻一扬，立刻化作一道抛物线往花蕊夫人等人所在的密集人群内飘落。
　　“啊，是霹雳子，大家快逃呀！”
　　广场又再一次陷入一片恐慌之中。
　　这恐慌纷乱的场面立刻给了姹女教有趁之机，他们纷纷窜入人群中四散逃命。
　　“轰！”
　　霹雳子仿佛一颗被点燃的火药桶，瞬间在人群内爆炸开来。
　　“啊，我的腿！”
　　“妈呀，我的胳膊断了！”……
　　惊呼声，惨叫声，夹杂着血肉残肢在广场上空不断回荡起来，一些退避不及时，实力微弱的观众和八大门派子弟们立刻被这可怕的爆炸余威所波及到。
　　霹雳子的爆炸过程尽管很短暂，但是它的杀伤力无疑是非常惊人，刚才那处被霹雳子肆虐过的地方，只见整个地面都被轰出了一个丈余深的骇人窟窿来，深坑之内全是那残肢血肉。
　　而窟窿的边缘之处此刻还重伤躺着十数名躲避不及的无辜观众。
　　“嘶，好可怕！这霹雳子确实了得，难怪会被朝廷列开禁器，倘若原先的计划被楚兰那妖女给顺利得逞，那么后果实在难以想象！”
　　望着眼前遍地残骸的恐怖场景，哪怕是在场几人都是实力强大的大宗师强者，也忍不住倒吸了一口冷气，心中一片凛然。
　　仅仅只是一个霹雳子就造成了如此大的伤亡，众人实在难以相信要是这数百个霹雳子一起爆炸时，那所造成的伤害！
　　想到这里，众人早已不敢再想下去。苦海大师更是双手合十，朝李逸飞拱手致谢，道：“阿弥陀佛，太子殿下心慈仁意，功德无量，实乃万名之福。老衲代表那些幸免于难的无辜百姓向殿下你表示最真诚的感谢！”
　　“太子殿下仁意爱民，吾等万分佩服！”
　　玉真子等几名掌舵者也发自内心的赞扬道。
　　“哈哈，大师，诸位客气了，孤这么做是应该的，大家缪赞了！”
　　李逸飞朗声大笑，显得意气风发。
　　经此一事之后，他在武林中的威望无疑将达到顶点，这对他以后管理整个武林都垫下了良好基础。
　　“臭美，得意！”
　　花蕊夫人实在见不见得李逸飞那得意臭美的模样，心中不由暗自鄙视了一下。
　　而陆红绫这个曾经跟李逸飞有过一夜情缘的美妇人，此刻却一脸崇拜的望着李逸飞，一对销魂美目充满了撩人荡意。
　　李逸飞似乎有所察觉，然后偏头跟美妇人四目悄悄交流了片刻，一切尽在不言中，然后紧接着便迅速转移了开来，朝唐不凡这边望来，嘴角一扬，道：“唐老先生，今日这事，你是否应该孤一个交代呢！”
　　“扑通！”
　　唐不凡扑通一声跪倒在地，诚惶诚恐的哭诉，道：“殿下，老夫有罪呀！此事实乃本门叛徒唐雄所为，老夫事先也完全被蒙在股里，请殿下明察秋毫！”
　　李逸飞伸手扶起唐不凡，道：“唐老先生起来再说，此事孤定然会仔细严查，若是此事真跟你们唐门无关，孤一定会还你们唐门公道，否则法理难容，到时孤定不会手下留情的！作为唐门的老门主，老先生想必应该知道大量霹雳子流入名间的危害性！”
　　唐不凡诚惶诚恐，擦着额头的热汗，道：“是、是！本门自开派以来一直乐善好施，从未做过一件危害江山社稷的事情，还希望殿下能够为我唐门主持公道！”
　　“呵呵！”
　　李逸飞淡然一笑，道：“老先生不必惊慌，孤当然相信你们唐门的清白。好了此事就先到此为止，接下来我们是否应该商议一下怎么对付姹女教这个祸害？”
　　“一切听凭太子吩咐！”
　　苦海大师和唐不凡等人早已被李逸飞的威望和霸气所慑服，而像花蕊夫人和无垢师太，还有武瓶儿这三个跟李逸飞关系非同一般的美妇人，自然也不会出声反对。
　　言静庵一对美目异彩连连，李逸飞此刻所表现出来的皇者霸气，让她那古井无波的芳心都微微的泛起了一阵涟漪，心跳在这一刻陡然加速起来。
　　此刻，她就像一个有了崇拜大英雄的小女人，静悄悄的站在一旁聆听着他对姹女教安排处置。
　　时间总是过得很快，李逸飞跟苦海大师等人商量完正事之后，天上的那轮红日早已西垂，天色渐暗，众人也不准备今日就下山回宗，他们在花蕊夫人这个东道主的热情邀请下，又继续在花间派暂宿了下来。……
　　同一时间，远在百里外的姹女教一行人却是各个垂头丧气，耸拉着脑袋，仿佛斗败了公鸡一脸颓丧。
　　他们原本是报着满怀期望来参加这次武林大会的，可谁曾想这一切都被半路杀出来的李逸飞给彻底破坏掉了。
　　想到这里，严森就气打一处来，拱手朝楚兰建议，道：“教主，这一切都怪李逸飞那个小子，我们绝不能轻饶了他！”
　　“杀了李逸飞为死去的弟兄们报仇！”
　　“杀了那个可恶的卧底！”……
　　姹女教教众群起愤慨，瞧他们一脸怨毒和愤恨的模样，就恨不得将李逸飞给碎尸万断。
　　“大家静一静，这个仇我们一定会报，李逸飞那个小子也绝对快活不了多长时间，所以请大家耐心等待。”
　　楚兰挥手虚压，姹女教教众顿时停止了呐喊，这个时候，她又偏头朝严森询问，道：“严副教主，本教这次伤亡如何？”
　　严森惨然一笑，道：“不瞒教主，本教这次伤亡惨重，护法之下的弟子折损近半，而护法之上的客卿们也损失了十数名，其中伤者更是不计其数。”
　　“混蛋，李逸飞这个该死的杀千刀，这个小贼此次居然让本教主损失了如此多精英，本教主绝对不会轻饶他的，我要将他的血肉一片片割下来去喂那些毒虫，然后再用毒蚁来啃噬他的血肉骨头，方能以泄我心头之恨。”
　　楚兰咬牙切齿，如花似玉的粉脸瞬间变得无比狰狞凶残。
　　那些临时加进来的客卿护法死了也就死，没什么大不了，最多再招便是。但是那些护法之下的教众可都是她辛辛苦苦培养起来的精英，是姹女教未来的希望，死一个她都会感到无比的肉疼，更不要说死伤大半了。
　　可以说经此一战，她们姹女教算是彻底被打残了，而这一切罪魁祸首却是自己曾经奉为上宾，热情招待的可恶小贼。
　　楚兰想到这里就想恨恨的抽自己几巴掌，她也是鬼迷心窍，居然没看出李逸飞的狼子野心。
　　“妹妹，现在再愤怒也无济于事，人没了我们可以再培养，好在本教的底子还在，只要养精蓄锐一段时日便能再次东上再起，到时便是跟他们算总帐的时候。不过最近这一段时间，你必须偃旗息鼓尽量少让本教弟子在外露面！”
　　楚玉无疑要比楚兰冷静了许多，曾经在李逸飞手上折戢过几次的她，自然要比楚兰更加知道李逸飞的可怕。
　　“嗯，姐姐放心吧，小妹不会卤莽冲动行事。那个可恶的小贼身边有几大宗师守护在一旁，而且本人又狡猾多计，我们若无完全的准备定然难以尽全功。现在就让他多逍遥一些时日，到时再连本带利一起找回来！”
　　愤怒过后，楚兰又直接变回以往那个冷静精明的女枭雄。
　　“走吧，此地不宜久留，我们必须尽快赶回总舵疏散弟子，否则等李逸飞他们杀过来就迟了！”
　　楚玉赞赏的点了点头，接着吩咐道。
　　楚兰自然没有什么意见，她对着姹女教弟子一挥手，众人又突然加快了速度，朝来路急赶。
　　“教主，花前辈她不见了！”
　　正当此时，韩茜突然从不远处急行而来，向楚兰汇报了这个不利的消息。
　　“什么，花姐姐不见了，这是什么时候的事情！”
　　楚兰大吃一惊，紧张的问道。
　　“应该就在刚才大家忙着逃命的时候，我隐约看见花前辈她朝天台山方向掠去了！”
　　韩茜一脸沉吟道，她也不是太肯定。
　　毕竟当时大家都急着逃命，很少有人会注意到旁人的动向。
　　“去天台山了？”
　　楚兰低声一阵沉吟，美目隐隐露出一丝着急之色，半晌，她忽然苦笑道：“这下糟糕了，花姐姐肯定是去找李逸飞那小贼的麻烦去了。姐姐，你说此事该如何是好，要不我们去接应一下她吧！”
　　“不可！”
　　楚玉想也未想，便断然拒绝，道：“现在天台山肯定戒备深严，而且李逸飞那小贼身边又有蒙丽和顾影儿这两个妖妇随身守护，我们即便成功混进天台山也根本奈何不了他，而且我现在又有伤再身，实在不宜去冒险了！”
　　“这么说花姐姐岂不是很危险！”
　　听楚玉这么一分析，楚兰心中顿时感到一阵恐慌。她跟花玉眉不仅私交深厚，而且两人更是有外人所无法明了的情爱关系。
　　花玉眉若是出个什么差池，她定然会非常的伤心难过。
　　楚玉好似看出了楚兰心中的那点心思，随即格格一笑，妩媚的说道：“放心吧，我的傻妹妹，你跟李逸飞那小子相处了那么长时间，难道还不明白那小子的秉性吗？像花玉眉这种娇滴滴，我见犹怜的女人，就连咱们姐妹见了都不忍心伤害，你说李逸飞他一个小色鬼，又岂会加于她，恐怕那小色鬼还恨不得将她给捧在手心里呢。你莫非忘了花玉眉的另一重身份？”
　　“另一重身份？”
　　楚兰一头雾水。
　　楚玉知道她一时肯定想不出来，顿时嫣然娇笑，道：“傻妹妹，花玉眉她可是李逸飞新纳的嫔妃，他们两个正恋奸情热呢。李逸飞又岂会加害自己的女人，所以你还是放宽心吧！”
　　“哼，便宜那个小色鬼了！”
　　楚兰一脸不岔的哼哼了几声，她似乎被楚玉给说动了。
　　不过她一想到自己喜欢的女人有可能会被李逸飞给压在下面肆意宠幸，她就觉得分外揪心。


第两百九十六章 如狼似虎
　　天台山方向，群山密林之间，此刻正有一个窈窕婀娜的倩影不断在山林间疾掠纵跃，她的速度非常惊人，仅仅只是一个眨眼间的功夫，便一下掠出百丈之远。
　　“李逸飞，你这个可恶的小贼，本后定要将你碎尸万段了，扔出去喂狗。你居然在本后眼皮底下隐藏了那么长时间，实在太狡猾了。可恨我居然没有将你给及时揪出来了，以至于让兰妹妹她的计划功败垂成！”
　　花玉眉心中愤怒不已。
　　这次她偷偷潜回天台山，自然是想去找李逸飞算帐。
　　防卫森严的天台山对于别人来说或许是一道不可逾越的天堑，不过对她可言却根本不是什么障碍，以她跟花蕊夫人的私交，想要混入这天台山内实在太容易了。
　　当然不到必要时候，她也不想去打搅花蕊夫人，上次的通灵明猴之事一直让她有些芥蒂。如果不是通灵明猴意外失去通灵能力，今日结果也就不会这样了。
　　天台山的月色婉约朦胧，将整个天台山照耀得分外迷人。
　　就在花玉眉拼命朝天台山赶来的时候，一道黑影却静悄悄的从一间厢房内潜出，他一路十分谨慎的穿梭于横廊庭院之间，不多时就来到一座假山之旁。
　　这时，一个面容姣好，体态风流妖娆的艳妇人陡然从假山内步出，她一望见来人就紧紧抱住对方的宽阔雄腰，娇喘着道：“小冤家，姐姐想死了，你知不知道这几日没有你在身边的时候，姐姐是日夜难眠，茶饭不香！”
　　“哦，红绫姐姐，小弟也想你呀！不过你也知道孤有重任在身，实不宜多露面！”
　　来人正是李逸飞这个风流太子，白天，他跟陆红绫眉来眼去早已约定了暗号。
　　“嗯，姐姐知道你的难处。哦，好热，冤家，你快抱姐姐到里面去！”
　　陆红绫两只玉腿紧紧纠缠在李逸飞的身上，嘴上不断发出一阵撩人的喘息。
　　自从上次跟李逸飞春风一度之后，陆红绫那是食髓知味，恨不得李逸飞天天能够来怜惜她。像她这种虎狼之龄的妇人，本就是需求最旺盛的时期，之前由于长期压抑她还不觉得什么，直到上次她被李逸飞给开发出心底埋藏许久的情欲之后，就一发不可收拾了。
　　李逸飞当然知道陆红绫的渴望，即便是他也早已迫不及待想要跟怀里的这个风骚艳妇人再次成就百年之好。
　　陆红绫绝对是那种外表看上去端庄高贵，内里却骚到极点的艳妇人，她在床上花样百出，能够摆出各种羞人的动作来迎合他，绝对是最佳床上伴侣。上次的种种美妙情景依稀历历在目，李逸飞心头忍不住一热，两只铁臂顿时横抱起美妇人的柔弱无骨之身，大步朝假山内行去。
　　很快，李逸飞就轻车熟路的将陆红绫给剥成了一具大白羊，下身龙枪朝前猛力一顶，便乘风破浪，直捣黄龙，将陆红绫给送上了极乐的颠峰。
　　“殿下也真是的，就连风流快活也弄得偷偷摸摸，害得我这个大宗师强者大半夜了，都还得站在外面替他把风！”
　　蒙丽就像一个最忠实的妻子和护卫坚守在自己岗位上，为李逸飞遮风挡雨。
　　耳边听着里面不断传来的撩人喘息呻吟，蒙丽整个身体顿时感到一阵火燎燥热，两腿好似突然失去了力量那般，浑身疲乏，毫无一丝力量。
　　“哦，好热，真痒！”
　　蒙丽情不自禁的从外袍探入里面，一只玉手重重握住自己的一团饱满高耸，用力揉搓起来。
　　只见她玉脸含春，媚眼迷离，两只修长的玉腿因为情动而不断打摆颤动着，嘴上却发出阵阵销魂荡吟。
　　也幸亏这座假山比较隐蔽，而且她又隐藏得极好，否则光是她这诱人的喘息就足以被人给发现了不可。
　　不过再隐蔽的地方也有被人发现的时候，蒙丽的喘息声尽管被她压抑得非常弱小，简直难以听清。可是那在假山内忘情厮杀的男女，却浑然忘记这地方并不是他们家的后花园。
　　“啊，冤家，殿下，姐姐的亲亲相公你实在太棒了，你的大棒槌又顶到姐姐花心了，哦，美死了，姐姐要飞上天了，魂儿都飘了！”
　　陆红绫在李逸飞的凶狠撞击下，不断发出一阵忘情的浪叫。
　　那歇斯底的荡呻浪不但像野猫叫春一样撩人心坎，而且还十分高亢，不断从假山内飘传到了外面。
　　“嗯？有情况，这半夜的是谁在这假山里面偷情！”
　　经过连夜疾赶，花玉眉终于偷偷潜进了天台山，这时，她刚刚路过一片花园，耳旁就陡然传来一阵男女欢好的高亢浪叫喘息声。
　　听这声音似乎有些熟悉，只是她一直想不起来他到底是谁，抱着心中那股无比好奇心，她终于强忍着心中的好奇偷偷的朝假山这边潜了过来。
　　她并未发现隐匿于一旁的蒙丽，而蒙丽这个绝代大宗由于一时沉浸于那美妙的自慰当中，也浑然未曾发现一个巨大的危机正在悄悄的朝她的小男人接近。
　　等她从自慰的美妙快感中回过神来的时候，花玉眉已经顺利的越过她这道防线，悄悄来到假山之内。
　　“哦，姐姐，你实在太厉害了。你下面的骚洞又紧又湿，它夹得我好舒服，小弟的大棒槌都快被你给夹断了。实在太爽了，弟弟要射了！”
　　“哦，射吧，都射到姐姐的花心内，姐姐好想为小冤家，殿下你怀上龙宝宝！”
　　陆红绫和李逸飞两人好似都快要濒临高潮颠峰，嘴上不停的说出一些让人面红耳赤的淫声浪语。
　　“呸，一对狗男女！这女人也不知是哪个荡妇，竟跟李逸飞这个小鬼在这假山胡闹鬼混。哼，这下看谁还救得了你！”
　　花玉眉显得兴奋异常，她万万没有想到这假山内偷情的男人居然是她恨不得想要碎尸万段的仇人。
　　凭借过来人的丰富经验，她能感觉得出来李逸飞即将要达到高潮，而这个时候无疑是他身心最松懈之时。
　　“咯咯，天作孽犹可活，自作孽不可恕！你这个小贼居然在这个节骨眼碰到本后也活该你倒霉！”
　　花玉眉镊手镊脚，紧紧屏住呼吸来到了假山最里面。
　　尽管周围的光线有些昏暗，但是凭借着她明锐的眼力还是一眼就望清了假山内那正在不断纠缠在一起的两具大白肉。
　　其中一具大白肉她并不陌生，正是跟她有过暧昧接触的李逸飞，至于另外一具大白肉，因为视线的关系，她看得并不很贴切。
　　不过她对此人的身份也根本不敢兴趣，所以很快就将陆红绫给忽略过去了。
　　“啧啧，真看不出来李逸飞这个小鬼的身材还是很有料的吗，难怪能勾引到那么多女人！”
　　花玉眉睁眼瞧着李逸飞那棱角分明，肌肉横突的强壮体魄，心中也忍不住微微一荡，一股邪火陡然从小腹内窜起。
　　说起来，她也有数十年未跟男人欢好，现在乍一见到这幅诱人的活春宫，难免会有些浮想联翩。
　　“哦，好姐姐，你夹得小弟太舒服了，我要来了！”
　　正在忘情厮杀的李逸飞浑然忘记危机已经在向他悄悄临近，只见他面红赤，脖子涨得通红，全身一颤一颤，好似要濒临极乐高潮的模样。
　　而此时也是他心神最松懈的时刻。
　　花玉眉知道机会已经来临，玉手轻轻一扬，便要对着李逸飞后心印了下去。
　　“噗嗤！”
　　就在这个危急时刻，李逸飞的龙枪突然从陆红绫的销魂玉洞内滑了出来，直接暴露在花玉眉的眼皮底下。
　　“啊，紫阳龙枪！”
　　李逸飞跨下的这杆龙枪实在太骇人太威武了，只见那足有婴儿手臂一般粗的龙头上竟沾染着不少乳白色的爱液，而这爱液的两端，此刻正有两头怒涨的紫龙在津津有味的吞噬舔吸着。
　　栩栩如生活，看起来分外吓人，花玉眉哪里经过如此粗大而又骇人的龙枪，一时间不由吓得惊叫出声，就连手上挥出去的这一掌都瞬间停滞在了那里。
　　“谁！”
　　李逸飞大喝一声，身体一个翻跃，就直接从陆红绫那让人销魂的浪肉中迅速爬了起来，双目犀利的盯着来人。
　　“是你！”
　　当他望清来人的模样之时，嘴上忍不住惊呼出声。
　　“殿下，你怎么了？”
　　他这声惊呼直接将外面沉浸在无边自慰快感中的蒙丽给惊醒了，美妇人嗖地一声就直接朝假山内疾掠而来。
　　心中的着急紧张让她速度发生到了极致。
　　“糟糕，居然被发现了！”
　　花玉眉心中暗叫一声不好，此刻她恨不得狠狠的煽自己几巴掌，要不是她关键时刻将李逸飞给惊醒过来，眼下形势也不会如此被动了。
　　“哼，李逸飞，你这个可恶的小贼受死吧！”
　　花玉眉毕竟是心智坚韧之辈，她见蒙丽正准备往这边赶来，随即便暗下决心先抓住李逸飞这个风流台子再说，到时有人质在手，她也根本无需害怕蒙丽能把她给怎么样。
　　花玉眉心中设想的确实非常美妙，可惜她似乎低估了李逸飞的实力，经过上次跟花蕊夫人和无垢师太这两个老处子春风一度之后，得益于两女元阴的补充，他的实力早已今非昔比，哪怕是面对花玉眉这个西域密宗佛后，也丝毫不见落风。
　　“蓬！”
　　两人又瞬间对了一掌，那可怕的掌风直接将假山内的大半山石给轰成了粉碎，陆红绫这时也早已从穿戴整齐，加入到攻击花玉眉的行列。
　　“贼人，你居然敢偷偷潜进来伤害殿下，受死吧！”
　　蒙丽终于及时杀到，凌厉森寒的掌风就像一股可怕的飓风从身后席卷而至。
　　直让花玉眉瞬间如坠冰窖，心头一阵骇然。
　　“丽儿，手下留情，给本太子抓活的！”
　　关键时刻，李逸飞急忙出声提醒了一句。
　　蒙丽微微颔首，那轰向花玉眉的掌劲立刻收回了大半，不过即便如此，花玉眉还是被她这一掌给轰得吐血倒飞了出去。
　　她刚想挣扎起身，不料李逸飞早就在一旁等着她，只见李逸飞手指一阵连点，下一刻，花玉眉便彻底瘫软在了地上，此刻，她就连想动一动手指头的力气也无了。
　　“哈哈，大功告成！蒙丽儿你干得真漂亮，要不是你出手重创了一下这个泼妇，本太子还没有那么容易制住她呢！”
　　李逸飞兴奋的拍了拍手，然后偏头对蒙丽递了一道赞赏的目光。
　　“李逸飞，你这个可恶的小贼，你骂谁是泼妇呢，有本事你就解开本后的穴道，咱们一对一的来进行较量。要是本后输了，那我无话可说任由你处置，你这个堂堂大周太子可敢应战？”
　　花玉眉恼羞成怒，凤目极其轻蔑的瞥了李逸飞一眼。
　　她输得非常不服气，要不是蒙丽在身后偷袭了她一掌，她又岂会失手被擒败在李逸飞的掌下。
　　“咯咯，殿下，看你她还很不服气，要不要臣妾帮你调教一下！”
　　蒙丽站在一旁幸灾乐祸的娇笑道。
　　李逸飞摇了摇头，弯腰轻抚了以下花玉眉的雪白下巴，笑道：“嘿嘿，放心，我的大美人，你马上就会有跟孤单独较量的机会的。”
　　“李逸飞，你这话是什么意思？”
　　花玉眉狐疑的问道，心中突然没来由感到一阵不安。
　　“嘿嘿，没什么意思，到时你就会明白了！”
　　说罢，他也不等花玉眉有没有听懂，便直接对一旁的蒙丽吩咐，道：“丽儿，你先将这个大美人儿带到孤的寝宫，等会我马上就到！”
　　“是殿下！”
　　蒙丽微微颔首，她伸手挟起花玉眉就直接离开了假山。
　　“殿下，刚才那女人是？”
　　没有外人当场，陆红绫立刻显得大胆了许多，此刻，她的整个丰腴身子都完全瘫软在了李逸飞的怀里，美目痴痴的看着自己心爱的小男人。
　　刚才那阵交锋尽管很短暂，但是李逸飞的大力征伐还是让她感到了前所未有的满足。
　　“那女人是我新纳的妃嫔之一，由于被人鼓惑了所以才会做出刚才那样丧心病狂的事情来，等我回去将她好好调教一番就会变乖了。”
　　李逸飞笑呵呵地道，一只魔手却趁势攀上美妇人的玉女峰。
　　对于丽妇人这两团极品豪乳，他一直格外喜爱，每次把玩都有些意犹未尽。
　　“哦……”
　　陆红绫也十分自豪李逸飞对自己身体的迷恋，不过她一想到自己马上就跟心爱的小男人分别，美目瞬间一黯。
　　“怎么了宝贝，你莫非有什么心事？”
　　陆红绫脸上的表情一瞬间就被李逸飞所察觉到了。
　　“殿下，明早我就要离开天台山回昆仑了，这一别不知何时才能见到你，姐姐真得舍不得离开你身边！”
　　陆红绫一脸动情的说道。
　　经过这两次的接触，她的全部身心都已被李逸飞所征服，此刻她心里早就忘却了自己的初恋情人和丈夫。
　　李逸飞紧紧的将陆红绫拥进怀里，深情说道：“姐姐你放心，等我整合了武林势力之后我们很快又能见面，到时你便可以永远留在小弟身边了。现在你先暂时忍耐一段时日，小弟可舍不得你这个美娇娘哩！”
　　李逸飞说着，那只在美妇人玉女峰山活动的魔手顿时又重重的揉了一下。
　　“哦，殿下，小冤家，姐姐身子好热，我还要！”
　　陆红绫的身体被李逸飞开发得敏感致极，她胸前的那团豪乳仅仅只是被揉了一下，美妇人全身的欲火刹那间又如火山般熊熊爆发开来。
　　陆红绫斜眼看了一下四周，当她目光触及旁边那块唯一还保持完整的平整巨石时，美目顿时一亮。
　　“蓬！”
　　“红绫姐姐，你想干什么？”
　　李逸飞瑟瑟发抖，一脸震惊的看着眼前这个艳妇人。刚才他一不留神，整个身体居然被陆红绫给推到了身后的巨石山，他下面的长袍立刻就被美妇人给撕成了粉碎。
　　“嗖！”
　　下面长袍一裂开，里面的那杆威武龙枪立刻雄赳赳，气昂昂的弹了出来，对着陆红绫一阵耀武扬威。
　　瞧它青筋直冒，血管暴突的模样，显得犹为狰狞。
　　“咯咯，殿下，这一别还不知何时才能见面，今夜就让妾身来好好服侍你！”
　　陆红绫说话间，却一脸妖媚的将她那身刚穿上不久的红裙给褪了下来。
　　红裙滑落的一刹那，李逸飞两只眼睛都看直了，心中不断直呼：“这实在太性感了，这女人简直就是上天赐于男人的床上恩物，看来我得早点整死石岩那老家伙才行，像这样的尤物，本太子肯定要收为禁脔。那老家伙年纪都一大把了，连个鸟儿都直不起来，留着这样一个妖娆尤物在身边实在太浪费了！”
　　“咯咯，殿下，妾身美吗？这身体还能入你法眼吧！”
　　陆红绫扭着她那性感柳蛇腰缓缓来到巨石前，两腿一曲膝，正中间那处动人神秘的桃园秘谷顿时好无保留的敞露在李逸飞面前。
　　“美，实在太美了，姐姐乃是小弟见过最性感的女人！”
　　李逸飞赞不绝口，他到不是故意哄陆红绫开心。
　　因为美妇人确实长了一副让任何男人都为之心动的妖娆胴体，她的肌肤白得惊人，充满弹性，丰乳肥臀，修长玉腿，浑身散发着一股惊人的肉欲。
　　在他临幸过的那些女人当中，恐怕也只有蒙丽和韩国夫人这两个女人能跟她一较高下了。
　　寻常男子若是跟她春风一度，非得被她给吸干了精血不可，这个时候他终于有些明白过来石岩为何会长得那么瘦了，敢情是平日被陆红绫给掏空了身子，以至于他这个昆仑天才的修为都许久未曾长进了。
　　“咯咯，殿下，你真会哄妾身开心，姐姐知道自己老了，不能跟那些花季少女相提并论。不过姐姐也有那些女人所没有的本事。”
　　陆红绫一脸妩媚荡笑，她的两只玉手从身前向下一探，然后缓缓抓住李逸飞的龙枪，雪白肥臀对着龙枪轻轻一阵研磨，接着又是一抬一沉。
　　（和谐，此处略有删节！
　　“噗嗤！”
　　“哦，太爽了，本太子的灵魂都要飘升了！”
　　当跨下的大肉棒被陆红绫的肥臀彻底吞噬进去的刹那，李逸飞简直爽得大叫出声。
　　那湿漉漉紧凑玉洞紧紧包裹住他龙根的美妙快感，简直能让人欲仙欲死。
　　李逸飞从未见过像陆红绫这种充满肉欲的妖娆艳妇，她的肥臀不但又大又圆，更难得的是还非常有弹性，那上沉下抬，不断与他龙根发生撞击的极致销魂触感，竟让他有股想要狠狠怒射的冲动。
　　而陆红绫更是狂野致极，她就像一匹脱了缰绳的野马骄傲的驰骋在李逸飞这片平坦的沃土上，摇首晃乳，雪白肥臀更是一次比次用力的撞击在李逸飞大腿上，就连那底下的巨石都被这股猛烈的撞击力量给震荡得一阵摇晃不止。
　　她的大屁股对着李逸飞的龙根不断上下研磨，左右摩擦，湿漉漉的玉洞死死夹住龙根猛然一吸。
　　“啊，好美，又刺穿了，姐姐的花心又被小心肝，人王给重重大刺穿了，他的大肉棒怎么会长得那般粗大呢。”
　　陆红绫疯狂的摇晃着自己雪白大屁股，一股股骚水就像开了闸的洪水源源不断从她花心内狂涌而出，又热又烫。
　　这滚烫的骚水直烫得李逸飞的下身一阵猛哆嗦，腰间一酥麻，顶端那被美妇人紧紧包裹住的龙头倏然一颤，紧接着一股滚烫的精华顿时控制不住的从他龙头内狂喷而出。
　　“啊，烫死了，要丢了，好美！”
　　陆红绫那不断上下荡漾的雪白大屁股陡然一沉，整个人忽然无力的瘫软在李逸飞的身上，脸上全是那满足的迷离的笑容。……
　　花开花谢，云雨收歇，李逸飞此刻终于体会到什么叫做如狼似虎，当陆红绫放开矜持之后，那瞬间爆发出来的狂冶作风简直让他暗暗乍舌。
　　要不是他身体强壮，恐怕刚才还真会被美妇人给掏空了不可。
　　“殿下，你太强悍了！妾身从未像今夜这般感到快乐，姐姐真想一辈子就这样跟你呆在一起！”
　　陆红绫水汪汪的媚眼充满深情的望着李逸飞。
　　身心得到彻底满足的她此刻散发着一股无比惊人的妖娆魅力，浑身艳光四射，桃花粉面，媚眼含春。
　　李逸飞又何尝不是感到极大的满足，他双手抱着陆红绫那白中带着红色淤痕的极品雪臀，揶揄笑道：“呵呵，姐姐你也不赖呀，小弟刚才差点被你给吸干了，你那绿帽相公外表那么瘦是不是被你给吸成那样子的？”
　　陆红绫闻言顿时妩媚的嗔了李逸飞一眼，嘴上连连娇啐，道：“呸呸，谁是小妖精，他呀连我一个回合都支撑不下来，怎么可能是被姐姐给掏空了身子呢，你可别乱说。”
　　听美妇人这么一说，李逸飞心中不由对石岩一阵轻蔑鄙视，亏他也是顶天立地的大男人居然连自己妻子都满足不了，那不如去跳河死了算了。
　　“那玉真子呢，他的那方面功夫怎么样？”
　　李逸飞接着又好奇问道，他见玉真子也同样高高瘦瘦，心中很是怀疑那个老道是不是也被陆红绫给榨干了。
　　“他呀，也只是比我家那口子略强一些，跟殿下你完全没有可比性！”
　　陆红绫非常鄙视的撇了撇嘴。
　　李逸飞心想也是，像陆红绫这种欲求不满的虎狼之妇还真不是一般人能够喂饱的。
　　随后，两人继续在假山内温存了一阵之后，由于陆红绫明日还要启程赶路，李逸飞也不想跟她胡闹得太晚，以免被别人发现。
　　两人一前一后相继离开了假山，只有原地那一片狼藉显示着刚才那场大战是有多么的激烈！


第两百九十七章 调教美妇
　　当李逸飞回到临时住处的时候，花玉眉此刻正瑟瑟发抖的卷缩在床内，目光充满了恐惧和怨恨。
　　而蒙丽这个妖娆尤物却一脸似笑非笑的看着缩在床内的花玉眉，脸上洋溢着一副得意的光芒，也不知她刚才对花玉眉做了什么，以至于让花玉眉这个密宗佛后那般惊恐无助。
　　“殿下，你可回来了！”
　　蒙丽一见李逸飞从门内走进，就急忙起身迎了上来，飞奔钻入李逸飞的怀内。
　　“呵呵，怎么样？这个泼妇有没有继续发泼？”
　　李逸飞伸手将美妇人给揽进怀里，那只魔手顺势在美妇人的极品丰臀上重重的揉了一下。
　　“嗯？”
　　身体最敏感的地方被李逸飞这么一阵突袭，蒙丽顿时忍不住发出一声荡吟，桃花媚眼直勾勾的盯着李逸飞，荡意撩人的腻声，道：“当然没有啦，奴家只是略施一些手段，这个泼妇就变得比小猫咪还要乖，要不殿下就将她让给臣妾来调教吧？”
　　李逸飞偏头扫了锦床上的美妇人一眼，然后想也没想就直接拒绝，道：“免了，这种事怎么能假借它人之手呢，只有自己亲自进行调教那样才更有成就感！”
　　李逸飞心里暗自发笑，他对蒙丽的企图实在太了解不过了，美妇人在还未被他收入后宫之前就有一些特殊的癖好，他不放心将花玉眉这样一个娇滴滴的尤物送入狼口。
　　“那好吧，臣妾在外面帮殿下你把风，倘若殿下有什么棘手的事情，可要记得呼唤臣妾哦！”
　　蒙丽闻言顿时有些失望。
　　“放心，我会随时记得你这个小荡妇的！”
　　李逸飞伸手在蒙丽那极品丰臀上面重重拍了一下，瞬间荡起一层诱人的美妙乳浪。
　　瞧得李逸飞小腹一阵邪火猛窜，蒙丽更是媚眼迷离荡漾，水汪汪的桃花媚眼快要将李逸飞整个骨头都给酥化溶解掉了，声音娇滴滴地道：“殿下，臣妾、臣妾！”
　　李逸飞哪里不知道蒙丽心里所想，随即涎着脸在美妇人耳旁轻轻舔了一下，道：“等我将花玉眉这泼妇给调教乖顺了之后，等会再喊你这个小荡妇一起进来大被同眠！”
　　蒙丽美目陡然一亮，兴奋的抱住李逸飞的俊脸一阵狂吻，道：“殿下你真好，臣妾刚才还怕你被陆红绫那个小妖精给掏空了身子呢，不过现在看来你的精力还十分充沛嘛。殿下你下面这根不老实的东西顶着臣妾好难受呢！”
　　蒙丽说罢伸手轻轻掏了李逸飞下面的那杆顶入她臀沟内的龙枪一下，然后便扭着柳蛇腰兴奋的离开了。
　　“这个小荡妇，真是头喂不饱的女狼，这才一天没给她就饥渴成这副模样了！”
　　李逸飞望着蒙丽那肥臀摇曳的美妙背影，却暗自摇了摇头，随即便迅速转过身朝正中央那张豪华仅床上行去。
　　“李逸飞，你这个小贼、色魔，你想干什么，别过来！”
　　内功被禁的花玉眉此刻就像一只软弱无助的小绵羊，瑟瑟发抖，一脸的惶恐不安。
　　“嘿嘿，小宝贝，你说我想干什么呢，真没想到堂堂密宗佛后也有惊慌失措的时候，刚才你不是很威风吗？”
　　“撕拉！”
　　李逸飞两手上下齐飞，花玉眉最外边的那件红裙瞬间被他给撕成了粉碎。
　　李逸飞好似一头饥渴的猛虎，凶狠的扑向了床上这头小绵羊。
　　“啊，李逸飞你这个混蛋，色魔，你快放开本后，别碰本后的身子！”
　　花玉眉吓得大叫出声，尽管她已经不是第一次被李逸飞这么给扑住。
　　但是两次的情形根本不可同日而语，上次主动权毕竟掌握在她这边，她想怎么玩弄李逸飞都可以，可是这次却大大不同了，她全身几大要穴都被李逸飞给制住，简直成了一个手无缚鸡之力的柔弱妇人。
　　四目交接，花玉眉清晰的从李逸飞那血红的眼睛中看到那一抹野性凶狠的光芒。
　　李逸飞现在的模样简直要将她给生吞活剥了，花玉眉知道自己的身子有多么的动人，无论是班禅活佛这个原配丈夫，还是密宗大首座，她的大师兄，无不是被她给迷得神魂颠倒，心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下。
　　倘若不是因为争风吃醋，班禅活佛恐怕也不会远走北疆去寻求外人的帮助，最后也不会发生这一连串的事情了。
　　“嘿嘿，尊贵的佛后大人，你现在似乎忘记了自己的真正身份。现在你已不是什么密宗佛后，而是本太子的姘妃俘虏。我这个做丈夫来疼爱自己的妻子又有什么不可以吗，我劝你还是不要挣扎了！”
　　李逸飞得意的大笑道。
　　他看着身下花玉眉一脸无助惊慌的模样，心里别提有多高兴。
　　“这个小娘们竟敢帮着外人来对付自己亲亲相公，实在是罪不可恕，今夜，我说什么也要让花玉眉这个小娘们感受一下他的厉害，给她一个终生难忘的教训。否则，她身边的那些女人还真以为软弱可欺了，这股歪风邪气万万纵容不得，必须得扼杀在萌芽之中。”
　　花玉眉哪里晓得自己成了李逸飞树立榜样的最佳对象，她听李逸飞竟敢唤她为妻子，不由万分恼怒的呵斥，道：“李逸飞，你这个小毛孩别自吹自擂，给自己脸上贴金了。本后什么时候成了你的妻子了，你也不瞧瞧自己什么德行，就你这毛都没长齐的模样，你觉得本后会看上你这个小屁孩吗？”
　　“像本后如此花容月貌的女人，想找什么样的男人没有！”
　　花玉眉越说越兴奋，只要能让愤怒的事情她都统统的发泄了一遍，然而她浑然未察觉到李逸飞的脸色已经完全阴沉了下来。
　　“小屁孩，毛都没长齐？”
　　李逸飞这还是第二次听女人说他毛还没齐，心中顿时涌起了熊熊怒火。
　　外袍一扯，他就直接当着花玉眉将自己长袍内的狰狞龙枪给释放了出来，对花玉眉一阵耀武扬威，道：“你这个的泼妇，你瞧瞧本太子下面的毛长齐了没有，等会我若不操得你半个月下不了床，我就跟你姓！”
　　李逸飞举着自己的粗昂龙枪，大声发狠道。
　　像他这杆宝贝不知干翻了多少个美妇，荡妇，此刻居然被花玉眉这个小娘们如此轻视，他又怎能服气。
　　花玉眉双目一触及李逸飞跨下那杆骇人的龙枪时，心里头也没来由感到一阵惊慌，但是她嘴上却还是一如既往的强硬，道：“哼，大话谁不说，谁知道你下面这根丑物是不是中看不中用的东西！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一点也不被美妇人的讽刺给影响到心情：“哈哈，是不是真的中看不中用，等会你马上就能知道了。我会让你这个小泼妇求着让我的龙枪挺入你的小骚洞的。”
　　花玉眉一脸鄙视，道：“呸，李逸飞你做梦吧，本后即便死也不会委身于你这个小屁孩的。你给本后当孙子，我都还嫌小呢，你这个小色鬼什么不学，居然学那些淫贼祸害女人，本后看你迟早要死在女人肚皮上面。”
　　“嘿嘿，这个就不劳烦佛后大人你操心了，你还是先关心一下你自己吧。”
　　“你这话是什么意思？”
　　花玉眉一头雾水，心里没来由感到一阵恐慌不安。她觉得李逸飞这话里似乎另有深意。
　　“嘿嘿，什么意思？你马上就明白了！”
　　李逸飞说着就蹲下了身子，匍匐在花玉眉的石榴裙下。
　　“李逸飞，你这个混蛋、色魔，你想干什么？你若敢碰本后一根手指头，看我怎么收拾你！”
　　花玉眉色厉内荏的威胁道。
　　她原本以为李逸飞是准备轻薄她的羞人私处，不过很显然她是错估了李逸飞的意图。
　　“哈哈，玉眉宝贝，你放心，本太子现在不会将你怎么样的，你就等着慢慢享受我为你带来的美味大餐吧！”
　　李逸飞一阵得意大笑之后，便伸手缓缓褪下了花玉眉的亵裤。
　　身体一凉，花玉眉彻底从震惊中回醒过来，然后一脸认真的关注着李逸飞接下来的行动。
　　将花玉眉的亵裤给褪下来之后，李逸飞并没有立刻采取进一步的行动，而是伸手在右手指白花宝鉴上轻轻一抚。
　　黑光一闪，下一刻，李逸飞的手里就多出了一支密封的竹筒。
　　花玉眉见状感到一阵好奇和不解，她完全不知道李逸飞准备玩什么花样，不过当她见到李逸飞打开竹筒，放出里面的东西时候，脸色终于勃然大变。
　　“淫虬！”
　　花玉眉忍不住惊呼出声。
　　只见此虫通体暗红，体积只有一只螳螂那般大，身体光滑如境，前额长着两只金红色触须，这两根触须足有拇指那么长，此刻正不断的向外喷射着两团红雾。
　　这红雾正是江湖上让许多侠女为之色变的奇淫春雾，这种春雾只有淫虬才能孕育出来，它的作用极其有限，但却对女人有着不可思奇的奇妙作用，能让女人一瞬间沉浸在无边极乐的意境之中，无法自拔。
　　哪怕是她这样的大宗师强者，若是吸收了太多的奇淫春雾也会沦陷在那种欲生欲死的美妙幻境之中无法自拔。
　　这种淫雾还不是让她感到最可怕的东西，最多也只会让她陷入欲生欲死的极乐幻境中无法自拔罢了，然而那淫虬前额的两只触须才是最可怕了。
　　一些变态淫虐之人曾将淫虬来放进女人的私处，然后让它的两只虬须来啃噬舔咬里面的敏感花蕊，那种瘙痒难受的感觉简直能让一个正常女人变成疯子不可。
　　这种淫虬一般也只有达官贵人用来与小妾，情人欢好时的助情之物。
　　花玉眉万万没有想到李逸飞会拿这种邪恶的东西来对付她，这可比杀了她还要可怕。
　　“嘿嘿，玉眉宝贝，你应该对我手上这条虫子不陌生吧？”
　　李逸飞清晰的察觉到花玉眉脸上瞬间所流露出的恐慌之色，心里不禁感到一阵自得和兴奋。
　　他心想这小娘们刚才不是挺威风的吗？这会居然也有害怕的时候。
　　“李逸飞你敢！”
　　花玉眉强忍着心中的不安，大声呵斥道。以她堂堂一宗宗主的高贵身份，绝不能像一个小毛孩低头服软。
　　“呵呵，小宝贝，你似乎还未明白过来自己现在的处境呀，现在你可不是什么密宗佛后，而只是我的一个俘虏而已。我想干什么，还用得着征询你的意见吗？”
　　李逸飞撇了撇嘴，讥讽一笑，然后对着花玉眉轻摇着手中的淫虬，道：“嘿嘿，小心肝，好戏马上就要开演了，我看你还能嘴硬到什么时候！”
　　“啊，李逸飞你这个恶魔、色鬼，你快给本后滚开，快将那脏东西拿开！”
　　花玉眉惊恐无助的大叫，她清晰的望见李逸飞手上的那条淫虬在缓缓朝她的私处靠近，她都能隐约感觉到淫虬的狰狞和可怕。
　　花玉眉的诱人胴体因为紧张害怕而不断颤抖着，两腿直打哆嗦，她能预感到淫虬钻进自己私处内的可怕场景，不过生性倔强高傲的她，却从未想过要向李逸飞低头服软。
　　“啧啧，真是个倔强傲气的小娘们呀，不过爷就喜欢你这样的性子！”
　　李逸飞低头嘿嘿一笑，双手轻轻分开花玉眉的大腿，然后将淫虬缓缓朝美妇人的娇嫩私处移去。
　　“嗤嗤！”
　　淫虬好似发现了某个宝地，突然发出兴奋的吱吱声，嘴上叫得更加起劲了，前额的那两只触须不断在向外面喷发着奇淫春雾，不断的被花玉眉所吸入。
　　“嗯，好热，好难受，我的身子好痒呀！”
　　一开始，花玉眉还没有太大的反应，但她毕竟内力被李逸飞给制住，此刻也仅仅比一个羸弱的妇人略强一些，当这奇淫春雾大量从空气中流入她秀鼻之内的时候，她终于无法抵挡这股燥热难奈的侵袭，整个身子开始不断的蠕动厮磨起来，嘴上发出一阵极其撩人的喘息荡吟。
　　与此同时，李逸飞终于将淫虬移至花玉眉的私处之前，这个小家伙一见花玉眉那鲜红粉嫩的肉唇，就好似见到什么绝世美味那般立刻从李逸飞的手里滑了下来，一溜烟便沿着美妇人的唇缝钻了进去。
　　“啊，要死了，好痒、痒死了！”
　　淫虬确实不愧是令人谈虎生变的绝世淫物，它一钻入花玉眉的私处之内就在里面掀起了一阵狂风暴雨。
　　那种瘙痒酥麻的难受感觉，简直快让花玉眉痛不欲生，丰满肥硕的雪臀也顾不得李逸飞还在一旁看着好戏，便直接上下摇晃狂摆了起来，试图将淫虬从私处内给甩飞出去。
　　不过很显然花玉眉的这一举动注定是徒劳无功的，只见淫虬的两只狰狞触须此刻正牢牢的钉在美妇人的肉壁上，嘴上那条狭长的猩红舌头就像初生的婴儿不断在花玉眉的肉唇花蕊内舔噬起来。
　　眼里可见，花玉眉的私处被淫虬这么一阵舔弄，里面竟然流出大量的淫水来，一下子就将李逸飞的双手给溅湿了。
　　“啧啧，真看不出来这小娘们的骚水这么足，不过到便宜了这个小家伙！”
　　李逸飞低头瞥了一眼那正舔得津津有味的淫虬，心里不禁感到一阵艳羡。
　　像花玉眉的骚水可不是什么人都有幸品尝到了。
　　想罢，他就从花玉眉的两腿间支起身子来，迅速移至美妇人的上半身。
　　“李逸飞，你这个恶魔，小色鬼，混蛋坏胚子，你又想耍什么花样，实话告诉你，本后绝不会屈辱于你这个小屁孩的淫威之下的！”
　　花玉眉意乱情迷之间，还不忘坚守着自己的原则，这份坚持确实让李逸飞都分外刮目相看。
　　不过美妇人越是倔强，挣扎，那调教起来不是更有味道，否则，他略一手段，对方就乖乖投降了，那才真没意思。
　　李逸飞看着美妇人胸前那两团不断被揉得变形的高耸豪乳，喉咙忍不住咕噜噜的干咽了一下。
　　花玉眉的这两团豪乳简直堪称丰硕，那沉甸甸晃人眼球的迷人乳峰，简直在诱人犯罪。
　　他一低头就咬住了美妇人顶峰上的那颗嫣红蓓蕾，双手就像捧着绝世珍宝般，小心翼翼的握住美妇人的雪白乳房。
　　那从掌心处涌起的柔软酥嫩触感，让他十分迷恋。
　　（此处略有删节）李逸飞张开大嘴，用牙齿轻咬着花玉眉的乳珠，两只魔手却从乳房边沿向内挤进去，此刻的他仿佛一个初生的婴儿在贪婪吮吸着花玉眉的母乳。
　　与此同时，淫虬也在下面张开触须轻抚着花玉眉的敏感私处，平滑的身子不断在美妇人的肉唇边沿来回蠕动摩擦。
　　“李逸飞你这个混蛋快住手，本后要杀了你，啊，好痒啊！”
　　花玉眉的威胁之语刚刚喊出了口就直接变成了一阵尖叫。
　　那从私处下面涌上来瘙痒酥麻，简直让她痛不欲生。
　　“嘿嘿，玉眉宝贝你尽管叫啊，你越是挣扎我就越兴奋。像你这密宗佛后的高贵身子可不是什么人都有机会尽情把玩的！”
　　李逸飞兴奋的咬住花玉眉的乳珠，向上拉得老长老长，就像一张伸展开来的弹簧。
　　嘣！
　　一下又缩了回去。
　　不过这种绝妙的快感却让花玉眉身体瞬间起了反应，只见美妇人娇喘吁吁，脸泛春潮，死死的夹住自己的两只玉腿，上下摩擦着喘息道：“嗯，好痒，好难受。李逸飞你这个恶魔，色鬼，本后一定不会放过你的，哦，本后的心肝都被舔到了，好美！”……
　　在李逸飞的精湛技巧舔弄下，花玉眉不断在云端和半上空来回徘徊，那不上不下，燥热瘙痒的双重刺激，简直让她痛不欲生。
　　此刻，她是多么希望有根大棒槌来捅一捅她瘙痒的荒洞。
　　“啊，我好难受，我的骚穴好痒啊，谁来帮本后止止痒呀，心肝，好人，你快来呀！”
　　花玉眉原本仅存的一丝灵智都被情欲之火给烧得荡然无存，此刻，她根本无需李逸飞示意就直接将她的两只修长玉腿给分得老开，成了八字形。
　　她的玉手更是死死抱住李逸飞的胸膛，十根玉指深深抓入他的血肉之内，在上面留下了一道道红色清晰抓痕。
　　这个时候，花玉眉根本无需李逸飞主动，就直接一个翻身将他给骑在了下面，而她本人就像一个骄傲的女骑士不断用她那圆滚如桃的丰满肥臀上下摩擦研磨着李逸飞的昂立部位。
　　只见李逸飞跨下的那杆骇人龙枪被美妇人这么一阵销魂研磨，立刻变得更加狰狞可怕，那暴突而出的青筋，血红的血管全都清晰可见。
　　顶断的那个龙头处立刻有一条紫色小龙从中挣脱而出，猛然发出一阵兴奋的怒吼。
　　“玉眉宝贝，你求我呀，只要你开口大声求我干你，本太子就勉为其难帮你松松那干涸的土地！”
　　李逸飞得意的哈哈大笑，他非常满意自己的调教成果。
　　什么贞洁烈妇，密宗佛后，在他的特殊手段调教下还不得乖乖的臣服下来，像一个女奴一样向他摇尾乞怜。
　　“不，休想，本后即便死也不会向你这个小屁孩臣服投降的！”
　　花玉眉的性子极为倔强，李逸飞的那得意大笑声，让她原本有些丧失的理智又重新恢复了一点。
　　“花玉眉，看来你是不见棺材不落泪呀！”
　　李逸飞恼怒的冷哼一声，双手顺势从后面刺入美妇人的臀沟之内，与淫虬一前一后亵玩着花玉眉的前后两个销魂玉洞。
　　而他的整整脑袋则紧紧抵在美妇人高耸双峰之间，慢慢有节奏的舔着她的极品豪乳。
　　“啊，好难受，好热呀。李逸飞你这个混蛋，恶魔，老娘要杀了你，哦……要死了！”
　　花玉眉到了嘴边的怒骂声很快就变成了歇斯底尖叫，原来李逸飞刚才趁着她意乱情迷之际，从那深沟之内狠狠的刺入她的仙女洞内。
　　这一下，直接将花玉眉送上了极乐的天堂。
　　可惜这种间断的快感根本无法止住她全身的欲火和瘙痒，反而是让她刚刚恢复一丝的灵智又彻底沉沦了下去。
　　“冤家，好人，心肝宝贝，你快用你下面那根大肉棒来松松姐姐的骚穴吧，姐姐的骚穴需要你的大肉棒！”
　　花玉眉这时浑然已经忘记了眼前之人是她的杀夫仇人，嘴上忘情浪哼吟叫着，拼命乞求李逸飞狠狠干她。
　　那淫荡放浪的模样实难将她与高贵端庄的佛后联系起来。
　　欲火焚身的花玉眉，此刻是多么有人来帮忙松一下她那干涸的花园。而淫虬不断帮不上忙，反而是她的身体变得越来越敏感，越来越难受。
　　“嘿嘿，玉眉宝贝，你终于求饶了嘛，哈哈本太子真是太兴奋了。现在本太子命令你马上爬起来趴好！”
　　李逸飞一脸兴奋的命令道。
　　花玉眉秀眉微蹙，本能的有些抵触，不过当她身上那股燥热瘙痒的痛苦再次汹涌的袭身时候，心中坚持的防线终于土崩瓦解。
　　她立刻依从李逸飞的吩咐从他雄躯上爬了起来，两腿向外一曲膝，双手支撑在床板上，雪白肥硕的大屁股向上翘起一个十分惹火的弧度，迎着李逸飞的贪婪目光上下一阵摇摆狂晃。
　　“咕噜噜！”
　　瞧着眼前这副诱人的春色，李逸飞脖子瞬间涨得粗红，呼吸一阵急促，他一个怒吼着撕开了花玉眉的两瓣雪白臀肉，坚挺的龙枪从外面直捣黄龙。
　　（和谐部分）“啊，冤家你进错洞了，姐姐的前面好痒，你快用大肉棒来插姐姐的骚洞！”
　　花玉眉直酢眉头，臻首狂摇，那被李逸飞双手用力环抱住的雪臀立刻向后狂顶耸动起来，剧烈摩擦着李逸飞的巨大龙根。
　　李逸飞当然知道眼前这个仙女洞是美妇人的后庭花，然而他并不准备马上就替花玉眉止痒，若是一下子就将她给喂饱了，那接下来就不好调教了。
　　小家伙仿佛能察觉到主人的心意那般，不断用自己的两只狰狞触须轻抚着花玉眉的娇嫩肉唇，它的动作虽然缓慢，但是每一下轻抚却能接摸到花玉眉的最敏感之处。
　　眼里可见，花玉眉在小家伙的爱抚下，销魂玉洞内竟有大量的淫水在往外狂涌，她本人瞬间变得情欲高涨致极，嘴上不是狂呼荡叫连连，一连串不堪入目的淫声秽语都从她这个最尊贵的密宗佛后嘴里吐出。
　　“啊，痒死了，本后的骚穴痒死了，谁来帮我止止痒，心肝，好人，逸飞弟弟你快用你的大肉帮狠狠插姐姐的小骚洞呀，姐姐需要你！”
　　“哈哈，玉眉宝贝，你现在这个模样真够浪的，谁让你喊逸飞弟弟，记住要叫好哥哥，亲亲相公！”
　　李逸飞得意的大笑，他现在是一点也不着急跟花玉眉欢好。
　　只见那充血狰狞的骇人龙枪还在花玉眉的后庭洞口徘徊。
　　这样的力度和摩擦又岂能熄灭美妇人身上的欲火，人在屋檐下不得不低头，欲火直接烧昏了美妇人心中仅纯的那一丝理智，她拼命的将李逸飞的龙根往自己仙女洞深处扯，嘴上却是拼命浪叫，道：“嗯，好哥哥，亲亲相公，你的大肉棒实在太粗太大，它顶得妹妹好舒服！”
　　“嘿嘿，玉眉宝贝，既然你那么喜欢哥哥这根大棒槌，那你想不想让它帮你止痒啊？”
　　“想、很想，妹妹好想！”
　　花玉眉激动的热泪眼眶，她等待李逸飞这句话不知已经等了多久。
　　“哈哈，那你快点叫好哥哥用大肉棒干你！”
　　李逸飞挥手拍了拍花玉眉的两瓣雪臀，那从手指尖传来的柔软弹性，简直让人痴迷不已。
　　若不是他想给花玉眉一个终生难忘的教训，此刻在面对美妇人这样一个动人尤物之时，他又哪里忍得住，恐怕早就一口将她给吃了。
　　花玉眉闻言浑然不知廉耻的浪叫，道：“好哥哥，亲亲相公，心肝，你快用你的大肉棒狠狠干妹妹的小骚洞吧，妹妹的骚洞需要你！”
　　“哈哈，遵命，我的亲亲夫人！”
　　李逸飞得意的狂声大笑，没有什么比将一个高贵骄傲的凤凰给驯服得服服帖帖更让人拥有成就感了。
　　随即，他的巨大龙根在花玉眉的仙女洞外一阵研磨，然后便凶狠的刺进了美妇人后庭之内。
　　“啊，刺穿了，姐姐的大屁股被干穿了，好爽，真充实！”
　　即便是第一次被人给开发后洞，花玉眉还是爽得大叫出声，那被龙根撕裂的痛楚根本无法跟它所带来的充实相提并论。
　　那是整个身心被完全充满的美妙感觉，这一瞬间所带来的快感直接让花玉眉达到了高潮。
　　只见她雪白的胴体忽然猛烈一颤，那被小家伙淫须轻抚的肉唇陡然一阵猛缩，下一刻，一股与精华爱液迥然不同的淫水顿时从她的骚洞内狂涌而出。
　　这股淫水清澈透明，有股尿骚味，它就像开了闸的洪水向外狂喷。
　　“啧啧，真看不出来花玉眉这娘们居然还会潮吹，果然是人间极品！可惜白白给班禅活佛干了那么多年，以后可都要便宜本太子了！”
　　李逸飞一连赞不绝口，他宠幸过的女人没有上百，也有好几十，但说起来还真没有哪个女人拥有花玉眉这般强大的能耐。
　　会潮吹的女人绝对是床上极品，男人心中的恩物。
　　那种烈日烘烤下，忽逢甘霖的感受简直能让人欲仙欲死，灵魂都彻底飞升。
　　“今日，本太子一定要干死这泼妇，骚娘们。让你一直帮着外人跟亲亲相公作对！”
　　李逸飞直接这些日子所积蓄的愤怒之火，全部发泄在花玉眉的身上。
　　他跨下的龙枪次次顶入花玉眉的后庭花蕊深处，将美妇人的后庭仙女洞都干得红肿起来。
　　他一会按着花玉眉的两瓣肥臀猛干，而紧接过了一会，他又变着法子将美妇人给拦腰抱了起来，双手按在她的两团高耸豪乳之上，跨下的龙枪向上猛顶着花玉眉的仙女洞。
　　花玉眉的大屁股一次次抬起，又落下，与李逸飞的骇人龙根发生最猛烈的摩擦。
　　由于碰撞太过激烈，此刻就连小家伙都从骚洞内给震了出来，伴随着它掉出的自然还有花玉眉那狂涌的骚水。
　　“啊，好哥哥，亲亲相公，你真是妹妹的心肝宝贝，妹妹爱死你了，哦，你的大肉棒又顶到妹妹的花蕊了，真美！”
　　花玉眉放浪形骸的摇晃着脑袋，雪白肥臀不断左右摇摆迎合着李逸飞抽插耸动。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞因为抽插得太过用力，以至于龙枪都从花玉眉的仙女洞内滑了出来。
　　李逸飞见状便要重新扶住龙枪顶入美妇人的后庭之内，可惜花玉眉这时突然好象发现新猎物般，惊喜的将这杆巨枪给牢牢抓住。
　　湿漉漉的玉洞对着龙头一阵研磨，下一刻，李逸飞便惊喜的发现自己的龙枪已经进入到一个温暖而又湿润的洞穴内。
　　这个洞穴简直就是人间天堂，里面不但水源充足，而且暖洋洋地，熏地他龙根一阵猛哆嗦。
　　“呼，太爽，花玉眉这娘们果然拥有一个极品宝穴，这骚穴夹得本太子太舒服了！”
　　花玉眉又何尝不是兴奋异常，那原本被小家伙折磨得敏感异常的骚穴忽然被李逸飞的巨根这么一充实，她顿时激动得流下泪水来。
　　一股狂涌的淫水突然不受控制的从骚穴内狂涌而出，直接喷射在李逸飞的狰狞龙头上。
　　“哦，好烫，爽死了！”
　　李逸飞怒吼大叫出声，龙头被这充足的淫水一喷射，他整个人顿时忍不住泛起一阵哆嗦，龙头一酸，一股灼热的精华立刻从龙根内狂喷而出，猛烈的浇灌在花玉眉的花心上。
　　花玉眉差点没被这股滚烫的精华给射昏过去，不过她毕竟是有武功底子之人，经过初时的爽快不适应之后，马上她就反应了过来。
　　然后用双手紧紧抱住李逸飞的后背，雪白肥臀立刻又开始摇摆耸动起来，与她胸前的两团豪乳形成了一道靓丽风景。
　　卧室内刹那间变得春色盎然。


第两百九十八章 母老虎
　　同样的一幕还在花蕊夫人寝宫内激情上演，无垢师太这个在江湖中一向以冷艳端庄而著称的绝世美尼，此刻在花蕊夫人的狂攻下变成了一堆软泥。
　　自从上次意外跟花蕊夫人春风一度之后，她就喜欢上了这种被花蕊夫人压在上面的感觉，对方似姐似母，极尽温柔和激情，不断带给她一波又一波的极乐高潮。
　　花蕊夫人的床技精湛而又灵活，每次跟她欢好时，都能让她意犹未尽，丝毫不亚于男人所带给她的那种快乐。
　　“何姐姐，你真好！”
　　无垢师太忘情的拥着花蕊夫人的晶莹玉体，诱人红唇如蜻蜓点晴般在美妇人的性感朱唇上轻轻一点，倏合即分。
　　“好妹妹，刚才快乐吧，姐姐的活儿并不比李逸飞那个小混蛋来得差吧？”
　　花蕊夫人得意的扬起小嘴，高耸的雪乳紧紧抵在无垢师太的双峰之间，被挤压成各种羞人的形状。
　　而她的神秘桃园密谷更是还牢牢贴在无垢师太的两腿之间，一股股骚水不断从两人雪白大腿流溢而出，将她们身体底下的珍贵毛毯都给溅湿了。
　　“嗯，那个小混蛋只会用蛮力对待人家，哪里有姐姐这么温柔多情呢！”
　　无垢师太言不由衷的说道。
　　尽管花蕊夫人刚才确实带给一种前所未有的快乐感受，但是与李逸飞带给她的那种充实比起来自然要差上一些。
　　毕竟花蕊夫人床技再怎么出色，也根本无法取代李逸飞跨下那杆威武龙枪所带给她的美妙充实快感。
　　往日的情景依稀还在脑海里不曾消去，无垢师太每每回想起来身体被刺穿的感觉时，身心便一阵燥热难奈，心中不知为何总是盼望着李逸飞能够再次用他的大肉棒刺穿的身体和灵魂，那种感觉一定非常美妙。
　　想到动人处，无垢师太只感觉自己的身体都彻底酥化了，那刚刚发泄不久的桃园秘谷此刻又有种泥泞的迹象，一股骚水顿时不受控制的从她销魂玉洞内流淌而出，一下就将花蕊夫人的桃园小溪和大腿给打湿了。
　　“咯咯，好妹妹，你还真是淫荡了，这才过久，你下面又这么湿了！是不是又想姐姐来疼你了！”
　　花蕊夫人兴奋的格格娇笑，她发现无垢师太在她的不断开发下，身体是越发变得敏感了。
　　其实她又哪里知道无垢师太是想到了她们的男人，这才如此敏感不堪。
　　“别，好姐姐，小妹的身子乏了，实在承受不住你的攻伐了！”
　　无垢师太连忙出声阻止。
　　可惜花蕊夫人并不相信她的这个说辞，只见花蕊夫人的圆滚雪臀对着无垢师太的娇躯一阵研磨，两人瞬间又再次交融在了一起。
　　“咚咚咚！”
　　正当花蕊夫人准备再次进行攻伐的时候，寝宫外突然传来了一阵敲门声。
　　“谁呀？”
　　花蕊夫人的声音娇滴滴，简直能腻死人。
　　“师尊，是弟子！”
　　门外传来了牡丹香妃陆翠云的悦耳之声。
　　“呀，是云儿呀！门没锁自己进来吧！”
　　花蕊夫人知道自己这个爱徒没事不会来打搅自己，随即伸手从床边摄来一件桃色轻纱披在身上，雪白胴体顿时从无垢师太的娇躯上面滑落下来，变成一副仰躺的姿势。
　　“吱呀！”
　　寝宫大门应声而开，陆翠云迈着碎步从门外走了进来，她来到正中间这张豪华的凤榻前，对着榻上的花蕊夫人微微欠身，道：“弟子给师尊请安了。”
　　花蕊夫人虚手一挥，神情一片慵懒妩媚，道：“云儿，为师不是让你去接待那些贵客吗？你怎么突然跑来了！”
　　陆翠云恭敬的答道：“回师尊，八大派在今晨都已经启程回山了！”
　　“哦，都回山了吗？走了也好，省着留在本宗惹事生非！”
　　花蕊夫人自顾自的低声轻喃，可是很快她就忽然想起了什么，面色一变，着急的对陆翠云询问，道：“云儿，你刚才说什么，八大派的人都走光了，那红柳山庄的人和李逸飞那个小鬼呢？”
　　听得花蕊夫人突然提起李逸飞，陆翠云整个粉脸刹那间变得煞是通红，脸上忽然掠去一道羞怒的光芒，道：“李逸飞那个小鬼他、他！”
　　“他怎么了，你到是快说话呀！”
　　花蕊夫人一脸着急的催促，她一想到李逸飞有可能不可而别，心里立刻感到一阵空落落的，就仿佛什么珍贵的东西突然遗失了那般，让她格外揪心。
　　“师尊，那小鬼还没走！”
　　陆翠云如实说道。
　　“没走，你刚才为何吞吞吐吐，是不是那个小鬼又在庄内捣腾出什么祸事来了？”
　　花蕊夫人语气略有不满的嗔怪道。
　　陆翠云自然听出了花蕊夫人心中的怒火，随即模棱两可的说道：“师尊若想知道他在干什么，还是你自个去看看吧，弟子可不敢胡言乱语！”
　　陆翠云越是模棱两可，吞吞吐吐，花蕊夫人便越发感到狐疑和不解，对于陆翠云的禀性，她可是比谁都清楚，以往她这个爱徒可不是这个样子的，难道事有蹊跷。
　　花蕊夫人觉得这种可能性非常大，接着便挥手将陆翠云打发了，道：“云儿，你下去，为师自会去查看个究竟，若是那个混蛋敢在本宗胡作非为，哼哼！”
　　这个时候，花蕊夫人那股野蛮凶横劲立刻表现得淋漓尽致。
　　陆翠云一见之下也不禁暗暗乍舌，心中沉思着该不该向李逸飞提前通个气，不过她一想到李逸飞故意隐瞒身份欺骗了她那么久，而且这会还跟其他女人在胡天乱地，她就气打一处来。
　　刚刚升起的这股念头，又很快被给她压了下去。
　　“这个小混蛋有了师尊这样的完美女人还不够，居然还去外面沾花惹草，也活该要被师尊教训！”
　　对于花蕊夫人被李逸飞给强上了一事，自然瞒不过她这个精明的徒弟。正因为如此，她才暗暗替自己师尊不值。
　　像她师尊这样完美漂亮的女人，整个江湖想要娶她为妻的男人不知凡几，然而李逸飞这个小混蛋居然一点也不懂得珍惜，这实在是不可饶恕。
　　花蕊夫人并不知道她这个心爱徒弟差点就把她给卖了，此刻，她已经穿戴整齐与无垢师太从凤榻上走下。
　　穿上宫装的花蕊夫人，俨然就是一个端庄高贵的贵妇人，浑身洋溢着一股贵族的气质。而无垢师太也同样恢复了她以往冷漠清冷的作风，一副生人勿近的模样。
　　花蕊夫人偏头对着无垢师太邀请，道：“齐妹妹，现在一起跟姐姐去看一下我们那个小男人如何？”
　　无垢师太的俗名齐玉珠，江湖中知道的人并不多，不过花蕊夫人经过这阵子跟无垢师太的接触，早已从她嘴中套出了这个秘密。
　　“我们的小男人？”
　　无垢师太闻言脸上不禁微微一红，只见她迟疑了半晌，最终还是心里的强烈好奇心占据了上风，颔首应道：“嗯！”
　　“咯咯，我们走。本宫到要看看那小混蛋再搞什么鬼！”
　　花蕊夫人落落大方的搀扶着无垢师太的柳腰，大步朝寝宫外行去。……
　　“啊，殿下，你今天怎么这么猛，臣妾的骚穴都快被你给干肿了，哦，不行了，臣妾要丢了，魂儿飘起来了！”
　　花蕊夫人携手无垢师太刚刚走近李逸飞所居之处的庭院外，耳边便顿时传来一阵让人面红耳赤的淫声乱语。
　　这叫声十分的高亢，而且毫无顾忌，哪怕是花蕊夫人和无垢师太站得更远也能清晰听到里面的淫哼浪叫了。
　　“太可恶了，这个混蛋，该死的小鬼！”
　　花蕊夫人当即勃然大怒，脸色瞬间变得铁青致极，这个时候，她终于明白过来刚才陆翠云再向她汇报情况的时候，为何会吞吞吐吐，一副欲言不止的模样。
　　敢情是她的第一个男人在这卧室内行那荒淫之事，现在可是大白天，这一对狗男女就如此不要脸的在她地盘上行那苟合之事。
　　花蕊夫人想想就气得肺炸，随即便要大步闯进李逸飞的屋子，然而就在这时，卧室内又传来一阵高亢的淫声乱语。
　　“哦，太美了，好姐姐，你的功夫实在太棒了，小妹快要飞起来了！”
　　“咦，这声音听着好熟悉，好象是玉眉妹妹她的声音，还有另外一个女人是谁？”
　　花蕊夫人前进的脚步陡然一滞，美目闪过一道惊咦之色。
　　“阿弥陀佛，罪罪过过！”
　　无垢师太站在旁边听得一阵面红耳赤，心慌意乱，这淫声浪语就像一股魔音那般不断扰乱着她的清心，她恨不得马上离开这处荒淫之地。
　　“何姐姐，我们还是先离开这里吧。她们、她们正在那个，我们现在闯进去可不太好！”
　　无垢师太毕竟脸皮子薄，而且她也没有花蕊夫人那么强烈的占有欲。
　　对于李逸飞这个风流太子跟其他女人苟合之事，她除了有些气愤和伤心之外，到没有太大的抵触。
　　然而花蕊夫人却不同，她一直以来就对自己喜欢的事物有着强大的占有欲，尽管她心里对李逸飞谈不上什么喜欢，但李逸飞毕竟是她的第一个男人，是第一个占有她身子，将她从少女变成妇人的罪魁祸首。因此，她绝不容许自己的男人在眼皮底子下跟其他女人欢好，尤其这地方还是她的地盘。
　　此事要是传了出去，她的脸面又该往哪搁。
　　“花玉眉这个老荡妇，说什么要找李逸飞为她夫君报仇，本宫看她是看上了李逸飞这个小白脸才是。瞧她叫得那么兴奋的模样，一定是被李逸飞那个小鬼的大肉棒给操爽了。不过那个小鬼是本宫私有品，这个老荡妇也想沾上一口，那也得先问问本宫愿不愿意！”
　　花蕊夫人嘴角暗自冷哼一声，然后抬腿便朝卧室方向快步行去。
　　无垢师太站在后面那是走也不是，进去也不是，最后她还是咬咬牙跟了上去。
　　“蓬！”
　　李逸飞的卧室大门一下子就被花蕊夫人蛮力给撞开，两个美妇人立刻气势汹汹的跨门而入。
　　“谁，是哪个混蛋没长眼睛敢破坏本太子的好事！”
　　李逸飞并未察觉到花蕊夫人的到来，因为此刻他正被蒙丽给死死压在了下面，而顾影儿和花玉眉这对之前的冤家，此刻同样在交肱叠颈，厮磨在一起。
　　撞击声，淫水四溅的响声不断交织在一起，在房中回荡不绝。
　　花蕊夫人一瞬间也被房内这幅淫糜的场面给震撼到了，整个人完全呆滞在了原地，久久无发回过神来。
　　而无垢师太更是张大嘴巴，一脸的呆滞。以她刚刚初尝男女滋味的出家人身份又哪里见过如此荒淫的场面，清冷的粉连刹那间变得通红一片。
　　“李逸飞你这个小混蛋，色魔，你居然敢在老娘的地盘上行这荒淫之事，我要撕碎了你的作恶东西！”
　　等花蕊夫人回过神来的一刹那，她顿时怒吼咆哮出声，整个人就像一头被踩到尾巴的母老虎凶狠的朝李逸飞扑了过来。
　　“啊，丽儿，是花蕊夫人这头母老虎杀来了，你快帮为夫挡住她！”
　　李逸飞惊得大叫出声。
　　“咯咯，殿下，这头母老虎实在太凶了，还是由你自己来应付吧。臣妾可搞不定她！”
　　蒙丽一格格直笑，突然抛下李逸飞撒手不管。
　　“什么，你让我自己来应付这头母老虎，丽儿，你这个小荡妇敢违抗夫命，信不……”
　　话到嘴边，李逸飞信了半天还是信不出来，因为花蕊夫人这个时候已经凶狠的扑住了他，雪白贝齿呈一字形重重咬在他的肩膀上。
　　“啊，好疼，疼死了。你这个恶婆娘快住手！”
　　肩膀被花蕊夫人用贝齿给咬住，李逸飞顿时疼得大叫出声，双手连忙将花蕊夫人从身上推开。
　　“噗嗤！”
　　花蕊夫人这一下咬得又狠又深，一下就将李逸飞的肩膀咬出一个触目惊心的伤口来，她的胴体被李逸飞推得顺势一滑。
　　忽然间，花蕊夫人感觉到李逸飞下面有根硬梆梆的东西顶在她小腹之间，让她感到极为的难受，随即顺手往下一捞将那根作恶的东西从下边给捞了出来。
　　“哼哼，本宫果然没有猜错，这硬梆梆的东西还真是他的作恶家伙。”
　　花蕊夫人心中暗自冷哼了一声，她一瞧龙枪上面那沾满欢好痕迹的污秽东西，心里就没有由感到一阵气愤和恼怒。
　　“这个坏家伙就知道祸害女人，我看还是不如将它给咔嚓了好！”
　　花蕊夫人是个雷厉风行，想到就做之人，下一刻，她那紧握着龙枪的玉手顿时如一对铁钳般凶狠用力，仿佛真要将李逸飞的这根宝贝给夹断了。
　　“啊，快住手，你这个恶婆娘要谋杀亲夫呀，丽儿，影儿，你们还不快点给为夫制住这头母老虎。我这命根子要是出了什么差池，你们以后的幸福可就要泡汤了！”
　　李逸飞刚刚才从肩膀剧痛中喘过气来，可是当他一瞥见自己跨下那快要被拧断的宝贝之时，整个人立刻被吓得魂飞魄散。
　　一旁床沿上的蒙丽和顾影儿看到李逸飞的龙枪真被花蕊夫人给拧得青一块，紫一快的时候，心里也不禁有些暗暗乍舌，然后直接从两边包抄了过去。
　　尽管她们也有些不满李逸飞一个劲的找女人，但是不管怎么说他的宝贝命根子可伤不得，倘若命根子都没了，那她们岂不是要成了寡妇。
　　“顾影儿，蒙丽，你们两个老荡妇敢过来！”
　　花蕊夫人一察觉到蒙丽两女的动静，便一脸凶狠的瞪着两人，手上的动作却丝毫不见放松。
　　只见李逸飞那狰狞的龙枪瞬间被她给拧成了紫红色，上面布满了一道道红色淤痕。
　　“花蕊妹子，有话好好说吧，你将将殿下的宝贝给放了！”
　　蒙丽见花蕊夫人一副凶狠不肯罢休的模样，也不敢胡来，她生怕一不小心伤到了李逸飞的宝贝命根子。
　　“嘿嘿，想要本宫放开这个小鬼的命根子也行，那么你们必须得答应我一个条件才行！”
　　花蕊夫人得意洋洋的娇笑道，她心里都突然发觉自己很有表演的天分。
　　别看李逸飞龙枪上青一块，紫一块，非常吓人的模样，其实她刚才根本就没有怎么用力，目的自然只是为了吓唬吓唬李逸飞和几女。
　　再怎么说李逸飞下面这根神枪是第一个进入她体内之物，她还舍不得将它给咔嚓掉呢。
　　“什么条件，你若是太过分的要求我们可不会答应！”
　　蒙丽微微迟疑了一下，也没把话说满。
　　“很简单，以后你们见到本宫的时候都得尊称我一声姐姐，听我命令行事。至于这个小混蛋你们也得将他让给我半年才行！”
　　花蕊夫人狮子大开口的要求道，她相信李逸飞在经过她半年的严格调教之后，以后肯定不敢在到处沾花惹草。
　　“不行，本太子威武不能屈，绝不会屈服在你这恶婆娘的淫威之下的！”
　　蒙丽和顾影儿还未出口允诺，李逸飞早已惊叫着反对。
　　笑话，他若真是落入到花蕊夫人这头母老虎的魔掌之内，那还能有个好。
　　以美妇人敢谋杀亲夫的火暴性格，非得将他弄个不死也半残不可。
　　“哼，小混蛋，你看来还是没有见识过本宫的厉害呀，居然还敢嘴硬！”
　　花蕊夫人冷哼一声，那只紧握着李逸飞的命根子的玉手便要再次加大力度。
　　蒙丽和顾影儿见状立刻吓得魂飞魄散，她们想也未想便直接答应，道：“好，我们答应你便是，你赶快住手！”
　　花蕊夫人闻言这才松开了李逸飞的命根子，心里别提有多得意了。末了，她的纤纤玉手还不忘在龙头上轻轻弹了一下，直吓得李逸飞浑身一阵哆嗦，生怕花蕊夫人又干出什么出格的事情来，他可是怕极了这头母老虎。
　　谁能想到花蕊夫人那柔弱妖娆的外表之下，竟隐藏着这样一颗凶残之心。
　　“呼，好险！花蕊这婆娘实在凶残了，看本太子等会怎么收拾她。”
　　李逸飞心里暗暗发狠，直到现在，他肩膀处和跨下的脆弱龙枪都还在隐隐作痛。
　　“蒙丽、顾影儿，现在本宫命令你们先出去，我还有要话要对小混蛋亲自诉说！”
　　花蕊夫人这时终于搬出大姐大的架子，对着蒙丽三女吩咐道。
　　蒙丽三女秀眉一蹙，十分不爽花蕊夫人这种命令的口吻，不过她们一想到自己刚才所答应的条件，嘴上顿时无奈的叹了口气，道：“好吧，你可不要在做出一些出格的事情，否则我们定饶不了你！”
　　花蕊夫人格格娇笑，道：“放心，我还舍不得伤害这根宝贝呢！”
　　花蕊夫人说着，又一脸痴迷的弹了弹的李逸飞跨下那杆狰狞骇人的龙枪。
　　“哼，你明白就好！影儿，花玉眉，我们先出去！”
　　蒙丽狠狠的警告了花蕊夫人一眼，接着便穿衣起身了。
　　“嗯，好姐姐，妹妹的身子好热，好痒呀。你不要走呐！”
　　花玉眉似乎还未从极乐幻境中清醒过来，此刻她还紧紧抱着顾影儿的诱人娇躯不让其离开。
　　顾影儿秀眉一蹙，正要挥掌将其打昏，这时一旁见状的花蕊夫人忽然出声阻止，道：“你们两个出去就可以了，把这个老荡妇给我留下来！”
　　蒙丽和顾影儿仅仅只是迟疑了一下，便顺势答应了下来。
　　“恶婆娘，你想干什么？”
　　蒙丽和顾影儿一走，房内就只剩下了花蕊夫人和无垢师太三女，原本无垢师太也想跟着离开这处荒淫之地的，不过她刚有所行动就被花蕊夫人给出手阻止了。
　　“咯咯，本宫的小郎君，你是我的亲亲相公，本宫又不会害你。瞧你给紧张的，不知道的人还以为我在虐待你呢！”
　　花蕊夫人一阵格格娇笑，脸上看不出任何异样的表情。
　　这个时候，她浑然没有了刚才那股凶神恶煞的模样，反到像个温柔多情的美娇娘了。
　　然而早已吃过她几次亏的李逸飞，根本不相信花蕊夫人这恶婆娘会痛改前非，突然转换性子。


第两百九十九章  性福人生
　　“哼，除了你这个恶婆娘，还有谁敢如此虐待本太子！”
　　当然李逸飞现在也只敢在心里想想，人在屋檐下不得不低头呐，谁叫这里是花蕊夫人的地盘，而且她旁边还有无垢师太的绝色美尼在为虎作伥。
　　他是万分不敢强来，心中如此想着，到了嘴上却又是另一番说辞：“恶婆娘，你有什么阴谋诡计就尽管使出来吧，我还不知道你心里的那点小心思嘛？你将丽儿跟影儿给差遣了出去，是不是准备对我图谋不轨！”
　　花蕊夫人嫣然娇笑，整个人突然变得娇滴滴，风情万种，只见她扭着柳蛇腰慢慢从李逸飞的下半身滑至他的面前，两团丰满豪乳隔着粉色宫装紧紧顶在李逸飞的胸膛上，柔情蚀骨，道：“冤家，姐姐疼你还来不及了，又怎么忍心伤害你！难道姐姐在你的眼里就那么不堪吗？”
　　说话间，花蕊夫人顿时变得楚楚可怜，泫然欲泣。
　　“真是稀奇了，何姐姐还对小混蛋喊打喊杀的，这会怎么突然变得如此温柔了！这女人真是个奇怪的动物！”
　　一旁见到这一幕的无垢师太暗暗摇了摇头，正当她沉思之间，狂性大发的花玉眉却一下子就将她的诱人胴体给扑住。
　　上下齐飞，不断撕扯着她身上的道袍，很快，她们两人就彻底扭滚在一起。
　　李逸飞见状除了叹气还只能叹气，奇淫春雾的效果并不是那么容易消散，花玉眉这时正在兴头上，无垢师太俨然成了她的新猎物。
　　“既然你这般喜欢我，那刚才又干吗对我又咬又抓的，直到现在我下边还疼着呢！”
　　李逸飞最见不得女人流泪，他见花蕊夫人一副泫然欲泣的模样，顿时心疼的将美妇人给拥进怀里，不过他心里还是有一些怒气的。
　　“咯咯，冤家，你难道没听说过“爱之深，责之切”这样一句古话嘛，妾身是不满你大白天的跟其他女人胡来，你们即便想要胡闹那也走远一点，像你们大白天的在姐姐地盘上行那荒淫之事，又将姐姐置于何地，姐姐又岂能不愤怒！”
　　花蕊夫人洋装愠怒地道。
　　李逸飞心想也是，任谁看到自己的男人跟别的女人在自己地盘上鬼混，恐怕也会像花蕊夫人那般恼羞成怒，更何况美妇人还是个性格刚烈，占有欲极强之人。
　　“宝贝，让你受委屈了！以后我要是想要跟女人欢好了，也会叫上你好不好！”
　　李逸飞一脸疼惜的摩挲着花蕊夫人那如花似玉的桃花粉脸，鼻子却深深陶醉的嗅着美妇人身上的淡淡花香。
　　花蕊夫人人如其名，她的身子就像跟她的名字一样美艳妖娆，浑身上下散发着一股醉人的清香，这种清香似乎与生俱来，能瞬间激发起男人们心中的情欲。
　　尽管他已经不是跟花蕊夫人如此亲密接触，但是他在乍一闻到美妇人身上涌来的醉人清香时，下面那杆威武龙枪还是忍不住向上高抬，隔着宫装狠狠顶入美妇人的两腿之间。
　　“咯咯，那当然好了！冤家以后可记得要叫上姐姐哦，其实姐姐还有许多绝活未曾展现出来哩！”
　　花蕊夫人格格直笑，一对桃花美眸洋溢着浓浓的情火。然后她心中却陡然不屑的冷哼了一声：“哼，这个小混蛋把老娘当成什么，召之即来，挥之则去的风尘女子嘛！”
　　李逸飞自然不清楚花蕊夫人心中所想，他一听美妇人居然是身怀绝活之人，不由双目大亮，忘情的在美妇人粉脸上轻啄了一口，道：“好姐姐，那你能否当场表演一下，小弟很想见识一下你的绝活呢！”
　　李逸飞这话正中花蕊夫人下怀，花蕊夫人闻言离开放声娇笑，妩媚的嗔了小男人一眼，道：“当然可以了，谁叫你是妾身的亲亲相公，小男人呢！”
　　李逸飞闻言当即兴奋不已，一个翻身便要将怀里的美妇人给压在下面，不过就在这时，花蕊夫人却伸手阻止了他这一卤莽行为，娇滴滴地道：“冤家，你乖乖躺好了，记着别动哦！奴家这绝活得我亲自来才可以！”
　　“哦，竟然还有这事！”
　　李逸飞到也未往深处想，他浑然不知自己已经一步一步落入花蕊夫人所编织的陷阱之内，此刻竟还兴奋的看着花蕊夫人在他面前缓缓褪下宫装。
　　花蕊夫人的动作优雅而动人，一举一动都深藏着魅惑之道，似露还羞，并未一下子就将身上的束缚给完全解开。
　　“好姐姐，你快将最后一件抹胸和亵裤也拿开呀！”
　　李逸飞脖子涨得粗红，双眼都瞧直了。
　　他从未见过如此扣人心弦的女人，花蕊夫人简直就是上天派来祸害男人的妖精。要是她能再温柔点就好了！
　　李逸飞是多么希望花蕊夫人像其他女人一样温柔妩媚多情，不过他也知道这是他的一相情愿，像花蕊夫人这种非常有主见的女人并不会轻易改变自己的观点。
　　“心肝，都脱了那就没意思了，你不觉得姐姐现在这样子更美吗？”
　　花蕊夫人面对着李逸飞，在原地优雅的转了一个身，极尽妖娆妩媚。
　　李逸飞眼角余光当瞥见花蕊夫人背后那高高隆起的惹火雪臀时，跨下的龙枪顿时一柱擎天，呼吸猛然为之一促，那通红的双目好似要将花蕊夫人一口给吞进肚子里。
　　花蕊夫人非常满意李逸飞的表现，接着她又格格媚笑，道：“心肝，你乖乖躺好了别动哦！”
　　“嗯、嗯！亲亲姐姐，你有什么绝活尽管使出来吧，我保证不会动！”
　　李逸飞连连点头，他心里是多么期待花蕊夫人的绝活。
　　花蕊夫人妩媚的嗔了他一眼，随后便缓缓的伏身下来，雪白隆臀轻轻一转，直接转向了李逸飞那边，而她本人则埋首于李逸飞的两腿之间，纤纤玉手在李逸飞的热切期盼下缓缓将那足有五十多厘米长的巨大宝枪给握在了手中。
　　“哦，好爽！”
　　当花蕊夫人的冰凉玉指触摸在他的龙枪表皮上时，李逸飞刹那间爽得灵魂都彻底飞升了，嘴上情不自禁的发出一阵舒爽的怒吼。
　　花蕊夫人的冰凉玉指尽管让他身上的欲火有所减却，但是那种玉指触摸在龙枪上的冰火两重天极致体验却是让他感到前所未有的美妙享受。
　　李逸飞能够得到如此巨大的快感，这确实得感谢花蕊夫人练就了一身纯阴玄功，她身上的肌肤也因为功法的缘故，变得寒彻入骨与一般修炼之人有着截然不同。
　　“咯咯，心肝，奴家要来了，你可以不用忍着那么难受哦，想射就射出来吧，姐姐可喜欢你体内的精华了！”
　　花蕊夫人此刻简直就像一个吸血妖精，浑身上下散发着一股魅惑众生的妖媚气息。
　　李逸飞下身憋得非常难受，他等待花蕊夫人这句话不知等待了多久，随即忙点了点头，道：“好姐姐，你快开始吧，小弟憋得好难受！”
　　“遵命，奴家的小郎君！”
　　花蕊夫人荡媚一笑，伸手扶起李逸飞的巨大龙枪，诱人红唇缓缓朝李逸飞的龙枪下面的两颗巨大肉球移去。
　　李逸飞因为视线被美妇人的雪白隆臀所挡，因此根本无法花蕊夫人这一行为。他现在的所有目光全都被美妇人高高隆起的雪臀内动人情景所牢牢吸引了。
　　身体忍不住直了起来，从两边环抱住美妇人的柔软臀瓣，魔手将那一层亵裤给剥离了开来，游舌趁势一滑而入，然后便毫无预兆的钻进那欲望沟壑之内。
　　（此处略有删节）“嗯！”
　　花蕊夫人完全未预料到李逸飞会趁势偷袭的她的敏感雪臀，那种美妙的滋味让她手上的动作都不禁为之一滞。
　　不过她毕竟是心智坚韧之辈，很快她就从那种酥麻美妙的快感中恢复过来，一只玉手轻轻托着李逸飞龙根下的两颗大肉球，拇指轻轻按在下面的敏感之处。
　　而她的另一只手却握在了龙根冠沟处，这个地方无疑是人体最为敏感的地方，当这地方被花蕊夫人轻轻握住的刹那，李逸飞整个人忽然扬起一阵哆嗦，嘴上立刻发出舒服的哼哼。
　　花蕊夫人趁势一低头，那让无数男人痴迷渴望品尝的销魂樱唇，却缓缓将李逸飞龙枪顶端那个足有的婴儿拳头大小的龙眼给含进了嘴里，香舌顺势在龙头上轻轻一卷。
　　“吼！”……
　　“太爽了！花蕊夫人这恶婆娘的口活居然如此出色，这实在太出人意料之外，真想一辈子让这小妖精为我舔大肉棒！”
　　李逸飞被花蕊夫人舔得欲仙欲死，就连嘴上的动作都瞬间停滞了下来，满脸全是那陶醉痴迷之色。
　　而花蕊夫人却是越舔越兴奋，忽然，一个精致的小瓶从她鼓鼓的牡丹抹胸内掉了出来，直滑落于她的纤手上。
　　“嘣！”
　　花蕊夫人两指对着瓶塞轻轻一弹，玉瓶瞬间就被她给打了开来，一滩桃红色粘稠液体顿时暴露在了空气之中。
　　“哼，可恶的小混蛋，让你整天想着祸害女人，今天看我怎么掏空你的身子让你半年不能人道。咯咯，到时看你还敢不敢背着本夫人到处沾花惹草！”
　　花蕊夫人一想到美妙处，整个人便忍不住兴奋的娇笑起来。
　　李逸飞完全不知一项恶魔计划正在悄悄向他逼近，此刻，他见花蕊夫人突然停了下来，不由好奇的问道：“好姐姐，你怎么突然停下来了，小弟下面还涨得难受呢！”
　　花蕊夫人妩媚笑道：“心肝，你别急呀，姐姐的绝活马上就要开始了，等会保证你爽得赛过神仙！”
　　李逸飞一脸动容：“哦，是真的吗？姐姐你有什么绝活如此厉害！”
　　花蕊夫人兴奋娇笑，道：“马上你就知道了，现在你乖乖躺下别使坏，姐姐要来了哦！”
　　说着，花蕊夫人立刻将胸前的两团高耸饱满顶在李逸飞的两腿上，以便能分散小男人的注意。
　　果然，她这一行为收到了良好的效果，那从两腿间涌上来的惊柔软弹性，让李逸飞一时间都忘了把玩美妇人的雪白隆臀。
　　而花蕊夫人却趁势从瓶子倒出几滴桃红色液体沾与玉指上。
　　“啊，是春风化雨露！”
　　一旁尽情享受着花玉眉带给她阵阵极乐快感的无垢师太，双目在触及花蕊夫人手上那几滴桃红色液体时，樱桃小嘴忍不住微微一张，便要惊呼出声。
　　这春风化雨露实乃花蕊夫人本人所专门炼制的独门秘药，说起来它也没有太大的作用，但若是将它用于男女之间欢好上时却有非凡的妙用。
　　这种用特殊药材炼制而成的秘药能极大增加男女交合时的欢爱情趣，能让相互欢好的男女变得更加亢奋和生龙活虎。
　　她因为曾经与花蕊夫人缠绵时曾用过这种助情之物，因此，她对春风化雨露实在太熟悉不过了。当时，她还好奇的向花蕊夫人询问了一番有关于这种秘药的具体用途，深知这种秘药用上一两滴，并不会对中药之人有什么太大的影响。
　　倘若当这秘药数量达到一定程度时，那么它的助情效果就会大大增强，轻则虚脱无力，重则有可能元阳亏空以至长时间无法行那房事。
　　“何姐姐这是准备干什么，她倒出这么多的春风化雨露难道是将小混蛋给掏空了不成？”
　　无垢师太吃惊不小，她发现花蕊夫人再倒出五六滴春成化雨露之后居然还未就此停住，而是继续从里面倒出秘药。
　　很快，花蕊夫人五根葱葱玉指上都已经倒满了春风化雨露。
　　无垢师太的一颗芳心也在此刻挣扎到了极点：“我该不该向小混蛋提醒呢，要是事后小混蛋怪罪起我来，那该如何是好？”
　　花蕊夫人好似察觉到了她的心里想法，凤目陡然扫了过来，对着无垢师太狠狠瞪了一眼。
　　被花蕊夫人凤目这么一瞪，无垢师太更是不敢再妄加言语了，她心中也只能祈祷着李逸飞自求多福了。
　　花蕊夫人见状顿时满意的点点头，然后又将注意力集中在李逸飞身上的这杆骇人龙枪上面，心里恨恨地道：“你这个小家伙跟你主子一样调皮，不听话。等会看我怎么将你变得老实下来！”
　　花蕊夫人兴奋的将五根玉指含入樱桃小嘴之中，一阵卖力吮吸之后，便低头朝龙枪凑了过来。
　　为了能够让李逸飞疏于警惕，花蕊夫人可以说是煞非苦心，她的每一步计划都算计得十分严密和周详，就连李逸飞这等精明之人也被她刚才所表现出来的柔弱外表给蒙骗过去了，以至于危机正在悄悄向他降临，也不曾引起他的注意。
　　近了，更近了！
　　李逸飞隐隐感受到美妇人嘴里吐出的灼热香气，心中不由感到一阵兴奋和热血上涌。
　　说起来，他还从未享受过花蕊夫人这般精心的服务呢。
　　（和谐，此处略有删节！
　　李逸飞望着花蕊夫人的湿润樱唇距离他龙头越来越近，心中居然破天荒的感到一阵恐慌。
　　在他这种既期待而又紧张的心情挣扎下，花蕊夫人的性感湿唇终于缓缓含住他的龙头。
　　当龙头被吞噬进入温暖湿润的香喉内一刹那，一股让人销魂蚀骨的酥麻快感陡然从龙头处迅速涌起，直接蔓延至李逸飞的全身。
　　“吼，好舒服，这恶婆娘真是个迷人的妖精，我的大肉棒被她给含得太爽了！”
　　尽管已经不是第一次享受花蕊夫人的这种服务，但是这次与上次的小试身手相比，自然有着天壤之别。
　　花蕊夫人这次可以说完全使出了自己的浑身解数，那雪白肥不断对着李逸飞俊脸上下摇晃，而她的两只玉手却像两只铁钳牢牢的夹住龙根，上下频繁套弄，只见那原本就显得有些骇人的龙根在她的把玩下立刻变得越发狰狞可怖了。
　　顶端龙头处那头盘旋的紫色小龙好似也非常爽快般，不断发出一阵阵兴奋的怒吼。
　　花蕊夫人嘴上的吞吐速度越来越快，李逸飞下身涌起的快感也越来越强烈，他的整个脖子和俊脸由于兴奋都已经涨得通红，剑眉紧蹙，星目半睁半闭，好似在强忍着什么？……
　　一开始，李逸飞确实享受到从跨下龙枪上涌起的阵阵美妙快感，可是当时间悄悄过去半盏茶工夫之后，他就忽然感觉到有些不对劲。
　　他的龙枪，乃至全身各处都突然变得火急火燎，体内仿佛有股熊熊欲火快要濒临爆发的迹象，粗脖，俊脸，刹那间变得通红致极。
　　“啊，我受不了了，我要发泄，狠狠的发泄！”
　　李逸飞双目通红的就像一头饥渴的野狼，死死的盯住身前这个雪白小羔羊。
　　雪白摇曳的隆臀，上下晃荡的高耸豪乳，此刻，花蕊夫人身上的每一个妙处都成了李逸飞的爆发诱因。
　　李逸飞怒吼着撕开了花蕊夫人下面的那件单薄亵裤，身体一个哆嗦，跨下龙枪已经软绵绵的从美妇人檀口内滑了出来，紧接着没过多久又变得非常骇人狰狞。
　　李逸飞一个滑身将从美妇人的身下溜了出来，然后迅速爬起身，举着晃荡的怒龙直捣黄龙。
　　（和谐部分）“哦，刺穿了，心肝，人王，你的大肉棒实在太粗了，你这是要了姐姐的老命嘛。呀，你进错洞了！”
　　当后庭仙女洞被李逸飞的巨大龙根所充实填满之时，花蕊夫人忍不住发出一声舒爽的荡吟，雪白肥臀立刻被李逸飞这股凶猛的力量给撞得左右荡漾起来，瞬间泛起一层诱人的臀浪。
　　直瞧得一旁的无垢师太一阵面红耳炽，芳心荡漾，说起来她可是亲身品尝到花蕊夫人那两瓣销魂雪臀的滋味，那美妙的滋味简直让人欲仙欲死，回味无穷。
　　她完全可以理解李逸飞对花蕊夫人雪臀的那种喜爱，哪怕是她这个出家之人此刻都有种想要抚摸美妇人销魂雪臀的冲动哩。
　　更何况是李逸飞这种身中春药之人，他就像一头发情的公牛拼命按住花蕊夫人的两瓣蚀骨雪臀猛干，跨下那狰狞骇人的龙枪一下比一下更用力的撞击在花蕊夫人的臀肉上，将美妇人整个连带她胸前的两团豪乳都给撞得剧烈起伏荡漾起来。
　　“噼啪噼啪！”
　　“啊，小混蛋，你太强了，姐姐快要被你给干死了，哦，要丢了。”
　　花蕊夫人被李逸飞给干得淫声大叫，兴奋异常，只见她那娇嫩的花蕊私处竟不断从外面涌出大量的淫水。
　　李逸飞这时完全被欲望烧昏了理智，根本没有任何技巧温柔可言，他听着美妇人嘴上发出的淫声浪语，随即一只魔手瞬时穿过美妇人的臀沟，将她其中一只雪白大腿给高高的抬了起来，而他的龙根却凶猛的撞击在花蕊夫人的肥臀上。
　　那巨大龙根在后庭仙女洞内不断进出的疯狂场景，让一旁的无垢师太瞧得目瞪口呆，心神荡漾。
　　“哇，小混蛋的巨根还真是粗大呀，何姐姐不会被干死吧，我当初是怎么将这根巨枪给容纳进去的！”
　　无垢师太目光一触及李逸飞跨下那杆狰狞的龙枪，整个人立刻被吓了一大跳。
　　毕竟当初她被李逸飞给开苞的时候意识完全是昏迷的，当时她根本未察觉到李逸飞龙枪的具体尺寸。
　　“哦，阿弥陀佛，罪过罪过，玉眉姐姐，你不能这样呀，贫尼是出家人，我们这样不对的！”
　　正当无垢师太整个注意力都被李逸飞这边淫糜的场面所吸引之时，花玉眉这时已经再次分开了她的两只雪白大腿，然后用自己的柔嫩私处紧贴在无垢师太的花蕊之上。
　　两瓣肉唇瞬间完全的贴合在一起，再也不分彼此。
　　花玉眉疯狂的摇晃着自己的雪白大屁股，那顾疯狂的劲头丝毫不比李逸飞来得逊色。
　　整个卧室瞬间变得淫乱不堪，一男三女都在忘情的厮杀着，淫叫声一浪高过一浪，就连那张足以容纳八人横卧都毫无问题的豪华锦床都快被震碎了，不时发出一阵嘎吱嘎吱的哀鸣。……
　　“咯咯，丽儿姐姐，你听里面的动静真大！殿下今日的兴头还真大呀，他刚刚才在我们身上发泄了不久，这会又变得这般生龙活虎，花蕊夫人和那个老尼姑还不得被殿下给干死不可！”
　　门外不远处，顾影儿此刻正在跟蒙丽热谈着房内的战况。
　　“哼，两个老荡妇罢了，说什么不愿意看到殿下跟其他女人鬼混，我看这全都是借口。目的还不是为了自己能够风流快活，你瞧瞧这声音得有多浪呀，简直快将卧室给叫穿了！”
　　蒙丽闻言却是不屑的冷哼道，她对花蕊夫人这种监守自盗的行为非常鄙视。
　　然而她们殊不知，花蕊夫人却是惊恐万分，她发现李逸飞在中了春风化雨露之后竟直接变成一头不知疲倦的猛虎，将她的前后洞都嬲得的红肿不堪。
　　此刻，她就连动一动的力气也没有了，只能将求助的目光瞥向了一旁的无垢师太。
　　“齐妹妹，你快来帮帮姐姐，这人王实在太强了，姐姐快被他给干死了！”
　　“啊，何姐姐，你下面那地方！”
　　无垢师太闻言当瞥见花蕊夫人下面那肿起的红色小山包时，顿时忍不住惊呼出声，心里没来由感到一阵胆怯。
　　就连床上绝活如此强悍的花蕊夫人都被小男人给干成这副模样，她一个刚刚初尝禁果又岂是小男人的对手，那还不得三两下就干翻了不可。
　　“啊，好妹妹，求求你快来帮帮姐姐吧，姐姐真的不行了！”
　　花蕊夫人有气无力的哀求道，浑然没有了刚才的威风和凶悍。
　　她在李逸飞的大棒伺候下很快就成了一只温顺的小猫咪。
　　“好、好，我马上就来！”
　　无垢师太知道事情紧急，此刻她也不管自己是否能挡住李逸飞的绝世淫威，直接用自己那羸弱的娇躯挡在了李逸飞面前。
　　（和谐部分）“噗嗤！”
　　李逸飞这个时候根本不知道任何的怜香惜玉，他只知道要发泄，疯狂的发泄，而无垢师太那晃人眼球的湿漉漉玉洞，无疑成了他发泄的最佳场所。
　　因此，无垢师太还未做足充分的准备，李逸飞便已举着自己那狰狞的龙枪从身后刺入老尼姑的小骚穴之内。
　　“啊，刺穿了、刺穿了！贫尼的小骚穴都被刺穿了，好疼！”
　　那一瞬间下体被撕裂的巨大疼痛让无垢师太疼得眼泪都快掉了下来。
　　她毕竟是新瓜初破之人，再加上李逸飞的巨枪又太过粗大，在这种完全没有前戏爱抚的前提下，私处猛然遭遇刺穿的疼痛可想而知。
　　也幸亏无垢师太是个淫水充足的练武之人，否则随便换成另外一人，势必会被李逸飞这一下给干昏了过去不可。
　　花蕊夫人瞧着自家姐妹如此凄惨的模样，心中终于露出了一丝害怕。
　　“这个人王如此厉害，齐妹妹不会被他给干死了吧，小混蛋怎么在中了春风化雨露之后会变得如此生龙活虎呢，这实在太反常了！”
　　花蕊夫人其实并不知道李逸飞修炼的这种玄功最喜欢春风化雨露这种助情之物，她原本只是想借机惩治一下李逸飞，但她却错估了李逸飞的能力，反而因此助长了李逸飞的淫兴。
　　“啊，花玉眉，你干什么！”
　　正当想得投入之时，花玉眉在失去无垢师太这个绝美猎物之后，便将目标放在了她身上。
　　“咯咯，心肝，宝贝，我们来亲热呀！”
　　花玉眉嘴上忽然发出一阵女色狼似的淫笑，然后整个雪白胴体直接朝花蕊夫人这边扑了过来。
　　可怜花蕊夫人刚刚遭受了李逸飞的重创，这会又要遭受花玉眉的淫辱。
　　“噼啪噼啪！”
　　“吼，太爽了！”
　　李逸飞两手按着无垢师太的两瓣雪臀忘情的冲刺着，那不断进出的龙枪还是那般狰狞骇人，似乎完全未软化下去。
　　无垢师态又哪里经过这种阵丈，直接被李逸飞干得摇臀晃乳，尖叫连连。
　　“哦，要死了，心肝，人王，你太强了！贫尼快被你给干死了，小骚穴被你给顶穿了，哦，又顶到了，好美，丢了！”
　　一声忘情的尖叫之后，无垢师太顿时无力的瘫软下去，雪白丰臀一阵剧烈起伏荡漾，显得虚脱致极。
　　而李逸飞却还是那么精力旺盛，他下面的龙根竟没有丝毫怒射软化的迹象，他看着俯身瘫软在锦床上的无垢师太，不由感到一阵扫兴。
　　然而等他瞥见一旁正在颠鸾倒凤，热情缠绵的两个美妇人时，他的目光陡然一亮。
　　此刻，花玉眉那湿漉漉，不断摇晃狂摆的雪臀给他的刺激太大了，他浑身燥热急需发泄，而花玉眉的后庭仙女洞无疑是最美妙的发泄对象。
　　“吼！”
　　李逸飞直接抛下旁边早已瘫软如泥的无垢师太，一个箭步窜至花玉眉身后，拦腰从后面紧紧抱住美妇人小蛮腰，跨下怒龙顺着销魂臀沟往里面一挤。
　　“啊，好充实，真美！妹妹的花蕊被顶穿了！”
　　正处于极乐幻境状态中花玉眉当发现自己后洞被一根巨物所充实时，整个人不由发出一阵兴奋的浪哼。
　　这种前后都被充实的感觉实在太美妙了，那一瞬间的极乐快感直接将花玉眉带上了人间仙境。
　　她的前后洞同时向外狂喷出大量的淫水，这滚烫的淫水直射得花蕊夫人和李逸飞两人都同时大叫出声。
　　“哦，太美了，姐姐的花心被烫死了，要飞了，妹妹你真棒！”
　　只见花蕊夫人下面那被花玉眉紧紧咬住的肉唇猛然一缩，一股大量的淫水立刻从她那红肿不堪的私处内狂涌而出，与花玉眉涌进的淫水瞬间交融在一起，将她带上了极乐颠峰。
　　而李逸飞的龙头被这滚烫的淫水一烫，整个龙根也顿时出现一种酸麻怒射的冲动，就在他埋头猛刺了几十下之后，一股滚烫的精华终于忍不住从龙眼处喷射而出，全部一滴不漏的射进了花玉眉的后庭花蕊之内。
　　“啊，射穿了，妹妹的小骚洞被亲哥哥给射穿了，真美！”……
　　这一战直干得天昏地暗，日月无光，太阳从东边高高升起，然后又缓缓的爬入山脉之内。
　　夜幕悄悄的降临，在门外整整守了一天的蒙丽和顾影儿此刻也有些疲倦。
　　蒙丽慵懒的打了一个哈气，道：“影儿妹妹，姐姐身子有些疲了，我们回去歇息一下吧。看情形殿下晚上是停不下来了。”
　　顾影儿偏头望了一眼卧室方向，格格娇笑，道：“也好，今日也不知怎么回事，殿下刚刚跟我们欢好不久，这回居然还有这么的兴头，难道里面那三个女人就那么让殿下着迷！”
　　蒙丽撇了撇嘴，不屑的冷哼，道：“三个专门勾引男人的狐狸精罢了，殿下也是图着鲜血，等时间一长，他肯定不会对这几个小妖精敢兴趣的。”
　　顾影儿颔首娇笑，道：“那当然，谁不知道殿下她最喜欢你这个老妖精了，每次行床之时总是要叫上你这个老妖精，你快说是不是你给殿下喝了什么迷魂药了，以至于让他对你如此着迷！”
　　“呸，什么迷魂药，你这小丫头净会瞎嚼舌根，看我不撕烂你的小嘴！”
　　“咯咯，别、别，师叔，侄女再也不敢了！”……
　　蒙丽和顾影儿这对神母宫师侄俩，一路嬉闹着离开了庭院。
　　“呼，这两个女人终于走了！”
　　就在她们刚刚离开不久，庭院一处假山内忽然掠出一道鬼魅的黑影来。
　　黑影的身材十分修长，玲珑浮凸的胴体被紧紧包裹着一袭牡丹宫装之下，她正是心中牵挂着李逸飞安危的牡丹香妃陆翠云。
　　上午，她在听到花蕊夫人要去找李逸飞的马麻烦之后，心里不知为何会替李逸飞那个小混蛋担心起来。
　　因此，她便一路尾随着花蕊夫人来到这里，白天，因为有蒙丽和顾影儿两女守护在外面，她并不敢太过靠近。
　　这时，两女一离开，她终于壮着胆子从隐蔽之处走出。
　　“奇怪了，师尊都进去这么久了，算起来也应该离开了，可是为何不见她从里面走出呢！”
　　陆翠云感到无比的好奇，她抬头望着卧室内那忽明忽暗的灯光，终于鼓起勇气朝卧室迈去。
　　“啊，冤家，心肝，人王，姐姐的亲亲相公。奴、奴家不行了，你快停下来呀，哦，又要丢了，这回真的美死了！”……
　　“咦，是师尊的声音！”
　　陆翠云一来到卧室门前，便清晰的听到卧室内传来的阵阵淫声浪叫。
　　这叫声似恐惧，又好似享受，各种复杂感情包含在其内，让人一时间无法猜测出声音的主人到底是快乐，还是痛苦，又或者是痛并快乐着。
　　不过作为花蕊夫人心爱之徒的陆翠云却非常清楚自己师尊正遭受某种巨大的折磨，这种状况她可是从未碰见过，心中一着急，她就一脸恼怒的踢开房门闯了进去。
　　“篷！”
　　卧室的房门应声而开，然后出现在她面前却是一幅十分淫乱的场景。
　　只见那足以容纳八人横卧而不会有任何拥挤的豪华锦床上，此刻正有四名男女紧紧的纠缠在一起。
　　其中三女，陆翠云都并不陌生，花玉眉和无垢师太都是她所熟识之人，此刻这两个原本端庄高贵的美妇人正一前一后用自己的豪乳摩擦着李逸飞的后背和脸庞。
　　无垢师太的一团豪乳更是挤入到李逸飞的嘴里，被他津津有味的吮吸着。
　　至于她的师尊则是像一狗一样淫荡的趴在床上，高高抬着那她都非常迷恋心动的雪白隆臀，迎合着身后男人的耸动抽插。


第三百章 兽性狂发
　　而那个正按着她师尊雪臀狂插的精壮男人，自然是跟她也有多暧昧接触的风流太子李逸飞了。
　　陆翠云看着眼前这幅淫糜的场面，整个人顿时惊呆了，李逸飞跨下那根巨大棒槌在她师尊秘洞不断杀进杀出的奇妙场景，更是让她看得一阵面红耳赤，心神荡漾。心中直呼：“好大，那坏家伙下面的东西怎么长得如此骇人，它不会将师尊的身体都给刺穿了吧？”
　　尽管美少妇上次也跟李逸飞有过一次亲密接触，但是奈何她上次完全处于惊慌失措之中，根本未仔细注意到李逸飞跨下这杆巨枪，只是隐约觉得比常人要来得粗大。
　　然而今日一见，她才知道自己的猜测是有多么的保守，李逸飞的龙枪简直比婴儿手臂还要来得粗长，也难怪她师尊会在这绝世神枪的猛插下恬不知耻的发出一阵阵舒爽尖叫。恐怕李逸飞肯定将她干得很爽吧。
　　“咦，不对，我刚才明明听到师尊尖叫来着，她若是真那么舒爽肯定不会发出那种恐惧的声音？”
　　陆翠云很快又发现了一丝疑惑之处，随即，她一双美目仔细在花蕊夫人身上扫视起来。
　　忽然，花蕊夫人两腿间的那处神秘地带立刻引起了她的注意。
　　只见那娇嫩迷人的桃园秘谷上面此刻却肿起了一个红色小山包，看起来犹为触目惊心，哪怕是花蕊夫人的后面仙女洞也同样肿得厉害，将美妇人的两瓣丰腴臀肉都向外肿开了。
　　“啊，师尊你没事吧？”
　　陆翠云吓得尖叫出声，她从未见过花蕊夫人如此凄惨的模样，心中自然为其师感到万分担忧。
　　花蕊夫人一听陆翠云的尖叫声，整个人仿佛落水的行人突然抓住最后一根救命稻草那般，急忙朝陆翠云吩咐，道：“云儿，你快过来帮为师挡住逸飞这个人王，为师快不行了！”
　　花蕊夫人有气无力的喘息道，桃花美眸因为身心太过爽快而不断荡漾起一层水汪汪的春泓。
　　陆翠云完全能感觉到花蕊夫人现在是有多么的爽快，哪怕是花蕊夫人曾经跟她欢好之时也不曾出现这种极乐的表情。
　　“师尊不行啊，云儿可是你的心肝宝贝，你怎么能让我跟一个臭男人做那事呢！”
　　尽管师命难违，但是陆翠云一想到花蕊夫人要让她跟一个臭男人欢好，她心中就有股本能的排斥。
　　“云儿，乖徒儿，你是不是翅膀硬了连为师的话都不听了，你现在是在救为师。李逸飞这个小鬼吞服了本门的春风化雨露，他现在正狂性大发，你若是不肯帮忙的话，为师非得被他给干死了不可！”
　　花蕊夫人一脸着急的催促道。
　　“什么，春风化雨露，师尊您居然让他吃了这种东西！”
　　陆翠云闻言顿时一呆，作为花蕊夫人的心爱大弟子，她可比谁都知道那东西的可怕。
　　哪怕是一个不能人道的太监在吞服了春风化雨露之后也会像一头发情的公牛那般生龙活虎，精力旺沛。
　　“是的，乖徒儿，你快上来！为师现在就只能指望你了！”
　　花蕊夫人又接着催促道，她的声音因为太过舒爽而隐隐有些发颤。
　　雪白肥臀不断被李逸飞撞起一层层诱人的臀浪来，场面极为淫糜诱人，不过李逸飞的每次撞击也让美妇人的仙女洞更加红肿。
　　陆翠云在旁边看得是又惊又怕，她担心花蕊夫人再这么被干下去非得搞出人命不可，那可是从小将她抚养成人的恩师。
　　陆翠云觉得自己即便牺牲了贞操，也得帮花蕊夫人度过这个难关先。
　　“师尊你坚持住呀，弟子这就来帮你！”
　　陆翠云也是个行事果断之人，她一旦下定决心，就直接付出了行动。
　　“哗哗！”
　　身上的牡丹宫装一脱落，一具美得惊心动魄，身材完全不输于花蕊夫人的雪白胴体顿时敞露在空气中。
　　陆翠云美得就像天上的仙女，完全继承了她师尊花蕊夫人身上的所有优点，早已将太阴神功修炼至小成之境的她，其身材堪称魔鬼诱人，前凸后翘，肌肤散发着一股惊人的晶莹玉光。
　　丰乳肥臀，她的身体无一处不美！
　　陆翠云刚爬上了锦床，李逸飞就好似发现了新猎物那般，狰狞的龙枪直接从花蕊夫人体内退了出来，然后杀向陆翠云这边。
　　陆翠云美目一触及李逸飞跨下那杆杀气腾腾，狰狞异常的龙枪，心中顿时一片恐慌。
　　“噗嗤！”
　　不过她还未反应过来，那杆杀气腾腾的龙枪便已直捣黄龙，挺进了她的欲望秘洞之内。
　　（和谐部分）“啊，痛死了，师尊，云儿的下面好痛！”
　　当陆翠云的处女膜被李逸飞大力给破开的那一刹那，美少妇直痛得大声哀嚎，一滩鲜红的血迹顿时顺着她大腿边沿缓缓流下。
　　而她的整个私处直接被李逸飞的巨枪给顶翻了，整瓣娇嫩的肉唇都直接从里面翻开来，显得红肿致极。
　　“小混蛋也真是的，一点也不知道怜香惜玉，云儿可是云英未嫁之身，哪里承受得住他如此猛力狂插！”
　　花蕊夫人直瞧得一阵暗暗乍舌，心中不由对李逸飞产生一股埋怨。
　　“吼，好爽，我要发泄，狠狠的发泄！”
　　处在欲望爆发之中的李逸飞哪里知道什么怜香惜玉，他只知道寻找那湿漉漉的肉洞来发泄身上的欲火，而陆翠云身上这个娇嫩的肉洞无疑是他的最佳发泄之地。
　　美少妇的肉洞又紧又凑，经常修炼太阴神功的她，肉洞之内有着一股冰冷的气息与那火热的花蕊交融在一起，瞬间形成一股冰火两重天的极致妙地。
　　李逸飞的巨枪一触及美少妇这一妙地，浑身不禁微微打了一个冷颤，那被欲望所烧昏的理智微微有些清醒过来。
　　不过清醒的时间非常的短暂，等他双目一触及陆翠云那两瓣高高隆起的雪白臀肉之时，他那刚刚恢复一点的仅存理智又彻底迷失了。
　　双手立刻用力的撑开陆翠云的销魂雪臀，腰间猛然一发力，那巨大的龙枪便已凶狠的撞击在美少妇的隆臀上。
　　“噼啪！”
　　龙枪与雪臀碰撞所摩擦的巨大力量使得陆翠云的两瓣雪臀都涌起一层巨大的臀浪。
　　“啊，干死了，妹妹的花心被顶穿了，哦，要丢了！”
　　陆翠云两眼一翻，整个人直接被李逸飞给干昏了过去，然而她下面那红肿不堪的娇嫩肉唇却还在不断向外喷洒着一股股淫水。
　　旁边三女在看到这一幕时，皆是一阵目瞪口呆，心中感到一股恐慌。
　　李逸飞实在太强了，他已经在她们身上足足发泄了数十次，然而此刻他还像个没似的人一样埋头苦干。
　　以花蕊夫人过来人的眼光很容易判断出陆翠云根本支撑不了多长时间，果然，李逸飞在将陆翠云的小骚穴给干肿了之后，便直接从美少妇的体内退了出来，然后杀向她的后庭仙女洞。
　　“啊，人王，心肝，亲哥哥，那地方不行啊，你不能插进去，姐姐求你……哦，疼死了！”
　　陆翠云的求饶声很快就变成了歇斯底的尖叫。因为李逸飞早已趁她不注意的时候，将他下面那根还无比狰狞粗大的龙枪放进了美少妇的体内。
　　一插到底，没有任何技巧和前戏，李逸飞直接替陆翠云开了后庭花。
　　后庭花开，一缕妖艳的鲜血顿时不受控制的从陆翠云股道口流出，那是美少妇贞洁的象征，也是她由少女从人妇转变的最有力证明。
　　今日过后，恐怕这江湖上又要少上一名处女，而间接多了一名被李逸飞所祸害的妇人。
　　花蕊夫人在一旁看得自己宝贝徒弟被李逸飞给干得红肿不堪，惨叫连连，心中不由感到一阵着急。
　　她贝齿一咬，忽然奋力的从床上支起身，从身后紧紧抱住李逸飞的雄躯，两团高耸丰满的豪乳深深的顶在李逸飞的雄背之内。
　　这种柔软充满弹性的触感，直接让李逸飞为之一荡，他立刻放下陆翠云这个战利品，直接将目标放在花蕊夫人这个更美妙的尤物身上。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞根本没有任何前戏，他在反转过身体，将花蕊夫人的右腿高高抬起之后，跨下那杆血迹班驳，狰狞异常龙枪便直接用力一顶，狠狠的刺进花蕊夫人的小骚穴之内。
　　“啊，好痛，疼死了，姐姐的花心要被顶翻了，人王，亲亲相公，你轻点呀，姐姐要被你给干死了！哦，又顶穿了，好美！”
　　李逸飞这凶猛的动作令花蕊夫人都忍不住惨叫出声，下身那红肿不堪的肉唇立刻出现一股撕裂般的疼痛。
　　然而荒洞被巨物满满充实的美妙舒爽感觉却又让花蕊夫人舒服的哼哼出声。
　　她此刻切身体会到那种痛并快乐着的极致意境，不过为了解救自己的爱徒，她还是强忍着下身被撕裂的痛苦尽情迎合着李逸飞的抽插耸动。
　　李逸飞的动作越来越快，越来越疯狂，龙枪出入间不断从花蕊夫人的骚穴内带出大量淫水，而花蕊夫人却半闭着美眸，秀眉微蹙，一副似爽，又似痛苦的极乐表情。
　　“师尊！”
　　一旁刚刚从半昏迷中清醒过来的陆翠云待看到花蕊夫人又被李逸飞给抱住猛干，红肿的私处都被干得肿起一个鼓鼓的小山包，不禁又惊又怕！
　　然后急忙朝一旁的无垢师态求助，道：“师太，你快上去帮帮我师尊，她再这样下去非得被小混蛋干死了不可！”
　　“我、我！”
　　无垢师太自然很想上去帮忙，可是她一瞧自己下面同样触目惊心的私处时，心中顿时产生一种无力感。
　　“嗯，好美，心肝，人王，姐姐被你干得爽死了！”
　　正当陆翠云和无垢师太两人在窃窃私语之时，花蕊夫人俨然已经处于一种半虚脱状态。
　　她的整个胴体都无力的挂在李逸飞的身上，脸上出现一种非常舒爽的幸福表情。
　　不过陆翠云和无垢师太并不觉得花蕊夫人这时有什么幸福可言，恐怕说她她陷入一种无边煎熬还差不多。
　　“罢了，罢了，我不入地狱谁入地狱！”
　　无垢师太仿佛视死如归那般，挣扎着支起身子就要扑向李逸飞。
　　然而就在这时，一道赤裸的人影陡然从旁边杀出，直接先她一步从后面紧紧抱住李逸飞的雄躯，上下摩擦着道：“嗯，我要，好人，我要！心肝，你快用你的大肉棒来插插妹妹的骚洞吧！”
　　“啊，是花玉眉！”
　　无垢师太掩嘴发出一声低呼，原来这个突然从旁边杀出之人居然是花玉眉这个密宗佛后。
　　尽管她已经被李逸飞给干得泄身数次，但是奇淫春雾的药效却非常持久，直到现在花玉眉的神智还是昏迷的。
　　这会她刚刚从昏迷中醒来，就直接向李逸飞这边冲了过来，两团豪乳不断在李逸飞雄背上面来回滚动，玉手更是疯狂的伸到前面去拉扯李逸飞的巨大龙根。
　　这杆威武的神枪无疑是她的心爱之物。
　　“噗嗤！”
　　在她的拼命拉扯下，李逸飞的龙根终于从花蕊夫人的红肿骚穴内滑了出来。
　　龙枪失去了发泄之地，李逸飞本能的皱了一下眉头，正当准备再次举枪挺入花蕊夫人的骚穴内时，花玉眉却抢先一步将他的龙根引向了她的极品宝穴。
　　“吼！”
　　当龙根再一次光临故地的刹那，李逸飞忽然发出一声兴奋的怒吼，此刻，他整个人就像一个行走在沙漠中的行人忽遇甘霖般，兴奋的无比复加。
　　只因为花玉眉骚洞内的淫水实在太充足了，又急又快，直射得他浑身直哆嗦。
　　“吼，太爽了，本太子要干死你这个小骚妇！”
　　李逸飞直接架起花玉眉的双腿，两只大手死死托住美妇人的雪白隆臀，下面狰狞的龙枪不断向上发起猛烈的冲刺。
　　“啊，心肝，亲哥哥，妹妹的小骚穴被你顶到了，哦，美死了！”
　　花玉眉同样疯狂致极，她根本无需李逸飞出声指示，就拼命摇晃着雪臀，上抬下沉，每一次都恰倒好处的将龙根给吞噬进去。
　　两人就这般持续交锋了盏茶工夫，花玉眉忽然发出一声兴奋的尖叫，整个雪白胴体立刻泛起阵阵的痉挛抽搐，下体一阵剧烈收缩，紧紧咬住李逸飞的龙根，然后毫无预兆的从骚穴内狂涌出一股淫水。
　　这股汹涌的淫水一喷射在李逸飞的龙头上，便直接让李逸飞全身泛起了一阵哆嗦，腰椎一麻，一股灼热的精华顿时不受控制的从龙头内喷射而出，与花玉眉的淫水交融在一起，全部喷射在了美妇人花心深处。
　　“啊，烫死了，亲哥哥，妹妹又要丢了！”
　　花玉眉原本已经平静下来的神情又再一次变得高亢起来，整个人忽然无力的从李逸飞胸膛上滑了下来。
　　只见她那湿漉漉的肉洞全是李逸飞射出的精华。
　　而李逸飞也在射出了精华之后稍稍平静了下来。
　　一旁见状的三女顿时全都长出了一口气，她们现在可是怕极了李逸飞这个人王。这世上哪里有他这样强悍的人呢。
　　“师尊，小混蛋他又来了！”
　　只可惜她们还未庆幸多久，李逸飞又血红着眼朝她们杀了过来，这个时候无垢师太自然义不容辞的顶了上去。
　　两人一瞬间就扭滚在了一起。……
　　卧室内的四人完全忘记了时间的流逝，一味只记着疯狂厮杀，陆翠云因为新瓜初破，受创最重，早已无力再战。
　　而花蕊夫人，无垢师太和花玉眉三女也同样遍身狼藉，私处红肿不堪，根本没有了任何力气来承受李逸飞的征伐。
　　这个时候，花玉眉也已从奇淫春雾的药效中恢复过来，她一见自己下面肿得厉害的狰狞私处，心中就没来由感到一阵恼怒，撇头就是对花蕊夫人一阵埋怨，道：“何香莲，瞧你干得好事！现在你看看把我害成什么样子了！”
　　尽管她之前一直处于意乱情迷的情欲幻境之中，但是她的意识还是清醒的，对于花蕊夫人用春风化雨露这淫物来惩治李逸飞一事，她自然也看得一清二楚。
　　“呸，花玉眉，你这个不要脸的荡妇别血口喷人，是谁整天信誓旦旦的说要为夫报仇。结果哼哼，本夫人怎么没见你报了仇，反而跟本夫人的男人勾搭成奸，在房内行那苟合荒淫之事！”
　　花蕊夫人也不是省油的灯，她哪里会忍受花玉眉指责骂她。
　　说起来，她还非常愤恨花玉眉抢了她的男人呢，再怎么说也是她先跟李逸飞成就好事，按她的想法，自己本来就是正室，而花玉眉却是那专门勾引她男人的狐狸精了。
　　“何香莲，你无耻不要脸，亏你都一把年纪了，当李逸飞这个小鬼的曾祖母都嫌大了，你居然还恬不知耻的称他是你的男人，我看你才是最不要脸的无耻淫妇。咯咯，刚才李逸飞那个小鬼操得你爽吧，瞧你刚才浪叫的模样，啧啧，简直就像一头发情的母牛！”
　　花玉眉针锋相对，寸步不让的反讽道。
　　“花玉眉，你这个荡妇，狐狸精，本夫人喜欢什么样的男人还用得着你来管不成，你是不是羡慕本夫人找了一个这样优秀的小男人，所以才心生嫉妒。咯咯，可惜呀，我家男人并不喜欢你这样的荡妇，你还是省省心别再做梦了！”
　　此刻，这两个江湖上鼎鼎大名的绝世美人，一宗之主，就像两个泼妇骂街那般不断的互相讽刺讥嘲，什么难听恶毒的语言都被她们被给搬出来了。
　　陆翠云在一旁当即听得目瞪口呆，她那幼小的心灵里实在难以相信眼前这两个原本好得就像青梅竹马的两姐妹，怎么会突然间为了一个男人恶语相向，变成跟泼妇一样了。
　　“何香莲，本后可不像你这样不要脸，老牛吃嫩草也就算了，居然还恬不知耻的说自己找了一个心爱的男人，我看你是春心荡漾，看上李逸飞这个小白……啊！”
　　花玉眉话说到一半就直接被一阵尖叫所取代。
　　原来李逸飞已经将无垢师太给干趴下了，直接盯上了她这个绝美猎物。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞根本没有任何前戏和爱抚，又再一次杀进了花玉眉的欲望秘洞。
　　“哈哈，花玉眉，你也有今天！”
　　花蕊夫人笑得花枝乱颤，前仰后翻，酥胸乱颤。她一见花玉眉被李逸飞按着大屁股干得惊恐大叫的场面，心里就别提有多开心和兴奋了。
　　“师尊小心！”
　　可惜她这股兴奋仅仅只持续了半刻，李逸飞就直接扔下了花玉眉这个美妇人，将目标放在了她的身上。
　　“啊，云儿，你快去叫你师妹们过来帮阵，为师要、要死了！”
　　花蕊夫人的声音渐渐无力衰弱下去。
　　也幸亏她内功深厚，体质出众，否则换成另外一个人被李逸飞按住这么猛干，早就被干死了。哪里还有力气跟花玉眉互相骂架。
　　“哼，何香莲你这个老荡妇，你刚才瞎得意什么，这会还不是步了本后的后尘。哎呦！”
　　花玉眉咧嘴格格直笑，不过她这一笑直接牵扯到了下面的创伤。
　　凤眉一蹙，花玉眉看着自己私处上面那红肿不堪，触目惊心的伤口之时，脸上是再也笑不出来了，嘴上连连低声唾骂，道：“李逸飞这个该死的混蛋，色魔，他可把本后给害惨了。这下我非得静养大半个月不可！”
　　花玉眉是越想越气愤，然而当她美目一触及边上被李逸飞干得气弱游丝的花蕊夫人之时，心中就没来由感到一阵恐慌。
　　“这样下去可不行，李逸飞这个小鬼今天也不知吃了什么药居然变得这么猛，我记得他都发泄了数十次了吧，到现在居然还这般生龙活虎就像个没事的人似的！”
　　“师尊，云儿站不起来呀！”
　　陆翠云当然也意识到情况的不妙，可惜她下体受创比花蕊夫人还要严重，此刻根本连挪动一下的力气也没有，哪里还有精力去搬援兵。
　　花蕊夫人闻言脸色顿时一片死灰，心中一片绝望。
　　“难道我今日真要被小冤家给干死不成！”
　　花蕊夫人此刻终于体会到什么叫做作茧自缚。
　　“蓬！”
　　正当此时，卧室的房门突然被一阵蛮力给撞开来，蒙丽和顾影儿这两个美妇人忽然从门外闯了进来。
　　她们因为发现房内动静有些不对，所以才闯进来一探究竟，结果她们一瞧之下立刻被眼前的淫糜场面给震惊在了当场。
　　“这！”
　　蒙丽和顾影儿两人彼此相望，皆是从对方眼里看到那一抹浓浓的震撼。
　　到不是因为卧室内的淫糜场面让她们感到动容，而是李逸飞强悍表现带给她们极大的视觉冲击。
　　她们瞧着李逸飞跨下那杆骇人狰狞的龙枪，不断在花蕊夫人体内杀进杀出，直将美妇人杀得人仰马翻，荡叫不已。
　　此刻，花蕊夫人整个身体完全瘫软在了床上，只剩下本能的翘起雪白隆臀迎合着李逸飞的猛插耸动。
　　不过以她们的老辣经验可以看出花蕊夫人根本是无法坚持多久了。
　　果然，下一刻，花蕊夫人就歇斯底的大叫起来，拼命摇晃着脑袋，尖叫连连。
　　“咯咯，丽儿姐姐，这老荡妇之前不是挺威风的吗，没想到也有今天，真是太让人开心了。”
　　顾影儿抱着双手得意的娇笑道。
　　她一见花蕊夫人被李逸飞干得浪态尖叫的场面，心里就别提有多高兴了。
　　而蒙丽也同样是笑得花枝连颤，道：“活该！你看她之前一副凶神恶煞，母老虎的模样，现在还不是被殿下给操得像个温顺的小猫咪！”
　　花蕊夫人正陷入欲仙欲死，半昏迷的状态，此刻她见蒙丽和顾影儿还站在一旁说凉话不由一脸恼怒，道：“蒙丽，顾影儿，你们还快点上来帮忙，难道你想看着我们被他给干死不成？”
　　“哎呦，我的小祖宗，亲亲人王，你轻一点呀，姐姐这身子骨都快被你给弄散了！”
　　花蕊夫人又浪声尖叫起来。
　　蒙丽撇了撇嘴，冷哼道：“花蕊夫人，这是你自作自受，我们可没有义务帮你！”
　　顾影儿立刻在一旁附和，道：“不错，我们凭什么要帮你。”
　　“啊，蒙丽，顾影儿你们这两个老妖精真是气死本夫人了，哎呦！”
　　花蕊夫人的怒斥声很快就变成了痛苦哀嚎。
　　这时，一旁的陆翠云突然出声恳求，道：“蒙前辈，顾前辈，你就帮帮我师尊吧，太子殿下他中了本门的秘药春风化雨露，倘若他得不到发泄的话，这对他身体绝对是一个巨大的危害。两位前辈也不想看到殿下他出现意外吧！”
　　“什么，春风化雨露！”
　　蒙丽和顾影儿同时大吃一惊，她们对花间派的这种镇宗秘药可并不陌生。
　　蒙丽更是不满的对陆翠云呵斥，道：“你这个小丫头怎么不早说，殿下要是出了什么差池，我唯你是问！”
　　说话间，她已顺势褪下了自己的衣裙，立刻跃上了锦床。
　　她的及时出现终于将花蕊夫人从万分危急中解救了过来，只见美妇人此刻的脸色是异样的桃红，原本那妩媚含春的销魂媚眼也变得有些虚浮浮肿，一看就是元阴大亏的征兆。
　　有了蒙丽和顾影儿这两个得力干将的加入，花蕊夫人四女终于得到了喘息机会。
　　四女面面相觑，眼里皆是有些骇然。
　　卧室内盘肠大战还在继续，即便是以蒙丽和顾影儿两人联手之后的强大之力，也只是堪堪勉强抵挡了李逸飞一天一夜，当时间悄悄来到第三日清晨之时，她们两个终于开始出现不支了。
　　尖叫声一浪高过一浪，叫得十分寒碜人。
　　“何姐姐，蒙丽和顾影儿她们恐怕也支撑不出了。怎么办？你快想想办法，要不你也让你的另外三位徒弟快来帮忙！”
　　无垢师太一脸忧心忡忡的说道，她万万没有想到李逸飞会如此强大，连御六女居然还没有任何停歇下来的迹象。
　　这样下去，她们非得被活活干死不可。
　　“唉，齐妹妹，姐姐也想叫那三个丫头来帮忙呀，可是你也知道姐姐现在的处境，姐姐现在连动一动的力气都没有，哪有能力去喊她们三个丫头过来帮忙！”
　　花蕊夫人一脸苦笑。
　　无垢师太一瞧也是，就花蕊夫人那受创极重的下体别说是下床行走了，恐怕动一动都很费劲吧。
　　想到这里，她秀眉就不禁微微一蹙，面泛担忧的说道：“那该如何是好，逸飞这个人王再将蒙丽和顾影儿两人给干趴下了之后，肯定又会将目标锁定在我们身上，小妹下面到现在还火辣辣的疼，实在是无法承受小混蛋的征伐了！”
　　陆翠云和花玉眉两女又何尝不是如此，她们现在也是被李逸飞给干怕了。……
　　就在卧室内几女忧心忡忡之际，她们话题中的主角桃花香妃何琳和菊花香妃姚菊，以及兰花香妃许娇此刻也在谈论着她们的恩师和大师姐。
　　“二姐，你说师尊和大师姐都进去好几天了，为何还不见她们出来，她们不会是出了什么意外吧？”
　　排行最小姚菊正紧蹙着秀眉一脸担心的说道。
　　她们三人一见花蕊夫人和陆翠云几日都未曾现身，随即便在何琳的建议下往李逸飞住处行来，准备一探究竟。
　　“我们在这里瞎猜也无济于事，还是赶紧去太子殿下的住处察探一下情况要紧！”
　　何琳大声拍板道。
　　姚菊和许娇闻言自然都没有什么意见，三女急匆匆的来到李逸飞卧室近处，耳边就传来一阵压抑不住的荡叫浪吟。
　　“二师姐，你听、听这声音也实在太荒唐了吧，现在可是青天白日！”
　　何琳三女的玉脸一下就变得煞是通红。
　　她们毕竟是未经人事的处子，尽管她们平时也跟花蕊夫人玩一些假凤虚凰的游戏，但那好歹是私底下偷偷进行，可不曾在大白天闹出这么大的动静来。
　　三女想想就觉得分外荒唐，她们虽然也知道花蕊夫人的性欲非常旺盛，床战经验更是丰富无比，但是她们实在难以相信花蕊夫人会在大白天跟李逸飞苟合到现在。
　　“啊，殿下，刺穿了！臣妾的小骚洞又被你狠狠的刺穿了，救命呀，花蕊妹子，无垢师太，你们别都净干看着，到是快过来帮忙呀！”
　　卧室内又传出一阵歇斯底的尖叫来，直让何琳三女听得一阵面红耳赤，羞愤难当，恨不得马上找个地洞钻进去。
　　“这淫妇是谁呀，也太放荡不要脸了，瞧她喊得也太大声，恐怕就连外面的弟子都能听到了！”
　　许娇羞愤的低啐了一口。
　　姚菊深以为然，也只有何琳一副震惊莫明，若有所思的模样。
　　半晌，等花蕊夫人的恐惧声从卧室内传来之时，她这才意识到情况有些不对劲。
　　“三妹，四妹，你听师尊她是不是遇到了什么意外？”
　　姚菊和许娇两人连忙竖耳倾听，结果一听之下她们脸色顿时大变，道：“二姐，师尊她真的出事了，我们快进去看看！”
　　何琳自然没有什么意见，当三女走进房间看到里面的淫乱场面时，也同样像陆翠云原先一样呆立在当场。
　　紧接着，她们就步了陆翠云和她们恩师的后尘。
　　有了这三个生力军的加入，李逸飞体内的狂性终于有所收敛下来，直至慢慢平息。
　　当一切都风平浪静之时，时间已经悄悄过去了七天七夜，众女全都被干昏死了过次，而李逸飞在消耗完体内的旺盛精力之后，便直接横躺在众女的人肉堆里，左拥又抱，下面的那个罪魁祸首还十分不老实的插在花蕊夫人体内。
　　清晨，当一缕明艳的太阳光从窗外照进卧室内的时候，李逸飞突然眨了眨眼睛从梦乡中幽幽醒转，瞧他一脸精神奕奕，双目精光暗露的模样，似乎修为又有所进步。
　　“咦，我居然顺利跨过太宗师初期颠峰瓶颈，直接飚升到大宗师中期高阶，这也太不可思议了吧！”
　　李逸飞心神一阵内视之后，很快就被自己狂飚的修为给吓了一跳。
　　毕竟修为到了大宗师这一层次，每一小阶的提升都非常不易，更别提像他这样连续飚升将近一整级了。
　　这绝对是巨大的惊喜。
　　“难道是因为我吸收了花蕊夫人她们体内大量元阴的缘故！”
　　李逸飞隐约记起自己当时欲望爆发下将花蕊夫人几女给干得元阴大泄的场面。
　　像花蕊夫人这种绝代大宗师体内的元阴无疑是他玄功的大补之物，平时他因为顾忌得过分采补会伤到众女的根本，而这次他完全是无意识情况下采补了几女身上的元阴，以至于让他实力得以突飞猛进。
　　李逸飞偏头看了一眼身旁的花蕊夫人，只见美妇人一脸慵懒无力，媚眼虚浮飘移，一副元阴大亏的模样。
　　“这下糟糕了，这头母老虎要是醒来发现元阴被我盗空，那还不得找我拼命不可！好男不跟女斗，我还是走为上策，等风声过后再回来也不晚！”
　　李逸飞一个翻身就要准备开溜。


第三百零一章  亲亲相公
　　“哎呦，小混蛋你刚刚上了老娘，将老娘干了整整七天七夜，现在你这个小没良心的难道又想像上次一样完事开溜不成？”
　　李逸飞这一翻身直接牵扯到两人紧密结合的部位，花蕊夫人痛得直皱眉头。
　　“什么，七天七夜，你不会发烧了再说胡话吧？我什么时候变得这么强悍了！”
　　李逸飞低头瞧了瞧自己这副好算精壮的小身板，实在难以置信自己能有如此强悍的战绩。
　　毕竟人身都是肉长得，他再这么天赋异禀，也根本不可能跟几女厮杀了整整七天七夜，这可比他之前的战绩强悍了不知多少。
　　“哼，本夫人有必要骗你这个小混蛋吗？你瞧瞧自己干的好事！”
　　花蕊夫人没好气的白了李逸飞一眼，玉指轻轻一指她下面那受创极为严重的娇嫩私处。
　　“乖乖，这也太恐怖了吧！难不成这些都是我的杰作！”
　　李逸飞不看不知道，一看立刻被吓了一大跳，瞧花蕊夫人下面那触目惊心，红肿不堪的恐怖私处，简直比被上一次被他开苞的时候还要可怕万倍。
　　“这下不得了，捅了马蜂窝了，不知道这头母老虎恢复过来之后该如何找我算帐！”
　　李逸飞暗暗有些乍舌，当他目光偏移到稍远处，待看到那一床叠股交肱，玉体横沉的美妇人时，他立刻感觉一阵头大。
　　“玩大了，这也太荒唐了！我平时控制力挺好的，怎么会突然兽性大发呢！”
　　李逸飞脑袋一阵发蒙，直到现在他还未发现自己是被花蕊夫人给下了套的。
　　“李逸飞，你现在将我们师徒五人都给玩了，以后你打算怎么安置我们？”
　　花蕊夫人美目一转，突然变得十分严肃的质问道。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞兴奋的搓了搓手，直接又躺了下来，整个身体都挨到花蕊夫人的旁边，坏怀的笑道：“要是夫人不介意的话，以后你们都当我的妃子好了。本太子没有什么特别的本事，就是下面这鸟儿都厉害，一定能够天天操得你们师徒五人爽歪歪，乐不思蜀！”
　　花蕊夫人一听李逸飞满嘴胡言乱语，顿时大声娇啐，道：“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　说罢，她又用葱葱玉指轻点着李逸飞的竖鼻，道：“你这个小混蛋想得到美，有了本夫人还不够，居然还打算师徒全收，美死你了！”
　　李逸飞伸手直接抓出美妇人作怪的小手，涎着脸暧昧笑道：“俗话说一日为师，终生为母，你这个做母亲的有了金龟婿，难道不应该拿来跟自己的几个女儿一同分享吗？”
　　“呸呸，什么金龟婿，母女同享。你这个小混蛋也忒不要脸了，这世上有你这样自吹自擂的人嘛！”
　　花蕊夫人狠狠的瞪了李逸飞一眼，她算是见识到李逸飞的脸皮之厚了。
　　“咯咯！”
　　一旁早已醒来的陆翠云几女在听得李逸飞这个比喻之时，也忍不住格格娇笑出声。
　　“呸，有其师必有其徒，都到了这个节骨眼上了还装什么贞洁烈妇！谁不知道你何香莲骨子里就是个淫娃荡妇！”
　　花玉眉对花蕊夫人这种欲拒还迎的态度十分鄙视。
　　说起来，要不是花蕊夫人早就看上了李逸飞这个小白脸，两人又岂会在众目睽睽之下勾搭成奸。
　　想到这里，花玉眉就觉得自己太纯洁了，再这么说她也是被逼无奈才被李逸飞给破了身，情况根本不能与花蕊夫人的投怀送抱相提并论！
　　“哈哈，难道不是嘛。你若忍心看着自己爱徒终日郁郁寡欢的话，那就当本太子没说！”
　　李逸飞哈哈大笑，那是一脸也不着急。
　　此刻主动权掌握在他手上，他根本不怕花蕊夫人不就范。
　　花蕊夫人确实非常犯难，她一向视陆翠云四女为己出，倘若没有发生现在这件事的话，她是绝对不会将自己的爱徒往火坑里推，不过现在可万般由不得她了。
　　毕竟她们花间派是对贞操极为重视的门派，既然陆翠云四女都已经失身于李逸飞这个小混蛋，那么想要将她们嫁于他人那是根本不可能的。
　　“便宜了你这个小混蛋！”
　　花蕊夫人最终还是选择了妥协。
　　“嘿嘿，夫人你真好！现在相公就来好好疼你！”
　　李逸飞鲜花怒放，人逢喜事精神爽，没有什么比再得几个美娇娘更让人兴奋了。
　　“去、去，你没看见人家下面还肿着嘛！”
　　花蕊夫人一把推开李逸飞的身子，薄言嗔怒道。
　　李逸飞闻言这才想起他自顾着玩乐，却忘了花蕊夫人几女还有伤在身，随即手腕一翻，急忙从百花宝鉴内取出那瓶装有百年灵乳的精致小瓶放在手心上。
　　“吱吱！”
　　忽然，一道敏捷的白影从床底下蹿了出来，直奔李逸飞手心而来。
　　李逸飞身体迅速一闪，便巧之又巧的躲过了对方这一抓，嘴上兀自笑骂，道：“小家伙，你又准备干坏事了是不是？小心我以后都不给你灵乳喝了！”
　　忽然从床底下闪出的白影正是通灵明猴这是通灵异兽，小家伙在床底下足足听了好几天的床戏，差点就无聊的睡着了，不过等待李逸飞一拿出百年灵乳，鼻子很灵的它立刻就来了精神。
　　“灵儿，你这小家伙什么时候跑进来的？”
　　花蕊夫人面色一板，对着通灵明猴大声质问道。
　　这鬼灵精的家伙一直神出鬼没，就连她也无法捕捉到其踪迹。
　　“吱吱！”
　　通灵明猴捂着小眼，低耸着脑袋，一副做错了事的模样，吱吱低鸣了几声。
　　“好了，姐姐知道你忠心护主，现在你先出去别缠着小混蛋！”
　　花蕊夫人语气微微放缓，直接将通灵明猴给打发了出去。
　　尽管小家伙还有些舍不得李逸飞手里的百年灵乳，不过主人的命令它可是不敢违抗，最后只能老实的钻了出去。
　　等通灵明猴一离开，花蕊夫人立刻双目大亮，一对美目紧紧的注视着李逸飞手中那个精致玉瓶，兴奋的说道：“小混蛋，你手上这瓶子里装的是什么东西？”
　　李逸飞知道此事瞒不过她，而且他也不打算瞒着花蕊夫人，随即兴奋的扬了扬手中的玉瓶，道：“你猜呢？”
　　花蕊夫人妩媚的白了他一眼，没好气的说道：“你别以外本夫人不知道里面装的是什么东西，这瓶子里是不是放着上次你拿来诱使灵儿的百年灵乳？”
　　“什么，百年灵乳！”
　　花蕊夫人话一出口，其余几女除了蒙丽和顾影儿之外皆是一脸的震惊。
　　对于百年灵乳这种天地灵物，她们自然不会太陌生。
　　“唉，看来是瞒不过你这个精明的婆娘了！”
　　李逸飞轻轻摇了摇头，他早知道小家伙不靠谱，果然通灵明猴还是将他这个秘密悄悄透露给了花蕊夫人知晓。
　　“啊，这瓶子里装的真是百年灵乳！”
　　花蕊夫人兴奋的娇呼出声，毕竟这百年灵乳实在太罕见了，哪怕是对她这样的绝带大宗师都有不小的效果。
　　而陆翠云和何琳四女更是双目大亮，算起来她们停留在宗师大圆满之境也有十来年了，倘若她们能得到了一滴灵乳吞服下去，那么她们绝对有七八成的把握突破这困饶他们许久的瓶颈。
　　无垢师太和花玉眉尽管没有像花蕊夫人师徒表现得那么明显，但是瞧她们一脸炽热渴望的模样，便知她们对这百年灵乳也是非常动心的。
　　李逸飞一对星目扫了几眼边上的几女，哪里还不知道她们心中的想法，随即嘴角一扬，得意的坏笑，道：“不错，本太子手里的这个玉瓶内确实装的是百年灵乳，你们是不是很想要呀？”
　　“废话，像百年灵乳这种能增强武者修为的天地灵物又有哪个人不喜欢的！”
　　性子比较野的花蕊夫人立刻没好气的数落了李逸飞一番。
　　“这么说来亲亲夫人是很想要这灵乳了，你们几个呢？”
　　李逸飞哈哈大笑，接着目光又瞥向了边上几女。
　　陆翠云和无垢师太几女尽管没有开口讨要，但是她们却用沉默表明了她们心中的真实想法。
　　“嘿嘿，你们不说话就表示同意了！”
　　李逸飞兴奋的大笑，道：“这样好了，这里除了丽儿和影儿之外，你们七人一人一喊我一声亲亲好相公，便亲自香我一口，那么作为你们的相公，我就赐于你们一滴灵乳作为见面礼！”
　　李逸飞也是个不见兔子不撒鹰的主，他的如意算盘也是打得贼响，这买卖做得忒划算了。
　　原来这百年灵乳本就是他用来给自己女人修炼用的，结果现在却反而成了他的泡妞利器。
　　“哼，你不给就算了，休想我们喊你亲亲相公！”
　　花蕊夫人直接丢了一记白眼过去了。
　　“哈哈，夫人果然是好大姐，这声亲亲相公喊得不错，不过你似乎还差了一记香吻，这样好了，我先给你半滴灵乳，等你什么时候过来香我了，我再把剩下的半滴灵乳赐于你！”
　　李逸飞得意一笑，随后便从玉瓶内挤出半滴灵乳弹给花蕊夫人。
　　“啊，我这样就得了半滴灵乳，这也太容易了吧！”
　　花蕊夫人似乎还有些不相信李逸飞会这般好说话，脸上全是意外惊喜的光芒。
　　其余几女见状顿时感到一阵艳羡，刚才要是她们率先开口，那么这灵乳应该就成了她们的。
　　“当然，谁叫你这声亲亲相公叫得这么甜呢，亲亲夫人，你现在是不是应该再表示一下呢？”
　　李逸飞嘿嘿直笑道，头一低，就将半边俊脸凑到花蕊夫人的唇边。
　　“哼，美死你了！”
　　花蕊夫人暗自冷哼了一声，她一想到自己刚才喊都喊了，再亲一下也没有什么损失，反而还能得到另外半滴珍贵的百年灵乳，这买卖也并不亏，随即便仰起朱唇在李逸飞俊脸上轻轻点了一下。
　　谁料李逸飞却突然一个翻身将她给压在了下面，厚唇不断在她的如花似玉粉脸上舔咬起来，直吻得花蕊夫人一阵酥麻无力，娇喘吁吁。
　　“呼，小混蛋，你太可恶了。你刚才明明说过只要亲一下就可以的！”
　　吻罢，花蕊夫人立刻一阵嗔怪埋怨道。
　　她一想起自己刚才在几个爱徒的眼皮子底下被李逸飞压住狂吻，心里就没来由感到一阵羞愤难当，恨不得找个地洞钻了进去。
　　“哈哈，好姐姐，我刚才只说让你亲一下，又没说我不能亲你是吧！”
　　李逸飞坏坏的笑道。
　　“哼，不理你了！”
　　花蕊夫人撇过头，就像小女子一样生着闷气，双手却欢天喜地的把玩起那滴从李逸飞身上得来的百年灵乳。
　　“你们四个呢，想不想要我身上的灵乳？”
　　李逸飞又将主意打到陆翠云这四个美娇娘身上。
　　“亲亲相公！”
　　四女彼此相望了一眼，根本没有任何犹豫就一起甜甜的喊了李逸飞一声亲亲相公。
　　既然连她们师尊都放下身段成了眼前这个小男人的女人，她们这几个做徒弟的又有什么好矜持的呢。
　　随后，她们四人便陆续在李逸飞脸上香了一口。
　　“哈哈，你们四人最乖了！”
　　李逸飞兴奋的哈哈大笑，满脸春风得意。
　　他这副小人得志的模样看得边上的花玉眉一阵鄙视不已，而蒙丽和顾影儿两女却相互低声交谈窃笑着。
　　“影儿妹妹，殿下是越来越阴险狡猾了，以后咱可要提防着点哦，可别最后被他卖了还再帮他数钱！”
　　“咯咯，不错！”
　　顾影儿深有体会。
　　一连得到花蕊夫人师徒五人的初吻之后，李逸飞显得有些意气风发，这时，他又将目光盯在了无垢师太身上。
　　“师太，你呢？”
　　“我、我！”
　　无垢师太耳根煞是通红，一脸的羞涩不知所措。毕竟她是一个出家修道之人，这会让她亲口喊一个年龄比她小上许多的小男人相公，那是无论如何也开不了这个口。
　　尤其还是在众女在场的情况下。
　　李逸飞知道无垢师太的脸皮子薄，随即一个跃身来到她跟花玉眉的两人正中间，一手抱起一个爱抚，道：“师太，你现在已经是我的女人，不是什么出家人了。又有什么好害羞的呢！”
　　说罢，他的两只魔手立刻从两女的肋下穿了过去，然后缓缓攀上她们的玉女峰。
　　花玉眉本能的有些厌恶和抗拒，不过她毕竟下体受创太重，身体又非常虚弱，根本无力阻挡李逸飞的偷袭，只能强忍着心中的厌恶任由李逸飞的魔手在她高耸双峰间肆意畅游。
　　而无垢师太却一下羞红了脸，娇喘吁吁，近乎呻吟着道：“嗯，小混蛋，冤家，你别、别揉呀。贫尼的小心肝都被你给揉出来了，阿弥陀佛，罪罪过过！”
　　无垢师太越是越挣扎，李逸飞心里便是越发兴奋，没有什么比调教一个出家之人更有成就感了，下一刻，他的魔手又在上面重重的揉了一下，道：“师太，你好敏感哦，快叫亲亲相公，不然嘿嘿，你家相公可要大棒伺候了哦！”
　　“啊！”
　　无垢师太立刻吓得面无血色，她可是怕极了李逸飞下面那根作恶的坏家伙，但是出家人的矜持还是让她继续挣扎着道：“殿下，你可不可以换个条件呀，贫尼实在喊不出口！”
　　李逸飞轻咬着绝色美尼的耳垂，悄悄说道：“这有什么喊不出口呀，要是你怕羞的话，那就偷偷在我耳边喊好不好？”
　　“这样可以吗？”
　　无垢师太美眸一亮，这确实是一个非常不错的办法。
　　“当然可以！”
　　李逸飞暧昧笑道，他一只手紧紧的将无垢师太给拥进怀里，跨下那根作恶的坏家伙又开始有些不老实了。
　　无垢师太当即一阵心慌意乱，她十分害怕两人再这么暧昧接触下去，李逸飞会不会再次兽性大发，随即咬了咬牙，偏头在李逸飞耳旁轻轻喊了一声：“亲亲相公！”
　　“嗯，真乖！”
　　李逸飞满意的点了点头，伸手在绝色美尼的销魂雪臀重重拍了一下，触感柔软且弹性十足，堪称极品。
　　接着，他又扬起俊脸，目光期待地道：“师太，你是不是还忘记了什么？”
　　“啊！”
　　无垢师太抬起头瞧了一眼李逸飞那英俊的脸庞，一颗芳心却却小鹿般怦怦跳个不停，不安地道：“真的要亲一下吗？”
　　李逸飞颔首道：“君无戏言，师太不会让孤成为第一个失信于民的君子吧？”
　　李逸飞这大帽子扣得无垢师太半天说不出反驳的话来，随后只能遂了小男人的心愿，慢慢撅起诱人的红唇在小男人脸上香了一口。
　　这一刹那，无垢师太的那颗心脏仿佛要暴跳而出，紧张到了极点。
　　“咯咯！”
　　一旁见状的几女顿时忍不住格格偷笑出声，这让无垢师太更加的感到羞涩和的无地自容了，玉脸刹那间涨得通红，当真是美艳不可方物。
　　李逸飞瞧得一呆，然后情不自禁的拥住怀里的绝色美尼激情狂吻，抵死缠绵。
　　良久，他才放开早已瘫软成一堆软尼的无垢师太，脸上犹自洋溢着一抹兴奋的笑容。
　　而无垢师太却直接羞得钻进锦被里面去了，刚才那幅情景实在太羞人了，她活了大辈子还从未感到如此紧张不安过。
　　那种被男人拥抱住的感觉居然如此美妙，这确实是她事先所未预料到的。
　　小男人的年纪虽然有些小，不过他的肩膀却比任何人都要来得厚实，让她感到一阵前所未有的安全和宁静。
　　搞定了无垢师太之后，在场几女当中也只有花玉眉这个密宗佛后还未降服了。
　　李逸飞低头看着美妇人眼里的愤恨和鄙视光芒，心知美妇人肯定还未完全沦陷，不过他也不着急，像对付花玉眉这种性子倔强充满傲气的女人必须得循序渐进，彻底揭下那脸上的那副高傲面具。
　　“眉妃，快过来到孤身边！”
　　李逸飞故意板着面孔对花玉眉命令道。
　　“哼，休想！”
　　花玉眉秀鼻娇哼一声，直接来了个视而不见。
　　“嘿，你这小娘们还来皮脾气，是不是还想品尝一下淫虬的味道？”
　　李逸飞淡然一笑道，似乎也未被花玉眉这种态度所激怒。
　　“啊！”
　　花玉眉顿时花容失色，淫虬的可怕她可是切身体会到过，倘若如果可以再来一次的话，她绝对不想再品尝那种生不如死的滋味。
　　“嘿嘿，不想再品尝那种滋味的话，就乖乖给我爬过来！”
　　李逸飞低哼道。
　　花玉眉足足犹豫了半晌，最终还是不得不低下她那高傲的头颅，臣服在李逸飞的淫威之下，摇着雪白肥臀慢慢爬至李逸飞的身边。
　　然而仔细一瞧她那眼里的倔强不屈之色，似乎还未真正的身心臣服。
　　李逸飞当然也发现了这一点，不过他有的是手段让花玉眉彻底揭下她那副高傲的面具。
　　“眉妃，低下头来替孤清洗一下龙枪！”
　　李逸飞伸手一指自己的跨下。
　　“什么，你这个混蛋居然要本后帮你舔那种脏东西！”
　　花玉眉神情一下子变得激动起来，想她堂堂一宗之宗主，江湖上赫赫有名的密宗佛后，哪里曾为男人做过这种事。就连她的死鬼丈夫班禅活佛和她的老情人密宗大首座都不曾享受过这种待遇，李逸飞一个乳臭未干的小屁孩又何德又能让她屈尊服侍。
　　因此，花玉眉根本未曾进行任何考虑就直接断然拒绝了。
　　“看来你还是明白自己的处境呀，要不要我让那条小宝贝再来招呼一下你这个尊贵的佛后大人！”
　　李逸飞说着，大手又瞬间在右手无名指一阵轻抚。
　　“慢着！”
　　花玉眉见状出声阻止，然后讨价还价，道：“你能不能换个条件？”
　　花玉眉目光在触及龙枪上血迹班驳的污秽痕迹之时，就打心里感到一阵厌恶。
　　“不行，孤说一不二，这是对你想要谋害亲亲相公的惩罚。你若是不肯服侍的话，孤也不强求。不过，嘿嘿！”
　　李逸飞阴险的笑了笑。
　　那宛如恶魔般的微笑直瞧得花玉眉浑身打了一个寒颤，李逸飞的这个笑容她实在太熟悉了，上次他在用淫虬对付她的时候，不就是这副魔鬼般的微笑。
　　“怎么样，你可想清楚了？”
　　李逸飞接着又催促道。
　　“你赢了！”
　　花玉眉浑身仿佛一下子彻底失去了力气那般，一脸颓废的低下了她那高傲的臻首。
　　然后在李逸飞的得意胜利目光注视下，缓缓含住他的狰狞的龙枪。……


第三百零二章 母女同孕
　　在花玉眉的精心服侍下，李逸飞很快又发泄了一次，此刻，他整个身心感到前所未有的舒爽和畅快。至于花玉眉这个密宗佛后早已卸下了她脸上的那副高傲面具，恐怕以后都难以摆脱他的淫威控制了。
　　当然，李逸飞知道想要花玉眉这个曾经的一宗之处给彻底降服，还需要一番努力和调教。
　　“诸位夫人，今日你们谁都不允许起来，我们彻底来个大被同眠，阴阳双修！”
　　李逸飞意气风发的建议道。
　　“什么，小混蛋，你也太胡闹了吧，这都整整七天七夜，你难道还没有尽兴。我们可承受不起你的征伐了！”
　　花蕊夫人第一个站出来反对。
　　其他几女虽然没有明说，但是瞧她们一脸害怕惊慌的模样，便知她们也是被李逸飞给干怕了。
　　“呸，呸，花蕊，你都想些什么呢，我怎么觉得你这满脑袋里怎么尽是些龌龊的想法呢。难道除了那事之外，我就没有其它正事可做了！”
　　李逸飞双目一翻，直接白了花蕊夫人一眼。
　　“哼，你这小混蛋除了那件事，还有什么正事……哎呦！小混蛋你又搞偷袭！”
　　花蕊夫人显得十分不屑，然而她话刚说到一半，后面的销魂雪臀就已重重的挨了李逸飞一巴掌。
　　“哼，这是对你不相信自己亲亲相公的惩罚！下次若敢再犯，我就要家法伺候了！”
　　李逸飞恩威并施，这时，他又用手轻轻揉着美妇人那火辣辣的雪臀。
　　“知道了，奴家的小相公，以后奴家都听你的还不行嘛！”
　　花蕊夫人在李逸飞这种恩柔并济下也彻底温顺了下来，娇滴滴腻声道。
　　那瞥来的妩媚娇嗔电眼差点没让李逸飞的鼻血都当场留下来。
　　“这小娘们实在太勾人，真想每天抱着她缠绵！”
　　作为第一届江湖绝色榜上的美人，花蕊夫人的一颦一笑无疑都是最动人的，能将人勾得心痒痒的。
　　既然连花蕊夫人这个江湖绝色榜上的第三美人都如此的扣人心弦，李逸飞完全有理由相信那排名比她更靠前的魔后谢雨晴和言静庵，肯定会更加的妖娆动人。
　　像言静庵这个第一美人他已经见识过，她确实是个宛如天上下凡的仙女，丽质天成，气质出众，让人升不起任何亵渎之心。
　　而至于那个魔后，他虽然还未曾见到过，不过他平时也没少听武则天这个铁血女皇称赞她师尊的美貌。
　　想必那个神龙见首不见尾的魔后，也必然是个倾国倾城的绝世尤物。
　　倘若有一天能将这三个第一届绝色榜上的美人都给收入囊中，那么，哎哟，好疼！
　　李逸飞已经无法再想下去了，因为他的胳膊软肉早已被花蕊夫人这个母老虎给凶狠掐住。
　　“花蕊，你这个恶婆娘又想谋杀亲夫的是不是？你知不知道自己刚才那一下有多重，嘶，好疼！”
　　“哼，活该！谁叫你刚才笑得那么淫荡，是不是又在想哪个骚狐狸了？”
　　花蕊夫人一脸吃味的冷哼道。
　　“哪有的事，我刚才是在想你这个小宝贝！”
　　李逸飞涎着脸凑到花蕊夫人耳旁轻轻吹着热气，一只魔手却突然毫无预兆的攀上了美妇人的玉女峰，在上面重重的揉了一把。
　　“嗯，冤家，心肝，你别揉，姐姐身子好热，好难受！”
　　花蕊夫人媚眼迷离，娇喘吁吁，整个胴体在李逸飞的魔手爱抚下泛起一阵阵剧颤。
　　“嘿嘿，你这个小婆娘以后还敢不敢对你家相公这么凶，还敢不敢胡乱编排？”
　　李逸飞并未立刻停下手来，他试图准备给花蕊夫人这有母老虎一个下马威，从而以振夫纲。
　　“不敢了，奴家再也不敢了，哦，心肝，你轻点！”
　　花蕊夫人荡声呻吟，那猫叫似的声音简直能将人的骨头都给叫酥化掉了。
　　陆翠云四女在旁边瞧着自己最敬爱的师尊在李逸飞的爱抚下，逐渐成了一只小绵羊，心中就有股想要偷笑的冲动。
　　蒙丽和顾影儿却是对李逸飞的高超调教手法表示十分佩服，这世上能将花蕊夫人降服得这般乖巧顺从的人可不多。
　　花蕊夫人在李逸飞高超手法的不断爱抚下，早已情动不已，下面那红肿不堪的私处顿时涌出大量的爱液来。
　　“啊，冤家，小混蛋你别乱来呀，妾身真的不行了。你去找花玉眉那骚蹄子吧，你之前不是说过要干得她半月下不了床嘛！”
　　花蕊夫人急声大叫，她深通朋友关键时刻用来出卖的千古至理，这会她便直接将花玉眉这个好闺蜜给轻易出卖了。
　　“何香莲，你这个无耻淫妇，亏得本后对你如此信任，你这个老淫妇居然将本后给出卖了！”
　　花玉眉气得肺炸，两团高耸的酥胸因为愤怒而剧烈荡漾起来，泛起一波波诱人的乳浪。
　　“嘿嘿，眉妃，你听听，这就是你交往了数十年的好姐妹。关键时刻，她还不是把你拿来出卖了！”
　　李逸飞惟恐天下不乱，不断在旁边煽风点火。
　　“哼，本后要跟这个老淫妇绝交，我才没有她这样的白眼狼姐妹！”
　　花玉眉撇了撇嘴，冷哼道。
　　“那你想不想我替你出口恶气，帮你好好惩治一下这个老淫妇！”
　　李逸飞紧接着又抛出一个巨大的诱惑。
　　“想，你最好用你的大棒槌干得半年下不了床，将她的骚穴给干穿了最好！”
　　花玉眉大声怂恿着道。
　　想到动人美妙处，她眼里不禁露出一股兴奋的光芒。
　　“这女人疯起来还真可怕！”
　　听得花玉眉如此疯狂的话，李逸不禁全身打了一个寒颤，刚才他也是随口这么一说，没想到花玉眉居然能想出如此折磨人的恶毒办法来。
　　“花玉眉你这个不要脸的贱妇竟敢怂恿小混蛋来干我，信不信我现在就让小混蛋去……哎呦！”
　　花蕊夫人原本还想继续放狠话，可是关键时刻她那受创的下体却直接被一根巨物给塞得满满的，接着她便再也说不出话来。
　　因为她的柔软樱唇早就被李逸飞的大嘴给含住，一股冰凉精纯的真气陡然从李逸飞的嘴里涌出，一瞬间就涌入她的体内。
　　与此同时，她跟李逸飞牢牢结合的下体之处更是有股雄厚精纯的真元在缓缓流入丹田之内，与她体内的太阴真元形成了共鸣。
　　“小混蛋的真元还真庞大，他这是干什么，难道是准备跟我阴阳双修不成？”
　　“别胡思乱想，专心按照我真元运转的线路行功！”
　　正当花蕊夫人浮想联翩之际，李逸飞的一道轻喝声宛如滚雷般在她耳旁轰然炸响。
　　花蕊夫人闻言立刻静下心来，然后开始按照李逸飞的真元的运转路线慢慢运转起自身的玄功。
　　很快，两人就水乳交融在一起，一股白雾不断的从两人头顶冉冉升起，显得犹为神秘玄奥。
　　时间仿佛过了一刹那，又好似过了许久。
　　远在千里之外的洛阳城皇宫。
　　深夜，一个打扮的雍容华贵的贵妇人忽然一脸行色匆匆的走进了当朝太子妃，张雪的寝宫。
　　“娘，你一人怎么大半夜跑进宫了，这路上可不安全！”
　　这深夜进宫之人并不是别人，正是跟李逸飞有过数次情缘的丈母娘兼情人韩梅。
　　多日不见，美妇人是越发变得艳光四射，丰腴动人，举手投足间散发着一股熟透了的女人味，让人垂涎欲滴。
　　今夜，她虽然只是简单的穿了一件宽松的素袍，脸上也未施薄粉，但是这身打扮却丝毫不影响她的高贵端庄气质。
　　此刻，她与张雪站起来简直不像一对母女，到像一对孪生姐妹，周围的宫女们也不由偷偷的瞧了几眼。
　　“娘娘，你先让她们出去一下，娘有急事要跟你商谈一下！”
　　在这皇宫大院之内，韩梅不敢像在家里那般随便，她先是朝张雪欠身行了一礼之后，然后这才小声建议道。
　　“你们下去吧，没有本宫的吩咐不许让任何人进来！”
　　知母莫若女，张雪一见韩梅神色如此凝重，便知事情的重要性，接着就随手将寝宫内的侍女给打发了下去。
　　等侍女拉下帷幔离开之后，张雪这才拉着韩梅来到内殿起居处，关心的询问道：“娘，您今天是怎么了，何事让您如此紧张，说出来好让女儿帮你参详一下！”
　　韩梅闻言并未立刻回答，而是悄悄的观察了一下四周之后，这才小声的说道：“雪儿，娘、娘怀孕了！”
　　“什么，娘您怀孕了，这是天大的喜事呀，这么说来我很快又要当姐姐了！”
　　张雪兴奋的惊呼出声。
　　说起来她母亲这一房最为人丁单薄，几十年了也只出了她这么一个闺女，而像其它几房妾室却是人丁行房，每一房都有男丁继承香火。
　　她从小就盼望着韩梅能够给她添个弟弟或者妹妹呢，如今这个愿望终于要实现了。
　　韩梅瞧着自家闺女那兴奋开心的模样，心里实在不忍心去打击她，随即苦笑着说道：“雪儿，娘现在怀上的孩子是殿下的，我已经许久未曾跟你父亲同房了！”
　　“什么，你肚子里怀的孩子是殿下的！”
　　张雪大吃一惊，神情显得犹为震惊。
　　“嘘，小声点，死丫头，你难道想让整个皇宫的人都知道咱们母女的丑事不成？”
　　韩梅偏头望了一眼殿外，随后连忙示意张雪小声些。
　　毕竟这事可是一件见不得人的丑闻，倘若真被人给听见传了出去，那！
　　韩梅实在不敢相信那可怕的后果。
　　张雪也深知这个道理，随后又将韩梅拉到里面靠床的地方坐下，这才压低声音问道：“娘，这是什么时候的事情？”
　　韩梅一脸苦笑，道：“就是上次咱们跟殿下一起胡闹的时候娘就怀上了！”
　　“啊，这么凑巧！那这事该如何是好，父亲他现在知道这个事情吗？”
　　张雪不禁慌了分寸，着急的在殿内来回走动。
　　“这事我不敢告诉你父亲！雪儿，你快想想办法呀，这事可千万不能传了出去！”
　　韩梅拉着张雪的小手，一脸着急的说道。
　　“娘，你让我想想，这事肯定会有解决的办法的！”
　　张雪忙出声宽慰自己的母亲，然后她整个人便陷入沉思当中。
　　韩梅坐在一旁却是七上八下，原本她也想过将孩子给打下来，可是她一想到这是她跟李逸飞的爱情结晶之时，她就不忍心打掉这个未出生的小性命，再则她现在就是想打掉也来不及了。
　　因为她已有身孕两个月，以她这个年龄若是打掉孩子，那么对于她自己而言会有非常大的生命危险。
　　张雪这一沉思就是整整半盏茶的功夫，就连韩梅手里的那杯热茶都已经冷却了下来。
　　这时，她终于从沉思中回过神来。
　　“怎么样，雪儿，你可是想到办法了！”
　　张雪点了点头，然后凑过身子在韩梅耳旁神秘兮兮的低声耳语了半天。
　　“啊，这样可以吗？我们这样做会不会太对不起你的父亲了！”
　　半晌，韩梅突然惊呼出声，似乎被张雪所言的建议给吓到了。
　　“娘，现在是什么时候了，你还如此固执。难道你喜欢父亲身败名裂，我们全家都被天下人鄙视你才开心吗？”
　　张雪有种恨铁不成钢的感觉，她母亲什么都好，就是这性子实在太软弱了。
　　别说是这件事只是让他父亲受一点点小委屈，哪怕是代价更大一些，他们张家也必须齐心协力渡过这个难关再说。
　　“好吧，娘都听你的。真看不出来你这个小丫头还有这样的鬼心思，你父亲要是知道养了你这样一个白眼狼，非得伤心死不可！”
　　危机暂时解除之后，韩梅又变得开朗了许多，此刻，也有心情取笑张雪。
　　“啐，什么白眼狼，娘你这话也忒难听，女儿还不是为你的幸福着想！呕……呕”张雪没好气的白了韩梅一眼，她话刚说完，一股酸味忽然从小腹之处猛烈涌起，让她感到一阵恶心干呕。
　　“雪儿你怎么了，你这是？”
　　韩梅紧张的站了起来，伸手扶住张雪。
　　“娘，我也不知道为什么，最近老是喜欢干呕，可是真要吐的时候却什么也吐不出来！”
　　张雪泪眼婆娑的说道。
　　“啊，竟有这种事。你让御医诊断过了吗？”
　　韩梅着急的问道。
　　“还没呢，女儿觉得也不是什么特别大的毛病，所以也就没有叨饶太医了！”
　　“傻丫头，你要是出了事情该怎么办，明日我就让太医来给你看看。瞧你这模样，我怎么感觉你是在害喜呢！”
　　作为过来人，韩梅很快就从张雪的表现症状上猜出了一些端倪。
　　“什么，害喜？难道我也怀上了！”
　　张雪既惊且喜，她一想到自己马上就要作皇娘了，自然是激动兴奋异常。
　　可是当她一想想自己跟韩梅居然同时怀上了一个男人的骨肉，就不由感到一阵荒唐。
　　到时候，她母亲的孩子生出来之后，他该唤她姐姐呢，还是母妃？
　　韩梅似乎也想到这一个问题，只见她一脸苦笑，道：“这事实在太荒唐了，那小坏蛋真是我们母女两人的命中克星！”
　　张雪除了苦笑，还是只有苦笑。
　　谁叫她们母女两人都同时喜欢上一个男人呢！……
　　“呼，终于大功告成，这会可真是累死我了！”
　　正在天台山花间派公干的李逸飞，并不知道自己留在京城的两个女人已经为他怀上了骨肉，这会他刚刚完成了一项壮举。
　　在他阴阳合和玄功的帮助下，花蕊夫人等几女终于将之前损失的元阴给补了回来，而且她们几人的修为都在这一次双修过程中有了更进一步的提升。
　　而像陆翠云四女更是一举跨过宗师瓶颈，成为江湖上的绝代大宗师，其修为自然远非原先可比。
　　“师尊，我突破大宗师了！”
　　何琳突然兴奋的欢呼出声，其他三女脸上同样洋溢着巨大的喜色。
　　花蕊夫人自然为自己的几个爱徒的进步感到高兴和自豪，然后一脸嗔怪，道：“琳儿，你们现在算起来也是绝顶强者，往后可不许像之前那样大呼小叫，没了个大宗师身份！”
　　何琳四女吐了吐舌头，一脸娇憨，道：“知道了，师尊姐姐！”
　　“呸，什么师尊姐姐，你们这几个小丫头没大没小的，别以为小混蛋宠你们就可以无法无天了！”
　　花蕊夫人脸色一板，故作威严地道。
　　“啊，你们师徒几人谈你们的，干吗又要扯上我！”
　　李逸飞闻言顿时一阵无语。
　　“咯咯！”
　　其余几女立刻哄堂大笑起来。……
　　时间过的很快，一转眼就到了深秋，距离武林大会落幕也已经过去了大半个月，李逸飞因为新得几个美娇娘，自然整日跟这几个美娇娘厮混在一起，有种乐不思蜀的感觉。
　　李逸飞自顾着自己潇洒快乐，却把武瓶儿这个美妇人给闷出病来了。
　　每当夜深人静，李逸飞在花蕊夫人四女身上驰骋的时候，她一人却只能对抱着孤枕独眠。
　　“唉，小坏蛋也真是的，有了几个美娇娘就把我这个亲亲姨婆给忘却到脑后了，下次若是让我遇见他的时候，看我怎么狠狠收拾她。像我这样的千娇百媚的女人难道还比得不上花蕊夫人这几个老狐狸精？”
　　武瓶儿一向对自己的容貌非常自信，她生平除了自叹不如她的师尊魔后外，其它像言静庵和花蕊夫人这样的绝色美人都根本不放在她的眼里。
　　在她眼里，也只有她师尊才是全天下最美的女人，哪怕是得道多年的高僧在遇见她师尊之后，也非得被迷个神魂颠倒不成。
　　她师尊的美已经完全不属于这凡间，哪怕是九天仙女与之相比也为之黯然失色，自从她师公龙霸天仙逝之后，她就从未听说过她师尊喜欢过什么男人，即便是她身边的那些面首，也只是她的练功对象，根本得不到她的身心。
　　武瓶儿独自坐在一面巨大的铜镜前，望着自己那绝美的容貌，不知不觉竟有些看痴了。
　　“呵呵，孙儿让姨婆苦等了这么久，实在是罪罪过过！”
　　正当此时，一道修长英俊的人影陡然出现在武瓶儿的身后，从后面紧紧环抱住她的柔软娇躯。
　　来人长得英俊神武致极，嘴上时常挂着一抹坏坏的笑容，正是武瓶儿刚才埋怨的小男人。
　　武瓶儿目露喜色，然而等她偏过头，玉指点着李逸飞的竖鼻时，却是一脸娇嗔埋怨，道：“你呀，就知道跟那些狐狸精鬼混，今日怎么有空来看望姨婆了？”
　　李逸飞顺势握住武瓶儿的芊芊玉指，放在嘴里一阵吮吸，道：“孙儿想姨婆了呗，你不知道我这些天是多么想你这个大美人呀！”
　　武瓶儿秀鼻一哼，动情的说道：“哼，口舌花花，说得没有半句真话，我看你是想我的身子了吧。难道这些日子那几个狐狸精还没有将你给喂饱？”
　　武瓶儿说完便格格荡笑起来，那隐藏在低胸浴泡内的高耸豪乳立刻颤巍巍的泛起一波诱人乳浪，仿佛要从浴袍内挣脱而出了。
　　“咕噜！”
　　李逸飞因为就站在武瓶儿的身后，从他这个角度上望去很容易望见美妇人浴袍内的动人春色，只见那颤巍巍的两团豪乳不断上下起伏，在他面前晃荡不止。
　　正中间的那条雪白沟壑深邃而又迷人，遍布着一滴滴小水珠，而顶峰上的两颗蓓蕾更是鲜艳娇红，早已成熟多时，就等待他去采摘了。
　　“小坏蛋，你的贼眼往哪里看了！”
　　武瓶儿偏头娇嗔道，尽管她语含埋怨，但是瞧她那故意又挺了挺酥胸的大胆举动，便可以看出她对李逸飞的迷恋还是感到非常自得了。
　　“姨婆，你真美！”
　　李逸飞动情的称赞道，两只魔手立刻顺着美妇人的浴袍开叉处穿了进去，然后沿着柔软山峰来到峰顶。
　　双指一夹，武瓶儿顶峰上的两颗蓓蕾就在他手上变成了各种羞人形状，那种从蓓蕾上涌来的惊人弹性触感，让李逸飞都不禁一阵意乱情迷。
　　武瓶儿的身子因为修炼过魔功的缘故，浑身散发着一股魅惑的气息，那丰腴的胴体实在太扣人心弦了。


第三百零三章 吃了武瓶儿
　　武瓶儿也是被李逸飞爱抚的动情致极，她忽然仰起玉首对着身后的小男人娇声命令，道：“小坏蛋，吻我，用力的吻我！”
　　“遵命我的亲亲姨婆！”
　　美人有命，李逸飞又哪敢不从，他看上武瓶儿那两瓣垂涎欲滴的湿润娇嫩鲜唇早已不是一天两天了，此刻正是采摘的最佳时候。
　　李逸飞轻轻的低下头，厚唇紧紧的印在了美妇人的两瓣湿唇上。
　　“樱咛！”
　　武瓶儿敏感得浑身一颤，桃花媚眼瞬间变得水汪汪，撩人极了。
　　正当李逸飞在纠缠着武瓶儿的湿唇动情湿吻之时，一条滑腻的香舌陡然从美妇人的樱桃小嘴里钻了出来，直接滑进了他的大嘴之内。
　　李逸飞双目圆瞪，浑然未想到武瓶儿会如此的大胆狂野，不过美妇人这般主动，不正是他所希望看到的吗！
　　很快，他就做出了最热情的反应，灵石极尽技巧舔弄，将武瓶儿带上了一阵又一阵的极乐颠峰。
　　这一缠绵就是整整半刻钟，吻罢，当两人嘴唇再次分开之时，武瓶儿早已气喘吁吁，面泛晕红春色，只听她腻声喘息着，道：“心肝，快、快抱姨婆到榻上去，今夜姨婆要吃了你这个小坏蛋！”
　　说完，武瓶儿又是妩媚的斜睨了李逸飞一眼，那瞬间所流露出的万种风情，让李逸飞一阵热血沸腾。
　　既然连美人儿都发出如此热情的邀请了，他若是在做矜持，恐怕连上天都不会原谅他。面对眼前这个风情万种的妖娆尤物，恐怕没有人会忍心拒绝吧。
　　“嘿嘿，亲亲姨婆，孙儿等你这句话已经等了许久哩，今夜我终于可以一偿所愿了吗？”
　　李逸飞兴奋的笑道。
　　“当然，今夜姨婆整个人都是你的，你想怎么样都可以哦！”
　　武瓶儿娇滴滴的妩媚笑道，两只玉手突然攀上了李逸飞的后脑勺，柔软的娇躯只是轻轻一跃，便直接挂在了李逸飞的身上。
　　李逸飞见状自然毫不客气的将美妇人拦腰抱起，快步走向里间那张豪华宽大的凤榻。
　　“哎呦，心肝你轻点，姨婆这副老身子骨都快被你给揉断了！”
　　武瓶儿半嗔半撒娇道。举止神态活脱脱一个小女人模样，很难相信她会是一个年近六十的熟妇人。
　　武家三姐妹，各有千秋，无论是武则天还是韩国夫人都有其勾人的一面，而这排行最小的武瓶儿也俨然是一个魅惑男人的小妖精。
　　李逸飞全身的欲火刹那间被武瓶儿勾得熊熊爆发，浑身一阵燥热难受，好似有团烈火在猛烈燃烧。
　　而最让他受不了的是武瓶儿的丰腴胴体却在不停的摩擦着他雄躯，那从美妇人身上涌来的惊人冶欲肉感，实在太让人浮想联翩了。
　　“蓬！”
　　李逸飞一个箭步就掠至凤榻前，然后顺手将怀里的美人儿给扔到了榻上，而他整个人就像一头下山的猛虎凶狠的扑了上去。
　　（和谐部分）“咯咯，小坏蛋，你别急啊，姨婆就在这里又不会自己跑了！”
　　武瓶儿发出一阵银铃般的格格脆笑，整个人顺势在榻上一滚，便非常灵巧的躲过了李逸飞这一记虎扑。
　　“姨婆，你答应要给我的，这会为何突然反悔了？”
　　李逸飞一脸的纳闷不解，身体又准备再一次的扑上去。
　　不过他刚刚有所行动，就被武瓶儿用玉手给阻止了下来。
　　“姨婆？”
　　李逸飞瞪着双目，狐疑的看着武瓶儿。
　　“心肝，姨婆不是说过等你完成任务之后要给你奖励的吗？现在就是姨婆亲自兑换奖励的时候，你乖乖躺好了，今夜就让姨婆来好好服侍你！”
　　武瓶儿媚眼直勾勾的电了李逸飞一眼，那一瞬间所绽放出来的蚀骨妖媚风情，直看得李逸飞一阵目瞪口呆，呼吸为之一促，双目，俊脸，粗脖，刹那间变得血红致极。
　　他跨下的那杆威武龙枪更是从长袍内向上顶起一个巨大的帐篷来。
　　“咯咯，小坏蛋，你的小兄弟似乎有些不老实哦？”
　　武瓶儿媚眼斜睨了李逸飞跨下那杆狰狞龙枪一眼，整个人顿时放浪形骸的荡笑起来。
　　她的两团挺拔豪乳好似都要从低胸浴袍内脱颖而出，在李逸飞面前荡漾起一层诱人的乳浪。
　　李逸飞两只眼睛都瞧直了，恨不得马上就钻进武瓶儿的浴袍内啃咬吮吸美妇人这两团极品豪乳。
　　武家三姐妹，无论是他的亲祖母武则天，还是韩国夫人和武瓶儿都继承了其母荣国夫人的优良基因，全都长了一对让男人垂涎欲滴的极品豪乳。
　　武则天和韩国夫人，乃至荣国夫人的豪乳他都亲自品尝过，现在也惟独眼前这个美妇人的绝世美乳未曾亲自尝过了。
　　武瓶儿似乎也看出了李逸飞对她这两团豪乳的迷恋和喜爱，这时她忽然用双手挤着其中一软豪乳，对着李逸飞格格媚笑，道：“小坏蛋，冤家，你是不是很喜欢姨婆这对豪乳呢？”
　　李逸飞连连点头，他用实际行动表达了自己对武瓶儿的这对豪乳的喜爱，他的目光随着武瓶儿双手的移动而跟着游移，一眨也不眨，简直看痴了。
　　“咯咯，那你想品尝一下姨婆酥乳的味道不？”
　　武瓶儿就像一个勾人的妖精不断鼓惑着李逸飞这个涉世未深的未成年少年。
　　举止轻佻而又大胆。
　　她完全没有将李逸飞当成了一个亲人晚辈，而只是将当他当成一个可满足她欲望的强壮男人而已。
　　武氏三姐妹们，一个比一个大胆，完全有其母荣国夫人的大胆作风，什么禁忌伦理在她们眼里简直就成了摆设。
　　“想，孙儿现在就想品尝你的酥乳！”
　　李逸飞身体一窜，就要去吮吸武瓶儿的酥乳。
　　不过武瓶儿似乎并不想让李逸飞这么快得逞，只见她身体一闪，直接躲开来，道：“心肝，别这么猴急吗？姨婆的妙处你等会就能品尝到了，现在你乖乖躺好了！”
　　“那好吧！”
　　李逸飞闻言不禁有些气馁，最后他还是依言躺了下来，这个时候他也想见识一下武瓶儿到底想耍什么花样。
　　“嗯？”
　　武瓶儿也没让他等太久，美妇人很快就付出了行动，只见她慢慢的俯身趴于李逸飞的大腿之处，雪白浑圆的滚臀径自向后面对着李逸飞。
　　从他这个角度望去，李逸飞能够清晰看到那浴袍内的动人的春色，一条暗红色唇缝此刻完全毫无保留的敞露在他面前。
　　“啧啧，真骚啊！这娘们下面居然什么也没穿，真是太惹火了，不行，我要狠狠的发泄了，小逸飞快憋得受不了了！”
　　李逸飞一副忍得非常难受的模样。
　　“撕拉！”
　　正当此时，一阵布匹被撕裂的清脆声陡然在卧室内响起，李逸飞睁眼一瞧，接着便为之一呆。
　　只见他那翘起的帐篷处居然被武瓶儿给撕开了一个大洞，里面的龙枪就像一根紧绷的弹簧刹那间从衣服内弹了出来，一柱擎天。
　　“武瓶儿她想干什么，难道是准备为我口交不成？”
　　李逸飞既期待又不解的看着武瓶儿在那捣鼓着他的龙枪。
　　他的心里的这个疑问并没有持续多久，紧接着就被接下来的一幕所惊呆。
　　“他这是要？哦！爽呆了，亲亲姨婆你太棒了，孙儿快爽了，你的大奶子夹得孙儿龙根舒服极了！”
　　李逸飞心里的疑问很快就统统抛却到脑后，此时他的整个脑袋都完全被阵阵的美妙快感所充满。
　　武瓶儿的两个大奶子又白又软有弹性，将他的龙根夹得快感连连，他差点没直接怒射出来。
　　“咯咯，小心肝，姨婆的绝活没让你失望吧，想不想更舒服一些？”
　　武瓶儿简直就是个迷死人不偿命的女妖精，她的一言一行都带着一股惊人的魅惑，能瞬间勾起男人们心底的欲望。
　　“想，孙儿好想姨婆你的大奶子夹着我大肉棒！”
　　李逸飞根本无需多加考虑，就兴奋的怒吼出声。
　　“咯咯，那你乖乖躺好了哦！姨婆这就来了！”
　　武瓶儿妩媚一笑，那紧紧夹着李逸飞龙根的两团大奶子立刻上下摩擦滑动起来。
　　她一开始摩擦的速度并不是很快，两团大奶子也仅仅只是夹着李逸飞的龙根根部在轻轻滑动，可是等过了一会，李逸飞渐渐有感觉之后，她终于加快了速度，而且豪乳的活动范围也由一开始的龙根根部移至整根龙枪。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　武瓶儿的摩擦速度越来越快，两团雪白大奶子不断左摇右晃，与她的浑圆雪臀形成了共鸣。
　　“吼，太舒服了，亲亲姨婆，孙儿快受不了了，我要射了！”
　　李逸飞涨红了脸庞，双眉紧蹙，一副快要濒临高潮的模样。
　　“咯咯，是吗？那你全部射出来好了，姨婆可喜欢你的龙精了！”
　　武瓶儿骚浪一笑，那摩擦的速度又突然加快了起来。
　　李逸飞的身体在这一刻陡然泛起一阵剧烈哆嗦起来，那被武瓶儿大奶子夹住的龙根也变得越来越狰狞，一股酸麻由龙头处蔓延而起。
　　武瓶儿清晰的察觉到这一点，只见她头一低，两瓣柔软湿唇瞬间含住了李逸飞的龙头，两团大奶子却在这一刻倏然撤离开来。
　　“吼，射了，好爽！”
　　这从极致充实再到大奶子撤离空虚的两重感受，直接让李逸飞怒射出积蓄已久的滚烫精华。
　　这股精华就像开闸的洪水那般又快又急，直接喷进了武瓶儿的嘴里，射得美妇人满嘴都是。
　　“咕噜，真是绝世美味！”
　　武瓶儿一点也不嫌弃李逸飞喷射出的精华，只见她香舌一卷就一口将这股精华给吞噬进腹中，末了还不忘回头朝李逸飞淫荡的笑了一笑。
　　“受不了了，这小妖精实在太勾人！”
　　李逸飞被武瓶儿给迷得意乱情迷，那刚刚发泄不久有些软下去的龙枪在乍一见到美妇人这副淫荡的表情时，又再一次重振雄风。
　　“啊，又变这么大了！”
　　武瓶儿也是被李逸飞强悍的战斗力给吓了一大跳，美目既惊且喜。
　　“吼！”
　　可惜她还未从这震惊中回过神来，整个妖娆的胴体就已被李逸飞给疯狂扑住。
　　“撕拉！”
　　她身上的浴袍应声而裂。
　　李逸飞就像一头发了情的公牛凶狠的将武瓶儿的雪白玉腿给完全架开，狰狞龙枪朝前一送，就直接抵达至美妇人那湿漉漉的桃园玉洞门前，将整个肉唇都开撑开了。
　　“啊，小坏蛋，心肝，你轻点，姨婆还是个处子呢，实在承受不住你这样子胡来！”
　　武瓶儿惊叫着道，刚才她在为李逸飞乳交的时候还不觉得什么，可是当这杆大棒抵至她桃园玉洞前，与她私处亲密接触时候，她才发现李逸飞这杆神枪是多么的粗大骇人。
　　从龙头处喷吐而出的滚烫灼热气息简直烫得她有些发慌。
　　“哈哈，姨婆你放心，孙儿一定会非常非常温柔的让你品尝到做女人的快乐！”
　　听武瓶儿这么一阵提醒，李逸飞也顺势放慢了节奏。
　　他一手举着龙枪在武瓶儿玉洞内磨蹭了好一阵子，直到将美妇人的桃园私处都研磨得湿润泥泞的时候，这才慢慢举着龙枪朝玉洞深处顶了进去。
　　“嗯？”
　　也不知是武瓶儿是个处子的缘故，还是其它什么原因，龙枪前进了一小半，李逸飞就忽然发觉美妇人的玉穴有些紧凑难行，两边的肉壁将他的龙根夹得紧紧，有些寸部难行。
　　眉头轻轻一皱，李逸飞鼓气一深呼吸，他那狰狞粗大的龙枪立刻比原来缩小了近一半，这正是逍遥如意宫的神奇之处。
　　“咦，小坏蛋的龙根居然还能伸缩自如，真是稀奇了！”
　　武瓶儿也隐约察觉到了这一点，目中不由露出一丝惊咦来，注意力出现刹那间的恍惚。
　　而就是她这分神之际，李逸飞的龙枪终于顺势来到美妇人的处女膜之前，龙头直接被这层处女膜给挡住了前进路程。
　　不过李逸飞毕竟不是第一次为女人开苞，他早已积累了丰富的经验，腰间一发力，跨下早已蓄势已待的龙枪立刻凶狠的顶了进去，一阵处女膜被撕碎的清脆声陡然在卧室内清晰响起。
　　“啊，好痛，人王，心肝，你的大肉棒实在太粗了，它将姨婆的小穴都给顶穿了！”
　　武瓶儿浪声大叫，柔弱的身体忽然像得了洋疯癫的病人剧烈抽搐痉挛，一股动情的淫水顿时不受控制的从她骚穴内狂涌而出，一下就将李逸飞的整个龙根给溅湿。
　　李逸飞却是感觉到一股极强的快感从两人结合处蔓延而上，武瓶儿的骚穴似乎有一种奇异的吸引，不断拉扯啃咬着他的龙根，让龙头变得十分敏感。
　　兴奋之下，李逸飞一只腿顶着武瓶儿的雪白玉腿，另一只魔手却顺势将美妇人的左腿给高高举了起来，将其扛在肩上，跨下的龙枪一抽一顶，直插到底，一下就将武瓶儿给送上了极乐颠峰。
　　“啊，心肝，乖孙儿，你的大肉棒实在太棒了，姨婆的花心都被顶到了，好美！”
　　“哦，要丢了，轻点，心肝！姨婆这老身子骨快被你给折腾散掉了！”
　　一句句令人面红耳赤的淫声浪语不断从武瓶儿的嘴里发出，这种充满鼓励的浪叫非常刺激李逸飞的情绪。
　　他的跨下耸动速度越来越快，一股股骚水被龙头给带出来，将底下的毛毯都给溅湿成一片汪洋。
　　而武瓶儿却爽得了极致，她仅仅只被李逸飞抽插了百来下，就达到了第一次高潮，整个人完全瘫软在软榻上，任由李逸飞凶猛冲刺。
　　李逸飞连续抽插耸动了几百下之后，接着又将武瓶儿的身体给翻转过来，从后面臀沟深邃的肉缝处凶狠顶入美妇人的销魂玉洞内。
　　他的这一下又急又猛，直插得武瓶儿摇头晃乳，狂声浪叫不止。
　　“哦，逸飞，乖孙儿，你实在太强了，姨婆今天要被你给干死了，实在太美了！”
　　“媚娘真是生了一个好孙儿，她的宝贝孙儿干得亲亲姨婆快乐得要死！”
　　“吼！”
　　听着美妇人这充满禁忌之话，李逸飞立刻变得兴奋无比，在他的眼里武瓶儿的身影很快就跟他的亲亲祖母武则天，以及韩国夫人和荣国夫人这几个母女交融重合在一起。
　　“干死你这个淫荡的小骚货，驾驾，快给朕乖乖趴好了，朕要干穿你这个女奴的小骚穴！”
　　李逸飞一手用力拍着武瓶儿的滚圆雪臀，另一只手却不断揉搓着美妇人的极品豪乳，武瓶儿身上的几处最美妙地方都被他亵玩了一个遍。
　　“哦，陛下，你就干死奴婢吧，奴婢的骚穴好痒！”
　　武瓶儿进入角色很快，她似乎有着被淫虐的倾向。
　　只见李逸飞大手拍着她的雪臀上居然让她整个人都变得幸福起来，嫩红的骚穴顿时狂涌出大量的淫水。
　　“啪啪！”
　　李逸飞见状当然变得更加兴奋了，经过一年多的努力他终于了儿时的最伟大梦想，彻底将武则天的三代女人都给操了个遍。……
　　“滴答滴答！”
　　窗外不知何时下起了一阵绵绵细雨，武瓶儿在与李逸飞春风数度之后就沉沉的进入了梦乡。
　　瞧她一脸满足，春意昂然的模样，似乎非常享受李逸飞带给她的柔情蚀骨，确实作为一个女人在初次品尝到李逸飞的巨物冲击下，武瓶儿确实感到了前所未有的快乐。
　　瞧她现在谁得甜甜的模样，便知她有多么的满足了，要不是顾忌到新瓜初破，武瓶儿还真想跟李逸飞再大战一整夜呢。
　　“这个女人居然还是个处子，这还真是让人感到意外哩！”
　　李逸飞低头看着武瓶儿雪臀下面的一抹梅花落红，心中也是五味参杂。
　　原本他以为像武瓶儿这种修炼魔功之人，肯定是个随性之人，平时肯定不会缺乏追求者和情人，不过现在看来，他还是有些低估了武瓶儿的贞洁。
　　美妇人尽管外表看起来十分大胆风骚，不过骨子里还是十分端庄纯洁的。
　　李逸飞低头瞧着武瓶儿睡得鼾甜，时不时扬起一抹幸福傻笑的模样，不由看痴了。
　　俗话说，鼾睡当中的美人无疑是最美的，这话确实不假，放下了外表伪面具的武瓶儿，此刻简直就像一个纯真的小女孩，散发着一股纯真的风情。
　　像这种不经意释放出的纯真风情，恐怕也只有美妇人熟睡的时候才会表现出来，其它时候恐怕都难以见到。
　　李逸飞瞧着瞧着，不由低下头在美妇人的两条弯弯漂亮睫毛上轻轻吻了一下。
　　“呀！”
　　他这一深情动作立刻惊醒了正在鼾睡中的武瓶儿，美妇人一睁开眼就妩媚的嗔了李逸飞一眼，道：“小坏蛋，姨婆身子好乏，我就连睡一个安稳觉也不得安心，上辈子真是欠了你这个小家伙了！”
　　李逸飞涎着脸暧昧笑道：“谁叫姨婆你这么漂亮动人呢，孙儿好想天天抱着你到天荒地老！”
　　武瓶儿低声娇啐，道：“啐，什么天荒地老，我看你这个小家伙也是图着一时新鲜，等你哪一天厌烦了姨婆之后，恐怕比谁都要跑得快哩！”
　　李逸飞闻言连忙信誓旦旦地道：“不、孙儿会一直喜欢姨婆你的，谁叫你是我的心肝宝贝呢，现在就让孙儿在好好地疼你！”
　　说罢，李逸飞又一个翻身直接掀开锦被跃上了武瓶儿丰腴胴体积。
　　“啊，小坏蛋不想呀，姨婆身子真的快散架，实在不能再来了。姨婆相信你的话了还不行嘛，哦……人儿，你太粗鲁了！”
　　武瓶儿惊叫到最后直接变成了最动人的喘息荡吟。
　　她的两瓣雪白大屁股早已被李逸飞高高的抬起，然后直捣黄龙。
　　整个卧室刹那间又变得春意盎然。
　　两人这一场激烈交锋直战到第二日清晨这才鸣鼓收兵，李逸飞在成功采补到武瓶儿的精纯处子元阴之后，实力又再次突飞猛进，俨然已经跨入大宗师后期的无上之境，当然武瓶儿也同样收获不到，她在得到李逸飞那纯厚的紫阳龙气之后，修为也顺势迈过了大宗师初期颠峰瓶颈，成为一个名副其实的大宗师中期强者。
　　“小坏蛋，我的修为居然提升了这么多？这实在太不可思议了，要不我们再来大战个大半月吧！”
　　武瓶儿食髓知味，她一发现李逸飞的紫阳龙气能够帮她提升实力之后，就恨不得每天缠着他做那事。
　　李逸飞心里到是想，不过他又不是造精机器，倘若真跟武瓶儿大战个半个月，恐怕他还没活活被累死就早已精尽人亡了，随即一脸苦笑着道：“姨婆，你说得到轻松，孙儿这紫阳龙气可是很久才能孕育出来那么一丝，那里能长时间承受你的采补。而且这紫阳龙气也只有第一次的效果最佳，以后随着次数的增多效果也会慢慢减弱的！”
　　“咯咯！”
　　武瓶儿妩媚荡笑，一根葱葱玉指轻轻点着李逸飞的竖鼻，道：“小坏蛋，姨婆刚才吓唬你来着，你这个小傻瓜还真把它当真了。即便你愿意，姨婆还舍不得你损伤元气呢！”
　　听着武瓶儿这充满深情之语，李逸飞顿时感到一阵心暖暖地，柔情似水的说道：“好姨婆，你这次就跟孙儿一起回京好不好，孙儿现在是一刻也不想离开你了！”
　　武瓶儿幽幽叹了口气，道：“小傻瓜，以后的日子还长着哩，只要你心里有姨婆我就非常高兴了。我们在这里也呆了有好一段日子了，现在也该时候折返了，你不会舍不得花间派的那几个美娇娘吧？”
　　李逸飞自然矢口否认，坏坏的在武瓶儿高耸豪乳上轻抚了一把，道：“我这不是为你的武林大业鞠躬尽瘁嘛。经过孙儿的一番努力，现在八大门派中花间派和娥眉派都已经成了我们的同盟了！”
　　武瓶儿媚眼斜睨了李逸飞跨下那杆狰狞的龙枪一眼，径自娇哼道：“哼，我看是你鞠躬尽瘁是假，下面那根作恶的东西到间接风流了一把才是真的吧？我可听说你把花间派的女人干得半个月下不了床，是不是真有那么一回事？”
　　李逸飞万万没有想到武瓶儿的消息居然如此灵通，随即故意转移话题，道：“姨婆你这就错怪孙儿，我下面这东西在风流快活的时候不是也在完成你的武林大业吗？”
　　“呸呸，狗嘴里吐不出象牙！”
　　武瓶儿对着李逸飞娇啐了一口，道：“好了，现在时辰也不早了，太阳都晒到屁股上了，你还是赶紧起来收拾一下可别人给看见了。”
　　武瓶儿毕竟脸皮子薄，她并不想让人发现她跟李逸飞之间的荒唐禁忌关系。
　　李逸飞深知这个道理，随即简单的收拾一下之后就从偏门离开了。……
　　车轮辘辘，两辆豪华的马车缓缓行驶着在天台山的崎岖道路山，旁边拱卫着一群太阳穴高耸的武林高手。
　　这批人马正是刚从花间派离开的红柳山庄一行人，经过大半个月的逗留之后，李逸飞终于还是依依不舍的告别了几个美人，从温柔乡中爬了出来踏上返京的归途。
　　离别之时，李逸飞也曾邀请花蕊夫人和无垢师太几女一起随行，不过奈何几女都声称适应不了宫里的封闭生活而不愿同往，对此，李逸飞心中除了无奈之外也别无它法，毕竟他也不想将自己的个人意愿强加在几女身上。
　　或许江湖这片更广阔的天地才更适合她们一展身手，而他也坚信自己很快又能跟几女见面。
　　“何姐姐，你当日怎么会突然拒绝小混蛋的邀请呢，小妹是个出家之人，自然不好跟小混蛋回京抛头露面，惹人非议。而你却不同，现在你的几个爱徒都已是能够独挡一面的强者，花间派有她们支持定能继续发扬光大！”
　　天台上的一座雄峰，此刻正有两名绝色美人在倚峰而立，痴痴的眺望着那山路间不断远去的人马。
　　刚才出声之人正是娥眉掌门无垢师太，至于她身旁这个千娇百媚，魅惑众生的女人自然就是花蕊夫人了。
　　两人因为李逸飞的离去而充满了忧愁和烦闷，秀眉紧蹙，脸上有着浓浓的化不开的愁容。
　　“姐姐又何尝离开他的身边，不过他现在毕竟还未真正登基为皇，我们若是一起随行难免非被人诟病说闲话，这对他继承皇位有着不小的影响。而且这小混蛋女人身边这么多，我们若是就这般轻易的跟他进京，以后他还会懂得珍惜嘛。他若是真爱我们，以后定然会再来寻我们的。”
　　花蕊夫人沉吟着说道，曾经被伤过一次的她，对这感情之事有着极强的防范心理。
　　无垢师太闻言美目不由一脸，深深为之佩服，道：“何姐姐，你说得还真是这个道理哩，小妹怎么就没有想到这一点。那小混蛋一直风流多情，遇上一个爱一个，我们绝不能太纵容他了。何姐姐你以后可要对他多进行一下调教才好，那小混蛋也唯有比较怕你，其他人恐怕都奈何不了他。”
　　花蕊夫人回头妩媚的瞥了无垢师太一眼，格格直笑，道：“好妹妹，你难道舍得让姐姐来调教你的亲亲小相公？”
　　无垢师太被花蕊夫人说得一下子就脸红了，嘴上连连娇啐，道：“呸呸，什么我的亲亲小相公，难道他就不是姐姐你的小相公。”
　　说到一半，无垢师太一对媚眼忽然十分荡漾的轻扫了花蕊夫人的隆臀一眼，玉手毫无预兆的在上面一蹭，道：“何姐姐，你瞧多日不见，你这地方是越发变得圆润挺翘了，是不是小混蛋滋润了的缘故，小妹可看到他经常缠着你，想必是非常迷恋这妖娆的身子！”
　　“樱咛！”
　　身体的敏感之处被无垢师太这么一阵撩拨，花蕊夫人嘴上忍不住发出一声荡吟，高耸的豪乳上下一阵荡漾起伏，道：“齐妹妹，姐姐不理你，真没想到你跟小混蛋厮混了一阵之后居然也变得这么淫荡。看姐姐怎么收拾你这个小荡妇！”
　　花蕊夫人娇嗔不依，两只作怪的魔手立刻进行了反击，不断在无垢师太的敏感之处轻抚挑逗起来。
　　“咯咯，好姐姐，别、别挠了，小妹再也不敢了！”
　　“哼，看你这小荡妇还敢不敢乱编排姐姐，你别以为小混蛋不在就没人惩治得了，现在姐姐就代替小混蛋来施行一下家伙！”
　　两个美妇人脸上的忧愁很快就被一阵欢声嬉闹所取代，只是美人相互嬉闹的诱人场景却无人能够欣赏到。
　　另一边，李逸飞在跟武瓶儿抵达红柳山庄之后就直接分道扬镳，他带着蒙丽，顾影儿和花玉眉一起返京，而武瓶儿则继续执掌红柳山庄为他扫清江湖山的障碍和不稳定因数。
　　当然姹女教这个野心勃勃，妄图颠覆大周江山的教派成了他们重点打击对象。
　　李逸飞完全相信武瓶儿能够完美的办好这件事。
　　武林大会圆满告一段落之后，李逸飞终于可以安心的返京为接下来的登基之路做准备。
　　车厢内，李逸飞左拥右抱，享受着两人美妇人的精心服侍，而他跨下还跪着一个红纱裹体，身材曼妙玲珑的绝色美妇。
　　“哦，眉妃你的口活真是越来越棒了，你舔得孤好舒服！”
　　李逸飞强忍着下身传来的阵阵猛烈快感，喘息着道。
　　原来这伏身在他跨下卖力服务的美妇人居然花玉眉这个高傲的密宗佛后。
　　俗话说再高傲的女人，也有其弱点所在，而李逸飞就成功抓住她这一点，将美妇人调教成一个合格的女奴兼妃子。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　花玉眉一听得李逸飞的鼓励，嘴上的吞吐频率便越发快速和卖力了。
　　李逸飞能完全感觉到自己的腰间越来越酸，下身的龟头处变得越来越敏感和酥麻。
　　“哦，要来了，孤要射了，要狠狠的发泄！”
　　李逸飞脖子涨得粗红，浑身开始剧烈打颤，只见他腰身一阵酥麻，一股怒射的冲动便随之产生。
　　关键时刻，李逸飞突然伸手扶着自己的狰狞龙枪直接从花玉眉的樱桃小嘴内拔了出来，然后直对着美妇人的精致玉脸一阵怒射，道：“哦，太舒服了，太爽了！我要飞升了！”
　　李逸飞爽得大叫出声，他到是自己爽快了，可苦了花玉眉被他喷得满脸都是。
　　不过美妇人似乎早就经历过场面，她脸上根本未出现任何羞愤和恼怒的表情，反而是十分享受的将李逸飞喷在她脸上的精华给吞噬得干干净净，末了还不忘冲着李逸飞妩媚一笑。
　　整个身体就像一只敏捷的飞燕轻巧的跃于李逸飞的大腿上，玉手轻轻勾着他的脖子，腻声道：“殿下，你的玉露实在太好喝了，你也过来尝一尝！”
　　说罢，她也不顾李逸飞是否答应，便直接撅着红唇朝李逸飞嘴边送来，香舌吞吐间，一滴滴乳白色的液体顿时不经意的从她香舌内流出。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了一口水，花玉眉现在这副模样实在太淫媚，他忽然惊骇的发现自己那原本已经软下去的龙枪竟又重新怒涨高昂起来，直接顶进了美妇人臀沟之内，狰狞龙头的部分好似都触到了美妇人的花心诱人部分。
　　“殿下，你好厉害哦，这么又硬了，是不是对臣妾有什么想法呀？”
　　花玉眉娇滴滴，妩媚的荡笑道。
　　说话间，她早已抽出手来将那杆硬梆梆的龙枪给紧紧握住，丰腴的挺翘的隆臀轻轻一抬，然后又是用力一沉。
　　“哦，美死了！”
　　两人不约而同的发出一阵舒爽荡吟。
　　马车在颠簸，而车厢内同样在不断摇摆晃荡，春色盎然。


第三百零四章 喜讯连连
　　深秋的洛阳东都，天气已有些冷意，街上来往的客商和行人都披上了一层厚厚的小棉袄，而皇宫之内，武则天所居住的寝宫养心殿也早已升起了一团炉火。
　　此刻，整个大周的女皇正一脸慵懒的倚靠在一张软榻上，宽松的素袍内鼓起一个巨大的轮廓。
　　武则天伸手轻轻抚摩着自己隆起的小腹，脸上呈现出一片慈祥柔和的母性光芒，偏头对身旁的艳姨询问，道：“艳姨，这都深秋了，武林大会应该早已结束了吧，你最近可否有小坏蛋的消息。多日不见，朕还怪想他的！”
　　艳姨格格娇笑，道：“少主你放心，武林大会早已结束，这会，殿下怕是已经在往回赶了吧，他很快就会赶回来跟你团聚的。你现在的肚子越来越大，还是安心养胎为好，千万别为琐事操心了。”
　　武则天幽幽一叹，道：“唉，我不操心也不行呀，小坏蛋不在京城，朕身边也没有一个可靠的人帮忙，这君国大事可是一天也耽误不得。”
　　艳姨暗暗嗔了武则天一眼，道：“君国大事虽然重要，但是你这身子骨也一点疏忽不得，要是让小坏蛋回来看见你累坏了，到时可要心疼死他哦。”
　　“咯咯，那小家伙才不会心疼朕呢，现在他说不定还在哪个女人肚皮上风流快活着呢，哪里会记挂起我们这个孤儿寡母的！”
　　“谁说孤不会心疼人来着，我这不一回来就马上来看媚娘宝贝你了！”
　　正当武则天和艳姨在闲聊着家常之时，李逸飞的爽朗大笑声陡然从殿外传来进来。
　　“参见殿下！”
　　两旁侍侯的宫女急忙欠身行礼。
　　而内殿的武则天和艳姨娘更是双目大亮，脸上瞬间露出一抹难以抑制的喜色来。
　　“飞儿，你可回来了！”
　　武则天看着自己日思夜盼的可人儿忽然出现在自己眼前，心中顿时一片狂喜。
　　“媚娘，我回来了。”
　　李逸飞大步走了过来，然后瞬间搂住女则天的丰腴柳腰，在她粉脸上深情的亲了一口。
　　近三个月不见，他发现武则天的小腹越来越隆大了，她那原本曼妙玲珑的身材也因为有孕在身而变得越发丰腴动人，胸前那对饱满的豪乳更是显得越发挺拔壮硕，分外吸引人的目光，她举手投足间很自然的散发出一股妇人的母性风情。
　　“小坏蛋你终于回来了，你不知道祖母这三个月来有多么想你呀！”
　　武则天将自己的整个身子都紧紧靠在了小男人的怀里，发自内心的惊喜道。
　　李逸飞完全能够体会到武则天心里的那种思念之苦，他紧紧的搂住女皇柳腰，涎着脸暧昧笑道：“媚娘，我看你想我是假，是你下面那个荒洞再想我的大肉棒了吧？”
　　“呸呸，胡言乱语，讨打！”
　　武则天洋装在李逸飞脑袋轻轻敲了一下，然后这才幽幽轻叹，道：“小坏蛋，你若是再不回来的话，祖母恐怕真要命人将你给绑回来了，你瞧祖母现在这身子连走动都很难了，最近朝中那些大事，我都是命人送到养心殿内批阅，可是这长此以往也不是个办法，不过幸好你这个小没良心的终于舍得回来了。”
　　李逸飞顺势低头一看，也被武则天小腹的巨大规模给吓了一跳：“媚娘，这才三个月不见，你这肚子怎么突然变大了这么多？”
　　“咯咯！”
　　这会武则天还未出声解释，到是一旁的艳姨忽然格格娇笑了起来，娇滴滴地道：“殿下，你是真糊涂呢还是假糊涂，这女人有了身孕之后，这肚子自然是会越变越大的。恐怕再过两个月时间，少主的肚子都大得可以装下你这个小脑袋了！”
　　李逸飞闻言顿时没好气的白了艳姨一眼，坏坏笑道：“你这个小妖精是不是下面又痒了，竟敢来胡乱编排你家夫君！”
　　“殿下！”
　　艳姨身子一酥，媚眼瞬间变得水汪汪，充满撩人的荡意。说起来，她也有近三个月未尝过男人的滋味了，自从武则天肚子越来越大之后，她便再也不敢胡乱跟武则天行那假凤虚凰之事，而李逸飞又远在蜀洲，这远水自然解不了近火。
　　李逸飞根本不用看也知道艳姨又在想那事，这个天魔宫护法自从被他给开发了之后，性欲是越发变得旺盛了。
　　不过现在并不是谈情说爱的时候，他刚返回京城就直奔武则天这边而来了，接下来他还要去看望秦玉娥以及他的一干妃子们，可没有时间来跟艳姨娘胡天闹地。
　　“艳姨，你这个小骚蹄子几个月时间都能忍下来了，难道还急于一时嘛。等飞儿忙完了正事之后，朕就让他去抚慰你，让你这个小荡妇多死上几次！”
　　武则天仿佛知道李逸飞心里话那般，忙插话道。
　　“知道了，少主！”
　　艳姨吐了吐香舌，一副小女人的模样。
　　那妖媚风骚的模样，直看得李逸飞心头一阵邪火猛窜，武则天很清晰的察觉到了这一点，小手在李逸飞胸膛上轻轻一锤，道：“小坏蛋，你怎么又想那事了，你下面那根热乎乎的东西顶得祖母好难受哩！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，道：“是吗？那祖母想尝一尝它的味道！”
　　说话间，他的一只魔手已经顺势穿过女皇的宽松素袍滑进里面。
　　“咦，媚娘她里面居然什么也没穿，难道她知道我今日要回来所以特地穿得这么单薄来诱惑我！”
　　李逸飞的想象力无比丰富。
　　武则天如此简单的穿着自然大大便宜了他的色心，他那只作怪的魔手顿时轻车熟路的来到女皇的其中一团高耸之上，轻轻握住那小半边雪白酥乳。
　　由于怀孕的关系，武则天的酥乳足足比之前大了两轮还要多，李逸飞的一只魔手根本无法掌握住，只能勉强控制住其中的三分之一。
　　“嗯，小坏蛋，你的手又不老实了，你又来挑拨祖母。祖母现在的身子实在太虚弱了，实在无法承受住你的蛮力冲击，你要是憋得慌，就去找你的那些妃子们吧！”
　　武则天呻吟喘息着道。
　　她的两颗嫣红蓓蕾在李逸飞的爱抚下瞬间变得无比坚硬肿胀。
　　李逸飞知道武则天有孕在身，实不宜行那人伦之事，随即便点到为止。
　　“祖母，我不在的这些日子里，宫里可一切安好？”
　　李逸飞很快又说起了正事。
　　“好，一切都好！你不说祖母忘了，你新纳取的四个妃子除了妍丽那个小丫头之外，其余三人像太子妃张雪，还有薇儿和姚晴都有了身孕了，你很快就能当父皇了哦！”
　　武则天微微颔首，一脸吃味的说道。
　　“真的？”
　　李逸飞兴奋的激动不已，不过他一瞥见武则天那有些复杂的脸色时，立刻又搂着女皇柔声宽慰，道：“媚娘，你吃醋了呀？孙儿以后的妃子再多，也没有你这个正宫娘娘来得重要呀！”
　　武则天妩媚的娇嗔，道：“呸呸，你哪只眼睛看到我吃醋了，我这是在为你能为李家开枝散叶感到高兴知道不！”
　　李逸飞的轻笑着，道：“我就知道心肝媚娘你最大度了！”
　　说着，他便低头去含住女皇的嫣红蓓蕾。
　　尽管隔着一层素袍，但是在李逸飞的高超口活服侍下，整个大周最尊贵铁血的女皇此刻就像一个怀春的少妇那般忽然气喘吁吁，娇吟连连，颤声道：“心肝，祖母不行了，你快别舔了，祖母的心都被你舔酥了。哦，好美！要飞了！”
　　武则天嘴上尽管说着不要，但是瞧她双手死死抱住李逸飞脑袋的狂热模样，便知她有多么的空虚寂寞。
　　李逸飞俨然察觉到了这一点，很快就从软榻上将女皇的整个身子给拦腰抱起，大步朝龙榻上行。
　　一旁见状的艳姨突然发出一阵格格窃笑，只见她莲步轻移，直接来到殿外将两侧的金黄色帷幔给垂了下来。
　　当一切都归于平静之时，武则天早已成了一滩软泥，雪白豪乳剧烈起伏不定，脸上全是那满足后的桃红春色。
　　而李逸飞则缓缓的从女皇的跨下素袍内钻了出来，一脸暧昧的坏笑，道：“媚娘，刚才孙儿服侍的你快乐吧？”
　　“快乐，实在太快乐了！你的绝活实在太棒了，都快舔得祖母的心坎里去了，你这小坏蛋哪里学来这么多折磨人的手段！”
　　武则天媚眼迷离地道，她现在就连动一动手指头的力气都没有，浑身一阵酸软。
　　“嘿嘿，孙儿这些技巧是专门为媚娘你而学的！”
　　李逸飞嘿嘿笑道，他这些话说得到不是故意哄武则天高兴，因为从小就立誓要找武则天报仇的他在逍遥老人的调教下，早就拥有了各种服侍人的本事。
　　当然这口活自然是极其出色的。
　　“咯咯，你这小家伙就会哄祖母开心，好了，你在祖母这里也逗留了不短时间了，你还是赶紧去看望一下你那些妃子吧，可别让她们给等急了！”
　　武则天挥手娇笑道。
　　“遵命我的女皇陛下。”
　　李逸飞低头在武则天的额头上深深吻了一下之后，随后便转身离开了养心殿。
　　等他来到张雪的寝宫之时，却被宫女告知去了他娘亲秦玉娥的寝宫。
　　李逸飞心想反正顺路也就不命令下人们将张雪给召唤回宫了，接着，他便独自一人赶往秦玉娥的寝宫。
　　秦玉娥的寝宫距离他居住的地方并不远，周围小桥流水，古木苍天，各种鲜艳的花朵开满了整个庭院，是整个皇宫内为数不多一处环境比较优雅的地方。
　　李逸飞知道自己这个母亲不喜热闹，而且她身边的那个老尼姑长恨师太更是出家之人，所以一切从简。
　　当他来到秦玉殿所居住的清心殿外时，里面陡然传来一阵莺声笑语。
　　“雪儿，逸飞他不在，你平时可要注意这身子。我们女人一辈子只有两件事最让人铭记深刻，这第一件重要之事嘛自然是出阁嫁为人妇的时候，而另外一件人生大事就是这为人子母，你肚子里所怀的孩子乃是嫡系正统，以后他还要继承逸飞的衣钵了，万万马虎不得。知道吗？”
　　秦玉娥就像一个细心体贴的母亲仔细关怀着张雪这个儿媳妇。
　　“知道了母妃，太医也说了要让我静养！”
　　张雪自然连连称是，生性大方端庄的她在宫里确实有不少的人缘，而且更难得可贵的是她一见就赢得了秦玉娥这个婆婆的喜爱。
　　这份尊崇可是其他几个妃子都不曾获得的。
　　“嗯，你明白好！”
　　秦玉娥轻轻拍了下张雪的小手，当她抬起头的刹那，整个人却忽然呆滞在那里，眼里瞬间露出一抹狂喜之色来。
　　“飞儿，你可回来了。”
　　秦玉娥惊喜的呼唤道。
　　“皇儿给母妃请安！”
　　李逸飞一个箭步来到秦玉娥跟前向她磕头行礼。
　　“呵呵，回来就好。快、快起来吧！”
　　秦玉娥连忙挥手示意李逸飞起身。
　　“臣妾给太子请安！”
　　一旁的张雪跟着就要起来向李逸飞行礼，不过她刚刚一起身就被李逸飞给搂住了。
　　“爱妃，你现在有孕在身怎能随便走动呢，以后这些凡俗礼节都免了！”
　　李逸飞一脸宠腻的嗔怪道。
　　他的这种深情关心让张雪一颗芳心感到暖暖地，娇笑道：“殿下，瞧把你给紧张的，臣妾现在肚子里的小家伙才三个月大，平常走动是没有太大关系的。”
　　李逸飞板着脸，威严的说道：“平时走走可以，不过这礼节就不用了。你要了伤了身子，孤可要心疼死了！”
　　李逸飞浑然不顾自己母亲就在身旁，便直接将张雪给搂进了怀里。
　　然而张雪毕竟脸皮子薄，她慌忙的推扯着李逸飞的雄躯，道：“殿下，母妃还在身边呢，你、你不要这样好不好！”
　　“咯咯！”
　　这时，秦玉娥忽然格格娇笑出声，道：“好了，飞儿，雪儿，你们小两口还是赶紧回去亲热吧。”
　　李逸飞挠了挠头嘿嘿一笑，这才放开张雪，道：“呵呵，母妃，那皇儿先带雪儿回去了，等改日再来向你请安。”
　　秦玉娥挥手笑道：“去吧。可别让你那些妃子坐眼望穿了就可以！”
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞不好意思的笑了笑，随后便搀扶着张雪回太子寝宫了。
　　等他们两人一回到住处，张雪就突然神秘兮兮的将他给来到了内殿。
　　“雪儿，你搞得这么神秘做什么，难道是想跟孤玩一些刺激的游戏！”
　　李逸飞有些兴奋的搓了搓手，目光在张雪那鼓鼓隆起的酥乳上来回扫视着。
　　他忽然发现张雪两团酥乳似乎比怀孕前更加挺拔高耸了，颤巍巍得十分有料，也不知是平时被他给揉得，还是其它什么原因。
　　一直以来，他都比较喜欢那种大屁股大胸的女人，就像韩国夫人和陆红绫那样，这种女人一看就好生养，而且床上缠绵起来更是有百般销魂滋味。
　　原本他还因为张雪胸部太小而引以为憾，不过现在看来，小丫头也是发育成熟了，这鼓鼓的酥胸简直惹人犯罪。
　　“殿下，臣妾在跟你说正事呢，你别故意打岔或者尽想些歪心思！”
　　张雪没好气的嗔了李逸飞的一眼，那小媳妇嗔怒的模样别有一番特殊的风情，看得李逸飞心痒痒地。
　　不过他一听张雪说起正事，脸色的笑容顿时一收，正襟危坐的说道：“雪儿，过来到孤这边来坐，你到底有什么正事要跟我诉说？”
　　张雪顺势在李逸飞身旁坐了下来，然后幽幽的轻叹，道：“殿下，我娘亲她怀孕了！”
　　“啊，你娘亲怀孕了，这是天大的喜事呀，这么说来你很快就要当姐姐了，等改日你准备一件贺礼派人送过去。咦，不对，你刚才说谁怀孕来着？”
　　李逸飞话说到一半，忽然反应过来，然后一脸震惊的看着张雪。
　　张雪的娘亲不就是他的丈母娘兼情人韩梅嘛，自己的老情人居然背着他跟人生孩子了，这事绝不能轻易原谅。
　　李逸飞气乎乎的想着，要不是怕影响张雪动了胎气，他现在真想前往张府去找韩梅问个究竟。
　　李逸飞这阴沉愤怒的脸色，立刻把张雪给吓了一跳，她脸上充满了疑惑和不解，道：“殿下，你瞎生气什么，说起来，这事应该臣妾感到愤怒才是！”
　　李逸飞闻言顿时不满的冷哼，道：“你娘都跟你爹又有了孩子，你说孤哪里高兴得起来！”
　　“啊！”
　　张雪小嘴微张，捧腹大笑，道：“殿下，谁跟你说我娘亲怀的是我爹爹的骨肉。”
　　“什么，这孩子不是你爹的还能是谁的？难不成是我的！”
　　李逸飞震惊无比，他心中忽然冒起一个荒唐的念头来。
　　“这孩子不会真是我的吧！”
　　“这孩子当然是殿下你的，这世上也只有你这个风流太子才敢将自己的丈母娘肚子搞大！”
　　张雪一脸吃味的说道。
　　“什么，你娘肚子里的孩子真是我的！”
　　哪怕心里已经有了准备，然而等他亲自从张雪嘴里得到证实时，他还是忍不住惊呼出声，心里翻起了一股惊涛骇浪。
　　“糟糕，这下玩大了！我居然把丈母娘的肚子给搞大了，这要是传了出去那岂不是要天下大乱！”
　　李逸飞想想就觉得分外荒唐，毕竟韩梅从名义上讲可是他的岳母大人，两人的那层禁忌关系本就不为世俗所容，倘若要是让外人知道韩梅肚子怀的是他孩子的话，那么！
　　他已经不敢再想下去。
　　“现在知道害怕了吧，以后看你这个没良心敢不敢乱搞女人，什么女人不好找，偏偏要喜欢上自己的丈母娘，我们母女俩真是前世欠了你这小冤家的！”
　　张雪撇嘴哼哼道，这个时候她自然不忘对李逸飞进行说教一番，否则等这事情一过去，他又本性萌发了。
　　“唉呀，雪儿，你这话可就大大错怪你家相公。我跟你母亲可是真心相爱的，怎么能说乱搞呢！对了，这件事可曾走漏了风声，你爹那边是否有所怀疑？”
　　李逸飞连忙将张雪拥进怀里一阵安慰，等到美人儿心平气和下来之后，这才着急的询问起来。
　　“哼，你还知道关心这事呀？”
　　张雪就像赌气的小媳妇，撇过头去不再理会李逸飞。
　　“好雪儿，亲亲爱妃，孤知道错了还不行，以后孤保证不再犯错。你快跟我说下事情怎么样了？这事可万万拖不得！”
　　李逸飞左哄又骗，使出浑身解数来讨好张雪开心。
　　“噗嗤！”
　　张雪从未见过李逸飞如此惊慌失措，她看着李逸飞一脸恐慌害怕的模样，不由失笑出声，妩媚的白了他一眼，道：“你呀，就知道事情到了危急时刻才害怕，以前那风流多情的劲头都到哪去了。若是等你回来处理此事，恐怕早就天下大乱了！”
　　“嘿嘿，好雪儿，亲亲爱妃，这么说来你已经帮孤妥善处理好此事了？”
　　尽管张雪并未把话说明，但是李逸飞又是何等聪明之人，他一点就通。
　　“嗯！”
　　张雪微微颔首，道：“臣妾已经让娘亲依计行事，应该不会有什么疏漏。不过你以后可得小心点，别尽顾着自己下面风流爽快了，却让一干无辜的人遭殃！”
　　李逸飞涎着脸暧昧笑道：“知道了，我的亲亲爱妃，你说孤该怎么感谢你这个贤内助呢！”
　　李逸飞说完，一双贼眼又非常不老实的瞄上了张雪胸前那鼓鼓的两团酥乳。
　　他的目光火辣而又有极强的穿透力，张雪顿时被瞧得浑身一阵酥麻燥人，精致雪白的粉脸刹那间变得通红致极，美艳不可方物。
　　“你别想着使坏，现在我有孕在身可不比从前能任由你胡来，若是伤到了咱们的龙宝宝，看我怎么收拾你！”
　　张雪挥舞着粉拳，装出一副恶狠狠的模样。
　　“嘿嘿，孤刚才跟你开玩笑的呢，瞧把你给紧张的。即便你想要，孤还不一定想给你呢！”
　　李逸飞一脸坏笑道。
　　“哼，谁稀罕！”
　　张雪撇过头去，自顾抚摸着自己的小腹，红唇不断的开合呢喃着，好似再跟她未出世的龙宝宝说：“小家伙，你以后长大了可记着不要像你父皇一样焉坏！要不然母妃可就不疼你了！”
　　“我很坏吗？怎么我一点也不觉得呢！”
　　李逸飞摸着下巴，一脸自嘲的苦笑道。


第三百零五章 孕妇的滋味
　　傍晚，李逸飞在张薇的寝宫呆了半晌，然后将张薇母女俩给彻底喂饱之后就直接来到了贤妃姚晴的寝宫。
　　事隔上次三人大被同好之时已经足足过去了近三个月，然后往昔的美好情景还依稀历历在目，李逸飞一想到姚晴母女俩那火热的胴体，小腹便隐隐有一阵火热，一股邪火忍不住从下身猛然窜起，直接蔓延至全身。
　　姚晴母女俩各有春秋，都是万里挑一的绝色美人，尤其是陆云这个美妇人更是一个熟透了的水蜜桃，简直能掐出一层蜜汁来让他留连忘返，恨不得每日与她缠绵。
　　李逸飞怀着期待的心里慢慢朝贤妃姚晴的寝宫行去。
　　“娘，你今日这么有空来女儿这里！”
　　就在李逸飞准备驾临姚晴寝宫的时候，美人儿此刻正在热情的招呼着自己娘亲。
　　多日不见，姚晴发现自己娘亲越发变得风情万种，艳光四射了，举手投足间有股让人为之着迷的非凡魅力。
　　她比起从前更多一分妩媚和妖娆，哪怕是生为女子身的她在初一见到她娘亲的时候也不禁为之一呆，心中直呼好美。
　　“难怪殿下对娘亲那么迷恋，要是换成我看到这么一个妖娆动人的尤物，恐怕也会忍不住心生爱意吧！”
　　姚晴这个时候终于明白过来李逸飞为何会对年纪比他大上许多的陆云如此迷恋了，这只能怪她母亲长得太美艳动人。
　　经过雨露浇养滋润的她，整个人就像一朵盛放的牡丹散发着一股让人着迷的魅力。
　　“晴儿，娘、娘这次来是有件事想跟你说的！”
　　陆云好似碰到了什么心烦之事，眉宇间全是那忧愁之色。
　　姚晴这个时候才注意到了一点，随即拉着陆云来到内殿坐下，关心问道：“娘，你有什么事尽管说吧！咱们娘俩之间还需要客气什么！”
　　陆云微微颔首，终于鼓起勇气开口，道：“事情是这样，你也知道上次我们跟殿下荒唐一事。自从上次一夜荒唐之后，娘突然发现……”
　　“太子殿下驾到！”
　　陆云刚准备说出此事的重点，谁曾想李逸飞却在这个时候突然驾临姚妃寝宫。
　　姚晴闻言美目顿时露出一丝惊喜之色来，然后便要起身去迎接，而就在这个关头，李逸飞的爽朗大笑声已从殿外清晰传来。
　　“爱妃，你现在是有孕在身，千万不要多礼！你们先退下吧，没有孤的吩咐谁也不准进来打扰！”
　　“是殿下！”
　　两旁负责侍侯的宫女太监立刻缓缓退了下去。
　　“咦，娘你也在这呀，这真是太好了！”
　　李逸飞一走进内殿，目光当触及陆云那如花似玉的娇颜时，双目陡然一亮。
　　说起来他也有近三个月未曾见过美妇人，这次一见，他忽然有种惊艳的感觉。陆云比起三月前多了一份富态和艳丽，不过她这种富态却丝毫不影响其美貌，反而让她的身材变得更加丰腴动人。
　　那饱满挺拔的酥胸也不知是否因为被他揉过的关系，感觉比之前大上了不少，十分吸引他的目光。
　　“哼！”
　　姚晴见李逸飞一进来就直勾勾盯着她母亲猛看，而浑然忘记了她的存在，嘴角不由发出一声不满的冷哼。
　　李逸飞闻言这才意识到自己唐突了，随即连忙走过来将美人儿拥进怀里，极尽讨好，道：“爱妃，这些日子孤不在身边，你都瘦了好多，改日孤定然替你狠狠惩治一番御膳房那些无用的废物，他们这般废物怎么能将孤的心肝宝贝弄成这么瘦呢。孤看了都心疼死了！”
　　李逸飞说完就要去亲姚晴的粉脸，不过他大嘴刚刚凑过来就被姚晴用手给挡住了。
　　美人儿薄言嗔怪，道：“殿下，你也不瞧瞧情况，咱娘还在一边呢！”
　　李逸飞心想你娘都是我的人了，看就看呗有什么大不了的，不过他毕竟碍于姚晴面皮勃，随后还是悄悄松开了美人儿的胴体，对一旁的陆云轻轻打了一声招呼。
　　陆云慌忙起身回礼：“臣妇姚氏陆云参见太子千岁！”
　　“岳母大人快快免礼，你我之间何需这些世俗礼节！”
　　李逸飞上前一步，连忙伸手去扶美妇人。
　　两人双手接触间，陆云突然娇躯一颤，而李逸飞却是心中为之一荡，他趁着美妇人分神之际直接将陆云给拉到了怀里，粗喘着道：“云儿宝贝，你可想死我了！”
　　“啊！”
　　陆云立刻羞红了脸，惊叫出声，道：“殿下，你快放开我，我们不能、不能，呜……”
　　到最后陆云已经根本说不出话来，因为她的两瓣湿唇早已被李逸飞给用力含住。
　　陆云身体本能的做出一些挣扎，任由李逸飞灵舌在她香喉内翻云覆雨，她就是不做出回应。
　　然而随着时间的推移，她却渐渐发现自己这种挣扎纯粹是徒劳的，因为在李逸飞的高超调情舌攻之下，她很快就成了一个只知回应的小绵羊。
　　“呼，好大！这蓓蕾什么时候变得这么硬了，真是个敏感的小妇人哦！”
　　李逸飞在跟陆云热切缠绵之时，一只魔手却瞬势穿进美妇人的单薄宽松凤袍之内，重重的握住其中一团饱满。
　　整个过程显得非常顺利，他除了一开始有些纳闷最近他遇到过的女人老是穿着一些宽松长袍之外，随后就完全钻心把玩起他岳母大人的两团绝美酥乳了。
　　陆云的酥乳因为生育过的缘故，摸起来软软的，就像弹棉一样，非常有触感，顶端的那颗摇曳蓓蕾虽然已不在娇嫩，但却胜在够成熟可口。
　　摸在手上完全没有那种硬梆梆的感觉，十分的有弹性。
　　正当他卖力把玩着岳母大人的酥乳之时，姚晴已经悄悄的将两侧帷幔给拉了下来，一阵直摇头，道：“殿下也真是，这也太急色了吧。娘亲难道真有这么大的魅力！”
　　姚晴有些吃味的胡思乱想着，她发现李逸飞似乎对她娘亲更加心动一些。
　　“呼！”
　　两人足足热吻了半盏茶的工夫，直到陆云快喘不过气的时候，李逸飞这才松开了美妇人的娇躯，厚唇从美妇人的两瓣湿唇上撤了下来。
　　而陆云却早已羞的无地自容，她一想到自己刚才在自家闺女的眼皮底子下，被李逸飞这个小女婿给拥住狂吻，她就忍不住想找一个地洞钻进去算了。
　　“殿下，娘亲你们也真是，这还大白天呢，你们就苟合在一起了也不分一下情况场合，要是被外人给看见了宣扬出去，那该如何是好！”
　　姚晴一阵埋怨道。她到不是嫉妒陆云深受李逸飞的宠爱，而是真心为两人的名声着想。
　　这深宫内院，人多眼杂，难免会被一些有心人给发现。
　　“晴儿，娘、娘！”
　　陆云被自家闺女说得一阵羞愧难当，脸皮火烧火燎，热得发烫。
　　“呵呵，爱妃，你的这种担心显得有些多余了。别说是殿外有人偷听，哪怕是一只蚊子飞近我们十丈之内，孤都可以马上感应道。难道爱妃忘了孤的另一层身份，我可是江湖上为数不多的大宗师强者，这世上能够瞒过过耳目靠近我们身旁而不被发现之人恐怕还未出生呢！”
　　李逸飞自信十足的说道。
　　自从他顺利跨入大宗师后期之境之后，他的各方面能力都有了长足的提高，而这灵识更是提升最大。
　　可以说即便现在一个大宗师大圆满强者想要接近他身边偷听，也必将被他所察觉，那更不用说一些毫无武功修为的太监宫女了。
　　“大宗师强者，那是什么？”
　　姚晴显然不理解李逸飞的这些江湖专用术语。
　　“呵呵，你这个傻丫头就别胡思乱想！”
　　李逸飞拥着陆云的娇躯走近姚晴的身旁，将美人儿也一同搂进了怀里，宠腻说道。
　　“既然殿下那么自信，那臣妾也就不再多言了！”
　　姚晴摇了摇头不再去想这些烦心之事。
　　“嘿嘿，这才乖嘛，走，我们三人去榻上说一些贴己的话！”
　　李逸飞暧昧一笑，一手一个，搂着陆云这对美艳的母女花朝凤榻上大步行去。
　　陆云尽管身体做出猛烈的挣扎，但是奈何李逸飞的手臂就像一只铁钳牢牢环住她的柳腰，让她动躺不得。
　　正当她不断挣扎的时候，李逸飞已经拥着她跟姚晴来到了凤榻上。
　　陆云非常清晰的察觉到李逸飞的那只魔手又穿过她外面的凤袍滑入她里面。
　　“樱咛，殿下，不要啊！晴儿还在身边呢，我们不能在这样错下去了！”
　　陆云的身体似乎非常的敏感，她的酥乳只是被李逸飞这么一阵轻抚，整个娇躯顿时泛起一阵剧烈的颤抖，诱人檀口不断发出一阵撩人的喘息。
　　她的宝贝闺女姚晴更是不堪，她在李逸飞的爱抚挑逗下早已成了一滩软泥，高耸的酥胸不时的上下起伏。
　　“晴儿，云儿宝贝，孤想死你们了，今日我们再来一个大被同眠！”
　　李逸飞兴奋的将陆云和姚晴给扑到，两只魔手上下齐飞。
　　下一刻，陆云跟她宝贝闺女的外袍便已被李逸飞给卸了下来，只剩内里一件诱人贴身抹胸和亵裤。
　　被李逸飞脱得只剩下一层贴身抹胸亵裤的美妇人立刻羞得钻进锦被之内。
　　陆云嘴上却是一直在娇呼：“殿下，不行呀，臣妾有孕在身，太医说过不能行房的。”
　　李逸飞笑呵呵地道：“放心爱妃，孤会非常温温柔柔地，绝不会进入你体内！”
　　“啊，不进入我体内，那该怎么行房做那事？”
　　单纯的姚晴并不理解李逸飞话里的意思，她殊不知这世上除了真正肉搏交锋之外，还有许多办法能让她欲仙欲死。
　　“嘿嘿，爱妃，你乖乖躺好了。今日也让孤来侍侯你这个大功臣！”
　　李逸飞暧昧一笑，整个身子都滑到了姚晴两腿之间，魔手对着美人儿的亵裤轻轻一扯。
　　顿时一大片雪白诱人的春色从里面敞露了出来，这让一旁的陆云都看得为之一呆。
　　“哇，真看不出来晴儿下面都已经这么湿了，真是个淫荡的小丫头哩！”
　　看到美妙的地方，陆云立刻情不自禁的伸手朝自己亵裤内探去，她忽然自己下面都有些湿了，那泛滥的淫水简直比她宝贝闺女还要汹涌。
　　李逸飞好似察觉到陆云这一细微的动作，他连忙将美妇人给移了过来跟姚晴并排在一起。
　　两个面貌有些酷似的母女花，简直就像一对美艳动人的姐妹那般，浑身洋溢着一股妩媚妖娆的风情。
　　两人各有春秋，陆云的身材无疑更加动人出色些，她的肌肤雪白晶莹，酥乳高耸而又壮硕，两瓣隆起的雪臀更是惹火致极，将那凤榻上面的一层毛毯都给坐得凹陷进去了一大块。
　　而姚晴的身材尽管没有她母亲那般出色，但她却胜在够饱满和充满弹性，与妇人那种丰腴柔软的胴体有着完全不同的感受。
　　这一对母女花此刻全都半闭着美眸，媚眼迷离，紧张的哆嗦着身子，似乎对他接下来的行动充满了紧张不安。
　　李逸飞深知好东西要放在最后面享用的道理，对于他来讲，陆云无疑是那种能让他欲仙欲死，彻底放开手脚大战的销魂美妇。与她缠绵，他根本无需顾忌什么，只需竭尽全力将这个浑身充满冶欲的艳妇送上极乐颠峰便万事大吉，而姚晴则就不同了，她因为初为人妇，体质等各方面都无法与陆云这种久经战场的熟妇相提并论。
　　他的第一个攻城目标自然放在了姚晴这个美人儿身上。
　　“爱妃，别紧张，等会孤一定让你感到非常舒服的！”
　　李逸飞一边用柔情蜜言安慰着姚晴那紧张的心情，而另一边他却顺势抽出两只魔手将美人儿的雪白玉腿朝两边掰开。
　　当他魔手触到姚晴那冰凉透骨的柔嫩肌肤时，美人儿忽然全身泛起一阵猛烈的剧颤，一股泥泞顿时不受控制的从那销魂玉洞内狂涌而出。
　　“啧啧，这小丫头也太敏感了吧！”
　　李逸飞暗暗摇了摇头，很快他就凑过脑袋，整个人都钻进姚晴那神秘桃园秘谷之内。
　　一场狂风暴雨顿时如期而至，在寝宫内激情上演。
　　（此处略有删节）“嗯，殿下，臣妾下面好痒，好酥麻，求求你不要舔了，哦，臣妾的穴儿要被殿下给舔穿了，好美！”
　　姚晴不安的扭动着身子，秀眉紧蹙，脸上露出一副似爽似痛苦的表情来。
　　一开始她只感觉自己的荒穴奇痒酥麻难奈，不过这种感觉仅仅只只持续了很短暂的一会儿功夫，紧接着一股猛烈的快感顿时从她下身凶猛涌起。
　　那感觉恍如潮水那般一浪接着一浪，不断将她带上了云端仙境。
　　“啧啧，小坏蛋的口活居然也这么棒，看晴儿这小丫头这般幸福快乐的模样，难道那细小如泥鳅的灵舌也能让人感到那般快乐吗？”
　　陆云似乎有些不相信，不过她一瞧自己宝贝闺女的模样似乎又不像装出来的。
　　“滋滋！”
　　李逸飞将姚晴的小穴舔得滴溜溜作响，他一会用食指扣弄着姚晴的唇核，一会儿又将灵舌钻入美人儿的骚穴内卖力舔弄吮吸起来。
　　在这双重快感的刺激下，姚晴的身子自然变得越来越敏感，下身涌起的猛烈快感直接撕掉了她的矜持，让她浑然忘我的尽情浪叫。
　　“啊，爽死了，臣妾的花心又被殿下给舔到了，哦，好丢了！”
　　这个时候，姚晴早已将陆云这个母亲给抛却到了脑后，只顾着自己尽情的发泄享受。……
　　“嗯，好难受，我的身子怎么突然变得这么热了！”
　　呆在一旁足足看了半晌春戏的美妇人，此刻忽然感觉全身一阵像火烧得燥热难受，精致玉脸，雪白粉颈瞬间泛起一股春色红潮来，让她变得更加美艳动人。
　　陆云不安的扭动着身子，一手揉搓着自己的丰满豪乳，另一只手却情不自禁的滑入亵裤里面，在那最动人的地方掀起了一阵狂风暴雨。
　　李逸飞一抬头就看到如此勾人的场面，那早已涨得硬梆梆的龙枪顿时憋得非常难受，他悄悄的放开了已经瘫软成一堆烂泥的姚晴，然后爬至美妇人的身旁。
　　两只魔手闪电般的褪下了美妇人的粉色亵裤，正当他准备挺枪直捣黄龙发泄那积蓄已久的欲望之火，陆云却突然惊醒了过来。
　　“小冤家，殿下，你、你千万不能进去！”
　　陆云两只玉腿死死夹住李逸飞那怒涨的龙枪，态度显得前所未有的强硬坚定。
　　她这一份执着顿时让李逸飞感到一阵疑惑不解，说起来他们两人也不是没有好过，陆云身上的每一处美妙动人地方，他都亲自亵玩过数遍。
　　两人虽不似夫妻，但却胜似夫妻，他实在没理由相信陆云会拒绝他的索求。
　　“云儿宝贝，我们又不是没那样过，你害怕什么呀。快，快松开腿让孤好好疼你一番！”
　　李逸飞嬉皮笑脸的便要去掰开美妇人的双腿。
　　不过这次陆云却显得出奇的矜持，只见她咬着贝牙，泪眼婆娑的哭道：“呜、呜，小坏蛋，你就只顾着自己风流快活，也不体会一下人家的感受。人家的身子真的不能让你蛮干，否则会出大事的！”
　　李逸飞最见不得女人流眼泪，他看到陆云一哭立刻就慌了神，全身欲望也陡然消失得一干二净，迅速爬起身，将美妇人搂进怀里安慰，道：“好了，云儿宝贝，你别哭啊，我不强迫你还不行嘛。上次你可不是这样子的呀，怎么这才三个月过去，你就变成另外一个人，老实交代，你是不是又跟你老头子好上了？”
　　陆云闻言立刻白了他一眼，粉拳如雨点般在他胸膛上轻捶，道：“呸，什么叫我跟我家老头子好上了，他本来就是妾身的相公好不好？到是你这个小家伙居然恬不知耻的勾引挑拨我这个丈母娘，害得妾身对不起我家相公。”
　　李逸飞越听脸色便是越阴沉，就连搂在美妇人丰腴柳腰上的魔手都不知不觉的加大了力度，道：“这么说来，你又跟你家老头子和好如初了，你将小弟置于何地？今天你要是说不出个所以然来，看我怎么家发伺候！”
　　说着，李逸飞立刻用他那杆狰狞的龙枪狠狠顶了一下美妇人的销魂臀沟。
　　“哇，好粗，真大！这作恶的家伙长得也实在太吓人了吧，刚才我看它还没有这般狰狞的呀！”
　　陆云心中一阵慌了神，不过偏头一瞧李逸飞那一脸吃味的模样，就忍不住扑哧娇笑出声。
　　“你居然还笑得出来！”
　　李逸飞是越想越生气。在他心里，陆云俨然已经成为了他的禁脔，别的男人哪怕是她家老头子姚崇都不能沾她的身子。
　　“你呀，事情还搞明白就只顾着生闷气，活脱脱一个没长大的小屁孩，跟我家真儿简直一个模样哩！”
　　陆云葱葱玉指轻点了一下李逸飞的额头，神色妩媚妖娆。
　　姚真是美妇人陆云跟姚崇所生的幼儿，年纪比李逸飞还小上两岁。
　　“什么没弄明白，这事情不是挺明白的，你这个小荡妇不是早就跟你家老头子好上背叛了我！”
　　李逸飞撇了撇嘴，没好气的说道。
　　他一想到陆云那妖娆动人的身子有可能已经被姚崇给占有，心里就没来由感到一阵愤怒和暴躁。
　　“咯咯，小冤家，妾身刚才那般说过嘛。这不都是你一相情愿认为的！”
　　陆云笑得花枝乱颤，她看到李逸飞对她这般在意，心里就感到一阵暖暖地。
　　“啊，这么说来你并没有跟老丈人好上，那刚才你为何拒绝我的索欢？”
　　李逸飞闻言顿时大喜过望。
　　没有什么比这个消息更让他兴奋的呢，这种失而复得的感觉让他激动的无比复加。
　　以过来人的明锐感觉，陆云完全能够真切的感受到李逸飞对她的深情和迷恋，原本她还不想将那件事情告诉他，不过她现在又准备改变主意了。
　　姚晴这时也竖起耳朵仔细聆听，她同样非常想知道这其中的缘由。
　　陆云幽幽一阵轻叹，整个丰腴的胴体都挤进了李逸飞那宽阔的胸膛之内，一只纤纤玉手温柔的抚摩着她的小腹，道：“小冤家，我有了！”
　　“啊，什么，你有了？”
　　李逸飞惊讶道，然而等他目光随着陆云小手的移动来到美妇人那明显有些微微隆起的小腹时，他那强大的心灵都忍不住狠狠的震颤了一下，失声惊呼，道：“云儿宝贝，你是说你怀孕，有孩子了？”
　　“啊，娘你怀孕了，这是什么时候的事情，女儿怎么一点也不晓得！”
　　姚晴同样被陆云道出的这个重镑消息给震撼到了。
　　她第一个念头就是想到自己马上就要当姐姐了，不过等她转念一想又觉得事情有些不对，倘若她母亲肚子里怀得真是她父亲的骨肉话，那么此事她应该最早知道才对，而且陆云刚才在说出这个消息的时候也不会出现那种一脸无奈的表情了。
　　对，就是无奈！
　　她完全没有看到陆云脸上那种即将为人母的喜悦之情。
　　李逸飞当然也察觉到了这一点，然后紧紧将美妇人拥进怀里，柔声问道：“云儿，你肚子里怀的孩子不会是我的吧？”
　　虽然心中很不愿意承认这个荒唐的现实，但是陆云还是将这个意外的喜讯告知李逸飞，随即苦笑着点头，道：“是的，妾身肚子里怀的骨肉就是你这个小冤家的，你很快就要当父亲了！”
　　“啊，真是我的，那实在太棒了！云儿宝贝你真厉害，孤要要好好犒劳你这个大功臣！”
　　没有什么比即将为人父更让人兴奋激动的了，李逸飞一想到自己马上又要增添一个新丁，脸上就忍不住露出一股狂喜之色。
　　随后，他便抱着美妇人的粉脸亲了又亲，显得无比开心。
　　至于姚晴整个人却完全呆滞了现场，此刻脑海里不断回荡着陆云怀孕这个晴天霹雳的消息。
　　“娘她怀孕了，而且还怀了殿下的孩子，那我以后怎么称呼这个孩子，姐姐还是母妃？”


第三百零六章 孕妇的滋味（二）
　　姚晴想想就觉得分外荒唐，她跟陆云母女同侍一夫已经有违世俗伦理了，谁曾想她母亲居然还意外的怀上了她夫君的骨肉。
　　如此一来，这个孩子要是生出来，这关系得有多乱。
　　不过显然李逸飞并没有这方面的顾忌，他此刻完全沉浸在那种又添一丁的巨大喜悦之中，不管这个孩子是由谁所生，但归根到底还不是他的嫡系血脉。
　　李逸飞拥着陆云整整亲吻了半刻钟，直到美妇人快喘不过气来之时，他这才轻轻放开了陆云，温柔地道：“云儿宝贝，你怎么不早点告诉我呢，要是知道你有孕在身，我一定让晴儿将你接到宫里来静养！”
　　“别，千万别！殿下，你若是以后还想跟妾身继续呆在一起的话就不要如此冲动行事，妾身这肚子里的骨肉毕竟是不为世俗所容，他来到这世上已实属意外，妾身不想让他以后都在别人的流言蜚语下成长。殿下若是真为了妾身娘俩好的话，那就当作什么事情也没发生，妾身还是姚夫人，而这个孩子也将姓姚！”
　　李逸飞话一出口，陆云就慌忙争辨道。她并不想让肚子里的孩子认祖归宗。
　　这并不是她自私，而是她经过一番深思熟虑之后所做出来的最正确决定，毕竟以李逸飞身份将来可是有很大的可能继承皇位，那么这个私生子的事情若是被宣扬出去，那么无疑会对李逸飞的皇位造成巨大影响。
　　这并不是她所希望看到的。
　　毕竟她除了是肚子里孩子的娘亲之外，还同样是姚晴的娘亲，她绝不能为了一己之私而断送了闺女的幸福。
　　“唉，云儿，是孤对不住你！让你受委屈了，不过总有一天我们会永远呆在一起的！”
　　李逸飞轻轻拥着陆云的身子，眼里满是歉意的光芒。
　　他一想到自己无法给陆云和韩梅这两个丈母娘，以及她们孩子应有的名分，心里就感到一阵内疚。
　　“别、别这么说！只要你心里有我，妾身就知足了！”
　　陆云靠在李逸飞怀里深情的说道，她似乎已经全身心的喜欢上了李逸飞这个女婿，小男人。
　　“娘，你怀孕的事情父亲知道了吧，这事要让他给得知了那可是瞒不住的！”
　　姚晴显得非常理智，她直接道出了此事的重点所在。
　　“还没呢，这次娘进宫来就是想跟你商量这件事来着，你可有什么好的办法没有，娘这肚子里的孩子已经有近三个月，若是再过两个月恐怕就藏不住了！”
　　陆云一脸苦恼的说道。
　　“这事藏肯定是藏不住的，目前最重要的要打消父亲他的怀疑。”
　　姚晴同样是一脸愁眉苦展，接着她又向陆云询问，道：“娘，你最近三个月可曾跟父亲同房过？”
　　陆云粉脸刹那间变得通红致极，她好似察觉到李逸飞投来的审视逼人目光，然后轻轻摇了摇头，轻叹道：“自从娘跟殿下那次意外之后，我就没有让你爹碰过身子了，而且你爹一直忙于朝中事务也根本无暇顾及此事，所以、所以！”
　　李逸飞闻言终于缓缓松了口气，她知道陆云是爱她才不让姚崇沾身的，否则以他们几十年的感情定然不会连续三个月都不行房事。
　　陆云秀眉紧蹙，道：“娘，你都没让父亲沾过身子，那这事还如何瞒得过父亲！”
　　陆云也觉得这是个问题，顿时担忧的说道：“那该如何是好？”
　　“呵呵，云儿，晴儿，你们不必烦恼，我这里有一个绝妙的法子可供你们参考一下！”
　　李逸飞突然笑呵呵地道。
　　“哦，什么绝妙的法子，小冤家你快说说看！”
　　陆云眼里不禁露出一丝希冀的光芒来。
　　“呵呵，这个方法很简单。只需如此、如此……便可以了！”
　　李逸飞连忙凑近陆云耳边将自己从张雪那里偷学来的法子传授给陆云母女俩。
　　张雪若是得知自己冥想多时才想出的绝妙办法被李逸飞用来安慰其他女人，不知会作何感想？
　　恐怕肯定会暴跳如雷，让李逸飞连续跪上半年的搓衣板再说。
　　“啊，殿下，你怎么想出这样的馊主意？我父亲遇上你这个坏女婿已经倒了八辈子的霉，你现在居然还想让他帮你养着私生子！”
　　听完李逸飞的馊主意，姚晴顿时娇啐连连，心中暗自为自己的父亲感到不平。
　　“哈哈，晴儿，你怎么能这样说自己的夫君呢！国丈大人乃是国之栋梁，他能为国效命，为你家夫君分忧实乃荣耀之事，你应该感到自豪才是。常人可是想求也求不来的！”
　　李逸飞朗声大笑道。
　　像这种天才想法也只有张雪这个大才女才能想得出来，现在他非常庆幸自己娶了张雪这样一个贤内助。
　　“呸呸，什么为君分忧，我看是为你养私生子还差不多，像你这么脸皮厚的人实在太少见了！”
　　姚晴闻言立刻大声反驳道。
　　李逸飞的脸皮之厚实在出乎她的意料之外，人可以无耻，但也不能无耻到颠倒黑白的地步吧。
　　她父亲摊上李逸飞这个好女婿，福到是没享过一天，但是这绿帽已经戴了一顶，而且看情形以后还有可能要继续戴下去，再加上她母亲怀里那个未出生的私生子。
　　她完全能感觉到自己父亲有多么的悲惨。
　　“嘿嘿，这还不是一样嘛。国丈大人为孤养着龙子那也是在为国出力，以后孤一定会好好犒劳他这个大功臣的！”
　　李逸飞恬不知耻的笑道。
　　他的这些歪理谬论就连陆云都听不下去的，随即忙出声阻止，道：“殿下，你不要再说了，再说妾身就越发感到无地自容了！”
　　“好了、好了，孤不说就是！”
　　李逸飞知道美妇人心怀内疚，随后也没在这件事情上面继续纠缠下去。
　　三人在凤榻上温存了一阵，这时，李逸飞又心血来潮，指着自己跨下那顶大帐篷，道：“云儿，晴儿，你看孤都憋了这么久了，你们两个是不是应该有所表示呢？”
　　姚晴直接撇过头去，妩媚的娇嗔，道：“殿下，你太色了，简直就是一个淫君，你若想要就直接去找其他姘妃好了，臣妾可不想跟你胡来！”
　　“云儿你呢，你总不会忍心看着孤欲火焚身吧，今夜孤哪里也不去，就留在这里陪你们两个小娇妻！”
　　李逸飞又将目光转向了陆云这边。
　　“啐，谁是你的小娇妻，真是没大没小的。你该喊我岳母大人才是！”
　　陆云妩媚的白了他一眼。
　　“遵命，我的亲亲岳母大人！”
　　陆云不说还好，她一提起两人这不被世俗所容的称呼之时，李逸飞立刻来了兴致。
　　只见他下面的那杆大帐篷又瞬间怒涨了一轮，规模堪称骇人。
　　“啊，小冤家，你这东西怎么又突然变得这么大了。她顶得妾身好难受！”
　　陆云掩嘴一阵惊呼，两人因为姿势的缘故，她能清晰感觉到李逸飞跨下那杆硬梆梆热乎乎的东西顶在了她的臀肉上。
　　那滚烫坚硬的坏家伙顶得她都一阵心慌意乱。
　　“樱咛！”
　　陆云情不自禁的发出一声娇吟，她本是性欲极强，身体极为敏感之人，最近因为有了身孕的关系，她的那方面需求更是变得极为旺盛。
　　每当夜深人静，当欲火焚身折磨得她难以入眠之时，她都用自慰的方式来平息这股旺盛的欲火。
　　而此刻，她的敏感部位被李逸飞的怒龙这么一顶，一下子就激发了她体内压抑许久的情火。
　　这情火一被点燃，就一发不可收拾。
　　“嗯，好热，身子好酥，好痒呀！”
　　陆云的身体立刻发生了剧烈反应，只见她一边用小手揉搓着自己的高耸豪乳，另一边，双腿却在不断的打摆研磨。
　　直看得姚晴一阵目瞪口呆，她从未见过陆云如此淫荡放浪过，在她的眼里，她母亲可一向是端庄高贵的贵妇人。
　　然而姚晴又岂知她娘亲被欲火焚烧的那种痛苦滋味，本是虎狼之龄的她，那方面需求原本就非常旺盛。以前因为没人激发的缘故，她还能按奈住心底的这股渴望，不过自从上次那件意外之后，她的身体就被李逸飞开发的敏感致极。
　　“啧啧，云儿宝贝，真看不出来你居然这么敏感，想不想女婿帮你抚慰一下？”
　　李逸飞得意的大笑道。
　　像陆云这种贵妇人发浪的场面可并不是那么容易见到。
　　“不想，我才不是那种淫荡的女人！”
　　陆云想也未想便直接出声反驳。
　　“嘿嘿真的不想吗？那你用手揉着自己的酥乳做什么，是不是那里很痒呀？”
　　李逸飞狡黠一笑，这会他没有等陆云提出反驳，就直接移开来美妇人的小手，然后头一低，就直接含住了美妇人顶峰那颗怒突的嫣红蓓蕾。
　　（和谐部分）“嗯，小冤家不要，我们不能这样子啊，岳母大人是有夫之妇，是晴儿的母妃，你的丈母娘，我们不能再这么错下去了！”
　　陆云嘴上拼命喊着不要，但是瞧她双腿紧紧夹着私处，两只玉手死死按住李逸飞脑袋的模样，哪里是不想要了，分明是饥渴的要命。
　　李逸飞深知女人的话都要用反过来听，陆云不提起他们之间的关系还好，她一点明这层禁忌关系就直接激起了李逸飞心底那股熊熊欲火。
　　“这奶子可是晴儿小时候品尝过的地方，我这个做女婿现在居然也有幸品尝到，实在太幸福了！”
　　李逸飞兴奋的无比复加，他一想到陆云这对豪乳曾喂养过他的妃子姚晴，整个人就变得异常亢奋。
　　那游滑的灵舌直将陆云的酥乳舔的滋滋作响，而他的另一只魔手却不断揉搓轻抚着美妇人的另一团豪乳。
　　“哦，小冤家，你这是想要岳母的老命吗？你的灵舌好棒，都舔到岳母的心坎里去了！”
　　陆云哪里享受过这般刺激的服务，整个身心立刻被李逸飞的绝活给填充得满满地。
　　她从未像现在感到快乐和塌实，李逸飞的灵舌不断将她带上了云端，极乐仙境。一股泥泞忍不住从她娇嫩的小穴内狂涌而出，被她女儿给清晰看在眼里。
　　“啧啧，娘真是好淫荡哦，真看不出来她都一把年纪了骚水还那么多！”
　　姚晴躺在一旁看得津津有味，她看到自己的母亲在她的亲亲相公的舔弄吮吸下，一次又一次的痉挛抽搐，骚水狂泄不止。
　　那淫荡尖叫的疯狂模样简直就像一个老荡妇，实难将她与以往的端庄高贵姚夫人联系在一起。
　　一套精心口技舔弄下来，陆云早已气喘吁吁，瘫软在凤榻上，脸上全是那晕红满足的春情。
　　然而李逸飞却下身涨得异常难受，他对着陆云指了指自己跨下狰狞的大肉棒，吩咐，道：“云儿宝贝，快过来帮你女婿舔舔这龙根！”
　　陆云媚眼轻轻斜睨了李逸飞跨下龙根一眼，心中直呼好粗，然而她嘴上却是径自拒绝，道：“不、我才不舔你那脏东西呢！”
　　“嘿，你还跟孤使小性子了，难不成你还想再次尝试一下家法！”
　　李逸飞气极而笑，右手轻指着自己的狰狞大肉棒。
　　“好吧，我们母女俩真是上辈子欠了你这个小坏蛋的！”
　　陆云犹豫半晌，最终还是臣服在李逸飞的淫威下。
　　随后便摇晃着她的雪白丰臀慢慢朝李逸飞跨下爬来。
　　“云儿宝贝，孩儿想看看你着你的大屁股，你还是转过身去帮我舔弄吧！”
　　李逸飞这会又突发奇想吩咐道。
　　“唉，你这个坏女婿哪里来这么多花样，岳母这老身子骨非得被你给折腾坏了不可！”
　　陆云嘴里一阵埋怨，不过最后她还是依言转过身去，将雪白肥硕的大屁股直对着李逸飞俊脸，而她的臻首则缓缓朝李逸飞那狰狞的怒龙含去。
　　她的樱唇还未凑到龙枪，但是从龙头上面汹涌袭来的滚烫灼热却烫得她有些心慌意乱。贝齿暗咬，陆云终于鼓起勇气用双手牢牢握住李逸飞的龙根。
　　“哇，坏女婿的这家伙长得也太吓人了吧，我两只手居然还掌握不过来！”
　　陆云完全被李逸飞的惊人尺寸给吓到了，以至于她手上的动作都因此停了下来。
　　不过她毕竟是过来人，经过初始的紧张之后，她终于尝试着用小手套弄着龙根，动作尽管非常生疏坚涩，但胜在她的玉掌轻柔而又充满弹性。
　　李逸飞还是感觉阵阵快感从下身处猛烈涌起，这或许是他心理上的快感占据了绝大因数，毕竟美妇人可是他的丈母娘。
　　他一想到丈母娘翘着大屁股替他吹萧的美妙场景，心里就便忍不住变得非常兴奋起来。
　　“娘，你别拖拖拉拉的，快将孩儿的龙根给含进去呀！”
　　李逸飞并不满足于陆云只用手替他服侍，这会他又提出了新的要求。
　　“真的要含进去吗？你这坏家伙实在太大了，娘心里好怕！”
　　陆云有些犹豫惊慌，无论是哪个女人再看到李逸飞跨下这杆狰狞雄物之后也会像她一样感到害怕。
　　“当然啦，娘你不含进去，女婿怎么发泄身上的欲火呀，乖，快点含进去，女婿这大棒的味道可是世间少有，娘你亲自尝一下就会喜欢上它的！”
　　李逸飞恬不知耻的怂恿道。
　　“好吧！”
　　陆云将信将疑，然后两手轻轻握住李逸飞的龙根，将其顶端的龙头给轻轻含进了嘴里。
　　“哦，爽死了，娘，云儿宝贝，你真是孤的好岳母，你的小嘴实在太紧凑，太温暖的，含得女婿的龙根好舒服！”
　　“要射了，娘快用你的香舌舔弄女婿的大肉棒！”
　　一股股猛烈的快感顿时从陆云的小嘴内涌上来，美妇人的口活尽管不是很出色，但是不知为何他的大肉棒被美妇人的含进去一刹那，整个人忽然有种爽到极点想要怒射的冲动。
　　这或许是李逸飞的心理在作祟，毕竟眼前这个美妇人可是他的亲亲丈母娘，妻子的亲生母亲。
　　恐怕没有什么比这禁忌的刺激快感更让兴奋了。
　　听得李逸飞这充满鼓励的话，陆云好似得到了巨大的鼓舞般，小嘴吞吐舔弄的技巧忽然变得越来越灵活，双手也无师自通的配合着香舌上下套弄起来。
　　她一边暗暗观察着李逸飞脸上的表情，一边却用小手在龙根的敏感地带进行试探，直到真正发现了李逸飞的敏感之处后，这才陡然加快了套弄的速度。
　　“吼，太爽了，亲亲云儿宝贝，岳母大人，你舔得太棒了，女婿要射了。”
　　经过陆云一番舔弄之后，李逸飞这时终于面色涨红，有种想要怒射的迹象。
　　“呜呜！”
　　陆云好似想要出声阻止，可是她的樱桃小嘴因为含着李逸飞的巨物，一时吐不出来瞬间变成了吞咽声。
　　“啊，射了，飞升了！”
　　最后等她回过神来，准备将龙根从嘴里吐出之时，李逸飞早已兴奋的射出自己的龙精。
　　“呕呕！”
　　滚烫的龙精一喷进美妇人的嘴里，就让陆云感到一阵恶心不适，那诱人的樱桃小嘴上面此刻全是李逸飞那滚烫的乳白色龙精。……
　　顺利在陆云嘴里发泄了自己的欲望之后，李逸飞感到全身心一阵舒爽，而陆云和姚晴这对母女花同样是媚眼水汪汪，一脸满足的模样。
　　刚才她们虽未来个真正的销魂，但是李逸飞的口活实在太出色了，他也仅仅只发动了一轮攻势就将她们母女俩直接送上了天堂。
　　直到此刻，她们都还未从刚才的美妙体验中缓过劲来。
　　“云儿，晴儿，刚才舒服快乐吗？”
　　李逸飞一手一个将陆云和姚晴这对母女花给紧紧拥在怀里，妇人那柔软丰腴的胴体紧挨在身上，让他又忍不住微微一荡。
　　跨下的大肉棒又腾地一下怒涨昂立，直接顶进了美妇人的小腹之内。
　　陆云一下子就感到了下面的异样，粉拳在李逸飞胸膛上轻轻一捶，道：“殿下，你真是不知疲倦的人王，小色鬼。这才多久你又想要了！”
　　李逸飞自得的笑道：“我要是不强，又这么将你这个虎狼之妇给喂饱！”
　　“什么，虎狼之妇，李逸飞你再说谁？有种你再大声说一次！”
　　陆云凤目一瞪，一脸凶悍的紧盯着李逸飞，一副李逸飞不说出个明白就不肯罢休的模样。
　　“乖乖，这美妇人原来居然这么凶悍，怪不得我经常听那些朝臣们说姚崇娶了一头母老虎，之前我还有些将信将疑，不过现在看来还真不是空穴来风！”
　　李逸飞心中着实震惊了一下，不过他很快就反应过来发起了反击，一只魔手顺势从美妇人裸背上面滑了下来，然后重重的在美妇人惹火隆臀上揉了一下，道：“云儿，你刚才居然吼你家夫君，信不信我现在就家法伺候！”
　　李逸飞说完手上的力度又加大了一些，与此同时，他前面的那杆狰狞龙枪也在不断朝陆云下身神秘地带滑动。
　　“嗯，殿下，冤家，亲亲女婿！云儿再也不敢了，你就饶了云儿这一次吧！”
　　在这双重夹攻下，陆云瞬间成了一只温顺的小猫咪。
　　“嘿嘿，这次念你是初犯就暂时饶过你，下次若再敢对你夫君大声吼叫，啪啪！”
　　说到这里，李逸飞的魔手直接在陆云的惹火隆臀上拍了几下，那从美妇人丰腴臀肉上涌来的阵阵柔软和美妙触感，直让他暗呼好爽，恨不得再拍上几下。
　　而陆云更是气喘吁吁，凤目忽然荡漾起一层水汪汪的春泓，腻声服软，道：“不敢了，妾身再也不敢了！”
　　“哈哈，这才乖嘛。”
　　李逸飞得意的大笑，什么母老虎，恶婆娘，在他的大棒伺候下还不得乖乖变成一头温顺的小绵羊。
　　三人在凤榻上温存了一会，这时李逸飞突然手腕一翻，从百花宝鉴取出那瓶装有百年灵乳的玉瓶来朝陆云母女俩扬了扬，道：“云儿，晴儿，这里面装的是一些百年灵乳可以助你们身体健康，让咱们的宝贝茁壮成长，你们两人一人一滴，每次稀释出十分之一量进行服用！”
　　“殿下，你真好！”
　　陆云和姚晴虽然不知道李逸飞说得百年灵乳到底是何物，不过就冲着他这份深情，两人也觉得此生无憾矣。
　　“呵呵，你们这两个小宝贝真是容易哄骗，就这点东西就把你们给感动得成这样，要是以后我给你们一个巨大的惊喜呢，你们是不是要感动得以身相许，使出浑身解数来侍侯你家夫君呢！”
　　“啐，瞧把你给美的，我们是刚才眼里掉沙子了好不好！”
　　陆云和姚晴同时娇啐道，那一瞬间所流露出的小媳妇妩媚模样，瞧得李逸飞为之一呆。……
　　次日清晨，李逸飞就离开了姚晴的寝宫，等他准备前往御书房处理那些堆积的奏折之时，张公公却直接叫住了他，将他带到武则天的寝宫内。
　　“媚娘，你这么早就把我叫来可有什么重要的事情？”
　　李逸飞紧挨着武则天身边坐下，他知道武则天没有什么重要的事情不会这么早叫他过来。
　　“飞儿，祖母叫你来是有件事想要跟你商量一下！”
　　武则天一本正经的说道。
　　“哦，何事？”
　　李逸飞见武则天如此郑重其事，也不由露出一丝好奇之色，脸色顿时一整，变得严肃起来。
　　“是这样的，眼看祖母临盘的日子越来越近，朝中也不能长期没个主心骨，所以祖母想退下来让你继承皇位。以你如今在朝中的威望那些大臣也不会再有什么疑义，你觉得如何？”
　　武则天沉吟片刻，随后便道出这一重磅消息来。
　　李逸飞虽然觉得事情来得有些突然，不过他到未感到任何惊讶，眼看武则天马上就要临盆了，接下来她肯定没有时间来管理朝政，此时让他来顺势继承皇位正是最佳时刻。
　　“嗯，一切由媚娘你来安排便可！”
　　李逸飞当然没有理由反对，他期待这一天的到来早已不知期待了多久，这不正是他那个素未谋面的父王理想吧，现在就让他这个做儿子来为其实现。
　　想必他那个在天有灵的父王知道这一消息也会感到非常欣慰。
　　“呵呵，臣妾准备在明年初春的时候择一个皇道吉日让你来登基！”
　　武则天接着又跟李逸飞谈起自己的安排。
　　“啊，明年初春，这是不是太着急了一些？”
　　“咯咯，臣妾还嫌太晚了呢，若是条件允许臣妾真想你马上就登基为皇。不过可惜我这身子骨不争气，唯今也只能等到臣妾诞下龙儿之后才能安排此事了！”
　　李逸飞略一琢磨很快就明白了武则天的良苦用心，倘若他登基之时，武则天这个皇祖母不在当场，那么肯定会惹人非议。
　　而过了年关那就不同，那时武则天应该已经顺利诞下龙儿便修养如初，绝对能及时参加他的登基仪式。
　　“媚娘，真是难为你了！”
　　李逸飞轻轻握住武则天的小手，深情说道。
　　武则天顺势靠进了他的怀里，幽幽说道：“傻瓜，臣妾整个身心都是你的人了，我不为你着想，还会为谁着想。经过大半辈子的阿谀我诈，我也身心疲倦了，现在臣妾只想好好辅助飞儿你管理这大周锦绣江山，教导我们的龙儿成材！”
　　李逸飞能感觉到这是武则天的真心话，他闻言有些感动，道：“媚娘，你真是我的好贤内助。现在我带你去一个地方好不好？”
　　武则天一脸好奇：“什么地方呀？瞧你弄得如此神秘兮兮地！”
　　“你去了就知道了，快将眼睛给闭上。”
　　李逸飞故作神秘地道。
　　武则天闻言只好无奈的将凤目给紧紧闭上。
　　“呼！”
　　刹那间，黑光一闪，李逸飞已经带着武则天来到了百花宝鉴之内，这是他彻底掌控百花宝鉴进出方法之后第一次带人进入这片神奇的天地。
　　武则天无疑成了这个最幸运之人。
　　“啊，这是什么地方，好浓郁的天地灵气，还有那是仙宫吗？”
　　武则天一睁开眼就被眼前的景象所震撼到了。
　　这片小天地，灵气盎然，山谷的前方居然耸立着一座堪比皇宫的巍峨宫殿。只见那宫殿上空云雾撩饶，紫气升腾，仿佛仙家之地。而宫殿的四周更是耸立着许多古木参松，将它牢牢的拱卫在里面，使得整个宫殿看起来更加生机勃勃。
　　若说这座宫殿硬有什么缺点的话就是少了些许生气，不过武则天相信这绝对不是什么太大的问题，像这样一个天地灵气的人间胜地，恐怕有的是人想在这里安家乐业。
　　“依依见过少主！”
　　柳依依好似察觉到李逸飞的到来，顿时从山谷内飘身而来对着李逸飞欠了欠身。
　　“依依你起来吧，这是我的皇后媚娘，以后她就是这里的女主人了。最近这些日子她都会在这里静养，你可要热心招待了！”
　　李逸飞挥手示意柳依依起身，然后又将武则天介绍给她认识。
　　“依依见过女主人！”
　　柳依依甜甜一笑，又对武则天行了一礼。
　　“好美的人！”
　　哪怕是武则天见过不少绝世美人，但是此刻她在遇见柳依依这个集天灵之气为一身的美人时也不禁啧啧赞叹出声。
　　“咯咯，女主人过奖了，你才是这世上最美的女人！”
　　“咯咯！”
　　武则天被柳依依夸得开心不已，随后便热情的拉过柳依依小手，亲切的说道：“依依妹子，你也别老是女主人的叫了，姐姐添大一些，以后你就喊我媚娘姐姐好了！”
　　柳依依也不是那种古板教条之人，她顺势亲切的喊了一声，道：“媚娘姐姐！”
　　“咯咯，好妹子！”
　　武则天笑得花枝乱颤，然后缓缓从右手腕上取出一个翡翠镯子递给柳依依，道：“依依妹子，姐姐这次来得匆忙也没带上什么好礼物，这只翡翠镯子就权当姐姐送你的见面礼了，你可不要嫌弃哦！”
　　柳依依伸手接过翡翠镯子，脸上发自内心的惊喜，道：“谢谢媚娘姐姐，这镯子依依很喜欢！”
　　“咯咯，只要妹子喜欢就好！”
　　武则天灿烂的笑道。
　　李逸飞站在一旁看到两女一见面就这般投缘，也不由对武则天的交际手腕心生佩服，接着便对武则天建议道：“媚娘，我带你去其它地方看看吧。以后这里就是我们的新家，在这里我们可以完全不用顾及那些世俗眼光，你就是朕的皇后娘娘！”
　　“陛下，心肝！”
　　武则天闻言整个身子都酥软了下去，最后还需李逸飞伸手来搀扶这才勉强站住。


第三百零七章 第一次临朝
　　接下来，李逸飞又带着武则天游览了一番百花宝鉴内的小天地，从小山谷，再到那座庞大的恍如仙宫的巍峨宫殿。
　　武则天一路过来都瞧得津津有味，这座仙宫被李逸飞划分成了五部分，其中四座稍小的偏殿，将正中间这座主殿牢牢的拱卫在里面。
　　至于这五座宫殿的用途也被他给规划好了，其中一座偏殿用来安排他的那些子女们，至于另外稍小的偏殿则让她的那些红颜知己们居住，至于最中间这座主殿自然由他跟武则天等一干至亲之人们居住。
　　武则天在听了他这一番安排之后也是一百个认同。
　　李逸飞在带武则天逛了大半天他们以后所要居住的地方之后，紧接着就来到了山腹中心处一片生机盎然的地方。
　　眼前这地方长满了一棵棵不知明的灵药、珍贵植物，这些都是柳依依亲自培养起来的，以后等这些灵药成熟之后就会拿来炼制各种神奇的灵丹。
　　柳依依虽然只是一个戒灵之身，但是她的学识渊博却是让李逸飞都感到汗颜，她不但精通各种杂学偏术，而且对这炼丹阵道学问也是极为精通。
　　“依依，这些灵药快成熟了吗？”
　　李逸飞偏头对柳依依问道，他心里一直期待着能够早日炼成灵丹。
　　“咯咯，少主莫要着急，这些灵药再过几个月就能成熟了，到时你便可以开始学习炼丹了！不过在这之前，你得花费一些工夫将炼丹的基础知识给掌握了才行。”
　　柳依依嫣然一笑道。
　　“呵呵，这个没问题。等我忙完了手头上的急事之后就会抽空进来跟你学习这炼丹之术！”
　　李逸飞点了点头，随后便带着武则天离开了百花宝鉴。
　　“呼！”
　　黑光一闪，两人又再次回到了寝宫。
　　武则天望着眼前这片熟悉的环境，心中简直跟做梦似，一脸梦呓呢喃，道：“飞儿，我不是在做梦吧，咱们刚才看的那些东西真是真实的吗？”
　　李逸飞轻轻将武则天的丰腴胴体给拥进怀里，轻笑道：“当然，媚娘你以后想进去的话，随时都可以吩咐依依接你进去。不过这件事还是不要让外人知道为好，媚娘你可挑一些心腹之人跟在一旁侍侯。”
　　武则天尽管不曾拥有这神奇的百花宝鉴，不过作为这宝鉴的主人，李逸飞还是有办法让武则天在他不在场的情况进入百花宝鉴内修养。
　　当然这个办法需要柳依依这个戒灵来配合才行。
　　“嗯，祖母自有分寸！”
　　武则天是个聪慧绝伦之人，她一点就透。像百花宝鉴这种惊世骇俗的宝物自然不能落入有心人的眼中。
　　“对了飞儿，你其他那些妃子，女人，知道你拥有这宝鉴的事情吗？”
　　武则天接着又好奇一问。
　　“呵呵，她们当然还不曾知晓了。孙儿刚刚获得可以自由进入那地方的神奇能力，就第一时间带着你这个亲亲祖母进去参观了，你可是第一个参观百花宝鉴的女主人哦！”
　　李逸飞笑呵呵地道。
　　“冤家，飞儿，你对媚娘真好！快、快吻我！”
　　武则天被李逸飞这份心意给感动得无以复加，她能真切感受到小男人对她的一片深情和迷恋，随即缓缓仰起玉首，撅起樱唇等待李逸飞来采摘。
　　“樱咛！”
　　李逸飞当然求之不得，说实话他已经很久未品尝过武则天这两瓣诱人的湿唇了。
　　两人一经热吻，就一发不可收拾，仿佛干柴烈火，一点就着。……
　　翌日清晨，天刚刚蒙蒙亮，张柬之，姚崇等一干朝中大臣便早早齐聚于金鸾殿上。
　　说起来，他们也有近两三个月未曾上朝，自从上次武则天宣称身体有恙，无法临朝之后，这每日必定进行的朝会便就次耽搁了下来。
　　然而昨日傍晚他们却纷纷接到太子殿下要临朝的消息，这个消息一经传出就在各个大臣们间掀起了一阵轩然大波，以往虽然也不是没有太子监国的情况出现，但那几次可都是在武则天这个女皇陪同下举行着，而像今日这样太子殿下单独主持朝政的情况却还从未发生过。
　　一些心思玲珑敏捷的大臣隐隐感觉到一场巨大的变革即将来临，而今日无疑是风暴即将到来之前的黎明前夕。
　　朝中文武大臣泾渭分明，其中一些互相交好的大臣已经开动在私底下窃窃私语起来。
　　“黄大人，你说皇上突然宣召众王进京，而紧接着便宣布以后朝会都由太子殿下来主持，你说这前后发生两件事会不会有什么联系？”
　　一名身穿三品鱼尾服的大臣顿时拱手朝身旁的同僚询问道。
　　“呵呵，燕大人似乎问错人了吧，像如此机密紧要之事，小弟又岂能知晓。”
　　黄大人一副口风甚紧的模样。
　　“嘿嘿，黄大人你也太谦虚了吧，这满朝文武谁不知道你是张大人的得意门生，你若是一点也不知情，恐怕换成谁也不相信吧！”
　　“燕大人谬赞了，小弟虽然承蒙张师厚爱，收为门生，但是这等君国机密大事小弟也不敢随意胡口乱言的，燕大人若是真想知道这其中的隐情，那何不如去亲自问一下张师呢！”
　　“黄大人说笑了，你不是也看见了张大人现在的处境！”
　　燕大人随手一指张柬之那蜂拥围聚的人群，脸上顿时露出一丝苦笑来。
　　他若是能挤进人群里面又何必来问黄大人这个小虾米。
　　黄大人目光轻扫了远处的人群一眼，然后轻笑，道：“呵呵，燕大人莫要着急，至于这两件事是否有关联，那么等太子殿下临朝之后不就真相大白了。现在我们在这里瞎猜测也是无济于事，自取烦恼！”
　　燕大人伸手打了一个哈哈，道：“那是、那是！”
　　可惜他心中却觉得有些不以为然。
　　这先一步知道其中的内幕消息，那么对于接下来要举行的朝会无疑有着更重要的先机。
　　“太子殿下驾到，众卿迎驾！”
　　就在这时，张公公那独特的尖锐嗓音陡然在大殿内响起。
　　群臣闻言顿时纷纷停止了议论，然后朝李逸飞跪拜行礼。
　　“诸位爱卿平身了，今近日皇祖母偶感风寒，身体有些小恙，接下来的一段时期，这朝会都由孤暂时主持。孤年轻不知这军国大事，若有纰漏之处，还忘各位大臣多多帮衬才好。”
　　李逸飞身穿米黄色紫龙袍服，跨坐于金龙座上，举手投足间俨然已有了一副帝王风派。
　　他比起从前少了份稚嫩，却多了一分成熟，脸上那招牌似的坏笑也被他刻意的收敛起来。
　　作为未来要继承大统的帝王，他的一言一行都将被百官乃至天下百姓看在眼里，所以那些以往的坏毛病他都要尽可能将其丢弃掉。
　　“殿下言重了，为国效命，为君分忧实乃我等臣子分内之事，殿下虽然年少，但是平常举止已俨然有当年大宗皇帝的作风，假衣时日定然能赢得天下臣民爱戴！”
　　一名大臣立刻大声恭维道。
　　“呵呵，阎大人这话夸得孤都有些脸红，小子何德何能，岂敢跟先祖太宗皇帝相提并论！”
　　李逸飞挥手摇了摇头，道：“好了，闲事暂时到此，诸位大人还是先汇报一下各洲最近所发生的一些大事吧！”
　　“启奏殿下，河南道因为今年干旱千里沃土成了一赤烟之地，百姓颗粒无收，流民背井离乡，涌入各州。长此以往定将发生动乱，微臣恳请殿下开放粮仓来接济这些难民！”
　　李逸飞的老丈人户部尚书姚崇当即出列汇报道。
　　“姚大人，这河南道发生大灾是何时之事，周围几洲和朝中粮仓积粮如何？”
　　李逸飞并未盲目做出决定，像这等关系到千万人生死的大事万万不可草率做出决定。
　　姚崇也是暗暗佩服李逸飞这种老成持道的作风，当即双指捏须一笑，道：“呵呵，回殿下，今年除了河南道发生大灾之外，其它各洲皆是一片丰收，至于朝中粮仓更是略有富余，殿下不必为粮草不足而担忧！”
　　李逸飞笑了笑，当即拍案，道：“既然如此，那么姚大人便先让河南道附近的洲县腾出一些余娘接济那些难民再说，至于他们所损失的那部分粮食待来年收粮之际直接从里面扣减便是。诸位大人觉得此议如何！”
　　李逸飞说完又环首询问着在场大臣们的观点。
　　“殿下英明！吾等毫无疑义！”
　　众臣对于李逸飞这个决定自然都没有什么意见。
　　“好，此事就牢烦姚大人多多操心了！今日过后务必将粮食早日运往河南道接济灾民！”
　　李逸飞拍案决定道。
　　“臣姚崇遵旨！”
　　姚崇恭声领命下去。
　　他一退下，武官这边一名镇守边疆的二品中年大将忽然出列禀报，道：“启奏殿下，臣有事要禀报。”
　　李逸飞虚手一扶，面色威严地道：“常将军，你有何事要奏？”
　　二品中年大将常将军当即说道：“回殿下，北疆土库汗又兴兵犯我大周领土，杀我大周百姓，微臣恳求殿下出兵惩治一番这些蛮夷！”
　　“什么！”
　　李逸飞略有吃惊，道：“土库汗那个夜郎小国居然如此大胆敢犯我边疆，杀我大周百姓，实在不肯饶恕！诸位大臣觉得此事该如何是好？”
　　李逸飞到没有立刻拍案做出决定，像这种行兵打仗之事却万万由不得他冲动行事，若是按照他以往的脾气，哪个要是敢捋他虎须，他早就二话不说先灭了再说。
　　不过正当主持这朝冲军国大事的时候，他却万万不敢如此草率决定。
　　“殿下，像土库汗这种小国根本毫无价值可言，与之争斗不但劳民伤财，而且即便最后胜利了还得拿一笔物资接济他们，实在得不偿失。依臣之见，此事大可不必理会，像土库汗这种穷国劫掠一番之后自然会自动退去！”
　　韦大人朗声轻笑道。
　　“韦大人，你这番误国之言实在荒谬致极，倘若我朝这次就此放任土库汗肆意劫掠我大周百姓，那么其它邻国要是也有样学样，那请问以后我大周该如何在周围邻国内树立威信，而那些受到伤害的百姓们又会如何看到我大周君主。所以，臣请求殿下出兵惩治一下这群番夷！”
　　兵部尚书程戈慷慨激昂的请命道。
　　只见他生得虎背雄腰，双目炯炯有神，举止威严而又度，身具一股萧寒杀气，颇有其祖程国公咬金的风范。
　　他一向是主战派之人，对于土库汗这种夜郎小国犯兵一事一向深恶痛绝，倘若不是他年事已高，恐怕这会早就请命带兵出战了。
　　“呵呵，两位大人皆言之有理。北疆苦寒之地，我大周将士恐怕难以适应那里的环境，而且即便距离土库汗最近的守军即刻开拔也怕难以在短时间内赶到目的地。不过像土库汗犯边之事却不能轻易姑息养奸！”
　　李逸飞有条不紊的分析道。
　　他这一番话深得程戈的心意，只见他朗声大笑，道：“殿下英明，不知殿下可有什么破敌良策？”
　　其他大臣皆是竖起耳朵作出一番仔细聆听的模样，经过刚才那一番应答下来，众臣对李逸飞这个少年太子却纷纷有些刮目相看起来。
　　李逸飞的老成持重当即留给他们很深的印象，这会他们也非常期待李逸飞的破敌对策。
　　感受着众朝臣投来的炽热审视等各种复杂目光，李逸飞却自信十足的轻笑，道：“呵呵，孤心中确实有一计，可让土库汗再也不敢犯我北疆领土！”
　　“什么，能让土库汗不敢犯我北疆生事，这怎么可能！殿下不会信口开河，跟微臣等开玩笑吧，这玩笑未免开得太大了些！”
　　李逸飞话声方落，韦大人便摇头晃脑一副不敢苟同的模样。
　　其他大臣尽管没有没说，但是瞧他们一脸怀疑的模样，便知他们对李逸飞的这个决策也不是特别有信心。
　　土库汗这个隐患自从太宗皇帝在位时便已存在，如今这么多年过去了也不见有谁能够除此隐患，哪怕是当年英明神武的太宗皇帝，也一直长叹土库汗无法彻底征服，只能以安抚为止。
　　只要对方不过分闹事，便任由其自生自灭。
　　程戈双目一亮，一脸崇拜的望着李逸飞大笑，道：“你们知道什么，太子殿下乃我大周不世出的治国之良材，他说有办法破敌那肯定是胸有成竹，有十足的把握！”
　　“啧啧，这程蛮子什么时候学会拍马屁，夸夸其谈了。这不可像他以往的作风！”
　　大殿上的朝臣顿时一片唏嘘出声。
　　李逸飞脸色也不禁微红了一下，他万万未预料到程戈会对他如此崇拜。
　　“呵呵，程将军谬赞了，孤年少无知，以后还有很多东西要向诸位大人们学习的。不过关于这土库汗一事，孤确实有一个方法可以破敌。”
　　李逸飞谦虚的笑了笑。
　　“臣愿闻其详！”
　　众人一副聆耳恭听的模样。
　　李逸飞见状立刻娓娓道来：“土库汗隐患之所以难以根除，这一来是我大周将士不合北疆之地水土的缘故，这二来嘛对方是一个游牧的国家可进可退，居无定所，根本无可以打击的重心。我朝将士即便想要将跟其决战也难以找到其踪迹，长此以往，士气必将，自然也无法谈起破敌了。不过据孤所知这土库汗与北突厥相邻，倘若我朝修书一封让其代为征伐土库汗，那么必将起到事半功倍的效果！”
　　众臣闻言顿时陷入一片沉思，庞威这时突然出列谏言，道：“殿下，你这建议虽好，但是那北突厥又岂会听从我朝的吩咐。倘若他们再借此事兴兵作乱，那岂不是得不偿失！”
　　庞威的这个问题自然是众人心中所想问的。
　　李逸飞颔首一笑，道：“庞将军问得好，这等隐患之事孤自然已经考虑在内，不过孤可以保证突厥不会再像以往那样兴兵作乱，而且他们还会非常乐意帮我们大周驱逐土库汗这只饿狗！”
　　李逸飞心里有着绝对的自信，以他跟玛雅的亲密关系，只需他修书一封，美人儿肯定乐意为他办妥此事。
　　而且这一对策也不完全是拿突厥的士兵来当枪使，毕竟北突厥一直就想着吃掉土库汗这个在他们大周眼里食之无味，弃之可惜的鸡肋。
　　如此一举两得的事情，他相信北突厥非常乐意为大周效劳。
　　而大周也可以完全除去土库汗这个隐患。
　　“哦，殿下你有能力让北突厥为我大周办事？”
　　众臣仿佛第一次认识李逸飞那般，目光充满了审视和狐疑。
　　像突厥这等虎狼之国，哪怕是当年太宗皇帝在世时也对其毫无办法哩。众人还真有些不相信李逸飞比太宗皇帝还要厉害。
　　李逸飞第一时间就察觉到众人脸上的疑惑，不过像这等机密隐私之事他是万万不会泄露出去的，当即只是笑了一笑，道：“诸位爱卿尽管听候佳音便是，此事孤定会妥善处理好的！”
　　“如此，老臣就放心了！”
　　庞威和程戈拱了拱手，退了回去。
　　接下来，李逸飞又妥善处理了几件要事之后，时间却已悄悄过去了近两个时辰。
　　李逸飞见时辰已是不早，随即挥了挥手，道：“诸位爱卿若是没有其它要紧事的话，那么此次早朝便到此为止！”
　　“殿下，千岁、千千岁！”
　　在众臣高呼之下，李逸飞缓缓走下龙座，然后步入侧门。
　　他一走进门内，一个丰腴的人影就直接扑了过来，靠在他的怀里格格娇笑，道：“小坏蛋，你今天挺威风的吧。你刚才是没看见那些个老油条们被你给说得哑口胡言，目瞪口呆的。以往臣妾每次早朝之时，这个老油条可没少给臣妾添乱，今日臣妾看到你将他们给狠狠惩治了一番，真是让人大快人心！”
　　武则天兴奋的就像个小女孩，脸上全是那恶作剧得逞的兴奋狡黠光芒。
　　李逸飞见状也不由暗暗摇了摇头，伸手宠腻的刮了刮女皇的龙鼻，道：“都是快要做母后之人了，怎么还像个小女孩似的。”
　　武则天撒娇着道：“臣妾愿意嘛！”
　　李逸飞闻言一阵无语，很难将眼前这个撒娇的小妇人与以前那个心狠手辣的女皇联系在一起，随即期待的问道：“媚娘，你觉得我今日早朝的表现如何，以后能胜任这一国君主之重任！”
　　武则天不假思索的笑道：“当然可以了，你不知道自己今日在早朝上的表现有多么棒，以后国家交给你来治理，臣妾也可以完全放心了！”
　　“呵呵！”
　　李逸飞被武则天夸得有些飘飘然，不好意思，然后随手在女皇那销魂隆臀上面轻轻揉了一下，道：“孙儿有这么出色的表现，还不是你这个贤内助的功劳！”
　　“讨厌，刚才说得好好的，这会怎么又突然来撩拨臣妾。”
　　武则天挥起粉拳在李逸飞胸膛上轻捶了一下，不过瞧她那手劲，根本不像是在惩罚李逸飞，反到是在撒娇那般，充满着一股小女人味。
　　李逸飞瞧着女皇那一瞬间所流露出的小女人风情，呼吸不禁为之一促，下面的龙枪又非常不老实的肃然起敬，对着武则天一阵耀武扬威。
　　“哇，又这么大了！这家伙简直跟小坏蛋一样不老实！”
　　武则天伸手弹了一下李逸飞的狰狞龙枪，然后故意转移话题，道：“小坏蛋，你刚才说的有办法让北突厥出兵征伐土库汗，到底是什么办法呀？说出来也让臣妾参参详详！”
　　武则天与早朝那些大臣一样对李逸飞的对策充满了兴趣。
　　不过很显然李逸飞并没有要马上回答的迹象，只见听伸手朝武则天勾了勾。
　　“干什么，瞧你神秘兮兮的，难道这办法还有什么见不得人！”
　　武则天一脸狐疑，不过揣着心中的好奇，她最后还是依言靠过头去。
　　“啧啧！”
　　李逸飞见武则天真的靠过来，游舌突然毫无预兆的在女皇的粉耳上面轻舔了一下，坏笑道：“媚娘，佛曰不可说、不可说。等我将此事办妥了，你就全明白了，现在就容我先卖个关子！”
　　“啊，小坏蛋你太讨厌了。你刚刚才占了便宜居然马上就不认帐了！”
　　武则天大呼上当。
　　“嘿嘿，我可没说占了便宜就告诉你答案哦，这还不是媚娘你的一相情愿！”
　　狡猾的李逸飞顿时揶揄的笑道。
　　瞧那阴谋得逞的得意模样，武则天就恨得咬牙，径自放下狠话，道：“从今日开始，半年之内你都不许再碰我身子！”
　　“啊，不用这么绝吧！”
　　李逸飞张嘴一阵哀嚎。


第三百零八章  太后有了
　　寒风瑟瑟，北疆的草原上不时刮起一阵冷风，周围的牧民三三俩俩的赶着牧羊往自己的住处赶回。
　　而位于草原中心的突厥王庭内，此刻还闪烁着微弱的灯光，玛雅这个被突厥的皇太后，如今突厥的掌权者正裹着一件毛裘大衣在那奋笔疾书。
　　数月不见，这个尊贵的突厥皇太后是越发变得美艳丰腴动人了，浑身散发着一股惊人的魅态，丰胸肥臀无比妖娆，一对丹凤眼不时荡漾着一层撩人的春泓。
　　她虽然比起数月前显得更加妩媚动人，然后不知为何她的身材也忽然变得丰满了许多，只见她那紧紧包裹在毛裘大衣下的小腹竟向前隆起了一个巨大的弧度，也不知是何缘故？
　　“吱呀！”
　　房门犹如一阵风打开来。
　　“红袖，本宫不是叫你没事别来打扰哀家吗？”
　　正在处理事务的玛雅待听得这阵开门声之时，那一双好看的柳眉突然向上一蹙，面显不悦之色。
　　“咯咯，玛雅妹妹，都这么晚了你还在忙碌，小心着凉伤了你肚子里的小家伙！”
　　蝶舞格格一阵娇笑从门外走进。
　　“啊，是蝶舞姐姐呀！本宫还以为是红袖那个丫头呢，来、来，姐姐快到小妹这边就座！”
　　玛雅回过头当瞥清来人居然是她的好姐妹蝶舞时，眼里陡然露出一丝喜色，忙招呼蝶舞坐下。
　　而蝶舞也没跟玛雅客气，直接在一旁找了个舒适的地方坐了下来。
　　“对了，蝶舞姐姐，都这么晚了你怎么突然有空跑到姐姐这边来？”
　　蝶舞刚坐下不久，玛雅便一脸好奇的问道。
　　平常她在处理公务的时候，蝶舞一般极少会来打搅她。
　　“咯咯，姐姐还不是怕你太用功，伤到了咱家的小宝贝，到时殿下怪罪起来，姐姐可不到向他交代哩！”
　　蝶舞一脸揶揄的调笑道。
　　玛雅闻言忽然目露憧憬向往之色，一只晶莹的玉手缓缓按在自己那高高隆起的小腹上，脸上充满着一股母性的光芒，仿佛在呢喃着道：“再过三、四个月，小家伙就要来到这人间了，也不知殿下现在他怎么样了，真的好想他呢！”
　　若是条件允许，玛雅根本不想当这北突厥的太上女皇，不过为了心上人雄图霸业，她还是强忍着那股相思之苦，在这苦寒之地为李逸飞稳定大后方。
　　蝶舞一见玛雅脸上的怀念之色，便知她这个妹妹又开始想念那个小男人了，这时，她忽然右手一拂，整个人仿佛变戏法般从衣袖内取出一封密封卷起的信纸来。
　　“蝶舞姐姐，你手里的这信是？”
　　玛雅看到蝶舞忽然取出一封信来，不由感到万分好奇。
　　“呵呵，妹妹你猜我这封信是从哪里来的？”
　　蝶舞故作神秘的笑了笑。
　　“姐姐不说，小妹又哪里能猜得出来，蝶舞姐姐你就不要戏弄小妹了，你还是快说这封信是怎么回事吧？”
　　玛雅半撒娇似的说道。
　　她这副小女人的神态若是被她那些子民所望见，不知道会不会彻底跌破眼球。
　　“咯咯，你呀，跟殿下相处了一段时日别的没学到什么，到时把他身上那股备懒的性格给学足了。”
　　蝶舞摇了摇头，暗自苦笑一声，道：“好了，姐姐也不逗你，这封秘信正是你的小男人通过飞鹰传书递给你的。”
　　说罢，她就将手上那封信弹给了玛雅。
　　“啊，是殿下的书信！”
　　玛雅喜不自禁，然后便迫不及待的将眼前这封信给打开来。
　　这一浏览便足足花费了半盏茶功夫，玛雅这才依依不舍的将这封信给收了起来。
　　“玛雅妹妹，殿下信你怎么说？”
　　蝶舞因为并未看过那张密信，所以此刻显得非常好奇。
　　“殿下说他马上就要登基为皇了，到时等他稳固了朝政之后会亲自来接我们过去团聚呢。不过他现在却碰到了一件麻烦！”
　　玛雅欣喜道。
　　“哦，这么说来我们很快便能跟他相见了。对了，他这次到底遇到了什么麻烦？”
　　蝶舞同样显得非常惊喜。
　　玛雅微微沉吟道：“是西边土库汗侵犯大周北疆一事，殿下在来信中说是想让我们突厥出兵对付土库汗！”
　　蝶舞兴奋地道：“玛雅妹妹，这可是一举双得的事情呀，那八大部族的首领最近不是一直嚷嚷着自家的领土疆域太过狭窄吗，现在机遇就到眼前，谁若有本事将土库汗给除掉，那得来的领土全都归那一部族好了！反正哪个地方穷困寒冷，根本不适合人类长居，将那个地方赏赐给他们也好让他们闭上臭嘴，免得整日来烦你！”
　　玛雅微微颔首，道：“这是还需从长计议，也不能让他们得到太容易，否则必定又会让他们升起骄纵之气来！”
　　经过一段时间的历练，玛雅俨然已有了一国掌权者的风范。
　　蝶舞闻言自然没有什么意见，对于她而言，只要能帮助心上人的事情她都非常乐意去做。
　　两人美妇人在灯下攀谈了许久，直到夜深人静的时候这才相继搀扶着离去。
　　三日后，太极殿御书房内，突然爆发出一阵爽朗的大笑声。
　　“哈哈，事情终于解决了，孤明日终于可以应付那些朝臣的不停责问！”
　　李逸飞浑身仿佛卸了一块巨石，彻底长松了一口气。
　　在这几日等待来信的日子里，他可没少被那些朝臣给缠着问那北疆土库汗一事，以至于他都被那些朝臣给缠怕了，不得不躲进这御书房内。
　　“咯咯，殿下，什么事让你如此高兴，说出来要好让臣妾分享一下！”
　　一阵银铃般的脆笑声陡然从殿外传来，宫门一开，只见张雪身着一袭华贵的凤袍从外面徐徐步入。
　　“雪儿，你现在有孕在身，实在不宜多走动，下次这粗活就让那些下人们代劳就好了。”
　　李逸飞既心疼，又有些埋怨的说道，随后，便连忙从龙椅上起身，伸手去搀扶张雪。
　　“呵呵，没事，臣妾身子还没这么薄弱了。到时殿下你最近整日劳累可千万要注意别累坏了身子骨，因此臣妾特意命人炖了一碗燕窝莲子汤让殿下你补身子。”
　　张雪嫣然一笑，接着从碗里掏起一勺燕窝汤往李逸飞嘴里送。
　　“爱妃有心了！”
　　李逸飞顺势低头小尝了一口，然后便竖起拇指称赞，道：“这汤真好喝！”
　　张雪见李逸飞非常喜欢这燕窝莲子汤，顿时开心的笑了：“殿下你若是喜欢，以后臣妾就每天命御膳房给你准备一碗。”
　　“呵呵，那感情好，不过下次你可不要自己送来了，你要是出了什么闪失。孤心疼不说，母妃可要责罚我了！”
　　放下碗勺，李逸飞直接将张雪那略显丰腴的身子给拥进了怀里。
　　“殿下，你对臣妾真好！”
　　张雪满脸洋溢着幸福之色，若说之前她还有些抗拒母女同侍一夫的荒唐关系，那么现在她心里早已没有了这种苦恼。
　　只要李逸飞真心实意的对她们娘俩好，她又何必去在意那些世俗眼光了。
　　两人在一旁榻上温存了一阵，李逸飞这时关心问道：“对了，雪儿，孤上次给你们的百年灵乳，你可曾服用过了？”
　　张雪轻轻点头：“嗯，那东西臣妾跟娘亲都用过了，它真的好神奇哦，自从喝了那东西之后，臣妾不但感到神清气爽，而且整个人似乎比从前更加漂亮了。臣妾宫里的那些下人们也都在这般议论呢！”
　　李逸飞宠腻的刮了刮佳人的小翘鼻，道：“小傻瓜，那东西可是世上少有天地灵物，它不但能让人身轻百健，延年益寿，而且更有不小的驻颜美容效果呢。不过那东西的驻颜效果并不是特别突出，待孤下次炼制出驻颜丹之后定让你体验一下那灵丹的神奇效果。”
　　“啊，驻颜丹，殿下你好厉害，臣妾怎么不知道你还有这份本事？”
　　张雪小嘴微张，一脸崇拜的道。
　　“嘿嘿，小傻瓜，你不知道的事情还多着呢，就拿孤下面这杆宝枪来说，它不但能让你们女人欲仙欲死，还能任意伸缩自如哩。这个雪儿你肯定不知道吧，等过往年等你顺产之后，孤再让你体验一下它的美妙！”
　　李逸飞暧昧揶揄的调笑道。
　　“呸呸，殿下，你越说越离谱了，尽说这些带荤腥的话，以后臣妾可不敢将龙儿交给你来教导！”
　　张雪被李逸飞说得一阵面红耳赤，然后便慌也似的逃离了现场。
　　“这小丫头脸皮还这么薄，以后还得多多调教才行！”
　　李逸飞望着张雪那慌乱逃窜的背影，脸上立刻浮现出他那招牌似的坏坏笑容来。……
　　房州庐陵。
　　李显最近非常的烦恼，自从前几日他接到京城的来信之后，他那紧皱的双眉就再也没有舒展开过。
　　“看来这天真是要变了，也不知母后怎么想，居然真想把皇位传给那个乳臭未干的小毛孩。难道她们之间真如楚夫人所说的那样有着不可告人的亲密关系？”
　　李显原本一直不敢相信这一荒唐的现实，不过从最近的种种迹象表明来看，他的母后，整个大周的主宰女皇确实有可能跟她的亲孙子发生了那种不伦关系，否则以他母后对权势的热恋，不可能会在年盛力强之际将皇位传给一个突然跑出来的小野种。
　　在他的眼里，李逸飞这个李家皇朝正宗嫡系血脉之人却成了半路跑出来的野种。
　　“要是楚夫人现在在这里就好了，以她的智慧肯定能帮本王出出主意！”
　　李显轻声一叹，他知道自己这个念想有些奢望，自从一个多月前楚夫人不告而别之后，他就再也没有见过那个妖娆美妇人。
　　哪怕是他每次问起韦香儿，后者也是一直左言右它，不肯如实相告。
　　“咯咯，殿下你是在想我吗？”
　　就在李显胡思乱想之际，一阵银零般的格格荡笑声陡然在房间内响起。
　　话声方落，楚夫人那妖娆动人的身影却宛如鬼魅般出现在李显的面前。
　　“哈哈，太好了，夫人你终于回来了，你知不知道你不在的这些日子孤有多么的想念你！”
　　李显似乎对楚夫人这神出鬼没的行为早已见怪不怪，随即直接伸手去抱美妇人那足以魅惑众生的妖娆胴体。
　　李显心中也不得不承认楚夫人是那种越看越让人感到惊艳的女人，她的一颦一笑，乃至每个动作都极尽魅惑之力，让他恨不得马上臣服在美妇人的石榴裙下。
　　只可惜他盼望了许久，也不曾为之如愿，楚夫人虽然平时也会跟他进行一些暧昧刺激的身体接触，但是每到关键时候，美妇人总是忽然出手阻止了他，让他谗得心痒痒。
　　这会他一见美妇人现身就情不自禁的上前将她给搂进怀里，肆意温存滋怜。
　　“你呀，都这么大人了，还想小孩子一样。以后这李家江山又如何在你手上传承下来呢！”
　　楚夫人并不抗拒李显这种热情的拥抱，反而是有意无意的用她那性感的妖娆的胴体摩擦着对方的身子。
　　“呼！”
　　李逸飞身上的欲火刹那间被熊熊点燃，就连呼吸都为之一触，他将楚夫人抱得更紧了，喘气如牛，道：“孤王哪怕再不堪，不是还有你这个贤内助吗？”
　　楚夫人伸手抚了一把李显的俊脸，娇笑如花，道：“咯咯，真乖！既然殿下怎么信任妾身，那么妾身一定会竭尽全力量辅佐你登上皇位！”
　　听得楚夫人谈起皇位，李显情绪明显有些失落，嘴中轻叹一声，道：“唉！”
　　“怎么了，殿下？何故让你如此唉声叹气？”
　　楚夫人显得非常惊讶。
　　“唉，夫人是有所不知，前几日本王母后突然来旨宣召孤王等一干王侯进京商议大事！”
　　李显一脸苦笑道。
　　“这是好事呀，殿下为何这般苦恼。只要殿下成功进京安扎下来，我们才好徐徐图之！”
　　楚夫人有些不解。
　　李显闻言却是暗暗摇了摇头，嘴角泛起一抹苦涩的笑容来：“事情若真那么简单好了？”
　　“难道这其中还有什么隐情？”
　　“是的，孤王怀疑母后这次召我进京是准备商议立李逸飞那个小鬼为皇一事！”
　　“什么，立李逸飞为皇，这是什么时候的事情，为何我事先一点风声也不曾听到。”
　　听完了李显的叙述，楚夫人心中顿时翻起了无穷的惊淘骇浪。
　　因为这事情来得太突然了，她暗中所扶植的姹女教刚刚被李逸飞给一手破坏摧毁，没曾想这才一月多的时间，京城又发生了如此大的变化。
　　“就在前些日子，据说李逸飞刚回到京城不久，我母后就马上宣布这道意旨。哼，以前孤王还不相信他们之间会有那种不同寻常的关系，现在嘛。”
　　李显暗自冷哼一声，以表示心中的不满。
　　“你呀，只有事到临头了才会相信妾身的话，妾身早说过武则天那个老妖妇已经被李逸飞给迷住，你还不相信！这会你该明白他们之间的不可告人关系了吧，现在想要通过正常途径继承皇位是行不通，那么唯今之计我们只有！”
　　说到这里，楚夫人脸上忽然浮掠出一抹怨毒凶狠之色来。
　　看得李显心惊胆颤直哆嗦，不过毕竟对皇位的热忠让他瞬间战胜了这种恐惧心理，接着他便好奇一问，道：“夫人，你快说了，我们该如何才能从李逸飞那小鬼手里抢得皇位！”
　　“杀了他！”
　　楚夫人面色一狠，双手做了一个咔嚓的手势。
　　“什么，杀了他？这会不会太残忍了，再这么说他也是孤王的亲侄儿！”
　　李显明显有些犹豫。
　　生性软弱的他并没有楚夫人那中心狠手辣，雷厉风行的作风。
　　“殿下，你太仁慈了。你将他当成亲人看待，可人家未必会领情哦。殿下难道没听过皇家无亲情这句古话嘛？倘若你想登山那九五至尊之位，那么李逸飞这个绊脚石就必须得踢开！”
　　楚夫人伸手轻轻拍了拍李显的俊脸，仿佛要让他清醒理智一点。
　　“是啊，有他在的一天，孤王就没有可能登上宝座！”
　　李显似乎想通了，顿时面露狠色的说道：“夫人可有什么好的计策除掉李逸飞那个小鬼？”
　　楚夫人沉思半晌，然后沉吟道：“以皇宫内的防御之严密，我们想要进宫去刺杀他恐怕极难，因此我们必须得在他出宫之时对其实施斩首计划！”
　　李显闻言却面泛忧色：“夫人之计甚好，倘若那小子一直不肯出宫那该如何是好？”
　　楚夫人嫣然一笑，妩媚的嗔了李显一眼：“殿下真是贵人多忘事，难道你还不了解这太子登基为皇之前必须得赶赴西山皇陵祭祖嘛，到时我们的机会就来了。”
　　“妙啊，孤王怎么就没有想到这一点呢！”
　　李显击掌大赞，显得无比开心。
　　“咯咯，那是因为殿下你太心地善良了，所以才没有想到这一点！”
　　“呵呵，夫人真是我的知音贤女助，等孤王日后登山了皇帝宝座，一定封你为后！”
　　李显涎着脸暧昧笑道，一只魔手却顺势攀上了楚夫人的高耸玉女峰。
　　“咯咯，有殿下你这句话，妾身就放心了。”
　　楚夫人格格一阵荡笑，也没有去阻止李显这一明显越界的行为，接着又沉吟道：“不过此事单由我们一家实施恐怕会太过显眼，因此等这次我们进京之后，完全可以联系那些心生不满的王侯一道行动。他们当中肯定也有许多人对李逸飞继承皇位心生不满！”
　　楚夫人猜得不错，就在她跟李显商议着如何除掉李逸飞之时，定洲临淄相王李旦的府内，一袭戎装打扮，英气逼人的李隆基也在跟其父李旦大声攀谈着。
　　“父王，皇祖母也太偏心了，自古以来便有立长不立幼，立嫡不立庶的传承，皇祖母她即便不想立三伯他为皇帝，那怎么也该立父王你为皇，而根本轮不到李逸飞这个半路跑出来的小野种。”
　　“阿瞒，为父不是经常教导你祸从口出，这事在这里议论下就好可莫要宣扬出去。你皇祖母既然想立逸飞贤侄为皇，那想必是他有过人之处。”
　　李旦摇了摇头对李隆基一番讯责道。
　　阿瞒是李隆基的小名，他自幼就有着非同一般的志向，与其父那种与世无争的那种性格却是截然相反。
　　“哼，有什么能耐，不就是会讨女人欢心罢了。肯定是那个小子用什么甜言蜜语迷惑了皇祖母，所以才让皇祖母对他如此青睐。这次等我进京定要跟他会上一会，我可不相信自己会输给他！”
　　李隆基傲气十足的说道，自幼能文能武的他，不但是武林中少有的宗师级强者，而且更是满腹经纶，有着雄才伟略的鸿鹄之志。
　　“阿瞒休得胡言乱语！”
　　李旦大声呵斥道。
　　“哼，让那个小野种继承皇位，我就是不服！”
　　李隆基撇了撇嘴冷哼一声，赌气的跑开了。
　　“殿下，王爷刚才怎么说？”
　　李隆基从李旦的住处刚离开不久，就回到了自己的住处。
　　他刚一进门，一个谋士打扮的中年儒生便迎了上来热情问道。
　　这个中年儒生说起来也不是凡人，他名唤许庸，是定州一带的名士，平生精通各种天文地理，相人之术，有着经天纬地之才。当年他一次偶然机会遇上外上游玩的李隆基，便惊呼为天纵奇才，当即自荐要成为李隆基的幕僚。
　　李隆基见他谈吐不凡，又满腹经纶，也是心生喜意，随即便顺势将其召之麾下。
　　这些年要是没有他的悉心辅助，李隆基恐怕还无法将这临淄城给治理得井井有条。
　　“唉，别提了，我父王那一根筋之人不知道争取属于自己的东西也就罢了，居然还反过来责骂我，实在是气人！”
　　李隆基甩手径自生着闷气。
　　许庸闻言却是微微一笑，道：“呵呵，王爷你恐怕是误解了代王之意，他明面上是在斥责你，实则是不想让你强出头。这次武皇召集各路王侯进京商议大事，可不单单只有我们一家为此事着急，想必庐陵王等那些皇位有野心之人也巴不得李逸飞被踢下台，因此我们暂时只需静观其变便是，到时自然会有人坐不住强出头，那个时候我们便可以这样……这样！”
　　说到最后，许庸的声音却渐渐变小，直至最后微不可闻。


第三百零九章  潞王妃
　　忙完了朝堂上那些琐碎之事，李逸飞终于有时间来陪陪他一干怀孕的小娇妻们。
　　“晴儿，你瞧今年这桂花开得多灿烂，啧啧真是好香！”
　　李逸飞伸手指着远处的一排高大桂树，鼻子轻轻一嗅，状若陶醉。
　　“嗯，殿下，我们去那边桂树下坐会吧！”
　　姚晴当即建议道。
　　“好！”
　　李逸飞欣然应允，然后便搀扶着姚晴朝桂树那边行去。
　　正当此时，一个小太监匆匆忙忙的从御花园外跑进来，对李逸飞行礼，道：“殿下，潞王带着他王妃在太极殿求见！”
　　“嗯？潞王，他这个时候来干什么？”
　　李逸飞一脸的不解，到是他身旁的姚晴一副若有所思的模样，连忙在一旁小声解释，道：“殿下，这潞王论起辈分还是咱们的皇叔祖呢，不过他为人一向精明，几次朝廷重大政变中他都站对了方向，以至于这些年过去，李家王侯不是贬得贬，流放得流放，但惟独这潞王却一直安然无恙，活得潇洒自在。他这次来求见你，想必是听到你即将登基为皇的消息，特地来表忠心了，殿下不妨去见上一见，这个潞王虽然为人八面玲珑了一些，但是他在一干李家王侯中的威望却是不轻，若是能将他其拉拢过来，对于殿下接下来处理各王一事也必将有莫大的益处。”
　　像这种关于李氏家族的隐秘消息，姚晴这个久居京都之人自然要比李逸飞这个半路出身的太子要了解的透彻多。
　　听完姚晴这充满独特见解的一席话，李逸飞顿时若有所思，挥手对身前的小太监吩咐，道：“小德子，你前面负责带路！”
　　说罢，他又偏头对姚晴关心的叮嘱了一声：“晴儿，外面风凉，你在小坐一会还是早点回宫歇息，等我忙完了正事再来看你！”
　　姚晴轻轻点头：“殿下，你管自己去忙吧。”
　　御花园距离太极殿并不是很远，在小德子的带领下，李逸飞也只花费了半盏茶的功夫便来到了目的地。
　　李逸飞刚一跨进殿内，迎面一个半百老者顿时映入眼帘，老者穿着一身紫袍鱼龙服，面白无须，两只黑亮的星眸不时闪烁到一缕精光，看上去像是一个充满智慧之人。
　　就连李逸飞在初次见到半百老者这副容貌时，也不由暗道一声好人才，他心想眼前这人应该就是他那死鬼祖父李治的同胞兄弟了。
　　看得出来这个潞王保养得极好，哪怕是年逾半百，整个人还是看起来那班精神奕奕，神采飞扬。
　　“殿下，他就是潞王千岁了！”
　　小德子察言观色，他知道李逸飞并不认识这位亲王，随即忙出声解释道。
　　李逸飞点了点头，挥手示意他退下，然后朗声一笑，道：“小子不知潞王驾临，实在有失远迎。若有怠慢之处，还忘潞王莫要怪罪才是！”
　　随着李逸飞这声朗笑声在殿内猛然响起，潞王立刻偏过头来，拱手施礼，道：“太子殿下客气了，本王也是刚来不久，到是殿下你能从百忙中抽出时间来接待本王伉俪才是让我们受宠若惊呀！”
　　“呵呵，潞王客气了！”
　　李逸飞谦虚的笑了笑，目光顿时转向一旁小座的美妇人，潞王妃。
　　“妾身见过太子殿下！”
　　潞王妃起身向李逸飞盈盈施了一礼，举止从容有度，一看便知是受过良好家教，出身名门的贵妇人。
　　“潞王妃不必客气，说起来我们都是一家人，这里没有外人在场，王妃直接唤我真名便是！”
　　李逸飞显得非常客气，他伸手轻轻一虚扶。
　　潞王妃顿时缓缓直起了身子，当她抬起头打量着他的时候，一张似嗔似喜，清丽脱俗的绝世容颜陡然映入李逸飞的眼帘。
　　潞王妃生得芙蓉春面，端庄秀丽，她既有妇人的那种成熟冶艳风情，又别具小女人的的神态。
　　这两种独特的气质齐聚于她一人身上，让李逸飞也不禁看得为之一呆。
　　心中直呼这女人真是个尤物，潞王这老家伙到是好福气，居然娶了这样一个如花似玉的美娇娘。
　　潞王妃看上去保养得非常好，看上去只是三十出头的模样，细腰丰乳肥臀，身材堪称完美，浑身散发着一股雍容华贵的贵妇人的气质。
　　这种气质似乎与生俱来，又源自于她那良好的家世修养，旁人即便想学也学不来地，哪怕是顾影儿和花玉眉这等绝世美人，她们美则美矣，但惟独缺少了这种贵妇气质。不过李逸飞却坚信他的那些女人在皇宫呆了一阵之后，身上也肯定会蒙上这样一层特殊的气质。
　　“殿下！”
　　潞王妃见李逸飞这般无礼直勾勾的盯着她猛看，粉面不禁一阵羞红，心中更是羞愧难当。
　　李逸飞的目光犀利而又渗人，仿佛能透过她的凤袍看穿她内里的动人美妙之处那般，瞬间让她泛起了一股异样燥热的酥麻感觉。
　　“咳咳，王妃的风采真是让孤眼前一亮，改日孤定让我那些妃子也来向王妃你学习一下这保养之道。”
　　李逸飞轻咳一声，以示心中的尴尬。
　　他刚才乍一看到潞王妃这般气质出众的贵妇人，心中便本能的升起一种惊艳和占有欲。倘若每天能抱着这样一个动人尤物，那肯定是一件非常幸福的事情。
　　“哈哈，殿下说笑了，拙荆蒲柳之姿，哪能跟太子妃这等人间绝色相提并论！”
　　潞王朗声大笑，尽管他虽然说着一番谦虚之话，但瞧他眼里那得意的模样，便知他有多么的自得。
　　一直以来他都为自己娶到一个如花似玉的美娇娘而感到隐隐而自得，潞王妃年轻之时那可是百里挑一，数得着的绝世美人，当时那些王公贵族可没少踏破潞王妃家的门槛，哪怕是高宗皇帝也曾动过纳她为妃的念头，不过最后却被潞王妃给一一严词拒绝了。
　　他能够在众多竞争者脱颖而出，也着实有些幸运。
　　潞王妃见潞王在外人面前公然贬低她的容貌，不由狠狠瞪了自己相公一眼。
　　她这一举止尽管进行得非常隐蔽，不过还是被李逸飞给清晰察觉到了。
　　美人薄言嗔怒，当真别有一番风情，更何况还是潞王妃成熟妖娆的贵妇人，那自然是更加别有一番风味了。
　　“嗖！”
　　小腹一热，他忽然感觉到自己跨下的老二有些蠢蠢欲动起来，随即赶紧收敛心神，大笑着转移注意力，道：“呵呵，潞王实在太谦虚了，像王妃这样的绝色美人可是人间少有，孤一直曾听闻王妃保养有术，今日一见果然名飞虚传。”
　　李逸飞这一番称赞之语自然让潞王妃鲜花怒放，那望向李逸飞的目光也不由多了一分异样的色彩。
　　而潞王本人自然是笑得最开心了，没有什么称赞比得了当今太子殿下的恭维更让人值得高兴了。
　　笑罢，他又跟李逸飞寒暄了一阵。半晌，他这才轻咳一声，一副欲言又止的模样。
　　李逸飞那是何等眼力，自然也看出了他脸上的异样，接着便顺势问道：“潞王爷，论辈分小子还得喊您一声皇叔祖，王爷要是最近碰到什么疑难之处，不妨跟孤直言便是。”
　　潞王见李逸飞如此爽快，心中仿佛一下失去了拘束那般，顿时热情的笑道：“唉，说来本王确实有一件事要麻烦殿下你！”
　　李逸飞面露惊讶好奇之色：“何事？”
　　潞王微微沉吟了一会，接着便朗声笑道：“呵呵，事情是这样的，犬子李基一直对殿下你心生仰慕崇拜，想为殿下你尽些绵薄之力。只不过殿下你一向深居简出，本王也不敢因为这等小事千里迢迢赶来麻烦殿下，不过这次因为皇上宣召，本王也就顺便为犬子来殿下你这里讨个差事。”
　　“哦，竟有此事！这可是值得高兴的事情，潞王何必拘谨不敢言语，改日你将小王爷带进宫来看看！”
　　李逸飞笑着说道。
　　这个时候他也终于摸清了潞王的意图，敢情这个八面玲珑的潞王爷是准备将砝码压在他身上了。
　　他为其子在宫内讨份差事是假，恐怕由这件事向自己表明衷心才是真的。
　　对于潞王爷的投诚效命，李逸飞自然也没有拒绝，最近他还在一直头疼众王之事呢，现在有了潞王爷的投诚，那么这对于他接下来对付众王无疑具有重要的作用。
　　“哈哈，如此，本王就代犬子多谢太子殿下了！”
　　潞王似乎也未曾想到李逸飞如此爽快，此刻老脸上全是那兴奋灿烂的笑容。
　　反到是他身旁的潞王爷一副淡雅超然的模样，让人难以看出她心里面的真正想法。
　　“这个潞王妃不简单呐！”
　　李逸飞心有所感。
　　随后，他跟潞王在殿内秘密商谈了近一个时辰的时间，潞王这才起身告辞离去。
　　深夜，潞王在京城的临时府邸。
　　白天还显得气度不凡，意气风发的潞王爷此刻就像一个犯了错的小孩，一脸耸拉着脑袋颓丧的站在潞王妃之前。
　　而他足底下似乎还横摆着一张搓衣板，也不知用来做什么？
　　“啪！”
　　潞王妃穿着一身性感低胸的粉色浴袍高座在主位上，整个人慵懒无限，与白天那端庄高贵的贵妇人模样简直是两个极端。此刻，她忽然脸色一沉，玉手重重的拍了一下桌面，娇斥，道：“李恪，你可明白自己犯了什么错误？”
　　李恪是潞王的全名，这时他一见潞王妃猛拍桌子，全身不由剧烈的哆嗦了一下，然后嬉皮笑脸的笑道：“夫人，为夫最近似乎并没有犯错呀，你今夜这是干吗？”
　　潞王妃脸色一板，道：“李恪，你到现在居然还跟我装糊涂，我问你，今天你为何要在太子殿下面前贬低我的容貌，本夫人有哪里比不上那个太子妃张雪！”
　　女人自来是善妒的，尤其像潞王妃这种美丽的女子。李恪白天在她面前公然夸赞别的女人，这又如何不让她感到气愤。
　　说起来她当年年轻的时候也是京城数得着的绝世美人，无论是家世和容貌都不比那个什么张雪来得逊色，若是年轻个三十岁，潞王妃相信自己绝对能将那个什么张雪，姚晴给比下去。
　　哪怕是现在年岁已高，潞王妃平时也一直以自己的容貌为傲，寻常那些个男人见到她之时，还不是被她美色所迷，就拿今天那个在外评价甚高的太子来讲，也同样被她给迷得神魂颠倒差点连路都走不动了。
　　“夫人，今天为夫那是玩笑话，你居然也会当真。这整个洛阳城谁不知道夫人你是天下第一美人呢！”
　　李恪涎着脸暧昧一笑，双腿直接跨过足下的搓衣板步至潞王妃身前，试图准备对美妇人动手动脚。
　　“李恪你给我站住，本夫人什么时候允许你走动了，快给我退回去了！”
　　潞王妃凤目一扬，对着李恪一阵轻吼道。
　　可怜李恪这个亲王在自家婆娘面前却是半点也不复白天那八面玲珑的威风模样，直接被潞王妃这声怒吼给吓得回去，不过他的一双贼眼还是十分不老实的偷瞄着潞王妃那粉色浴袍下呼之欲出的高耸双峰。
　　“夫人，你看今日天色也不早，我、我们快回房安歇吧。这一路颠簸劳碌，为夫可是许久未曾服侍夫人你了，趁着今日有空，我替你按摩按摩！”
　　李恪嘿嘿笑道。
　　“哼，想得美！”
　　潞王妃秀鼻径自冷哼一声，道：“今夜你哪也不准去就给我老实呆在这里反省！”
　　“啊，夫人不用吧！这天寒地冻的，难道你想冻死为夫不成？”
　　李恪顿时嚎啕大叫出声。
　　“冻死你活该！”
　　潞王妃没好气的白了李恪一眼，然后便起身离开了，只留下一个美丽动人的背影惹人遐想。
　　李恪低头看着自己眼前这张冰冷冷的搓衣板，脸上除了苦笑还是苦笑，常人都以为她讨到了一个温柔多情的美娇娘，其实他们哪里又知道他娶回家的却是一个凶婆娘，母老虎。
　　李恪这边因为被白天一事被潞王妃罚了搓衣板，而另一边，此事的始作俑者李逸飞却享尽了蚀骨温柔，与李恪的待遇竟然是天壤之别。
　　“哦，媚妃，你这个小妖精实在太厉害，你的小骚穴快将孤的龙根给夹断了。好爽，我要来了！”
　　深夜的东宫翠云殿，武妍丽寝宫，这时不断响起一阵让人面红耳赤的淫声浪语。
　　宽敞的凤榻上，此刻李逸飞正平躺在榻上享受着武妍丽为他所带来的阵阵舒爽美妙，而武妍丽这个小妖精却像一个骑述精湛的女骑士，极尽魅诱妖娆，娇小挺翘的雪臀不断上下研磨甩动，疯狂而又奔放，不停的摩擦着李逸飞的男根。
　　“嗯，死了，殿下你好强壮，你的龙根好粗好大，哦，又刺到臣妾的花蕊了。好美，要丢了，飞了！”
　　武妍丽一手揉搓着自己的高耸酥乳，另一手撑在李逸飞的大腿上，那狂摆摇晃的娇翘雪臀竟然每一次沉下都将李逸飞那足有五十多厘米长的龙根给尽数吞没。
　　“啊，媚妃，孤的龙根又被你给咬住了，太爽了，哦，不行，孤要怒射了！”
　　“咯咯，殿下，你快射吧，全都射进臣妾的花心之内，臣妾也好想替你怀个龙宝宝！”
　　武妍丽的雪臀重重一沉，两人瞬间达到极乐的高潮。
　　李逸飞脸上全是发泄过后的满足神情，而武妍丽更是一脸慵懒妩媚，桃花凤目内尽是水汪汪的撩人春泓，无力的瘫软在李逸飞的雄躯上，下体还紧密的跟龙根贴合在一起，玉洞一张一缩，里面顿时有大量的淫水狂涌而出。
　　武妍丽不但床技绝色，更难得的是她骚水都比一般女人要来得充足，每次与她交锋，李逸飞都享尽了温柔。
　　不过说来到也奇怪了，他跟武妍丽交合的次数并不比张雪和姚晴来得少，但是他的另外三个妃子却是接连传出喜讯，而惟独武妍丽这个小妖精肚子一直没个动静。
　　这事一直是武妍丽心中的一块心病，每次当她见到张雪和姚晴挺着大肚子一脸幸福的模样之时，她都会有些触动。
　　按照她本意，自然是不想跟李逸飞有什么结果，不过随着张雪三女的先后怀孕，她在宫里的地位是越发低微了，就拿这次来说，倘若不是她刻意命人去请李逸飞过来，恐怕说不定这个时候李逸飞早在张雪或者姚晴的寝宫了，哪里会想到她这个妃子。
　　“殿下，你是不是对臣妾未怀上龙种感到不满呀？”
　　“爱妃你为何有这样的疑问？孤要是对你有所不满，就不会大半夜丢下奏折跑到翠云阁来看你了！”
　　李逸飞的双手在武妍丽娇翘雪臀上面不停游移滑动，美人儿的雪臀虽然不似陆红绫那些妇人们那般丰满肥硕，但却胜在够挺够翘，摸在手上有种非常的柔滑和充满弹性。
　　“那你为何除了上次回京之后驾临过臣妾的寝宫之外，后面都不来看望臣妾了？”
　　武妍丽有些埋怨道。
　　一直以来她对自己的美貌和姿色十分自信，再加上她的那身精湛媚术，寻常男子只见了她一面无不被迷得神魂颠倒，就连李逸飞也是非常迷恋她的胴体。
　　“呵呵，小傻瓜，你瞎想什么呢！孤最近忙得要死，大小奏折上千份都需要孤亲来批阅，哪有时间来跟你胡闹呀！”
　　李逸飞摇头轻笑道，他这话自然是半真半假。武则天这些日子未临朝所遗留下来的奏折却是堆积成山，不过真要说他连欢好的时间都抽不出来那肯定是假的，其实他这些天都逗留在张雪和姚晴的寝宫内，早就被韩梅和陆云这两个怀孕的妇人给迷晕了，哪里有时间来宠幸其他的妃子。
　　像韩梅和陆云逗留在皇宫内的时间可不多，他若不是趁着两个美妇人怀孕之际多多温存，到时等她们两人一离开，那等到下一次见面还不知道要到什么时候呢。
　　而武妍丽早就是他的小娇妻，想跑也跑不掉，他自然是一点也不急。
　　俗话说家花不如野花香，这种禀性在李逸飞身上是完全体现了出来。而武妍丽却根本不知道一点，她心中还有些患得患失的说道：“真的，你当真是因为公事繁忙，而不是因为臣妾未怀上龙种才不愿来臣妾这边的吗？”
　　李逸飞微微颔首，两只魔手顺势滑上了武妍丽的翘臀中间那条深沟之处，一脸暧昧淫荡的大笑，道：“当然，像你这么迷人的小妖精，孤喜欢还来不及呢，又怎么会对你不闻不问呢！”
　　说着，他一个虎跃重新将武妍丽给压在了身下，小逸飞瞬势往内用力一顶，下一刻，便杀得武妍丽尖叫连连，狂呼不止。
　　“啊，殿下你好强壮，臣妾不行了，你快停下来呀！”
　　武妍丽虽然一直狂呼不要，但是瞧她那疯狂扭腰摆臀迎合的放浪模样，哪里是不要，分明是饥渴得要命。
　　李逸飞深知武妍丽的言不由衷，跨下的龙枪立刻猛插不止，将武妍丽大上一浪又一浪的高潮。
　　两人这一场交锋直战到天亮这才鸣鼓收兵，交肱而眠。
　　清晨，天才刚刚蒙蒙亮，街上的行人还十分的稀少，两辆豪华的马车忽然从街道的尽头缓缓驶来，慢慢步入主干道。
　　“唉，多年未归，这洛阳城的变化还真大，似乎比以前更加繁华了！”
　　马车内，一个相貌英俊的中年男人偏头从窗口环顾着周围的景色。
　　他正是刚刚从房洲抵达洛阳东都的庐陵王李显，马车内除了他跟韦香儿之外，中间还坐着一个美艳妖娆，活泼好动的青春少女。
　　此刻，这个美艳少女忽然扬起头对李显询问，道：“父王，你说皇宫大吗？皇祖母她是不是很严厉？”
　　李显苦笑着说道：“皇宫虽大，却根本没有我们一家容身之处，至于你皇祖母，你一个小孩子家懂什么，以后可不许胡言乱语免得招来祸事！”
　　“哦！”
　　美艳少女不是别人，正是李显的幼女李裹儿，她因为从小跟父母呆在房洲，所以对这洛阳东都自然充满了无限好奇。
　　她年纪虽小，但平时却聪慧绝伦，此刻，她一见李显面露苦笑之色，便娇哼着说道：“父王你是不是因为太子即将登基一事而不开心呢？”
　　李显面孔一板，训斥道：“别胡说。”
　　“哼哼，被我猜重了吧。那个李逸飞有什么能耐居然值得皇祖母如此宠爱！本公主有机会可一定要见识一下！”
　　李裹儿嘟起小嘴一脸冷哼道，看样子，她根本就没有将李显的警告放在眼里。


第三百一十章 替太平播种
　　午时刚过，一辆豪华马车顿时从北门缓缓驶入巍峨的大明宫。
　　养心殿，武则天正陪着太平公主在说些贴己的话，两母女说起来也有好久未曾见面了。
　　“母皇，你瞧你这肚子是变得越来越大，这样下去非被人给看穿了不可，你准备什么时候将皇位传给小坏蛋？”
　　太平公主目光充满羡慕的瞥着武则天那高高隆起的小腹。
　　说起来，她比武则天还更早与李逸飞发生关系，但是也不知为何她的肚子直到现在还是一点也没有动静，反到是武则天这个母皇后来居上，成功怀上了李逸飞的龙种。
　　这让她既羡慕又嫉妒，恨不得马上去找李逸飞缠绵个三天三夜，直到掏空李逸飞体内的精华为止。
　　“那个小坏蛋在跟本宫欢好的时候肯定没有尽力，下次若让我碰到他非得将榨干了不可！”
　　太平公主暗暗的想着。
　　武则天一脸温柔幸福的抚摸着小腹，道：“这件事，朕早就跟逸飞商量过了，等朕一分娩结束就让他登基为皇。对了，太平！”
　　说到这里，武则天忽然又想起一件事，忙向太平公主询问，道：“算算日子，显儿和旦儿他们也快进京了，他们若是来见朕，你就替我挡住他们。我现在这个样子实在不宜见他们！”
　　“儿臣明白！”
　　太平公主微微颔首，心中却有些鄙视，早知自己现在见不得人，当初又何必跟小坏蛋胡闹，最后甚至将肚子都给搞大了。
　　“三殿下，你不能进去呀，陛下她正在安歇修养，实在不宜见客！”
　　“什么不宜见客，我父王乃是陛下的亲生儿子，难道他见见自己母皇都不可以嘛，你这个狗奴才快给本公主滚开！”
　　“哎呦，公主，殿下，你们不能进去呀，你们！”
　　正当此时，殿外忽然传来一阵喧闹的争执声。
　　武则天闻言忽然凤眉一蹙，她最担心的事情还是发生了，随即对着一旁的太平公主连使眼色。
　　俗话说知母莫若女，太平公主瞬间就领会了武则天的意图，然后立刻起身朝殿外行去。
　　而此时，李显一家三口已经扯开拦在身前的张公公从外面闯了进来，正当他准备继续步入内殿之时，却正巧碰上刚从寝宫内走出的太平公主。
　　“三皇兄，这是母皇的寝宫，你怎可如此胡闹。你们快随小妹到偏殿说话，母皇现在正在安歇修养，无法接见你们。等过些日子母皇身子好些之后，你们再来看望她也不迟！”
　　“原来是小妹，你来得正好，刚才这狗奴才居然敢拦着孤王见母皇实在是该死，既然母皇身体有恙，那么我们做子女的岂不是更应该进去看望一下！”
　　李显说着便要往里面闯。
　　他这次进宫来就是想当面问一下武则天为何要将皇位传给李逸飞这一后辈，这是其中的一个原因，至于另外一个原因，他又何尝不是想弄个明白武则天跟李逸飞的关系到底如何？是否真想传闻所说的那样已经逾越了那层界线。
　　“三皇兄你怎么如此无理取闹，难道你连小妹的话也不听了！”
　　太平公主气得俏脸通红，心中却是暗暗有些着急。
　　她无疑是为了李显着想，倘若真让李显一家三口进入寝宫内看了不该看的事，那么！
　　太平公主完全可以想到那可怕的后果。
　　可惜李显并不知道太平公主的良苦用心，他现在满脑子就是想尽快搞清武则天跟李逸飞的关系。
　　这会，他又哪里会理会太平公主的劝阻。
　　“小妹，你别拦着兄长，我今天说什么也要见到母皇！”
　　“放肆，外面可是显儿，你刚刚从房洲大老远赶来，一路劳顿，先去别宫暂作歇息，等改日母皇身体好些之后再宣召你进驾！”
　　正当李显准备破门而入之时，武则天的威严冷喝声陡然从寝宫内传了出来。
　　李显闻言身体猛的一震，脚下的步伐顿时嘎然而止，恭敬的道：“儿臣李显给母皇请安，既然母皇身体有恙，那儿臣改日再来看望您！”
　　若说李显最怕之人，恐怕并不是他身边的韦皇后，而是武则天这个亲身母亲。他从小就在武则天的严厉教导下成长，心中早就产生一种对自己母亲又敬又怕的心理。再加上武则天又威严，心狠手辣，就连亲身骨肉都可以不眨眼的将其加害，这种种原因让他不敢违逆武则天的旨意。
　　李裹儿虽然年轻气盛，天不怕、地不怕，但是从小就活在武则天阴影之中的她似乎也对这种素未谋面的皇祖母有着一层根深蒂固的惧怕。
　　只见她在听得武则天的威严轻喝声之后，整个人立刻变得惊若寒蝉，小手轻轻拍了拍她那微微鼓起的小酥胸，以示怕怕。
　　“嗯，朕要休息了，无事别来打搅朕！”
　　武则天冷漠的下了逐客令。
　　李显摇头暗自苦笑一声，与韦香儿相视一眼，皆从对方眼中看到那一抹深深的莫明意味。
　　“三皇兄，现在你总该相信小妹的话了吧，你们一家三口难得来一趟京城，这些日子就暂住在小妹府里吧。啧啧，这个小丫头应该是三哥你的宝贝闺女裹儿吧，瞧这小丫头都长得这般大了，我这个作姑姑都还未见过呢！”
　　太平公主笑着向李显一家发出热情的邀请。
　　“侄女裹儿给姑姑请安！”
　　李裹儿甜甜一笑，落落大方的给太平公主行了一礼。自小就听闻过太平公主种种传说事迹的她，对眼前这个美貌的姑姑有着一种崇拜的心理。
　　“呵呵，侄女快快请起。”
　　太平公主嫣然一笑，伸手扶起了李裹儿。
　　这时，李显却出乎意料的拒绝了太平公主的邀请：“不了，我跟香儿已经在宫外找好了住处，就不麻烦小妹你了！”
　　太平公主一脸意外的看着李显，娇嗔不满，道：“三皇兄，你我兄妹之间还需如此客气见外嘛！”
　　李显笑了笑，委婉拒绝道：“这些年为兄过惯了乡下那种宁静生活，实在受不了宫里这压抑的气氛，因此小妹的心意为兄之能心领了，待它日有空，为兄必定登门拜访。”
　　太平公主见李显如此执着，随即也不再继续劝说：“既然兄长已有落榻之处，那小妹也在多说什么呢。只盼望兄长以后能跟小妹亲近亲近！”
　　李显轻笑，道：“这个当然，现在时辰也不早了，为兄还要回去收拾一番，就不打扰妹妹你了！”
　　李显说罢便要带着韦皇后和李裹儿离开养心殿，正当此时。
　　“咦，姑姑，你今日怎么也在这里！还有这三位是？”
　　李逸飞先是一脸惊咦，然后等他目光扫过太平公主身边的李家三口之时，目光却陡然一亮。
　　韦皇后和李裹儿这对美艳动人母女花立刻引起了他的注意，他因为初次见到韦皇后这个美艳妖娆的少妇，心中不由产生一种惊艳感。
　　今日因为要进宫来面圣，韦皇后特地将自己收拾打扮了一番，娇艳的粉脸上施了一层彩妆，头带凤凰金钗，胸挂一条珍珠项链，整个人打扮得既高贵又妩媚，浑身上下洋溢着一股妖媚成熟的气息，让人忍不住多瞧了一眼。
　　而她身边的李裹儿虽然不如她母亲那般丰满动人，成熟妖娆，但也是一个非常美艳靓丽的绝色少女，小小年纪的她身材便已初具规模，前凸后翘，妖娆惹火致极，浑然已有了一个美人胚子的模样。
　　长大之后肯定是又是一个魅惑众生的妖娆尤物。
　　“逸飞，你来了呀，这是你三叔和三婶，还有你的妹妹裹儿！”
　　太平公主径自替李逸飞介绍起李显三口。
　　“什么，三叔、三婶？”
　　李逸飞闻言先是微微一怔，不过他毕竟聪明绝顶之人，很快就反应过来，拱手朝李显施了一礼：“侄儿不知皇叔，皇婶大驾光临，实在有失远迎了。”
　　“你就是我二哥的遗腹子李逸飞？”
　　相对李逸飞的热情客气，李显无疑要显得冷漠了许多，脸上丝毫不见一丝笑容。
　　李逸飞见状面色微微一僵，不过他毕竟是有城府之人，顿时微微一笑：“不错，先父正是前太子李贤！”
　　李显似笑非笑的说道：“我二哥真是生了一个好儿子呀，好了，孤王也不打搅太子殿下你办正事。”
　　“香儿，裹儿，我们走！”
　　“三皇叔，你们难得来一趟京城，为何这会又匆匆的离开，小侄还没设宴为你们接风洗尘呢！”
　　李逸飞立刻出声挽留。
　　“不必了，本王可不敢劳烦太子殿下你大驾！”
　　李显挥了挥手直接拒绝了李逸飞的好意。
　　到是他身旁的李裹儿却一脸好奇的偷偷瞄着李逸飞，憨态可拘。
　　不过她刚刚瞧得正起劲，就被韦皇后给迅速拉走了。
　　望着李显一家三口匆匆离去的背影，李逸飞却是百思不得其解，他似乎也没有得罪李显一家吧，刚才他这个名义上的三皇叔为何会那般冷漠对他呢，难道是关于皇位一事？
　　“小坏蛋，你别跟三哥他一般计较，这些年他在房洲压抑久了，性子难免会有些孤傲。而且他这次肯定是听到你要继承皇位的消息，所以才会对你冷语相向！”
　　太子公主那一双充满智慧的凤目，好似能看穿李逸飞心里所想。
　　“原来如此，我刚才还在奇怪哪里得罪三皇叔呢！”
　　李逸飞一脸恍然。
　　“咯咯，你这个小坏蛋抢了三皇兄的皇位，他对你有意见肯定是理所当然的！”
　　没有外人在场，太平公主显得大胆开放了许多，整个妖娆曼妙的胴体都直接靠在了李逸飞的怀里，两只纤纤玉手却不断在李逸飞的胸膛上上下轻抚挑逗起来，瞬间就将李逸飞心中的欲火给点燃了。
　　“嘿嘿，姑姑，你真是越来越淫荡了，现在还大白天呢你就想要了！”
　　李逸飞也不客气，一手搂着太平公主的柳腰，另一手却顺势扶住了美少妇的性感丰臀。
　　两根魔鬼指毫无预兆的在她屁股沟附近来会抠弄着。
　　“嗯，小坏蛋，心肝，姑姑身子好热，好难受，你快来摸摸看！”
　　李逸飞这一挑逗直接挑起了太平公主的情欲之火，只见她气喘吁吁，媚眼迷离含春，瞄向李逸飞的目光充满了一种饥渴和贪婪。
　　那种目光简直就像一头饥渴的母狼忽然发春似的渴望公狼的宠爱。
　　说话间，太平公主忽然骚浪的牵引着李逸飞其中一只魔手向她的高耸双峰缓缓移来。
　　“哇，姑姑，你这地方都变得这么坚挺了，你真是个敏感的小荡妇哦！”
　　当他的魔手重重握住太平公主那团销魂蚀骨的高耸山峰，尤其是他的指尖在划过美少妇那颗坚挺翘立的娇嫩蓓蕾时候，李逸飞忽然夸张的惊叫出声。
　　“哦，小坏蛋，快、快抱姑姑进屋去，姑姑快受不了了，我也要跟母皇一下怀上你的龙种！”
　　太平公主不安的扭动着身体，对李逸飞发出一阵最热情的邀请。
　　“啊，你也要跟媚娘一样怀上龙种，那以后你们出生后的皇儿该如何称呼？”
　　李逸飞张大嘴巴，一脸的震惊，他万万没想到太平公主会有这样荒唐的想法。
　　“怎么，难道你不愿意？”
　　太平公主撅起小嘴，就像一个小女人那般生气。
　　“哈哈，我当然愿意，现在我就为你播种。”
　　李逸飞得意的放声大笑，下一刻，他就横腰抱起的太平公主的柔软娇躯，大步朝武则天寝宫内迈去。
　　“啊，太平，小坏蛋，你们这是？”
　　武则天刚刚在侍女的服侍下准备卧榻歇息，这时她望着迎面抱着太平公主的李逸飞，不由震惊在了当场。
　　这可是大白天，而且还是在她的寝宫内，这两个小家伙居然就这般大胆的苟合在一起，俨然一副没把她这个女主人放在眼里的模样。
　　李逸飞大笑着说道：“媚娘，太平她说也想跟你一样怀上孙儿的龙种呢，所以我就免为其能答应姑姑这个简单的要求了，反正我也不吃亏！”
　　“呸呸，什么叫你不吃亏，简直被你这小坏蛋给占大便宜了！”
　　太平公主闻言顿时没好气的白了他一眼，这世上哪有他这样得了便宜还卖乖之人。
　　“嘿嘿，这还不是姑姑你愿意的嘛，小侄可没有逼你哦！”
　　李逸飞一副十分欠扁的坏笑道。
　　武则天卧在榻上听着自己儿孙两人公然在她面前谈论那有违伦理之事，顿时气得怒笑，道：“你们这两孽障，哪里不好播种，偏偏要选在朕的寝宫内行那苟合之事，你们两个是不是存心准备撩拨朕来的！”
　　太平公主格格娇笑，道：“母皇，你等会直接闭上耳朵就是，儿臣保证一定不大声尖叫！”
　　李逸飞这时也在一旁帮腔着说道：“是地是地，我一定会非常温柔的，保证不吵到媚娘你！”
　　说罢，他就直接将太平公主给甩到武则天的龙榻上，而他本人则像一头下山的猛虎凶猛扑了上去。
　　武则天见状之能暗自摇头苦笑，好在她的龙榻足够宽敞，即便容纳八人共卧都毫无问题，但问题并不是这空间狭窄的关系，而是李逸飞跟太平公主的动静实在太大了，他们两人就纠缠在一起，整张龙榻便立刻发出一阵嘎吱嘎吱的晃动脆响。
　　整个养心殿瞬间变得春色怡然。……
　　话说另一头，李显带着韦皇后和李裹儿离开养心殿之后，小丫头便一脸好奇的问道：“父王，我们为何不直接皇宫内却要偏偏去住那简陋的客栈？儿臣长这么大，还没住过皇宫呢！”
　　李裹儿面露向往之色，她抬头望着周围那大气磅礴，富饶华丽的宫殿，一颗芳心顿时剧烈荡漾起来，泛起一阵阵的涟漪。
　　“香儿，这皇宫虽好，但却犹如牢笼一样，时刻被人盯视着，哪里有客栈那么自由方便。以后母妃肯定会让你住进这皇宫，接受那些朝臣的顶礼膜拜的！”
　　韦皇后伸手抚摸了一下李裹儿的小脑袋，微微笑道。
　　“真的吗？儿臣真期待这一天能够快点到来！”
　　李裹儿挥舞着粉拳，一副兴奋向往的模样。
　　“呵呵，你这个小丫头！”
　　李显见李裹儿如此活泼可爱，脸上不禁露出一丝欣慰的笑容，心中那原本还有些动摇的信念不由变得更加坚定了。
　　“裹儿娘俩跟我在房洲受了那么多的苦，即便为了她们的幸福，我也必须振作起来与李逸飞抗争到底，这皇位原本就属于本王的，凭什么要由那个乳臭未干的小野种来坐！”
　　尽管武则天和秦玉娥等人都已经认可了李逸飞的嫡出身份，不过在他看来一个从小生活在民间的遗腹子简直跟野种没什么两样，而且李逸飞是否真是他二哥李贤的骨肉还有待商榷呢。
　　洛阳城东来客栈，李显临时居住的房间内，此刻正盘坐着一个身材妖娆，美艳妖媚的美妇人，而房间的主人李显此时却涎着脸挨在美妇人的身旁，那对不老实的贼眼老是往美妇人的高耸双峰上面望去，恨不得连脑袋都埋在了里面。
　　“咯咯，死相，奴家昨夜不是刚刚让你销魂了一次，这会你怎么又变得如此色急了！”
　　美妇人桃花媚眼极其勾人的斜睨了李显一下，那一瞬间所绽放出的万种风情，让李显呼吸都为之一促，神魂颠倒，无法自拔。
　　眼前这个女人实在太妖太媚了，李显至今还有些回味昨夜与美妇人颠鸾倒凤的美妙情景，每次回想起来，他都觉得那情景有些不真实，因为他感觉美妇人太过虚幻飘摇，那销魂蚀骨的滋味似乎与以往有着截然不同。
　　不过若说假的，他又实在找不出任何反驳的理由，因为今日一大早，美妇人确实就躺在他的怀里安寝，这种情况根本不可能作假的。
　　摇了摇头，李显忽然觉得自己去了一趟皇宫之后变得有些疑神疑鬼，患得患失了。
　　“心肝，你在想什么了，想得这么入迷！”
　　美妇人见李显半天没有反应，顿时起身将她那任何男人见了都为之疯狂的妖娆胴体投进了李显怀里。
　　“呵呵，没什么，孤王在想你这个小宝贝呢！”
　　李显嘿嘿一笑，双手顺势将美妇人给拥进了怀里。
　　这个魅惑众生的美妇人自然也不是别人，正是楚夫人这个妖娆尤物。
　　“死相，就知道贫嘴！”
　　楚夫人葱葱玉指轻点了一下李显的额头，然后忽然娇滴滴的问道：“对了，王爷，你今日进宫之后是否见到了武则天？”
　　听得怀里的美妇人谈起正事，李显脸上的嬉笑立刻一收，整个人变得非常严肃，道：“别提了，我原本是想进去面圣吧，谁曾想到了寝宫外去被太平那小贱人给拦了下来。”
　　楚夫人有些惊讶，道：“哦，竟有此事，按理说你难得进一次京，武则天应该不会拒绝接见才对！”
　　李显愤恨的冷笑，道：“哼，可不是。本王可是亲眼所见李逸飞那个小野种和太平这小贱人，可以自由出入母皇寝宫的，但惟独本王却被她给拦在了外面。她们若是没有什么隐私猫腻的话，这说出去也不会有人相信。”
　　李显虽然性格上面确实软弱了一些，但这并不代表着他就是一个愚笨之人。
　　楚夫人微微沉吟，道：“如此看来，肯定是武则天身上出了问题，只可惜你无法接近她，否则只要跟她一会面，我们便能知道她到底哪里出了问题了，这样一来对我们接下来的行动也有莫大的益处！”
　　李显轻轻摇了摇头：“这个恐怕很难，就连我这个做儿子都见不到她一面，其他人那是更加不可能了！”
　　楚夫人颔首笑道：“这到也是。”
　　“对了，夫人，今日你说去拜访那些奉命进京的王侯，结果如何了？”
　　李显这是忽然想起了什么，忙好奇的问道。
　　“呵呵，本夫人出马自然马到成功了，他们已经同意三日后跟我们在醉香楼见面！”
　　楚夫人自信的笑道。
　　“哦，他们这次居然答应得如此爽快！”
　　李显显得有些吃惊。
　　“呵呵，这次可是关系到他们切身利益的事情，他们若是再不出手恐怕以后可就没有机会了。你觉得他们有选择的余地吗？”
　　楚夫人面泛冷笑道。
　　一朝天子一朝臣，这些在高宗皇帝以及武则天时期所封的王侯，自然对李逸飞继承皇位一事有着强迫的危机感。
　　“呵呵，这到也是。等李逸飞那小野种上了台，恐怕第一时间就会对他们这些尾大不掉的王侯进行下手，现在他们选择与我们合作才是最明智的决定！”
　　李显略一沉思，很快就明白了其中的道道。


第三百一十一章 众王密谋
　　醉香楼还是一如既往的热闹，往来寻花问柳的宾客络绎不绝。
　　大街上川流不息，人来人往，而醉香楼内也是一副歌舞升平，热闹非常的景象。
　　这些前来寻欢作乐的宾客之中也不乏一些身份显赫的达官贵人，然而作为醉香楼老板娘的香姨却并未出现在大厅内接待那些贵客，此刻她正低首恭敬的站在一个华衣美妇人之前。
　　这个立于她身前背负着双手的华衣美妇，长得极其美艳妖娆，举手投足间散发着一股让人为之着迷的魅惑气息。她正是这间醉香楼的幕后老板楚夫人，一个风华绝代，魅惑众生的绝世尤物，凡是见过她容貌之人，无比被她的绝世风姿所迷倒，心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下，也惟独只有李逸飞能在她的美色魅惑之下全身而退。
　　哪怕是香姨在每次见到她那完美毫无瑕疵的精致容颜之时，也忍不住生出一种恍惚心动的念头来。
　　说起来，她确实从未见过像楚夫人这样妖媚的女人，就连身为女儿身也是被她的妖媚风情所倾倒。
　　“属下神武堂座下使者香姨参见大教主！”
　　香姨心神略一恍惚，很快又回过神来，朝楚夫人躬身行礼。
　　外人一般只知姹女教明面上只有楚兰这一个教主，其实除了楚兰之外，还有楚夫人这个真正幕后掌控者。
　　“起来吧！”
　　楚夫人虚手一扶。
　　香姨便顺势起身，好奇问道：“对了大教主，您今天怎么会突然驾临醉香楼？”
　　楚夫人淡淡地道：“今日本宫要在你这里招待一些贵客，所以你现在马上下去给本宫安排一些隐秘的上好客房。注意别让人给察觉了！”
　　香姨听得楚夫人说得如此郑重其事，心中不由感到好奇：“什么人值得大教主您亲自出马接待？”
　　楚夫人闻言凤目顿时一冷，然后狠狠地的扫了香姨一眼，道：“你办好自己分内的事情就可以了，不该问的事情你最好还是别多问！”
　　“是、是！属下这就为教主您去准备客房！”
　　香姨娇躯不由剧烈一颤，连忙点头称是。
　　紧接着，她就离开房间去为楚夫人安排上房了。
　　盏茶工夫之后，她又去而复返，拱手向楚夫人禀报，道：“启禀大教主，你要求属下安排的上房我已经准备妥当，现在您是否马上就过去？”
　　楚夫人挥了挥手：“不用了，你告诉我上房所在便可，本宫自有安排！”
　　“是！”
　　香姨恭敬的点点头。
　　同一时间，醉香楼的一间雅室内，李显正一脸着急的坐在檀椅上，好似在等待着什么人的模样。
　　“吱呀！”
　　房门应声而开，身着一袭华衣的楚夫人却忽然出现在了此处。
　　“啊，夫人总算是来了，怎么样，事情可办妥了？”
　　李显当望清来人的模样之后，整个人立刻兴奋的站起身迎了上来。
　　“呵呵，这是当然，妾身已经命人为你们安排一件隐蔽上房，现在你可以带那几个王爷去密室相谈了！”
　　楚夫人嫣然一笑道。
　　“好，那地方不会有什么问题吧？你也知道我们此事商谈的事情关系重大，若是不小心泄露了出去，那后果恐怕！”
　　李显不说，楚夫人也能明白，她立刻颔首笑道：“放心，这事由我亲自来安排绝对万无一失，这地方原本就属于本宫的产业，而且人多眼杂，反倒不会惹人注意。你就安心跟那些王爷商谈要事吧，至于外面的防卫工作就交给我来执行！”
　　李显深有感触：“既然夫人已经安排妥当，那本王也就放心了。我现在马上就去你说的那个地方约见那些王爷！”
　　李显说完便匆匆离开了。
　　“奇怪了，这些人怎么今天都跑到醉香楼里来了，真是蹊跷！”
　　醉香楼外，蒙丽忽然发出一声惊咦。
　　她在接到李逸飞的指示之后就奉命前来盯着这些王爷，前几日，这几个王爷到还算安分守己，并无特殊的异动，可是就在今日他们却极为反常的跑到醉香楼来寻花问柳。
　　“寻花问柳？”
　　蒙丽摇头失笑一声，她可不相信这些王爷会来这种风尘之地寻欢作乐，以他们的身份想找什么样的女人没有。
　　想罢，她便掠身跟了上去，等她跟着目标走进醉香楼，在穿过一片走廊之时，她忽然停了下来，嘴上忍不住发出一声惊咦。
　　“不好，这里居然有大宗师强者的气息，看来他们确实有鬼！”
　　蒙丽心中顿时涌起了惊涛骇然，然后飞速的向后暴退离开。
　　既然此地有大宗师强者在外把守着，她想神不知，鬼不觉的潜伏进去肯定是一件非常困难的事情。因此，她略一思量，最后还是选择了撤退。
　　“嗖！”
　　就在她刚刚掠身撤退不久，这道走廊上却十分鬼魅的出现一个华衣美妇人来。
　　“大宗师强者，会是谁呢？对方是碰巧路过，还是为众王密会一事而来？”
　　楚夫人美目一阵沉吟，然后很快她又闪身没入于黑暗之中。
　　身负防卫重责的她并没有盲目的去追那个神秘人，而是继续坚守着自己的本职工作。
　　距离她不远处的一间上房内，几个被武则天宣召入京的王爷正在房内热烈的密谋交谈着。
　　李显作为此事的发起人，这会正盘坐于主位上，只见他大手一挥，在座的几名王爷顿时纷纷停下了议论，纷纷偏头朝他这边望来。
　　“三殿下，我们几人已经应约到此，你有什么话就开门见山的直说吧。”
　　一名身穿锦袍华服的老者顿时出声说道。
　　这名老者论其辈分还是李显的皇叔，他是李治在位时期所封的亲王，北平王。
　　“呵呵，北平王稍安务噪，既然本王今日将大家给召集到这里来，自然是想商议出一个章程来的！”
　　李显微微一笑，他对于北平王的急性子也是深为了解，所以并未对对方的傲慢无礼感到生气。
　　“看来三殿下心中是早有记忆，我等还是先听听殿下怎么说再进行商议也不迟！”
　　坐于北平王身旁的一个紫衣威严中年人忽然朗声轻笑道。
　　他是李显同父异母的亲兄弟，曾被李治加封为威武王，是为数不多不曾被武则天迫害过的亲王之一。这次他也同样被武则天邀请进京商议大事。
　　“呵呵，威武王谬赞了，本王一人势单力薄，此事若想办成还需诸位鼎立相助才行！”
　　李显打着一副官腔道。
　　“三殿下，你就别磨磨蹭蹭了，只要是反对李逸飞那小野种继承皇位一事，本王都一百个赞成。说起来就让人气愤，这大好河山凭什么要让他一个不明身份的小野种来继承！”
　　北平王当即嚷嚷道。
　　“不错，这皇位理当由三殿下你来继承才是，怎么也轮不到他一个半路出身的小野种！”
　　北平王话声方落，旁边便有人出声支持道。
　　李显谦虚了笑了笑：“诸位王爷抬举了，至于这皇位由谁继承一事，我们暂且抛开不谈，但是惟独不能让那个不明身份的李逸飞给得逞了。”
　　众王深以为然，他们自然是不愿意看到这个局面。
　　接着，威武王又再次朗笑问道：“那三殿下可有什么好主意让李逸飞无法继承皇位！”
　　李显一副高深莫测的说道：“这办法嘛，自然是有的，不过就要看几位王爷愿不愿意配合了？”
　　“此话怎讲？”
　　众王闻言皆是心头一震，然后忍不住好奇问道。
　　“呵呵，几位附首过来！”
　　李显神秘兮兮的向北平王四人招了招手。
　　众王一见李显如此神秘的模样，不由感到一阵狐疑不解，不过心中的好奇还是让他们依言凑过脑袋，然后仔细聆听着李显的所谓妙计。
　　半晌，生性耿直藏不住话的北平王忽然惊呼一声，道：“什么，逼宫？”
　　其余三王同样是一脸的震撼和惊骇，因为李显这计划不可谓不大胆，自古以来，这逼宫都是万不得已才行使的下策，其结果自然没有几个有好下场。
　　众王听了李显这一计划之后又何尝不是震惊异常，心中直道李显什么时候变得如此有胆魄了。
　　“三殿下，这万万使不得了，你作为陛下的亲生骨肉，恐怕比谁都清楚陛下的心狠手辣吧，此事不管成功与否，恐怕我们在场几位都肯定没有什么好下场！”
　　一直以来都生活在武则天阴影之下的威武王顿时惶恐出声道。
　　他可是从小就见识过武则天这个名义上母后的心狠手辣，那些原本反对过她主政的大臣，最后可都没有一个有好结果。
　　因此，他可不想步那些大臣们的后尘。
　　“四位王爷，若是事情还有转机的话，本王又何尝想行此下策，我怀疑母皇她已经被李逸飞那个小野种给团软禁架空了，现在的一切决策都是由他在暗中进行。若是等他顺利继承皇位，诸位王爷可以想想他会怎么对付你们。一朝天子一朝臣，几位王爷也不想自己辛苦得来的基业又再次失去了吧！”
　　李显也不急着逼四位亲王表态，而是苦口婆心的向北平王他们阐述着其中的利弊。
　　“三殿下，你这话可有什么根据，那小野种难道有那么大的本事能将陛下给架空？”
　　威武王显得有些不相信，对于武则天的手段他可是深有感触。
　　一直以来也只有她架空别人的份上，哪里会被人无声无息给架空了。
　　“三殿下你这消息是否可靠，此事可万万不能胡乱开玩笑！”
　　坐于威武王身边的一个黄袍老者也是无比郑重的说道“呵呵，诸位王爷多心了，本王又岂会拿这样的大事来开玩笑。”
　　李显轻笑一声，接着又继续娓娓说道：“这先不说别的，就拿最近陛下突然声称自己身体有恙，然后将军国大事交给李逸飞打理来说，难道你们不觉得这事情非常蹊跷吗？陛下一向身体健康，正当盛年，若无特殊原因又岂会做出这种蹊跷的事情来！”
　　“这似乎还真有那么回事！”
　　北平王想想觉得李显说得还真是实情。
　　以武则天对权势的热恋，她又岂会在正当盛年之时将大权放手交于一个才相处不到一年的后生晚辈，这实在有些不合情理。
　　想到这里，众王不由对李显的话相信了几分，然而他们又岂知李显的险恶用心，别人或许不了解武则天为何会将权利放手交给李逸飞，他心里却跟明鉴似的。不过此刻，他显然不会将这等隐秘之事公之于众，毕竟他还要利用北平王四人为他完成接下来计划。
　　“三殿下，既然陛下真被李逸飞那小子给软禁了起来，那我们岂不是见不了她的面，那么这逼宫一事又从何谈起！”
　　威武王接着又提出自己的疑虑。
　　“呵呵，威武王问得好，这事本王已有相应的对策，今日本王召大家来主要想看一下你们对此事的态度。不过现在看来大家似乎对李逸飞继承皇位都十分不满，既然我们的目标一致，那么诸位王爷又有何顾虑的呢，这事即便失败的话，你们最多也只失去了曾经的东西，大不了再做一个平民王侯便是，如果最后侥幸成功的话，那么并不是本王夸口，有我李显在位的一天，便有四位王爷你们的荣华富贵！”
　　李显慷慨激昂的挥舞着双拳，所说的话却是无比煽情。
　　众王的情绪刹那间被其点燃了起来，心中仿佛有一股热血在涌动，能够在武则天手底下保住荣华富贵的他们，原本就不是什么省油的灯。
　　哪怕是性子急噪的北平王也是一个粗中有细，拥有大魄力之人。
　　此刻他在听了李显这一番慷慨激昂的话之后，立刻应声附和，道：“三殿下，就冲你这份胆识，本王跟你干了！大不了，回家做个平民便是！”
　　“好，北平王果然是识大体之人！”
　　李显拍手叫好，接着目光就朝威武王三人这边扫来：“威武王你们呢？”
　　威武王三人相互望了一眼，然后便朗声大笑，道：“既然三殿下如此有诚意，那么我们三人若再推脱就显得不够仗义了！”
　　“好！”
　　李显击掌相庆，道：“四位王爷放心，本王绝对不会让你失望的！”
　　说罢，李显跟威武王四人又继续在密室内密谋了大半天，最后这才相继从偏门离去。……
　　“咯咯，殿下，你真是狡猾哦，居然用谎言将北平王四个老狐狸骗拉上船了，当真是士别三日，该刮目向看哩！”
　　威武王四人刚一离开，妖娆的楚夫人就从侧门闪身而进，她玉足仅仅只是在原地轻轻一点，整个人便已像一只敏捷的飞燕钻入李显怀里。
　　“嘿嘿，本王之所以会变得如此狡猾，那还不是受你这个小妖精影响的！像孤王这样善良之人，又岂能想出这样的奇思妙想，这一切可都是夫人你的功劳！”
　　李显嘿嘿一笑，两只魔手却悄悄的攀上了楚夫人的玉女峰，不过他刚攀到半山腰就被楚夫人挥手给拍掉了。
　　美妇人忽然格格直笑，道：“殿下，你真坏，人家在跟你说正事呢，你老是这么色急，你若再这样，人家可就不理你了！”
　　楚夫人嘟起小嘴，俨然一副小女人的模样，直瞧得李显一阵心驰神摇，恨不得马上拥着怀里的美妇人缠绵一番。
　　“夫人，你真美！”
　　李显一脸痴迷的赞叹道。
　　楚夫人的一颦一笑都仿佛拥有魔力般，让人着迷不已。
　　“咯咯！”
　　楚夫人顿时笑得花枝乱颤，酥胸波涛起伏，她的一根葱葱玉指轻点着李显的额头，道：“死相，就知道整天来撩拨人家。刚才人家在外面碰到一个神秘的大宗师强者鬼鬼祟祟徘徊在门外，似乎意图不轨，你下次再跟北平王会面的时候可要小心一些。”
　　“什么，大宗师强者，那人呢，他不会已经发现我们的计划了吧？”
　　李显闻言当即大惊道，自从跟楚夫人相处了一阵子之后，他对这江湖上一些武者实力也有了一定的了解。
　　“呵呵，放心，那人被妾身给惊退了，并未发现什么！”
　　“呼，那就好！刚才真是吓死孤王了！”
　　李显拍了拍胸口，一副惊魂未定的模样。
　　楚夫人见状不由感到一阵鄙视，嘴上径自娇哼一声：“瞧你这点出息，以后要是当上了皇帝还怎么统御百官！”
　　李显闻言也不生气，而是涎着脸凑到楚夫人耳旁轻轻吹热气，道：“不是还有你这个能干的皇后吗？”
　　“咯咯，死相！”
　　楚夫人妩媚的白了李显一眼，那一瞬间所绽放而出的万种风情，直接让李显为之一呆，整个心神完全都被楚夫人所迷。……
　　夜色朦胧，御书房内还闪烁着微弱的灯火，李逸飞正聚精会神的处理着案上公文。
　　自从武则天将所有朝政放给他处理之后，他就连闲暇的时间也变得越来越少，最近更是已经有连续两三日未曾宠幸过他的那些嫔妃们，以至于蒙丽她们都快成了深宫怨妇。
　　“呼，累死了！这皇帝果然不是人当的！”
　　李逸飞轻轻放下手里的奏折，然后站起身在原地舒服的伸了一个懒腰。
　　之前，他看着武则天受众臣膜拜，威风八面的模样，觉得这做皇帝当真是不错。不过等他真正做上皇帝的事情之后，这才知道根本不是那么回事。
　　不说那些朝堂上烦人的礼节，单单是这堆积如山的奏折就让他好一阵子头痛。
　　“咯咯，殿下，臣妾早说过这皇帝不好当的哩，现在你总该相信了吧！”
　　正当此时，一阵银铃般的咯咯脆笑声陡然在殿内向起。
　　话声方落，只见一个全身夜行衣打扮的绝色丽人宛如鬼魅般的出现在殿内。
　　李逸飞不用多猜也知道来人是谁，然后随手将绝色丽人给拥进怀里亲热，道：“宝贝，这些天让你受苦了，怎么样，那几个王爷最近可有什么异动没有？”
　　来人并不是别人，正是刚刚从醉香楼折返的蒙丽，这时，她一听李逸飞的询问，忽然凤眉一蹙，道：“殿下，那几个王爷果然不出你所料进行了秘密会晤！”
　　“哦，那里可打听到他们谈论的内容？”
　　李逸飞惊讶地道。
　　“请殿下责罚，臣妾让你失望了！”
　　蒙丽轻轻摇了摇头，一脸自责的说道。
　　“怎么回事，以你的实力这世上能让你知难而退的人可并不多，难不成你在跟踪他们的时候碰到了什么强者？”
　　李逸飞不愧是心思敏捷之人，他一下子就猜出了其中关键所在。
　　“是的殿下，臣妾在跟踪那些亲王到达醉香楼内的时候却意外碰到一个修为与臣妾相仿的强者，臣妾因为害怕贸然闯入会打草惊蛇，破坏了殿下的好事，所以就直接退走了！”
　　蒙丽目露赞赏之色，她也未想到李逸飞心思如此敏捷，一点就透。
　　“什么，竟有此事，醉香楼，修为与你相当的大宗师强者，这还真是错综复杂呀！看来这醉香楼还真不像表面看上去的那么简单！”
　　李逸飞略有所思，然后偏头对蒙丽大力赞赏，道：“丽儿，你做的非常好！”
　　蒙丽有些内疚的说道：“殿下，臣妾没有办好你交代的事，你还是惩罚我吧！”
　　李逸飞一对星目微微扫了蒙丽夜行衣内的惹火隆臀一眼，然后嘿嘿淫笑，道：“嘿嘿，你未完成皇命，这个自然是要惩罚的！”
　　说话间，李逸飞一只魔手已经悄悄抚上蒙丽的极品隆臀，而另一只魔手却抽出来在美妇人的腰间系带处轻轻一扯。
　　“沙沙！”
　　蒙丽的外衣应声而退。
　　“啊，殿下，你、你这么搞偷袭！”
　　蒙丽惊叫的慌忙挡住自己身上几个美妙动人之处，原来美妇人身上除了外面这一件宽松的夜行衣之外，里面居然什么也没穿。
　　“哈哈，丽儿，你真是个淫荡的小妖精，你瞧瞧这穿着，不就是在勾引孤犯罪嘛。孤现在就来狠狠惩罚你这个办事不力的小妖精！”
　　李逸飞哈哈大笑间，已经伸手扯开自己的下衣，顺势将里面那杆骇人的巨枪给释放出来。
　　“啊，殿下，你不要呀，臣妾知道错了，你就饶了臣妾这一次吧！”
　　蒙丽挣扎着就要从李逸飞怀里跑开。但是瞧她极力迎合的模样，哪里像似在挣扎，分明是饥渴的要命。
　　李逸飞自然也发现到了一点，随即两只大手就像两根粗钳牢牢的环固着美妇人的柳腰，下面怒腾的龙枪顺着美妇人的臀勾用力一顶。
　　“哦，死了，臣妾的小骚穴被顶穿了！”
　　下一刻，蒙丽直接无力的瘫软在文案上，两只玉腿向外扯开成一个八字形，而那性感惹火的丰腴隆臀却向后高高翘起，热情迎接着李逸飞的狂风暴雨。
　　刹那间，这处最神圣的御书房立刻变得春色无边，景色怡然。


第三百一十二章 馊主意
　　一夜风流，次日清晨，李逸飞就悄悄命人将潞王李恪给召见了宫内。
　　“殿下，你找我？”
　　李恪一坐下就问出了自己心中的疑问，说来也奇怪，他刚刚于前日跟李逸飞见过，没曾想眼前这个最尊贵的太子殿下这么快就召他进宫了。
　　“难道是为了众王偷偷密会那件事？”
　　尽管他并未接到李显的邀请参加此次密会，不过他还从是其他方面途径了解到这一隐秘消息。
　　“潞王爷，想必你也应该猜出孤召你来的目的了吧！”
　　潞王脸上的异样并未瞒过李逸飞双眼。
　　潞王闻言顿时叹了口气，道：“原来殿下你召本王是为了这件事，可惜我也只是从其他人哪里得知他们密会的消息，至于他们几个最终谈了些什么，我却是根本一无所知！”
　　李逸飞微微一笑，十指紧扣着文案，道：“现在不知情并无太大关系，只要你成功打进他们的阵营，那么潞王爷你的功劳，孤一定会铭记在心的。王爷可明白孤的意思？”
　　像潞王爷这样一个聪明绝顶之人，哪里又不会明白李逸飞话里的意思，自从上一次他挟妻来面见李逸飞之后，他就已经将自己的荣华富贵和前程与李逸飞牢牢拴在一起。
　　哪怕是李逸飞不亲自吩咐，他也会想办法去打听众王密谋的消息，这会，他自然想也未想，便直接点头应承，道：“殿下有什么事情需要本王去做的，就尽管吩咐便是。本王一定鞠躬尽瘁完成任务！”
　　潞王这个时候也表现出自己的决心来。
　　李逸飞听了之后感到非常满意，他最欣赏潞王这种敢作敢为之人，随即伸手朝潞王招了招手，轻笑道：“王爷你过来，孤现在就有件事需要你来办理？”
　　“哦？”
　　潞王瞧着李逸飞一副神秘兮兮的模样，也不禁感到一丝好奇，接着便依语附首过来。
　　“事情只需这般，如此……”
　　“王爷，你可听明白了？”
　　说罢，李逸飞便一脸期待的看着潞王李恪。
　　然而李恪本人此刻却完全处于震惊之中，并未从刚才所听到的震撼消息中回过神来。
　　“潞王爷！”
　　直到李逸飞再次轻喝了一声之后，他这才如梦如醒，目光显得非常复杂地道：“殿下，难道你就不能想一些其它的办法，本王这边到还说，只要能顺利完成殿下你交代的大事，本王即便受些皮肉之苦又何妨。可是拙荆那里……”
　　李恪一想起家里那头母老虎要是知道这个消息之后，还指不定会闹成什么样呢，身体就忍不住打了一个哆嗦，目光瞬间涌起一股惧怕的神色来。
　　他可是怕极潞王妃这头母老虎了，当日他只是对太子妃客气奉承了一下，回头就直接遭受了她的残忍虐待，倘若这次他家婆娘要是知道他直接将她给出卖了，那不得跟他拼命。
　　“怎么，王爷你难道有什么难处？”
　　李逸飞自然不知道堂堂潞王爷会怕自家的婆娘，这说出去恐怕也不会有人相信。
　　而李恪更是不敢将丑事宣扬出去，那样只会让人将他给看扁了。
　　李恪支唔了半天，最后突发其想，道：“殿下，此事干系甚大，本王还得回去跟王妃商量一下才行！”
　　“这是应该的，王爷你回去跟王妃好好说教说教，此事若是办成了，孤绝对不会亏待王爷的！”
　　李逸飞微微颔首，也没逼迫李恪立刻就应承下来。
　　“呵呵，殿下请放心，本王一定会尽力的！”
　　李恪朗声一笑，可惜那心里的苦楚也只有他自己能体会到了。
　　傍晚，李恪从皇宫折返后就直接将潞王妃给叫进了屋内。
　　“李恪，你今天是不是吃错药了，这白天的你关起门来搞得如此神秘兮兮的做什么，是不是又在外面做了什么亏心事，要本王妃替你擦屁股！”
　　潞王妃端座于堂上的主位上，偏头对着李恪一阵鄙视嘲讽道。
　　“呵呵，夫人你多想了，本王又能有什么事让夫人你操心的。来，为夫也好久未曾替夫人按摩过了，趁今日的有空，夫人来尝尝我最近新学的绝活如何？”
　　李恪讨好似的笑道，说着就伸手去揉捏潞王妃那柔弱无骨的香肩。
　　潞王妃到也未曾拒绝他的好意，只是嘴上一个劲的鄙视，道：“呵呵，你什么时候变得这么热心了，说吧，又有什么事需要本夫人帮忙的？”
　　李恪闻言那正在活动的大手不由微微一僵，他原本就知道潞王妃聪明绝顶，甚少有事能瞒得住她的火眼金晴，但自家婆娘聪明到这种程度，这是他绝对未曾预料到的。
　　他顿时尴尬着笑道：“夫人你真聪明，什么事都瞒不过你！”
　　潞王妃撇了撇嘴，一脸鄙视，道：“哼，本夫人跟你相处了大半辈子，你就是放过响屁，本夫人都知道这屁是香的，还是臭的！更何况你今天如此反常！”
　　李恪闻言立刻老脸一红，心中对潞王妃如此粗鄙不禁感到一阵鄙视，说起来谁会家学源源良好的潞王妃，会是个粗鄙不堪的母老虎。
　　想他李恪当年也是个风流倜傥，人见人爱，花见花开的绝世美男子。可谁曾自从家里娶回这么一头母老虎之后，他的生活就惨不堪言，每况逾下，要不是考虑到家里还有几个幼儿需要自己抚养照料，他真想一气之下出家算了，免了整日受家里母老虎的闲气。
　　当然，这样的想法他也只敢在心里想想，倘若真要让他付之行动，那他也是万万不敢的。
　　“夫人，事情是、是这样子，你听了之后可一定要镇定，千万别动怒哦！”
　　李恪做好了充足的准备，他事先也是先给潞王妃打了一记预防针。
　　“说罢，什么事吞吞吐吐，你还是不是个男人了？”
　　潞王妃又是非常鄙视的白了李恪一眼。
　　对于自家婆娘这种脾气，李恪早已见怪不怪，他也根本未放在心上，随即俯首潞王妃耳旁，小声说出李逸飞白天对他说过的那一番话来。
　　“什么，苦肉计？调戏轻薄！”
　　听完李恪的完整叙述，潞王妃整个忽然十分激动的从主位上跳了起来，狠狠揪住李恪的耳朵，怒吼，道：“好了，李恪，几日不见你的翅膀到是长硬了，居然敢想出这样的馊主意来了。你将老娘当成什么人了，是你升官发财的交换货物？”
　　潞王妃从未像现在这般感到愤怒过，李恪说的那是什么计策，简直就是一个馊点子，居然要让她牺牲色相来上演这场苦肉计。
　　“夫人，你轻点、轻点，为夫的耳朵都快被你给扭断了，这点子不是我想出来，是殿下他要为夫这么做的！”
　　李恪大声叫疼，双手立刻不停的拽住潞王妃的胳膊，试图从魔掌中解脱出来。
　　可惜潞王妃从小就在军营里长大，随父学过几年的武艺，这身手自然不是李恪一个手无缚鸡之力的文弱王爷可比的。
　　李恪拽了好久也不曾从魔爪中解脱出来，随即也便放弃了这种无谓的挣扎。
　　潞王妃心中的怒火并未就此平息下来，她揪着李恪的耳朵娇喝，道：“哼，这事要不是你首肯了，太子殿下又岂会让你回家来跟我说教。好你个李恪，亏得本夫人平时全心全意对你，没曾想你关键时刻居然将自家夫人给出卖了！”
　　“冤枉啊夫人，这只是逢场作戏，并不是真的。”
　　李恪立刻大声叫冤。
　　“哼，既然逢场作戏，此事若是传了出去，你以后叫本夫人如何见人，别人又会怎么看待我！本夫人看你是被猪油给蒙了心，居然会答应李逸飞那个坏坯子的馊注意，现在你给本夫人跪下忏悔！”
　　潞王妃那是越想越生气。
　　“啊，跪下忏悔，不用了吧夫人！”
　　李恪悲惨的哀嚎道。
　　“怎么你还不愿意，难道是想回去跪搓衣板了！”
　　潞王妃面色一板，薄颜嗔怒道。
　　“好、好，我跪就是！”
　　听到搓衣板，李恪顿时浑身打了一个机灵，然后忙跪了下来忏悔。
　　潞王妃这次满意的点点头，伸手狠狠的扭了一下潞王妃的耳朵，道：“看你以后还敢不敢随便将本夫人拿来出卖。”
　　“不敢了，为夫再也不敢了！好夫人，为夫这也是我了咱家基儿前程着想，你想啊，太子殿下登基在继，是皇位的最有力争夺者。我们这个时候若是能跟他攀上关系，那么等他登基为皇之后，肯地不会忘了我们这样的功臣。到是咱家基儿就不用继续呆在辽东那苦寒之地了！”
　　李恪一把眼泪，一把鼻涕，一副用心良苦的模样。
　　潞王妃见状却只是撇了撇嘴冷哼一声，丝毫不为所动，心里却早已将李逸飞这个想出馊主意的始作俑者给大骂了个遍。
　　“这个坏胚子，当日本夫人看他一脸坏笑色咪咪的瞧着我，就知道他不是个好东西。这才多久，这个小混蛋就开始打起本夫人的主意了！”
　　潞王妃脑袋不禁浮现起当日李逸飞色咪咪盯着她的场面。
　　对方的目光是那么的渗人犀利，简直将她当成一个赤裸裸的人来看待，目中充满了一股贪婪和占有欲。
　　这一点，作为过来的人她绝不会看走眼。
　　“哼，你这个混蛋胚子竟敢打起老娘的主意来，本夫人绝对会让你见识到我的厉害的！”
　　潞王妃凤眉一挑，一副凶神恶煞的模样。
　　这下可把刚才瞧见这一幕的李恪给吓了一大跳。
　　“这下完了，夫人看来是真的生气了！”
　　李恪心里暗暗叫苦，也不知该如何是好。
　　至于潞王妃则脸色一阵阴沉不定，让人无法看清她心里到底是想着什么。
　　李恪因为来之前曾信誓旦旦的答应过李逸飞会办好此事，这会，他尽管看到潞王妃心情不佳，最后还是硬着头皮小声试探，道：“夫人，你看这事该如何是好？”
　　潞王妃撇过头，狠狠的瞪里李恪一眼：“什么如何是好，像这样的好事打着灯笼也找不着，本夫人为何要拒绝呢，不就是损失一些名声嘛，这跟基儿的前程比起来简直不值得一提！”
　　潞王妃一副想开了的模样。
　　李恪闻言足足呆滞了好半晌，他刚才都做好失败的准备了，谁曾想潞王妃却忽然该性子应承了此事。
　　“夫人，你真答应了？这事可关系到你的名节，可万万马虎不得！”
　　李恪一副恍如梦中的模样，居然开始劝你潞王妃来了。
　　“这事不是心里所希望看到的嘛，这会怎么突然变得心软了？”
　　潞王妃极其轻蔑的瞥了李恪一眼。
　　“哎呀，夫人你这可大大冤枉为夫了，我再混蛋也不会拿你的名节来开玩笑呀，要不我再进宫去跟殿下说教说教，看是否有两全齐美的办法！”
　　李恪话一说完就直接被潞王妃挥手给打断了：“不必了，这事还是由本夫人出面为好，我可不放心让你去跟那个坏胚子商议，到时你恐怕被人家卖了还不知道呢！”
　　李恪震惊道：“啊，夫人你亲自去跟太子殿下详谈？”
　　潞王妃颔首轻笑，道：“不错，这事也只有本夫人出面才能争取到最大的利益，我们牺牲了那么多，总得拿些回报才行，空口无凭的许诺可没什么用！”
　　李恪听得直点头：“是地、是地！夫人你真是女中诸葛，为夫自叹不如！”
　　李恪这马屁直拍得潞王妃一阵心花怒放，而他则趁着潞王妃高兴之际偷偷的站了身。
　　“嗯？李恪，谁允许你起身了，今夜你就跪在这里给我忏悔，不许起身！”
　　潞王妃待发现李恪这一小动作时，顿时怒目而视。
　　“啊，又要跪！”
　　李恪就向一头斗败的公鸡，耸拉着脑袋，一副萎靡不震的模样。……
　　“什么，潞王妃在太极殿求见？”
　　御书房内，李逸飞当听到太监小德子这个汇报的时候，整个人立刻呆滞了原地，久久不曾反应过来。
　　半晌，他才回过神来，然后急忙朝小德子询问，道：“小德子，王妃她是一人进宫，还是？”
　　小德子恭敬的说道：“回殿下的话，王妃她是一人进宫的，奴才看她一副行色匆匆的模样就急忙过来向主子您禀报了。”
　　“一人进宫？”
　　李逸飞闻言不由双目一亮，喉咙暗自吞咽了几下，脑海瞬间浮现起潞王妃那雍容华贵，风华绝代的妖娆身影来。
　　对方是那么的端庄高贵，凛然不可侵犯，丰乳肥臀，小蛮腰，绝对是不可多得的绝世尤物。
　　李逸飞想想就有些流口水。
　　“殿下，你的下巴！”
　　小德子指了指李逸飞的下巴，一副想笑又不敢想笑的模样。
　　李逸飞伸手一抹，待望清巴掌上的那一滩醒目液体之时，不由老脸一红，面色一板，对着小德阵威严的冷喝，道：“小德子，你刚才都看到了什么？”
　　小德子毕竟是机灵之人，他闻言就故作糊涂，两眼盯着天花板小声嘀咕着道：“殿下，这御书房肯定是年久未修漏水，待明日奴才去叫工事房的人来修缮一下。”
　　李逸飞满意的点点头：“小德子，你办事有力，孤一定会重重奖赏你的，现在就去替孤好好招待王妃，千万不可怠慢了，孤整理一番马上就到！”
　　“得令，奴才这就去！”
　　小德子立刻欢天喜地的办事去了。
　　殿内，只余李逸飞一人在那兴奋的搓着手：“啧啧，没想到这么快就能跟潞王妃这样的大美人单独相处了。孤今日一定得好好把握这个机会才行，争取在美人面前留给好印象！”
　　自从上次见过潞王妃一面之后，他一直就惊为天人。这些日子他无时不是在想着创造跟潞王妃单独见面的机会，至于上午他跟李恪提起的那场苦肉计，自然也有其中一部分原因。
　　想罢，他就直接收起案上的奏折，然后举步来到边上的试衣镜前整理了一下仪容。
　　“嗯，不错、不错，看上去比以前成熟许多了，这会总不会让人当成小毛孩了吧！”
　　李逸飞对着试衣镜左瞧又瞧，接着便满意的点点头，转身离开御书房。……
　　“小德子，你们主子呢什么时候过来，他不会让本夫人一人在这冷宫里过夜吧？”
　　潞王妃威严的盘坐于一张软榻上，手上犹自端着一壶热腾腾的香茶。
　　“王妃娘娘稍安勿噪，我家殿下处理完公务马上就会过来见您了！”
　　小德子在一旁小心的伺候着，俨然一副伺候正宫娘娘的模样。
　　作为李逸飞身边的贴身随从，他这些日子也算是摸透了自家主子的脾性。
　　小德子时常觉得自家主子什么都好，就是太风流了一些，看到一些漂亮的女人就想尽办法将其追到手。
　　就拿眼前这个美丽端庄的潞王妃来说，论辈分，李逸飞还得喊她一声皇祖婶呢，可是他家主子却不管这些，什么皇祖婶对他来讲都不重要，硬是想办法创造一些单独约会的机会。
　　想到此处，小德子不由偷偷瞧了一眼身前的这个潞王妃，紧接着双目陡然一亮，心中直呼好美。
　　这世上怎么会长有如此漂亮的天仙娘娘呢，简直能跟太子妃一较高下了，也难怪主子会一眼瞧上了她。
　　小德子这时心里终于明白李逸飞为何会对潞王妃情有独终了，因为她不但人长得漂亮，而且更重要的是她身上还有一股寻常女子所没有的特殊气质。
　　正是这股特殊气质让她凭添几分魅力。
　　当女人的容颜到达一定程度的时候，其实外在的容貌已不在是最重要，而她们身上的那股气质才是最吸引人的地方。
　　眼前这个举止端庄高贵的潞王妃无疑是这方面的佼佼者。
　　“小德子，你这个小太监瞎瞧什么，茶都倒洒了！”
　　正当小德子瞧得起劲的时候，潞王妃忽然凤目一瞪，向小德子这边狠狠扫了一眼。
　　“啊，洒了！”
　　小德子低头一瞧，结果小脸瞬间吓得惨白，慌忙跪地求饶，道：“王妃娘娘赎罪，奴才刚才不是有意的！”
　　潞王妃直接朝小德子挥了挥手，也不跟他一般见识：“好了，你先下去吧，本夫人一人呆在这里便可以，免得你这个小太监呆在身边碍手碍脚的！”
　　说着，她就站起身打量起整个太极殿。
　　“是、是，小的这就告退！”
　　小德子如逢大赦，匆忙的逃离了现场。
　　时间悄悄的过去了半盏茶功夫，正当潞王妃瞧得入迷，被一副山水风景图所牢牢吸引之时，一阵细微的脚步陡然从殿外由远及近的传来。
　　“殿……”
　　“嘘！”
　　李逸飞示意小德子不要出声，而他本人则蹑手蹑脚的走进了殿内，很快他就来到了内殿。
　　“啧啧，这娘们果然长得够俊！”
　　李逸飞并未出声打搅沉迷于观赏之中的美人儿，此刻，他静悄悄的来到潞王妃身边，从身后欣赏着眼前这个绝世美人儿。
　　上次因为时间匆忙，他并未瞧得仔细，然而等他今日仔细一瞧之后，这才发现潞王妃的身材居然如此的高挑，将近一米八，比他都要高出半个头来，当然这是因为他还在长身体的缘故。
　　不过即便如此，潞王妃也是他所有女人之中身材属于高挑的一类了。一般高挑的女子，身材都会显得瘦弱一些，然而李逸飞却发现潞王妃是个例外。
　　她的身材丰腴适中，前凸后翘，两只修长的玉腿非常有弹性，好似要从那宽松的宫装内紧绷而出。
　　而最让他心动无疑是要数潞王妃那浑圆挺翘的极品雪臀了，形状堪称完美，两瓣紧绷的臀肉好似要将那宫装给挤出来那般，两端向外凹凸出来，正中间却被勾勒出一条深邃的沟壑。
　　直瞧得李逸飞一阵邪火直窜。
　　“真大，好圆，这雪臀实内人间之极品，真想上去摸一摸！”
　　李逸飞赞不绝口，心底忽然产生一种想要上去摸一下的冲动。
　　李逸飞也是个胆大之人，心里的这个念头一冒起，便再也压制不住。
　　一步、两步、当他移至潞王妃身边只有短短不到半步的距离的时刻，一股醉人的清香顿时从潞王妃身上迎面吹来。
　　这股清香就像一剂春药那般瞬间点燃了李逸飞心中的欲望之火，这个时候，他忽然壮着胆子，伸出魔手朝潞王妃那浑圆挺翘的雪臀上面摸去。


第三百一十三章  情挑潞王妃
　　近了、更近了，李逸飞完全能清晰感受到潞王妃那浑圆雪臀上的火热，那从指尖涌来的阵阵柔软触感，直让他心底一片荡漾。
　　这种销魂的滋味让他更加大胆的向潞王妃臀沟中间抚起，然而就在他整只手掌快要抚摸上美妇人的极品雪臀时候，潞王妃却在这一刻突然转过身来，凤目倏然一瞪，凶狠的盯着李逸飞的冷斥，道：“太子殿下你这是做什么？”
　　“糟了，被发现了！”
　　李逸飞脸色微微一僵，整个人瞬间呆滞在原地，不过他毕竟是情场老手，这种紧张的心情只持续了很短暂的片刻时间，然后他便很快反应过来，伸手在潞王妃那销魂臀瓣上，轻轻一拍，道：“呵呵，王妃千万不要误会，孤刚才看你观赏着古画看得入迷就连臀后飞上了一只蚊子也不曾注意，所以孤就想帮你将它给拍死！”
　　李逸飞这番谎话说起来那是半点不脸红。
　　“蚊子？”
　　潞王妃心中暗自一声冷笑，她才不相信李逸飞的这番鬼话，恐怕是想占她的便宜还差不多。
　　“这个小色鬼果然不安好心想打老娘的主意，不过老娘会让他见识到我的厉害的！”
　　潞王妃强忍着心中的怒火，脸上忽然嫣然一笑，妩媚地道：“那真是要谢谢殿下了！”
　　李逸飞连忙挥手笑道：“王妃客气了，孤刚才还怕王妃你会误会呢！”
　　潞王妃轻笑，道：“怎么会呢，妾身感激还来不及呢。”
　　“呵呵，那就好！”
　　李逸飞伸手打了一个哈哈，心中却是暗暗松了口气，接着摆手邀请，道：“王妃，请过来这边就座。”
　　潞王妃闻言也没有客气，直接跟着李逸飞来到主殿坐下。
　　两人刚一落座，李逸飞就热情的为潞王妃添茶倒水：“王妃，这茶乃是出自云南大理的上等普洱茶，味道甘甜，具有清心凝神，养容的特殊奇效，王妃不妨品尝一下！”
　　潞王妃客气的去接李逸飞递来的茶杯，嫣然一笑，道：“殿下真是有心了，这茶妾身很喜欢！”
　　潞王妃说着便要接过李逸飞手里的茶水准备就饮，可是她两只玉手刚刚碰到茶杯的时候，手心却被李逸飞的指尖给轻轻碰触了一下，那一瞬间摩擦出的强烈电流，让她娇躯忍不住微微一震，芳心不禁泛起阵阵涟漪来。
　　潞王妃美目顿时充满异样的斜睨了李逸飞一眼，她心中直觉李逸飞的目的有些不纯。
　　不过此刻，李逸飞早已正襟危坐，以茶掩饰着自己心中激荡的心情。
　　“啧啧，这美妇人的肌肤实在太水嫩，简直能掐出水来！实在不敢相信她是一个年过四旬的美妇人！”
　　李逸飞心中暗自称赞不已，刚才的那一番试探尽管很短暂，但是潞王妃那水嫩肌肤所带给他的美妙感受却如同身临其境，让他切身品尝到潞王妃这个贵妇人的滋味。
　　一道恼怒羞愤的光芒忽然从眼底一闪而过，潞王妃对李逸飞这种大胆的暧昧挑逗十分不满，寻常女子或许只会认为刚一番举动是李逸飞不经意所为，不过她却根本不认为。
　　从第一次的接触，再到刚才李逸飞那一番大胆的抚臀，种种迹象表明眼前这个太子殿下是在挑逗自己。
　　“殿下，妾身听说你今日将我家王爷给召见宫了，不知所为何事？”
　　茶过三旬，潞王妃这时终于开门见山的问道。
　　“呵呵，孤召王爷见宫是有件重要之事想委托他全权办理的，想必王爷回去已经跟王妃你详细说过这件事了吧，不知王妃意下如何？”
　　李逸飞说着，一对星目又悄悄瞄了潞王妃那对高耸丰满的圆球一眼。
　　心中直呼好大，真圆！
　　他的这个动作尽管很隐蔽，但是李逸飞似乎忘了潞王妃是练武之人，美妇人第一时间就察觉到他瞥来的无礼目标，随即强忍着心中的怒气，幽幽轻叹，道：“按理说殿下相求，妾身和我家王爷应该尽量应承才是。可是殿下的这个计划实在是太荒唐了，这计划要是一实施开来，妾身的名节恐怕就要毁于一旦了！”
　　李逸飞笑着解释，道：“王妃多虑了，那只是逢场作戏罢了，绝不会影响到王妃的名节的，恐怕天下人在知道此事之后也只会指责孤的不是，绝不会看轻你这个贞烈的女子！”
　　“话虽这么说，但毕竟对妾身名节还是有些影响，殿下事后又准备怎么补偿妾身呢？”
　　潞王妃抬起有，一脸凄迷的望着李逸飞。
　　不知道的人恐怕还真会被她这副外在的凄怜表现所迷惑。
　　李逸飞一见之下也感到有些心疼，随即沉吟着问道：“那王妃你想要什么补偿呢，只要孤力所能及之事，便一定会替王妃你办到。”
　　潞王妃嫣然一笑，笑得就像一个阴谋得逞的老狐狸似的，径自哀叹，道：“有殿下你这句话，妾身就放心了。殿下会不会觉得妾身是个贪心之人？”
　　李逸飞摆了摆手朗声一笑，道：“怎么会呢，这是王妃你应得的，若是换成孤遇到这种情况，恐怕也会像王妃你一样追求本属于自己的补偿！”
　　“咯咯，殿下真是善解人意之人。来，妾身为殿下砌上一杯！”
　　潞王妃妩媚一笑，说罢，她就顺势站起身移至李逸飞身边，弯腰为他砌茶。
　　因为角度的关系，潞王妃此时因为背对着李逸飞，这一下直叫李逸飞清晰望见美妇人杯后那两瓣浑圆雪臀的挺翘和硕大，简直就像一个磨盘似的，又大又圆，那宽松的宫装根本无法束缚住这两瓣丰腴雪臀，被深深勾勒出一道惹火的弧线来。
　　李逸飞瞧得热血沸腾，直流口水，下面的小逸飞顿时一柱擎天，憋得难受致极。
　　“太美了，这女人怎么能长成这般妖娆动人的模样，真想将她抱进怀里好好滋怜一番！”
　　李逸飞看的一阵心动，他的两只魔手又有些蠢蠢欲动，下意识的朝潞王妃的极品雪臀上抚去。
　　“铛！”
　　“哎呀，殿下，妾身真是不小心，这茶水没有溅到你吧！”
　　潞王妃尖叫一声，她这时忽然转过身与李逸飞的魔手一碰撞，手里的茶杯立刻应声而倒，里面的茶水顿时全都洒出来，全都洒在李逸飞的身上。
　　“啊，烫死了，孤的小兄弟不会烫伤了吧！”
　　也不知是凑巧还是怎么会事，那倾洒出的茶水竟全部洒在了李逸飞下身那涨起一顶大帐篷的袍服上面，直烫得李逸飞呱呱大叫，嘴上直抽冷气。
　　“殿下，你怎么了？哪里烫到了，是这里嘛？妾身帮你擦一下！”
　　潞王妃强忍着心中那股要捧腹大笑的冲动，慌忙从宫装暗袖内取出一条罗帕为李逸飞擦拭起来。
　　“哇，这是什么东西，居然长得如此吓人狰狞，莫非是小色鬼的那根坏家伙！”
　　正当潞王妃弯腰为李逸飞擦洗身上的污垢之迹，美妇人一只纤纤玉手忽然触摸到一根硬梆梆，滚烫的粗硬大棒。
　　这根大棒简直有她的小胳膊那么粗，长度极其吓人，将李逸飞的袍服都撑起一个巨大的帐篷来，她的手心与之一碰触，心底就被大棒上面喷吐而出的灼热气息给烫得一阵心慌意乱，芳心不由荡漾起一层剧烈的涟漪来。
　　潞王妃尽管生平只有潞王爷李恪这样一个男人，但是她对男人下面的长度尺寸还是略有了解，寻常男子能够有二十厘米长的雄物就已经被竟为天人了，即便像武则天以前的两个最得宠面首张昌宗两兄弟，他们下面的雄物大概也只有这般粗壮。
　　至于她的死鬼丈夫李恪自然不属于那种天赋异禀的行列，也只比平常人稍稍长上那么一些而已，然而她现在所触到的大棒，以她心中粗略着估计都足有近四十厘米粗长了。
　　像如此骇人狰狞的雄物早已无法用天赋异禀来形容，简直堪称妖孽。
　　“这小色鬼怎么会长着如此一根骇人的巨枪，难怪会是风流多情，专坏女子名节的色胚子！”
　　潞王妃这时终于明白过来李逸飞平时为何会那般风流多情，任谁长着这样一杆绝世名枪，也不会任由其明珠蒙尘，彻底荒废下来。
　　“哼，凭以为你长了这样一杆宝枪就以为可以对本夫人动手动脚，老娘可不是那些放荡淫贱的女人！”
　　潞王妃低头瞧着李逸飞那一副享受致极的模样，心中没由涌起一股恶作剧的念头来，那原本慢慢擦拭着袍衣污垢的玉手猛然向下一探，直接将李逸飞顶起的大帐篷给握在了手里。
　　“哦，爽呆了，真看不出来潞王妃那端庄高贵的外表下居然隐藏着这样一颗淫荡的心，实在人不可貌相！不过她手上的绝活真是非常出色！”
　　龙枪被美妇人给轻轻握住，一阵舒爽美妙的快感陡然由下身迅速涌起，瞬间就蔓延至全身。
　　李逸飞半闭着星目，一副非常爽快的模样。
　　“哼，很爽吗？马上就由你痛苦哀嚎的！”
　　潞王妃见状忍不住微微一阵冷笑，那紧握着龙根的玉手突然一阵加力。
　　“啊，疼死了，王妃你干什么？快放手，孤的龙根快被你给拧断了！”
　　下一刻，李逸飞就猛然发出一阵杀猪般的惨叫，脸上的享受神情立刻变得荡漾无存。
　　“啊，殿下，你怎么了，妾身没做什么呀，这根硬乎乎像烧铁棍似的是什么东西，它顶的妾身好难受！”
　　潞王妃故作震惊，那只紧握着龙枪的玉手不但未曾松开，而且还突然加大了一丝力度。
　　直握得李逸飞眼泪都疼出来了，嘴上顿时嚎啕大叫，道：“王妃，我的小祖宗，你轻点，这是孤的命根子，你难道想让孤断子绝孙不可！”
　　潞王妃娇躯一震，整个人显得无比惊讶，道：“啊，这根硬梆梆的烧铁棍居然是殿下你的命根子，它怎么会长得如此吓人呢，殿下不会拿话来欺骗愚妇吧。妾身也不是没见过男人下面的那丑陋东西，哪里有这般粗长。我看这东西肯定是妖魔化身的异物，待妾身将它给扭断了，殿下你放心，妾身一定会非常温柔的！”
　　说罢，潞王妃便要用力拧住那杆狰狞的龙枪。
　　美妇人的这一行为直接将李逸飞给吓了一跳，这个时候他也顾不得下身涌来的阵阵剧痛，整个立刻往旁边一闪，终于如释重负的从潞王妃魔掌里逃得出来。
　　而潞王妃却犹自站在原地暗自偷笑。
　　“哼，就你这个小色鬼也敢占老娘的便宜，本夫人不发威你当老娘好欺负了！”
　　只要了解潞王妃的人都知道，她从小就有一个“女霸王”的称号，当年她随父从军的时候可没少将那些将士折腾得惨不忍睹。
　　不过李逸飞毕竟跟潞王妃接触未深，他浑然不知潞王妃那端庄高贵的外表下竟隐藏着这样一颗凶残的心。
　　若是早一步得知，他肯定不会如此疏忽。
　　“这娘们好狠，她的手劲好大，本太子看她绝对是故意的，说什么不知道那是孤的命根子，这理由也只能骗骗无知的三岁小孩！”
　　李逸飞缩在软榻的一侧角落，轻轻用手揉着自己那受伤的小逸飞，潞王妃眼里的狡黠和得意尽管被她掩饰的极好，但他的灵识又是何等的犀利，一瞬间就察觉到美妇人眼里的这一丝异样。
　　“报仇，一定要报仇！这仇要是不报回来，以后还如何在这娘们面前抬起头来！”
　　李逸飞心里暗暗发狠，一对星目不停的闪烁着，好似在沉思什么对策。
　　忽然！
　　“有了！”
　　李逸飞兴奋一笑，偏头朝潞王妃说道：“王妃，你能将手上的罗帕借孤用一下嘛，我浑身湿漉漉的难受死了！”
　　潞王妃闻言微微迟疑了一下，她见李逸飞一脸痛苦难受的模样到也不像是在演戏，随即莲步轻移，步至软榻前将手里的那条罗帕交给了李逸飞。
　　本着对李逸飞小心防范的心理，潞王妃一直暗暗观察着李逸飞的脸色。
　　“可能是我想错了，这小色鬼应该是被本夫人给整怕了！”
　　潞王妃心里暗暗的想道。
　　然而就在这时，异变陡然发生！
　　李逸飞那只牵扯着罗帕的大手陡然一用力，下一刻，整条罗帕乃至潞王妃都没有任何反抗之力的朝他身上扯来。
　　“啊，李逸飞你干什么！”
　　潞王妃惊呼出声，这个时候她气得连称谓都省去了。
　　“嘿嘿，干什么，当然是狠狠惩治你这个一肚子坏水的小娘们了！”
　　李逸飞恶狠狠的发笑，那模样就像一头凶狠的野狼，盯得人发慌。
　　刚才潞王妃的那一番作为分明是故意为之，他根本不相信潞王妃这样一个有经验的过来人会分不清他跨下之物，若是她还是一个未经人事的处子，这还差不多。
　　“砰！”
　　潞王妃因为仓促间根本来不及做出什么有效的反应，整个人立刻被李逸飞扯到了软榻上，与那坚硬木板发生一阵猛烈的碰撞。
　　“哎呦，好疼！”
　　李逸飞这一拉扯的动作不可谓不大，直接将潞王妃摔得雪臀生疼。
　　“这个可恶的小色鬼，居然敢跟老娘来突袭，看老娘怎么收拾他！”
　　潞王妃秀眉一扬，目露凶狠之色，她揉了揉那摔得有些发疼的雪臀，便要直起身子暴起发难。
　　“啊，不要！”
　　可是就在这个时候，李逸飞却宛如一头凶狠的猛虎朝她的柔软娇躯扑了过来，动作又急又快，潞王妃也只来得及发出一声惊叫，整个身子就立刻被李逸飞给压在了下面，她的诱人樱桃小嘴一瞬间就被李逸飞给含住了。
　　“呜呜，樱咛！”
　　潞王妃目瞪口呆，脑袋一瞬间完全处于空白的状态。
　　“咕噜，这娘门的嘴唇好滑好柔软，真是人间极品呀！”
　　李逸飞贪婪的吮吸着身下美妇人的诱人湿唇，两只魔手却趁势攀上了潞王妃的高耸双峰，在上面一阵流连忘返。
　　“呼，真是好大，好浑圆，实在看不出潞王妃这娘们那高挑的身材之下居然长着这样一对极品酥乳！”
　　李逸飞啧啧赞不绝口，潞王妃身体的每一部分都堪称完美，让他十分迷恋。
　　这时他已不满足于只在外面过过干瘾，那原本只在外面游移活动的大嘴立刻撬开了潞王妃的诱人湿唇，灵舌轻轻一卷，便宛如游龙般趁势钻入了美妇人的香喉之内，下一刻，它就敏锐的找到了美妇人的香舌，将其牢牢给纠缠住，抵死缠绵起来。
　　“啊！”
　　潞王妃美目圆瞪，眼里全是浓浓的震惊之色。
　　她这保留了数十年的清白居然被一个小男人给玷污了，她是又恨又怒，又慌又羞，五味参杂。
　　她的绝美胴体可是除了潞王爷之外，就再也未曾被人碰过，更别说如此轻薄了。
　　“这个死色鬼，竟敢大胆轻薄老娘，真是该死！”
　　潞王妃双目一发狠，那被李逸飞给撬开的雪白贝齿突然狠狠向下一咬。
　　“啊！”
　　下一刻，李逸飞便疼得大叫出声，灵舌第一时间从美妇人的樱桃小嘴撤离。
　　只见那灵舌撤出之时，竟带出一大片血丝，上面的舌根之处居然出现一排整齐的血色齿印，显得犹为触目惊心。
　　李逸飞这一遭袭，手上活动的动作也不由停滞了下来。
　　潞王妃终于把握到这个绝佳机会，她双手猛得推开李逸飞压在她上面的雄躯，然后慌也似的跑离了。
　　“王妃娘娘，您怎么如此快就出来了，我家殿下他？”
　　太极殿外，忠心守卫在门前的小德子当看到潞王妃从殿内慌忙跑出之时，顿时下意识的问了一句。
　　“你家殿下死了，你这个狗奴才陪他一快去死吧！”
　　潞王妃心中的羞怒全都发现在了小德子身上。
　　“啊，王妃娘娘，你说什么，我、我……啊，救命呀！”
　　小德子的询问声到最后直接变成了一声凄厉惨叫。
　　主殿内，刚刚从疼痛中缓过气来的李逸飞当听到小德子的惨叫声之时，整个身体又瞬间打了一个剧烈寒颤，心中直呼。
　　“潞王妃这娘们也太狠了吧，简直就像一头乱咬人的母老虎，本太子的命根子差点都被她给咔嚓掉了，幸好我反应及时！”
　　李逸飞一副非常庆幸的模样，他一想到潞王妃刚才那副凶悍的模样，额头不由直冒冷汗。
　　他原本觉得像潞王妃这样既高贵又端庄的美妇人，应该是温柔多情的女人，谁曾想结果却大大出乎了他的意料之外。
　　对方哪里是个温柔如水的贵妇人，分明就是一头凶悍的母老虎。
　　凶悍的母老虎？
　　“嘿嘿，本太子就喜欢这种带刺的玫瑰，这样调教起来岂不是更有意思。不过话说回来，那小娘们的身子实在太美，太让人销魂了！尤其的她的那两瓣浑圆雪臀简直让人回味无穷，真想再摸上一摸！”
　　李逸飞一想到刚才自己双手触摸到潞王妃雪臀上那种蚀骨销魂滋味，眼里就不禁露出一副憧憬向往之色来。
　　“殿下，什么事让你这么开心呀，您没事吧？”
　　正当他想得入迷之时，小德子不知何时已经从殿外跑了进来，一脸关心道。
　　“小德子，你不说话没人当你是哑巴，以后你再敢像现在这样打搅孤的沉思，看孤怎么收拾你！”
　　美妙的憧憬被小德子这一声给直接打破，李逸飞当即大发雷霆的轻喝道。
　　“是、是，殿下您息怒，奴才这不是关您你嘛！”
　　小德子伸手打了一个哈哈，身子却悄悄的在向后退。
　　他看得出来李逸飞正在暴怒之中，这个时候上去触怒火药筒，无疑自讨没趣。


第三百一十四章  枪挑母女花
　　次日，李逸飞还像往常一样在御书房内处理着琐碎的奏折，至于潞王妃那边他到也不是特别着急，毕竟距离他登基还有段时日，那些王爷即便想发难也不会选在这个节骨眼上，而且他也相信李恪肯定会答应他的要求，配合他上演一场苦肉戏。
　　到时那些生有异心的王爷便可以一网打尽了！
　　“嘿嘿，想跟本太子来阴的，我会让你们品尝到孤的厉害手段！”
　　李逸飞双拳紧握，一副胸有成竹的模样。
　　“殿下！”
　　正当他想得入神之际，小德子的这个小太监却不知何时鬼魅的出现在他面前，涎着脸嘿嘿笑道。
　　“小德子，孤不是跟你说过进来之前要敲门的吗？你这个狗奴才又神出鬼没的装鬼吓唬本太子！”
　　李逸飞面色一板，狠狠的扫了小德子一眼。
　　小德子嘿嘿一笑，他知道李逸飞并不是在生他的气，随即又讨好似的说道：“殿下，你冤枉奴才了，奴才也不想打搅殿下您办正事呀，实在是奴才有一件重要的事情要向您禀报。”
　　李逸飞闻言顿时一阵狐疑：“什么重要的事情？”
　　小德子偷偷的观察了一下四周，这才神秘兮兮的小声说道：“殿下，荣国夫人她病了，刚才夫人府上刚刚差人进宫来说了一下情况，夫人想让您过去看望一下呢！”
　　“什么，夫人她病了！”
　　李逸飞一脸震惊的从龙椅上蹦了起来，然后对着小德子征询，道：“这是什么时候的事情？你怎么不早点告诉孤！”
　　小德子苦笑道：“也就这两天的事情，奴才看殿下您正在忙正事所以不敢进来打扰！”
　　不敢进来打扰？
　　“那你这个狗奴才刚才怎么有胆子进来吓唬孤了！”
　　李逸飞没好气的数落道。
　　“嘿嘿，那还不是奴才看殿下已经处理完奏折了嘛！”
　　小德子涎着脸嘿嘿笑道。
　　“你这个狗奴才的眼色到是不赖，好了，刚才的事情就这么算了，孤也不怪罪于你。现在孤马上要去荣国夫人一趟，宫内若是有事的话，你就先压一压，等孤回来再做处理！”
　　李逸飞朝小德子挥了挥手，然后起身朝殿外行去。
　　荣国夫人府，一间布置得奢侈华丽豪华卧室内，此刻正有两个美妇人正在抵死缠绵。
　　李逸飞和小德子刚才所提到的女主人荣国夫人此刻正埋首于一个身材丰腴妖娆的美妇人雪臀上面，游滑的香舌不断从她樱桃小嘴内滑出，闪电般的钻进美妇人臀沟之内，在里面掀起一股狂风暴雨。
　　同样的，她的绝美丰臀也被她服侍的美妇人给牢牢按住舔弄吮吸，两人十分淫荡的以六九似互相舔弄着彼此的桃园秘谷，神态极为投入，战况堪称惨烈，随着两个美妇人香舌的不停游移滑动，只见她们的臀沟桃圆秘谷内顿时有大量的淫水狂涌而出。
　　“娘，你的口活实在太棒了，女儿的花心都快被你给舔穿了，好美，要飞了！”
　　一阵骚浪的淫叫声陡然从那个美妇人口中发出。
　　只见她忽然摇首晃臀，身体亢奋得泛起阵阵抽搐和痉挛。
　　“滋滋！”
　　荣国夫人闻言当即舔得更加卖力了，就连美妇人的小骚穴都被她给舔得滴溜溜作响。
　　“哦，死了，娘，女儿要来了，你的小嘴实在太厉害了！”
　　美妇人身体一阵猛烈痉挛，那埋伏于荣国夫人臀间的玉首忽然从里面撤了出来，然后瞬间露出一张亦嗔亦喜，艳丽绝伦的如花面孔来。
　　她居然是韩国夫人这个艳妇人！
　　“咯咯，小丫头，让你没事来挑拨为娘，现在你该见识到为娘的厉害了吧！”
　　荣国夫人格格一阵荡笑，臻首慢慢从韩国夫人臀沟间抬起，只见她臻首撤离的一刹那，一缕乳白色的液丝忽然从她的诱人小嘴内流溢而出。
　　显得极为淫糜。
　　韩国夫人这时已经掉转身体荣国夫人并排在一起，两只玉手轻抚着她娘亲的豪乳，道：“咯咯，娘，你下面不是痒得很嘛，女儿这是为你解渴呢。真没想到你跟小坏蛋鬼混了一阵子后，身体却越发变得这么敏感了！你瞧这才多长时间，你下面又湿成这样了，真是个淫荡的女人哦！”
　　韩国夫人格格娇笑间，一只玉手忽然向下在荣国夫人的桃园秘穴内轻轻捞了几下，只见她玉手抽离的瞬间，一大团乳白色淫液立刻被她给带了出来。
　　“死丫头，有你这么编排为娘的嘛，看我不打死你这个没心没肺的小丫头！”
　　荣国夫人说着便作势欲打，两个美妇人瞬间就厮缠扭打在了一起，雪白丰腴胴体一阵研磨，荣国夫人又是有些情动，嘴上径自喘息着道：“顺儿，娘、娘下面……”
　　韩国夫人妩媚一笑，丰腴柔若无骨的娇躯顺势压在荣国夫人的胴体上，淫荡的脆声，道：“娘，你下面是不是又很痒，很想要了！”
　　说话间，韩国夫人已经悄悄分开大腿将正中间那湿漉漉泥泞的肉唇敞开来，然后缓缓的朝荣国夫人桃园秘谷紧贴而来。
　　近了、更近了！
　　荣国夫人已经清晰感受到那来自韩国夫人肉唇上面涌来的火热气息，心中顿时一片荡漾，美目迷离陶醉，似乎充满了无限的期待。
　　“太子殿下驾到！”
　　然而就在这千钧一发时刻，李逸飞忽然驾临。
　　“啊，是小坏蛋来了，娘，我们现在该如何是好？要是让小坏蛋看到我们现在这样，那肯地羞死了！”
　　韩国夫人心中的欲火因为这突如其来的一声高喊而刹那间变得荡然无存，她脸上更是瞬间浮现出一抹惊慌之色来。
　　“乖，宝贝顺儿别怕，你先躲在这被子里别出去，娘去迎接小坏蛋！”
　　关键时刻，荣国夫人显然比较镇定的多，她伸手指着旁边那层厚厚的棉被，示意韩国夫人躲到里面。
　　韩国夫人点了点头，她这时早就慌了神，当下丝毫没有任何犹豫的躲进了棉被之内。
　　“曾祖母，你的身体好些了吗？孙儿看你来了！”
　　李逸飞的朗笑声清晰的从门外传了进来。
　　荣国夫人闻言立刻从旁边取来一条丝毯覆盖在她那动人丰腴的雪白胴体，整个人瞬间变得慵懒无限，只见她侧躺着身子，头朝门外，声音娇滴滴地道：“是飞儿嘛，门没锁，你自个走进来吧！”
　　荣国夫人的声音酥软柔媚，带着一股舔腻的哝音，惹人遐想，让人很难将她与高龄熟妇联系在一起，简直就像个小女人怀春撒娇似的，充满无限的诱惑。
　　“几月不见，这老荡妇似乎变得越来越骚了！也不知下面那荒洞荒芜太久了缘故，这会怎么显得如此迫不及待！”
　　李逸飞闻言也忍不住心头一荡，他一想起荣国夫人那火热丰腴的身子，小腹便有一团熊熊之火在不断窜升，小逸飞更是情不自禁的向上抬头，顶起一个大帐篷来。
　　武家三姐妹各个都是千娇百媚，绝色妖娆的尤物，而作为她们母亲的荣国夫人自然也毫不逊色。
　　无论是身材和样貌，荣国夫人都保持得非常完好！
　　“吱呀！”
　　李逸飞顺势推开房门走了进去，目光在屋内轻轻一视，很快他就发现了目标所在。
　　只见那重重帷幔之后，豪华的锦床上，此刻正有一个身资曼妙窈窕的女人倚靠在那里，对着他发出最热烈的邀请。
　　这个只手撑腮，娇躯侧卧，宛如一条美女蛇盘缩在那里的美妇人不正是荣国夫人这个让她魂牵梦萦的绝色美妇人嘛。
　　尽管他早已不是第一次跟美妇人欢好交锋，但是美妇人每次在床上的浪荡出色表现还是让他有些回味无穷。
　　荣国夫人简直就是那种外表看着像贵妇，到了床上就变成一个吸精的荡妇的典型代表。
　　这不他刚刚步入房内，美妇人就向他发出了最淫荡的邀请，娇滴滴脆笑，道：“心肝，你站那么远做什么？快过来坐到曾祖母这边！”
　　荣国夫人说着嘴上又忍不住发出一阵淫荡般的格格脆笑，神态淫媚放浪致极。
　　李逸飞都清晰瞥见她的两团豪乳在不停的颤动，显得非常诱人。
　　“这老骚妇真是迫不及待，瞧她现在这副模样哪里像个病人，分明是欲求不满得了相思病了。也怪我最近忙于朝事，没空来抚慰她那寂寞的心灵！”
　　李逸飞心里一阵自责，像荣国夫人这种性欲极强的美妇人，若是长时间不帮她解决一下生理需求，那自然是饥渴的要命。
　　这不，他刚刚回京没多久，美妇人就装病来勾引他了。
　　“嘿嘿，亲亲祖母，孙儿听说你病了，不知道你是哪里病了呀？要不孙儿去给你请一个太医过来瞧瞧吧！”
　　等了解事情真相之后，李逸飞这会也不着急与美妇人肉搏相见，而是故作糊涂。
　　“别、千万别！”
　　荣国夫人慌忙拒绝，媚眼勾魂摄魄的斜睨了李逸飞一记，道：“心肝，乖孙儿，祖母得了什么病难道你还清楚嘛，快过来呀，别站这么远嘛！咯咯，祖母又不会吃了你！”
　　荣国夫人忽然又发出一阵淫荡的脆笑，那骚浪的模样直瞧得棉被里的韩国夫人都感到不耻和脸红。
　　这世上哪有像她这样淫荡的长辈在勾引自己的晚辈的。
　　“嘿嘿，祖母你不说，孙儿又岂会知道你得了什么病！”
　　李逸飞故作不知，心里却被荣国夫人这副饥渴骚浪的模样给吓了一大跳。
　　“这才几月不见，这老荡妇就浪成这副模样了，要是过个一年、两年，那她还不得饥不成食，看来我得早点将她接到百花宝鉴内入住才行。也好跟媚娘做个伴！”
　　“心肝，你快过来呀，祖母心口渗得慌，需要你帮忙揉揉呢！”
　　荣国夫人见李逸飞半天不见行动，这会又发出最热烈的邀请，两只雪白大腿轻轻往外一搁，忽然，一缕茂密的黑色森林陡然从美妇人那薄如蝉翼的桃纱内浮现而出，只见肥沃的森林内闪烁着几滴白露，正中间那条粉红色的肉缝更是隐约可见，让人浮想联翩。
　　“啧啧，太勾人了，这老荡妇不是在诱我犯罪嘛。”
　　李逸飞猛的吞了几下口水，身体被荣国夫人给勾引得一阵燥热难奈，小腹底下好似有一团烈火在熊熊燃烧。
　　荣国夫人本就是个极为妖媚之人，她姿势这一摆动，整个人立刻又凭添了一丝魅力。
　　此刻哪怕是一个得道高僧在受到她如此魅惑之后恐怕也无法保持镇定吧？更何况是李逸飞这个血气方刚，正当青春年少的少年。
　　“呵呵，祖母您别着急，孙儿这就来了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，终于伸手推开重重帷幔走了进去。
　　“咦，这里怎么多了一双绣花鞋！”
　　当李逸飞来到床前，目光触及床板上那一双精致的绣花鞋之时，目光不由微微一怔，心中一阵狐疑。
　　“这双绣花鞋是谁的呢，看样子不像是荣国夫人所穿之物，起码尺寸就不对！”
　　李逸飞一脸的疑惑不解，星目随即在床上一阵打量，忽然，锦床内侧那个突起的棉被引起了他的注意。
　　只见这层棉被就像一个大种子一样被紧紧捆在一起，被荣国夫人给挡在了身后，一开始，李逸飞也没有注意到这层棉被，可是当他视线移至棉被下沿之处时，顿时发现了一丝不同。
　　那棉被下沿之处竟然有一大片白花花的臀瓣从里面敞露了出来，这大屁股又大又白，简直就像一个磨盘似的，尽管此时只露出了一小半，但是李逸飞又是何等眼力，以他丰富的阅女经验，很快就判断出这肥臀的主人定是一个身材丰腴妖娆的绝世尤物。
　　丰腴妖娆？
　　“会是谁呢？这世上漂亮的女人虽然有不少，但是像这种拥有极品丰臀的女人却是非常罕见，被他宠幸过的女人也只有韩国夫人，陆红绫，蒙丽等寥寥数女拥有这样的绝世美臀，哪怕是花蕊夫人这样的妖娆性感尤物，也不曾拥有这般硕大的丰臀哩！”
　　陆红绫此刻应该在昆仑山上，绝无可能出现在此处，至于蒙丽这样小妖精，他昨夜才刚刚宠幸过，后者直到现在还起不了床呢，更加不可能是她呢。
　　而除了这两个美妇人之外，恐怕也只有韩国夫人这个与荣国夫人有着血缘关系的女人最有可能了。
　　“啧啧，真看不出来这两个美妇人会如此饥渴，这还大白天呢居然就关起门来行那假凰虚凰之事，我这个做相公的实在太不称职了！”
　　根本无需多想，李逸飞也能猜测出两个美妇人刚才在床上所进行的好事。
　　瞧着荣国夫人那媚眼迷离，眉梢含春，粉脸煞红的模样，便知刚刚获得满足不久，此刻，她身上的桃色薄纱还显得有些凌乱呢。
　　“心肝，你在发什么呆呀？难道祖母脸上长花了吗，瞧把你给看傻了！”
　　荣国夫人又忽然发出一阵格格荡笑，玉手轻轻对李逸飞招了招。
　　高耸的豪乳因为娇笑而不断荡漾起一波诱人的乳浪。
　　“嘿嘿，祖母你脸上虽然没有长花，但是你这身子可长得比鲜花还要好看哩。孙儿自然要仔细观赏一下！”
　　李逸飞一脸揶揄的调笑道，他的目光犀利而又直接，仿佛拥有无穷的穿透力，将美妇人身上的所有美妙处都给看个通彻。
　　哪怕是荣国夫人这样的风骚艳妇，冰清玉体在被李逸飞这般赤裸裸一阵注视之后，也瞬间感到一阵不适，两腿间那处神秘的桃园秘谷之处好似又有些泥泞了。
　　“心肝，你的眼睛好渗人，求求你别看了，祖母被你看得好难为情！你快上来呀、呼！”
　　荣国夫人只手撑腮，另一只玉手轻轻搭在雪白大腿上，媚眼对着李逸飞一阵狂抛，极尽撩拨和魅惑。
　　她就像一条美女蛇将整个身子都盘卷在一起，丰乳肥臀，妙处若隐若现，简直惹人犯罪。
　　“呼！”
　　李逸飞的呼吸刹那间为之一促，清澈的双目陡然变得血红起来，恍如一头饥渴的野狼忽然发现了新猎物般充满了兴奋和贪婪。
　　很显然，荣国夫人此刻就是他的新猎物。
　　美妇人自然也发现了他脸上的异样，只见她双手对着腰间轻轻一扯，透明桃纱顿时离体而飞飘向了李逸飞，嘴上骚浪的发出一阵奇特的声音：“心肝、好人，祖母的身子美吗？你还不快点上来，呼！祖母好想你来疼！”
　　荣国夫人的声音拉得好长，充满着一股奇异的鼓惑，让人难以拒绝。
　　“吼！”
　　李逸飞当然也不例外，瞬间就变成了一头饥渴的野狼凶狠的扑向了床上那只小绵羊。
　　“冤家、好人，乖孙儿，你别急呀，祖母被你给抚痛了！”
　　“哎呦，人王，你太强了，祖母要被你给活活干死了，你的龙根为何会长得这么吓人了，让祖母又喜又怕。真是个让人迷恋的坏家伙呀！”……
　　很快，床上就掀起一股狂风暴雨，荣国夫人的淫哼浪叫声一浪接着一浪，此起此起彼伏，随着李逸飞的狂插耸动而逐渐变得越发高亢。
　　而李逸飞却只知埋头苦干，不断的将跨下狰狞龙枪送进荣国夫人的体内，他非常了解荣国夫人的饥渴，此时再多的言语和前戏都是多余的。
　　美妇人最需要的是充实和快感，他的大肉棒无疑是最有利的神器。
　　（和谐部分）“哦，心肝宝贝，飞儿，你干得祖母太舒服了，祖母好快乐，好美妙，真想每日都被你这样抱着大干！”
　　荣国夫人似乎非常舒爽，这时她浑然忘记身旁还有她的宝贝闺女在偷窥，浑然忘我的浪哼尖叫起来。
　　那不堪入耳的淫声浪语简直让一旁的韩国夫人都感到一阵面红耳赤。
　　她实在难以理解自己母亲居然会喊出如此不堪入声污秽之语来，抱着强烈的好奇心，她偷偷的掀开棉被一角，举目观察着外面的动静。
　　“哇，小坏蛋的大肉棒好粗好吓人呀，它不会将娘亲的小骚穴给顶穿了吧？”
　　李逸飞一掀开棉被就直接看到一幅让她为之震惊骇然的一幕。
　　只见李逸飞跨下那杆足有五十多厘米长，比他小胳膊还要粗上一轮的大肉棒正在她母亲荣国夫人的小骚穴内杀进杀出，将荣国夫人的肉核都给刺翻了。
　　而小逸飞的每次刺入更是顶穿了她娘亲的花心那般，让她娘亲爽得淫声大叫，酥乳狂荡，雪臀直摆，那白花花的大屁股不断在她面前晃荡，肉欲横流。
　　韩国夫人直瞧得一阵心神荡漾，她忽然发现自己的身子开始变得有些燥热，下面那刚刚干燥下来的小骚穴同样泛起了一股泥泞。
　　“嗯，好痒，好热！娘亲她真是快活呀！”
　　韩国夫人的脑海里不断浮现起李逸飞刺进她娘亲骚穴内的淫靡场面，想到动人之处，她的两只纤纤玉手顿时情不自禁的抚上了自己的两团豪乳，在上面用力揉搓起来。
　　“哦，真涨，谁来帮我吸吸就好了！”
　　韩国夫人心里一阵野望憧憬，她现在是多么渴望的李逸飞的大肉棒也能来充实一下她的小骚穴。
　　李逸飞嘴角微微一翘，突然发出一阵嘿嘿怪笑，他双手直接把荣国夫人给横抱了起来，让她张腿夹在自己的雄腰上，而他则侧转过身，将两人的结合处毫无保留的敞露在韩国夫人面前。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　大肉棒非常凶猛的刺进荣国夫人体内，将美妇人顶得浪声大叫，酥乳乱颤，粉嫩小骚穴就像婴儿的小嘴紧紧夹着他的龙根，不断拉扯紧缩。
　　荣国夫人虽未学过任何房中术，但她毕竟是天生媚骨，技术老道之人，每当李逸飞的龙根凶狠刺入她体内的时候，荣国夫人都会使出浑身解数将他的龙根给紧紧夹住。
　　那从花心内不断涌出的吮吸力带给他一阵阵最猛烈的快感。
　　荣国夫人的骚水很足，小穴又紧，夹得他舒服快活致极。
　　“啊，心肝，人王，祖母的亲孙子。祖母要丢了，要飞了！”
　　荣国夫人在被李逸飞狂插了数百下之后，终于开始狂哼浪叫起来，雪白胴体不断痉挛泛起一阵诡异的潮红。
　　她下面的小骚穴夹得龙根更紧了，不断有淫水流溢而出。
　　“哦，娘她好快活，我的小骚穴快痒死了。”
　　韩国夫人看得目不转睛，她从未如此近距离接触荣国夫人的小骚穴，那可是她们三姐妹出生的地方，此刻居然被李逸飞这个后生晚辈给彻底占领。
　　这种禁忌的刺激让她瞧得津津有味，恨不得马上替代自己娘亲，让李逸飞也来插一下她那奇痒无比的小骚穴。
　　正在埋头苦干的李逸飞，这时忽然轻瞥了她这边一眼，嘴角瞬间浮起一抹邪笑。
　　“啊……啊！人王，祖母的小骚穴快被你给刺穿了，好快活！”
　　下一刻，李逸飞就立刻加快了抽插速度，原本只是一秒钟两下，现在居然达到了每秒九下的极限速度。
　　一波波如潮水般的汹涌攻势，直接将荣国夫人送上了极乐颠峰。
　　美妇人死死咬着贝唇，浪声大叫，道：“哦，要死了，我要吁吁了。”
　　“噗嗤！”
　　就在荣国夫人快要濒临高潮之际，李逸飞突然抽出自己的硕大龙根，让美妇人的小骚穴成了一片真空。
　　“啊，射了！”
　　这种从极度充实再到空虚的两重天极致感受，无疑让荣国夫人快活到极点，美妇人再也控制不住自己，喷薄的淫水仿佛一股喷泉汹涌喷出，射得老高老高。
　　李逸飞身体微微一让，荣国夫人刚刚射出的这股汹涌淫水便直接射向了韩国夫人这边。
　　“啊！”
　　韩国夫人双目圆瞪，嘴巴睁得老大，她完全未预料到荣国夫人的淫水会朝她这边射来。
　　等她反应过来准备做出应急对策的时候，这股喷薄的淫水却早已射进她的樱桃小嘴之内。
　　“哦，咕噜！”
　　韩国夫人喉咙一呛，烫得她眼泪都快要流出来了。
　　“呀，姨婆你怎么也在这里！”
　　李逸飞仿佛发现新大陆般，嘴巴张得老大，显得无比震惊。
　　荣国夫人这时也看到了韩国夫人的惨样，顿时情不自禁的仰身荡笑，道：“咯咯，顺儿，你这模样！实在笑死娘了。”
　　韩国夫人终于缓过劲来，没好气的白了自家娘亲一样：“你还笑，都怪你，要不是你叫我躲进被子里，我刚才就、就……”
　　韩国夫人实在耻于开口，她一想到自己居然喝了荣国夫人的骚水，尤其还是在李逸飞在场的情况下。
　　那粉连就像火烧一样煞是通红。
　　“咯咯，乖女儿，娘的小骚水好喝吗？味道是不是特别好？”
　　荣国夫人笑得很没良心，就连李逸飞都快看不下去了，一阵鄙视，道：“姨婆，你看祖母怎么幸灾乐祸，你想不想也让她喝一下你的骚水？”
　　李逸飞这个建议无疑极具诱惑，韩国夫人想也没想就直接点头答应，道：“好，我们一定要好好惩治一下这个老荡妇，让她也品尝一下骚水的滋味，瞧把她给得意的。”
　　“哈哈，对头。那姨婆你乖乖躺好，将小骚穴给露开了！”
　　李逸飞击掌大赞，开始指挥起韩国夫人。
　　“啊，这是要干什么？”
　　韩国夫人不解问道。
　　“叫你张开就张开，哪里来这么多废话，你还想不想让这个老荡妇喝你骚水了！”
　　李逸飞没好气的训斥道。
　　“好吧！姨婆依你就是！”
　　韩国夫人被李逸飞数落得毫无脾气，只好依言躺了下来，然后两腿一张，正中间那个鲜嫩湿漉漉的小骚穴立刻敞露开来，直接暴露在李逸飞和荣国夫人两人眼皮子底下。
　　“冤家，你准备干吗？”
　　荣国夫人吓得瑟瑟发抖，身体直往后缩，这个时候李逸飞已经将目标锁定在了她身上。
　　那模样就像一只饥饿的野狼忽然发现了一只小绵羊那般，充满了贪婪。
　　“嘿嘿，祖母，你说孙儿准备干什么了。你这次叫孙儿来不就是想要让你风流快活了吗，现在孙儿准备再让你快活一下！”
　　李逸飞暧昧淫笑道。
　　“不要，祖母已经非常快活了，你还是去找顺儿吧！”
　　荣国夫人哪里会相信李逸飞的鬼话，直觉告诉她这次准没好事。
　　“嘿嘿，这可由不得你！”
　　李逸飞一个前扑，直接逮到了荣国夫人，双手横抱起美妇人雪白胴体移至韩国夫人的面前，将美妇人的脑袋直面着韩国夫人的小骚穴。
　　“嗯，好难闻！”
　　荣国夫人秀眉微皱，翘鼻直耸，从韩国夫人小骚穴内涌来的阵阵腥臭骚味，让她感到阵阵恶心。
　　“咯咯，娘，你现在也来品尝一下女儿淫水的滋味吧！”
　　韩国夫人仿佛恶作剧般将她母亲的脑袋给紧紧夹住，湿漉漉的玉洞直接送至荣国夫人的嘴里。
　　“啊，不要！我不要喝顺儿的骚水……哦，刺穿了！祖母的屁股花又被乖孙儿给开苞了！”
　　荣国夫人拼命的挣扎，可是没过多久，她的整个身体就直接瘫软了下来，嘴上发出一阵极为撩人的浪叫，小嘴自然没有意外的落在了韩国夫人的骚穴上面，来了最原始的亲密接触原来李逸飞早就趁着她分神之际，用力掰开她的肥臀，然后将迅速的将自己龙根送入荣国夫人后庭花之内。
　　“哦，真紧！”
　　一曲后庭花开的空前绝唱顿时在房间内激情上演。……
　　几度冲刺，几度厮杀，李逸飞终于在荣国夫人体内发泄出自己最宝贵的龙精，而荣国夫人和韩国夫人这对母女花却早已瘫软在锦床上，脸上全是高潮后的满足春情。
　　眼里可见，她们那湿漉漉的泥泞玉洞还在不断向外流溢着淫水，完全可以看出刚才那场大战的惨烈。
　　“心肝，你太强了，祖母好快乐，真想一辈子都呆在你的怀里不愿醒来。你明个也将祖母接进宫里面去住好不好，祖母一日见不到你就吃不香，睡不着，想你想到发疯了！”
　　荣国夫人整个丰腴的身子都缩在李逸飞的怀里，享受着高潮之后的余韵。
　　另一侧，韩国夫人在听到她娘亲的肺腑之言后，桃花美目也不由涌起一股希冀的光芒来。
　　她又何尝不是想跟小男人长相厮守，只是碍于人言，和考虑到李逸飞的大业，她这才一直压抑着心头的这股思念。
　　不过这种思念的源头一被打开来，那便再也抑制不住！
　　“小坏蛋，姨娘也想跟你永远呆在一起，为你生很多很多的龙宝宝！”
　　韩国夫人似乎也听到了武则天怀孕的惊人消息，这时她忽然一脸憧憬期盼的呢喃道。
　　“祖母也要为心肝你生儿育女！”
　　荣国夫人也不甘于人后。别看她年纪都一大把，但是身上该凹地方还是很凹，保养得非常好。
　　想来以后经过李逸飞的一番精心调养之后，说不定还真能还老还童，恢复青春机能，为他生儿育女。
　　“好、好！你们都生！”
　　李逸飞一向不嫌弃自己的子女太多，反正他空间内的地方大得很，等到他实力再进一步提升之后，恐怕百花宝鉴内的空间都要堪比大半个洛阳城了。
　　别说是容下几十个儿女，哪怕是将一支庞大的军队藏在里面都毫无问题。
　　“真的，那真是太好了！”
　　荣国夫人母女俩欢呼雀跃，一人一边抱着李逸飞的脸颊狂亲。
　　李逸飞兴奋的得意大笑，这种左拥右抱，母女在怀的感觉实在太棒了，若是能将武则天和武瓶儿也拉到床上一起快活，那场景……
　　李逸飞已经兴奋的不敢再想下去。
　　“心肝，你刚才又想到什么好事，瞧你笑得如此淫荡！”
　　荣国夫人俏皮的笑问道。
　　“嘿嘿，佛曰不可说、不可说！宝贝儿，孙儿有件礼物要送给你们，不知你们有没有兴趣哦？”
　　李逸飞伸手在荣国夫人的雪白酥乳上抓了一把，直惹得美妇人一阵格格荡笑。
　　笑罢，荣国夫人和韩国夫人齐声问道：“什么礼物，瞧你弄得神秘兮兮，难道这份礼物很珍贵？”
　　“嘿嘿，那是当然！现在你们两个都乖乖的闭上眼睛，我带你们去一个神奇的地方！”
　　李逸飞狡黠一笑，然后吩咐荣国夫人母女俩全都闭上眼睛。
　　两个美妇人直接被李逸飞这神秘兮兮的举动给搞迷糊了，不过越是这样，她们心里就越发的感到好奇，接着她们就依言闭上了眼睛。
　　李逸飞右手无名指上的百花宝鉴黑龙一亮，下一刻，床上紧拥的三人已经来到百花宝鉴之内。
　　“啊，这是什么地方，好漂亮呀！”
　　荣国夫人母女一睁开眼，当瞥见眼前这副景色宜人的美丽空间时，两人完全惊呆了。
　　以她们两人的身份，什么美丽的风景未曾见过，可是那些风景胜地与眼前这片空间比起来都好似差了点什么。
　　“依依见过少主，两位女主人！”
　　正当荣国夫人母女俩被眼前的景色所惊呆之时，柳依依忽然从山谷内款款掠来，经过她这一阵子的精心打理，这百花宝鉴内的空间是越发变得美丽盎然了。
　　整个空间内充满了一股蓬勃的生机。
　　“依依，你起来吧，这些日子辛苦你了！媚娘她现在在宫里吗？”
　　李逸飞轻轻一挥手，柳依依已经盈盈起身，然后轻笑着说道：“是的少主，媚娘姐姐她现在就在中皇宫内！”
　　中皇宫是李逸飞为他自己住处所起的名字，至于其它四处偏殿也分别被他命名为：东、南、西、北四皇宫。
　　自从他前几日将武则天带进这神奇的空间内后，就一直让女皇陛下在这里面安心养胎。
　　“呵呵，好！你先忙去吧，这两个美人儿由我这个男主人来接待就可以！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，两只紧搂着美妇人小蛮腰的魔手忽然向下一滑，直接在荣国妇女母女俩的丰腴翘臀上轻抚了一下。
　　“啐，小不正经！”
　　身上最敏感的部位被李逸飞这么一阵突袭，荣国夫人和韩国夫人整个身子骨都酥软下来了，媚眼一翻，径自白了小男人一眼。
　　“咯咯！”
　　柳依依见状顿时格格窃笑着飘身离去，将这片空间留给李逸飞和荣国夫人母女这三个热恋中的情人。


第三百一十五章 调戏潞王妃
　　望着柳依依那飘然离去的窈窕曼妙身影，韩国夫人顿时好奇的问道：“小坏蛋，这个女人是谁呀？她怎么称呼你为少主呢！”
　　李逸飞轻笑道：“呵呵，我是这片空间的主人，她当然得称我为主人。”
　　说着，他又指了指眼前这片广阔美丽的空间：“你们瞧，前面那座庞大的宫殿以后就是我们的新家了！”
　　“什么，我们的新家！哇，好美丽的宫殿呀，这是人间仙宫嘛？我不会是看花眼了吧！”
　　荣国夫人顺着李逸飞所指，当瞥见前方那高耸入天，云雾缠绕，美仑美奂的巍峨宫殿之时，整个人立刻呆滞在了原地，久久无法回过神来。
　　而韩国夫人同样是一副震撼惊呆的表情，似乎就连她也未见过如此巍峨美丽的宫殿，简直比皇宫还要大上一倍。
　　李逸飞偏头瞧了旁边两个美妇人那一脸惊呆的模样，不由自得一笑，道：“不错，以后这地方就是我们的新家了，你们两个小宝贝儿就是这里的女主人。姨娘，曾祖母，你们喜欢小子这份礼物吗？”
　　“喜欢，实在太喜欢了！”
　　荣国夫人激动的抱着李逸飞俊脸猛亲，整个丰腴妖娆的胴体都差点挤入小男人的怀里，那两团高耸浑圆的酥乳直顶得他一阵心驰神往。
　　李逸飞情不自禁的将美妇人给紧紧拥在怀里，一只魔手趁势滑至荣国夫人的滚圆雪臀处，头一低，就直接含出了她的两瓣柔软湿唇。
　　“樱咛！”
　　荣国夫人娇呼一声，整个人立刻发出最热烈的响应，嘴里的香舌不断与李逸飞的灵舌缠绕在一起，互相吮吸着对方的琼浆玉液。
　　一曲吻罢，荣国夫人早已气喘吁吁的瘫软在李逸飞怀里，媚眼全是那水汪汪的撩人春泓。
　　韩国夫人在一旁看得火热，不过她毕竟碍于面子没有她娘亲那般大胆。
　　“走，我带你们进去看看！”
　　李逸飞一手抱着一个美妇人，大步朝前方的中皇宫行去。
　　在他的带领下，荣国夫人母女俩顿时亲身体验到了这片空间的神奇和非凡，两人一直恍如置于梦中，感觉眼前所见所闻都有些不真实。
　　不过当她们被李逸飞带入中皇宫内，沿途碰见皇宫内那些熟悉的侍女时，这种患得患失的感觉终于逐渐消去。
　　“奴婢参见殿下，两位夫人！”
　　两旁侍侯的宫女一见李逸飞进来，纷纷欠身行礼。
　　她们都是武则天的心腹之人，因为对于李逸飞跟武则天的那种亲密关系都非常熟悉，此刻她们即便看到李逸飞搂抱着荣国夫人母女俩进来，也只是稍稍感到些许惊讶，然后很快又恢复了镇定。
　　她们可是深知眼前这位爷的大胆妄为，他既然连自己亲祖母的龙床都敢爬上去，并且还冒天下大不韪将武则天的肚子给搞大，那还有什么他不敢做的呢。
　　“呵呵，你们都起来吧！”
　　李逸飞伸手虚抚，然后偏头对着怀里的这对母女花揶揄笑道：“曾祖母，姨婆，媚娘她现在就在宫内，很快你们一家就能团聚了！”
　　荣国夫人闻言顿时妩媚的嗔了身边小男人一眼，道：“啐，真是美死了！你这个小坏蛋现在得意了是吧，我们娘俩几人都落入你的魔掌之中了！”
　　李逸飞暧昧的笑道：“嘿嘿，谁叫曾祖母和姨娘你们长得这般美艳动人呢，俗话说肥水不流外人田，孙儿自然责无旁贷来抚慰你们那寂寞的心灵了！”
　　“呸呸！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　韩国夫人一连娇啐，妩媚道：“媚娘她现在真的在这寝宫内吗？”
　　韩国夫人既期待又有些惶恐，毕竟她跟李逸飞的关系可是见不得人，论辈分李逸飞还是她的亲姨孙了，她妹妹要是知道她跟李逸飞发生了那种关系，不知道会作何感想呢？
　　韩国夫人发现自己有些想太多，因为当李逸飞带她走进寝宫见到武则天的时候，武则天不但未曾对她有任何的不满和指责，而且还显得非常兴奋和开心。
　　“哎呀，娘，姐姐你们终于也进来了，你们不知道我这些日子一人住在这里有多闷呀，现在好了，你们进来之后我就有可以说话之人了！”
　　武则天兴奋的将荣国夫人和韩国夫人拉到身边嘘暖问短，至于李逸飞则被她给完全忽视了。
　　李逸飞苦笑着摸了摸下巴，随意的边上找了一个地方坐下，他知道这女人一拉起家长来肯定是没完没了。
　　“媚娘，你的肚子居然这么大了，看来用不了几个月就快生了吧！”
　　韩国夫人一脸羡慕的望着武则天那高高隆起的小腹。
　　武则天肚子里怀的可是李逸飞的龙种，而且还是嫡系长出，这份荣耀确实无人能及，她是多么希望自己也能怀上李逸飞的龙种。
　　“咯咯，再过两个多月小家伙就应该出生了吧，这些日子小家伙可没少折腾我，害得我整夜都无法入眠呢！”
　　武则天嘴上说着一些埋怨的话，但是瞧她一脸幸福的模样，便知她对自己怀上李逸飞的龙种感到非常兴奋和自豪的。
　　“啧啧，夔儿，你真是有福气之人，说起来娘还比你早一步跟小坏蛋好上了，我的肚子咱就不见动静呢！”
　　荣国夫人同样显得有些羡慕。
　　能为心爱的男人生儿育女，恐怕是她们每个女人的梦想了，荣国夫人自然也不例外。
　　“呵呵，娘你也别着急了，改日让李逸飞在你肚子里多播种几次，到时准能怀上的！”
　　武则天揶揄的笑道。
　　荣国夫人闻言双目陡然一亮，那本就水汪汪撩人致极的春目望向李逸飞的目光，又多了一层异样的色彩。
　　那模样就仿佛一头母狼盯上了小绵羊那般充满了饥渴。
　　“这老骚妇不会又发春了吧！”
　　身体被荣国夫人这么直勾勾的盯着，李逸飞顿时忍不住打了一个寒颤，心中涌起很不好的预感来。……
　　“唉，这下玩大了，时间都过去三天了，也不知道宫内会不会出大乱子！”
　　李逸飞苦笑着摇了摇头，从豪华大床上缓缓起身，只见他身后的龙床上此刻正仰躺着三个赤裸雪白的美妇人。
　　她们交股叠肱，钗发凌乱，正酣睡不已。
　　这三天来，他可没少在荣国夫人母女俩身上卖力，以至于都忘记回宫了。
　　荣国夫人母女俩简直就像喂不饱的母狼贪婪无度，不断向索欢求爱，也幸亏他体格强悍，又身具各种御女奇功，或者若是换成另外一个稍弱之人非得被这对母女俩给掏空了身子不可。
　　不过说起来，这对母女身上的那股骚味确实让人回味无穷，她们在床上的花样百出，能摆出各种羞人的动作来迎合他，让他享受到前所未有的蚀骨滋味。
　　若是时间允许的话，他说不定还真会留下来多陪这对勾人的母女俩几天。……
　　当李逸飞从荣国夫人府邸折返皇宫的时候，他跟前随身伺候的小德子忽然一脸急匆匆的跑上来禀报，道：“殿下，你总算是回来了！”
　　“怎么了，孤不在的这几日宫里可出了什么大事？”
　　李逸飞偏头盯着小德子问道。
　　“宫里一切尚好，就是潞王爷已经进宫求见多次了，奴才因为殿下不在，所以也不敢自作主张，只是让他们在太极殿等候。”
　　小德子如实禀报道。
　　“哦，潞王爷求见，看来他们是想通了。好，此事你办得不错，回头自个去差事房领赏，孤现在就去见见我们的王爷和王妃！”
　　李逸飞兴奋的一挥手，随后便转身往太极殿快步行去。
　　这一路走来，潞王妃那妖娆曼妙的身资一直在他的脑海里不断浮现，直想得他心头一阵火热！
　　“那女人虽然凶悍了点，但是长得却实在太动人，太有女人味！他这些天可没少梦见这个妖娆尤物！”
　　太极殿内，李恪一直频频朝殿外望去，好似在着急等待着什么人的模样，他身边的潞王妃见状顿时不满的冷哼，道：“哼，李逸飞这个小鬼的架子真大，居然让我们在这里足足等了大半日，我看他是一点诚意也没有，王爷，我们还是回去吧，那小鬼要是有求于我们，到时肯定会亲自登门拜访的，我们又何苦干耗在这里苦苦等候！”
　　李恪回过头来，婉言相劝道：“夫人，我们在等等，小德子不是说殿下有事外出了嘛，或许他马上就能赶回来了！”
　　潞王妃没好气的娇哼，道：“他还能有什么急事要办，说不定又是出去偷偷幽会他的某个情人了！”
　　不得不说女人的直觉很灵，潞王妃尽管不清楚李逸飞出去所办何事，但是单单她现在这一猜测就已经八九不离十。
　　“嘘，小声点，这话岂能随便乱说！”
　　李恪连忙示意潞王妃小声一些。
　　潞王妃撇了撇嘴一脸的不以为然，嘴上正要辩驳些什么，就在此时，殿外忽然传来了李逸飞的爽朗大笑声。
　　“哈哈，潞王爷伉俪大驾光临，孤有失远迎，实在是罪过罪过！”
　　话声方落，李逸飞已经步入了主殿内，随手朝潞王爷和潞王妃打了一声招呼，他的目光在落到靠后的潞王妃身上时却陡然一亮。
　　潞王妃今日似乎一别往日那端庄高贵的打扮，而是很随意的穿上一件紧身劲装，这份打扮不但丝毫未曾减弱她的美色，反而让她更添一股英姿飒爽的风姿，简直让人眼前一亮。
　　只见那紧身的劲装直将潞王妃的丰腴曼妙的身材越发勾勒得玲珑浮凸，前凸后翘，惹火致极。
　　李逸飞仅仅只是瞧了一眼，鼻子就有股流血的冲动，这只能怪眼前这个美妇人实在太性感动人了。
　　他并不是那种未见过世面的鲁少年，相反他宠幸过的那些女人各个都是人间绝色，但是即便如此，他在看到潞王妃这样的绝色美人之时，心神也忍不住一片凶猛荡漾。
　　“哼，小色鬼！”
　　潞王妃瞧着李逸飞一脸色咪咪的模样，自然没有什么好脸色给他，秀鼻一耸，径自冷哼了一声。
　　而李恪却是慌忙起身回礼：“见过殿下！”
　　李逸飞挥了挥手，轻笑道：“潞王爷不必多礼，孤因为临时有事在身，让你们久等了！”
　　李恪笑呵呵地道：“无防无防，本王跟夫人也才刚来不久！”
　　两人一阵寒暄了之后，很快就转入正题。
　　“潞王爷，上次孤跟你提过之事，不知你考虑的如何了？”
　　李逸飞虽然嘴上在跟着李恪寒暄，但是整个人的注意力却被潞王妃这边所牢牢吸引。
　　自从上次那件意外之事后，他便隐隐察觉到这潞王府的主事之人，并不是眼前这个看似八面玲珑的潞王爷，反而是潞王妃这个雍容华贵的贵妇人。
　　果然，李恪在听了他这一番话之后，目光立刻悄悄的向潞王妃这边瞥来，他的这个动作尽管很隐蔽，但还是被李逸飞第一时间给察觉了。
　　两人彼此交会了一下眼神之后，李恪忽然朗声大笑，道：“殿下有难处，本王理当尽力帮忙才是！”
　　李逸飞满意的点了点头：“潞王爷果然是个爽快之人，此事若是成功，孤绝对不会亏待王爷你的。孤听闻王爷长子李基在辽东平北营已经历职数年，并闯下了莫大名声。像李将军这样的人才留正在平北营发展，实在太屈才了！待明日孤修出一封，着令陆统领将贵公子掉调回京城任职，王爷以为如何？”
　　说罢，他便饶有兴致的等着李恪做出回答。
　　“啊，调回京城任职？殿下此言当真？”
　　李恪激动得惊呼出声，反观潞王妃却显得冷静了许多。
　　“一个空凭许诺就瞧把你给高兴的，又不是调回来重用有值得高兴的！”
　　潞王妃心中一阵付排。
　　“呵呵，君无戏言，此事当然千真万确。说起来孤进宫时日尚短，身边还缺一个身手出众，值得信任的侍卫统领。王爷若是有意的话，不妨让令郎过来尝试一下！”
　　李逸飞端起案上的茶水轻抿了一下，紧接着，没过多久，他又抛出一个让人难以拒绝的巨大诱饵来。
　　“侍卫统领，嘶！”
　　李恪顿时当即倒吸了一口气，潞王妃更是美目异彩连连。
　　若说李逸飞之前的调遣李基入京就职都只算是小恩小惠的，那么他这一次的许诺无疑是天大般的恩惠。
　　太子殿前侍卫统领，那可是最有可能成为皇帝身边红人之人，倘若李逸飞顺利登基之后，那么这个侍卫统领无疑也会跟着水涨船高，成为整个京城炙手可热的人物。
　　“咯咯，殿下有心了，妾身代表我家基儿多谢殿下的赏识！”
　　潞王妃见李恪愣在那里半天不知道反应，心中顿时感到一阵恼怒，她本人却是嫣然一笑，欠了欠身向李逸飞表示了感谢。
　　“呵呵，这是应当的。像王爷这样为国分忧，为孤分担的忠君之人，孤一向不会亏待！”
　　李逸飞轻笑着说道。
　　李恪闻言当然又是一阵连表忠心。
　　随后，三人在殿内小议了片刻，紧接着便各自相继离去。
　　傍晚，大明宫太液池畔，灯火通明，曼歌轻舞，热闹非凡。
　　为了迎接潞王爷夫妇的到来，今夜，李逸飞特地在太液池畔设下了一席酒宴，热情款待到着潞王爷这对远到而来的夫妇，在场作陪的还有张柬之这个国丈夫妇俩。
　　“潞王爷，多年不久，你风采如旧，柬之未曾亲自出迎实在是惭愧致极，柬之敬王爷一杯，了表歉意！”
　　张柬之这时忽然举杯向李恪敬酒。
　　说起来，当年他们也同殿为臣过，不过自从当年一别，他们也有数十年未曾谋面，今日再次重逢不由感慨万千。
　　“呵呵，国丈大人客气了，本王这次来得匆忙，国丈大人未曾事先听到消息也可理解！这赔礼的话国丈大人还是莫要提起，本王先干为敬！”
　　李恪也是豪爽之辈，一杯烈酒下肚脸色已有了些许醉意。
　　“哈哈，好，潞王爷果然是个爽快之人，你们两个都是孤的亲人，就不要那么见外，今夜定要畅饮个痛快，不醉不归！”
　　端坐于主位上的李逸飞顿时朗声大笑道，一下就场面气氛给带了起来。
　　一旁见状的潞王妃不由暗暗的摇了摇头，然后拉着韩梅开始闲聊起家长来。
　　酒过三旬，李逸飞和潞王爷，张柬之都有些醉意。
　　李逸飞更是摇摇晃晃，一副酩酊大醉的模样，这时他忽然从案几上起身来到舞池中央，伸手调戏着舞池内的歌女。
　　“啧啧，小美人，你长得真漂亮呀，今夜就不要回去了，留下来为孤侍寝！”
　　“殿下，您喝醉也！”
　　这名被李逸飞调戏的舞女怯怯地道，被李逸飞那炽热的目光盯得浑身不自在。
　　不远处，刚刚将话题扯到李逸飞身上的两个美妇人，忽然一阵摇头道。
　　“梅姐姐，你瞧殿下还真是风流种，以后你得让太子妃多加管教才行，免得到时闹出一些荒唐的事情来就不好了！”
　　“嗯，殿下可能是今夜多喝点了酒的关系吧，平日他可不是这样子的！”
　　韩梅言不由衷，含糊着说道。
　　作为李逸飞的丈母娘兼情人，她比谁都清楚小男人的本性。
　　李逸飞要是能克制住自己不风流多情，那太阳恐怕还真要从西边出来了。
　　他就连她这个丈母娘都敢上，这世上还有什么荒唐事做不出来的，韩梅心中也之能暗自苦笑。
　　“没、孤没喝醉了，谁说孤喝多了。”
　　李逸飞摇摇晃晃从舞池跃下，又向韩梅这边行来，等他朦胧醉影在瞥见韩梅边上的潞王妃时，双目陡然大亮，兴奋地道：“咦，这里居然还坐着一个大美人！”
　　“美人来陪孤喝一杯！”
　　李逸飞身体直冲潞王妃这边而来。
　　韩梅见状终于搬出丈母娘的架子，对李逸飞一阵呵斥，道：“殿下，不得对王妃无礼！”
　　“啊，王妃，什么王妃，她是孤的亲亲王妃吧，爱妃来，我们喝酒！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，丝毫没将韩梅的提醒放在眼里。
　　很快他就来到了潞王妃身前，大手忽然毫无预兆的潞王妃的的纤细柳腰搂去。
　　眼看，潞王妃的身体就要被李逸飞给搂住，美妇人这时突然爆发，直接将手里酒杯朝的李逸飞脸上洒了过去。
　　“哗！”
　　李逸飞满脸都被酒水给溅湿。
　　不过潞王妃这一刚烈的行为不但未能唤起他心中的理智，反而直接激起了李逸飞心中的征服欲望。
　　“嘿嘿，大美人你真是个小辣椒，不过孤就喜欢你这种火暴性子！”
　　李逸飞嘿嘿一阵淫笑，那只伸向潞王妃的大手顿时出其不意的将美妇人纤腰搂住。
　　潞王妃一时不注意，整个人已经顺势倒向了李逸飞怀里。
　　“啊，你们、你们怎么可以这样！”
　　韩梅完全被眼前这一幕所惊呆，她的好女婿兼地下情人，此刻正上下撩拨爱抚着潞王妃的诱人妙处，举止轻佻而又大胆。
　　潞王妃虽然有心挣扎，但是奈何她毕竟是一个柔弱女子，哪里能反抗得了李逸飞的狼袭。
　　“李逸飞，你这个小畜生，你居然色胆包天调戏王妃，本王跟你拼了！”
　　“轰！”
　　远处见到这一幕的李恪顿时从迷糊中清醒过来，然后一脚踢开了身前的长桌，朝李逸飞这边掠来。
　　只见他情急愤怒之下，随手便是捡起地上的一个酒葫芦扔了过来，目标直指李逸飞。
　　“潞王爷不可，殿下小心！”
　　张柬之这时也完全没有了酒意，整个人完全被眼前这一幕给弄懵了。
　　刚才情况好好好的，大家都相谈甚欢，怎么一会不见情况就变成这副模样了呢。
　　“太子殿下平时可不是这种不识大体之人呀！”
　　张柬之有些相不通，而此时，李恪的酒葫芦已经砸至李逸飞头颅面前。
　　“嗯？好胆！”
　　眼看酒葫芦就要砸在李逸飞的脸上，一旁见状的韩梅早已掩嘴惊呼，不敢直这一血腥一幕之时。
　　李逸飞终于动了，只见他随手对着酒葫芦轻轻一拂，然后那只来势甚急的酒葫芦竟直接被他扫成了粉碎，酒水从半空中漫天洒落。


第三百一十六章  苦肉计
　　“呼，好厉害的功夫！”
　　全场之人包括潞王妃这个美妇，都直接被李逸飞这厉害的身手给震惊在了原地。
　　这一手隔空碎物的手段可不是什么人都能使出来，潞王妃自问她就没那个实力，要知道她也是一只脚已经跨进宗师境界的准宗师强者。
　　李逸飞一回醒过来，星目就凶狠的朝李恪这边严厉扫来，挥手轻喝，道：“来人，将这个敢谋害孤的凶手给我抓起来，重惩三十大板！”
　　“殿下不可呀！潞王爷刚才也是情急之下无心之过，微臣请求殿下饶过王爷这一次！”
　　李逸飞话声方落，张柬之便已迅速起身请求道。
　　“国丈大人不必相劝，今日若不给李恪一个深刻的教训，以后指不定还有一些不知好歹的人想谋害孤呢，这股邪风歪气绝对长不得！来呀，将李恪压下去重惩！”
　　李逸飞挥了挥手阻止了张柬之的劝说。
　　今日这场苦肉计已经到了最关键的时刻，作为此次苦肉计的主角那必须得受一番皮肉之苦才能赢得众王的信任。
　　“是，殿下！”
　　周围的御前侍卫顿时蜂拥而入，将李恪给带了下去。
　　“李逸飞，你这个离经叛道不知廉耻的小孽畜，你竟敢公然调戏自己的皇叔婆，你绝对不会有好……哎呦！疼死了！”
　　李恪嘴上犹自在对李逸飞破口大骂，不过他的怒骂声很快就渐近微弱了下去，到最后已经完全被一阵鞭笞声所取代。
　　“梆梆！”
　　重棍击打在人肉体上的清脆撞击声不断从舞池外传来。
　　重棍每一次落下，潞王妃便感到自己的一颗芳心也跟着狠狠的震颤了一下，眼里不由泛起一抹担忧之色。
　　李恪并不是她这种从小就练武之人，以他一个手无缚鸡之力的文弱书生又哪里承受得这三十大板。
　　“殿下！”
　　潞王妃一对秋水剪眸好似会说话那般，不断向李逸飞这边瞥来，眼里涌动着一层哀求希冀的光芒。
　　李逸飞一见之下便心生嫉妒之火，为李恪能娶到潞王妃这样一个有情有义的美娇娘感到羡慕。不过他嘴上还是出声立刻安慰，道：“王妃别担心，孤自有分寸，王爷若不受些皮肉之苦又岂能取信于人！”
　　说到这里，他脸上又忽然变了一个模样，色咪咪，淫荡的大笑，道：“大美人，你实在太美了，以后你也不要跟李恪那个糟老头就直接呆在宫内陪伴孤吧！”
　　李逸飞的两只魔手又开始有些不老实的在潞王妃动人妙处游移爱抚起来，俨然一副假戏真做的模样。
　　潞王妃也演得非常逼真，只见她双手不断推扯着李逸飞的雄躯，嘴上连连娇斥：“李逸飞，你这个淫君、色鬼，快点放开本夫人！”
　　“嘿嘿，大美人你就不要再挣扎了，今夜孤就要吃了你！”
　　李逸飞一脸的淫笑。
　　“哼，这个小色鬼一见到漂亮点的女人就原形毕露了！像潞王妃这样的老女人有什么好的，都可以当他娘亲有余了！”
　　不远处刚好见到这一幕的韩梅，嘴上顿时重重的冷哼了一声，以表示自己心中的不满。
　　而张柬之更是一脸苦笑着直摇头。
　　“荒唐，实在太荒唐了！”……
　　“启奏殿下，三十大板已经罚毕！”
　　一名负责仗刑的侍卫小跑过来向李逸飞禀报道。
　　“好，将李恪给孤押下去！”
　　李逸飞满意的点点头，偏头扫了不远处那瘫软如泥，气若游丝的李恪一眼，直接就让侍卫将他给带了下去。
　　一场原本的热闹和谐的迎宾宴，却因为这一场突变而很快落下了帷幕。
　　第二日清晨，宴会上的这场惊变消息立刻就像长了翅膀的风筝，通过一些有心人的嘴里迅速流传了出去，整个洛阳城顿时一片哗然，大街小巷都在热切的议论此事。
　　东来客栈，李显临时落脚之地。
　　“哈哈，真是天助我也！”
　　李显兴奋的大笑出声，他第一时间就从宫内得知了这一消息。
　　“咯咯，天作孽犹可恕，自作孽不可活！出了这件事之后，我看那小色鬼还如何继承皇位！恐怕天下百姓的口水都足以将其淹没！”
　　楚夫人笑颜如花，同样显得非常开心，整个人瞬间散发出一股惊人的魅力来。
　　让李显看得一阵神魂颠倒，为之沉迷，随即恭维着笑道：“夫人所言甚是，李逸飞做出这等丑闻之后，注定要被天下人所唾弃。现在正是我等趁胜追击的最佳时机，夫人可有什么高见？”
　　楚夫人嫣然一笑，高深莫测的说道：“高见谈不上，不过妾身这里到有一小计可供王爷你思量！”
　　“哦，何计？”
　　李显连忙洗耳恭听。
　　“呵呵，此计说来也很简单，潞王不是刚刚受了奇耻大辱嘛，那么只要你能说服他一起向李逸飞发难，我们的计划定能成功！”
　　楚夫人轻笑道。
　　“夫人说得甚是有理，不过万一潞王爷不肯答应帮忙怎么办？”
　　李显担忧的说道。
　　“呵呵，王爷太过杞人忧天了，经此一事之后，潞王还有别的选择吗？倘若真让李逸飞那小鬼顺利继承皇位，那么不止我们遭殃，恐怕我们这位潞王爷也势必难逃这一劫。现在他已经别无选择，唯有跟我们合作才有一线生机！”
　　楚夫人自信十足的说道。
　　“哈哈，不错，本王怎么就没想到这一点呢。夫人真是女中诸葛，本王现在就动身前往潞王府！”
　　李显朗声大笑，显得十分兴奋。
　　说罢，他就转身离开了。
　　同一时间，刚刚得到这一消息的李隆基也忍不住兴奋的挥舞着拳头，一脸激动地道：“许先生，你觉得此事我们是否有利可图！”
　　许庸神秘一笑，道：“小王爷心中不是早已有了对策了嘛，这次正是我们出手的最佳良机！”
　　李隆基嘿嘿笑道：“许先生果然厉害，本王肚子里这点小计策还是被先生给看穿了。此事还得劳烦先生你多多费心了，若是能将潞王拉到我们的阵营过来，那么对于我们的大计必定有不可忽思的作用！”
　　许庸拱手笑道：“小王爷尽管在这里等我的好消息便是，我就现在就动身前往潞王府！”……
　　原本冷冷清清，门可罗雀的潞王府一时间再次变得热闹非凡，各路牛鬼蛇神，无论是手握一方军政大权的亲王侯爵，又或者是一些别有所图之人全都蜂拥朝潞王府聚集在来。
　　而当事人李恪此刻却在潞王妃的照料下，处理着伤口。
　　“夫人，疼、疼死为夫了，你莫非想要谋杀亲夫呀！”
　　李恪赤裸着胳膊平躺在床上，只见他那细皮嫩肉背上竟遍布着数道狰狞血痕的伤口，寸寸入骨三分，显得犹触目惊心。
　　潞王妃正捧着一碗药酒在为李恪清洗上面的伤口淤血，这时她听得李恪的痛苦哀号声，顿时一通数落，道：“哼，痛死你活该，谁叫你答应李逸飞的馊主意来着，现在终于知道后果了吧！”
　　李恪咧嘴反驳，道：“为夫这还不是为我们这个家，为咱儿子着想嘛。一朝天子一朝臣，此刻若不表明心意，等将来李逸飞登基为皇之后再伸出橄榄枝，恐怕人家也根本不会领情。”
　　潞王妃尽管心中很认可李恪这一番言论，但是到了嘴上却又是一阵冷哼，道：“哼，就数你有理，现在你还是想想怎么对付那些即将到来的牛鬼蛇神吧？”
　　李恪狡猾的笑了笑：“这一点为夫早已想好了！”
　　“哦，什么办法？”
　　潞王妃见李恪一副自信十足的模样，不由心生好奇。
　　“吱呀！”
　　然而就在这时，房门应声而开，潞王妃的管家李铁急匆匆的跑进来，禀报道：“王爷，王妃，庐陵王和相王的使者，还有其他一些大臣在外面求见，您看？”
　　庐陵王和相王？
　　“这两个家伙的消息到挺灵通的，你去把他们带进来，至于那些个大臣，你就直接以本王身体不适给打发了。”
　　李恪略一沉吟，便如此吩咐道。
　　“好，老奴这就去安排！”
　　李铁又匆匆的离开了。
　　他走后不久，潞王妃突然一脸好奇，道：“王爷，你这是唱得哪出戏呀，妾身怎么有些弄不明白了呢？”
　　李恪闻言狡黠一笑，然后朝潞王妃勾了勾手指头，道：“夫人，你靠过来我在说给你听！”
　　“瞧你神秘兮兮的，到底在搞什么鬼！”
　　潞王妃嘴上一阵嘀咕，不过心中的好奇还是让她依言靠过头去。
　　“波！”
　　当她粉脸凑到李恪跟前的时候，刚才还一副病泱泱的李恪突然毫无预兆的抬起头来，在潞王妃粉脸上狠狠的亲了一口。
　　“呀，李恪，你竟然搞偷袭，看老娘怎么收拾你！”
　　潞王妃伸手摸了摸自己的粉脸，面色刹那间变得通红致极。
　　说起来她跟李恪已经许久为曾这样亲热过，也只有当年两人相识的时候，才会出现这种亲密的举动。不过随着她在王府中的威望越来越深，李恪那是半点也不敢做出这种大胆的举动，平日简直温顺的就像一头小猫咪。
　　两人平日在行房事的时候，也一直由她占据着绝对的主动。
　　此时，粉脸突遭偷袭，她心中不由涌起一股浓浓的羞怒来，一个嘴上时常挂着坏坏笑容的影子陡然浮现在她脑海里。
　　那家伙也是如此的大胆，更可恶的是他居然将自己的全身羞人之处都给轻薄了个遍，要知道她身上的一些羞人地方可是连她相公李恪都不曾光顾过。
　　“呸呸，我怎么会突然想起那个小色鬼来了呢！”
　　潞王妃心中一阵娇啐，强自将那个坏坏的人影从脑海里驱除出去。
　　“嘿嘿，夫人，你的小脸还是这么粉嫩，味道好极了！”
　　李恪喳了喳嘴，俨然一副阴谋得逞的模样。
　　“哼，瞧你这没出息的模样，亲一下自己夫人都把你给高兴成这样子了，有本事你也去亲李逸飞那个小色鬼的女人去！”
　　潞王妃一见李恪那副得意的嘴脸，不知为何就感到特别的来气。
　　眼前这家伙真是没出息，也就只能在自己妻子面前逞逞威风，他却浑然不知自己的妻子早已被他效忠之人给轻薄调戏了个遍。
　　想到这里，潞王妃就气打一处来，那按在李恪伤口上的小手也不由加大了一丝力度！
　　“哎呦，疼，夫人你轻点，这话怎可乱说，小心传到殿下耳里！”
　　李恪疼得直倒吸冷气。
　　“哼，瞧你这点出息样，我们在这里说说怕什么，即便让他知道了又能把我们怎么样？”
　　潞王妃一脸的鄙视和不屑，她越想越觉得李恪窝难透顶。
　　“庐陵王到！”
　　李恪正要出声反驳，不过就在这时门外却突然传来李显的爽朗大笑声。
　　“潞王爷，你身体好些了吗？小侄过来看望你了！”
　　李显人未到，声音却已远远的传了进来。
　　与他一起到来的自然还有许庸这个相王府使者。
　　“夫人，他们来了，你就说为夫昏迷了无法见客，他们就由劳夫人你招待了！”
　　李恪抬头对着潞王妃小声叮嘱了一句，然后便双目一闭，彻底趴在床上没了个动静。
　　“这就是老不正经刚才所说的妙计？”
　　潞王妃见状顿时一阵哭笑不得，差点没被李恪这个装死的活宝气死。
　　他到好直接装死来了个视而不见，却把一切烦恼琐事都扔给了她这个弱女子。
　　“咦，潞王妃也在呀，小侄李显见过皇婶！”
　　李显一踏进门来就瞥见床前的潞王妃，随即连忙拱手施了一礼。
　　论辈分潞王妃是他的长辈，李显这一大礼潞王妃自然受之无愧。
　　潞王妃举目轻扫了一眼李显和他身边的许庸，然后径自笑道：“庐陵王，你跟许先生这一大早跑来潞王府不知有何要事？”
　　李显亲切的笑道：“呵呵，小侄听说皇叔在宫里受了些委屈，这不我一听说就马上赶了过来。”
　　潞王妃闻言那笑容是越发变得灿烂了，嘴角都笑得弯起一个迷人的弧度，直瞧得李显一阵心神摇曳，痴迷不已，心中直呼好美。
　　像潞王妃这种既成熟，又端庄高贵的美妇人，恐怕没有那个男人能够视而不见吧！也难怪他的那个小侄子会对她出言调戏。
　　倘若换成他自己，似乎也难以抵抗潞王妃的绝世魅力。
　　“我这个小皇叔到是好福气，居然娶了这样一个高贵端庄的美娇娘，可比我家那头母老虎强太多了！”
　　李显心里那是既羡慕，又嫉妒，他只恨自己没有那个好命。
　　倘若这个时候他如果得知潞王妃比他家的婆娘韦皇后还要凶悍三分，不知会作何感想？
　　“呵呵，庐陵王真是有心了！可怜我家夫君一心为国，忠君为民，谁曾想最后却落得个这般下场！”
　　潞王妃泪眼婆娑的哭诉道。
　　逼真的演技让李显和许庸都看不出任何破绽来。
　　“王妃请勿伤心，太子殿下做出如此大逆不道的事情来，必将会受到万民谴责！”
　　许先生忙出言安慰道。
　　“嗯，多谢许先生的关心了，可惜我家王爷一个闲散之人，如何与强权抗争。这事还是莫要再提，免得我家王爷又将遭遇不测。今天，两位贵客能在百忙之中抽空来看望我家王爷，妾身表示非常感激。不过我家王爷身子太虚，自从昨夜被杖责之后就不曾醒来，太医说他、他！”
　　说到半途，潞王妃好似有想起了某件伤心事，眼里的泪水顿时忍不住狂涌而出。
　　“李逸飞那个小混蛋实在太过分，再怎么说潞王爷也是他的皇叔祖，他居然敢下次狠手。”
　　李显一脸的义愤填膺。
　　他身旁的许庸同样附和，道：“不错，像他这样凶狠残暴之人根本不配为人君。对了，王妃，太医有说王爷什么时候能醒来吗？”
　　李显见许庸问出他此次来所最关心的事情，不由悄悄竖起耳朵仔细聆听。
　　潞王妃哽咽抽泣，道：“太医说王爷少则一两个月，多、多则可能永远都醒不过来了！呜呜！”
　　说完，潞王妃又是一阵伤心哭泣，那逼真出色的演技直令李恪都自叹不如。
　　“啊，永远都醒不过来了！”
　　李显和许庸齐齐失声惊呼，两人互相望了一见，皆从对方眼里看到那一抹浓浓失望之色。
　　这次他们可是抱着极大的期盼而来的，谁曾想当事人却至今昏迷未醒，甚至有可能贬变成活死人。
　　“这到不一定，太医说了这种病做难诊治，或许明日就清醒过来也说不准！”
　　潞王妃一见李显连人脸上那浓浓失望之色，便知自己刚才那一番言语将他们给吓着了，紧接着，她又给李显两人打了一只强心剂。
　　“哦，太医真这么说过？”
　　李显闻言双目陡然一亮。
　　“嗯，是的！”
　　潞王妃轻轻点了点头。
　　“潞王妃，我们难得来一趟潞王府，不知可否让在下看望一下王爷，在下也好回去向王爷复命！”
　　狡猾的许庸并未轻易相信潞王妃一家之言，这时他又见间接提出了这样一个要求。
　　“这当然可以，两位里面请！”
　　潞王妃心底暗自冷笑一声，随即伸手邀请李显和许庸入内。
　　“嘶，太子殿下这下手还真狠！”
　　两人跟着潞王妃身后来到内室，目光待瞥见潞王爷背上那狰狞的伤口之时，不由倒吸了一口冷气。
　　在见到潞王爷背上这狰狞的伤口之后，他们心中便已对此事没有了任何怀疑，即便是上演苦肉计，也不会有人会拿自己的性命开玩笑，而且以他们对李逸飞的认知，后者本来就是个风流多情的小色鬼，这世上还真没有他不敢招惹的女人。
　　像潞王妃这种长得千娇百媚，我见犹怜的尤物，别说是李逸飞一个小色鬼，哪怕是那些不近女色之人也会被其绝世丰姿所迷。
　　“潞王爷，我家王爷让在下来看您了！”
　　许庸移步来到李恪身前，在他耳旁轻轻喊道。
　　“潞王爷！”……
　　“呼呼！”
　　许庸一连试探了好几次，只可惜最后还是一无所获，最后他也只能无奈的摊了摊手，一脸苦笑，道：“看来潞王爷真是昏迷了，既然王爷身体有恙，那在下就先告辞了，改日再等王爷苏醒过来之后，再来登门拜访！”
　　潞王妃微微颔首，偏头朝门外喊了一声：“李管家，替我送送许先生！”
　　“是，王妃！”
　　许庸渐行渐远，李显见自己留在这里也根本不会有什么进展，随即便借口家里有事起身告辞了。
　　时间悄悄过去了半个时辰，外面那些探着探望名义，实则另有所图的大臣贵族们在得知李恪重伤未醒的消息之后，便纷纷离开了潞王妃。
　　“哈哈，夫人，你刚才演得真是逼真呀，差点连为夫都被你给骗倒了！”
　　众人一离开，原本应该重伤昏迷的李恪此刻就像个没事人那般兴奋的喊道。
　　“哼，你还笑得出来。妾身刚才是真为你伤势着急呢，李逸飞那个小混蛋这下手也太狠了，居然命人将夫君你伤成这样！”
　　潞王妃没好气的嗔了李恪一眼。
　　“呵呵，夫人不必担心。你别看为夫外表这伤势非常严重的样子，其实根本没有伤到骨头哩。太子殿下早就安排好了这一切，昨夜那个负责杖责我的护卫是江湖上为数不多的绝代大宗师强者，以他的能力早就能将内家真气控制得收发自如！”
　　李恪笑着解释道。
　　“什么，没伤到骨头！好呀，李恪，你最近翅膀是长硬了，竟敢接二连三拿谎言来欺我！”
　　潞王妃失声惊呼，然而等她反应过来之后，潞王妃整个人就像一头凶狠的母老虎扑向了李恪。
　　“啊，夫人饶命呀。为夫不是有心要骗你，殿下说只有这样才能以假乱真！”
　　关键时刻，李恪直接将李逸飞给拿来出卖了。
　　“哼，什么不好学，偏偏要将那个小混蛋的那一套给学来，我让你鬼话连翩，谎言欺我。”
　　“砰！”
　　“下次还敢不敢了？”
　　“哎呦，不敢了，夫人，我再也不敢了，你轻点！”
　　可怜的李恪原本并没有什么重伤，这会被璐王妃一阵毒打，没伤也变成有伤了。


第三百一十七章  武则天要生了！
　　“哈哈，真看不出来这潞王爷还有这般出众的演戏天分，他不去戏园子当角儿实在太可惜了！”
　　与此同时，太子东宫，李逸飞却被李恪唱得这一出好戏给逗乐了。
　　“嘿嘿，殿下你还真别说，奴才要不是知道实情，光看潞王爷身上那副惨样恐怕也会被伤势的表面所迷惑，那些个王爷虽然各个聪明绝顶，但他们毕竟没有孙猴子的火眼金睛，看走眼也并不稀奇！”
　　小德子一副老气横秋的说道。
　　“呵呵，这事孤早就安排妥当了，那些王爷即便再狡猾又能看出些什么来，不过潞王爷这一装病到省下了孤不少烦心事。”
　　李逸飞微微颔首，接着他又朝小德子仔细询问，道：“对了，小德子，潞王爷可曾有消息传过来？”
　　听得李逸飞说起正事，小德子脸色立刻一整，恭敬的禀报，道：“殿下，潞王爷那边一切安好，您撒出去的鱼饵已经有人上钩，现在就等收网的时候。”
　　李逸飞满意的点点头，声音略显低沉：“你可知道都有谁跟潞王爷秘密接触了？”
　　小德子闻言先是小心的观察了一下四周，待看到殿内四周并没有什么闲杂人等之时，这才小声的叙述，道：“殿下，据潞王爷那边传来的消息称，庐陵王和相王两方都曾跟他秘密接触过！”
　　李逸飞一副早有所料的模样，脸色显得有些阴沉：“哼，果然不出孤所料，孤这两个皇叔似乎还有些贼心不死。不过好在他们现在跳出来了，省得将来孤还要费心防备着他们的暗箭！”
　　说罢，他就挥手屏退了小德子。
　　秋去东来，转眼年关便要将至，洛阳城的百姓们已经家家户户开始张灯结彩，喜迎春节。
　　昨夜一场大雪忽降，将巍峨庞大的大明宫给铺上一层厚厚的银装素裹。
　　养心殿，武则天居住的寝宫，人影攒动，李逸飞和荣国夫人等一干至亲之人都聚集在殿外，目光频频向内殿望去，好似在等待着什么？
　　“啊，好疼，疼死朕了！”
　　忽然，一阵凄厉的惨叫声顿时从内殿传来出来，这惨叫声显得非常尖锐，又有些歇肆底，听声音仿佛在强忍着某种巨大痛苦。
　　“这都小半天了，媚娘怎么还没有临盆，不会出现什么意外吧？”
　　第一次做父亲的李逸飞显得有些着急和不知所措，他听着里面不时传来的凄厉惨叫声，心中便感到万分的揪心。哪怕是曾经面对一些绝世强者，他也不曾如此惶恐不安过。
　　武则天自从早上起来突然肚子疼之后，接着就开始准备引产到现在已经有近两个时辰，一般而言，寻常女儿生产的时候只需一个时辰就能顺利诞下新生儿了。
　　武则天这种特殊的情形实在罕见，似乎有种难产的迹象。
　　“小坏蛋，你别着急，当初祖母生夔儿的时候也足足花费了三个时辰才顺利临盆，现在时辰还早，你千万别慌了神！这女人生孩子的时候其实也没有什么大不了的，等这阵子疼痛过去之后马上就会顺利了！”
　　作为过来人，荣国夫人这方面无疑要有经验得多。
　　“是呀，小坏蛋，媚娘她吉人自有天相，乃真命天子！肯定不会出什么意外的，你就放宽心等着做父皇吧？不知道我肚子里的龙宝宝什么时候能出生，真希望她能快快长大！”
　　韩国夫人这时也在一旁出声宽慰道，只见她伸手抚摩着自己那微微有些隆起的小腹，脸上呈现一种母性的慈祥光芒。
　　经过上次努力一番播种，她跟太平公主都顺利的怀上了龙种，如今也只有荣国夫人这个上了年纪的美妇人因为年龄关系，肚子一直毫无半点动静。
　　这时，她偏头瞧着韩国夫人和太平公主那微微隆起的小腹，心中顿时一阵羡慕嫉妒，道：“顺儿，你都已经是几个儿女的娘亲，这生产早已司空见惯的事情又有什么好期待的！”
　　韩国夫人不以为然的反驳，道：“这完全是两码事，怎能相提并论了。我现在肚子里怀的可是我跟小坏蛋的爱情结晶！”
　　“啧啧，瞧把你给美的！”
　　荣国夫人非常看不顺眼，现在武家的老少一群女人不是待产的待产，就是大都已经有孕在身，也惟独她一人肚子还半点毫无动静。
　　想到这里，她便拽着李逸飞的胳膊撒娇，道：“飞儿，心肝，你看顺儿和太平她们都怀孕了，夔儿可是即将为人母，是不是你这个小坏蛋偏心没在祖母肚子里撒种呀？”
　　说话间，荣国夫人的两个浑圆双球似有意无意的不断在李逸飞胳膊上滑动，她这一番挑逗直接将李逸飞身上的欲火给激发出来。
　　“啪！”
　　李逸飞毫无客气的用力拍了一下美妇人的丰腴雪臀，暧昧笑道：“好祖母，你这可完全是睁眼说瞎话，当初我可记得你索欢最卖力，差点就将你乖孙儿给掏空了。这会你到好，居然倒打一耙说起我的不是来了。你是不是这地方又痒了啊？想孙儿帮你揉一揉！”
　　说着，李逸飞那只按在荣国夫人雪臀上面的魔手立刻加大了力度，食指和中指更是大胆的朝荣国夫人臀沟内滑去。
　　“樱咛，嗯，心肝，飞儿，你不要撩拨祖母了，祖母的身子好酥好麻，难受死了！”
　　荣国夫人的身体早已被李逸飞给开发得敏感致极，此刻，她的雪臀一经李逸飞撩拨爱抚，整个人顿时气喘吁吁，粉脸泛起阵阵的春潮，那水汪汪的媚眼更是变得极其撩人，好似要将李逸飞一口吞下去的模样。
　　“啪，你这个老荡妇又春发了，等媚娘生产完毕看我怎么收拾你！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手又是在荣国夫人的丰腴雪臀上重重拍了一下，那掌心触在雪臀上涌起的滑腻柔软，直让李他心头又是一荡。
　　荣国夫人绝对男人是床上的恩物，她的身材丰腴充满了一股肉欲，能瞬间激发起他心底最原始的欲火。
　　与这样的熟妇人交锋，你根本无需前戏和怜悯，只需将大肉棒狠狠插进她的骚洞内，凶狠干她，直到将她干得像小猫咪一样温顺就可以了。
　　“真的，那祖母可要扫榻相待，等着你这个心肝人王到来哦！”
　　荣国夫人闻言美目顿时一亮，一只玉手忽然毫无预兆的伸入李逸飞两腿间对着那顶大帐篷轻抚了下，这才格格荡笑着离开。
　　一旁的太平公主和韩国夫人在见到这一幕时，脸上不禁露出一丝苦笑来，心中直叹荣国夫人真是大胆风骚，这还是大白天公众场合了，即便没有外人在场，但是她怎么也得在她们这些晚辈之前保持一下作为长辈的尊严吧。
　　李逸飞到未像太平和韩国夫人两人像得那么多，经过荣国夫人这么一搭茬，他确实没有刚才那么着急，不过他的一对清澈黑亮星目还是被内殿的状况所牢牢吸引，目不斜视，神情极为专注。
　　时间又悄悄过去了一个多时辰，这时就连刚才一直保持镇定自如的荣国夫人脸上也出现了一丝愁容。
　　“不对劲啊，这眼看都快近四个时辰了，夔儿怎么还没生下来，不会真是难产吧！”
　　“祖母，你说媚娘她不会有事吧？”
　　李逸飞的一颗心早已紧紧的悬提了起来。
　　“别担心，母皇她是宗师强者，体质远非一般女人可比，即便是难产也能安然顺利渡过的！”
　　太平公主见李逸飞一脸着急，连忙柔声安慰道。
　　“是啊，媚娘她不但是个宗师强者，而且还曾喝过百年灵乳，以她的出色体质定能支撑过来！”
　　听太平公主这么一说，李逸飞紧紧悬提的那颗心又有些放松下来。
　　“吱呀！”
　　然而等他瞥见侍女手上那盆从内殿捧出的血水时，那刚刚放松下来的一颗心又瞬间提到嗓子上面。
　　“环儿，媚娘她现在怎么样了，是不是很危险？”
　　李逸飞急忙拉住环儿着急问道。
　　环儿是武则天身边的心腹侍女之一，她闻言立刻娇声回禀道：“回殿下的话，圣上她龙体安康，目前并没有特别的危险情况出现，只是血流得多了一点！”
　　李逸飞闻言顿时松了一口气，道：“呵呵，那就好，你先去忙吧！”
　　“是，殿下！”
　　环儿很快又投入到忙碌之中。
　　这时，武则天的惨叫声已经逐渐变得微弱下来，看情形似乎已经渡过了最艰难时期。
　　李逸飞和荣国夫人，太平公主三人在殿外又着急等待了小半个时辰，这时一阵嘹亮的婴儿啼哭声仿佛黄鹂初啼般在整个养心殿内回荡起来。
　　“哈哈，生了，媚娘终于生了，我要当父皇了！”
　　李逸飞兴奋的手舞足蹈，抱着荣国夫人和太平公主亲了一亲，直惹得两人美妇人一阵娇嗔白眼。
　　“吼！”
　　正当此时，一阵霸气响亮的龙吼声陡然从上空划破虚空而来，这龙吼声充满了威严和霸气，直震得整个养心殿都一阵剧烈颤抖摇晃。
　　“嗯？怎么回事，这大白天的怎么会出现龙吼？不会是我太过高兴出现幻觉了吧？”
　　李逸飞一脸狐疑。
　　“吼！”
　　龙吼接二连三的响起，好似在与内殿的婴儿啼哭声产生共鸣。
　　“不对，这绝对不是幻觉！”
　　李逸飞摇了摇头，一下就否决了自己心中的想法。
　　“小坏蛋，飞儿，这龙吼声是怎么回事？”
　　不单单是他听到了这龙吼，此刻就连太平公主三女也是一脸的迷糊。
　　“不清楚！”
　　李逸飞轻轻的摇头，就连他同样是一头雾水。
　　“殿下，出大事了！养心殿上空忽现紫龙盘舞的异象，您快出去瞧瞧吧！”
　　正当众人感到迷惑不解之时，小德子突然从殿外连滚带爬的跑了进来，神色慌张不定。
　　“什么，紫龙盘舞，天生异像，这难道是天降祥瑞的预兆！”
　　李逸飞既惊且喜，接着便挥手示意，道：“小德子，你负责前面带路，孤要出去瞧瞧这千年难得一见的异像！”
　　自古龙游天际，实乃祥瑞吉祥的征兆，当年太宗皇帝出世之时也曾出现过麒麟喷火的异像。
　　当时的百姓一直还以为是妖孽祸乱尘世的征兆，直到数十年后太宗皇帝率领大军东征西逃，平定天下之时，众人这才恍然大悟，这麒麟喷火的异像根本不是什么祸兆，而是一种吉祥祥瑞的象征。
　　而后将近一个甲子的时间，这种天生异像就再不曾出生过，至于紫龙盘舞这种惊天的异像，更是有史以来从未发生过，乃实古今往来头一糟。
　　“今日是我皇儿诞生的大喜日子，这紫龙早不出现，晚不出现，偏偏在这个节骨眼现世，莫非真与我皇儿诞生有关。若是如此，那真是一件天大的喜事！”
　　李逸飞难以抑制心中的激动喜悦，脚下生风，转眼就望不见人影。
　　“殿下你等等奴才呀，哎呦！”
　　他身后的小德子着急挥手呼唤，一不小心直接摔了个狗吃屎。
　　等李逸飞来到殿外的时候，四周早已聚满了许多宫女和太监，而太子妃张雪则领着一干嫔妃站在远处眺望。
　　“爱妃，你们几个都有孕在身，这会怎么都跑出来了，要是伤到了可怎么办？”
　　李逸飞第一时间就发现了人群中央的张雪几女。
　　“殿下，臣妾跟姐妹们看宫中出了这样一件大事，因此不得不出来探察一下。”
　　张雪笑着解释道。
　　“就连你们也听到了外面的动静？”
　　李逸飞惊讶地道，他着实未想到紫龙闹出来的动静居然这般大，随即抬头一瞧。
　　紧接着他就被天生的这幕异像所震撼到了，只见那广袤的虚空上，此刻正有一头神骏威武的紫龙在不断盘舞咆哮，紫龙头顶双角，龙躯浑然一体，充满一种力量的美感，足下竟长有五只龙爪，浑身紫气缠绕，仿佛要羽化飞升。
　　它的身躯显得非常骇人，足有近十丈之长，只将整个养心殿都给彻底覆盖住。
　　随着它的每一次怒吼咆哮，一股紫气顿时从它嘴里喷吐而出，冉冉升起，竟在虚空之上形成一道紫色龙柱来。
　　显得栩栩如生，神秘非凡。
　　这惊人的一幕，不但惊动了大明宫内的所有人，哪怕是更远处的皇宫外，整个洛阳场此刻也都在谈论着皇宫内的这一幕奇景。
　　“啊，天降祥瑞，紫气东升，难道是天佑我大周不成！”
　　洛阳城的百姓此刻都兴奋的无比复加。
　　自从武则天执政以来，他们其中绝大多数人都过上了那种丰衣足食的生活，饥饿远离了他们，天下百姓安居乐业，不再流离失所。
　　他们有理由相信这是上天眷顾大周的祥瑞征兆。
　　“喀嚓！紫龙降世，为何他会出现在皇宫内，难道李逸飞那个小野种真是真命天子？”
　　东来客栈内，李显此刻正一脸阴沉的站在庭院内，抬头眺望着虚空。
　　楚夫人和韦香儿就站在他身旁。
　　“真是奇怪了，这大白天的怎么会突降祥瑞呢？这皇宫内莫非发生了什么大事？”
　　哪怕是聪明绝顶如楚夫人，这时也难以相通事情的缘由。
　　毕竟武则天诞子的消息实在太隐秘了，除了李逸飞等几个至亲之人之外，其它人根本一无所知。
　　因此，楚夫人也未能想到今日会是武则天诞子的重大日子。
　　“不管这祥瑞是真是假，我们都必须得有所行动了，否则等李逸飞羽翼一丰，到时想要推翻他可就没有那么容易了！”
　　李显阴沉着脸说道。
　　“不错，哪怕这祥瑞真是吉祥征兆，我们也要将它给说成祸乱之象。龙性本淫，它可不单单是帝皇祥瑞的象征，同时它也是荒淫的代表。”
　　“呵呵，我们的太子殿下不正是这样一个人嘛！”
　　楚夫人与李显两人会心一笑，皆从对方眼里看到一抹狡猾得意的光芒。
　　“师尊，你们看那天上又有变化了！”
　　正当他们两人沉浸于想出如此绝妙之策的喜悦当中时，一旁的韦皇后忽然掩嘴指着远处天空发出一声娇呼。
　　“什么！”
　　楚夫人和李显齐齐失去惊呼撇过头来。
　　“咭！”
　　一头五光十色，绚丽多彩的五色凤凰仿佛从远古跨越时空而来，突然降临人间，它就像一头高傲的皇者俯瀚这大地，威严而又犀利的眼神，好似拥有无穷的神威令得整个洛阳城百姓都匍匐了下来，对着它这个高傲皇者顶礼膜拜。
　　“五色凤凰，居然是远古传说中的天地圣禽，它怎么会突然降世，而且还是跟紫龙一同出现！”
　　楚夫人当即震惊在了原地，今日所出现的一幕远远超出了她的能力理解范围。
　　若说紫龙现世只是让她感到些许震惊的话，那么五色凤凰的降临无疑带给她巨大的震撼。
　　“紫龙，凤凰！”
　　李显更是颤嗦在嘴唇说不出话来。
　　反到是韦皇儿显得镇定得多，这时她见五色凤凰居然朝紫龙所在方向飞去，顿时大声娇呼，道：“师尊，你看，紫龙和五色凤凰缠绕起来了！”
　　楚夫人闻言这才从震撼中清醒过来，然后顺势抬头仰望空中，接着，她又看到了另一个震惊一幕。
　　只见原来那头威武霸气的五爪紫龙此刻却恭敬盘旋在五色凤凰之前，龙尾与凤羽互相缠绕，好似要融入凤躯内的模样，整个龙身不断围着五色凤凰的美丽凤躯在做盘旋和飞舞。
　　“吼！”
　　“咭！”
　　“啊，你们看这两头天地灵禽没入大地内消失不见了！”
　　五爪紫龙和五色凤凰在空中足足盘舞了盏茶工夫，然后便忽然化作两道虹光消失不见。
　　洛阳城的百姓其实只看见五爪紫龙和五色凤凰向下一钻就消失不见，还以为是遁地消失了，其实根本不是。
　　“天，这紫龙和凤凰居然钻进养心殿内，不会出什么意外吧？”
　　养心殿内，众人齐齐发生一片惊呼。
　　五爪紫龙和五色凤凰其实并不是遁地消失了，而是直接沉没了养心殿之内。
　　同一时间，当凤凰和紫龙齐齐消失的一刹那，养心殿内忽然传来两道嘹亮的婴儿啼哭声。
　　“双胞胎，还是龙凤胎！”
　　李逸飞修为最深，在场众人也只有他听到了这两道婴儿啼哭声，随即目光一亮，心中大喜的对跟前张雪吩咐，道：“爱妃，你帮孤处理一下这里的事情，我进去瞧瞧先！”
　　张雪颔首一笑：“嗯，殿下你小心一些，这里有臣妾主持便行！”
　　她话一说完，李逸飞早已化作一阵风消失不见。
　　“雪儿姐姐，你知道殿下在养心殿内做什么吗？小妹瞧他一副神秘兮兮的模样，突然感到有些好奇！”
　　武研丽的小腹微微隆起，算起来也有两个多月的身孕，这时，她见李逸飞一副急匆匆的模样，不由好奇一问。
　　“这个姐姐也不知情，想必殿下有什么重要的事情要办理，我们做妃子的只管管理好后宫，为殿下分忧便可以了！”
　　张雪摇了摇头，意有所指的笑道。
　　“呵呵，雪姐姐说的极是，是小妹冒昧唐突了！”
　　武研丽连忙点头称是，嘴角却瞬间扬起一抹冷笑。
　　“什么办大事，恐怕是在跟武则天那老妖妇风流快活才是！”
　　别人或许不知道武则天跟李逸飞之间的不伦关系，但是她作为楚夫人的得意弟子，心里却跟个明鉴似的。
　　话说另一边，李逸飞刚刚掠入养心殿主殿内，太平公主和韩国夫人便已笑着迎了上来，对李逸飞一阵恭喜，道：“小坏蛋，恭喜呀。母皇、妹妹她生了一对龙凤胎！”
　　“啊，龙凤胎，这么厉害！”
　　李逸飞瞪大了眼睛，一副非常震惊的模样，紧接着他便挥舞着拳头兴奋地道：“哈哈，我终于要当父皇，媚娘她真是厉害，居然一生就生俩。”
　　龙凤胎毕竟是万中无一，非常罕见的情况，李逸飞此刻完全处于巨大惊喜当中，随即激动的说道：“我现在就去看看媚娘和孩子！”
　　说着，他就要迈步往里面闯。
　　结果他刚没走几步，就被太平公主给伸手拦了下来：“小坏蛋，这女人刚生完孩子是不能见人了，否则会非常不吉利！”
　　李逸飞猛的一拍脑袋，大笑道：“哈哈，我差点将此事给忘了，那我在这里稍等片刻便是！”


第三百一十八章  龙凤胎
　　太平公主三女见状顿时苦笑不已，李逸飞在殿外足足等了近一个时辰，直到产婆出来为他道喜之时，他这才激动的窜入内殿。
　　来到殿内，李逸飞一抬头就望见龙床上平躺着的武则天，平时高贵威严的女皇此刻显得有些虚弱苍白，仿佛刚刚生了一场大病的模样。
　　李逸飞一个箭步就窜到了武则天面前，双手轻轻握住女皇的一只柔荑，道：“媚娘，辛苦你了！”
　　武则天摇了摇头，脸上露出一副幸福的笑容来：“一点也不苦，能够为飞儿你生儿育女，祖母感到非常快乐！”
　　李逸飞完全能感觉到这是武则天发自内心的肺腑之言，心中顿时一片感动，双手紧紧的女皇给拥在怀里，良久，这才放开她，好奇的问道：“媚娘，咱门的皇儿呢！”
　　武则天笑了笑，美目偏向了一旁侧殿之处，虚弱的喊道：“环儿、翠儿，你们快将小公主和小皇子抱出来给殿下瞧瞧！”
　　“是圣上！”
　　话声方落，环儿和翠儿一人一手抱着一个婴儿从侧殿内走出。
　　“这就是孤的皇儿，看起来还可爱，好有灵性哦！”
　　李逸飞先是伸手从环儿手中抱过皇子仔细端详，他一见皇子那胖嘟嘟，聪明可爱的模样，一下子就喜欢上了。
　　只见这个婴儿生得清秀端正，聪颖异常，一对明亮的大眼睛就像天上的星辰在闪闪发光，与李逸飞互相注视，却显得一点也陌生，而另一边，翠儿怀里的小公主更是张大眼睛好奇的看着自己的亲生父皇，小家伙同样长得非常清秀，粉琢玉雕，可爱极了，眉宇间依稀能见到武则天的轮廓影子，很显然，小丫头长得更像武则天一些。
　　“哈哈，这个小家伙在看我呢，他到一点也不认生！”
　　李逸飞哈哈大笑，兴奋的就像个小孩子。
　　一般新生儿刚初生的时候，总会认生害怕，哭闹不安，不过很显然他跟武则天所生的两个龙子都根本没有这方面的情况。
　　“咯咯，你是他的父皇，小家伙肯定是认出你来了，所以一点也不显得生疏！”
　　武则天在一旁娇笑道。
　　“呵呵，这到也是！”
　　李逸飞颔首一笑，接着他又抱着皇子仔细端详了一会。
　　“咦，皇儿这背上怎么长着一头迷你小龙！”
　　就在他掀开裹被的刹那，他忽然发现了皇子身上的异样。
　　只见皇子的后背上面居然长着一头栩栩如生，威武霸气的紫色小龙，简直跟雕刻上去似的惟妙惟肖。
　　“呵呵，飞儿，你也注意到皇儿身上的异常啦，也不知道怎么回事，两个皇儿一生下来背上就有了龙凤纹身！”
　　武则天这时出声解释道。
　　“什么，一生下来就有了，莫非是刚才天上那两头天地灵禽都钻入了皇儿的体内！”
　　李逸飞闻言当即吃惊不小。
　　“飞儿，怎么了？你可别吓唬我，我们的皇儿不会有事吧？”
　　武则天顿时一片紧张。
　　李逸飞面色凝重的说道：“刚才就在媚娘你诞下龙儿之际，天上曾出现两头天地灵禽……”
　　接下来，他便仔细在殿内看到的惊人一幕详细说给武则天知晓。
　　“五爪紫龙，五色凤凰，天现异像！居然还有这事，我怎么一点也不曾察觉！”
　　武则天当听完李逸飞的叙述之后，整个人完全呆滞在了原地。
　　如此奇景，当真是闻所未闻，见所未见，哪怕是她这个博古通今的女皇也不曾听说过这种离奇的事件。
　　“那我们的皇儿会不会有事？”
　　回过神来，武则天紧接着就问出自己心中最担忧的问题。
　　“呵呵，媚娘不用担心，刚才我已经查探过咱们皇儿体内的情况，小家伙的体质比任何初生儿都强着呢，绝对没有任何隐患。不知道小丫头身上如何？”
　　说着，他便直接从翠儿手里抱过小公主仔细端详查探起来。
　　武则天这时也不敢出声打扰李逸飞，直到李逸飞整个心神完全松懈下来之时，这才着急的问道：“怎么样，小公主她有事吗？”
　　李逸飞闻言脸色顿时一阵古怪，沉默了半天都不曾作声。
　　“咯噔！”
　　武则天见状一颗芳心不禁微微一突，整个人好似都快哭出来了，声音带着一丝哽咽，道：“飞儿，你可别吓唬我呀，咱们的小公主真的出事了？”
　　“哈哈！媚娘，你瞎紧张什么，我又说过咱们小宝贝出现问题了嘛！”
　　李逸飞一见武则天那紧张焦急的模样，就有股想要捧腹大笑的冲动。
　　“什么，没问题！好呀，你这个小坏蛋居然敢谎言欺骗我，朕要治你个欺君之罪！”
　　武则天大声笑骂，整个人都朝李逸飞身上扑了过来，粉拳如雨点般在小男人身上落下。
　　不过瞧她轻轻捶打的模样，哪里像是在惩治李逸飞，分明是在给他按摩还差不多。
　　李逸飞大手对着女皇的柳腰轻轻一环，便将女皇的整个丰腴胴体给拥进怀里，恶狠狠的说道：“媚娘，我刚才话还没说完了，你就开始撒泼了，小心乖孙儿用家法惩治你！”
　　“家法？”
　　武则天闻言媚娘顺势瞥了李逸飞两腿间那高高顶起的大帐篷一眼，心中却是忍不住微微一荡。
　　说起来，她也有大半年未行房事了，身体各地方早就敏感发荒得很，不过此刻很明白不是办那事的时候，随即她有强忍着将这股荡意从心头驱逐，妩媚的嗔怪道：“你刚才不是说小公主没问题吗，那原先你说的话还不在欺骗臣妾。你这个小坏蛋真是越来越坏了，就连祖母也敢欺骗！”
　　李逸飞嘿嘿笑道：“嘿嘿，我可没骗你，咱家小宝贝身上确实出现了一些状况，不过却是一种好事！”
　　武则天闻言顿时好奇的问道：“哦，这话从何说起？”
　　李逸飞这会并未仔细回答，而是将小公主抱到武则天怀里，道：“媚娘，你自己观察一下咱皇儿的体质不就清楚了！”
　　“哦？”
　　武则天瞧着李逸飞神秘兮兮的模样，心中是越发感到好奇，随即便伸手抱过小公主准备一探究竟。
　　“哇哇！”
　　然而等她双手从李逸飞怀里接过小公主的时候，尴尬的一幕发生了，原本显得非常安静好奇的小公主，这时忽然嚎啕大哭起来。
　　“啊，小宝贝，你怎么了，怎么哭得这么厉害！”
　　武则天一下就慌了神，说起来，她也是好几个儿女的母亲了，但是对于育养婴儿这方面的问题却根本一窍不通。
　　到时一旁侍侯的翠儿好似想到了什么，忙说道：“圣上，你看小公主她是不是饿了？”
　　“啊，饿了，那怎么办！”
　　从未哺乳过的武则天一下就被这扎手的事情给难倒了。
　　“圣上，您、您可以用自己的母乳哺育小公主也！”
　　翠儿面色一阵尴尬，最后还是如实告知。
　　“朕的母乳？”
　　武则天抬头看着小公主那泪眼婆娑的模样，一时间立刻母性发作，以前她可从未用自己母乳哺育过孩子，不过这会碰上小公主这样缠人的宝贝闺女，她也只能牺牲一下自己了。
　　接着她就从李逸飞手里抱过小公主，准备掀开宽松的凤袍喂养小公主，只不过她凤袍刚刚掀开了一半，这时忽觉一道炽热贪婪的目光毫无掩饰的注视在自己丰腴胴体上。
　　武则天立刻娇嗔不依，道：“小坏蛋，不许偷看！”
　　原来这道炽热贪婪的主人并不是别人，而是李逸飞这个风流太子，他一瞥见武则天那半边白花花，浑圆高挺的乳房时，喉咙便有些干涸。
　　他发现武则天在生育过后，整个乳房不但比原先足足大了一轮，而且颜色也比之前更加娇嫩白皙，简直堪称人间极品美乳。
　　而且更让他动人的是，女皇此刻的酥乳上居然有一股白色乳汁在不断向外分泌流出，让人垂涎欲滴。
　　“哈哈，媚娘，你身上还有什么地方我没看过，你这会到是像小媳妇一样感到害羞了！”
　　“呸，没个正经！臣妾还要喂养龙儿了，你这个做父皇的可别净想着跟自己皇儿争母乳！”
　　“嘿嘿，那我就等皇儿吃饱了，再尝上一口总行吧，媚娘你的酥乳因为连我那死去的父王都不曾品尝过吧？我这个儿子居然能有幸品尝到，那实在是太幸福了！”
　　李逸飞暧昧的笑道。
　　“小坏蛋，你就不能提起你父王嘛！”
　　武则天不依的嗔了李逸飞一眼，每当李逸飞提起李贤之时，她内心总会产生一股荒唐罪恶感。
　　毕竟她跟李逸飞之间的禁忌关系本就不为世俗所容，这会她又替小男人诞下了一双儿女，这荒唐的关系是越发变得复杂，难以扯清了。
　　“嘿嘿，让孙儿不提也可以，那媚娘你可要答应事后让我也品尝一下你的酥乳！”
　　李逸飞涎着脸嘿嘿笑道。
　　“好吧、好吧！臣妾真是上辈子欠了你这个小坏蛋！”
　　武则天实在没辙，只能无奈的妥协下来。……
　　“啊，怎么回事，这小家伙都吃了半个时辰，怎么还不见饱！”
　　半个时辰后，正在用母乳喂养小公主的武则天陡然发出一声惊叫。
　　她坏里的小宝贝此刻正津津有味的吮吸着她的母乳，她一边吮吸着，一边还有自己黑亮的大眼睛好奇的观察着武则天，俨然一副小大人的模样。
　　很难将与刚初生的婴儿联系在一起。
　　“啧啧！真是个奇怪的小家伙！”
　　李逸飞坐在一旁也是暗暗称奇不已。
　　没过多久，武则天体内的母乳就被小家伙给吮吸得一干二净，可是小家伙似乎还有些不尽兴，这时她又挥舞着小拳头，咿呀咿呀的脆叫出声。
　　武则天一脸苦笑不得，一对凤目只能向李逸飞发出求助，道：“飞儿，你看咱家小宝贝老是吃不饱，这该如何是好？”
　　李逸飞沉吟半晌，然后右手忽然变戏法般多出一滴百年灵乳来，这滴灵乳与正常的百年灵乳相比，颜色似乎要稀薄了许多，灵乳也远不如正常灵乳那般浓郁。
　　然而小丫头在瞥见李逸飞手上的这滴稀释灵乳之时，黑亮的大眼睛却陡然一亮，嘴上立刻发出兴奋的脆叫声：“咿呀咿呀！”
　　“咿呀咿呀！”
　　这时不但小丫头发出兴奋的脆叫，就连旁边的小皇子也同样附和着咿呀出声，小脑袋不停向李逸飞这边探来，好似发现了绝世珍宝般，让他显得异常兴奋。
　　“飞儿，你不会是想拿百年灵乳来喂养咱们的皇儿吧？”
　　武则天目光当一瞥见李逸飞手上的灵物之时，整个人立刻被吓了一大跳。
　　百年灵乳虽然是练武之人不可多得的稀世珍宝，但是它对于小丫头这样的初生婴儿却无疑是一种致命毒药。
　　它所蕴含的灵气足以摧毁小丫头那脆弱的身体。
　　李逸飞自信的笑了笑：“媚娘不必惊慌，你先听我解释。”
　　“好，你说！”
　　武则天立刻竖起耳朵仔细聆听。
　　“呵呵，我刚才不是跟你说过小宝贝的身体有些特殊嘛，其实小宝贝拥有传说中的通灵之体！”
　　李逸飞轻笑着缓缓道出这一重镑事实。
　　“什么，通灵之体？小丫头怎么会拥有这种传说的体质，据说凡是拥有这种体质之人都是得天独厚的修炼天才，他们能够最大程度的吸收天地灵气为己用，而且对各种灵物都有着极强的特殊感应！”
　　武则天大吃一惊道。
　　像通灵之体这样的特殊体质，可以说是数千年都不见得能出现一个，当年她也是在跟魔后学艺期间曾在天魔宫典阁内看到这一篇关于通灵之体的传说。
　　一直以来她都以为这都只是先人们所可以杜撰的传说而已，谁曾想今日这离奇的传说会在她女儿身上应验。
　　“呵呵，没想到媚娘你也听说过这通灵之体呀，咱们的小宝贝确实就是这种特殊的体质，而且不单单的是小宝贝，就连咱们的另一个皇儿也拥有寻常武者所梦寐以求的龙吟之体哩！”
　　李逸飞微笑着点头，紧接着又抛出一个让武则天为之震惊的消息。
　　“龙吟之体！”
　　武则天苦笑着摇头，她早已被李逸飞这接二连三的消息给震惊得麻木了。
　　龙吟之体尽管不如通灵之体那般来得强大，但也是江湖上少有的一种绝世体质了，传说拥有这种体质之人可以修炼出堪比真龙的强大肉身来。
　　当然这也只是传说，只是事实到底如何却是无人可知，因为这龙吟之体比通灵之体还要更罕见。
　　“不错，咱们这两个小宝贝还真是得天独厚，深受上天眷顾呀！别人或许修炼一辈恐怕也不如咱们的宝贝修炼几年来得强。媚娘你试着查探一下小丫头体内的情况，看是否有什么意外发现？”
　　李逸飞忽然神秘兮兮笑道。
　　“哦，小丫头身上难道还有什么特殊之处！”
　　武则天立刻被李逸飞给勾起了好奇心，紧接着她便伸手去抚摩小丫头的稚嫩小手。
　　“咿呀咿呀！”
　　小丫头因为喝不得灵乳，小嘴嘟起老高，满脸的不情愿。
　　“宝贝，乖，母后就看一下，等会让你吃好东西好不好？”
　　“咿呀咿呀！”
　　小丫头双目一亮，立刻兴奋的叫了起来。
　　“咯咯，你这个小丫头原来也是不见兔子不撒鹰的主！”
　　武则天暗自摇了摇头，接着便仔细探察起小丫头身体的情况来。
　　“咦，小丫头体内咱们会有类似于先天真元的东西，而且她的修为竟然比一些二流高手还要来得强大，真是稀奇了！”
　　经过一阵探查，武则天终于发现了小丫头体内的异样！
　　她发现了小丫头丹田内竟盘旋着一个非常精纯类似于先天真元的灵气团，这个灵气团虽然此刻看起来还显得非常弱小，不过武则天却相信当小丫头体内的灵气团茁壮成长起来之后，将会无比的恐怖。
　　毕竟小丫头现在只不过是一个初生儿，还根本未开始修炼呢。
　　“媚娘，你也发现了吧，这应该就是通灵之体的特殊之处！”
　　李逸飞朗声笑道。
　　“嗯，咱们的小宝贝真是个天之宠儿，小小年纪就已有了二流高手的修为，假以时日等她长大之后，那岂不是非常了不得！”
　　武则天一脸憧憬的娇笑道。
　　“这是自然。”
　　李逸飞微微颔首，然后朝小丫头招了招手，道：“过来小丫头，快到父皇这边来，父皇喂你吃好东西！”
　　“咿呀咿呀！”
　　小丫头兴奋的挥舞着拳头，幼小的身体不断从武则天怀里挤出来。
　　“这个贪吃的小家伙！”
　　武则天苦笑着摇了摇头，然后将怀里的小丫头递给李逸飞。
　　“小宝贝，父皇喂你吃好东西！”
　　李逸飞一手抱着小丫头，另一只手却顺势挤出一小滴稀释的灵乳，往小丫头的嘴里塞去。
　　尽管他心中非常肯定小丫头在吃了这稀释的灵乳之后不会有什么不好的反应，不过为了安全起见，他最后还是只是挤出百分之一的稀释灵乳来喂养小丫头。
　　“咕噜咕噜！”
　　灵乳入口即化，很快就被小丫头给吞入腹中。
　　“咿呀咿呀，哇哇！”
　　边上，另一个小皇子在看到自己姐姐有好东西吃时，嘴上顿时发出一阵焦急的脆叫来。
　　“好，小宝贝别叫了，你也有份！”
　　李逸飞见小丫头吃了那一滴稀释灵乳之后并没有什么不良反应，紧张的心情微微有些放松下来，然后又将小皇子给抱过来喂养。
　　“呼噜呼噜！”
　　吃饱喝足，两个小家伙直接躺在武则天的怀里睡着了。
　　武则天温柔的抚摸着两个小家伙的小脑袋，然后抬起头对李逸飞建议，道：“飞儿，咱们的小宝贝还没有取名呢，你是他们的父皇，还是由你来替他们取名吧！”
　　“也好！”
　　李逸飞点了点头，摸着下巴一阵沉吟，半晌，他忽然双手一拍，大笑，道：“有了！”
　　“咱们的小公主出生之时有五色凤凰来恭迎，那么就取名李凤吧。至于她的弟弟，就唤他李敖如何？”
　　“李凤，李敖，龙凤和鸣，遨游天际！嗯，不错，就叫他们李凤和李敖吧！”
　　小丫头和小皇子终于有了他们自己的名字，武则天和李逸飞并不知道他们现在为两个孩子所取的名字，以后将名震天下，为世人所传诵。……
　　“媚娘，你身子虚弱，先好好休息一段时日，至于传位大典一事还是等你养好身子骨再说！”
　　“嗯！”
　　武则天轻轻点头，这时，她好似忽然想起来什么，忙向李逸飞问道：“对了，飞儿，显儿和旦儿他们最近是不是很不安分？”
　　李逸飞知道武则天消息灵通，随即也毫无隐瞒，道：“是的媚娘，我三皇叔和四皇叔最近小动作不少，他们似乎很不愿意看到我这个侄儿登上皇儿。不过我已经有了对付他们的办法，现在就看他们识不识相了，媚娘你不会怪我心狠手辣吧？”
　　武则天嫣然笑道：“怎么会呢，臣妾早已是你的人，你做什么，我都会鼎立支持！”
　　“呵呵，真乖，你这张小嘴还是这般会哄人！”
　　李逸飞满意一笑，一低头就直接含出了武则天的两半火热湿唇。
　　“呜呜！”
　　武则天显然没有留意到李逸飞这个突如起来的举动，美目瞬间瞪得滚圆。
　　经过初始的惊讶和紧张之后，武则天很快就还过神来，然后与李逸飞激烈的缠绵在一起。
　　“咿呀！”
　　也不知是不是他们的动作太大，正在酣睡中的小丫头李凤忽然被惊醒了过来。
　　“冤家，你弄醒凤儿了，快、快停下来！”
　　武则天喘着粗气道，原来她的身上的宽松凤袍早已被李逸飞给撩起，露出她那迷人娇嫩的两团酥乳。
　　而李逸飞却正趴在武则天的双峰沟壑间埋头吮吸，这时他听得武则天的阻止声，嘴上顿时有些扫兴的长叹，道：“唉，这两个小家伙真是个小灯泡！”
　　武则天格格直笑，道：“谁叫你跟咱家小宝贝抢奶喝呀，小宝贝肯定是发现了你的阴谋，所以才会出声抗议！”
　　李逸飞挠了挠头，轻叹，道：“唉，苦命呀！真希望两个小家伙能够快快长大！”


第三百一十九章  传位诏书
　　“玉娥，为师听人说今天是武则天那妖妇诞子的重大日子，你这个做皇祖母的怎么不去看望一下自己的宝贝孙儿，毕竟那刚出生的小家伙可是你的长孙哦！”
　　清心殿，秦玉娥的寝宫内，此刻正有两个美妇人叠股交肱相拥在一起。
　　雪肤凝脂，修长大腿，曼妙蛇腰，这凤榻上的两个美妇人拥有许多女子为之羡慕的完美身材。
　　刚才说话之人正是长恨道姑这个出家之人，此时，她正紧紧搂着秦玉娥的绝美胴体，两只玉腿就像一条美女蛇死死缠绕在美少妇的腿上，桃园秘谷溪水潺潺，肥沃茂盛，惹人无暇遐想。
　　而秦玉娥却好似刚刚经历了一场抵死缠绵那般，粉脸上全是那妩媚撩人的春情，双目荡漾着一股水汪汪的秋泓，显得勾人致极。
　　她的两团雪白高耸酥乳此刻却被长恨道姑给揉成了各种羞人的形状。
　　“师尊，弟子不行了，你别再揉了！武则天那老妖妇所生的小孽种又有什么好看的。”
　　秦玉娥喘息着道。
　　她在长恨道姑高超手法的把玩下早已瘫软成了一团肉泥。
　　“咯咯，玉娥，为师看你是言不由衷吧，毕竟武则天所生的孽种可是你家小子的孩子，你这个做祖母怎么可能会一点也不关心呢！”
　　长恨道姑妩媚的荡笑道，她的一只纤纤玉手一用力。
　　“哦，师尊，弟子要丢了！”
　　秦玉娥顿时忍不住发出一声长长的荡吟来，美少妇一个翻身就将长恨道姑的丰腴雪白胴体给压在了身下，桃园秘谷不断往长恨道姑的湿漉漉花园内挤去。
　　下一刻，两人便完美的融合在一起，再也不分彼此。
　　一阵让人面红耳赤的诱人喘息立刻在寝宫内不断回荡起来。……
　　东来客栈，李显一脸焦急的在屋内来回镀步，目光频频向外瞥去，好似在等待什么人的模样。
　　“吱呀！”
　　房门被打开来，风华绝代的楚夫人从屋外走进。
　　李显见状立刻迎了上去，为美妇人端茶倒水，道：“夫人，怎么样，你可打听到宫内异象的消息？”
　　楚夫人轻轻抿了一口热茶，这才沉吟道：“嗯，妾身已经查到白天那异象现世之地？”
　　“哦！”
　　李显一脸惊喜，道：“什么地方，是不是李逸飞那小鬼所居住的寝宫！”
　　楚夫人笑着摇了摇头。
　　“啊，不是？那到底是什么地方？”
　　李显惊讶地道。
　　“呵呵，王爷恐怕想不到吧，这白天异象出现的地方居然是武则天所居住的养心殿！”
　　楚夫人似笑非笑的说道。
　　“什么，我母皇的养心殿，这怎么可能！难道是上苍有感我母皇这些对大周所做出的贡献，而特降祥瑞不成？”
　　李显当即震惊无比。
　　即便他母皇是真命天子，那异象也早应该在武则天登基之时出现，而不会偏偏出现在这个节骨眼上。
　　因此除了这个解释，他实在想不出好有什么理由会天降祥瑞于武则天。
　　不过说到功绩，他的皇祖父太宗皇帝在位时对百姓所做出的贡献可比武则天要大得多，但据史籍记载，太宗时期在位也根本未出现什么祥瑞异象，没理由武则天执政之时会出现这种特殊情况。
　　“呵呵，王爷你觉得一个阴谋篡位，弑子杀孙的蛇蝎妖妇能得到上苍的眷顾垂青吗？”
　　楚夫人面带讥讽的嘲笑道。
　　倘若像武则天这种心狠手辣的蛇蝎妖妇都能得到上天垂青，那么以往那些对百姓做出极大贡献的圣人帝王们就更应该受到上天的眷顾。
　　可惜事实却远非如此！
　　李显苦笑着说道：“夫人言之有理，可是除了这个解释，孤王实在想不出还有什么理由能让上天降下祥瑞异象？”
　　楚夫人妩媚一笑，声音却显得无比清冷：“不管事情真相如何，总之我们都要坐实这异象是李逸飞那小色鬼淫乱后宫，惹怒上天降下祸乱之像的预兆。”
　　李显微微颔首，道：“夫人此计甚妙，现在万事具备，只欠东风了。希望能潞王那个老家伙能够早点醒过来！”
　　“王爷，宫里来的信！”
　　同一时间，潞王府内，李恪却突然接到了来自宫内的信笺。
　　“宫里来的信，莫非殿下要开始实施那个计划了！”
　　李恪心中暗自沉吟了一下，然后很快就从李管家那里取来信笺打开来一看。
　　“呵呵，果然是殿下传来的口信！”
　　李恪低声嘿嘿一笑，抬起头对李管家吩咐，道：“李管家，现在你就出去散布本王已苏醒的消息！”
　　李管家闻言先是微微一怔，不过他很快就反应了过来，兴奋的应道：“好咧，老奴这就去办！”
　　说完，他便急匆匆的走了，只余李恪独自一人在那兴奋的窃笑：“嘿嘿，鱼饵已经放出，现在也是该收网的时候了。李显和李旦这两个小家伙真不知好歹，居然敢跟太子殿下作对，这次恐怕得栽个大跟头不成！”……
　　“什么，李恪他已经醒了，这还真凑巧，孤王正等着他苏醒过来实施计划呢，未曾想这老家伙居然如此给力。看来老天也在暗中帮助本王呀！”
　　李显兴奋的大笑。
　　李恪苏醒来消息第一时间就传到了他的耳里。
　　与此同时，北平王乃至李隆基等人也在第一时间收到了这则意外消息。
　　一时间，潞王府再次变得门庭若市。
　　而就在各方势力在通过各种办法拉拢潞王这个香饽饽之时，久未临朝的武则天忽然宣布明日开始早朝。
　　各方势力在得知这一惊人消息的时候，皆是一片哗然，然后纷纷猜测起武则天这一突如其来的真正意图来。
　　“姚大人，你可知道圣上这次紧急召开朝会是所为何事吗？”
　　金銮殿内，一些大臣纷纷围在了姚崇和张柬之这两个国柱身边。
　　以他们两个跟李逸飞的特殊关系，武则天若是有什么重大举动的话，肯定会第一时间知晓。
　　“呵呵，不瞒各位大人，姚某也不清楚圣上的心意。诸位还是耐心等待圣上揭晓答案吧！”
　　姚崇拱了拱手，朗声说道。
　　“啊，就连姚大人你也不知情！”
　　众人闻言脸上全都显得有些失望。
　　另一边，那些围绕在张柬之身边的朝臣自然也得到了相同结果。
　　“陛下驾到，众卿跪迎！”
　　就在众人议论纷纷之时，张公公那特殊的尖锐嗓音陡然在大殿内响起。
　　在场的大臣闻言纷纷跪拜下来，朝武则天磕头行礼：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　武则天端坐于龙椅上，虚手一扶，道：“诸位爱卿平身！”
　　“谢陛下！”
　　众臣陆续站了起来，然后一脸期待的看着武则天。
　　他们知道许久未曾临朝的武则天突然在今日亲临早朝，肯定不是心血来潮，一时兴起所致，而是必定有什么重大事情要宣布。
　　武则天自然看出了众朝臣们心中的疑虑，随即微微一笑，道：“诸位爱卿，朕不在的这些日子，太子殿下没让大家为难吧？”
　　武则天话声方落，程戈便已站出列，朗声大笑，道：“呵呵，圣上说笑了，太子殿下临朝的这些日子，将朝政大事处理得井井有条，颇有陛下圣明之风，让我们这些老家伙都有些汗颜。”
　　程戈这一番话直说得武则天鲜花怒放，开心不已。
　　笑罢，武则天又再次威严的说道：“既然太子殿下已能妥善的处理好军国大事，那么朕也是时候退位让贤，让太子这样的年轻人来治理这个国家了！”
　　武则天不言则已，一语惊人。
　　“什么，退位让贤！”
　　满殿朝朝集体石化在原地，脑袋一片空白，而程戈也同样被武则天这话给惊到了，魁梧的雄躯忍不住剧烈一颤。
　　自从李逸飞临朝以来，他们就有种隐隐预感武则天要传位给李逸飞的征兆，而今日他们终于亲耳听见武则天道出了这一重磅消息。
　　“圣上，您正当盛年，即便在执掌朝政数十年也毫无问题，今日何故会有禅让之意呢？”
　　武氏家族代表武延赞这时立刻出声质询道。
　　“是啊，圣上，太子殿下即便才能出众，但他毕竟年纪尚幼，恐怕无法管理好这庞大的江山！微臣恳请圣上三思而行，莫要因为一时冲动而置天下百姓于不顾！”
　　武延赞刚刚出列表示反对，韦大人便紧接附和道。
　　“韦大人，你这话似乎有些言重了吧，太子殿下临朝的这些日子可曾出现任何的疏漏？”
　　狄仁杰耿直忠厚，他对韦大人这种满口胡言有些看不过去。
　　“不错，狄大人所言甚是，太子殿下临朝这几月不但完美的处理好各州之事，而且还成功将土库汗这一百年之患给解决掉。他所做出的这些贡献足以跟古之圣贤，历代君主相媲美。”
　　一名拥护李氏江山的大臣朗声附和道。
　　像他这种一直忠于李唐江山之人，自然希望看到李逸飞能够顺利继承皇位，恢复大唐正统。
　　至于这皇位最后到底有哪个李氏子孙来继承，这根本不在他们考虑范围之内。
　　一些三朝老臣更是激动的流下了老泪，他们盼望这一天早已盼了数十年，今日终于要得偿所愿了。
　　“如此说来，诸位爱卿是同意朕将皇位禅让给太子殿下了！”
　　武则天满意的点点头。
　　“一切全由圣上您决主，臣等并无疑义！”
　　众大臣虽然早盼望着这一天能够到来，但毕竟武则天还在位，他们可不敢明着拥护李逸飞。
　　不过他们的这种小心谨慎显得有些多余了，武则天早已不是当初那个心狠手辣，热忠权利的铁血女皇，如今她只是李逸飞的小女人，一对儿女的慈母而已。
　　要不是之前有孕在身，她早就想皇位传给李逸飞了。
　　如今她见众大臣都十分支持她这一决定，顿时开心的笑道：“呵呵，好！”
　　笑罢，她便偏头向跟前的张公公示意了一下。
　　张公公心领神会，从一侧步出，伸手打开一张事先准备好的圣旨朗声宣读，道：“奉天承运，皇帝昭曰，从即日起朕将皇位传于皇孙李逸飞，登基大典择日而行。”……
　　“什么，母皇她真将皇位传给李逸飞那个小野种？”
　　东来客栈，李显的房间内。
　　今日早朝上提出反对意见的韦大人此刻却出现在此处，至于李显和韦皇后则一脸恭敬的立于他身旁。
　　“是的贤婿，圣上心意已决，传位诏书已下就等西山祭祖之后举行登基大典了，你若有什么计划可要抓紧实施，晚了恐怕就来不及了！”
　　韦大人意有所指的沉吟道。
　　“多谢岳父大人指点，小婿受教了！”
　　李显微微颔首，目光却是一片阴沉不定。
　　“呵呵，既然贤婿明白，那我也不多赘言了！”
　　韦大人笑道。
　　“对了，岳父大人，小婿让您准备的事情，您老办得如何了？”
　　李显一阵沉吟之后，这时又忽然记起了什么紧要之事，忙对韦大人询问道。
　　“贤婿放心，我已经暗中联系好了许多大臣为你助阵，现在就等贤婿你出马了。不过此事事关重大，贤婿切莫实现泄露了消息。”
　　韦大人刻意压低声音道。
　　“嘿嘿，岳父大人不必担心，此事小婿已经安排妥当绝不会有任何的疏忽！现在就等夫人那边的好消息了！”
　　李显双拳紧握，一副势在必得的模样。……
　　“这是哪里？你们把本夫人抓到这里来做什么，快放了我，你们知道本夫人是什么人嘛？”
　　醉香楼，一处隐蔽的密室内。
　　潞王妃此时正惊恐的望着对面的两个黑衣人，傍晚，她正独自一人在庭院内赏花之际，暗处却忽然闯出两个黑衣蒙面人来将她给打昏带到了这处陌生之地。
　　她完全能感觉到对方的强大，以她半步宗师的超强实力，结果却连对方一招都不曾接下就被黑衣人给打昏了。
　　“呵呵，潞王妃不必惊慌失措，我们将你带到这里来并没有什么恶意，只要你家王爷乖乖跟我们主子合作，那么事后我们自然会毫发无损的放你回去的！”
　　一个身材曼妙玲珑，形似女子的黑衣人格格娇笑道。
　　“你们的主子是谁，是李显还是李旦，这两个小畜生真是大胆，居然敢使用这种下三烂的手段绑架自己的皇婶！”
　　潞王妃闻言顿时勃然大怒。
　　“呵呵，潞王妃还是别刻意打听了，知道的越多反而对你和你家王爷越不利，你只要安静的呆在这里住上几天，到时本宫自然会放了你的！”
　　说罢，黑衣女子也不等潞王妃出声质问，便直接招呼另一个黑衣人离开了房间。
　　“韩副教主，花使者，事情办得怎么样了，中途没出现什么意外吧？”
　　这两个黑衣人并不是别人，而是韩茜和花和尚所乔装假扮，他们两人刚走出密室，楚夫人便已迎了上来。
　　“哈哈，总教主多虑了，洒家和韩副教主联手，这天下虽大尽可去得，更何况是一个小小的潞王府！”
　　花和尚口气极大，似乎有意在楚夫人面前表现那般。
　　“咯咯，有劳花使者了，本宫已在客厅略备薄酒来为两个大功臣庆功，两位大功臣现在就随本宫来吧！”
　　楚夫人闻言一点也不生气，反是妩媚的朝花和尚抛了一记销魂媚眼，那一瞬间所绽放出的妖娆风情，直瞧得花和尚一阵心神荡漾，整个人连骨头都完全酥化了，脚步下意识的跟在楚夫人身后朝客厅内行去。
　　他这副色魂授予的色急模样自然引得韩茜一阵鄙视，不知为何美少妇却忽然想起宫中的那个小男人来了。
　　“他马上就要登基为皇了，以后三千佳丽，六宫粉黛围绕在身边，肯定会把我这个老女人给忘了吧？”
　　韩茜心中所思念的小男人尽管未曾将她这个大美人给忘却，不过此刻他却正如韩茜所想的那样正在享受两个绝代尤物的服侍。
　　只见他赤身裸体平躺在豪华凤床上，双手握着一个美妇人的豪乳在卖力吮吸，而他跨间高高隆起的小逸飞，此刻也正在被另外一个美妇人用湿漉漉的桃园秘谷所吞噬。
　　随着美妇人雪臀的不断摇摆耸动，李逸飞顿时感到一阵强烈凶猛的快感从两人结合处涌起，当即忍不住将身前美妇人的娇嫩乳珠从嘴里吐出，嘶吼喘息着道：“眉妃，你太厉害了，孤的龙根被你夹得好舒服，你的骚水好足，好烫，亲哥哥的龙头都被你给烫坏了。”
　　“咯咯，殿下真的吗？臣妾的绝活不赖吧，比起何香莲那骚蹄子如何？”
　　花玉眉放声荡笑道。
　　自从上次众女大被同眠之后，她俨然已将花蕊夫人当成了自己的情敌，此刻即便在欢好之时，她还不忘跟花蕊夫人进行相比。
　　“嗯，实在太爽了，你这个小妖精的骚穴为何那么紧了，快将孤的龙根给夹断了，眉妃你真是孤的心肝宝贝！”
　　李逸飞虽未亲口承认她的绝活比花蕊夫人出色，但是从小男人脸上那舒爽到极点的表情上，她已俨然知道了答案。
　　“咯咯，殿下，臣妾的真正还没有使出来呢，你就爽成这样了！现在臣妾就让你切身品尝一下我西域密宗欢喜神功的美妙滋味！”
　　花玉眉荡笑间，那圆滚挺翘的雪臀忽然向下一沉，肉唇倏然一缩，已经将李逸飞的龙头给牢牢夹住。
　　只见这两瓣肉唇此刻就像一张婴儿的小嘴从两侧舔咬吮吸龙头，然后瞬间就被花玉眉花心内涌出的一股猛烈吸力给拉扯进无底洞之内。
　　“哦，要飞了，玉眉宝贝你的绝活太棒了，孤要来了，要狠狠的怒……呜！”
　　李逸飞激动得怒吼出声，可惜他最后一字还未喊出，整个嘴巴就已经被一个湿漉漉的黑洞给睹住。
　　一股骚水立刻从黑洞内狂涌而出，直入鼻内。
　　李逸飞根本不用多猜，也知道这黑洞的主人是谁。
　　“咯咯，殿下，你都爽了老半天了，现在也该轮到臣妾来爽一下了吧。臣妾的小骚穴好痒，殿下你快帮臣妾舔舔！”
　　顾影儿骚浪地道。
　　这些日子因为李逸飞的一干妃子女人不是怀孕的怀孕，就是即将临盆待产，而肚子一直毫无动静的顾影儿和花玉眉两女自然成了侍寝主力。
　　听得顾影儿这骚浪的请求，李逸飞自然义不容辞，神母宫神后的小穴可不是什么人都能品尝到了。
　　随即灵舌一卷，便直接化作一条游龙钻进了顾影儿的销魂玉洞之内。
　　“蓬！”
　　正当三人相互把玩着对方的美妙之处时，寝宫的大门忽然被一阵蛮力给打开来，蒙丽一脸急匆匆的跑了进来，失声娇呼，道：“殿下，出大事了，潞王妃不见了！”
　　李逸飞此刻正舔得津津有味，这时他一听蒙丽的娇呼声，顿时不以为然的含糊着道：“不见了就不见了呗，有什么大不了的，整个大周每天失踪的人不知凡几，也不差潞王妃一人！”
　　“嗯？潞王妃，丽儿你刚才谁不见来拉着！”
　　李逸飞浑身一个机灵，脑袋立刻从顾影儿的骚穴内钻了出来，惊问道。
　　蒙丽心想这会你到知道关心自己的大美人，刚才的不在乎劲头都哪去了。
　　蒙丽心中虽然如此想着，但到了嘴边却又是另一番说辞：“殿下，是潞王妃她不见了，她很有可能被人给劫持了！”
　　李逸飞沉声怒问，道：“这事是谁干的？”
　　蒙丽也被李逸飞那暴怒的模样给吓了一大跳，她心想李逸飞平时一副笑嘻嘻，人畜无害的模样，这发起怒来居然也如此可怕，当即不敢隐瞒，马上将自己所知的情况如实汇报给李逸飞知晓。
　　“这么说来连潞王府之人也不曾发现凶手的踪迹，那这个凶手必定是武艺高强之辈。这个节骨眼上有能力并且有动机下手之人，恐怕也只有我三皇叔和四皇叔这两家了。他们为了这个皇位还真是处心积虑，丧心病狂，居然连这样的事都干得出来。之前，孤还真是小看了他们的决心！”
　　李逸飞脸色极其阴沉道。
　　潞王妃被劫，自然对他的计划有不小的影响。
　　倘若李恪知道自己妻子被人劫持而突然反水，那无疑会破坏他的整个大计。
　　想到这里，他身上的欲火便一下子消失得一干二净，翻身而起对蒙丽吩咐，道：“丽儿你马上去让小德子宣狄仁杰进宫见驾，现在也只有他这个神探能够在最短时间内找出潞王妃的下落了！”
　　“是殿下，臣妾这就去办！”
　　蒙丽知道事情的紧急，她话刚说完，整个人便化作一道惊虹，转眼就从寝宫内消失不见。
　　而李逸飞此时也完全没有了继续欢好的心思，他在花玉眉体内成功发泄了自己的欲望精华之后，就直接起身穿衣离开了寝宫。


第三百二十章  逼宫
　　当李逸飞来到太极殿的时候，狄仁杰早已在殿内久候多时。
　　“微臣狄仁杰参见太子殿下！”
　　狄仁杰拱手朝李逸飞施了一礼。
　　“狄大人无需客气，请坐下说话！”
　　李逸飞虚手一扶，示意狄仁杰一旁就座。
　　两人刚一坐定，李逸飞就开门见山的说道：“狄大人，深夜将你召见来实在有些过意不去，不过孤现在正碰到一件难事，正需要你相助才行！”
　　狄仁杰捏须微笑，道：“殿下客气了，能为殿下办事是微臣的福气，不知殿下想要微臣替你办理何事？”
　　李逸飞朗声笑道：“狄大人果然是爽快之人，既然如此孤也就不拐弯抹脚了，事情是这样的……”
　　紧接着他就将潞王妃傍晚失踪一事详细说给狄仁杰知晓。
　　“什么，潞王妃失踪了，这可是大事！”
　　听完李逸飞的叙述，狄仁杰当即吃惊不小，接着又怒问道：“到底是谁如此大胆敢绑架潞王妃？殿下心中可有怀疑之人！”
　　李逸飞微微颔首，缓缓说出自己心中的猜测：“孤怀疑此事是我三皇叔和四皇叔他们干的！”
　　“庐陵王和相王殿下，他们有这么大胆？”
　　狄仁杰有些怀疑道。
　　“嘿嘿，事关皇位的大事，哪怕他们胆子再下，恐怕也会不惜一切代价挺而走险，更何况他们身边还有一些强大的帮手，那就更加有恃无恐了！”
　　李逸飞一脸冷笑道。
　　别人不清楚李显的底细，他跟楚夫人交锋了那么长时间，对于前者的底细可是知道的一清二楚。
　　以李显平时的软弱性格，绝不可能会这般大胆，不过他在得到楚夫人这一强援之后，那原本被他压在心底的野心就彻底爆发出来了。
　　“哦，殿下何出此言？”
　　狄仁杰显得非常震惊不解。
　　“呵呵，不瞒狄大人，我那三皇叔因为暗中得到一股强大势力的帮助，所以才会如此大胆！”
　　李逸飞笑着解释道。
　　“原来如此，这么说来殿下是怀疑三王爷和四王爷将潞王妃给绑架了？”
　　“不错，他们的动机最大，尤其是我那三皇叔更是有非常大的嫌疑！”
　　李逸飞颔首。
　　“殿下这般信得过老臣，微臣定当竭尽全力为殿下办好此事！”
　　在了解了事情真相之后，狄大人终于应承了下来。
　　“如此就有劳狄大人，孤希望狄大人能在三日内查出潞王妃的下落，不知大人可否办到？”
　　李逸飞满意的笑道。
　　“这个，微臣只能尽力而为了，不过现在有殿下所提供的消息和线索，想必应该能很快查出潞王妃的下落！”
　　狄仁杰也不敢把话给说满，事关重大，容不得他半点疏忽。
　　“呵呵，孤相信狄大人的办案能力！”
　　李逸飞轻笑一声，接着笑容倏然一收，变得有些凝重，小心嘱咐道：“狄大人，孤希望你能在暗中追查潞王妃的下落，切莫将此事给泄露了出去，不知大人能否办到？”
　　狄仁杰浓眉一皱，好似明白了什么，当即朗声大笑，道：“殿下请放心，微臣知道怎么做！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“狄大人果然不愧是国之栋梁，有大人这句话孤就放心了，孤在这里等你的好消息！”
　　“微臣告辞！”
　　狄大人起身告辞离去。
　　刚刚送走了狄仁杰，李逸飞就直接将蒙丽给召了过来。
　　“殿下，你有什么事要吩咐臣妾？”
　　蒙丽心思玲珑，一下就猜到了李逸飞的打算。
　　“是的丽儿，你上次不是说在醉香楼碰到一个大宗师强者吗？我怀疑那地方有猫腻，现在你马上带着影儿和玉眉去醉香楼秘密查探一番。”
　　李逸飞点头吩咐道。
　　“殿下你怀疑潞王妃被人给劫持到了醉香楼？”
　　蒙丽一脸若有所思。
　　“不错，孤是有这方面的怀疑。不管潞王妃是否真被劫持到了醉香楼，但是这地方肯定有问题，我希望你能从中查出一些线索来！”
　　李逸飞神情凝重的说道：“距离西山之行已经不远了，我们的时间并不多，所以必须得在西山之行前将潞王妃给救出来。”
　　蒙丽完全能理解李逸飞此刻的心情，随即郑重的点头，道：“殿下放心吧，臣妾一定会潞王妃给救出来的！”
　　说罢，她就匆匆离开了太极殿。
　　潞王府，李恪在得知潞王妃失踪消息之后，整个人就急得像热锅上的蚂蚁，而这时候李显和李隆基又不断派人催促他下定决心。
　　“哎呀，这下该如何是好？王妃要是出个什么三长两短，本王也不想活了！”
　　李恪平时虽然有些惧内，但是他跟潞王妃的感情却是非常深厚。
　　“吱呀！”
　　房门被打开，李管家一脸急匆匆的从屋外跑了进来，将手中一封信递给李恪，道：“王爷，这是李显派人送来的密信！”
　　“什么，李显的信，这家伙还真是个催命鬼，就这点时间都等不急了。不过这个节骨眼，他派人送信来做什么？”
　　李恪显得非常疑惑，当他打开信看清里面的内容之后，整个脸色瞬间阴沉了下来，双目涌起浓浓的愤怒之火。
　　“啪，李显这小畜生简直欺人太甚！”
　　李恪大手猛的一拍身前的长桌，勃然大怒道。
　　“王爷您怎么了，信中都说些什么？”
　　李管家从未见过自家主子发过如此大的脾气，当即也被李恪这暴怒的模样给直接吓了一大跳。
　　“你自己拿去看吧！”
　　李恪心情显得极为不佳，随手一扔直接将手中信笺抛给了李管家。
　　李管家有些狐疑的接过信笺，打开来一瞧，紧接着，他的面色也像李恪一样变得无比愤怒：“王爷，这庐陵王实在太过分了，王妃说什么也是他的亲皇婶，他居然敢做出如此大逆不道之事。依老奴愚见，我们应该将此事立刻上报给太子殿下知晓，好让他派人将王妃给救出来！”
　　李恪挥手苦笑，道：“李管家切莫卤莽冲动，李显既然敢劫持王妃，那肯定是有恃无恐做足了完全准备。我们现在一定不能将此事告知太子殿下，否则李显一怒之下将王妃给加害了那该如何是好？”
　　李管家身体一震，很快就反应过来，道：“王爷，你是想妥协跟李显合作！”
　　李恪怅然轻叹，道：“现在除了这样，还能有什么办法救出王妃。太子殿下不是也希望我打入对方的阵营吗？本王刚好将计就计，遂了李显的心愿。我想太子殿下在知道此事之后，肯定会秘密派人追查王妃的下落的！”
　　李恪的预感很灵，狄仁杰果然在不久后秘密来访。
　　两人在密室内足足商谈了近一个时辰，李恪终于彻底放下心中那股紧张不安的心情，而狄仁杰在暗中查探了一番潞王妃现场之后，随后也匆匆离开了潞王府。
　　东来客栈，李显最近显得有些意气风发，他仿佛看到了至尊宝座在向他招手。
　　经过楚夫人的一番精心策划和安排，李恪那个老油条终于答应了跟他合作，除了这个好消息之外，他四皇弟那边也终于有了消息。
　　对方经过一番思量之后，终于同意跟他一起向武则天逼宫发难。
　　现在万事具备，就连东风也借来了，就等明日早朝武则天正式宣布禅让之时实施大计了。
　　“夫人，你真是本王的贤内助，原本那些棘手的事情被你这么一策划，居然全都迎刃而解了。你说本王该如何答谢你这个贤内助了！”
　　李显涎着脸嘿嘿一笑，整个脸庞都凑到了楚夫人粉脸之前，举止间充满了暧昧挑逗。
　　这次要不是楚夫人出面，以他的能力和本事恐怕根本无法办成这件大事。
　　怀里的大美人不但长得妖娆动人，成熟妩媚，更难得的是她还有许多女子所不曾拥有的优秀头脑。
　　谁说胸大的女人脑子不好使，楚夫人很显然就不属于这个行列。
　　李显低着头斜眼瞧着美妇人那低胸长裙内裸露在外的大半雪白浑圆双球，心中忍不住微微一荡，呼吸都为之一促。
　　即便早已不是第一次接触美妇人的绝美胴体，但是他每一次欣赏都仿佛觉得美妇人的胴体变得越来越迷人，魅力四射。
　　如此尤物，尽被武承嗣珍藏了那么多年了，实在有些暴殄天物，自家的母老虎与其相比，简直就是一头丑陋的老母鸡，根本没有一丝可比性。
　　“咯咯咯，王爷，你的贼眼往哪里瞧呀？你再这么贼兮兮的盯着我，妾身可不依喽！”
　　楚夫人抬起头妩媚的白了李显一眼，神情宛如一个害羞的小媳妇，别有一番风味。
　　李显心中的欲火刹那间被怀里的绝世尤物所点燃，他喘着粗气，道：“夫人，你真美，今夜你就留下来陪本王吧！”
　　李显说着整个脑袋都凑到了楚夫人的高耸双峰之内，举止恍如一个迷恋母亲的小孩，深深的被楚夫人胸前那对浑圆豪乳所迷。
　　从小未曾体验过母爱的李显，心里一直比较喜欢像楚夫人这种成熟妖娆的美妇人，在美妇人的怀里，他能切身体会到那种久违的母爱之情。
　　楚夫人并没有阻止李显这一举动，她温柔的抚摩着李显的脑袋，吃吃笑道：“不行哦，明日还有一场重大的任务要进行呢，怎么能在这关键的时候贪欢。乖，等明日的计划完成之后，姐姐一定让你销魂个够！”
　　“真的，夫人不会故意哄我开心吧？”
　　李显抬起头一脸狐疑的看着楚夫人，眼前这个美妇人平时尽管表现出一副放荡妖娆的模样，但是真想爬上她的床可没那么容易。
　　迄今为止，他也只在那晚曾品尝过一次美妇人的绝妙滋味，不过那一晚他喝得酩酊大醉，至于最后真正销魂的那一刻，根本就记不清了。
　　他至今回想起来那销魂的一夜都有种梦幻般的不真实，那种感觉就好似他在抱着一团空气在男欢女爱，而不是眼前这个妖娆尤物。
　　“咯咯，死相，姐姐什么时候骗过你来着，只要你成功将李逸飞那小鬼给踢下台，以后姐姐整个人都是你的了，你想怎么样都可以哦！”
　　楚夫人格格荡笑，葱葱玉指轻点了一下李显的竖鼻，一触即分。
　　然而那从玉指尖涌来的冰凉柔软触感，却让李显心中再次一荡，涎着脸嘿嘿笑道：“夫人说话可要算数，为了你这个宝贝，本王也要将李逸飞那小子给赶下台。这江山本来就是本王，凭什么要让给一个半路出家的小野种来坐！”
　　楚夫人兴奋的笑道：“咯咯，这才是奴家的心肝弟弟，等你将李逸飞赶下台之后，姐姐会全力帮助继承皇位了。”
　　“那本王就在此先谢谢夫人了喽，等将来本王做上了皇帝，你就是尊贵的皇后！现在就让本王来品尝一下未来皇后的味道！”
　　嘿嘿一阵淫笑之后，李显的脑袋又深深埋进了楚夫人的高耸双峰之内。
　　“哦，心肝弟弟，坏人，你有来撩拨姐姐了！”
　　楚夫人娇喘吁吁，粉脸含春，然而瞧她那桃花美眸中异光闪烁的模样，便知美妇人根本未曾动情。
　　翌日清晨，武则天在宫女侍从的拥簇下缓缓朝金銮殿行去，与她同辇而坐的自然还有她的小男人李逸飞。
　　“飞儿，今日之后你就是整个大周的主宰，等西山祭祖结束之后，祖母就为你举行登基大典。以后这个国家就交给你，你可要多用心经营才行，切莫因为儿女私情耽误了国事！”
　　武则天就像一个贤良的妻子，又好似一个慈祥的长辈，不断向李逸飞谆谆教导道。
　　“祖母，你这话我都听了数十遍，耳朵都快听出茧子来了。我不是还有你这个贤内助帮助治理国家嘛，怎么可能会荒废了国事。这皇帝还真不是人当了，等咱龙儿长大成人之后，我还是把皇位交给他得了。”
　　李逸飞小声嘀咕埋怨道。
　　无数人对那九五至尊宝座热忠迷恋，为其家破人亡，妻离子散，但是很明显他对这无数人眼红的宝座并不怎么敢兴趣。
　　他之所以愿意继承这个皇位，无非就是想完成他师傅逍遥老人的遗愿而已。
　　如今他已经顺利完成了第一个遗愿，等接下来他找到楚玉那个妖妇，并将其征服之后，那么他师尊逍遥老人在天有灵也可以瞑目了。
　　“咯咯，你这个小家伙还真是备懒，这皇位可是无数人想抢着要坐的，你却一点也不稀罕。我今个听人说潞王妃被人给劫持了，你知道是谁干的吗？”
　　武则天妩媚一笑，接着又忽然谈起潞王妃一事来。
　　“除了我那三皇叔和四皇叔，还有谁会如此大胆！”
　　李逸飞撇了撇嘴，径自冷笑道。
　　“老三和老四，他们绑架潞王妃一个妇道人家做什么，难道是想逼迫潞王为他们办事！”
　　武则天尽管还不知道李逸飞所实施的计划，但是以她的聪明才智还是很快猜出了其中的隐情。
　　“呵呵，祖母，你真是女中诸葛，别人都说胸大的女人没脑子，我看祖母那是一点也不像吗？”
　　李逸飞星目斜睨了武则天那呼之欲出的高耸双球一眼，脸上径自嘿嘿坏笑道。
　　“讨厌，你这个小家伙就知道取笑人家！”
　　武则天媚眼一翻，径自白了李逸飞一眼。
　　那一瞬间释放出的万种风情，让李逸飞瞧得为之一呆，然后整个脑袋立刻朝武则天的高耸双峰凑了过来。
　　“晃当！”
　　正当他准备干坏事的时候，豪华的龙辇忽然一阵摇晃，紧接着便陡然停滞了下来。
　　“张公公，怎么回事，龙辇怎么停下来了？”
　　武则天凤眉一扬，面色不悦的质问道。
　　张公公苦笑一声，回过头朝武则天禀报，道：“圣上，前面的道路被人给挡住了，龙辇过不去呀！”
　　武则天闻言当即勃然大怒，道：“是谁那么大胆，敢阻拦朕的圣驾！”
　　“微臣韦玄贞、钟楚客、娄师德、李茂、李旭……叩见吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　武则天话声方落，韦后之父韦玄贞和北平王四人已经带着朝中十数名重臣在龙辇前面跪了下来。
　　“反了、反了，北平王，韦玄贞，你们这是准备做什么，莫非是想逼宫不成！”
　　武则天站在龙辇上俯翰着前方的重臣，粉面一阵铁轻，酥胸更是被气得剧烈颤伏起来。
　　此刻拦在龙辇前的大臣们除了韦玄贞这个李显的老丈人之人，居然还有北平王等一群宗氏亲王，以及钟楚客和娄师德这两个宰相。
　　可以说朝中的重臣这次居然来了近半，若是再加上北平王分量极重的亲王，这阵容不可谓不举足轻重。
　　“我那三皇叔和四皇叔终于按奈不住联起手来进行逼宫了吗？”
　　李逸飞就坐于武则天身旁，他看着前方跪了一大片的重臣亲王，心里却暗自冷笑不已。
　　以他的见识和眼力，一眼就看出今天的这群逼宫大臣绝对不单单是李显一家在背后推动，以李显的能力还怂恿不了钟楚客和娄师德这两个国之重臣加入这逼宫的行列。
　　那么除此之外，也只有他四皇叔李旦有这份能耐了。
　　毕竟钟楚客和娄师德都是他在位时期提拔起来的干臣，与他有着千丝万缕的联系。
　　“请圣上息怒，微臣等人并不是有意要阻拦圣上的圣驾，实则有一个重要的请求希望圣上应允！”
　　钟楚客代表群臣朗声说道。
　　他长得面黑奇丑，一对铜铃般的眼睛转动间有股不怒之威的威严。
　　武则天闻言却是嗤笑，道：“你们有什么请求，不妨在早朝上提出来便是，却聚众在此闹事，居心何在？”
　　北平王急忙出列，朗声道：“圣上息怒，我等实在有不得已的苦衷才会冒犯圣驾，还请圣上听微臣一言！”
　　“说！”
　　武则天威严冷酷道。以往那个心狠手辣的铁血女皇又活了回来。
　　北平王见状心中也是一阵打鼓，双腿更是跪得有些发软，要不是干系重大，他实在不愿意站立到武则天的对立面。
　　心中的念头一闪而逝，北平王当即，道：“微臣代表李氏众王和诸位大臣请求圣上撤消立李逸飞为皇的决定！”
　　“什么，撤消立飞儿为皇？”
　　武则天震惊大怒，道：“北平王，你好大的胆子，朕决定的事情什么时候轮得着你来指手画脚。逸飞乃朕之皇孙，贤太子嫡亲血脉，他人品出众，才能杰出，实乃我大周不可多得的治国良材，朕不立他为皇，难不成还要立你这个莽夫不成？”
　　“臣惶恐！”
　　北平王吓得惊出一身冷汗。
　　钟楚客这时适时出面替他解围，道：“回圣上，北平王忠君爱国，他并不是这个意思。”
　　“哼，忠君爱国，朕看他是胆大包天才是！”
　　武则天冷声，道：“你刚才说他不是这个意思，那是何意？”
　　钟楚客忙答道：“启奏圣上，刚才北平王的意思是太子殿下并不具备为人皇，治理国家的资格？”
　　武则天强忍着心中的怒火，冷冷道：“你这话是何意，他没这个资格，还有谁能有这个资格？不会是你背后的主子相王，还是我朕那不成器的三皇儿？”
　　钟楚客被武则天说得哑口无言，额头直冒冷汗，武则天的言语实在太犀利，今日要不是有群臣助威，他一人实在不敢犯上逼宫。
　　韦玄贞看出了他的窘境，顿时出声帮腔，道：“圣上误会了，钟大人并无它意，太子殿下尽管自称是贤太子的嫡亲血脉，但是据微臣得知太子血脉早在当年那场大变中就断绝了，何来还有后人一说？”
　　“不错，微臣怀疑是太子殿下是假扮的，并不是真正的贤太子血脉。”
　　北平王等一干群臣忙附和道。
　　假扮的？
　　李逸飞心中冷笑不已，当即怒指着众人呵斥，道：“韦大人你们有何证据说孤是假扮的，若是你们拿不出证据来，孤今日就治你们一个欺君之罪！”
　　“这、这！”
　　韦玄贞确实拿不出什么证据，不过他话语还是一如既往的强硬，反驳道：“微臣虽然现在拿不出证据，但是你又能拿出什么证据证明自己就是贤太子的嫡系血脉。”
　　“韦玄贞，他是不是贤太子嫡亲血脉不是你们随口说了算，本宫应该可以证明吧！”
　　就在两方争辩不下，说得面红耳赤之时，一道清冷的声音陡然在场中响起。


第三百二十一章  营救行动
　　话声方落，只见一个身穿粉色宫装的绝美少妇在一群宫女的簇拥下，从不远处的广场缓缓走来。
　　她容颜清丽脱俗，举止雍容华贵，身上自有一股高贵的气质，除了秦玉娥这个前太子妃还能有谁。
　　“是她，秦玉娥！前太子李贤的东宫太子妃！”
　　韦玄贞等人顿时大吃一惊，脑袋有些空白。
　　他们事先根本不知道秦玉娥已经返回宫中，并且还跟武则天安然无恙的住在一起。
　　这实在是太让人感到震惊和不可思议了，他们可是深知秦玉娥跟武则天两人之间恩怨。
　　“大胆，太子妃在此，你们还不跪下见礼！”
　　正当韦玄贞一群大臣为秦玉娥的出现感到震惊不已之时，长恨道姑顿时清冷的喝斥道，眼前一副女主人的模样。
　　“微臣韦玄贞，娄师德……”
　　“免了！”
　　韦玄贞无奈之下正要向秦玉娥见礼，不过他们刚准备跪拜就被美少妇给出声阻止了，径自说道：“韦大人，钟大人，本宫是谁想必诸位都不会太陌生吧？”
　　“是极、是极！微臣等人再老眼昏花，又怎么可能连太子妃殿下都认不出来！”
　　韦玄贞等一干重臣讪讪一笑，心中却是早把秦玉娥给大骂了遍。
　　“这个贱婢早不出现，晚不出现！偏偏在这个节骨眼出来，简直是个扫把星！”
　　“呵呵，既然你们都还认识本宫这个前太子妃，那你们不会以为本宫连自己亲身骨肉都不认识吧，我家飞儿乃贤太子嫡亲血脉，这点本宫完全可以做证，诸位大人是不是还想本宫拿出证据给你们看！”
　　秦玉娥言词无比犀利地道。
　　她这一番话直说得韦玄贞和北平王等人哑口无言，既然连秦玉娥这个前太子李贤的太子妃都出来做证，那么他们的第一记重拳肯定是无法见功了。
　　好在他们还有后手可以施展，到也无需担心什么。
　　“呵呵，既然连太子妃殿下都这么说了，那么想必太子殿下肯定是贤太子的嫡亲血肉了。不过即便如此，也不代表太子殿下就有资格继承皇位了！”
　　韦玄贞老奸巨滑的笑了笑。
　　“韦玄贞，你这句话是什么意思？”
　　武则天凤眉一扬，威严的冷斥道。
　　韦玄贞这次并未直接回答，而是回头与身后的众王彼此交会了一下眼神。
　　“蓬！”
　　“圣上，你要为老臣做主啊！”
　　这时，一个人影忽然从群臣阵营中窜出，扑通一声跪倒在武则天面前，大声嚎哭道。
　　“这不是潞王爷，你又有何事要向朕哭诉？”
　　武则天神情不悦的质问道。
　　“启奏圣上，臣要指认李逸飞这个丧心病狂，禽兽不如的小畜生！”
　　李恪一脸义愤填膺的指着李逸飞大骂道。
　　“潞王爷，你也是宗氏老人了，可要注意自己的言词，太子殿下何处得罪了你，以至于让你如此污蔑辱骂？”
　　武则天强压住心头的怒火冷问道。
　　“回圣上，此事微臣实在难以启齿，您还是自个亲自问李逸飞这个小畜生吧？”
　　李恪气愤的说道。
　　“飞儿，这是怎么回事？”
　　武则天因为一直在养心殿安心养胎，对于李逸飞上次调戏潞王妃一事确实不甚清楚。
　　李逸飞闻言尴尬的笑了笑，这才小声说道：“皇祖母，孙儿上次在太液池为潞王爷接风洗尘的时候，曾因为一时醉酒糊涂跟潞王妃说了几句轻薄之语。不过孙儿真不是有心的，当时因为喝得太醉，孙儿下意识的把王妃当成舞池中的歌女了！”
　　李逸飞这番辩解自然半真半假。
　　“你这个小坏蛋简直是色胚子，一看见漂亮女人就走不动路了。也不分下场合和轻重！”
　　武则天顿时没好气的白了李逸飞一眼。
　　以她对李逸飞的了解，哪里还不清楚李逸飞是看上了潞王妃这个大美人。
　　对于潞王妃这个大美人，她也曾经接见过几次，对于前者的容貌气质可是一直印象颇深，像李逸飞这等风流多情之人，在看到潞王妃这样的大美人之后，哪里还不见色起心。
　　李逸飞没当场做出更过分的举动已经让她感到非常奇怪了。
　　李逸飞讪讪一笑，此时这种场合他实在不好向武则天解释什么。
　　“臣请求圣上惩治李逸飞这种不顾伦理的淫乱之徒，还老臣一个公道！”
　　李恪匍匐在地，大声哭诉道。
　　“潞王爷，刚才朕已经问过太子殿下了，这事不能全怪太子殿下，酒醉之人难免会做出一些荒唐之事来！”
　　武则天当即为李逸飞辩驳道。
　　“圣上，这事有一便有二，太子殿下既然开了头，难保它日不会对其他王妃轻薄调戏。像他这等淫邪之徒又何以统管天下百姓，为人表率。”
　　北平王一脸愤怒的指责道。
　　“不错，微臣听说近日出现龙凤交肱的不祥预兆，这实乃上天对我大周的警示，微臣恳请圣上明察秋毫，绝不能姑息养奸，将大好江山毁于一旦！”
　　北平王话声方落，一名道服出家人打扮的长发老道顿时严词上柬道。
　　李显为了这次的逼宫之计可谓煞费苦心，就连火山令袁天罡之徒柳淳风都被他给搬了出来。
　　“柳淳风，你身为火山令，何以妖颜祸众。上天降下龙凤祥瑞乃是我大手的福泽，你去将它说成祸乱之兆，居心何在？”
　　武则天龙颜大怒。
　　“圣上息怒，微臣刚才所言实乃肺腑之言，为我大周江山社稷着想，倘若宫内不是出了太子殿下这样一个淫邪妖孽，这朗朗乾坤又岂会出现龙缠凤的异兆。自古龙性本淫，这淫龙出世，必将是大祸之兆。恳请圣上明察！”
　　“请圣上明察，撤消立太子殿下为皇的决定！”
　　群臣齐齐响应，响者云集，上柬声此起彼伏响彻云霄。
　　“反了、反了！这千年难得一出的吉祥祥瑞却被你等说成了淫龙祸世的征兆。御前侍卫何在，替我将这群妖言祸众之人给朕拖下去！”
　　武则天龙袖一挥。
　　四周应声而来的带刀侍卫立刻蜂拥着朝北平王等人围了上来。
　　“圣上，你不能姑息养奸，养虎为患啊！老臣刚才所言句句都是肺腑之言，你若执意立李逸飞这等淫邪之徒为皇，天下百姓也会群起讨之，到时生灵涂炭，悔之晚矣！”
　　北平王，韦玄贞的劝柬声渐渐变小，直至微不可闻。
　　“哼，天下百姓群起讨之，朕看是你们这群逆臣贼子想要逼宫造反才是真的！”
　　武则天不屑的冷哼一声，粉脸被气得一阵铁青。
　　“媚娘，你消消气，何必为这些乱臣贼子动怒呢，小心伤了身子！”
　　李逸飞温柔的将武则天给拥进怀里，怜惜道。
　　“哼，这帮家伙实在太可恶了，竟敢反对朕立飞儿你为皇！”
　　武则天慵懒的靠在李逸飞胸膛之内，凤目犹自闪烁着一股浓浓怒火。
　　“呵呵，这些人根本不足为惧，等孙儿计划实施之后定将这些居心叵测之人都给一网打尽，他们此次若不主动跳了出来，媚娘不是也猜不出他们当中到底谁才是真正忠于大周之人吗？”
　　李逸飞自信的笑了笑，仿佛一切都在掌握在之中的模样。
　　“咯咯，士别三日，当刮目相看哩，你这个小家伙临朝一段时日之后，居然还学会了这么多手段，真是让臣妾挺吃惊的哩！”
　　武则天格格娇笑。
　　“嘿嘿，孙儿的这些手段还不是从你这个小妖精这里学来的！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，那只环在女皇纤细柳腰的大手忽然趁势滑进了武则天的龙袍之内，重重握住顶峰的那一团饱满。
　　“哦，冤家，心肝，你别揉了，小心被人给看见就不好了。”
　　武则天喘息着道，她的身体十分敏感，被李逸飞这么轻轻一阵爱抚，整个娇躯就开始剧颤起来。
　　“呵呵，怕什么，这周围都是媚娘你的亲信，根本不用怕他们出去乱嚼舌根！”
　　李逸飞嘴上尽管说得毫不在意，但是他的那只魔手还是瞬间从女皇的高耸双峰内撤了出来，然后正襟危坐，一副养神静气的模样。
　　李逸飞魔手的突然撤离，让武则天感到一股空虚的感觉，不过她并不是沉迷于男欢女爱之人，这时，她忽然抬起头，像小媳妇一样盘问道：“小坏蛋，刚才李恪所说的潞王妃一事到底怎么回事？你这个小家伙是不是看上了人家的王妃？”
　　李逸飞脸色顿时一僵，他知道这件事绝不瞒住精明的武则天，当即娓娓解释，道：“媚娘，你听我说，事情绝不是你想象的那样！”
　　接下来，他便将自己的一番计划详细讲解给武则天知晓。
　　“啊，你这个小坏蛋居然想出这样的馊主意来，你这个小家伙也忒坏了，我看李恪找了你这个主子，到时肯定得赔了夫人又折兵不可！”
　　武则天掩手格格娇笑道。
　　她实在太了解李逸飞的禀性了。
　　李逸飞俨然是项庄舞剑，意在沛公。
　　他让李恪卧底李显阵营内只是其中的一个原因，而他真正的意图又何尝不是想借此机会制造与潞王妃这个大美人单独见面的机会。
　　“谁说的，我这是利用李恪将三皇叔和四皇叔等一干不臣之人给揪出来而已，绝不是媚娘你想象得那样！”
　　李逸飞自然矢口否认。
　　“哼，信你才怪！像潞王妃这种气质出众的大美人，就连当年先皇见到之时也惊为天人，心生仰慕之意，一直想将她纳入后宫。你这个小坏蛋可比你皇祖父风流多了，又怎么可能会放过潞王妃这样一个大美人！”
　　武则天一脸娇哼道，神态宛如小媳妇。
　　“嘿嘿，媚娘你真是我肚子里的蛔虫，孙儿心里想什么都瞒不过你这个精明的小妖精！”
　　李逸飞涎着脸暧昧笑道，这下终于肯承认了。
　　“啐，胡说八道，臣妾才不是你肚子里的蛔虫呢！”
　　两人一路有说有笑的前往金銮殿，可怜韦玄贞和北平王等人却被御前侍卫给轰出了皇宫，弄的好不狼狈。
　　“韦大人，我们现在该如何是好？圣上根本不听我们辩驳呀！”
　　北平王一群人愁眉苦展，皆是脸露忧愁之色。
　　他们原本以为武则天在听了他们的谏言，会改变立李逸飞为皇的心意，不过现在看来他们事先想得太美好了。
　　武则天根本不可能会听从他们的劝告和谏言。
　　“诸位王爷，大人请放心！李逸飞那小子绝对不会顺利如愿，我们也绝不能让他登上皇位！”
　　韦玄贞阴沉着脸，信誓旦旦的说道。
　　“不错，无论如何都不能让那小野种登上皇位！”
　　群臣附和响应。此刻，他们这一群人早已是栓在一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，谁也逃了不了谁。
　　“很好，只要大家齐心协力，最后的胜利一定属于我们的。圣上不愿听从我们劝谏又如何，只要我们将李逸飞这个祸害给除掉，到时就天下太平了。”
　　韦玄贞凶狠的说道。
　　说罢，他又对北平王等人挥了挥手：“诸位王爷，大人还是先回去等消息，一有消息我会即刻通知诸位的！”
　　北平王等人拱了拱手，笑道：“如此就有劳韦大人了，告辞！”
　　韦玄贞一干人的逼宫失败，让李逸飞顺利成为了皇位继承人。
　　早朝上，武则天当众正式宣布立李逸飞为皇的决定，大周的国号也将在李逸飞执政之后就此画上圆满句号。
　　洛阳东都也将成为陪都存在，李逸飞将于明年立春之时，正式在西安京都登基为皇。
　　这一消息一经传出，群臣振奋，天下百姓兴奋高呼。
　　他们都是大唐的子民，期盼这一天到来不知盼望了多久。
　　这一昭示颁布天下之后，整个洛阳东都上至朝廷重臣，下至平民百姓都开始为迁都一事忙碌起来。
　　好在西安京都设施齐全，到无需劳民伤材，花费大力气营造，只需修缮一番便可入住。
　　武则天在做出这个决定之后，就已事先令工部之人启程赶往京都进行重修事宜。
　　“砰砰砰！”
　　“晃当当！”
　　“母皇实在太偏心，李逸飞那小子有何德何能成为天下君主？”
　　东来客栈内，李显在接到宫内传来的这一惊人消息之后，便大怒不止，将房间内的桌椅饰物给摔成了一堆粉碎。
　　相较李显的雷霆暴怒，楚夫人却显得沉着冷静了许多，她在等李显发泄之后，就一手将其脑袋搂进怀里柔声安慰，道：“王爷，你消消气，你母皇如此偏心完全是可以预料的，她连人都是李逸飞的了，这皇位自然不会传给王爷你了。这点妾身早有所料，此次逼宫妾身原本就没有寄予太大的希望，不过说起来我们也不是完全没有收获，最起码我们成功将北平王这些亲王给拉到我们的阵营里来。”
　　被楚夫人这么拥着，李显整个人立刻变得安静下来，他难以置信的问道：“我母皇真的跟李逸飞那小鬼发生了那种关系。他们可是亲祖孙，怎么可能做出如此大逆不道，人神共愤的事情！”
　　李显至今还有不敢相信这一事实，每次楚夫人在谈及此事之时，他都会选择性的以各种理由来安慰自己。
　　楚夫人面露讥讽，道：“我的好王爷，你怎么到现在还不相信妾身的话呢。像武则天那种淫贱的老妖妇在你父皇刚刚仙逝不久，就已广招面首，这世上哪还有她做不出来的事情。而李逸飞又是一个风流的小野种，他们两人狼狈为奸，正是一拍即合！”
　　李显恨恨地道：“这两个淫乱之人，一定不会有好下场的。夫人可有什么好的办法除掉李逸飞那个孽畜？”
　　楚夫人格格荡笑，道：“办法妾身早已想好了。李逸飞不是过不久就要前往西山进行祭祖，到时我们就！”
　　楚夫人说着，双手顿时做了一个凶狠的喀嚓动作。
　　“好，一切就有劳夫人你安排，此次我们只许成功，不许失败！”
　　李显斩钉截铁地道。
　　“放心，那小子绝对活不了多长时间。他接二连三破坏了本夫人大计，本夫人什么也不会让他好过的！”
　　楚夫人风目含煞，一脸杀气。
　　那狠辣的模样瞧得一旁的李显都忍不住打哆嗦。……
　　御书房，李逸飞的办公之地。
　　狄仁杰和李元芳此刻正恭敬的站立在他面前，汇报案情进展：“殿下，微臣已查到潞王妃的线索？”
　　“哦？”
　　李逸飞立刻放下手中的奏折，惊喜问道：“王妃现在被困于何处？”
　　狄仁杰抚须沉吟道：“根微臣从现场所查，王妃应该是被那伙歹人给绑架到了醉香楼！”
　　“醉香楼，果然是那个地方！”
　　李逸飞脸色阴沉，事情果真如他预料的那样。
　　“殿下，醉香楼表面看起来只是一家风月场所，但是末将在深入其中查探王妃的线索时却碰到不少武林强者，以末将的身手也无法准备查探到王妃的准确位置，所以不得已回来向殿下您请求援兵！”
　　李元芳适时插话道。
　　他以追踪术闻名于天下，修为虽然算不上顶尖，但也是武林中少有的宗师级强者，能让他知难而退的地方本就不多。
　　也只有醉香楼这等藏龙卧虎之地才让他这个神将都感到棘手。
　　“李将军做的很对，醉香楼比将军想象得还要可怕，你未轻举妄动打草惊蛇是对的，那地方除了大宗师强者，恐怕甚少有人能闯进去。此次李将军和狄大人办案有功，孤定会重重嘉奖你们！”
　　李逸飞面露赞许的笑道。
　　“为殿下尽职是微臣的本分，微臣不敢居功！”
　　狄仁杰和李元芳诚惶诚恐。
　　“呵呵，两位爱卿无需谦虚，这两日你们办案辛苦了，还是先回去休息一下，至于接下来营救潞王妃的行动就交给孤好了！”
　　“那殿下你千万可要小心一些！”
　　狄仁杰和李元芳关心的叮嘱道，说罢，两人便联袂离去。
　　他们走后不久，蒙丽就带着顾影儿和花玉眉走进了御书房。
　　“丽儿、影儿，你们来得正好！”
　　李逸飞一见蒙丽三女现身顿时大喜过望。
　　“殿下，你找我们有事？”
　　蒙丽好奇一问。
　　“是的，刚才狄仁杰来报，说是已经查到了潞王妃的下落，不过由于里面高手众多，狄大人束手无策特地回来向我求助。现在你们就跟我去一趟醉香楼！”
　　李逸飞颔首笑道。
　　“什么，殿下你要亲自赶赴醉香楼救人，那实在太危险了。殿下你还是留在宫中等待消息，让臣妾几人去救人好了！”
　　顾影儿一听李逸飞要亲自出马，利马紧张的劝阻道。
　　现在李逸飞可是万金之躯，整个天下的主人，容不得有半点散失。
　　“不，这次我一定要跟你们一起行动。别人不知道我的实力，你们几个还不清楚嘛。”
　　李逸飞坚持己见。
　　“那好吧，我们什么时候出发？”
　　蒙丽也没有继续劝说，她非常了解李逸飞的性格。
　　“事不宜迟，我们现在就行动！”
　　李逸飞也是个雷厉风行之人，他一下定决心就绝不拖泥带水。
　　三女点了点头，也没有什么意见，一行四人在换上夜行衣之后就悄悄溜出了皇宫，向醉香楼潜去。


第三百二十二章  花和尚逞淫威
　　夜色笼罩下的醉香楼，灯火通明，莺语喧华，里面不时传出一阵男女追逐嬉闹声。
　　大厅内歌舞升平，恍若人间天堂。
　　“呼呼！”
　　这时，醉香楼的屋檐上忽然疾速掠来数道黑影，黑影一现身就直接朝醉香楼深处行去。
　　“丽儿，你当日就是在这条秘道上碰到那名大宗师强者？”
　　李逸飞黑衣裹身，对着身旁的蒙丽询问道。
　　“是的殿下，这里机关从从，你可要小心一些！”
　　蒙丽点头关心道。
　　说罢，三人又继续朝秘道深处行去。
　　而同一时间，距离他们并不是很远的一间地下密室之内，花和尚这个姹女教客卿忽然从一侧台阶走下，然后笑咪咪的对着门前的严森说道：“严兄，你都在这里守了好几天了，还是先回去歇息一下，这里就有小弟替你把守便可以了！”
　　“哦？”
　　严森闻言双目一亮，道：“这不太好吧，要是让教主知道我偷懒，非得怪罪于我不可。而且里面这个娘们事关重大，可容不得办点散失！”
　　花和尚不以为然的大笑，道：“严兄，你也太小心谨慎了，这地方如此隐蔽又有谁能找到这里，再则密室由小弟负责把守，兄长还不放心嘛！”
　　严森伸手打了一个哈哈：“花老弟的实力，为兄当然是佩服致极，既然老弟都话说到这份上了，为兄若再不承情就显得有些不够意思了。这样好了，花老弟你帮我守着这下半夜，等明晨起来之后，为兄在来替你如何？”
　　花和尚爽朗大笑，道：“一切都依兄长！”
　　“呵呵，花老弟果然是个爽快之人，那这里就交给你。若有情况，老弟及时发信号通知我，为兄就住在隔壁的房间内！”
　　严森客气的拍了拍花和尚肩膀。
　　“兄长放心吧，这地方如此隐蔽能出什么事也，即便有外敌闯进来，洒家也会让他见识到我的厉害！”
　　花和尚口气极大。
　　不过他确实也有这份实力，江湖上除了那些为数不多的绝代大宗师之外，也只有他的实力最强了。
　　“嗯，那为兄先去歇息了，这一连守了两天还真是有些疲惫犯困了！”
　　严森伸手打了一个哈乞，身影渐行渐远。
　　“嘿嘿，终于把这个老狐狸给哄走了！”
　　严森刚一离开，花和尚忽然兴奋的搓了搓手，眼里露出一丝阴险诡诈的光芒来。
　　只见他偏头瞧了一下身前的紧闭密室，然后那铜铃大的黑亮大眼陡然绽放出一阵如狼般的兴奋之色。
　　“这密室内关押的小娘们长得实在太动人，洒家闯荡江湖这么多年，还从未见过如此美丽动人的女人，楚夫人那骚娘们虽然长得更成熟妖娆一些，可惜是个不好上手的的货色，害得洒家憋了这么多天，现在也该开开荤了！”
　　花和尚蹑手蹑脚的朝密室行去。
　　当日他在初次见到潞王妃的时候，便一时惊为天人，一颗心早就被潞王妃的绝美风姿给勾得痒痒，只可惜天不遂人愿，他在捉回潞王妃之后就被楚夫人派去执行另一项任务，直到今日才得以返回。
　　“嘎吱！”
　　牢固的铁门忽然被一阵风给打开来，花和尚悄悄的走了进去。
　　“你、你是什么人？深更半夜的闯进密室准备做什么？”
　　潞王妃并未睡着，处在陌生险地的她根本没有一丝睡意，这时她忽然听到密室大门被打开来，随即抬起头便瞧见花和尚一脸色咪咪的向他走了过来。
　　那淫邪的目光直盯得她浑身一阵不舒服，心里陡然涌起一股很不好的预感来。
　　若说李逸飞的色咪咪目光只是对她身体的欣赏和爱慕，那么眼前这个花和尚的目光就显得有些赤裸裸了。
　　他那淫邪的目光，仿佛要将她全身给看穿了似的，充满了一股邪欲。
　　“嘿嘿，大美人你别怕，洒家看你一人呆在这密室内实在太寂寞了，所以特地寻了一个乐子为你排解忧愁呢！”
　　花和尚兴奋的卷了卷舌头，他越看越觉得潞王妃勾人致极，美妇人不但长得高挑丰满，美丽动人，更难得的是还有一种雍容华贵的贵妇人气质。
　　这样的女人简直就是天生尤物，男人床上的恩物。
　　花和尚瞧着潞王妃那紧崩充满弹性的修长玉腿，滚圆挺翘的丰臀，差点连嘴里的口水都快要流出来了。
　　“像这样的尤物，若是能跟她一夕销魂，即便一死也值得了。”
　　花和尚心里满是憧憬之色。
　　“你这个恶徒别过来，本夫人不需要什么派忧解愁，你若再过来的话，我就要喊人了！”
　　潞王妃指着花和尚大声娇斥道。
　　“哈哈，你喊吧，你就算喊破了喉咙也不会有人听见。嘿嘿，洒家忘记告诉你了，这密室是全封闭的，外面的人根本听不里面的动静！”
　　花和尚得意的笑道：“你若识相的话，就乖乖陪洒家乐上一会，否则，嘿嘿，洒家会让你见识到我的手段了。像你这么高贵的女人，若是发起情来不知会是一副怎样的光景？”
　　花和尚目露向往，心驰荡漾。
　　“什么，你这个贼秃驴竟敢打本夫人的主意，你也不瞧自己的德行，就你这肥头大脑的模样，本夫人就连看一眼都觉得恶心。你若是敢碰本夫人一根手指头，我担保你死无葬身之地。”
　　潞王妃闻言先是一惊，然后便是不屑的冷讽道。
　　“嗯，肥头大脑？你这个娘们居然敢骂洒家是肥头大脑，真是活得不耐烦！”
　　花和尚最恨别人数落他的相貌，当即气得大呼惊叫，道：“气死洒家了，我要让你这娘们见识一下洒家的厉害！”
　　花和尚说完忽然往怀里轻轻一掏，然后很快就从僧袍内取出半截粉色古香来。
　　“这是什么？”
　　潞王妃一脸狐疑的盯着花和尚手中这支半截古香，直觉告诉她，这绝对不是什么好东西。
　　她的预感很灵，只见花和尚从怀里取出这半截粉色古香后，便朝她扬了扬手，一脸淫笑道：“嘿嘿，大美人，你知道洒家手上这东西是何物吗？”
　　潞王妃强忍着心中的不安，大声质问，道：“什么东西？”
　　花和尚嘿嘿淫笑，道：“大美人你听好了，这东西乃是江湖上有名的迷情香！”
　　“迷情香？”
　　潞王妃一头雾水，像她这样久居王府的贵妇人自然不知道这迷情香的来历。
　　“哈哈，看样子大美人你似乎不认识着迷情香的来历呀，也好，现在就让洒家来为你解惑！”
　　花和尚哈哈大笑，兴奋的说道：“这迷情香无色无味，能让人欲仙欲死，是江湖上一些采花大盗用来盗窃良家少女红丸的居家必备良器！”
　　“大美人，你现在应该知道这迷情香的用途了吧？”
　　“什么，采花大盗的必备良器！这莫非是江湖上那些下三流的淫香？”
　　潞王妃并不是愚钝之人，她第一时间就从花和尚话中听出这迷情香的用途来。
　　“嘿嘿，不错！看来大美人你对这淫香也不并陌生啊。那么想必你对它的作用也应该非常清楚喽，不知道你这个贵妇人在中了这淫香会骚浪成什么模样？想想真是令人期待呀！”
　　花和尚一副憧憬向往的模样。
　　笑罢，他便上前迈出一步，与潞王妃咫尺相对。
　　“啧啧，真香！这皇家贵妇的滋味就是不一样，我花和尚真是祖上有德呐，今天居然有幸尝到你这种贵妇人的味道，此生无憾矣！”
　　花和尚一说完，那只油腻腻的脏臭大手便十分轻佻的朝潞王妃玉脸上抚去。
　　“啪！”
　　“滚开，快把你的脏手给本夫人拿开，你若敢动本夫人一根汗毛，我家王爷绝对不会放过你的！”
　　潞王妃玉手一扬，直接将花和尚的脏手给拍开了。
　　“哈哈，你家王爷，就是天皇老子来了，洒家也不怕！更别说一个小小的王爷了，大美人，你还是别挣扎了，还是乖乖从了洒家了，我会让你体验到欲仙欲死的极乐仙境的，洒家别的本事没有，就是那方面能力还算出色，寻常三四个妇人，我都能将其彻底喂饱，可比你家那个老头子强多了！”
　　花和尚嘿嘿淫笑着，脚步逐渐向潞王妃逼近。
　　很快，潞王妃就被他给逼到了墙角。
　　潞王妃看着花和尚一脸淫邪凶悍的模样，心中没来由感到一阵紧张和不安，这个时候她是多么希望有人现身来救他。
　　“小色鬼，你在哪里了？快来救救本夫人呀！”
　　危急关头，她并未想起自家夫君来，而是忽然想起李逸飞那个大坏蛋。
　　李逸飞尽管风流好色了一些，但是他却能给人一种非常安全可靠的感觉，此刻若是他在这里的话，绝对能保护她，而相对来说她的夫君李恪就显得逊色许多。
　　“大美人，你是不是害怕了，你别想着有人来救你。这里已经被本教人马布下天罗地网，哪怕是一丝蚊子也休想飞进来！”
　　花和尚第一时间就察觉到潞王妃心中的紧张。
　　“哼，本夫人才不相信了，太子殿下他一定会来救我的，你若是敢碰本夫人一根汗毛，太子殿下绝对会让你死得很难看。想必你也应该听说过太子殿下对本夫人的迷恋和痴情吧，他绝对不会容许任何男人对本夫人有越轨想法的。我劝你还是趁早打消了这份心思。”
　　潞王妃这个时候忽然搬出李逸飞这座大山来。
　　“哈哈，李逸飞？那小子现在自身都难保，又有什么能力来救你。再说洒家可不怕李逸飞那个小兔崽子，别说你还不是他的婆娘，就算是他的正宫皇妃，洒家也敢将其虏来做押寨夫人！”
　　花和尚大声嗤笑道。
　　别说或许因为李逸飞的尊贵身份而心生忌惮，但是他却根本不会，像他这种在江湖舔血混日子之人，都是今朝有酒今朝醉，及时淫乐，哪里还管得了那么多。
　　潞王妃闻言直接呆滞在了原地，她万万没有想到花和尚居然是这种不顾王法的穷凶极恶之徒。
　　“完了、完了！这下本夫人的清白非得被这贼秃驴给玷污了不可！”
　　潞王妃心中顿时一片死灰绝望。
　　“嘎嘎！”
　　然而更让她绝望的是花和尚这时居然当着她的面从僧袍内取出一支火折子点燃起来。
　　“嘿嘿，大美人，马上你就能体验到那种欲仙欲死，瘙痒难奈的滋味了。到那时，你会求着洒家来疼你的！像你这样性格火辣的贵妇人，若是调教起来肯定会非常的有意思！”
　　花和尚又是嘿嘿一阵淫笑。
　　长夜慢慢，他根本不急于跟潞王妃肉博相见，那样的话就实在太没意思了。
　　他平时没有别的爱好，就是喜欢一些世家贵妇发骚发浪，求着他进入她们的体内，惟有这样才能满足他心底那股淫虐的喜好。
　　“你、你别乱来。本夫人是你家主子的贵妇，你若敢乱来就不怕你家主子知道之后惩治于你！”
　　潞王妃强忍着心中的不安，搬出最后一根稻草来。
　　此刻她已经无路可退，只能搬出楚夫人这座大山来死马当活马医。
　　“我家主子？”
　　花和尚闻言铜铃大眼忽然闪烁了一下，正当潞王妃以为自己这一计策有用之时，花和尚却又忽然桀桀狞笑，道：“大美人，你少拿他们来压我，洒家只是他们的聘来的临时客卿，想做什么还用不着他们来指手画脚。再则，像你这样的大美人，若是能一亲芳泽，即便死也无憾了！”
　　“啪！”
　　“嘿嘿，大美人你就等着求洒家来疼你吧！”
　　说罢，花和尚就当着潞王妃的面点燃了手中那支半截迷情香。……
　　同一时间，李逸飞四人已经成功闯到了秘道深处，就在他准备继续往里闯的时候，一名半夜起来小解的姹女教弟子忽然发现了他跟蒙丽三女的踪迹。
　　“呜呜，敌袭敌袭！”
　　这名姹女教弟子直接吹响了竹哨。
　　“呜呜！”
　　刹那间，整条秘道都是这尖锐的警哨声。
　　“不好，被发现了，看来我们只能硬闯了。丽儿，你跟玉眉在这里对付敌人，我跟影儿去里面查看一下！”
　　李逸飞偏头对蒙丽吩咐了一声，整个人便已跃过四周重重机关暗道，朝秘道深处掠去。
　　“殿下，你自己小心一些！”
　　蒙丽在后面关心的叮嘱道，说罢，她便花玉眉两人对暗处涌出的姹女教高手进行了攻击。
　　“什么人，如此大胆敢闯我本教秘舵！”
　　另一边，李逸飞刚刚带着顾影儿跃过机关暗道，前方的秘道拐角处陡然掠出数道人影来，对着李逸飞和顾影儿大声呵斥。
　　“嗯？居然是赫氏三魔这三个老家伙，还真是冤家路窄呀！”
　　李逸飞苦笑着摸了摸鼻子。
　　为首之人赫然就是曾经跟李逸飞在姹女教总坛争夺过护法之位的赫家三兄弟。
　　“啊，是追风剑客那混蛋，不，应该是李逸飞这臭小子！”
　　赫氏三魔顿时愣了一愣，他们很明显也没有预料到这半夜闯关之人会是李逸飞这个老仇人，当即怒不可止的大喝，道：“好啊，李逸飞，天堂无路你不走，地狱无门你偏要闯进来了。今夜看你往哪里跑！弟兄们给我杀，男的乱刀砍死，女的给本座留下！”
　　“是总护法！”
　　姹女教弟子纷纷响应。
　　“总护法？”
　　李逸飞笑着摇了摇头，心中暗道赫氏三魔这总护法可是有些名不副实。
　　“就你们这些虾兵蟹将，也敢阻拦我夫君！待本宫将你们给打发了！”
　　顾影儿身形一闪，不待李逸飞出手就已经闯进了人群之中。
　　“啊，我的胳膊，我的胸膛，弟兄们这妖女实在太强了，大家快撤！”
　　顾影儿掠过之处，姹女教弟子纷纷惨叫着倒飞了出去，那些在一旁负责掠阵的姹女教弟子，一看顾影儿如此强悍，立刻纷纷化作鸟兽散。
　　“你们别跑，都给本座回来！”
　　赫老大呆若木鸡，他万万没有想到李逸飞带来的这个女人会如此强大。
　　“老大，这女的看起来有些熟悉，似乎在哪里见过的样子！”
　　赫老儿睁眼打量了一会顾影儿，忽然惊叫道。
　　赫老大闻言仔细一瞧，心中也是觉得顾影儿有些熟悉，只是一时半会想不起这女人到底在哪见过。
　　反到是赫老三的记性不错，这时，他忽然瞳孔一缩，拍着脑袋惊呼，道：“老大，二哥，这女人是当日在天台山武林大会上曾代表红柳山庄出场过的那个大宗师。我记得当时教主说她是突厥神母宫的什么神后来着？”
　　“什么，神母宫神后！”
　　“咕噜！”
　　赫老大和赫老二有些艰难的吞了一口口说，目光一阵闪烁游移。
　　“咯咯，看不出来你这小家伙的记性到不错，居然还记着本宫的模样。既然你们知道本宫的身份，还不乖乖给我束手就擒。”
　　“是、是！”
　　赫老大哈腰点头连连称是，然而就在他抬起头的一刹那，一缕诡异狡猾的光芒陡然从他目中闪过。
　　“老儿、老三快逃！”
　　赫老大大声急呼，只见他袍袖一拂，一个黑忽忽模样丑陋的铁疙瘩陡然出现在他手上。
　　“啊，是霹雳子！”
　　顾影儿掩嘴一阵惊呼，身体刹那间向后暴闪开来，如此近的距离，哪怕是她这样的大宗师强者也不敢掠其锋芒。
　　“嘿嘿，猜对了，尊贵的神母宫神后，你还是仔细品尝一下它的味道吧！”
　　赫老大桀桀一阵狞笑，大手一扬，霹雳子瞬间划过一道美妙的弧线朝顾影儿和李逸飞这边激射而来。
　　危急时刻，李逸飞终于出手了，只见他长剑一扬，一道惊人的剑芒便直接划过虚空重重击在霹雳子上面，将整个霹雳子都劈的撞飞而回。
　　“什么！”
　　下一刻，赫老大的脸色顿时大变，双目涌起浓浓的惊恐之色来。
　　“轰！”
　　霹雳子就像一朵绚丽的烟花瞬间就将赫老大的身体给淹没，不远处刚刚掠出没多远的赫老二和赫老三也被这恐怖爆炸余威所波及，两人仿佛断了线风筝重重摔飞了出去。
　　他们刚刚想挣扎着起身就被李逸飞一人一脚给踩住了身子，冷声质问，道：“说，潞王妃被你们关押在什么地方了？”
　　赫老二和赫老三十分嘴硬，当即冷哼，道：“李逸飞要杀要剐悉听尊便，不过你休想从我们这里探听到那女人的下落！”
　　“你们这两个老家伙到是硬气的很，我看你们是不见棺材不落泪，现在本太子就让你们品尝一下分筋措骨的滋味，想必那生不如死的滋味你们还未品尝过吧！”
　　李逸飞面色一狠，那踩住赫氏双魔的双足陡然一阵发力。
　　“啊，疼死了，李逸飞你这个恶魔，你不得好死。”
　　赫氏双魔疼得死去活来，不断在地上打滚。
　　“你们说还是不说！”
　　李逸飞面无表情，足下的力度却又继续加大。
　　他对力道的掌握俨然已经到了一种登峰造极的地步，让赫氏双魔处在巨大的痛苦之中却又不会让他们马上死去。
　　“说还是不说！”
　　“好，我说、我说！”
　　即便在再硬气之人，在品尝了这分筋错骨的巨大痛苦之味也不得不低下头来。
　　很快，赫氏双魔就交代了潞王妃被关押的密室所在。
　　“哼，真是不见棺材不落泪！看在你们如实告知的份上，本太子就让你们死得痛快一些！”
　　“喀嚓！”
　　李逸飞双足对着赫氏双魔后心轻轻一踩，这两个为祸江湖的数十年的老魔就立刻去向阎王爷哪里报道了。
　　收拾了赫氏双魔，李逸飞就带着顾影儿一路直奔目的地而去，他一路掠来，姹女教弟子纷纷化作鸟兽散，根本不敢阻拦在李逸飞这个杀星之前。
　　地下密室，花和尚此刻正端坐于一张虎椅上，一脸津津有味的欣赏着潞王妃的春宫表演。
　　“嗯，好热，我的身子好痒，好难受。哦……”
　　潞王妃不安的扭动着丰腴娇躯，嘴里发出一阵阵让人面红耳赤的诱人喘息。
　　此刻，她身上最外面那件凤袍早已被她给撕成了粉碎，直接露出里面的粉色抹胸来。
　　潞王妃的双峰是那么的高耸挺拔，颤巍巍，好似要从中间那条迷人深沟内挤出，白花花，诱人极了。
　　花和尚从未见过如此抠人心弦的贵妇人，他的两只铜铃大眼好似都瞧直了。	“啊，洒家受不了了，这女人长得实在太勾人！”
　　花和尚嘶声怒吼咆哮，双目变得血红致极。
　　他发现自己根本等不及潞王妃向他低头臣服，求他宠幸，多日未曾开荤的他早就被潞王妃的绝美胴体给勾起了熊熊欲火。
　　“你、你别过来！”
　　被迷情香烧昏理智的潞王妃凭借着自身深厚的修为好保持着最后一丝理智，这时她见花和尚像一头饥饿的野狼朝她扑来，顿时吓得惊叫出声。
　　“砰！”
　　就在花和尚凶猛扑向潞王妃之时，那紧闭的铁门突然被一阵蛮力给撞了开来。


第三百二十三章 王妃的沉沦
　　“谁？”
　　花和尚吓得匆忙回过头，双目凶狠扫向身后。
　　“花老弟，你这是？”
　　来人不是别人，正是严森这个姹女教副教主。他在听到外面的动静之后就急忙潜入地下密室，准备将潞王妃给转移出去，谁曾想他一进来就看到这副淫糜的场面。
　　“咕噜！”
　　严森并不是坐怀不乱的柳下惠，否则他也不会投靠到楚兰座下，成为她的忠实护花使者。
　　这时，他瞧着潞王妃那半裸的绝美胴体，心中忍不住微微一荡，小腹下面猛然有股邪火在熊熊窜起。
　　“严兄，你怎么来了，洒家刚才看这女人不老实，所以才……兄长可比误会了！”
　　花和尚一脸惊愕，慌忙解释道。
　　严森此刻根本顾不得花和尚到底对潞王妃做了什么，现在他唯一的念头就是早点逃离这处秘舵，当即焦急催促，道：“花老弟快带上这女人马上离开这里，晚了，李逸飞那小子就要杀进来了！”
　　花和尚大吃一惊，道：“啊，李逸飞那小子竟敢杀进本教重地？”
　　严森点头，也不跟他继续废话：“快走，那小子已经杀到秘道尽头，恐怕用不了多长时间就能找到这里！”
　　“好、好！小弟马上带上这女人跟兄长离开！”
　　花和尚身上的欲火刹那间变得荡然无存，随后就连忙去挟起潞王妃准备逃命。
　　“砰！”
　　“你们这里准备往哪里逃呀？”
　　就在这时，李逸飞那充满杀气的冰冷之语猛然在花和尚和严森耳旁响起，铁门瞬间被一阵蛮力给踢了开来。
　　李逸飞和顾影儿顿时一拥而入，将花和尚跟严森给挡在了密室之内。
　　严森当即吓得面无血色，只见他阴鸷的双目一阵闪烁游离，这时，他忽然身形一闪，抢在李逸飞之前将潞王妃给挟在手上，五指凶狠的掐着潞王妃脖子大声威胁，道：“李逸飞，你别过来，再过来的话本教主就杀了这个大美人！”
　　说着，他那只按在潞王妃脖子上的大手顿时又加大了一丝力度。
　　“嗯，好热，我的身子好痒好酥，好人，你快抱着我呀，奴家需要你的拥抱！”
　　被欲望烧昏理智的潞王妃完全未注意到此刻的情况，只是拼命的用自己高挑丰腴胴体朝严森身上挤来，她胸前那件诱人的粉色抹胸此刻居然有一小半被扯成了粉碎，里面两团白花花的乳肉立刻情不自禁敞露了出来，似露还羞，这种朦胧隐约，半遮半掩的动人春光才是最吸引人的。
　　只见严森的目光在触及潞王妃胸前那一大片雪白之时，呼吸也不禁为之一触，神情出现刹那间的恍惚。
　　潞王妃的胴体实在太美了，太诱人，严森从未见过像潞王妃扣人心弦的贵妇人，当即不由多瞧了一眼。
　　“嗤！”
　　可就是他这一刹那的恍惚，却让李逸飞发出了致命一击。
　　一道银色白光仿佛划破虚空的惊人闪电在空中一闪而逝，然后就毫无阻碍的没入严森喉咙之内，直接从他后脑勺穿出。
　　“铛！”
　　银色白光击中旁边一侧墙壁上竟发出一阵金戈碰撞声。
　　花和尚子弟一瞧，整个人立即吓得面无血色，原来这道银色白光只是一把非常小巧的银色小刀。
　　然而就是这样一把毫不起眼的小刀却一下就要了严森的面。
　　这一手飞刀取人性命的绝技当真是可怕致极，简直比传说中的小李飞刀神技还要可怕万分。
　　这手绝活自然是李逸飞从御剑术领悟出来的绝技，尽管他还未曾将御剑术领悟透彻，但是凭着他对剑术的领悟造诣，却直接让他悟出这一项绝技来。
　　现在终于在这关键一刻发生了巨大作用。
　　“咚！”
　　严森双眼暴突，整个身体轰然倒地，失去了搂抱对象的潞王妃此刻猛然朝李逸飞这边扑了过来。
　　“冤家，心肝，快抱紧我，奴家身体好热，好痒！”
　　潞王妃美目赤红，粉脸全是诡异的桃红之色，看起来非常吓人。
　　李逸飞目光在花和尚以及他手上的那小半截迷情香上扫视一眼，紧接着便忍不住失声低呼，道：“嗯，是迷情香！”
　　“花和尚这个贼秃驴真是该死！”
　　“太子殿下，小祖宗，饶命啊，这一切不是洒家的本意，都是严森这个混蛋逼我做的！”
　　花和尚清晰察觉到了李逸飞身上所涌出的冰冷杀意，随即连忙出声求饶道。
　　“哼，严森逼你干的？你以为本太子会相信你的鬼话。影儿，将这贼秃驴的脑袋给孤拧下来！”
　　李逸飞声音冰冷，充满了寒气。
　　“咯咯，好叻，殿下！”
　　顾影儿笑颜如花，从李逸飞身后步出，来到了花和尚身前。
　　她脸上的笑容虽然很灿烂，很迷人，但此刻落在花和尚眼里却无疑比恶魔的微笑还要可怕。
　　“姑奶奶，小祖宗，饶命呀，洒家以后再也不敢了，只要两位肯放过洒家这一次，洒家愿意为你们做牛做马，以抱你们的不杀之恩。”
　　“咯咯，花和尚，就你这个软骨头还想给我殿下当仆人，简直痴人做梦。本宫看你还是去给阎王爷当差吧！”
　　顾影儿格格一阵娇笑，玉手却在说话间猛然对着花和尚脖子轻轻一拧。
　　“金刚之体！”
　　危急时刻，花和尚连忙使出少林绝学进行抵挡。
　　“咔嚓！”
　　可惜两人之间的实力差距实在太大了，顾影儿根本不费吹灰之力就破了花和尚的法体，将他整个脑袋都给拧了下来。
　　“影儿，你帮我在外面看着点，我现在要为王妃解毒！”
　　李逸飞这时对顾影儿吩咐道，他发现潞王妃中毒已深，若是再不救治恐怕会有生命危险。
　　顾影儿偏头斜睨了潞王妃那滚圆雪臀，半裸胴体一眼，嘴上顿时吃吃羡慕笑道：“殿下，你真是要艳福啊，这么快就能品尝到潞王妃这个大美人的滋味了！”
　　李逸飞闻言顿时没好气的白了美妇人一眼：“去、去，孤这是舍身取义，为王妃驱毒知道不？”
　　顾影儿银铃般荡笑道：“咯咯，殿下脸皮真是越来越厚了，明明是想占人家便宜却说得如此大义凛然！”
　　“影儿，你这个小妖精是不是下面又痒了，想尝一下孤大棒的滋味？”
　　“殿下，臣妾不敢了，臣妾出去替你把风还不行吗。”
　　顾影儿撅着嘴，一脸委屈的步出密室的去李逸飞进行守门。
　　“嘎吱！”
　　铁门又被重重的关了起来，整个密室瞬间变得漆黑一片。
　　李逸飞低头看着怀里的美妇人，心中忍不住一荡，右手无名指上的百花宝鉴微微一转，两人瞬间已从原地消失。
　　等他们再次现身之时，却直接出现在了李逸飞在百花宝鉴的豪华寝宫之内。
　　“波！”
　　潞王妃此刻就像一个女色狼，粉嫩香舌不断在李逸飞俊脸舔吸亲吻，两只玉手更是用力抓扯着他的夜行衣。
　　很快，李逸飞身上外面那件夜行衣就被潞王妃给抓成了粉碎。
　　“王妃你醒醒呀，你知道我是谁吗？”
　　李逸飞试图唤醒潞王妃的神智，他心里其实并不想在这样的情况下占有潞王妃的第一次。
　　“咯咯，心肝，好人，你不就是奴家亲亲相公嘛！相公，奴家的身子好热，酥乳好涨，你过来摸摸看！”
　　潞王妃一阵格格直笑。
　　被欲望烧昏理智的她，此刻根本认不出李逸飞是何许人也，她只知道自己现在非常需要男人的滋味和抚慰。
　　而李逸飞这个唯一的男人自然成了她可以发泄的最佳对象。
　　不待李逸飞出声反对，潞王妃便已抓着他的大手朝她浑圆双球上抚去。
　　“哇，真是饱满，柔软！潞王妃都四十好几，几个儿女的娘亲之人了，这对酥乳居然还保养得如此完美，简直堪称极品。它摸在手上的感觉好柔软，一点也没有任何下垂的感觉！”
　　当李逸飞双手重重握住潞王妃那两团酥乳的一刹那，他顿时兴奋的惊叹出声，一下子就迷恋上美妇人这对极品酥乳了。
　　美妇人的奶子还是那么高挺，根本未曾因为生养过的关系有任何下垂，顶峰上面那两颗嫣红色的葡萄更是长得成熟娇艳，让人一见之下就忍不住想吃上一口。
　　“哦，王妃，亲亲夫人，你轻点，孤的龙根都快被你给拧断了！”
　　就在李逸飞浮想联翩之际，他跨下的李逸飞忽然遭到潞王妃的突袭。
　　美妇人就像发现新猎物般，忽然欣喜若狂的握着李逸飞龙根向外拉扯，她的两只雪白修长大腿更是不断的往龙根上面蹭。
　　肌肤相亲，从美妇人大腿上涌来的结实滑腻，让李逸飞心中忍不住微微一荡，全身欲望刹那间熊熊喷火。
　　“吼！”
　　李逸飞嘴上猛然发出一阵野兽般的怒吼，双手死死抱住潞王妃的绝美胴体，两人就地一倒，下一刻，便相互倒在了身后的那张豪华龙床上。
　　“咯咯！”
　　“撕拉！”
　　一场活色生香的无遮大战很快就在这座豪华寝宫内激情上演。
　　（和谐部分）李逸飞凶狠的将璐王妃身上衣服撕成粉碎，两只大手抬起她的修长玉腿扛在肩上，腰间向前猛得一冲。
　　“噗嗤！”
　　只见他跨下那杆狰狞海人的龙枪就已经凶狠的刺进璐王妃体内。
　　“啊，刺穿了，要死了！好痛！”
　　璐王妃疼得大叫出声，晶莹十指齐齐抓入李逸飞的厚背之内，在上面留下了十道清晰醒目的红色抓痕。
　　她跟李恪拜堂一来，从来都只享用过李恪那软不溜秋的小鸟，又哪里经历过李逸飞这等骇人的巨棒。
　　因此，她的整个销魂玉洞乃至鲜嫩肉唇都好似被李逸飞的巨棒给撕裂开了，那种强行被撕裂的痛楚，疼得她直皱眉。
　　不过也因此，让她原本被欲火烧昏的理智给变得清醒过来。
　　“李逸飞，你这个小色鬼，混蛋，你在做什么！你知道本夫人是你什么人嘛，我们不能这样子，你快滚开！”
　　璐王妃一醒过来当瞥见李逸飞正埋头在身上苦干之时，整个人顿时吓得惊慌失措，六神无主。
　　她一直以来就是相夫教子，克守妇道之人，哪里经历过这种事情。
　　想到这里，她就拼命的推扯着李逸飞身体，十指更是疯狂的扎进李逸飞软肉之内。
　　“呵呵，呼……王妃你快别说话，孤这是在为你解毒！你别再挣扎了，吗呀，我的小兄弟快被你给夹断了！”
　　李逸飞喘着粗气，嘴上连连倒抽着冷气。
　　璐王妃这个女人实在太凶悍，简直就是一头发了疯的母老虎，不断摧残着他那羸弱的身体，而最让他感到担心的是小逸飞居然被美妇人用双腿给紧紧夹住，差点就被夹断了。
　　李逸飞知道不能再这么下去，他的双手直接从璐王妃的绝美翘臀上落下，直接来到她的修长玉腿处将其用力掰开。
　　“呼！”
　　小逸飞一解放，李逸飞彻底松了口气，然后腰间向下猛得一沉。
　　“啊，又被刺穿了，李逸飞你这个混蛋恶魔，快将你的臭泥鳅移出去。”
　　“臭泥鳅？”
　　“本太子现在就让你这头母老虎见识一下我这臭泥鳅的厉害！”
　　李逸飞心中一发狠，跨下龙枪立刻一次比一次凶猛的顶进璐王妃玉洞内，将她带上了天堂。
　　璐王妃一开始还拼命的反抗，可是当她尝到那种欲仙欲死的销魂滋味之后，她脑海所仅存的那一丝理智立刻变得荡然无存。
　　“蓬！”
　　璐王妃彻底发挥出她那凶悍的本领，只见她一个翻身就将李逸飞整个人给压在了下面，绝美丰臀疯狂挤压着李逸飞的巨棒上下抬沉，摇晃了起来。
　　“哦，太美了，好充实！”
　　璐王妃似乎非常喜欢李逸飞这个大棒，每次都将它全根吞没，绝美丰臀与豪乳产生了共鸣，乳波臀浪，摇曳不已。
　　李逸飞看得眼馋，两只魔手紧紧按住美妇人的丰臀，魔指都快插入璐王妃的屁眼内。
　　“啊，太舒服了，奴家要丢了，心肝，好人，你实在太厉害了，你的大肉棒真的好粗好充实。奴家的花心都被你给填得满满地！”
　　璐王妃非常清晰的栓释了什么叫做出门是贵妇，床上是荡妇的千古名理。
　　她疯狂的大叫，浪态毕现，雪白丰臀不断撞击着李逸飞的大腿，小穴紧紧夹着李逸飞的大肉棒，一股淫水忽然随着璐王妃的浪声大叫而狂涌而出。
　　“哦，死了，奴儿的魂都快要飞升了！”
　　璐王妃气喘吁吁，粉面潮红，摇曳的绝美丰臀顿时重重的撞在李逸飞的屁股上面，然后便再也无力提起。
　　李逸飞知道美妇人已经达到极乐高潮，恐怕没有一段时间恢复怕是难以恢复过来，而他却还是精力最旺盛的时刻。
　　李逸飞当即站起身，双手抱着璐王妃的绝美丰臀，就这样边走边干，沿途玉石地面上留下了许多淫水精华。
　　璐王妃快活的似神仙，高潮一浪接着一浪，将她带上了极乐仙境。
　　璐王妃疯狂的亲吻着李逸飞面颊，耳垂，两团雪白豪乳都快要挤进李逸飞的胸膛之内，不断摩擦起一阵蚀骨销魂。
　　李逸飞最后抱着带着璐王妃来到一张梳妆台之前，将她放在上面，两只雪白玉腿被他用力撑开，而他的大肉棒却毫无阻碍，畅通无阻的顶进美妇人的小穴之内。
　　“啊，又顶穿了！奴家的花心被顶到了，真舒服！”
　　璐王妃激动得大叫。
　　李逸飞不但身材伟岸，而且更难得是拥有许多出色的床技，很快，璐王妃又被李逸飞给干到了高潮。
　　大量的淫水从美妇人体内狂涌而出，直烫得李逸飞浑身一个机灵，精关一开，李逸飞终于无法控制住自己心里的欲望，滚烫的精华立刻狂涌而出，全都射在了美妇人花心之内。
　　“哦，死了！”
　　璐王妃两眼一翻直接幸福的晕了过去。……
　　“影儿妹妹，殿下他人呢？”
　　就在李逸飞刚刚带着潞王妃进入百花宝鉴内快活不久，蒙丽就手提着一个秀发散乱的美少妇和花玉眉从外面赶了过来。
　　只见她手里拎着的这个美少妇秀发散乱，半边玉脸被散发所遮掩，可是单单是这另外半边裸露出的精致容颜，还是能依稀看出美少妇是个绝美之人。
　　而她也不是别人，正是负责守护这处秘舵的负责人，韩茜。
　　“是她，那个姹女教副教主韩茜，殿下日思夜想的小骚狐狸精！”
　　尽管韩茜的模样有些狼狈和凌乱，但是顾影儿还是第一时间就把她给认出了来，随即格格笑道：“丽姐姐，你是怎么把这个小骚狐狸精给抓住的？”
　　“呸，你才是老骚狐狸精呢！”
　　韩茜性子极为刚烈，自然忍受不了顾影子对她进行侮辱。
　　“呦，脾气还挺犟的嘛。你若不是小骚狐狸精，怎么会不时的勾引我家殿下？”
　　顾影儿大声反驳道。
　　“我才没有呢，是他自己缠着我吧！”
　　韩茜矢口否认，接着反唇相讥，道：“到是你们这三个老骚狐狸精，仗着自己有几分淫媚姿色，居然去勾引一个年纪都可以当你们孙子有余的小少年。说到不要脸，本教主可比不上你们这三个老骚狐狸精！”
　　“呦呦呦，这小丫头的这张嘴巴还挺犀利的呀。丽姐姐，你身上不是带着淫虬吗？要不我们将她身上的衣服给扒光了，然后让淫虬来舔她的小骚穴，看她还敢不敢嘴硬。想必那生不如死，欲仙欲死的滋味定能让她铭记终生！”
　　花玉眉舔了舔那有些发干的唇角，俨然一副大魔女的模样。
　　自从上次被李逸飞用淫虬调教了之后，她就喜欢上这种调教他人的勾当，也只有看着别的女人跟她一样被淫虬折磨得死去活来，她心里才能感到平衡和满足。
　　而韩茜这种性子刚烈之人无疑是最佳调教对象。
　　“好啊、好啊！”
　　蒙丽惟恐天下不乱，双手连拍表示大力支持。
　　“你们敢！”
　　韩茜吓得面色惨白，她心想这些都是什么人呀，简直跟女色魔没有什么区别，那淫虬简是女人的祸害。
　　“咯咯，丽姐姐，影妹妹，你们就不要吓这个小丫头，要是把殿下的心肝宝贝给吓出精神病来，到时殿下知道后可会不依哦！”
　　顾影儿笑得花枝乱颤，她看着韩茜那一副惊慌恐惧的模样，心里顿时觉得一阵无比畅快。
　　“咯咯，这到也是。对了影儿妹妹，殿下他人呢，到哪里去了，我怎么没有看到他人？”
　　蒙丽这时又好奇的问道，她发现一进来除了地上躺着两具尸体之外，就一直不曾见到李逸飞身影。
　　顾影儿闻言顿时酸溜溜，没好气的说道：“咱家那位爷除了风流快活外，还能干什么去呀，现在他正在百花宝鉴内跟潞王妃那个狐狸精风流快活呢，可怜我们三个如花似玉的美娇娘要在外面为他把风！”
　　“啊，殿下他现在正跟潞王妃风流快活？他这么快就把潞王妃给搞定了！”
　　蒙丽震惊道。
　　“这到不是，潞王妃因为身中淫毒，殿下此刻正在为她驱毒了，不过即便她未曾中毒，我想殿下也不会放过这样一个绝美尤物的。也不知潞王妃有什么好，竟将殿下给迷得神魂颠倒，连咱三姐妹都抛在一旁了！”
　　顾影儿颇为吃醋的说道。
　　“唉，殿下什么都好，就是太风流多情了些，见一个爱一个，难道他想将全天下的美女都给收入后宫不成！”
　　蒙丽幽幽低叹道。
　　李逸飞自然没有这么大的野心和抱负，不过对于他所喜欢的女人，他却会想尽办法，不惜动用一切手段将其追到手，潞王妃无疑就是他非常倾心的女人。
　　经过一轮暴风雨似的征伐之后，潞王妃体内的淫毒终于消失一空，美妇人因为刚才消耗了太多的体力，此刻正在沉沉入睡。
　　李逸飞低头看着怀里的睡美人，脸上陡然浮现出一抹温柔的光芒来，当即俯下身子在美妇人那漂亮的弯弯睫毛上轻吻了一下，神情关注而又迷恋，仿佛在审视一件稀世珍宝那般。
　　潞王妃虽然不是什么稀世珍宝，但她却比稀世珍宝还要珍贵动人，高贵端庄的她身上有着一股让他非常迷恋的气质。
　　“樱咛！”
　　李逸飞这一下动作尽管很温柔舒缓，但还是将潞王妃从睡梦中惊醒了过来。
　　美妇人一睁开眼就瞥见李逸飞这张英俊邪邪的脸庞，整个人忽然一惊，娇躯挣扎着跳了起来，大叫道：“啊，哎呦！”
　　她不动还好，这一动立刻牵扯到那受创的下体，经过连番征伐，她体内的淫毒虽然成功驱除了，但是这粉嫩私处却被李逸飞跨下巨根给弄得红肿不堪，直到现在还有一股火辣辣的疼痛。
　　“李逸飞，你这个小色鬼到底对本夫人做了什么，我们这么会赤裸裸的躺在一起？”
　　潞王妃大声质问道，两只粉拳却如雨点般朝李逸飞身上砸落。
　　雪白牙齿更是重重咬在的李逸飞的肩膀上，直咬得李逸飞俊脸抽搐，倒吸了口气，嘴上直数落道：“你是属狗的不成，怎么又咬我的肩膀，疼，好疼！”
　　“疼死你活该，谁叫你来坏了人家清白来着。呜呜，我对不起王爷，以后再也没脸见人了！”
　　潞王妃伤心欲绝，泪雨倾洒。
　　“我要打死你这个小色鬼，淫君，让你来破坏人家的清白！”
　　潞王妃越想越伤心，随即将所有的愤怒都彻底发泄在李逸飞的身上。
　　李逸飞知道潞王妃一时有些接受不了这个事实，这时也没有出声劝说，而是任由美妇人在他身上发泄着愤怒之火。
　　他相信潞王妃在发泄了之后，肯定会安静下来。
　　“呜呜！”
　　果然潞王妃在发泄了一番之后，抽泣声也变得越来越弱。
　　李逸飞低头瞧着美妇人那一脸泪雨婆娑的模样，顿觉一阵心疼，随即连忙伸手将其紧紧搂在怀里，柔声安慰，道：“王妃，你觉得孤在你眼里就如此不堪吗？你知不知道我有多么喜欢你，自从第一眼见到你的时候，我就发发现自己控制不住的喜欢上了你，若是情况允许的话，我会在你心刚情愿的情况下与你共赴巫山云雨，可惜天不遂人愿，你因为中了花和尚的淫毒危在旦夕，我若不及时出手相救的话，你就会有生命之危。”
　　“你觉得我会眼睁睁看着自己心爱的女子在自己面前死去而无动于衷，见死不救吗？你要是打我，骂我能够平息你心中的怒火的话，那么你现在就狠狠的打我吧！”
　　“梆梆！”
　　李逸飞说完就抓起潞王妃的双手朝自己胸膛砸落。
　　他的目光无比清澈和真诚，让人难以怀疑他的诚意。
　　“是啊，小坏蛋是因为看我身中淫毒才会舍身救我的，绝不是因为想占我便宜！”
　　望着李逸飞那深情真诚的双目，潞王妃终于有些理解李逸飞当时的苦衷。
　　这个时候，她也清晰的记起当时的场景，当时就在她欲火焚身眼看就要被花和尚玷污之时，李逸飞却忽然从天而降，斩杀了两个凶徒将她给救了出来。
　　而她自己因为淫毒烧昏了理智，却主动的扑向了李逸飞怀里，这一切一切只能怪那个可恶的花和尚，而根本怨不得李逸飞。
　　一想起自己当时放浪形骸的场面，潞王妃玉脸就有些发烫。
　　那场景实在羞死了，生性端庄保守的她可从未这般放浪过，尤其还是在一个陌生小辈之前。
　　“王妃，你现在应该能明白孤的苦衷吗？若是条件允许，孤绝对不会在这种场合下要了你的！”
　　李逸飞动情的说道。
　　他说得确实是肺腑之言。
　　“嗯，我相信你便是！不过你要亲自答应我一个条件！”
　　潞王妃轻轻点头，紧接着便提出一个要求来。
　　“什么条件，只要孤力所能及之事，我都会想尽办法为你办到，哪怕是你喜欢天上的星星，孤也会将其摘上来送给你！”
　　李逸飞信誓旦旦地道。
　　“啐，油嘴滑舌，净说些好听的来哄骗那些涉世未深的小女孩，我不需要你的星星，只要你以后都忘记我们今天所发生的一切，不要再来纠缠着我就可以了。你能答应吗？”
　　潞王妃抬起头一脸期盼的看着李逸飞。
　　他们之间的关系绝对不容许两人在错下次。
　　“好，我答应你便是。不过作为回报你必须得让我亲下才行！”
　　出乎潞王妃意料的是李逸飞这次居然很爽快的答应了她的条件。
　　“就亲一下这么简单？”
　　潞王妃有些不相信，直觉告诉她，李逸飞绝不会如此轻易放过她的。
　　“嘿嘿，当然，你以为我还提出什么过分的要求！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼里却闪动着浓浓的狡猾光芒。
　　他知道征服潞王妃这种性格刚烈，保守端庄的贵妇人绝不是一朝一夕的事情，他也没准备一次就俘获美妇人的芳心。
　　不过日子还长，只要潞王妃在京城一天，他总会有机会不是！


第三百二十四章  美少妇沦陷
　　“好吧，只准亲一下，不许越线！”
　　潞王妃只是犹豫了一下，便顺势答应了李逸飞的条件，既然连自己身子都被眼前这个小坏蛋给占有了，那让他亲一下又有什么损失呢。
　　潞王妃心里这样安慰着自己。
　　“啊，你答应了！王妃你真好，孤爱死你了！”
　　李逸飞闻言顿时兴奋的抱住美妇人雪白胴体，两只魔手趁着美妇人不注意时，从身后两肋穿了过去悄悄握住美妇人那两团让他一直非常迷恋的高耸豪乳。
　　“哇，这对宝贝还真是够挺够丰满！”
　　即便早已不是把玩潞王妃这对极品豪乳，然而当他再次握住美妇人胸前这两处美妙地方的时候，李逸飞心里还是忍不住微微一荡，眼里露出一股痴迷的光芒来。
　　潞王妃的双峰浑圆而又高耸，摸在手里软软的，就跟棉花一样，而且充满了弹性，绝对是不可多得的人间极品。
　　他那些女人当中，也只有为数不多几个女人的豪乳能与其相并论。
　　“啊，小坏蛋，你说过只亲一下，怎么又搞偷袭！”
　　潞王妃美目圆瞪，大声惊呼。
　　“呜呜！”
　　可惜她的震惊只是持续很短暂的片刻时间，那由于惊讶而微张的诱人小嘴很快就被一个火热的大嘴给紧密含住。
　　一条游滑的灵舌陡然从这火热的大嘴之内钻了出来，一下就滑进了她的香喉之内，紧接着就在里面掀起了一阵狂风暴雨。
　　“呜呜！”
　　潞王妃双手不断推扯着李逸飞的身体，试图将李逸飞从身边推离，可是她的力气实在太小了，而且身体敏感妙处被李逸飞这般爱抚之后，潞王妃全身顿时变得酸软无力，只能无力的瘫软在李逸飞怀里，任由小男人使坏。
　　潞王妃一开始挣扎得很厉害，可是当她品尝到那种亲吻的美妙感觉之后，她的挣扎便逐渐停了下来。
　　“呼！”
　　一曲吻罢，潞王妃早已变得气喘吁吁，粉面桃红，美目水汪汪充满着一股撩人的春情。
　　她抬头看了一眼跟前的小男人，目光非常复杂，嘴上径自娇哼，道：“李逸飞，你下次若敢再这样对我，那我就再也不理你了。这里是什么地方，我要马上出去！”
　　李逸飞兴奋的喳了喳舌，至今还有些回味美妇人那双唇的味道，当即调笑着说道：“王妃，这里是孤的寝宫，这些日子你就安心呆在这里，等孤计划完成之后到时自然会放你回去的，你不会想让别人看到你现在这番狼狈的模样吧？”
　　“啊！”
　　潞王妃闻言顺势低头瞧了一眼自己赤裸红肿的私处，可不是，就她现在这种状况，别说是走路了，恐怕就连动一动都困难。
　　“便宜你这个小坏蛋了，你最好别再对我动手动脚，否则本夫人会让你见识到我的厉害的！”
　　潞王妃挥着粉拳，好似一个小女人在像自己的丈夫撒娇。
　　“嘿嘿，放心。孤可是正人君子，又怎么会对王妃你无礼呢！”
　　李逸飞笑得很贼，了解他的人都知道这小子又在琢磨什么鬼主意了。
　　“哼，算你识相！”
　　潞王妃闻言这才满意的点了点头。……
　　“丽儿、玉眉，你们都在呀，还有这个女人是？”
　　李逸飞刚从百花宝鉴空间出来，就一眼发现了密室内的三女，而此时他的目光又被蒙丽手上的那个秀发散乱女人所吸引，直觉告诉他这女人看起来有些面熟。
　　只不过她的大半容颜被秀发所挡，李逸飞并未第一时间认出韩茜来。
　　“呀，殿下你总算出来了，咱们那位王妃的滋味如何，是不是挺让你销魂的？”
　　蒙丽三女兴奋的急呼。
　　“呵呵，这个还用说嘛。潞王妃确实是床人的恩物，孤刚才差点可没被她给掏空了，怎么，你们这三个小宝贝不会是吃醋了吧？”
　　李逸飞眼光何等之老辣，他一下就闻到三女身上那股浓浓的醋味。
　　“才没呢！”
　　三女有些言不由衷。
　　“嘿嘿，小宝贝，为了奖励你们这次的卓越功绩，孤决定接下来的几日都留在你们的寝宫，咱们四人来个大被同眠！”
　　李逸飞贼笑道。
　　“啊，大被同眠，殿下你真是越来越荒唐了！”
　　蒙丽三女被李逸飞说得心头一荡，整个身子都立刻酥麻下去了。
　　李逸飞兴奋的搓搓手，沉吟问道：“对了，丽儿，外面的隐患你们都解决了，没让人给跑掉了，我们这次来此救人可不能泄漏了身份！”
　　蒙丽邀功似的笑道：“当然没有，上至咱们这位韩副教主，小至那些小喽喽都被臣妾跟玉眉妹妹给一网打尽了！”
　　“韩副教主，莫非是韩茜那个美少妇，刚才我觉得奇怪这女人怎么看得如此眼熟，原来是孤的老相好呀！”
　　李逸飞一拍脑袋，这才恍然大悟。
　　“李逸飞，你这个小色鬼快放了本教主！”
　　韩茜目露羞愤之色，这时她终于抬起头来狠狠的瞪了李逸飞一眼。
　　“嘿嘿，宝贝茜儿，既然来了何必急着想回去呢。我看你还是先跟孤回宫小住几日，等日后我将你家教主也接到宫里来，到时你们又可以团聚了！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手顺势在韩茜那粉嫩的小脸上轻抚了几下。
　　“什么，你居然还敢打我家教主的主意？”
　　韩茜直接被李逸飞这一番豪言壮举给震惊在了原地，就连李逸飞对她的轻薄都未曾引起她的主意。
　　“当然，不止你家教主，还有她那位胞姐楚夫人，孤同样会将她一起收进后宫之中。像她这样的美人就应该躺在男人怀里当个小女人，整天想着称霸江湖，哪里还有一点女人的样子。像称霸这种事，应该由我们这些男人来做，而像你们这样的大美人只需乖乖当个温顺的小女人就可以了！”
　　李逸飞魔手又十分轻佻了抚了一下韩茜的粉脸。
　　这下美少妇终于发飚了，怒吼道：“李逸飞，你就别白日做梦了，我家教主和夫人是绝不会看上你这个小白脸，你除了依靠蒙丽和花玉眉这样不老脸的老荡妇之外，还有什么本事跟我家教主抗衡！”
　　“小白脸？”
　　李逸飞闻言并未动怒，脸上的笑容却越发变得灿烂，道：“嘿嘿，就算是小白脸那也要有本事才行，马上孤就会让你见识到孤这个小白脸的厉害的！”
　　“你、你这话是什么意思？”
　　韩茜紧张的问道，她心里隐隐有一股很不好的预感。
　　只可惜李逸飞并未出声解释什么，只是大笑一声对身边的三女挥手，道：“丽儿、影儿，玉眉，带着这个大美人，我们摆驾回宫！”
　　说罢，他就独自一人率先走了出去，蒙丽三人顿时格格笑着紧随而上。
　　东来客栈，李显和楚夫人此时都还未就寝，他们两个正在灯下秘密商谈着接下来的行动。
　　楚夫人今夜只穿了一件宽松单薄的蝉衣，内里玲珑妙处隐约可见，别有一番朦胧婉约之美，整个人半靠在一张软榻上显得非常慵懒妩媚。
　　她这副卧美人的慵懒模样直瞧得李显一阵口干舌燥，他的所有注意力被被楚夫人胸前那对高耸丰挺的双峰所吸引，一副狠不得要将脑袋都埋进去的痴迷模样。
　　“砰砰！”
　　就在这时，门外陡然传来一阵急促的敲门声。
　　“谁呀？”
　　楚夫人娇滴滴，妩媚的问道。
　　“大教主，是属下！”
　　“呀，是公孙使者呀，进来吧，门没锁。你不是在醉香楼秘舵看守人质嘛，怎么大半夜跑到本夫人这边来了？”
　　楚夫人显得非常惊讶。
　　“吱呀！”
　　公孙千一走进就对着楚夫人拱手禀报，道：“夫人，大事不好了！醉香楼秘舵被人给摧毁了，严副教主和花使者他们都死了，韩教主也失踪了！”
　　“什么，严副教主和花使者他们都死了，韩教主都失踪了，这是怎么回事，你快详细道来！”
　　楚夫人震惊的从软榻上弓起身子来，李显这时也是满脸震惊，被公孙千所带来的这个消息给吓到了。
　　他虽然不是江湖中人，但是对于楚夫人这群手下的实力还是略有了解的，据他所知楚夫人的这群手下可都是江湖上有名的强者，随便挑出一个来都能掌控一个门派，成为一方豪雄的人物。
　　“这到底是谁拥有这份能耐？”
　　公孙千苦笑着说道：“回夫人的话，属下因为临时有事外出，所以当时案发之时并未在现场，不过从整个战斗现场的痕迹上看，对方应该是一群实力非常强大的大宗师强者。严副教主和花使者他们都是一招就被人给击杀的！”
　　“什么，一招就被人给击杀了！整个武林拥有这份实力的人可不多，莫非是李逸飞那个小色鬼干的！”
　　楚夫人第一时间将怀疑到了李逸飞，也只有他有这个动机跟她们姹女教作对。
　　想到这里，她急忙朝公孙千询问道：“公孙使者，那个被关押在秘舵内的女人呢？是不是被人救走了！”
　　公孙千苦笑着点头：“是的，属下赶到现场的时候人已经不见了！”
　　“哼，这件事肯定是李逸飞那个小色鬼干的！”
　　若说之前她还心存怀疑的话，那么现在她终于敢肯定此事就是李逸飞干的。
　　早先，她就曾听闻李逸飞对潞王妃这个大美人有意，如今出了这件事之后，那便更加证实了传言的真实性。
　　而整个洛阳城除了李逸飞这个一国储君之外，她也实在想不出有谁拥有如此可怕的能耐。
　　“李逸飞，你杀我教众，坏我好事，本夫人与你誓不两立！”
　　楚夫人眼里散发一股冰冷可怕的杀机。
　　同一时间，潞王府。
　　由于潞王妃突然失踪而一直牵肠挂肚的李恪此刻也从宫里接到李逸飞传来的密信。
　　“王妃已经救出，请勿担心！”
　　李恪看着信笺上这几个醒目的大字，心情显得格外畅快。
　　“王爷，怎么样？太子殿下心中怎么说？”
　　李管家好奇的问道。
　　“呵呵，殿下来信说王妃已经救出来了，现正藏在一处隐蔽安全的地方，让本王无需担心！”
　　李恪笑着说道。
　　“哦，王妃被救出来了，那真是太好了！”
　　李管家兴奋的笑道。
　　“呵呵，这事你放在心里就可以了，记住千万别泄露出去！”
　　李恪笑容一收，当即谨慎叮嘱道。
　　“嘿嘿，这个老奴晓得！”
　　李管家连忙颔首。
　　深夜，东宫碧秀宫。
　　灯光通明，雾起腾腾，一群宫女正捧着一些洗浴的饰物来回穿梭着。
　　而韩茜这个美少妇此刻就端坐于一张秀丽凤榻上，接受几名宫女的服侍，只见她俏脸含煞，凤眉斜扬，一副怒不可止的模样。
　　“夫人，请您宽衣沐浴。”
　　一名宫女小声的催促道。她看得出韩茜似乎有些不情愿，不过太子殿下吩咐的事，她又不敢怠慢。
　　“你们都给本宫褪下，去把李逸飞那小色鬼给我叫来，我不用你们服侍！”
　　韩茜大声娇斥道。
　　“夫人，你就可怜可怜我们这些做下人的吧，殿下要是知道奴婢没能服侍好夫人，他肯定会怪罪于我们的！”
　　宫女软语哀求。
　　“请夫人沐浴宽衣！”
　　旁边的几名宫女也纷纷跪下向她请求道。
　　“你们这是干什么？”
　　韩茜秀眉一扬，然后低声叹了一口气，道：“好吧，我也不为难你们这些小丫头了。”
　　韩茜说完就站起身让身旁的宫女为她沐浴宽衣。
　　一番沐浴洗去了风尘污垢之后，韩茜顿时像变了个人似的容光焕发，艳丽不可方物，曼妙的身材被一袭水晶浴袍给紧紧包裹在里面，前凸后翘，显得十分惹火勾人。
　　她的绝美粉脸此刻也不知是否沐浴过的关系，粉红光泽，透着一股明媚娇艳。
　　“美、实在太美了！当真是清水出芙蓉，丽质天成。茜儿真不愧是当年名满江湖的绝代美人，这一番沐浴之后竟变得这般美丽动人，古之西施褒姒与你相比也不过如此吧！”
　　就在此时，一道充满赞美的朗笑声陡然在寝宫内响起。
　　“奴婢参见太子殿下！”
　　两旁的宫女待望清来人模样之后，纷纷躬身行礼，韩茜这时娇躯也忽然一震，眼里闪过一道复杂之色来。
　　“你们先下去吧，没有孤的吩咐谁也不准进来！”
　　李逸飞直接挥手屏退了周围的宫女。
　　“是殿下！”
　　当宫女垂下四周帷幔，全都退到殿外之后。
　　韩茜这时没来由感到一阵紧张，因为她从李逸飞那炽热的目光中看到一股深深的占有欲。
　　这种目光她以往见得实在太多了。
　　“宝贝茜儿，你似乎有些紧张哦，难道还怕孤吃了你不成？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，迈步来到美少妇的身后，身体紧挨着韩茜的娇躯，两人彼此间的呼吸体味都清晰可闻。
　　他们虽未真正的肌肤相触，但是韩茜却清晰的感觉到李逸飞雄躯的火热，这绝对一种能将她整个身子都给彻底融化掉的灼热温度。
　　让她又惊有慌，美目一阵躲闪，不敢直视李逸飞那充满炽热而又犀利的星目。
　　“李逸飞你把本宫软禁这寝宫内，到底准备想怎么样？你若是想从本宫嘴里套出我家教主的动向和秘密的话，那么我想你是白费力气了。因为我绝对不会告诉你的！”
　　韩慊强忍着心中的紧张，抬头对李逸飞大声质问道。
　　“呵呵，茜儿你误会了。我这不是在软禁你，这里就是你的家，以后你可以常住在这里，等孤登基为皇之后，我会封你为妃，到时你就可以名正言顺的出入皇宫了，这难道不比你在刀口上舔血混日子来得强吗？”
　　李逸飞的雄躯近一步靠近韩茜的身子，整个脑袋都快凑到美少妇的俏脸上了。
　　韩茜整个脸庞刹那间变得通红致极，她实在有些不习惯跟男人如此近的暧昧接触，当即大声娇斥，道：“李逸飞，你这个小色鬼不要在靠近来，你都有那么多女人了，还来撩拨我这个老女人做什么，你若是真为了我好的话，那么就马上放了我！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，灵舌忽然毫无预兆的在美少妇耳垂轻舔了一下，两只魔手顺势从檀椅两侧空挡的地方穿了过去，从身后轻轻环住美少妇的柳腰，柔声笑道：“好姐姐，你哪里老了，瞧你这脸蛋还是这般粉嫩简直能掐出水了，啧啧，这肌肤更不用说了，简直比那些青春美少女还要出色。当然，你胸前这对宝贝更是人间极品，让许多女人都为之黯然失色，孤怎么瞧也不觉得你哪点老了，看上去就像我姐姐一样！”
　　说话间，他的两只魔手顿时向上一移，重重握住美少妇胸前的两团高耸挺拔，即便以他的宽厚双掌也只能握住美少妇的小半边酥乳。
　　“嗯，别、别，小坏蛋，你不要再揉了，你不能对我这样！”
　　韩茜整个身体立刻剧烈的挣扎起来，娇躯上下一阵蠕动，试图脱离李逸飞的魔掌。
　　可惜，她这种反抗的行动不但没能取得预期的效果，反而更加刺激了李逸飞心中的那团邪火。
　　很快，他的两只魔手就从美少妇的低胸浴袍内穿了进去，顺利的来到高耸双峰上，指尖忽然涌来一阵触电般的电流。
　　让李逸飞心中忍不住微微一荡。
　　“好柔软娇嫩的蓓蕾！”
　　这一瞬间带来的美妙触感，自然有韩茜的蓓蕾上涌来。
　　“啊，不要，你这个坏蛋流氓快放开我！”
　　敏感的蓓蕾被李逸飞这般肆意轻抚，韩茜顿时感到一种久违的快感从胸口处传来，胸前那两颗娇嫩蓓蕾在李逸飞把玩下瞬间变得坚硬无比。
　　李逸飞第一时间就发现了美少妇的这一明显变化，嘴上顿时暧昧调笑，道：“宝贝茜儿，好姐姐，你似乎有些言不由衷了，瞧你这身子似乎非常渴望孤的滋润了。你瞧这地方都变得这么涨，这么坚硬了！”
　　李逸飞两指重重夹住韩茜的乳珠，左右一阵夹弄旋转，直弄得韩茜一阵气喘吁吁。
　　“哦……”
　　嘴上都忍不住发出一阵长长的撩人荡吟，她的雪白胴体更是像触电似的剧烈抽搐颤抖起来。
　　本就粉红的俏脸刹那间变得满面春红，晶莹雪白的耳垂也同时变得红通通一片。
　　“樱咛！”
　　李逸飞头一低，就直接用最火热的双唇含住了美少妇的诱人樱桃小嘴。
　　“呜呜！”
　　韩茜双目瞬间变得滚圆，眼里涌动着一层浓浓惊慌。
　　在李逸飞这双重高调情技术的夹攻之下，韩茜的挣扎变得越来越弱，到最后竟逐渐开始迎合起李逸飞的热吻来，与小男人相拥缠绵。
　　她并不是非常抗拒李逸飞，当心底的那一道防线被心爱小男人给攻破了之后，她的那些所谓矜持就彻底被她给抛之脑后。
　　“嘿嘿，小宝贝，看样子你并不是不喜欢孤吗？现在就让孤来抚慰你那荒芜了数十年的心灵！”
　　李逸飞笑得很狡猾，很得意。
　　当即，他就美少妇整个人从檀椅抱起，大步朝身后的凤榻方向行去。
　　韩茜好似知道接下来即将发生了，美目都紧紧的闭起，整个臻首都害羞的挤进了李逸飞胸膛之内，俨然一副小媳妇即将被宠幸的模样。
　　她身上的那件低胸水晶浴袍很快就化作一阵风飞向了远端，卷起的微风将周围的宫灯都给熄灭了。
　　“呼！”
　　整个寝宫刹那间变得漆黑一片，一场无边春色大戏很快就在这漆黑的寝宫内激情上演。
　　（和谐部分）“小坏蛋，你一定要温柔点哦。姐姐已经许久未经历过那事了！”
　　韩茜又惊又怕，似乎又有些期待。
　　当李逸飞将跨下那杆狰狞的龙枪给释放而出之时，美少妇顿时吓得惊叫起来。
　　“哇，好粗，好大。小坏蛋的这东西长得如此吓人，等会我不会被他给干死吧！”
　　韩茜并不是没有见男人下面的丑陋东西，而且她还曾跟李逸飞亲密接触过，知道小男人的惊人尺寸。
　　可是等到龙枪真正暴露在她眼皮底下的时候，韩茜这才发现自己心里的估计是多么的保守。
　　如此惊人的尺寸，堪称世上伟男人，比她们教主身边的那些面首都不知要强上多少。
　　那粗硬圆滚的龙头简直就像怒龙一样狰狞骇人致极，从龙眼内喷吐而出的灼热滚烫气息，吹得她一阵心慌意乱。
　　两腿之间那处桃园荒谷都开始变得有些泥泞了，这绝对是动情的征兆。
　　“宝贝儿，孤等会一定会很温柔、很温柔的！”
　　李逸飞深情款款地道，柔情似水的真诚目光让人看不出任何虚假。
　　“真的吗？可是你那东西实在太粗了，姐姐好怕！我们能不能别做那事了。”
　　再见识过李逸飞的雄伟之后，美少妇开始变得有些胆怯，美目一阵惊慌恐惧。
　　她的玉洞是那么小，看起来根本无法容纳下李逸飞这根骇人巨棒。
　　“这怎么可以，宝贝茜儿你放心，孤有项绝技可以随心变化大棒的长度，到时你就不会感觉太粗大了！”
　　李逸飞伸手指了指自己的狰狞龙枪，当即心念微微一动，他那根足有六十厘米长的巨棒立刻缩小到只有原来的三分之一长。
　　“啊，你的大棒居然还可以随意变小，这实在太神奇了！”
　　韩茜仿佛发现了新大陆般，脸上充满了浓浓的惊奇。
　　“嘿嘿，那是当然。这是我的独门秘术，等会定能让宝贝你多快活几次！”
　　李逸飞兴奋的搓了搓手，整个雄躯立刻压了上去。
　　李逸飞并不急于进入韩茜体内，毕竟美少妇不像璐王妃一样身中淫毒，迫切需要他的精华来解毒。
　　他两手握着美少妇的酥乳肆意揉搓把玩，灵舌却趁势钻入韩茜的体内与她的香舌缠绕起来，美美享用着美人儿的琼浆玉液。
　　在李逸飞这种高超调情手法的撩拨下，韩茜彻底成了一个只知迎合的笨拙小孩，下身的桃园荒谷开始变得越来越泥泞和湿润。
　　全身火烧火燎，好似沐浴在天地熔炉之内，香汗淋漓，肌肤桃红。
　　“呼！”
　　韩茜长长的呼了一口气，娇喘，道：“冤家，好人，奴家的身子好热，好酥，你不要再挑逗人家了。”
　　“嘿嘿，宝贝儿，那你想孤怎么对你呢！”
　　李逸飞一点也不着急，下身龙枪就抵在美少妇的湿漉漉洞口外面，只需腰间一挺，就能乘风破浪杀进美少妇的体内。
　　“我、我，这实在是太羞人了，我说不出口。”
　　韩茜毕竟不是那些淫娃荡妇，让她说这种羞人之话确实有些难为她了。
　　可惜李逸飞就是不肯放过这个脸皮薄的美少妇，他伸出双指夹弄着美少妇的乳头暧昧笑道：“宝贝儿，你是不是很想孤干你？只要你喊一声亲亲相公快干淫奴的小骚穴的话，那么爷就满足你这个愿望。”
　　“不，打死我也不说这种羞人的话！”
　　韩茜性子很倔强，刚烈不屈。
　　“你当真不肯？”
　　李逸飞嘴角微微一勾，揶揄的笑道。
　　“这实在太羞人了，你还是换个要求吧！”
　　韩茜心中怕怕，尽管她不知道李逸飞会用什么方法来折磨她，但是让她说这种羞人的话，她还是无法做到。
　　“嘿嘿，既然你不愿意，那只好有孤亲自动手，到时你可别急着求饶哦！”
　　李逸飞冲着韩茜暧昧一笑，然后整个身体顺势向下一滑，他的脑袋就直接滑落至韩茜的桃园秘谷之前。
　　“啊，小冤家你干什么，那地方好脏啊，你别舔……哦，要死了！”
　　韩茜拼命喊着李逸飞不要舔弄她的小骚穴，可是当她那种欲仙欲死，能让人销魂蚀骨的剧烈快感从秘谷涌上的时候，她的挣扎和惊叫都变得那么无力。
　　那种如潮水般一浪接过一浪的汹涌销魂快感，让她永生难忘。
　　她的玲珑娇躯开始剧烈蠕动挣扎，高耸挺拔的酥乳一阵荡漾摇晃，两只雪白修长的晶莹玉腿也情不自禁的紧紧夹紧，直接将李逸飞的脑袋给夹在了里面。
　　“哦，这种感觉真是太美妙了，好想一辈子都这样幸福快乐的活下去！”
　　韩茜痴痴的咬着葱葱玉指，脸色似痛苦又似快活的来回变换着。
　　她在憧憬，她在渴望，她在盼望着李逸飞舌头能够更深入一些。可惜这注定是一种奢望，李逸飞深谙挑逗撩拨美妇人的情火。
　　他的游舌在韩茜玉洞内溜达了一圈之后，很快又退了出来，专注于美少妇的鲜嫩肉丘上。
　　“嗯，好痒，好难受，好空虚。冤家，求求你别舔了，姐姐快不行了！”
　　韩茜喘息着哀求道，肉唇收缩得厉害，不时有一股淫水从桃园秘谷内狂涌而出，流到了李逸飞嘴里。
　　“嘿嘿，宝贝茜儿只要你开口求小弟干你，那我就马上让你品尝一下大棒的滋味！”
　　李逸飞抬起头冲着美少妇暧昧笑道。
　　“不，我说不出那么羞人的话！”
　　韩茜死死的咬着樱唇，就是不肯答应李逸飞的请求。
　　那份矜持让李逸飞都感到暗暗吃惊，不过美少妇的刚烈性子却极大刺激了他的征服欲望。紧接着，他又再一次低下头埋首于韩茜的桃园小溪之间。
　　这一次他的动作更加凶猛，调情手法更加迅捷。
　　“哦，要死了！我要幸福的晕过去了，好美！”
　　一阵又一阵猛烈的快感从桃园秘谷内涌来，让韩茜欲仙欲死，开始动情痴迷。
　　她拼命的抬起绝美雪臀，好让李逸飞舔得更深入一些，嘴上拼命再喊：“冤家，好人，你舔得实在太棒了，姐姐快活死了，要飞了！”
　　“滋滋！”
　　李逸飞将韩茜的小骚穴滴溜溜作响，并未深入到玉洞深处。
　　“啊，你怎么又停下来了！”
　　正当韩茜高潮迭起，欲罢不能之时，李逸飞忽然停止了舔弄，灵舌也从那欲望深洞内退了出来。
　　这种从云端掉落深谷的感觉让韩茜难受致极，她是多么渴望李逸飞舔她的小骚穴，替她充实那空虚了数十年的身心。
　　“冤家你快停了，姐姐求求你了！”
　　韩茜终于开始服软。
　　“嘿嘿，好姐姐，小弟刚才怎么跟你说来着，你不会这么快就忘记了吧！”
　　李逸飞笑得跟头老狐狸似的，充满了奸滑。
　　“能不能不喊，那样子实在太羞人了！”
　　韩茜试图做最后的挣扎。
　　“不行，君无戏言！”
　　“啊，那好吧。我喊就是！”
　　韩茜实在难以忍受身上那种瘙痒难奈，欲火焚身的痛苦，很快就低下了她那高傲的头颅，分开双腿向李逸飞发出最热情的邀请，道：“爷，求求你用力的干奴儿小骚穴吧！”
　　“说什么呀，大声点，爷听不清楚！”
　　李逸飞装聋作哑。
　　韩茜委屈的快要哭了，不过为了能够让李逸飞帮她泄火，她还是强忍着心中的羞涩，大声喊道：“爷，奴儿要让你用大棒狠狠的捅我小骚穴。”
　　李逸飞满意的点点头，得意大笑，道：“哈哈，这才乖，早这样听话就不用受这么多折磨了呗！”
　　笑罢，李逸飞便用双手按住韩茜雪白玉腿，跨下龙枪沿着桃园小穴凶猛顶进美少妇的玉洞之内。
　　“哦，刺穿了，好充实，好美妙！”


第三百二十五章  韩茜归心
　　一阵狂风暴雨之后，韩茜的绝美胴体顿时重重的从李逸飞身上滑落，瘫软在一旁，桃花美眸之内尽是那满足之色，雪白胴体还在不停的微颤抽搐。
　　美少妇两腿之间那处神秘的桃圆秘谷内，此刻正有一缕缕乳白色晶莹液体在不断向外狂涌而出，它溅湿了美少妇的雪白大腿，将整条床单都给弥漫成一片汪洋。
　　而李逸飞跨间那高高昂起的小逸飞尽管已松软下去，不复原先的狰狞威武，可是那龙头上那沾染着许多污秽的痕迹，完全可以看出刚才的战况有多么的惨烈。
　　枯木逢春，刹那间就迸发出浓烈的生机和渴望。
　　韩茜这个身体已经荒芜了数十年的美少妇，在被李逸飞激发出心底那一丝欲望之火之后，整个人就变得不知疲倦，疯狂缠绵，战斗力十分惊人。
　　李逸飞最后还是动用了不少本事才将韩茜这个美少妇给彻底征服，此刻美少妇就像一只温顺的小猫咪，一脸温顺的躺在他怀里，瞧她那副小媳妇的模样，哪有之前凶悍的影子。
　　“茜儿，真看不出来你下面还这么紧凑，孤的龙根刚才都快被你给夹断了。你以前是不是专门修炼过缩阳功之类的绝世房中术？”
　　李逸飞一手抱着美妇人的柔软娇躯，另一只魔手却不断在美少妇的胴体妙处游移活动。
　　韩茜的胴体柔软而又充满弹性，摸在手上竟有种接摸丝绸的感觉，手感极佳，让他有些爱不释手。
　　“小坏蛋，你就不要在撩拨奴家了，奴家的身子不行了，实在无力承受你这个人王的征伐了。你这小家伙身上这坏东西怎么长得如此狰狞可怕呢，奴家刚才没被它给捅穿了身子！”
　　韩茜一只玉手急忙捉住李逸飞那只不断在她胴体上作怪的魔手，半撒娇哀求道。
　　“嘿嘿，现在你终于知道孤的厉害了吧！”
　　李逸飞得意的大笑，没有什么比得到一个心爱女人的肯定和夸奖更让人值得骄傲了。
　　别看韩茜现在一副娇弱无力的样子，其实论其真正的战斗力，修炼有房中秘术的她绝对要比许多女人都来得出色。
　　寻常壮汉恐怕三四个一齐联手都不见得满足她。
　　“哼，你就得意吧。现在我身子都被你得到了，你也该称心满意了吧，那你什么时候准备放我离开！”
　　韩茜美目一翻，径自白了身边小男人一眼。
　　“啪！”
　　韩茜话声方落，滚圆雪臀就遭到李逸飞的重击。
　　“疼、好疼，小坏蛋你干吗无缘无故抽我那里？”
　　韩茜满脸幽怨，秀眉紧蹙，嘴里直倒吸冷气。
　　“哼，孤这只是对你的一次警告，以后再敢说离开的事小心孤家法伺候！”
　　李逸飞板着面孔，威严的训斥道。
　　“你不是都已经得到我身子了吗？还留我在宫里做什么？”
　　韩茜委屈的快要哭了。
　　“宝贝茜儿你别哭啊，难道孤对你的心意还不明白嘛，我要你嫁给我当皇妃，以后再也不许提离开的事情好不好？”
　　李逸飞连忙将韩茜给紧紧搂进怀里，温柔宽慰道。
　　“什么，嫁给你当皇妃，你不嫌我老吗？”
　　韩茜美目一瞪，显得无比惊讶，按她想来，李逸飞只是图一时新鲜，对她的身子敢兴趣罢了。
　　现在小男人都成功得到了她的身子，以后肯定不会将她当成一回事，可是现在她突然听到李逸飞要纳她为妃，当真是让她又惊又喜。
　　经过重重波折和一番相处之后，她其实心里还是有些喜欢上眼前这个小男人的。后者是那么的温柔多情，宽厚的胸膛能让她感到非常有安全感，他脸上那坏坏的笑容是那么的迷人，让她心慌意乱。
　　这种感觉她已经许久未曾遇到过了，李逸飞是她生命中的第二个男人，但却是她最钟情的第一个男人，比起她以前交往的那个负心汉不知道要强上多少。若是条件允许，她当然想跟心爱的小男人长相厮守。
　　可是她知道这是多么的容易，不说她年龄要比李逸飞大上许多，世俗的羁绊就不容许她们两人有任何的进展，而李逸飞那尊贵的身份，更是让她有不敢的奢望。
　　毕竟他马上就是要登基为皇的九五至尊，又怎么可能会娶她一个老女人呢，即便李逸飞愿意，他身后的皇亲国戚恐怕也极力反对她这个老女人进宫吧。
　　李逸飞低头看着美少妇那宛如星辰般熠熠闪烁，不断变幻的美眸，心中没来由感到一阵心疼，他非常了解美少妇的伤心过去，以及她心中的那一丝自怜自悲，当即柔声宽慰，道：“宝贝茜儿，你是不是觉得自己老了害怕进宫之后会被人说嫌话？”
　　韩茜美眸睁得大大，眼里闪烁浓浓的惊讶之色，她实在没有想到李逸飞如此聪慧，竟一下猜到了她心中所想。
　　从美少妇的惊讶眼神之中，李逸飞清晰读懂了对方的心思，随即握着美少妇的冰凉柔软玉手，深情款款的说道：“茜儿，孤就问你一句话，你喜欢我吗？”
　　“你喜欢我吗？”
　　就是这最普通一句话却让韩茜内心翻起了波涛汹涌。
　　“我喜欢他吗？”
　　韩茜不断在心里问自己，她觉得自己是有点喜欢李逸飞了，否则她也不会在李逸飞轻轻挑逗之下就将身子给了心爱的小男人。
　　哪怕是在姹女教数十年，她也不曾对哪个男人动心过，更别提肌肤相亲了。
　　她对爱情非常的执着和坚定，并没有受到姹女教的不良风气影响到。
　　“小坏蛋，你若是喜欢奴家的话，还是放我离开吧。你很快就要成为万民之主了，跟我这样一个老女人长期厮混在一起，对你绝对没有什么好处的。”
　　“我不管，孤只知道我很喜欢你就是，我绝对不会放手了。”
　　李逸飞紧紧的将韩茜拥在怀里。
　　“你这是又何苦了，我一个老女人一没姿色，二没能力，只会给你带来麻烦！”
　　韩茜幽幽轻叹道，李逸飞的真诚和执着让她十分感动。
　　她一个老女人能到心爱男人如此痴情宠爱，即便死也无憾了。
　　“茜儿，你这么年轻漂亮又怎么会老呢，孤后宫的那些妃子，像丽儿、影儿她们年纪都比你要大上一些呢，你看孤可曾嫌弃过她们。我是真心喜欢上你的，你根本无需在意自己的年龄，像我们这个级别的强者，即便活个数百年都毫无问题，根本不能拿平常百姓来论。”
　　李逸飞苦口婆娑的劝说道，他这一番话确实发自肺腑之语。
　　韩茜无论是能力和容貌都要比蒙丽及顾影儿这般天之骄女差上一些，但她也有一些他的优点。
　　自从上次姹女教卧底初次见到美少妇之后，他就喜欢上这个既倔强又真性情的女人。
　　“你真的不在意我的过去和年龄？”
　　李逸飞的这一番话让她触动很大。
　　“呵呵，当然！你看我像是在撒谎吗？”
　　李逸飞伸手指着自己清澈真诚的双眼。
　　韩茜完全能感觉到李逸飞的深情，她体内那颗原本冰冻的心在这一刻好似被李逸飞这迟只炽热真诚的目光给彻底融化了。
　　“小坏蛋，吻我，奴家要做你的女人，一辈子都当你的女人，不管别人怎么看我，这辈子我都赖上你了！”
　　韩茜撅起柔软的红唇，慢慢等待李逸飞来采摘。
　　这一刻，她彻底被李逸飞的深情给打动了，然后毫无保留的向小男人敞开了自己的心灵。
　　美人有命，李逸飞又怎能忍心拒绝。
　　他直接一个翻身将美少妇给压在了下面，两张火热湿唇终于紧紧贴合在了一起。
　　殿外，北风瑟瑟，大雪飘飞，然而殿内却温暖如春，春色无边。
　　一夜风流，李逸飞在韩茜体内发泄了数次，直到美少妇再也无力承受征伐，这才相拥而眠。
　　日子过去很快，转眼就到了年关，李逸飞西山祭祖之行终于提上了议程。
　　这一次他并没有带上多少人，随行的只有蒙丽和顾影儿这对师侄。
　　当然像张柬之和姚崇这些朝中重臣都将随他前往祭祖，本来按照以往的祭祖规矩，张雪这个正宫太子妃也是需要一同随行，不过考虑到她即将临盆，李逸飞实在不忍心她一个大孕妇跟着他颠簸劳碌。
　　从洛阳出发一路前往西山，两地的路程尽管不是很遥远，但是这一路上却多山道岔路，非常崎岖难行，实在不宜张雪这样一个即将临盆的孕妇前往。
　　不过好在祭祖也没有一定要规定太子妃随行。
　　从进入腊月开始，宫里宫外都开始为李逸飞的西上祭祖忙碌起来。
　　这一日，玄武门之前，彩旗飘飘，战马嘶鸣。
　　武则天穿着一身米黄色的龙袍，外面罩着一件狐皮大衣，正在为李逸飞送行。
　　“飞儿，这一次西山之行你可要注意安全。”
　　武则天就像一个贤惠的妻子为李逸飞整理着袍服。
　　她在出发前就曾听李逸飞提起过姹女教一事，因此心中难免有些担忧。
　　“呵呵，放心吧，一切我都已经安排妥当，姹女教不来则好，她们若是真敢来袭营的话，我定叫她们有来无回。对了，媚娘，我这一去恐怕得大半个月才能折返，宫里的事就交给你！”
　　李逸飞一脸自信的笑道。
　　“嗯，我会妥善处理好朝事！”
　　武则天微微颔首，然后目露着李逸飞在群臣的拥簇下缓缓驶出玄武门。
　　李逸飞离开京城前往西山祭祖之事，很快就传到了李显和楚夫人的耳中。
　　“这可恶的小子终于舍得从皇宫里滚出来了吗，哼，这次本夫人定叫他有去无回！”
　　楚夫人粉脸阴沉，美目一片狰狞。
　　她从未像现在这般憎恨过一人，李逸飞三番四次破坏了她的大计，让她非常恼怒和憎恨，她恨不得马上就将李逸飞的脑袋给拧下来，如今这个机会终于来临了。
　　“夫人，这次的事情就全拜托你了，你务必要将李逸飞这个小贼给斩杀于西山之中！”
　　李显郑重的叮嘱道。
　　像暗杀这样的事并不是他所长。
　　“放心，本夫人亲自出马，李逸飞那小子即便有三头六臂也难逃一死！”
　　楚夫人信心十足，以她即将突破大宗师中期颠峰的实力，对付一个小小的李逸飞那实在太简单了。
　　“呵呵，夫人的实力，小弟自然佩服致极。不过我听说李逸飞这次西山之行暗中可带去了不少强者，夫人千万要小心一些！”
　　李显小心的说道。
　　“咯咯！”
　　楚夫人放声娇笑，道：“王爷，你多虑了，这世上可不止只有他李逸飞一人有帮手。”
　　“哦？”
　　李显闻言双目陡然闪过一道讶色，好奇一问：“难道夫人已经暗中请到了什么强援？”
　　“不错！”
　　楚夫人颔首。
　　“夫人能告诉小弟这个强援是谁吗？也好让小弟心里有个谱！”
　　李显又再次打听道。
　　“呵呵，这个又有何不可以。这人实力强大，修为并不在妾身之下，想必他的大名你也应该听说过！”
　　“谁？”
　　“他就是西域密宗大首座神光活佛！”
　　“什么，神光活佛，夫人这次居然连他都给请出山了，你是怎么办到的，小弟可听说这老秃驴为人有些桀骜不逊！”
　　李显非常震惊，一脸动容。
　　“咯咯，王爷，再桀骜不逊之人，只要找到了他的弱点所在，那么他也会变得像小猫咪一样乖顺。而他的这个弱点就是花玉眉这个佛后！”
　　楚夫人笑得很狡猾。
　　“花玉眉，就是上次那个被李逸飞给俘虏的密宗佛后？据本王所知这女人似乎已经被李逸飞那小色鬼纳为妃子，莫非这神光活佛是因为李逸飞抢了他女人，所以才特地出山相助夫人你？”
　　李显并不是愚钝之人，他一下子就从楚夫人话里猜测出其中的缘由来。
　　“咯咯！”
　　楚夫人笑得花枝乱颤，高耸的豪乳不断在李显面前荡漾起一层诱人的弧线来，只见她伸手拍了拍李显的俊脸，格格笑道：“王爷，你真聪明！咱们这位神光活佛其实也并没有什么缺点，但惟独就是对他这个师妹非常痴情。李逸飞抢了他心爱的女人，你说他会善罢甘休吗？”
　　李显阴险的笑道：“嘿嘿，不错！那小色鬼玩什么女人不好，偏偏要将主意打到花玉眉这个神光活佛的心爱女人身上，他这是自己找死实在怪不得别人。这次有神光活佛出手相帮，小弟坚信夫人定能旗开得胜，马到成功。”
　　楚夫人灿烂的笑道：“托弟弟的吉言，这次我们一定能得偿所愿，你就在这里等待妾身的好消息吧。神光活佛应该跟我妹妹已经在前往西山的路上，妾身也必须马上动身才行。”
　　“夫人一切小心！”
　　李显点了点头，目送楚夫人离开。
　　庞大的车队连绵数里，彩旗招展，马蹄奔腾。
　　李逸飞与蒙丽和顾影儿两女盘座于正中间的一辆豪华马车内，前方有羽林军负责开路，后方同样有金吾卫负责保驾护航。
　　百官簇拥在身旁，声势极为浩大，惹得周围行人和百姓一阵侧目和注视。
　　从洛阳城到西行有数百里路，以他们的前进速度恐怕需要三日才能抵达目的地。
　　李逸飞一路行来显得十分轻松悠闲，他根本不用走出马车，每日便有宫女按时替他送来御膳，再加上他身边还有蒙丽和顾影儿两女为他按摩服侍，这短暂的旅途别提有多么快活。
　　然而张柬之和姚崇这些老臣就没有他这么好的福气了，像他们这种长期呆在京中，甚少远行之人，这一路行来差点没要了他们这身老骨头。
　　初始还行，可是到了第二日、第三日，他们的体质就有些受不了这种长途赶路。
　　好在这种折磨人的旅程非常短暂，就在他们纷纷叫苦连天之时，西山终于到了。
　　李逸飞一行人刚刚抵达西山行宫，此地的负责人，一名李氏宗老便带着数名行宫执事迎了上来，大礼参拜：“老臣李元吉参见太子殿下千岁！”
　　李逸飞这时已从马车内步下，他一见身前跪拜的老人，便连忙伸手将其扶起：“几位宗老无需客气，你们都是孤的长辈，是我李氏皇族的忠臣，这些年辛苦诸位了！”
　　李元吉几人忙诚惶诚恐的笑道：“殿下言重了，身为皇族之人，这乃是老臣的职责所在！殿下一路舟车劳顿，老臣已经备好了晚宴，请殿下和诸位大人移步主殿！”
　　李逸飞微微一笑，伸手一指周围的那些羽林军和金吾卫将士，道：“那就麻烦宗老了，外面这些军士也劳碌了一天，你顺便让人也安排招待一下。”
　　“呵呵，这个自然，老臣早就命人安排好了。殿下真是宅心仁厚，爱兵如子之人！武皇陛下将皇位交给殿下，实在是最明智的决定！”
　　李元吉一番恭维奉承道。
　　这马屁直拍得李逸飞鲜花怒放，有些飘飘然。
　　两人在殿外互相客气一番，这才在李元吉的引领下进入行宫歇息。
　　晚宴准备得很丰富，李逸飞跟群臣都十分满意，一行人相谈甚欢，李逸飞在询问了一番有关皇陵和祭祖的情况之后，随即就带着蒙丽和顾影儿这两个大美人回宫就寝了。
　　夜悄悄的降临，西山显得非常冷清，除了半山腰的行宫还闪烁着微弱的灯火之外，整个西山一片寂静，只有远处山林内偶尔会传来一阵野狼猛兽的咆哮声。
　　“咻咻咻！”
　　天空中的明月在照耀了大半个夜晚之后，好似有些疲惫的钻进云层之中，这时寂静的山林内陡然传来几道急促的破空声。
　　山草摇曳，微风在低啸，破空声由远及近，很快就变得更加尖锐急促起来。
　　只见那远处的山脚忽然掠来三道黑影来，来人全都一副黑色行衣打扮，他们的速度极快，紧紧眨眼功夫就来到了近处一座山坡上。
　　“神光兄，下面就是西山行宫了，据内线来报，李逸飞那小色鬼今晚就住在这西山云霄殿内，此次随行而来的只有蒙丽和顾影儿这两个神母宫老荡妇。至于最外面负责警卫的羽林军和金吾卫根本对我们造不成任何威胁，到不必多理会！”
　　三名黑衣人身形一闪，就直接在这处山坡上停了下来，目光眺望着远方山脉。
　　从他们这个方向向下望去，可以将西山行宫内的情形一览无余。
　　刚才开口出声之人是一个身材曼妙玲珑的黑衣女子，她正是刚刚从洛阳城尾随李逸飞祭祖车队到此的楚夫人。
　　她左首边的另外一个容貌与她酷似，毫无差别的黑衣女子，自然是楚兰这个许久不曾露面的美妇人。
　　这些日子他正是受了楚夫人密令却邀请神光活佛出山。
　　此刻站于她身边的这个红衣大喇嘛就是闻名江湖，微震西域的密宗大首座神光活佛，一个修为早臻化境的绝代大宗师。
　　他长得非常年轻英俊，浓眉大眼，双双炯炯有神，好似一把利剑此得人眼睛生疼，只见他双目内好似有两团金光在不停的闪烁涌动，显得十分神秘可怕。
　　“蒙丽和顾影儿这两个老贱人就交给本座来对付，夫人尽管出手斩杀李逸飞那个小色鬼便可！今夜，本座要血洗西山，让那小贼死无葬身之地！”
　　神光活佛的声音充满了一股萧寒杀气。
　　若说他今生最憎恨的人只有两个，那就是班禅活佛和李逸飞，前者从他手里横刀夺爱抢走了他的小师妹，而李逸飞更是大胆的将他心爱女人占为己有。
　　班禅活佛和李逸飞都是他憎恨必杀之人，班禅活佛已死，他根本无需再操心，然而李逸飞一日不死，他就寝食难安。
　　这次，楚兰仅仅只是简单的说明了来意，他就二话不说出山相助。
　　“咯咯，神光兄，此事就拜托你了，事后小妹必有重谢！”
　　楚夫人咯咯娇笑，一对桃花美眸好似有团火焰在燃烧般，充满了邪魅和妖异，让神光活佛这个大宗师强者一见之下都有些恍惚和痴迷。
　　随即豪爽大笑道：“夫人不必客气，李逸飞那小贼是我们的共同敌人，本座恨不得马上就将拧下他的脑袋，事不宜迟，我们还是马上行动，免得夜长梦多，徒生变故！”
　　“好！”
　　楚夫人微微颔首，三人瞬间化作三道惊虹朝远处的西山行宫急掠而去。
　　北风变得更加萧瑟猛烈，一股阴云忽然从远处飘来，将整个西山给笼罩覆盖住，一场暴风雨好似即将要到来。


第三百二十六章 楚夫人的惊恐
　　“嗯，殿下，你太强悍了！臣妾的小骚穴都快被你给刺穿了，好美！”
　　“劈啪劈啪！”
　　李逸飞浑然未知一场巨大的危机正在向他笼罩而来，此刻他正在顾影儿的绝美胴体上忘情冲刺着，将美妇人带上了一次又一次的极乐颠峰。
　　“呼呼！”
　　突然，几道轻微的破空声陡然从殿外传来，灵识明锐的李逸飞剑眉一扬，眼里露出一丝阴谋得逞的狡黠之色来。
　　“姐姐你听，这小色鬼死到临头了还在风流快活！”
　　来人正是楚夫人这三个绝代大宗师，以她们的绝世修为很容易就闯过了外围的防卫，直达李逸飞寝宫。
　　“哼，天作孽犹可恕，自作孽不可活。看来连老天也在帮我们，想借我们之手除掉这个大淫君！”
　　楚夫人冷哼一声，不屑的说道。
　　“夫人，我们赶紧行动吧，这小贼疏于防范，正是我们下手的好机会！”
　　神光活佛小声建议道，他显得有些着急。
　　“嗯！”
　　楚夫人微微颔首，然后直接从正门闯了进去。
　　“李逸飞，受死吧！”
　　楚夫人一破门而入，玉手轻轻一挥，就直接对着李逸飞的后心凶狠轰下。
　　眼看着楚夫人的死亡之手马上就要轰在李逸飞的后心上，这时，一道曼妙的身影陡然从一侧隐蔽处杀出，直接挡下了楚夫人这一击。
　　“蓬！”
　　楚夫人和出手之人立刻被这凶猛的掌劲给震飞了出去。
　　“嗖！”
　　就在此时，原本正在顾影儿身上埋头苦干的李逸飞忽然掠身而起，从一侧杀向了楚夫人。
　　“姐姐，小心李逸飞那个小色鬼！”
　　楚兰急声提醒。
　　尽管她不认为李逸飞能对楚夫人造成什么威胁，但毕竟也是一名实力强大的宗师级强者，再加上楚夫人现在又是旧力刚去，新力未生的虚弱时期，而容易遭到李逸飞的偷袭暗算。
　　“哼，你这个大宗师都不是的小色鬼竟然也敢跟本夫人过招，简直自找死路！”
　　楚夫人面泛不屑之色，只见她玉手一扬，一轮璀璨的红日陡然冉冉升起，耀眼的强光照耀得整个寝宫熠熠生辉。
　　楚夫人此刻更像是一个天上下凡的女战神，强大无比，那可怕的掌劲顿时以摧枯拉朽的气势朝李逸飞要害了之处迎了上来，空间微微一颤，四周的空气猛然发出一阵嗤嗤暴响。
　　近了、更近了！
　　楚夫人仿佛看到李逸飞被她罡阳神掌击杀的惨景，眼里瞬间露出一抹胜利者的得意笑容来。
　　“嘿嘿，你笑得也太早点了吧！”
　　李逸飞面露讥讽之色，就在楚夫人的罡阳神掌快要轰在他身上的瞬间。
　　“吼！”
　　他体内蓄势已久的先天真元仿佛一股凶兽洪流猛然狂涌而出，在周围掀起了一片骇人的风暴。
　　李逸飞修长大手只是轻轻一拍，看上去平平好奇，毫无一丝威力，然而下一刻，楚夫人却如遭电击，整个人仿佛断了线的风筝一路喷血倒飞了出去。
　　“姐姐！”
　　楚兰惊骇大叫。
　　神光活佛双目暴突，忍不住失声惊呼，道：“大宗师后期强者，这小贼的实力居然如此可怕！不好，这绝对是一个陷阱！”
　　“快撤！”
　　楚夫人更是惊恐无比，她根本顾不得自己体内的伤势，急忙朝楚兰示意提醒道。
　　楚兰闻言立刻反应过来，随即便要往外急窜。
　　“咯咯，兰妹妹，既然来了何必急着走呢，殿下可是时常惦记着你哦，你还是留下来陪殿下住上几日吧！”
　　楚兰刚想破门而出，顾影儿就宛如鬼魅般出现在她身前，将她给挡了下来。
　　而另一边，神光活佛也被蒙丽出手给拦了下来。
　　“快、快，有敌人闯进了殿下寝宫！”
　　外面，羽林军和金吾卫似乎也发现了这边的动静，顿时蜂拥着朝云霄殿云集而来，他们各个身披战甲，手持强弩，一出现就将整个云霄殿给团团围了起来。
　　“该死，这个可恶狡猾的小混蛋，本夫人中计了！”
　　楚夫人心里恨得咬牙，她在李逸飞的强攻下已经多处受伤，体内真元急剧消耗，随时都有落败的可能。
　　“李逸飞去死吧！”
　　楚夫人眼神一冷，只见她玉手一翻，掌心内陡然出现两个黑色铁疙瘩来。
　　“霹雳子！”
　　李逸飞万万没有想到楚夫人居然随身带着霹雳子这种大杀器，神情不由微微一怔，不过他脸上并未露出任何惊慌之色。
　　“咻！”
　　李逸飞长袖一舞，一道银光仿佛雷鸣闪电般朝楚夫人玉手袭来。
　　“啊！”
　　“铛！”
　　银光的速度极快，一瞬间就刺在了楚夫人的玉手，将她手上的两个霹雳子给弹飞了开来，重重撞在一侧墙壁上。
　　银光光芒一敛，终于露出了其本来面目，原来它只是一把再普通不过的银色小刀而已。
　　然而就是这样一把银色小刀却仿佛催命阎罗般，让楚夫人这个大宗师强者都毫无一丝反手之力。
　　一旁与蒙丽两女激战在一起的楚兰和神光活佛待见到这一幕时，也是吓得面无血色，眼露惊恐之色。
　　“御剑术？”
　　李逸飞这一手飞刀绝技实在太强大了，好似那传说中早已失传的御剑术。
　　李逸飞没有理会楚兰和神光活佛两人的震惊，他身形一闪，整个人便已杀至楚夫人面前，一副要将美妇人擒拿的模样。
　　“李逸飞，本夫人跟你拼了！”
　　楚夫人双目一狠，罡阳神掌被她催动到了极致，那耀眼的猛烈红光都刺得李逸飞有些睁不开眼来。
　　将他整个身体都给笼罩住。
　　“殿下！”
　　“贼人莫要伤害太子殿下！”
　　众人齐齐惊呼，只因为楚夫人这穷极毕生修为的一掌实在太可怕，太惊人了。
　　简直就像一个灭世红日那般，照耀之处，空气一片沸腾暴响，好似被烧糊了一般发出一股难闻的焦味来。
　　“绝技不错，可惜你的修为太弱了一些，给我破！”
　　长剑出鞘，李逸飞挥剑刺向了红日。
　　“哗哗！”
　　当剑尖点在红日的一刹那，这气势惊人的红日居然在顷刻间暴散开来，化为无数的光点。
　　长剑去势不止，闪电般的刺在楚夫人的晶莹玉手之上。
　　“啊！”
　　下一刻，楚夫人便痛得惨叫出声，娇躯几大要害之处被李逸飞挥手点了数下，紧接着，她整个人就完全瘫软了下来。
　　“姐姐！”
　　楚兰惊骇欲绝，她姐姐可是大宗师中期颠峰的强者，只差一步就能顺利踏进那大宗师后期境界，别说中原武林，哪怕是放眼整个江湖，也甚好有人能与她匹敌。
　　然而现在她这个从小赖以为女战神的姐姐，却被李逸飞一招给擒获了。
　　尽管后者占据了偷袭之利，可是刚才他瞬间所爆发出来的恐怖修为，确实让她感到万分震撼。
　　“大宗师后期强者！这小色鬼什么时候变得如此强大了，几月前他还只是一名小宗师而已！”
　　楚兰整个脑袋一团糟，她非常想不通，此刻也根本没有时间来考虑这些。
　　因为楚夫人在拼命的催促她逃跑：“妹妹，你快逃，这小色鬼实力太强了，你万万不是他的对手！”
　　“姐姐你保重，我一定会想办法救你出来的！”
　　楚兰贝齿重重一咬，手腕一翻便多了两个霹雳子。
　　虽然在武林大会的时候，她已经差不多耗尽了所有霹雳子，不过拥有前瞻眼光的楚夫人还是截留下来的一小部分。
　　此刻，这一批霹雳子终于发生了作用，霹雳子被楚兰完美的弹出，一颗射向顾影儿，另一颗却朝身后的护卫群内闪电般落下。
　　“大家快躲开，是霹雳子！”
　　“啊，快跑！”
　　场面顿时一片大乱，由于事情发生的太过仓促，哪怕是李逸飞也根本来不及阻止楚兰这一凶狠的行为。
　　“轰！”
　　“啊，我的胳膊，大腿！”
　　惨叫声此起彼伏的响起，血肉肢体横飞，一些躲避不及的羽林军和金吾卫将士顿时被这可怕的爆炸余威所波及，身体一瞬间被炸飞了出去，而楚兰却趁势逃了出去。
　　神光活佛见形势不妙，刚刚一掌逼退了蒙丽想要朝外急窜。
　　就在这时，他忽然察觉到一股凶猛的攻势从他身后将其笼罩住。
　　“不好，是李逸飞那个小贼！”
　　神光活佛心中大骇，雄伟的身体刹那间发出一阵嘎吱嘎吱的暴响。
　　“金轮法体！”
　　一股璀璨的金色佛光陡然自他身上散发而出，刺得周围的人都出现短暂的失明。
　　这正是神光活佛苦修多年的绝世法体，这些年他从未在人前施展过，可是在今夜，他却不得不为了保命而祭出来。
　　“铛！”
　　剑芒劈在神光活佛的金身竟发出一阵刺耳的金戈碰撞声，可怕的撞击力一下就将神光活佛给撞飞了出去。
　　“噗！”
　　神光活佛喉咙一甜，一股淤血忍不住喷洒而出，只见他面色苍白如纸，身体摇摇晃晃，宛如醉酒的酒鬼。
　　李逸飞这一剑虽然重创了他，但却间接给他有了逃命的机会。
　　“呼！”
　　神光活佛风驰电彻，身法被他运行到极致，一转眼就没入黑暗中消失不见。
　　激烈的大战终于结束，整个华丽的云霄殿寝宫就像遭遇了一场大地震般，纵横沟壑，残破不堪。
　　李逸飞来到楚夫人身前，将她从地上提了起来搂进怀里，得意调笑道：“嘿嘿，夫人，你应该没想到今日会落在孤的手里吧？”
　　楚夫人非常倔强，美目就像一把刀狠狠的瞪着李逸飞，娇哼道：“李逸飞，你少得意，要不是你暗中设下了陷阱偷袭，本夫人又岂会败在你手里！”
　　李逸飞轻笑道：“看来你还是有些不服气呀？不过放心，孤有的手段将你调教得服服帖帖的！”
　　“哒哒哒！”
　　“殿下，老臣罪该万死，让您受了惊讶！”
　　李元吉在张柬之等一赶大臣的陪同下，顿时从殿外涌了进来，诚惶诚恐自责道。
　　今夜，李逸飞在他的地盘上发生了这等大事，他这个行宫总管有着不可推卸的责任。
　　“宗老，你起来吧，这事怪不得你！”
　　李逸飞转过身虚手一扶道。
　　“殿下，您不怪罪老臣失职？”
　　李元吉吃惊地道，他不曾想到李逸飞会这样好说话。
　　“呵呵，此次暗杀孤的贼人都是江湖上的一些绝顶强者，别说是一个小小的行宫，哪怕是皇宫大内也根本无法阻止他们闯入杀人。所以宗老你们根本无需自责！”
　　李逸飞笑着解释道。
　　“什么，江湖上的绝顶强者！”
　　李元吉和张柬之一干大臣皆是面露骇然之色，然后震惊的瞥了李逸飞怀里的楚夫人一眼。
　　“是她，楚夫人，武承嗣的遗孀，她怎么会来暗杀太子殿下？”
　　楚夫人今夜未曾蒙面，所以张柬之等一些见过楚夫人玉容的大臣，第一时间就认出了她。
　　“张大人，宗老，今夜的事孤不希望宣扬下去，你们可曾明白？”
　　李逸飞威严的警告道。
　　“是、是，老臣明白！”
　　“好了，夜已深，明日诸位大人还要陪孤上山祭祖，还是早点回去歇息吧。这里的事有宗老负责处理善后便可以了！”
　　“是殿下，微臣告退！”
　　张柬之等人见李逸飞并未出现任何意外，随即便纷纷告辞离去。……
　　“呼，终于逃出来了，李逸飞那个小贼实在太强了，幸好经过这些年苦修，本座已经顺利将金轮法体修炼至大成之境，否则今日能否逃得一命还真是问题！”
　　神光活佛回头望了一眼身后的行宫方向，心中至今有些心有余悸。
　　李逸飞实在太强了，更可怕的是似乎学会了江湖中那已失传的御剑术，这可是上古仙人才会的神剑术，端是厉害无比，修炼至高深处完全可以在百丈外取敌人项上人头。
　　李逸飞虽然还未学会御剑术的精髓，但是单凭他今夜施展出来的手段，也足以让他笑傲群雄，甚少有人敢掠其锋芒。
　　“呼呼呼！”
　　一阵急促的破空声从不远处传来。
　　楚兰这个匆忙间逃过一劫的姹女教教主此刻也赶到了这里，她见神光活佛面色有些惨白，胸口血流不止，遍布着一个骇人伤口，当即关心的问道：“神光兄，你伤势不要紧吧？”
　　神光活佛摇了摇头，一脸苦笑，道：“还好，暂时死不了，不过本座这次可被你们两姐妹给害惨了，我中了李逸飞那小贼一剑，伤及内腑，这次若是没有数十年的修养恐怕难以恢复颠峰了！”
　　楚兰吃惊道：“啊，神光兄你居然伤得这么重！小妹原本还想准备邀请你一起商讨对付李逸飞那小贼的对策呢！”
　　楚兰美目忍不住露出一丝失望之色来，她亲姐姐被抓，现在唯一能帮上忙也只有眼前这个密宗大首座，可谁曾后者的伤势居然如此重。
　　神光活佛轻叹，道：“这个恐怕要让教主失望了，本座必须得马上赶回西域疗伤才行，迟了说不定就会落下终生不愈的病根。临行之前，本座有句话要赠送教主！”
　　“神光兄但说无防，小妹洗耳恭听！”
　　楚兰表现出一副真诚受教的模样。
　　“咳咳！”
　　神光活佛又是剧烈的轻咳了数声，这才缓过气来沉声说道：“现如今，李逸飞那小贼羽翼已丰，天下虽大，但能与其一战之人恐怕除了三大秘门的老一辈人物之外，再无人是其对手。楚教主若是想要报仇救出你姐姐的话，切忌不可于他硬拼，一起以智取为上。”
　　楚兰颔首感激，道：“多谢神光兄临别赠言，小妹定当铭记于心，只是我姐姐被那小子给抓住，我实在有些放心不下。”
　　神光活佛沉吟道：“就李逸飞那小贼的品性，他是绝对不会伤害你姐姐的，楚夫人最多只会牺牲一些美色罢了！”
　　“楚教主莫要冲动行事将自己也搭了进去！本座马上就要启程返回密宗，它日有机会我们再见！”
　　神光活佛朝楚兰拱了拱手，身形顿时化作一道惊虹朝远方疾掠而去，一眨眼就消失在天际的尽头。
　　原地只剩下楚兰一人孤零零望着西上行宫方向。
　　“李逸飞，你最好不要对我姐姐有什么伤害，否则我一定不会放过你的！”
　　说罢，她也匆匆离开了西山。
　　行宫内，李元吉早已为李逸飞安排了另一处环境优美的寝宫。
　　“丽儿，影儿，你们先出去替我看着点，别让人打搅孤跟楚夫人叙旧，孤心里有些贴己话想跟咱们的大美人畅言呢！”
　　李逸飞偏头对一旁的蒙丽两女吩咐道。
　　“咯咯，殿下，你跟楚夫人说些贴己话就可以了，可千万别将咱们的大美人给吓着了喽！”
　　蒙丽美目径自斜睨了楚夫人一眼，然后格格娇直笑，意味深长的说道。
　　楚夫人聪明绝顶，哪里听不出两人话中的意思，绝美的娇躯又忍不住往大床内侧缩了一缩，李逸飞那恶魔般的眼神盯得她有些发慌。
　　她不知道李逸飞会这样虐待她？
　　“嘿嘿，丽儿、影儿，你们都是孤身边最贴心之人，难道还不清楚孤的脾性啊。像夫人这样的大美人，孤又怎舍得伤害她呢，你说是不是啊，夫人！”
　　李逸飞一脸坏笑，脚步慢慢向楚夫人行来。
　　“咯咯，那确实是臣妾瞎操心了，殿下你就在这里慢慢陪夫人畅谈吧，臣妾出去了！”
　　蒙丽和顾影儿笑得很灿烂，她们瞧着床内那明显有些惊恐的楚夫人，眼里忽然闪过一道异色来。
　　随后，她们就将寝宫大门给紧紧关上。
　　“砰！”
　　宫门紧闭。
　　寝宫内就只剩下了楚夫人和李逸飞两人，孤男寡女共处一室，气氛难免会有些暧昧紧张。
　　而随着李逸飞身体逐渐向楚夫人靠近逼来，美妇人当即有些惊慌失措，道：“李逸飞，你这个小色鬼想干什么？”
　　“哈哈！”
　　李逸飞朗声大笑，道：“夫人不是都喊我小色鬼，你说一个小色鬼跟大美人呆在一起会发生些什么呢？”
　　李逸飞大手有些轻佻的挑起楚夫人那精致毫无一丝瑕疵的雪白下巴，啧啧赞叹，道：“啧啧，真是个我见犹怜的绝代尤物啊，难怪会有这么多男人为你所迷。就连我死鬼师傅都难以抵挡你的绝世魅力，不得不说你确实是一个让许多男人为之动心疯狂的女人！”
　　楚夫人确实天生尤物，她的身材前凸后翘，火暴非常，简直堪称魔鬼。她身上不但有着许多女人所不曾拥有的皇家贵妇气质，而且更重要的是她一颦一笑都散发着一股勾魂魅力，让人不经意间就被她这股妖媚魅力所迷。
　　这两种截然相反的气质融于她一身，让她直接拥有了颠倒众生的绝世魅力。
　　也难怪他的死鬼师傅，武承嗣等一些豪雄强者都相继沦陷在她的石榴裙下，这只能怪楚夫人实在太妖，太媚了！
　　就连花蕊夫人这样的江湖榜上绝色美人与其相比，都要稍稍逊色一些。
　　恐怕也只有魔后谢雨情和言静庵这两个公认的第一美人能够与其相提并论吧。
　　“什么，你的死鬼师傅，本夫人认识他吗？”
　　楚夫人注意到了李逸飞话里所透露出的一些不寻常信息，顿时好奇一问。
　　“呵呵，楚玉，你这个老妖妇还真是见忘啊。当年你将我师傅逍遥老人全身功力都给盗走，边将其推下悬崖的事情都忘记了吗？”
　　李逸飞嘿嘿冷笑道，目光随之落在美妇人胸前那对呼之欲出的高耸双峰。
　　刚才一番打斗，让美妇人身上的夜行衣都破裂了不少，尤其她胸前双峰之处更是有好几处破裂开来，直接露出里面的一大片雪白春光。
　　“什么，你、你居然是逍遥子的传人，可恨啊！本夫人应该早想到这一点才是，你这个小色鬼之所以床功如此强悍，肯定是修炼了本门玄功逍遥如意功！”
　　楚夫人恍然大悟，震惊异常，就连胸前春光大片外泄都不曾引起她的注意。
　　因为李逸飞这个消息是太惊人，太震撼了。
　　她万万没有想到眼前这个小家伙会是她小师弟兼情人的门徒。
　　楚夫人与逍遥子同出一派，都是当年盛极一时逍遥派的传人，只不过到了这一脉，逍遥派早已势微，被三大秘门给踩在脚下。
　　楚夫人为了重震逍遥派，实现自己心中的野心，这才苦心经营不惜牺牲美色拉拢江湖和朝廷上的豪雄。
　　只可惜她的运气还是差了一点，眼看她的霸业大计就要成功，最后却被李逸飞突然跑出来给尽数破坏掉了。


第三百二十七章 武则天之危
　　“嘿嘿，不错，孤正是逍遥子的传人。夫人想必没有想到的，当年你暗害了我师尊，今日也该轮到我这个做徒弟来为他收回点利息了！”
　　李逸飞嘿嘿冷笑道。
　　“噗嗤！”
　　楚夫人突然扑哧一笑，媚眼直勾勾的盯着李逸飞妩媚笑道：“逸飞贤侄，既然你是逍遥子的传人，那你应该奴家一声大师姑哩。都是自家人，何必把事情弄得这么僵呢，我们不可以坐下来好好谈一谈嘛！”
　　说话间，楚夫人忽然变得楚楚可怜，泫然欲泣起来，仿佛一个孤苦伶仃的柔弱女子。
　　让李逸飞见了都不禁心生怜惜。
　　楚夫人见李逸飞似乎有被她说动的迹象，顿时又可怜兮兮的轻叹道：“逸飞师侄，你知不知道妾身这些年为了重震咱们逍遥派，不知受了多少苦多少白眼。”
　　楚夫人说着直接将自己那曼妙玲珑的胴体都靠在了李逸飞身上，冰骨玉肌，尤其她胸前那两对浑圆高耸的双球挤压在手臂上的柔软弹性，更是让李逸飞为之销魂，心中直呼好爽。
　　美人投怀送抱，李逸飞自然毫不客气的将她整个丰腴胴体给搂进怀里，一只魔手重重握在美妇人的豪乳上，用力揉搓，道：“呵呵，夫人不会把孤当成了三岁小孩吧？你若真想重震逍遥派，那又怎么会暗害我师尊！”
　　楚夫人连忙出声解释，道：“贤侄，当年的事情非常很复杂，你并不知道其中的隐情。不过你只需要知道妾身这么做都是为了我们逍遥派大业着想就可以了！”
　　“呵呵，逍遥派大业，我看是夫人你的野心霸业才是嘛，你不是一直暗中勾结武承嗣和三皇叔想颠覆我李家皇权，别以为你做的隐蔽孤就不知情！”
　　李逸飞撇了撇嘴冷笑一声，直接当面揭穿了楚夫人的谎言。
　　楚夫人闻言脸色顿时一僵，她万万没有想李逸飞会如此聪明和镇定，就连她的迷魂大法都对他失效了，当即美目滴溜溜一转，计从心来，妩媚笑道：“咯咯，逸飞贤侄，你错怪师姑了，我一个女人家怎么会妄想这些天方夜谈的事情。这些都是武承嗣和你三皇叔的野心图谋，师姑最多只能算一个受害者而已。你难道就怎么不相信师姑，你摸摸看师姑的心跳是不是跳得很厉害？”
　　说罢，楚夫人就牵着李逸飞的魔手朝她那高耸的双峰上面抚去，举止充满了暧昧挑逗。
　　“呼，好饱满，好有弹性，真是人间极品！”
　　李逸飞一时间就喜欢上了楚夫人这对极品豪乳，双手顿时不停的把玩起来。
　　楚夫人见状顿时得意一笑，心中暗自不屑冷哼，道：“哼，这个小色鬼即使再聪明强大又如何，本夫人只需稍稍使出些媚术，他还不得乖乖臣服在本夫人的石榴裙下，既然这个小色鬼对本夫人的身体感兴趣，那我何不如以美色引诱他，将其控制在手里。比起武承嗣和李显那两个成事不足，败事有余的纨绔子弟，这个小色鬼无疑要优秀的多。只要本夫人成功取得他的信任，那么等他登基为皇之后，那么本夫人不就可以借他之手成功夺取皇位！”
　　“武则天那老妖妇能办到的事情，相信本夫人也定能做到！”
　　楚夫人越想越兴奋，她仿佛看到自己身穿龙袍，呼风唤雨，受众人顶礼朝拜的威风场面，一对桃花美目不禁露出一丝野望憧憬之色来。
　　可惜她却浑然未注意到自己的夜行衣已经被李逸飞给撕成了粉碎，胸前两团白花花的丰满乳肉顿时从里面跳了出来，被李逸飞用嘴给牢牢吸住。
　　“哦，师侄，我是你的师姑，你不能这样对我呀，我们不可以这样的！”
　　楚夫人嘴上连连出声阻止，然而瞧她那双手按住李逸飞脑袋往她高耸双峰上用力挤压的疯狂动作，根本与她的言语不相符合。
　　李逸飞又怎么可能不知道楚夫人是那种心口不一的女人，她的身体简直比任何女人都要来得敏感，浑圆双乳被他用力吸住，美妇人的娇躯立刻做出最热烈的反应，整个胴体瞬间颤抖抽搐起来，两只修长雪白的玉腿不断上下研磨踢蹬着，好似非常痛苦难受的模样。
　　“啊，师侄，我们这样做是不对的，我是你师尊的大师姐，你怎么能侵犯自己的师姑长辈呢！”
　　楚夫人喘息呻吟道。
　　那声音就像野猫叫春似的撩得人心痒痒，这无疑更加刺激了李逸飞心中的征服欲望。
　　楚夫人不提逍遥老人还罢，她一提起他那个死鬼师傅，李逸飞便兴奋的一柱擎天，小逸飞立刻怒涨抬头，变得粗硬滚烫致极，直接顶在美妇人的小腹上。
　　“哇，这小色鬼真是天赋异禀，居然长着这样一根骇人的大棒，难怪蒙丽和顾影儿那些老妖妇会相继沦陷在他的大棒之下，原来他的本钱是如此的雄厚！”
　　楚夫人双目立刻瞪得滚圆，眼里闪烁着浓浓的震惊骇然之色。
　　她并不是没有见过天赋异禀的男人，但是那些个男人与李逸飞比起来，简直太弱太弱，根本没有可比性。
　　她虽然并未跟男人真正欢好过，但是以她丰富的阅历对于男人的尺寸还是非常了解的。李逸飞跨下这根狰狞大棒，按她的保守估计起码有五十多厘米长，可能还远远不止。
　　五十厘米长！那还不得将女人的小骚穴给刺穿了！
　　楚夫人想想就感到一阵恐慌，但是心里却隐隐有些兴奋，如此宝枪，恐怕没有哪个女人见了会不喜欢，她自然也不例外。
　　楚夫人浮想联翩之间，她忽然发现自己的桃圆秘谷都有些泥泞了，这可是前所未有的现象。
　　李逸飞的口活实在太出色，太让人销魂了，每一次都能舔到她的心坎，让她欲仙欲死，登上了极乐仙境。
　　“这个小色鬼真是让人又爱又恨，等我什么时候控制住他，就让他每天为我服侍舔弄！”
　　楚夫人美美的想着，但是忽然间，她发现李逸飞嘴上的动作突然停了下来，顿时有些幽怨的娇嗔，道：“师侄，你别停呀，再帮师姑舔舔酥乳，师姑这里好痒！”
　　楚夫人死死按住李逸飞的脑袋，试图不让他挣脱。
　　可惜李逸飞心中早已有计策，他并不想让楚夫人这么快得到满足，像楚夫人这种充满野心，又心智坚韧之人，一定得慢慢调教才行。
　　否则操之过急，必定适得其反。
　　因此，他很快就从楚夫人的双峰沟壑内钻了出来，嫣红葡萄被他拉得咬长。
　　“哦，好美！”
　　楚夫人情不自禁的发出一声荡吟，媚眼水汪汪散发着一股撩人的春意，那销魂妩媚的勾人眼神简直都要把李逸飞强壮雄躯够给融化了。
　　让人不敢直视。
　　“嘿嘿，师姑，你这两颗嫣红葡萄有没有被我那死鬼师傅咬过啊？居然还保持得如此坚挺饱满，味道实在好极了！”
　　李逸飞喳了喳舌，一副谗相。
　　“啊，师侄，你别提这样羞人的事情好不好，这实在太羞人了！”
　　楚夫人一脸娇羞的撒娇道，举止恍若小媳妇。
　　“装，你就继续装吧！”
　　李逸飞才不相信楚夫人会如此纯洁，随即缓缓起身，从楚夫人的绝美胴体上爬了起来，伸手挑了一下美妇人的雪白下巴，道：“夫人，今夜你就睡在这里，等孤明日祭祖完事后再来好好疼你！”
　　楚夫人脸色一僵，强忍着心中那股怒意，嫣然娇笑道：“咯咯，真的吗？那妾身明晚洗白白了来等你，师侄可要记得要来哦。想必你也很想品尝一下当年你师傅都不曾光临过的绝美身子吧？”
　　楚夫人丝毫没有因为自己春光乍泄，而有任何的的害羞难为情，反而是有意对李逸飞展示自己的傲人身材那般，故意挺了挺自身那高耸丰挺的绝美双乳。
　　曼妙娇躯被她卷成一条美女蛇的模样，曲线玲珑毕露，隐隐可看到里面的诱人春光。
　　李逸飞回头当瞥见美妇人这副妖娆魅惑的模样，鼻子差点没喷出血来，身体一个踉跄，差点就要从床上跌下来。
　　随后，他很快就逃离似的离开了寝宫。
　　他真怕自己一个把持不住，会提前吃了这条美女蛇。
　　楚夫人可不比别的女人，她可是一朵带刺的玫瑰，一不小心恐怕就会刺伤他的身体。像这种女人，那必须得慢慢调教才行，而且他明日还要早起前往皇陵祭祖，实在不宜跟楚夫人胡闹下去。
　　“哼，李逸飞，你这个小色鬼一定逃不出本夫人的手掌心的，迟早得臣服在本夫人的石榴裙下！”
　　楚夫人目露邪光，她对自己的容貌和魅力非常自信。
　　凡是跟她接触过的男人，无不是被她给迷得神魂颠倒，她不相信李逸飞一个小色鬼能够逃出她的魔掌。
　　“嘎吱！”
　　大门打开，李逸飞直接从寝宫内走了出来。
　　“殿下，你这次怎么这么快就出来了，莫非那个楚夫人是个中看不中用的花瓶不成？”
　　蒙丽和顾影儿见李逸飞这么快就从寝宫内走出，全都显得有些意外。
　　“你们想什么呢，明日就是祭祖的重大日子，我怎么敢乱来影响了大事。”
　　李逸飞两眼一翻，径自白了两个美妇人一眼，道：“再说那个女人一身是刺，必须得慢慢调教才行，切不可操之过急。”
　　蒙丽和顾影儿格格娇笑，道：“咯咯，看不出来殿下你的忍耐功夫是越来越出色，碰到楚夫人这样的绝美尤物，居然也强忍住心里那股冲动。士别三日，当刮目相看哩！”
　　李逸飞坏笑道：“嘿嘿，那还不是你们这两个小妖精的功劳，吃多了你们这样的美食，孤现在对女人可有了一定的免疫力。楚夫人美则美矣，但哪有你们这两个小妖精会服侍人，让人销魂呀！”
　　“咯咯，真的吗？殿下都说得臣妾心里美滋滋地！”
　　“当然，我们现在就回去大被同眠，睡个回笼觉！”
　　李逸飞朗声大笑，一手一个搂着美妇人的纤细柳腰朝隔壁寝宫内行去。
　　深夜的大明宫一片寂静，各宫各殿都已熄灭了灯火就寝，不过武则天所在的寝宫内还闪烁着一缕灯光，似乎大周的女皇陛下还并未歇息就寝。
　　“圣上，小公主她又饿了！”
　　环儿抱着李凤从一侧偏殿内行出。
　　“嗯，环儿你将小公主抱给朕喂养，你自个先去歇息吧。今夜，朕要陪咱们的小宝贝一起睡！”
　　武则天从环儿手里接过李凤，脸出慈祥疼爱之色。
　　天赋杰出，长得粉琢玉雕像个瓷娃娃的李凤无疑是她的心头肉，小头如今已经满月了，个子不但长高了一些，就连胃口也是越来越大，常常会从深夜饿醒。
　　“是圣上，奴婢告退！”
　　环儿欠了欠身离开了寝宫。
　　“咿呀咿呀！”
　　环儿刚走不久，小丫头就咿呀咿呀脆叫了起来，两只小手下意识的朝武则天浑圆酥乳上抓去。
　　武则天摇头苦笑，道：“你这个小丫头的眼神真好，别抓了，母后马上就给你喂奶！”
　　说罢，她就掀开了自己的上衣，将白花花的酥乳从里面解放出来。
　　两团丰满酥乳一弹住，李凤就像发现了新猎物那般顿时兴奋的咿呀直叫，粉嘟嘟的小嘴立刻咬住武则天顶峰的一颗蓓蕾卖力吮吸起来。
　　吃饱喝足，小丫头就在她的怀里甜甜睡去，一根沾染了乳汁的小指犹自被她吮吸在嘴里，小丫头即便在梦中也不忘含着自己的口食。
　　她这副天真无暇的模样，直瞧得武则天一阵摇头失笑，目中的柔和母性之色变得越来越浓烈。
　　武则天低头瞧着自己的宝贝心肝，那是越看越喜欢，不知不觉竟有些看痴了。
　　“呼！”
　　就在此时，一阵轻微的破空声陡然在寝宫内响起。
　　武则天凤眉一挑，不安的抬起头来。
　　“啊，师尊，你怎么来了？”
　　当她抬起头瞥见寝宫内那宛如鬼魅般忽然出现在自己跟前的黑袍女子时，整个人立刻吓得跳了起来。
　　来人一袭黑袍打扮，脸上蒙着一条纤薄的面巾，眉如远山，目若浩月，两只清澈美眸仿佛有股惊人的魔力，深邃而又迷人，能将人的灵魂都给吞噬进去。而她的身材更是傲人致极，前凸后翘，丰乳肥臀，竟比楚夫人的傲人身材好要出色三分。
　　她浑身散发着一股惊人的魅力，让人与她对上一眼，就会被她的绝世魅力所迷。
　　她并不是无名之辈，而是江湖上鼎鼎大名的天魔宫宫主魔后，谢雨晴，一个拥有绝世魅力的大魔女。
　　整个江湖不知道她的人极少，而她也无疑是唯一一个能与言静庵一较高下的绝色美人。
　　她的美丽早已超凡脱俗，近乎于妖，让人很容易沦陷在她的倾城魅力之下，浑身散发着一股颠倒众生的妖媚气质。
　　这样的女人，已经无法用美丽来形容。
　　她的一颦一笑，乃至一个眼神都能引起男人心灵的震颤，哪怕是武则天这样的铁血女皇也无法在谢雨晴的倾城魅力之前保持镇定，只因为他师尊长得实在太妖，太媚了。
　　“哼，你这个逆徒眼里还有我这师尊的存在吗？”
　　谢雨晴负手而立，美目显得有些冰冷。
　　武则天原本是她扶植起来的傀儡，谁曾想这个傀儡却偷偷瞒着她将皇位传给李逸飞。
　　这次要不是武则天的传位诏书在整个大周引起了广乏议论，恐怕她还会一直被这个逆徒给蒙在鼓里。
　　“师尊，你听弟子解释。飞儿他是弟子的皇孙，绝对忠于师尊您的，由他来继承皇位肯定能够给师尊您更大的帮助。”
　　武则天诚惶诚恐，慌忙解释道。
　　若说她心中有什么惧怕之人的话，那么谢雨晴无疑要排在第一位。
　　魔后手段狠辣，对于背叛她之人都会进行最严厉的惩罚。
　　“哼，你以为本后会听你这个逆徒的狡辩吗？你若真为本后着想的话，又岂会一吭不声就将皇位传给外人！”
　　谢雨晴冷笑道，她偏头轻瞥了武则天怀里的小丫头一眼，目光渐渐宾冰冷下来，厌恶道：“你怀里这个小丫头就是你跟李逸飞那个小色鬼所生的野种吧。咯咯，瞧着丫头长得多可爱，这资质可比你这个逆徒强多了，真是让本后又喜又爱！”
　　谢雨晴莲步轻移，径自来到武则天身前，伸手抚摩着她怀里的小丫头。
　　“咿呀咿呀！”
　　她这一抚摩明显惹毛了小丫头，只见小丫头挥拳嘟嘴，一副气呼呼的模样，清澈的黑亮大眼更是瞪圆了。
　　“咯咯，这小丫头长得还真是讨人喜爱，本后也有多年未曾收徒了，这小丫头就随我回天魔宫修行吧！”
　　谢雨晴淡淡的笑道，直接从武则天怀里抱走了小丫头。
　　“啊，师尊，不要！你、你不能带走凤儿呀，你要罚就惩罚弟子吧，凤儿她还是一个孩子！”
　　武则天急红了眼，拼命拉扯着谢雨晴的黑袍，准备从魔后手里抢会大胆。
　　“哼，大胆，你这个逆徒敢违抗师命。你别以为本后不敢惩治你，单单你私自将皇位传给李逸飞一事就足以让本后对你实施天魔极刑！”
　　谢雨晴衣袖轻拂，面朝虚空冷哼道：“左右护法何在，替本宫将这个逆徒押回天魔宫受刑！”
　　“属下在！”
　　谢雨晴话声方落，昏暗的虚空上陡然掠出两个红袍美妇来。
　　这两个美妇生得妩媚妖娆致极，体内风流，容颜绝世，虽无谢雨晴那般艳光四射，魅力逼人，但也是江湖中少有的妖娆尤物，比艳姨更要动人一些。
　　此刻，那名个子比较高挑的美妇人手里还提着一个瘫软如泥的艳妇人。
　　“啊，艳姨，左右护法你们两着将艳姨怎么样了？”
　　武则天大吃一惊，她万万没有想到谢雨晴神通如此广大，竟在无声息中将艳姨给制伏了。
　　“咯咯，少主放心，妾身只不过点了昏穴，睡一觉就会没事。你还是关心以下自己吧！”
　　个子高挑的美妇人左护法顿时格格荡笑道，目光却是一片冰冷。
　　武则天闻言这才长松了一口气，艳姨从小看着长大，两人虽为主仆，但却形如母女。倘若艳姨真因为她而是出了什么意外，恐怕她这辈子都不会安心。
　　“带走！”
　　谢雨晴冷声下令道，她本人早已率先朝寝宫内行去。
　　“少主得罪了！”
　　左护法上前直接将武则天给拍昏带走。
　　“呼！”
　　一阵微风袭来，寝宫内的灯火忽然全部熄灭，一条娟秀的手帕仿佛凭空出现般，十分鬼魅的从空中飘落而下，最后缓缓落在武则天的龙床上。
　　“不好了，圣上失踪了！”
　　第二天，天刚刚蒙蒙亮，环儿和翠儿就早早起来准备服侍武则天沐浴更衣。
　　可是当她们来到武则天寝宫内发现那空空如也的龙床以及上面那条娟秀手帕之时，顿时吓得面无血色。
　　环儿和翠儿魂不守舍，她们不敢将此事宣扬出去，而是偷偷找来花玉眉这个留守在宫中的密宗佛后。
　　至于李逸飞的那些妃子，因为她们还都不清楚武则天跟李逸飞的之间的关系，所以环儿和翠儿也不敢声张将她们惊动。
　　“环儿，翠儿，你们怎么了？何事如此慌张了，媚娘姐姐她人呢？”
　　在没有外人面前，花玉眉一直尊称武则天为大姐，以示尊敬。
　　环儿和翠儿不敢隐瞒，直接将谢雨晴所留的那条手帕递给花玉眉，道：“娘娘，圣上她失踪被人劫持了，这是凶徒留下的手帕，娘娘一看便知！”
　　“什么，媚娘姐姐失踪了？”
　　花玉眉大吃一惊，急忙接过环儿手中手帕仔细端详起来。
　　末了，她那对好看修长的秀眉忽然紧紧蹙起，面露忧色，道：“这下麻烦，媚娘姐姐跟小凤儿都被魔后给劫持了，殿下若是知道此事不知道要急成什么样子。对了，翠儿，小皇子他没事吧？”
　　翠儿忙说道：“回娘娘的话，小皇子一切安好！”
　　花玉眉终于长出了一口气：“那就好，你们马上将小皇子带到本宫的寝宫，在媚娘姐姐和小凤儿未救回之前，此事千万别宣扬出去。你们可听清楚了？”
　　环儿和翠儿齐齐应声：“奴婢明白！”
　　“嗯，你们明白就好，此事本宫会马上飞鸽传书通知殿下让他来裁夺！”
　　花玉眉微微颔首，待翠儿抱来小皇子之后就匆匆带着李敖离开了养心殿。
　　此事关系重大，她不敢有半刻的耽搁。


第三百二十八章  与楚夫人共浴
　　西山皇陵，一片肃穆，百官垂首，李逸飞身着一袭肃穆庄严的黑龙袍服列于最前方，在他的前面则是一座宽宏庞大的陵墓，墓碑上雕刻着太武皇帝李渊之墓，正是大唐王朝的开创这唐高祖李渊，一个杰出的政治家和战略家。
　　正是由于他的独特眼光，才让李氏一族从关中困地走出，在乱世中问鼎天下。
　　李逸飞脸上一片庄严肃穆，不敢发出任何的声响。
　　他身旁的太祭司忽然拿出一卷祭文开始朗声宣读起来，念罢，群臣跪倒一大片。
　　整个祭祀过程整整持续了大半天，这才缓缓落下帷幕。
　　回到西山行宫，李逸飞整个人早已累得瘫软在了床上，浑身连动一动力气也无，嘴上一阵嘀咕埋怨。
　　“唉，这祭祖果然不是人干的活，累死了。下次，打死孤也不来西山了！”
　　“咯咯，殿下，你现在是万民之主，又怎么能随自己的小性子了。来，殿下趴好了，臣妾替你按摩舒展一下身子！”
　　蒙丽笑着建议道，说罢，她就跟顾影儿直接褪下了绣花鞋爬上床来。
　　“嘿嘿，那当然是再好不过了，孤好象许久不曾享受过你们两人的服侍了吧？正好今日让孤见识一下你们这两个小妖精的按摩手法是否有了长足进步！”
　　李逸飞自然求之不得，直接翻转过身子，享受两个大美人的服侍。
　　“咯咯，臣妾姐妹俩什么时候让殿下你失望过哩！”
　　蒙丽两女显得非常自信，她们俩分工明确，一人按着李逸飞的肩膀，另一人却跪坐在李逸飞的小腿跟前替他舒筋活络。
　　李逸飞简直享尽了人间艳福，整个天下能够让神母宫这两个至尊心甘情愿服侍之人恐怕也只有他一人了。
　　一番服侍下来，李逸飞的身上的疲惫确实消除了不少，整个人显得神清气爽，精神奕奕。
　　“嗯？”
　　这时，他忽然感觉到了有些不对劲，原本只是在他小腿地带活动的顾影儿，此刻居然游移到了他的雄背上。
　　他感觉美妇人的整个身子都贴在了他的背上，两团丰满坚挺豪乳更是深深的挤进他的血肉之内，两颗浑圆双球不断在他雄背上上下摩擦滑动，带给他一股蚀骨销魂的美妙的感觉。
　　而另一边，蒙丽此刻也褪下了自己的外衫，只余一件抹胸亵裤裹在身上，将她那玲珑浮凸的傲人身材包裹得十分惹火。
　　这时，她曲膝而跪，丰挺滚圆的雪臀向后翘起一个非常惹火的弧度，樱桃小嘴不断在李逸飞身体敏感之处舔弄起来。
　　“哦，丽儿、影儿，你们这两个小妖精又来撩拨我，是不是下面又痒得发荒想要孤来替你们好好松松！”
　　李逸飞怒吼出声，声音因为太过舒爽而隐隐有些发颤。
　　蒙丽和顾影儿这对神母宫师侄俩就像是两个能让男人骨头都给融化掉的小妖精，媚骨天生，成熟妖娆，丰腴性感的胴体带给他前所未有的快乐享受。
　　“吼！”
　　享受了两个美妇人一阵服侍之后，李逸飞此刻再也忍受不住心中那团熊熊燃烧的欲望火，一个翻身就将顾影儿给压在了下面。
　　“撕拉！”
　　两只大手凶狠一扯，顾影儿身上的抹胸就被他撕成了粉碎，两只硕大丰满的大白兔立刻颤巍巍的跳了出来，被李逸飞眼疾手快给握在了手里。
　　“咚咚，殿下，京城八百里加急！”
　　正当李逸飞准备更进一步之时，小德子的急促呼唤声忽然从殿外传来。
　　“什么，八百里加急！”
　　李逸闻言心中的欲火霎时消失得一干二净，能让武则天用八百里加急通禀他的事情绝对是了不得的大事。
　　想罢，李逸飞双目朝蒙丽两女示意了一下，两人心领神会扯过外袍披在那绝美的胴体上。
　　“小德子进来吧！”
　　待蒙丽两女穿戴整齐之后，李逸飞这才宣召小德子进殿。
　　“奴才小德子参见殿下，给丽妃、影妃请安！”
　　小德子一进来就对着李逸飞和蒙丽两女扣头大拜。
　　蒙丽和顾影儿由于是李逸飞身边最得宠的妃子，因此两人在李逸飞刚刚成为太子储君之时就被册封为妃，地位仅仅比姚晴和张薇这三个正妃略逊一筹。
　　“小德子起来说话，你刚才说得八百里加急是怎么回事？”
　　李逸飞虚手一扶，沉声问道。
　　“奴才不知，这是宫内花贤妃传来的八百里加急急信，殿下一看便知！”
　　小德子摇了摇头，直接将手里的信笺递给李逸飞。
　　“什么，居然是玉眉传给孤的八百里加急信笺！”
　　李逸飞心头猛得一震，一股非常不好的预感陡然从心底蔓延而起。
　　这后宫之事一直由武则天负责主持，哪怕是朝中真发生了什么大事，也应该武则天或者张雪这个正宫太子妃向他传信来是，而绝不应该是花玉眉这个侧妃。
　　强自按奈住心中的疑问和震惊，李逸飞连忙打开手中的信笺仔细浏览起来。
　　他身侧的蒙丽和顾影儿就连大气也不敢重喘一下，美目随着李逸飞的眼神在不断变动。
　　“殿下这是怎么了，脸色怎么突然变得这般难看？”
　　蒙丽两女一时间就察觉到李逸飞那阴云密布的可怕脸色。
　　“喀嚓！”
　　看罢，李逸飞整个脸庞早已变得阴沉致极，喷火的目光好似要择人而噬，只见那张娟秀的信笺居然被他给捏成了粉碎。
　　“殿下，发生了什么事？朝中是不是有什么大事发生？”
　　蒙丽紧张问道。
　　李逸飞点了点头，愤怒地道：“媚娘和凤儿被天魔宫魔后给劫持了，谢雨晴那个大魔女要我在十日后单独赶赴九阴山会谈！”
　　“啊，媚娘姐姐和小凤儿被谢雨晴给劫走了，这是什么时候的事情？”
　　顾影儿显得非常震惊，脸上全是浓浓的震撼骇然之色。
　　对于谢雨晴的大名，她早已听闻过多次，只是一直未曾有幸得以一见罢了，不过据她所知谢雨晴是一个实力非常强大之人，比起楚夫人都要略胜一筹，整个江湖能胜过她之人却是少之又少。
　　而且她手段狠辣，对付叛徒一向不会心慈手软。
　　她很难想象武则天和小凤儿落在这个大魔后手上之后，会遭受这样的虐待。
　　李逸飞自然也想到了这一点，只见他脸色一阵阴沉，挥手对小德子吩咐，道：“小德子，你马上去通知张大人他们，就说孤明日就要摆驾回宫！”
　　“啊，殿下，按照祖讯，您陛下得在皇陵守上七天才能离开！”
　　小德子惊讶的提醒道。
　　“事急从权，孤也管不了这么多，小德子你是孤身边的心腹，这守陵的重任就交给你了。孤想太武皇帝在天有灵也不会怪罪我的！”
　　李逸飞低头看了一眼地上的小德子，心中忽然冒出这个主意来。
　　“啊，让奴才来代替殿下您守陵，这不合适吧？”
　　小德子闻言直接呆在了原地，他恨不得抽自己几巴掌。
　　“小德子啊、小德子！你没事多什么嘴，现在好了，你马上就要孤零零守在那阴森森的陵墓之前了！”
　　小德子想想就有种要大哭的冲动，守陵的话可不是人干的。
　　“怎么，你这个狗奴才不愿提孤分担！”
　　李逸飞脸色一板，拥有无尽的威严。
　　“殿下，奴才愿意，一百个愿意！”
　　小德子哪里还敢说半个不字。
　　“好了，你去通知张大人他们准备收拾一下，明日一早，孤就动身返回东都！”
　　“是，殿下，奴才这就去准备！”
　　小德子匆匆忙忙的离开了。
　　“殿下，你真打算一人前往九阴山天魔宫赴约啊？谢雨晴那个大魔女心狠手辣绝不会轻易饶过殿下你的！”
　　蒙丽一脸忧心忡忡的说道，整个丰腴性感的胴体都靠在了李逸飞的坏里，一对勾魂摄魄的美目充满着浓浓的担心之色。
　　“嗯，九阴山我必定要去一趟，谢雨晴并不清楚我的实力，倘若我出奇不意将其制伏的话应该有极大的把握将其制伏，不过在出发之前，我必须得先提升一下实力才行。天魔宫强者如云，以我现在的修为不一定能够全身而退！”
　　李逸飞沉吟着说道，心中好似早有定计的模样。
　　“殿下考虑的极是，可是这短时间内你怎么提升修为呢，要知道到了我们这一境界，这修为可不是一朝一夕就能速成的！”
　　顾影儿秀眉一蹙，担心的说道。
　　“呵呵，影儿宝贝，你忘了孤主修的玄功拥有许多神奇的妙用嘛，只要让我采到一个同等境界强者的精纯元阴，那么我的修为必定能够更上一层楼，到时就无需害怕天魔宫那些老妖怪了！”
　　李逸飞魔手揉着顾影儿的高耸豪乳嘿嘿笑道。
　　“啊，精纯元阴？殿下莫非是想对那个楚夫人下手？”
　　顾影儿聪明绝顶，马上就猜出了李逸飞话中的含意。
　　“嘿嘿，小宝贝你真聪明。你说留着那样一个大美人干看不用，岂不是太可惜了。孤真想品尝一下这个能让我死鬼师傅都为之沉迷销魂女人的滋味，想必她的床上功夫一定很棒！”
　　李逸飞一副憧憬野望，他仿佛看到了楚夫人在他跨下匍匐讨饶的场景。
　　“咯咯，殿下你可要悠着点哦，那女人可是天生媚骨之人，而且拥有极高深的媚术，你可别狐狸没吃到，反而惹来一身骚哦！”
　　蒙丽格格娇笑，显得非常幸灾乐祸。
　　“啪！”
　　“你这个小妖精说什么呢，孤在你眼中难道就这么不堪，你就瞧好了，看孤怎么杀得那女人半月下不了床！”
　　李逸飞伸手重重拍了一下蒙丽的丰臀以示惩戒，整个人顿时意气风发的从床上爬起身，准备前往楚夫人的寝宫。
　　玉心殿，楚夫人临时的寝宫。
　　热气腾腾，烟雾弥漫，雍容华贵，性感妖娆的楚夫人此刻竟赤身裸体盘坐在一个宽敞的浴池内，她身旁的侍女不断将手的玫瑰花瓣往浴池内洒落。
　　而另外一名侍女则提着一盆热水在向里面加水。
　　待浴池的温度适合人体吸收和沐浴之后，楚夫人这时忽然玉手轻挥，声音慵懒地道：“你们先下去吧，没有本宫的吩咐不许任何人进来。”
　　两名侍女欠了欠身，恭敬地道：“是夫人！”
　　说罢，两人就提着沐浴器具离开了浴池。
　　“殿下！”
　　这两名侍女刚刚来到殿外就迎面碰上李逸飞。
　　“嘘，不要出声，夫人就寝了吗？”
　　李逸飞刻意压低声音问道，他似乎要给楚夫人一个巨大的惊喜。
　　这两名侍女一瞧李逸飞那贼兮兮的模样，哪里还不知道他的打算，当即强忍着心中那股要捧腹大笑的冲动，恭敬回道：“回殿下的话，夫人并未就寝，她正在浴池内沐浴呢？”
　　“哦，沐浴？”
　　李逸飞闻言双目顿时大亮，小逸飞有种要抬头的迹象，他的脑袋里顿时浮现出楚夫人赤裸胴体，在浴池内鸳鸯戏水的刺激场面。
　　“殿下，你鼻子流血了，是不是上火了？”
　　一名侍女指着李逸飞的鼻子惊呼道，一下就将他从美妙的幻想意境中拉回到现实。
　　“呵呵，可能是这几日旅途劳顿没睡够的缘故吧，好了，你们两个下去休息吧，这里有孤在就可以了！”
　　李逸飞掩手打了一个哈哈，这么丢脸的事情居然被两个小丫头看见，实在太糗了。
　　他心中都有股想要杀人的冲动，不过好在这两个小丫头懂得察言观色，她们见李逸飞脸色不好，当即告辞一声慌忙跑开了。
　　“这两个小丫头也真是的，跑那么快干吗？难道本太子长得很吓人吗？”
　　李逸飞暗暗摇了摇了摇头，哭笑不得。
　　“哗啦！”
　　清澈的水声不断在寝宫内回荡响起，性感妖娆的楚夫人此刻就像一条美女蛇不断在水中潜出游晃，雪白胴体被淹没在花瓣清水中，丰乳肥臀若隐若现。
　　两只大腿之间那处神秘的桃圆地带更是沾上了一层雨露，显得极其晶莹剔透，简直就像一块绝世美玉在闪闪发光。
　　“嗯，数日未洗，这身子还真是脏兮兮，臭死了！”
　　楚夫人非常爱干净，一日不曾沐浴她都难以入眠。
　　洗去了身上铅尘，楚夫人更显得艳光四射，浑然散发着一股惊人魅力。
　　她低头看着自己胸前这两团依旧高耸挺拔的豪乳，一脸自得道：“这世上的绝世美女虽有不少，但是能像本宫一样长期保持这般傲人的身材应该不多了，以后也不知道谁有这般幸运拥有本宫这绝美的身子！”
　　别看楚夫人平时放浪形骸，人尽可夫的模样，其实她还是一个处子哩。
　　以往她跟武承嗣等一些男人同床欢好之时，也只是利用自身强大的媚术迷魂大法将其迷晕，然后再用替身满足这些男人的欲火。
　　而她本人自然不会委身于这些低贱的男人。
　　在她的眼里那些男人都只是她可利用的工具，根本不值得她真心去爱，即便是李逸飞这个风流太子，也只是她满足野心的踏脚石而已，只要她顺利将李逸飞给迷住，那么以后天下美男子还不任她索求。
　　比起那些臭男人来，她更热衷于权势。
　　“呵呵，夫人今夜的兴致真高哩，请问孤可否有幸与夫人一起共浴！”
　　李逸飞低头瞧着美妇人那没入在水中，被花瓣遮掩得若隐若现的喷火身材，两只眼睛简直快要瞧直了。
　　他并不是没有见识过美妇人的绝美胴体，不过上次两人赤裸相见之时，楚夫人因为身上沾染着血迹和风尘，使得她这个最璀璨的明珠蒙尘，然而今日美妇人经过一番洗浴之后，她身上的那股妖娆艳媚顿时发挥得淋漓尽致。
　　如此得天独厚的女人简直世间好有，楚兰虽然也算得上世间难得一见的尤物，她的容貌与楚夫人相似，不过她却不曾拥有楚夫人身上那股雍容华贵的气质。
　　“啊，逸飞师侄，你怎么偷偷跑进来了，可把师姑给吓了一大跳！”
　　美妇人对着李逸飞吐了吐诱人香舌，玉手轻拍着自己高耸的豪乳，一副受了惊吓的小女人模样。
　　随着她玉手的挥动，浴池内那覆盖在她胸前的花瓣立刻被甩开来，露出美妇人那两团喷火的雪白豪乳来。
　　“咕噜！”
　　李逸飞喉咙暗暗吞了一口猛水，鼻子有股流血的冲动。然而他又岂会相信楚夫人这个心狠手辣的妖妇会被他所吓倒的，随即一脸坏笑，道：“嘿嘿，夫人，孤不是想给你一个巨大的惊喜嘛！你一个人沐浴多无聊啊，要不让小弟来陪你吧！”
　　“悉索！”
　　李逸飞这下根本不等美妇人出声答应，就直接脱起身上的衣袍来。
　　楚夫人见状顿时掩嘴娇呼，道：“啊，不要！太羞人了，逸飞师侄你不要脱呀，我们不能这样子的，你师傅在天有灵肯定不希望看到我们两人这样！”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“夫人，我那死鬼师傅绝对不会怪我的，他还巴不得我能跟你成就好事呢。你就别害羞了，今夜就让我这个做师侄的来好好抚慰师姑你那寂寞的心灵！”
　　李逸飞三五下就将自己脱了个光光。
　　小逸飞直接一柱擎天，对着楚夫人一阵耀武扬威。
　　“哇，这个小色鬼的龙根居然长得如此吓人，还真是天赋异禀。”
　　楚夫人目光一触及李逸飞跨下那杆狰狞骇人的龙枪之时，芳心也是猛得一挑，眼里露出一丝惊惧之色来。
　　如此骇人的雄物，简直就是生来祸害她们女人的。
　　现在她终于明白过来武则天那个铁血女皇，为何会不顾伦理道理与自己的亲孙子上床发生关系了，这只能怪李逸飞的龙根长得实在太令人心动，就连她都有种想要把玩一下的冲动。
　　桃园秘谷处更是一瞬间变得有些泥泞起来。
　　“嘿嘿，夫人，孤的这根大棒长得怎么样，是不是人间极品？”
　　李逸飞得意洋洋的朝楚夫人炫耀道。
　　他能看得出来楚夫人对自己的龙根非常迷恋。
　　“呸，什么人间极品！我看是中看不中用的银枪蜡枪头才是！”
　　楚夫人心口不一的反驳道。
　　“什么，你居然敢说孤的龙根是中看不中用的银枪蜡枪头，好啊！看我怎么用这蜡枪头将你送上天堂，匍匐求饶！”
　　李逸飞大怒。
　　“哗！”
　　整个雄躯立刻扑入水中朝浴池内的美妇人杀去。
　　“啊，你别过来，再过来我就喊人了！”
　　“嘿嘿，大美人，今夜你是跑不了的，还是乖乖束手就寝等孤来疼你吧！”
　　楚夫人在前面拼命的游窜，而李逸飞则在身后狂追。
　　两人就像两头赤裸裸的美人鱼在水中不断的追逐嬉闹。
　　“哎呦，心肝，你抚痛人家了！”
　　这时，楚夫人身体一个踉跄，直接被李逸飞从身后抱进了怀里，她的两团高耸豪乳被李逸飞魔手给给凶狠握住，都快挤变形了。
　　不过美妇人的这两团豪乳实在太丰硕，就连李逸飞的大手都只堪堪掌握了其中的三分之一。
　　豪乳被李逸飞这么握住揉搓，楚夫人心中忍不住微微一荡，马上抬起头朝身后的小男人命令，道：“心肝，吻我，用力的吻我！”
　　楚夫人的一对美目好似会放电那般，有两团炽热的火焰熊熊燃烧，李逸飞与她双目一阵对视，整个心神竟出现刹那的恍惚，大嘴下意识的含住美妇人两瓣娇嫩湿唇。
　　“樱咛！”
　　楚夫人从身后紧紧勾住李逸飞的脖子，香舌不断滑入李逸飞的嘴里去缠饶他的灵舌，彼此疯狂吮吸着对方的琼浆玉液。
　　楚夫人虽然还是个处子之身，但是她的吻技却让李逸飞都感到自叹不如。
　　在美妇人的深吻下，他简直成了一个笨拙的小孩，任由美妇人的香舌在他嘴里掀起一片狂风暴雨，而他则专注把玩着美妇人胸前的两团饱满高耸。
　　这对豪乳又软又丰满，弹性十足，握在手里简直跟抚摩海棉似的，手感极佳。
　　他一会儿揉着楚夫人的雪白乳房，一会又夹弄着她的两颗嫣红蓓蕾。
　　短短片刻间，楚夫人就被他高超手法给挑逗的气喘吁吁，淫水狂涌，美妇人的大腿根都给溅湿了。
　　“哦！”
　　一曲吻罢，楚夫人整个已经完全瘫软在李逸飞的怀里，媚眼迷离含春，雪白豪乳一阵剧烈起伏不定。


第三百二十九章 征服楚夫人
　　“夫人，你今夜真美！”
　　李逸飞动情的说，楚夫人的身子每一处都极为撩人勾魂，能让他心底的最原始欲火给激发出来。
　　像这么扣人心弦的女人，本应该被男人养在深闺中来宠爱的，让她出头抛面与男人争罢，实在太暴殄天物了。
　　“咯咯，真的吗，殿下不会早哄我吧，师姑的身子能让你着迷不？”
　　楚夫人媚眼斜睨道，一对美目好似有无穷的魔力，将人的灵魂都给勾了去。
　　“嘿嘿，那是当然，夫人难道没有看见孤已经做出最冲动的表现了！”
　　李逸飞坏笑道。
　　楚夫人闻言低头顺势瞧了一眼李逸飞跨下那杆凶狠顶在她的丰臀上的龙枪，嘴上顿时吃吃笑道：“咯咯，殿下你好坏，难道你就不怕师姑一口把你给吃了！”
　　格格娇笑间，美妇人那滑腻得毫无一丝赘肉的绝美丰臀立刻有意无意的摩擦着李逸飞的狰狞龙枪。
　　那放荡的模样直瞧得李逸飞一阵邪火猛窜，心中暗道：这女人真是个会玩弄男人的妖精，也不知他三皇叔那羸弱的身子是否已经被她吸成了人干。
　　“殿下，你在想什么呀？”
　　楚夫人仰起玉首在李逸飞脸庞吹着热气。
　　“孤在想今夜怎么吃了你这个小妖精！”
　　李逸飞狡黠一笑，双手就像两只大钳子猛得卡住美妇人的纤细蛇腰，整个人大踏步朝池边行去。
　　“啊，师侄，殿下，你干什么？”
　　楚夫人大声惊叫，粉拳拼命捶着李逸飞的胸膛。
　　“哈哈，夫人，你今夜洗得这么白不就是等孤来宠幸你嘛，这会你到会装矜持了！”
　　李逸飞低头看了一眼怀里美妇人那白花花，惊心动魄的身子，立刻朗声大笑道。
　　“胡说！”
　　楚夫人急忙矢口否认。然而她的性感妖娆胴体却不断在李逸飞身上挣扎摩擦起来，显得非常主动。
　　“嘿嘿，夫人，狡辩是没有用的，你瞧自己下面有多湿了！”
　　李逸飞伸手往美妇人桃园秘谷轻轻一捞，嘿嘿淫笑道。
　　“哦！”
　　楚夫人顿时如遭电击，樱桃小嘴忍不住发出一阵极为撩人的荡吟，浑身欲火就像一座火山熊熊喷发，她本就是性欲极为旺盛的女人，此刻被李逸飞这么一撩拨，顿时一发不可收拾。
　　性感的胴体瞬间化成了一条妖艳的美妇蛇缓缓在李逸飞的雄躯上蠕动着。
　　就连小逸飞都被她的两瓣雪臀给紧紧夹住。
　　如此蚀骨销魂的亲密接触，哪怕是一个不能人道的太监都会受不了，更何况是李逸飞这样一个血气方刚，欲望旺盛之辈。
　　因此，他抱着美妇人来到浴池边上后，就将怀里的美妇人给放在了青石地面上，而他本人却恍如一头凶狠的猛虎疯狂的扑了上去。
　　（和谐部分）“冤家，殿下，你别急啊，妾身人就这里，跑不了。哎呦，你抚痛我了！咯咯……”
　　楚夫人在李逸飞的挑逗爱抚下不断发出一阵银铃般的格格荡笑。
　　她双手抓着李逸飞的雄背，两只雪白修长玉腿紧紧夹着他的雄腰，湿漉漉的桃园玉洞被李逸飞掰得老开，与他跨下的滚烫龙根形成最零距离的接触。
　　“哇，冤家，师侄，你的龙根实在太粗，太吓人了！奴家好怕，好紧张！”
　　楚夫人嘴上说着紧张，但是瞧她大胆伸手去握住李逸飞龙根的模样根本不像害怕的样子。
　　“嘿嘿，夫人，这么快你就害怕了。孤都还没插进你的小骚穴呢，现在就让孤来品尝一下你这两对大宝贝的滋味。你这对大宝贝我那死鬼师傅有没有品尝过？”
　　李逸飞低头瞧了美妇人一眼，紧接着就俯身将楚夫人胸前的一颗嫣红粉蓓蕾给咬在嘴里，而他的另一只魔手却趁势把玩起楚夫人的豪乳来。
　　“啧啧，真是娇嫩柔软。味道太好了，实在是令人回味无穷！”
　　楚夫人的酥乳香甜可口，散发着一股淡淡的奶香，让人痴迷不已，她的两团豪乳又大又饱满，手感绝佳，令李逸飞爱不释手。
　　他现在终于有些明白过来为何有那么多人拜倒在楚夫人的石榴裙下了，只因为美妇人长得实在太美，太勾人了。
　　她的身上的每一个妙处都好似精心雕刻，上天的杰作那般完美无暇，勾魂夺魄。
　　“哦，殿下，你真是个长不大的孩子，你怎么还如此迷恋师姑的奶子呢。难道师姑的这两对大奶子长得那么让人着迷，让你跟你的死鬼师傅都这般迷恋！”
　　楚夫人动情的说道，樱桃小嘴不断发出一阵撩人喘息。
　　只见她一手按着李逸飞的脑袋，将他整个脑袋死死按在她的深邃乳沟之内，而她的另一只玉手却紧紧抓着李逸飞的龙根上下套弄起来，极尽魅惑。
　　楚夫人确实是个会非常玩弄男人的妖精，她的那只柔嫩玉手不断在李逸飞的龙根上轻抠挤压，上下滑动套弄带给李逸飞一种前所未有的美妙感觉。
　　“哦，师姑你太会玩了，师侄被你弄得好舒服！”
　　李逸飞仰起头，发出一阵兴奋的怒吼，楚夫人的乳头被他拉得老长老长。
　　“咯咯，殿下，师姑的绝活厉害罢，你想不想更舒服一些呢！”
　　楚夫人媚眼勾人的荡笑道，那妖媚的笑容简直能让男人的骨头都给酥化了，浑身散发着一股蚀骨撩人魅惑。
　　“想，师姑你快行动吧，师侄快等不及了！”
　　李逸飞想也未想就急声催促道。
　　“咯咯，好咧。师姑要来了哦！”
　　楚夫人嘴角微微一勾，放浪荡笑，只见她双腿夹着李逸飞的胸腰就地一滚。
　　下一刻，楚夫人就骑在了李逸飞的身上，两人瞬间变成女上男下的姿势。
　　楚夫人牵引着李逸飞的龙根往她湿漉漉的桃园洞口移来，让李逸飞的龙根不断跟她的肉唇发生猛烈摩擦。
　　她的玉手同样没有闲着，紧握着龙根在疯狂套弄滑动。
　　“吼，太爽了，我受不了了，师姑，你就别再折磨小侄了，快将你小骚穴敞开来迎接小侄的大棒吧！”
　　李逸飞被楚夫人撩拨得欲火焚身，喘气如牛，粗硬龙根变得狰狞骇人致极，都快将楚夫人的桃园秘谷给撑开了。
　　“咯咯，冤家，你真想跟师姑成就百年之好，难道就不怕师姑一口把你给吞了！”
　　楚夫人舔了舔她那有些发干的诱人香舌，妩媚荡笑道。
　　神态淫媚，举止妖娆勾人，活生生一个魅惑世人的妖精。
　　寻常男人恐怕被她这么一阵撩拨魅惑就非得一泄千里不可，哪里能像李逸飞这般镇定沉着，还能对楚夫人这个妖精进行反击。
　　李逸飞双指沿着美妇人的臀沟轻轻抠弄着她的屁眼，嘴上兴奋的邀请，道：“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流。能被师姑这样美丽动人的尤物给吞下去，也是一种荣幸不是，别人想求都求不来哩！”
　　楚夫人玉指轻轻点着李逸飞的厚唇，荡媚淫笑，道：“咯咯，你这张小嘴还真甜，说得师姑心里跟抹了蜜似的。既然你那么迫不及待，那么师姑就答应你的要求便是！”
　　“真的？”
　　李逸飞双目大亮，那两只在美妇人屁眼内抠弄的魔指猛得往里一刺。
　　“哦，死了，冤家，心肝，师姑的后庭花都快被你给刺穿了，好美！”
　　楚夫人荡声浪吟，雪白胴体一阵震颤摇晃不止，白花花的大屁股在半空中摇摆了几下之后，忽然重重的垂落。
　　“哦，太爽了。进去了，我终于进入到死鬼师傅曾经光临过的地方！”
　　李逸飞舒服的哼哼出声，两人一瞬间就紧密的合为一体。
　　“嗯！”
　　忽然，就在他龙头快要全部刺入楚夫人小骚穴的时刻，李逸飞突然现在自己的龙头被一层薄薄的纤膜所挡住，让他的龙根无法一下子没入美妇人的销魂玉洞内。
　　这层纤膜他实在太熟悉不过了，那是青春少女，未经人事处子的贞洁象征。
　　“楚夫人还是处子？这怎么可能！”
　　李逸飞心中充满了惊疑。
　　“啊，被吞进去了，孤的龙根被热乎乎的小骚穴给吞噬了！”
　　还没等他弄个明白，一阵如潮水般的蚀骨销魂快感就直接淹没了他的理智。
　　原来楚夫人已经沉臀将他的大半截龙根给吞噬了进去，那种被小穴紧紧包裹啃噬的感觉让李逸飞感到无比的美妙。
　　楚夫人的小骚穴是那般的紧凑，简直比他以往所遇过的任何一个女人都要来得紧，里面湿漉漉，汹涌着大量的淫水，让他的龙根不会有任何干涩的感觉，畅通无阻。
　　而最让他感到快活美妙的还是楚夫人的出色房中术，她的每一次提臀都让他感觉自己的龙根在被一张小嘴给紧紧吮吸着，猛烈的快感直接从两人结合处汹涌袭来。它淹没了李逸飞的理智，极大刺激了他的感官享受。
　　美妇人那白花花的大屁股不断在他面前晃荡摇曳，令人心神荡漾。
　　李逸飞就这般快活享受着楚夫人的套弄，美妇人一点也不像是个刚经历风流阵仗的处子，到像个会吃人骨头的妖精，带给他一股比一股更凶猛的快感。
　　“劈啪劈啪！”
　　“噗嗤噗嗤！”
　　楚夫人的雪白丰臀在不断晃动摇曳，李逸飞的鼻息也跟着渐渐变得急促起来。
　　“嗯，不行了，实在太爽了，我的龙头好酸好麻，好想狠狠的发泄。”
　　被楚夫人这般疯狂研磨套弄了一阵子后，李逸飞忽然惊骇的发现自己居然有怒射的冲动。
　　这绝对是他有史以来的第一次。
　　“咯咯，冤家，师姑可喜欢你的龙精了。你千万别憋着哦，那样会对你身体有害的！快尽情的发泄吧，将所有的龙精都射进师姑的小骚穴之内！”
　　楚夫人放浪荡笑，她好似察觉到李逸飞即将濒临高潮，小穴套弄的速度变得更加骤急猛烈。
　　随着楚夫人套弄的速度越来越快，李逸飞终于忍耐到极点，两只大手就像铁钳子凶狠的扎住美妇人的大屁股，身体猛得一弓，接着一个翻身，立刻将美妇人给重新压在了身下。
　　他那骇人狰狞的龙根顿时以前未有的速度凶猛抽插楚夫人的小骚穴。
　　“啊，冤家，师侄，心肝宝贝，姐姐，师姑快被你给干死了，你太强壮了，师姑的花心都被你给顶穿了！”
　　楚夫人似乎也要濒临至高潮，嘴上开始胡言乱语起来，雪白长腿紧紧夹着李逸飞的雄腰，大屁股频频抬起迎合李逸飞的抽插，次次见底，淫水狂流。
　　“吼，不行了，要来了。我要射了！”
　　终于，李逸飞在楚夫人秘穴内快速耸动了百余下之后，腰间忽然涌起一阵酸麻，龟头龙眼倏然一开，一股灼热的乳白色激流顿时喷涌而出，全部射在了楚夫人的花心之内。
　　这股激流又急又充足，直烫得楚夫人哇哇大叫，浪态毕现。
　　“啊，要死了，烫死了。真美，师姑也要来了，哦，师侄你真棒，师姑从未像现在这般快活过！”
　　楚夫人两只玉手深深刺进李逸飞的血肉之内，在背上留下了数道血色抓痕，她的整个雪白娇躯更是剧烈的抽搐起来。
　　下面那紧紧夹着李逸飞龙根的两瓣鲜嫩肉唇倏然一阵剧烈收缩。
　　“哗！”
　　李逸飞仿佛听到了一阵洪水开闸声在他耳旁回荡响起。
　　下一刻，他的龙根就被一股汹涌的淫水给淹没了。
　　“嗯？”
　　正当他沉浸在这种猛烈高潮快感之中时，一股凶猛的吸力陡然从楚夫人花心深处汹涌而出，它一涌出就直接将他的龙根给紧紧包裹住向内拉扯吮吸。
　　这股吸力就像一股可怕的旋涡不断包裹着他的龙根在疯狂套弄研磨，一次比一次凶猛，令他的龙根变得酸麻敏感致极，很快他又有种想要怒射的冲动。
　　“不好，这妖妇竟然在使诈！”
　　李逸飞目露惊恐，心中骇然，楚夫人的小穴裹吸速度实在太强了，竟然一浪胜过一浪。
　　他仅仅只坚持到三浪就一泄千里，浑身颤抖打摆。
　　楚夫人一个翻身又将他给压在了下面，目露得意光芒。
　　“咯咯，师侄，你真是强悍的人哩，师姑我都使出了姹女九转当中的第三转你才堪堪勉强泄出龙精，真是让人有些刮目相看呢。不过，接下来的几转看你怎么应付，任你是铁打的身子也得被本夫人炼成绕指柔不可！”
　　楚夫人格格荡笑，雪白丰臀不断上沉下抬，套弄着李逸飞的龙根。
　　“什么，姹女九转！你这妖妇快停下来！”
　　李逸飞大惊，他根本未曾听他死鬼师傅说起过楚夫人还有如此可怕的房中术，早知道的话他也不会如此被动被楚夫人蛇蝎妖妇给打个措手不及了。
　　“哼，李逸飞，你不是很强，现在怎么也开口服软求饶了。实话告诉你，本夫人这次非将你给吸成人干不可，方能泄我心头之恨！”
　　楚夫人不屑的冷哼一声，小穴顿时又是一阵收缩。
　　“轰！”
　　一股接连一股的凶猛旋涡不断从她的花心内汹涌而出，紧紧夹着李逸飞的龙根疯狂吮吸套弄。
　　没过一会儿，李逸飞又被这股可怕的旋涡给吸出了大量精华，李逸飞面色变得越来越惨白，而楚夫人却变得越来越兴奋，就在刚才她惊喜的发现自身被李逸飞封住的几大要穴竟有种松动的迹象。
　　这绝对是一个好开始。
　　“李逸飞，你注定是本夫人的踏脚石！”
　　楚夫人意气风发，小穴疯狂套弄，一股股最精纯的元阳不断从龙头处喷射而出，被楚夫人这个女妖精吸得点滴不剩。
　　伴随着龙精喷吐而出之时，其中李逸飞丹田内那精纯的乳白色玄功真元也跟着一起流向了楚夫人体内。
　　就在这时，原本一脸兴奋的楚夫人忽然目露惊恐，大声惊叫起来。
　　“啊，怎么会事，我体内的元阴怎么又向外流了！”
　　“咦，我的龙根能够行动了！”
　　与此同时，李逸飞却惊喜的发现走机恢复了自由，当即喜不自禁。
　　他看着面露惊恐的楚夫人，恨得咬牙。
　　双手猛得抱住楚夫人就地一滚，然后两人又再一起变成了男上女下姿势。
　　“恶婆娘，妖妇，你竟敢使诈害我，看我不干死你！”
　　李逸飞心中一发狠，狰狞的龙根顿时迎风大涨，变得非常吓人。
　　然后毫无怜悯的狠狠刺进楚夫人小骚穴之内，一下就将美妇人的花心给刺穿了，一缕妖艳的鲜血伴随着美妇人私处被撕裂开而流溢而出。
　　“啊，疼死了，我的花心被顶穿了。人王，亲亲师侄，你快停下来，师姑再也不敢了！”
　　“哼，不敢！我看你是不见棺材不落泪，看爷怎么干死你！”
　　李逸飞根本没有任何的怜悯，继续以猛烈的速度凶狠的耸动着。
　　楚夫人的惨叫声越来越弱，淫水狂流，痛又并快乐着！……
　　这注定是一个充满激情的夜落，花开花落，高潮此起彼伏，李逸飞在楚夫人这个床技出色，媚骨天成的妖精引导下，简直就成了一个懵懂的小孩。
　　不过他毕竟天赋异禀，最后还是将楚夫人杀得丢盔弃甲，成了她的欲望俘虏。
　　“奴婢楚玉拜见主子！”
　　云雨收歇，被李逸飞成功降服的楚夫人此刻就像一个最忠诚的女奴，摇晃着雪臀朝李逸飞行礼道。
　　只见她媚眼迷离，玉面含春，雪白豪乳上遍布着几道触目惊心的红色抓痕，大腿内侧那处神秘桃园秘谷地带更是血迹班驳，爱液横流。
　　刚才的那一场暧昧交锋绝对是李逸飞有生以来最惊险刺激的一场战斗，楚夫人却不愧是天生媚骨，心机深沉的蛇蝎妖妇。
　　刚才就在他欲仙欲死，疏于防范之际，美妇人却忽然发动了媚术反击，准备一举吸干他的元阳。
　　不过楚夫人终究技逊一筹，最后她不但没能吸走他身上的元阳，反而让自身损失了不少精纯元阴，而且更被她魂契给控制住，以后是再也没有背叛他的可能了。
　　这次他的收获着实不小，在吸取了楚夫人的精纯元阴之后，他的修为一下就狂升了两阶，直接从大宗师后期初阶，飚升至大宗师后期高阶，体内的乳白色真元也变得越发浑厚了。
　　“这女人居然还是个处子，实在是想不到！”
　　李逸飞至今感觉还有些不可思议，一向以性感妖娆示人的楚夫人居然会是个未经人事的处子，这恐怕比太阳从西边出来还更人感到难以置信。
　　“玉儿起来吧，以后你就是孤的女奴了。作为女奴你先爬过来替孤清理一下这里！”
　　李逸飞伸手指了指他跨下那显得有些污秽的龙根，大声命令道。
　　“是主人！”
　　楚夫人没有一丝犹豫，被下了魂契的她，此刻心中只有一个念头，那就是无条件服从李逸飞的命令。
　　话声方落，楚夫人就摇着她那丰隆挺翘的极品雪臀朝李逸飞这边慢慢爬来，两只硕大的豪乳不断来会摇晃荡漾，勾人心魄。
　　瞧着美妇人这副勾人的模样，李逸飞很快就感觉到他的小逸飞又有抬头怒涨的迹象。
　　“哦，真美！这女人确实是天生生来祸害男人的极品尤物，孤的龙根被她含得舒服死了！”
　　李逸飞舒服的仰起头，发出一阵极为兴奋的怒吼。
　　他并不是没有尝过这种绝萧绝活，可是他的那些女人和妃子与楚夫人的口活比起来，还是要稍逊一筹。
　　他一想到自己死鬼师傅都不曾享受过的待遇，今夜却被他这个徒弟给完成了，心中就忍不住感到一阵得意和自豪。
　　毕竟他跨下这个正在为他卖力服侍的女人，名义上可是他的大师姑。
　　“大师姑？嘿嘿，最后还不是得乖乖臣服在本太子的大肉棒之下，对了，还有楚兰那个尤物，这两姐妹长得都是如此勾人，要是一起弄上床，让她们姐妹齐齐服侍我，那情景不知会如何的美妙？”
　　李逸飞越想越兴奋，体内的精华没多久就被楚夫人给吸了出来。
　　“哦，太爽了。”
　　李逸飞兴奋的抱住楚夫人的臻首，不让美妇人脱离他的掌控，而他体内狂涌而出的稀世龙精顿时大量涌入美妇人的香喉之内，被她舔得点滴不剩。
　　成功在楚夫人小嘴内发泄了欲望之后，李逸飞紧接着就带着美妇人来到百花宝鉴，将她安排在了中皇宫暂住。
　　“哼，这个色鬼果然是个风流胚子，这才多久又勾搭上了一个狐狸精！”
　　潞王妃同样被李逸飞安排在了中皇宫暂住，这时她瞥见李逸飞又带着一个女人走进寝宫，心中没来由感到一阵吃味。
　　她心里尽管非常明白自己跟李逸飞根本没有什么可能，不过当她每次看到李逸飞带着一个女人进入寝宫的时候，心里总会有些不舒服。
　　那种感觉就像自己最心爱的玩具被人给抢走了那般。
　　“宝贝，你在想什么呢，是不是一人睡不着想让小弟来陪你啊！”
　　正当潞王妃想得投入时，李逸飞却恍如鬼魅出出现在她的身后。
　　“啊，小色鬼，你不出声没人当你是哑巴！”
　　潞王妃当即被吓了一大跳，玉手轻拍酥舒缓紧张的心情。
　　“嘿嘿，这还不是宝贝你想得太投入了，连你家亲亲相公到了身边都未察觉，实在该罚！”
　　“啪！”
　　李逸飞说罢就直接在美妇人销魂隆臀上重重抽了一下。
　　“嘶，好疼，你这个小色鬼，臭流氓，又来打我。本夫人跟你拼了！”
　　潞王妃疼得直倒吸冷气，李逸飞这一下确实用了几分力度。
　　这股疼痛劲头一过去，潞王妃立刻挥舞着拳头对李逸飞进行追打，一副誓不罢休的模样。
　　“咚咚咚！”
　　打着打着，潞王妃忽然发现自己的身子居然不受控制的向后倒下，最后直接倒在了李逸飞的怀里。
　　“小色鬼，你想干什么？”
　　潞王妃目露惊恐，因为他的几处要穴都被李逸飞给封住了，此刻连动一动根手指头的力气都没有。
　　“嘿嘿，宝贝，你说这长夜慢慢，良辰美景，孤又想干什么呢？”
　　李逸飞揶揄笑道。
　　“李逸飞，你这个大淫君，小色鬼，你说过没经过我的允许，不会碰我身子的。你不能说话不说话，言而无信！”
　　潞王妃何等聪明之人，哪里不晓得李逸飞的打算。
　　小男人嘴角挂着那抹坏坏笑容，她实在太熟悉不过了，那不是李逸飞又想干坏事的前兆吗？
　　潞王妃一想到自己的清白身子又要被李逸飞所玷污，芳心顿时又恼又怒，恨不得咬死这个坏男人。
　　“啊，王妃，你是属狗的不成，每次都咬孤的肩膀！”
　　李逸飞一时不察，肩膀就突然中招。
　　“哼，咬死你活该！谁叫你这么焉坏，连自己的皇祖婶都敢撩拨！”
　　潞王妃恨恨道。
　　“嘿嘿，那还不是你长得太勾人了，你就使劲咬吧，你咬得越凶，孤等会就让你多死几次，争取让你一月都下不了床！”
　　“啊，你敢？”
　　潞王妃凤眉一扬，凶狠的说道。
　　“哈哈，你看我敢不敢！”
　　李逸飞朗声大笑，直接抱着潞王妃走进寝宫。
　　潞王妃虽然有心挣扎，但是奈何她一个手无缚鸡之力的弱女子如何跟李逸飞一个大男人抗衡，最后自然又被李逸飞给得逞了。
　　一夜风流，次日清晨，西山的朝阳刚刚从地平线冉冉升起，李逸飞和张柬之等一干朝臣便已动身赶路。
　　车轮辘辘，彩旗招展，来时他们一行人足足花费了小半月才抵达西行，而这次归途由于事情紧急，李逸飞直接一人率领御林军从小道返回洛阳东都，而张柬之这些重臣在被他留在了身后。
　　最后，他仅仅只用了三日时间就直接从西山赶回了皇宫。
　　“殿下你总算回来了，你若再耽搁几天，整个朝廷非炸锅了不可？”
　　花玉眉从寝宫内迅速迎了上来。
　　“怎么了，玉眉？”
　　李逸飞皱眉问道。
　　“唉，殿下你有所不知，媚娘失踪的消息不知为何传了出去，而你又不在宫内主持大局，现在整个朝廷都人心惶惶，宫内都乱成一团了！”
　　花玉眉叹气道。
　　李逸飞点了点头，沉声道：“谢雨晴这个魔女实在可恶，她居然连凤儿这么小的孩子都忍心下手。对了，玉眉，敖儿他没事吧？”
　　花玉眉摇头：“小皇子他很好，就是媚娘姐姐和小凤儿不在，他老是哭闹着不肯安寝！”
　　李逸飞颔首：“这些日子辛苦你了，等我稳定住朝政和局面之后，就会马上赶往天魔宫赴约，你和敖儿还是住进中皇宫以防万一！”
　　花玉眉自然没有什么意见，不过她心中还是有些担忧说道：“殿下，你孤身一人前往天魔宫会不会太危险了？”
　　李逸飞自信的扬了扬右手无名指上的百花宝鉴，笑道：“我不是还有它吗，打不过逃跑总行吧，而且我这次还会带上丽儿跟楚夫人从旁侧应，真到了危急时刻，她们两人肯定能够给谢雨晴一个巨大的惊喜！”
　　“楚夫人？”
　　花玉眉美目倏然一瞪，极震震惊的惊呼，道：“殿下，你什么时候将楚夫人给降服了？”
　　李逸飞轻笑，道：“嘿嘿，也就最近这几天的事情，这次孤不但成功将楚夫人给逮住降服，而且孤还遇到了你那个大师兄兼老情人神光活佛哩！”
　　“什么，我大师兄也参与到暗杀殿下的事件当中了？”
　　花玉眉闻言无比震惊，眼神一阵躲闪，不敢直视李逸飞那犀利的目光。
　　“呵呵，那个老秃驴被楚夫人说服来暗杀孤，可惜他实力太弱，最后反被孤给重伤了！”
　　李逸飞似笑非笑的说道，脸上神情看似平静。
　　但是花玉眉却晓得小男人心里肯定翻起了惊涛骇浪，连忙表忠心，道：“殿下，你知道臣妾心里只有你一人，神光活佛的死活跟我早已没有半点关系。你摸摸看，臣妾的心是否跳得很厉害！”
　　花玉眉整个丰腴身子都靠在了李逸飞怀里，胸前两团波涛汹涌紧紧顶在他的胸膛上。
　　李逸飞伸手环住美妇人的柳腰，淡然一笑，道：“呵呵，孤相信你的话，就那老秃驴的穷衰样哪里配得上我家玉眉宝贝。他下面的那家伙肯定没孤的粗大，没孤的龙根更让你销魂是不？宝贝！”
　　“殿下，臣妾不依了，你越说越离谱！”
　　花玉眉哪里听过这充满荤腥的话，顿时羞得无地自容，满面桃红。
　　“哈哈，你的脸皮还真是薄！”
　　李逸飞笑的非常得意，他看着全江湖最尊贵女人被他说的无地自容，像小媳妇一样害羞的时候就觉得分外畅快。
　　像神光活佛这样的手下败将，自然不放在他的心里。……
　　九阴山，位于鄂皖交界处的一片连绵山脉之内，这里人迹罕至，并且山中多猛兽，是普通百姓谈之色变的天然禁地。
　　然而就在这片禁地之内，却矗立一座巍峨的雄峰，此峰直插云霄，古树茂盛繁密，崎岖难行，飞鸟难渡。
　　哪怕是身手最出色的猎人也无法攀登上九阴山之颠。
　　“呼！”
　　然而，这一日，云雾缭绕的九阴山上天空却陡然掠来一道蓝袍少年，只见他长得眉清目秀，英俊无比，嘴上挂着一缕招牌似的坏笑，正是从洛阳东都远道而来的李逸飞，他花费了三日时光，终于骑着千里马赶到了这座险峰。
　　“这里就是九阴山？果然如传闻中那般隐蔽难寻，阴森可怕！”
　　李逸飞摸着下巴一阵沉吟，整个身体顿时化作一道蓝色流光朝最顶峰行去。
　　“黄师姐，师尊让我们巡山等待贵客，可是这九阴山险峻难行，连只野鸟都飞不进来，哪里会有什么贵客？”
　　九阴山之颠，一座雄伟险峻的主峰上此刻正有两名黑衣美貌女子在低声窃谈。
　　说话那名黑衣女子年龄稍幼些，身材高挑修长，婀娜动人，显得非常活泼好动，一对清澈的勾人美目不时好奇的左顾右盼。
　　至于那名年龄稍大的黄师姐似乎显得稳重一些，脸上有着一股说不出的狐媚，声音更是娇滴滴，宛如糯米酥柔动人：“咯咯，严师妹，你就不要抱怨了。姐姐听说这位贵客来头可大着哩！”
　　“哦？”
　　严师妹好奇的问道：“黄师姐你快说呀，对方到底是什么来头，值得师尊如此兴师动重，将我们两姐妹都给派出来了！”
　　黄师姐格格一笑，并未直接回答严师妹的问题，而是神秘兮兮的说道：“严师妹，你想必也应该听说过师尊上次将大师姐抓回山门一事吧？”
　　严师妹点了点头，惊问道：“难道我们即将迎接的这位贵客是大师姐亲人？”
　　严师妹虽然不像黄师姐那样了解的清楚，不过对于她大师姐一事，她还是略有所闻的。一直以来她大师姐就是其师尊的心肝宝贝，宠儿，自小受尽她师尊的宠爱。
　　黄师姐嫣然笑道：“咯咯，正是哩。据说这位贵客是咱们大师姐的皇孙，同时也是她的小情人哩。他们两个不顾世俗伦理和师尊的嘱托，连孩子都生出来了！”
　　“啊，竟有这事，大师姐怎么会做出这种大逆不道的事情来，那男人毕竟是她的亲孙子呀！”
　　严师妹张大嘴巴，一副震惊不已的模样。
　　这种事情实在太骇人听闻了，两人发生亲密关系就已经为世俗所不容，更何况最后连孩子都给生出来了，这实在太荒唐了。
　　想到这里，她就忍不住好奇一问：“那男人到底有什么好的？能够让大师姐不惜违背师尊的旨意也要为那人生孩子！”
　　黄师姐摇了摇头，面泛不屑的嗤笑，道：“谁知道呢，或许是大师姐看她这个孙子长得英俊，又或者是那人那东西长得神武，所以才征服了大师姐身心。你也知道咱大师姐以前是一个什么样的人，以前，她就有过父子通吃的先例，咯咯，现在又要加上一个父子……啪！”
　　黄师姐本想继续说下去，可就在这时，她的极品丰臀却被某件重物给重重抽了一下，那重物拍在臀肉上的火辣疼痛，疼得她眼泪都快要掉下来。
　　“师姐你怎么了？”
　　严师妹紧张的问道。
　　“哎呦，我的屁股好疼，哪个天杀的敢偷袭姑奶奶，有种姑奶奶使出来！”
　　黄师姐凤目含煞，凶狠的对着四周山脉扫视起来。
　　可是整片山脉一片寂静，哪里有半个人影。
　　“难道大白天遇鬼了！”
　　黄师姐身子一缩，眼露惊恐之色。
　　她并不是凭空产生这种念头，而是这九阴山一直都有厉鬼出没的传说，只是这些年因为她们天魔宫的进驻，这种现象才发生得少一些。
　　“嘿嘿，两个大美人，我在这里呢！”
　　一道戏谑的调笑声忽然从严师妹两人的头顶传来。
　　两女闻言立刻抬头望向天空。
　　“啪啪！”
　　下一刻，她们的极品丰臀又再一次遭到了重击。
　　“你这个小色鬼是哪家跑出来的野孩子，竟敢对姑奶奶动手动脚了，真是活得……啪啪！”
　　黄师姐话还未骂完，挺翘的丰臀又再次遇到重击，这下她彻底被抽得没脾气了。
　　“师姐，这人有古怪，你小心一些！”
　　严师妹朝黄师姐小声的叮嘱了一声。
　　一个看起来还未成年的小少年居然能够御空而立，这绝对不是一般人能做到的，哪怕是像她们这样的宗师强者都无法办到。
　　“小色鬼，野孩子？”
　　李逸飞闻言顿时哭笑不得，接着目光一闪，嘿嘿低笑，道：“你们两个刚才不是议论我，说得很起劲吗？”
　　“什么，你就是我大师姐的亲孙子和小情人李逸飞？”
　　黄师姐和严师妹齐齐惊呼出声，眼里闪过一道浓浓的震惊之色。
　　她们万万没有想到李逸飞会如此年轻，而且实力还如此雄厚，这可比她们想象的要厉害多了。
　　“不错，正是本太子！你们两个小美人竟敢妄议本太子家事，实在欠抽，刚才那几下就权当给你们的一个教训，下次若敢胡言乱语，可不是抽几下屁股那么简单的，而是，嘿嘿……”
　　说到最后，李逸飞脸上的表情顿时变成了一股坏笑。
　　那犀利的目光直瞧得黄师姐和严师妹身子一阵发酥，桃园秘谷好似有千万蚂蚁在上面胡乱啃似那般，让她们感到一阵骚痒难奈。
　　“这个小子实在太可恶了，竟敢对姑奶奶如此无礼，等会看师尊怎么收拾他，最好将她丢入天魔魔窟内让那些魔女将他全身给吸干了，才能以解本姑娘心头之恨！”


第三百三十章  销魂艳阵
　　“你们两个别想着逃跑，孤只需一根手指头便能将你们给制住，你们快点带孤去见谢雨晴那大魔女！”
　　李逸飞见两个大美人目光闪烁，立刻大声警告道。
　　“哼，姑奶奶才不会逃跑呢，有种跟本姑娘过来！”
　　黄师姐不屑的冷哼一声，玉足在岩石上轻轻一蹬，整个人立刻化作一道黑色流光朝峰顶掠去。
　　李逸飞和严师妹见状顿时紧紧跟了上去。
　　“这鬼地方就是你们天魔宫的总坛所在？”
　　在黄师姐的带领下，李逸飞很快就来到了天魔宫总坛所在，此时，他看着自己脚下那黑忽忽的地道，嘴里不由发出一声嘀咕。
　　这地方怎么看也不像是人能呆的地方，堂堂三大秘门之一的天魔宫总坛会坐落在这阴森森的地下，实在有些让人难以相信。
　　其实天魔宫当年也有一段非常的历史，他们原来的总坛自然不在这处阴森荒凉的险地，只不过自从上一任天魔宫主，谢雨晴的夫君龙霸天去世后，整个天魔宫总坛都被毁于一旦，不得已之下，谢雨晴只能将总坛秘设在此处险地。
　　一直以来，此事都被天魔宫弟子引以为耻。
　　这时，黄师姐听得李逸飞又揭开她们身上的伤疤，顿时怒目而视，道：“哼，这不还是那些自以为正道之人干得好事，要不是他们穷追猛打，不肯罢休，本宫又岂用隐迹于这处鬼地方。”
　　李逸飞笑了笑没有再继续刺激黄师姐那幼小的心灵。
　　天魔宫的地下通道非常宽广，而且四周多岔道，让人看得眼花缭乱，走过阴森森的甬道，眼前顿时一亮，只见那崎岖蜿蜒的岔道上竟镶嵌着一颗颗明亮的夜明珠。
　　这些夜明珠足有婴儿拳头那么大，熠熠生辉，将整个地下宫殿照耀得耀入白昼，如此多价值连城夜明珠，哪怕是皇宫大内恐怕一时也根本拿不出这么多来。
　　“啧啧，这天魔宫还真是奢侈，难道谢雨晴那个大魔女想将它打造成一座地下皇宫不成？”
　　越往里越走，沿途所见所闻带给李逸飞的震撼便越大。
　　出现在他眼前的全都是一些奢华庞大的宫殿楼阁，此地哪里有一点之前阴森森鬼墓的感觉，简直跟人间天堂差不多了。
　　“哼，看呆了吧？本宫这座总坛可是按照皇宫大内的风格设计，厉时三十年打造而成，可不比你们皇宫逊色！”
　　严师妹自豪的炫耀道。
　　“呵呵，美则美矣，可惜缺少了一些生气。你们不觉得长年生活在这地下寝宫内，简直跟活死人没什么两样吗？又何谈跟主宰天下的巍峨紫禁城相提并论！”
　　李逸飞嗤之以鼻，一个被正道穷追不舌，人人喊杀的过街老鼠竟也敢妄自菲薄，实在有些不知天高地厚。
　　“什么，你这个小子竟敢轻视本宫！”
　　严师妹闻言顿时勃然羞怒，双目仿佛喷火般熊熊燃烧。
　　“娇儿，不许对太子殿下无礼了！”
　　就在此时，一道充满磁性柔媚的声音陡然在三人耳旁响起。
　　李逸飞闻言顿时循声望去。
　　“嗯？好漂亮的一个女人，这黑衣艳妇是谁？竟长得如此勾人夺魄！”
　　李逸飞当望清来人的模样之后，双目陡然一亮。
　　只见前方宫门步出的这个艳妇人长得非常狐媚妖冶，体态风流妖娆，丰乳肥臀被包裹在一件半透明的黑纱之下，走动间，竟有一大片雪白春光绽放而出，让人忍不住想要多瞧一眼。
　　这种若隐若现的诱惑绝对是最勾人的。
　　“弟子黄秀，严娇参见右护法！”
　　黄师姐和严师妹对着来人欠身行礼，原来这个黑衣艳妇居然是天魔宫座下右护法水云柔，一个烟世媚行的绝代尤物，她虽无谢雨晴那般大的名气，但是论其姿色来却是一点也不逊色。
　　只见她举手投足间散发着一股勾魂夺魂的妖冶魅力，那水汪汪的桃花媚眼秋波荡漾，好似能将人的骨头都给酥化了。
　　如此勾人的尤物绝对是所有男人们梦寐以求的床上恩物。
　　“免了，你们两个先退下，太子殿下由本宫招待便可！”
　　黑衣艳妇水云柔只是玉手轻轻一挥，黄秀和严娇两女便恭敬的退了下去，不过她们在走前却还不忘朝李逸飞狠狠瞪了一眼。
　　李逸飞见状暗自苦笑一声，这两个小丫头到挺会记仇的，不过他似乎忘记了自己刚才用手抽黄秀和严娇雪臀的场面，女人家的羞处被人这么接二连三抽打，恐怕换成任何一个有脾气的女子都挥羞怒愤恨。
　　更何况是严娇和黄秀这两个天之骄女。
　　“小弟弟，你莫非就是媚娘的亲皇孙李逸飞？”
　　水云柔款款而来带起一阵香风，只见那柔若无骨的柳蛇腰被她扭成一道非常惹火的风景线。
　　雪肤凝脂，丰乳肥臀，每一处妙处都是如此的抠人心弦，黑纱瑟瑟飞舞，露出无限的春光，直接让李逸飞双眼都瞧直了，当即朗声一笑，大步跃至艳妇的身前，然后在对方惊讶震撼的目光，将其纤细柳蛇腰给揽进怀里：“呵呵，不错，孤正是大周储君李逸飞，大美人，你叫什么名字呀？长得真是漂亮！”
　　李逸飞整个脑袋都凑到了水云柔面前，不断在艳妇脸上吹着热气，而他的那只魔手却顺势从艳妇的柳蛇腰滑下来到她的丰腴靴臀处。
　　“嗯？真是结实好有弹性，摸在手上软软的简直跟棉花似的！”
　　李逸飞心中忍不住一荡，水云柔的丰臀堪称极品，摸在手上有种滑腻柔软的美妙感觉。
　　她的丰臀又大又圆，像个磨盘，惹人无限遐想。
　　“愕？”
　　水云柔身体猛得一僵，眼里露出一丝惊愕的光芒，她万万没有想到李逸飞会如此大胆，竟敢一见面就对她轻薄无礼。
　　这可是许多江湖强者都不敢做的事情。
　　别看她长得妖娆性感，一脸无害，其实稍微在江湖中混过的人都清楚她是怎样一个人。以往那些敢打她主意的男人，无不是被她给吸干了精血弃尸荒野。
　　“咯咯，原来你真是逸飞弟弟呀，你长得真是俊俏哩，难怪那么招媚娘她喜欢，奴家水云柔，现添为天魔宫右护法！”
　　心中的念头只是一闪而过，紧接着水云柔就非常热情的做出了反应。
　　她的性感胴体不但未曾有任何的躲避，反而是更加热情大胆的靠进李逸飞怀里，胸前那两团呼之欲出的硕大双峰更是不断沿着李逸飞胸膛手臂上下摩擦。
　　“哈哈，原来是柔姐姐啊，真是失敬失敬。小弟刚才还在猜测刚才那天仙似的人到底是谁呢，原来就是好姐姐你呢，难怪长得这般美丽动人！”
　　李逸飞说起谎来那是半点也不脸红，其实他哪里听过水云柔的大名，只不过为了讨好美人了，能够跟她套近乎，这会直接将谎话说得跟真的似。
　　“咯咯，逸飞弟弟，你这张小嘴真会哄人开心，姐姐都老了，哪里有你说得那么漂亮！”
　　水云柔闻言顿时笑得心花怒放，乳胸乱颤。
　　作为女人，恐怕没有人会不喜欢男人们的夸赞和甜言蜜语，尤其是当这个男人还是一国之储君，未来的天下君主之时，那就更加值得骄傲和自豪了。
　　“姐姐哪里老了，你看起来就跟我妹妹一样，姐姐若是愿意的话，也不要当什么天魔宫护法了，就直接跟我回宫当小弟的妃子得了！”
　　李逸飞暧昧一笑，魔手又加大了一丝力度，水云柔妖娆性感胴体顿时被他紧紧的搂在怀里。
　　彼此呼吸都清晰可闻。
　　“樱咛！”
　　水云柔忍不住发出一声销魂的荡吟，媚眼直勾勾的斜睨着李逸飞挑逗，道：“咯咯，逸飞弟弟，姐姐到是想跟你一起回宫享福来着，可是你宫里已经有那么多的女人了，又怎么会在乎姐姐这样一个老女人呢！”
　　李逸飞呵呵轻笑，魔手都快挤入艳妇的臀沟内，邪笑道：“呵呵，姐姐怎么会是老女人呢，即便你真老了，孤也照样喜欢。你瞧这地方阴森森地，呆久了恐怕就变成不正常的人了，何不跟孤一起回宫享受荣华富贵！”
　　水云柔心中冷笑一声，眼前这个小家伙居然开始撬起她们天魔宫的门槛来了，他还以为自己是谁啊，老娘才不稀罕跟你回皇宫那个囚笼一样的地方生活。
　　心中虽然如此想着，但是到了嘴边却又是另一番说辞：“逸飞弟弟，姐姐当然也愿意跟你回皇宫，不过我家宫主可不会轻易答应的哦，你若是能说服我家宫主，那奴家自然什么都依你喽！”
　　“哼，你家宫主？她恐怕过不了多久就会成为本太子的俘虏！”
　　李逸飞心中暗自不屑，魔手一松，直接放开怀里的艳妇吩咐，道：“柔姐姐，现在小弟已经应约前来，你现在总该带我去见你家宫主了吧？”
　　水云柔脚步一个踉跄，随后才勉强稳住了身子，她对李逸飞能够抵抗她的绝世魅力感到非常震惊，要知道她的媚术早已修炼至大成，哪怕是一些得道高僧遇见她之时，也根本无可能像李逸飞这般镇定从容。
　　“这小子到不像传闻中传的那样好色风流，不知宫主的销魂艳阵能否对他起作用？”
　　心中的念头一闪而过，水云柔脸色一整，接着又格格娇笑，道：“逸飞弟弟，你怎么着急做什么，难道你就不想跟姐姐单独多呆一会？”
　　水云柔蛇腰狂扭，直朝李逸飞猛抛媚眼。
　　只见她那丰腴挺翘的圆臀被她摇曳出一道非常惹火的弧线。
　　“啪！”
　　李逸飞瞧得眼谗，大手忍不住在艳妇的隆臀上重重抽了一下，道：“柔姐姐，你就不要勾引小弟了，我可不是一个坐怀不乱的君子，小心我一口把你给吞下去！”
　　水云柔放浪形骸的荡笑，道：“真的吗？那奴家可要扫榻相待，等候逸飞弟弟的到来哦。”
　　说罢，艳妇人的妖娆胴体便直接擦着李逸飞雄躯掠过，化作一阵香风掠进了正前方的一座奢华寝宫之内。
　　李逸飞见状连忙跟了上去。
　　“咦，水云柔那个骚娘们跑哪去了？”
　　当李逸飞踏入寝宫之内时却发现整个寝宫空空如也，四面悬挂着一些令人面红耳炽的春宫图，至于水云柔这个妖娆艳妇却早已不见了踪影。
　　“大周储君李逸飞前来赴约，请谢宫主现身一见！”
　　“请谢宫主出来说话！”
　　李逸飞自纣艺高人胆大，所以并未感到任何紧张和害怕，他的清朗呼唤声顿时不断在宫殿内回荡起来。
　　余音缭绕，四周竟反射出一种奇怪的金属铿锵声，让李逸飞感到一阵非常诧异。
　　“来者是客，本宫虽无特别的东西招待贵客，不过本宫近日刚刚练成一套霓裳云舞想让殿下欣赏一下！”
　　寝宫深处忽然传来一道极为动人悦耳的女子娇笑声。
　　李逸飞心想刚才朝他传音之人应该就是传说中的大魔女谢雨晴，听她的声音简直就像一个少女在耳边诉语那般娇脆悦耳，很难相信她会是一个年逾百岁的妇人。
　　“啪啪！”
　　“咚咚！”
　　正当他想得入神之际，原本略显昏暗的宫殿忽然光芒大作，丝竹滚乐同时响起，一阵耀眼的银光陡然从四周墙壁上疾射而来，它刺得李逸飞都有些睁不开眼。
　　“哒哒哒！”
　　而等他逐渐适应这种强光，睁开眼打量着四周场景时，紧接着就被眼前一幅诱人的场面给惊呆在了原地。
　　只见那四周暗墙内不知何时竟走出一个个如花似玉，体态婀娜，身披黑色薄纱的绝色美女。
　　这些绝色美女或吹萧、或提琴、或奏鼓，手上全都拿着一支乐器。
　　她们一出现就朝他围了过来，一阵醉人的香风顿时扑面而来，酒不醉人自醉，李逸飞忽然感觉自己身子有些燥热。
　　只因为这些绝色美女穿得实在太惹火了，薄薄的黑色轻纱根本无法覆盖住她们那性感妖娆的胴体，丰乳雪臀隐约可见，似露非露，却给人一种朦胧婉约的遐想。
　　这些美女虽美，但却远不如殿中央那个绝色丽人来得勾人夺魄，她仿佛糅合了所有女人优点，雪肤凝脂，容颜绝世，身上散发着一股逼人的艳光。
　　这个丽人看上去只有二十出头的模样，不过以李逸飞过来人的经验很容易判断出对方绝不止这点年纪。
　　“飞郎，奴家美吗？快过来跟奴家一起共舞呀！”
　　就在李逸飞举目打量着眼前这个绝色丽人之时，美人儿却向他发出了最热情的邀请，长袖一舞，却瞬间化作一条游蛇朝他脸上轻轻抚来，带来一股醉人的体香。
　　“嗯，真香！谢雨晴这个大魔女到底想玩什么花样，难道她想色诱我？否则用脂粉阵仗来考验我的定力。”
　　李逸飞深深的吸了一口气，状若陶醉，心中一阵付排。
　　向来艺高人胆大的他自然不怕这些脂粉陷阱，既然谢雨晴想用这种方法考验他，那么哼哼！
　　李逸飞心中暗自冷笑，身体却已奔向了中间那个绝色丽人。
　　“宫主，那个小色鬼向舞长老扑过去了，我还以为他有多么厉害了，看来也不过如此嘛。”
　　寝宫一处铜墙之后，此刻正有三个绝色美妇人在暗中观察着殿内的情景。
　　其中一个美妇人赫然是刚才邀李逸飞入殿之后，却忽然失踪的水云柔。
　　此刻这个绝色艳妇正与另一个年纪与她相仿的美妇簇拥在谢雨晴身边。
　　“哼，只不过一个乳臭未干的小色鬼罢了，又有什么能耐！等舞长老将他的精血给吸干了，看他以后还怎么跟本宫作对。”
　　左护法燕雨丝不屑的冷哼道。
　　“咯咯，左护法，你可别小看了这个家伙。这个小子既然能将媚娘给降服得服服帖帖，从而心甘情愿的为他生孩子，那必定是有过人之处！”
　　谢雨晴摇了摇头，嫣然笑道。
　　“哼，就一个小白脸罢了，宫主也太看得起他了，我看他恐怕连舞长老的一个回合都接不下就会被吸干了精血！”
　　燕雨丝显得很不以为然。
　　然而她话声方落，水云柔这时却忽然发出一声惊呼，美目瞬间瞪得滚圆。
　　“宫主，燕姐姐你们看，那小子身上的那根家伙是不是有些像传说中的绝品神枪紫阳龙枪？”
　　“什么，紫阳龙枪！”
　　谢雨晴和燕雨丝闻言齐齐震惊变色，然后连忙透过铜镜内观察大殿内情景。
　　“咦，奇怪了，我今天这么变得这么冲动！”
　　大殿外，李逸飞此刻也感到非常震惊，他发现自己自从见了这座寝宫之后就变得格外冲动。
　　眼前这个绝色丽人虽然长得无比动人妖娆，但是他并不是那种未见过世面的鲁男子，一点自控能力还是有。
　　然而不知为何，他现在整个身体就像有团火在熊熊燃烧那般，非常燥热难奈，他跨下的小逸飞更是一柱擎天，凶狠的顶在绝色丽人舞长老销魂雪臀上，整个龙头都因此翻了出来，露出里面那条栩栩如生的紫色小龙。
　　“没错，这绝对是传说中的紫阳龙枪，世上根本没有哪个男人长有他这样骇人狰狞的宝贝！”
　　“咯咯，真是天助我也，本宫被困在中期颠峰境界上已有数十年，一直苦于无法突破，有了这小鬼的紫阳龙枪，本宫定能得逞所愿！媚娘这个该死的小贱婢，居然敢瞒着本宫私自将李逸飞这个可人儿收为己用，实在是罪无可恕！”
　　谢雨晴兴奋的灿笑出声。
　　水云柔和燕雨丝连忙向谢雨晴拱手恭喜，道：“恭喜宫主如获至宝，神功大成指日可待！”
　　谢雨晴挥了挥手，兴奋地道：“等本宫神功大成之后，到时也让两位护法尝尝鲜，如此至宝古今往来也只有古之秦太后面首庇涤写宋铮寻常男子可是极难见到哩！”
　　“多谢宫主！”
　　水云柔和燕雨丝闻言顿时大喜过望，她们两人停留在大宗师初期颠峰也不短时间了，若是真能采得李逸飞的紫阳龙气，那么对于她们突破而言无疑将有巨大的帮助。
　　想到这里，两女顿时心花怒放，半晌，水云柔忽然担忧的说道：“宫主，您看舞长老马上就要跟那小子交合了，她若是将那小子的精血给吸干了，那岂不是？”
　　谢雨晴微微颔首：“右护法考虑得极是，你去发暗号给舞长老，让她千万不要伤了本宫的可人儿！”
　　“遵命！”
　　水云柔很快就领命下去了。
　　这时，大殿内又有了新的进展，在体内欲火的喷发刺激下，这个时候，李逸飞已经将舞长老给剥成了一具大白羊，狰狞龙枪就抵在美妇人臀沟之内，只需轻轻一顶就能杀入舞长老的体内。
　　“好粗，好可怕！这小家伙的龙根怎么长得如此吓人，本长老的秘谷等会不会被这小家伙给捅穿了吧？”
　　舞长老心中有股担心，她并不是没见过世面的女人，可是以她丰富的阅历却也是从未见过李逸飞这般骇人的龙根。
　　那东西简直就跟一根巨棍似的，又圆又粗，更吓人的是它还十分滚烫，李逸飞的龙枪还未全部杀入她体内，可是单单那最顶断的狰狞滚烫龙头就已经让她整个身子都酥麻了下去，一股泥泞顿时情不自禁的从桃园秘谷内流出。
　　“飞郎，你真棒，奴家需要的宠爱和怜惜，你快进来呀！”
　　舞长老疯狂摇晃着如雪圆臀，骚浪的发出邀请。
　　她的两瓣臀肉因为剧烈摇晃而不断跟李逸飞的龙头发生摩擦。
　　本就欲火焚身的李逸飞，在被舞长老这样一刺激之后，整个人顿时如野兽般发出一声兴奋的怒吼。
　　“吼！”
　　“噗嗤！”
　　下一刻，小逸飞就乘风破浪，直接从臀沟处杀进了舞长老的骚穴内，那强烈的肉体碰撞竟将美妇人臀肉都撞得荡漾一片诱人肉浪来，白花花，诱惑极了。
　　（和谐部分）“哦，死了！奴儿的花心都被顶穿了，好充实！”
　　舞长老情不自禁的仰起玉首，发出一声最撩人的呻吟。
　　她刚刚喘息了片刻，三千秀发就被李逸飞用手向后扯住，使得她整个脑袋都向后靠了下来。
　　“樱咛！”
　　舞长老刚想惊呼出声，她的两瓣湿润红唇就已被李逸飞的大嘴给含住，嘴里的香舌更是被一条滑不溜秋的灵舌给纠缠着。
　　李逸飞边干，边搂着舞长老来到一面铜镜之前，然后大手将舞长老的一只修长玉腿给抬了起来，跨下龙根以前所未有的力度凶狠顶进美妇人骚穴之内。
　　“啊，死了，奴家的身体被顶翻了，好美！”
　　舞长老被李逸飞干得浪声尖叫，肉唇不断收缩蠕动，只见那肉唇开合间竟不时有一股汹涌的淫水从里面狂涌而出，显得淫糜致极。
　　作为天魔宫的资深长老，舞长老媚骨天生，媚术惊人，寻常壮汉恐怕三五个都无法满足她的欲望需求，然而今天她却真正碰到了对手。
　　李逸飞的龙根是那么骇人粗壮，每一次都能顶到她的花心最敏感地带。
　　“宫主，这小家伙好强呀，真不愧是拥有紫阳龙枪之人！”
　　铜镜之后，水云柔三女都看呆了。
　　她们并不是没有见过天赋异禀的强悍之人，可是以往她们所遇到的那些男人与李逸飞比起来简直太逊，太逊，就连给他提鞋都不配。
　　谢雨晴喉咙干渴，酥胸一阵剧烈起伏，显得非常兴奋和激动，她舔了舔诱人香舌，道：“嗯，他确实是个伟岸的男人，媚娘到是养了个好孙子！”
　　“咯咯，宫主，你是不动心了。这小家伙可是人中之龙，一定能让你销魂蚀骨哩，等你品尝过他的滋味后，可别忘了我们这些老姐妹！”
　　水云柔一脸暧昧的笑道。
　　“咯咯，都是自家姐妹，本宫自然少不了你这个骚蹄子好处的！”
　　谢雨晴妩媚的白了水云柔一眼，那一瞬间所绽放出来的万种风情，让水云柔和燕雨丝都忍不住心中一荡，直呼好美。
　　大殿内的舞女们都已经停止了奏乐，她们全都目瞪口呆看着眼前这一幕淫糜场景。
　　李逸飞那硕大龙根在舞长老骚穴内杀进杀出的刺激场面，不断在她们脑海里浮现。
　　肉体的碰撞声不断在铜镜面前浮现，四面八方的铜镜上全都在折射着他们疯狂交合的场景。
　　场面火暴而有淫糜，那不堪入目的淫声秽语听得她们一阵面红耳赤，心慌意乱，恨不得马上逃离现场。……


第三百三十一章  水云柔的妩媚
　　“劈啪劈啪！”
　　“啊，好人，心肝弟弟，你太强了！姐姐快不行了，你饶了我吧，哦，又要丢了！”……
　　大殿内，春色无边，绝色丽人舞长老此刻在李逸飞的狂轰乱炸下早就成了一滩肉泥，性感翘臀只是下意识的迎合李逸飞的冲击猛插。
　　她从未遇见过如此强壮的男人，哪怕是她动用了各种媚术绝活，也难以在身后这个可人儿大棒下支持一丝半刻的功夫。
　　舞长老一泄千里，雪白娇躯因为太过舒爽而泛起阵阵桃红之色，她活了近百年，还从未像现在感到快乐。
　　密室内，谢雨晴和左右护法此刻同样被殿内的无边春色给刺激得欲火猛窜，浑身瘙痒难奈。
　　“嗯，本宫的身子怎么突然变得这么热了，下面好痒好难受！”
　　谢雨晴不安的扭动着身子，胸前的那两团高耸双峰一阵波涛汹涌。
　　她的两只修长玉腿更是被她紧紧的夹在起来，上下剧烈摩擦着。
　　她的身材本叫妖娆动人，如今这么一扭动，整个人就看上去一条美女蛇在树干上缓缓蠕动那般丰乳肥臀，蛇腰媚眼，充满无限的诱惑。
　　水云柔和燕雨丝在一旁瞧得火热，这时，她们两人忽然一前一后抱住谢雨晴的绝美胴体大胆挑逗摩擦起来。
　　水云柔从后面用自己的浑圆双球抵在谢雨晴的香背上，来回上下滑动。
　　而燕雨丝更是大胆，直接用自己湿唇含住谢雨晴的诱人小嘴，两条香舌十分熟练的缠绕在一起。
　　“哦，你们这两个小妖精又来撩拨本宫！”
　　谢雨晴嘴上发出一声长长荡吟，整个身子向后一倒，很快就跟水云柔和燕雨似这两个美妇人纠缠在一起。
　　另一边，李逸飞将舞长老给干昏了过去之后，然后又像一头饥饿的野狼凶猛的扑向了那几名绝色舞女。
　　“撕拉！”
　　“噗嗤！”
　　一时间，殿内殿外全是那诱人的春色，呻吟喘息声绕梁三尺，久久不绝。
　　“咦，我这是在哪里？”
　　当风暴彻底平息之后，李逸飞抬起头，揉了揉自己有些发疼的脑袋，一脸茫然的看着此处宫殿。
　　他隐约只记得自己之前跟一群舞女胡天闹地，随后就什么也不记得了，当他一觉醒来之后却发现来到了这处陌生之地。
　　眼前这座寝宫比之前那座大殿还要奢华富丽得多，整个寝宫布置得旖旎奢华之极，充斥着一股脂粉气息。
　　“这应该是一个女人的房间，是谁的呢？那个舞长老还是谢雨晴这个大魔鬼女？”
　　丰富的阅历让他很快就判断出眼前这座寝宫主人的一些信息来。
　　李逸飞睁眼打量着前方那处被重重粉色帷幔所遮掩的宫殿，脚步下意识的朝那边行去。
　　就在此时，一道悦耳清脆，仿佛天籁之音的绝美声音从重重帷幔后传来。
　　“堂下何人，可是媚娘的嫡孙李逸飞？”
　　声音酥柔又充满无尽的威严，让人生不出任何拒绝反抗之心。
　　“不错，本太子就是大周储君李逸飞，你又是何人，鬼鬼祟祟，藏头露尾，难道见不得人！”
　　李逸飞点头冷笑道。
　　“大胆，宫主在此，还不给本护法跪下行礼！”
　　李逸飞话声方落，重重粉色帷幔忽然被卷了起来，一道无比愤怒的娇斥声立刻传进他耳里。
　　“哼，本太子跪天跪地，跪父母，还从来没有给人下跪的道理。你这个泼妇又是何人，谢宫主还没有说话，哪里轮得到你这个贱婢多嘴！”
　　李逸飞循声望去，很快就瞥见立于台阶上的燕雨丝和水云柔两女。
　　至于谢雨晴因为侧躺在一张豪华靠椅上，身前又有一层帷幔所挡，使他无法一下望清里面的景色。
　　不过凭借他的明锐目力，还是隐约看出里面躺着一个风华绝代，身资妖娆的绝色美妇。
　　她的曲线玲珑曼妙，婀娜妖娆，即便站在远处，李逸飞都能感觉到美妇人身材的火辣。
　　“你、你，气死本宫了！”
　　燕雨丝闻言勃然大怒，气得面色涨红，丰满酥胸一阵剧烈起伏。
　　“咯咯，右护法，他还是个孩子，你又何必跟他一般见识！你先退下！”
　　谢雨晴终于开口发话。
　　“是，宫主！”
　　燕雨丝对谢雨晴十分尊敬，很快就退到了一边，不过她那对喷火的还是死死盯着李逸飞，恨不得要将李逸飞给碎尸万段的模样。
　　“胸大没脑！”
　　李逸飞撇了撇嘴，目光在燕雨丝那特大号的双峰上轻瞥了一眼，小声嘀咕道。
　　美妇人的这对豪乳简直比他以往所遇的任何一个女人都要来得硕大，堪称雄伟，简直人间极品。
　　那宽松的黑袍根本无法覆盖住她的两团丰硕豪乳房，被挤出一大片凸痕来。水云柔的酥乳也称得上丰硕雄伟，但此刻拿来与燕雨丝相比就显得有些渺小和微不足道了。
　　“这天魔宫的女人到底吃什么长大了，怎么各个长着这么一多极品豪乳？不知谢雨晴那大魔女的酥乳长得什么模样，真想马上见识一下！”
　　李逸飞心中一阵野望憧憬。
　　尽管他现在才接触了水云柔、舞长老和燕雨丝等几个寥寥天魔宫女人，但是这些女人给他的第一感觉就是酥软很大很圆，比一般丰满的女人都要大上一轮。
　　照理说长着这么一对豪乳的女人应该是非常肥胖才是，可是水云柔几女却根本不是那么一回事。
　　这几个女人简直就是魔鬼的化身，丰乳肥臀，蛇腰，玉腿修长而又高挑，完全没有任何肥胖女人的特征。
　　若是再加上他早已征服的武家两姐妹和艳姨，这天魔宫女人确实比任何女人都长得勾人魅惑。
　　难怪会有那么多英雄豪杰臣服在天魔宫女人的石榴裙下，做了对方的裙子下之臣。
　　李逸飞其实哪里知道天魔宫的功法对女人有极佳的保养塑身作用，像水云柔几女都是从小就开始修炼天魔宫玄功，再加上平时注意保养，自然比别的女人拥有更加完美傲人的身材。
　　“李逸飞，你可知道本宫这次召你来的目的？”
　　谢雨晴声音慵懒地道。
　　“呵呵，宫主不说，小子又怎么知道。现在我人已到来，你可以将媚娘跟我女儿给放了吧，有什么事情尽管冲我来便是，欺负两个妇儒孩童算什么本事！”
　　李逸飞冷笑道。
　　“你想让本宫放了武媚娘那个贱婢和那个小丫头？”
　　“不错，只要宫主肯放过她们，小子可以任由你处置！”
　　李逸飞十分爽快的说道。
　　“咯咯，真的吗？本宫想让你干什么，你都会答应！”
　　谢雨晴忽然发出一阵银铃般的格格荡笑，那笑声充满了邪异和一种莫明的韵味。
　　让李逸飞听得直皱眉头，心中隐隐有一种很不好的预感。
　　“君子一言，驷马难追！本太子还从未做过出尔反尔的事情！”
　　“好，非常好！既然你如此爽快，那么本宫可以给你一个机会，现在你先随右护法在本宫住下，等我想到了要求，自然会马上召见你的！”
　　“那我可不可以先见下我家人？”
　　“这个完全没有必要，放心，本宫再怎么心狠手辣也不会加害自己爱徒的，不过一些必要的惩罚自然是少不了的，只要你让本宫满意，你的情人和女儿自然会平安无事！”
　　谢雨晴挥了挥手，娇滴滴的命令，道：“右护法，你先带太子殿下下去，记得要好生招待，切勿怠慢了！”
　　“遵命！”
　　水云柔躬身领命，径自来到李逸飞身前媚笑，道：“逸飞弟弟，请吧！”
　　“啪，前面带路！”
　　李逸飞伸手在水云柔的性感丰臀上重重一拍，大声命令道。
　　“冤家，你抽痛人家了！”
　　水云柔疼得直皱眉，美目有些幽怨的瞥了李逸飞一眼，随后就连忙在前面带路。
　　一连几天，李逸飞都未曾得到谢雨晴的召唤，到时水云柔和舞长老这两个美妇人会时常来撩拨挑逗他一番，直弄得他浑身欲火难奈，这才飘然离去。
　　这些日子，他一直被水云柔勒令在房间内不许随处走动，平日的茶饭都由水云柔这个美妇负责送递。
　　就这样过了小半个月，正当他等得有些不耐烦之时，水云柔又再一次出现，这一次她带来丰富的晚宴和酒菜。
　　“柔姐姐，你带了这么多酒菜过来不会是准备替小弟送行的吧？”
　　经过过日的接触，李逸飞跟水云柔已经熟了不能再熟，美妇人身上的一些美妙之处早就被亵玩了个一遍，因此，两人说话间根本没有任何的生分。
　　“咯咯，逸飞弟弟，你多虑了。即便你想死，我家宫主还舍不得呢！”
　　水云柔妩媚娇笑，她在摆好酒菜之后，又亲自为李逸飞倒上美酒，而她本人则紧挨着李逸飞身旁坐下。
　　娇躯若即若离，不断考验着李逸飞的神经和底线。
　　水云柔似乎刚刚沐浴过的模样，身上只穿了一件低胸的黑裙，内里有一大片雪白酥乳裸露在外，丰腴的隆臀被紧紧包裹在黑裙底下，显得犹为惹火和硕圆。
　　让人的视线很难离开她身上的美妙动人之处。
　　“真是个勾人的妖精，这妖妇穿得这么惹火性感不是在诱我犯罪嘛！”
　　李逸飞目光有些艰难的从水云柔隆臀上收了回来，好奇问道：“哦，这是为何？难道你家宫主看我长得英俊想要召我当她面首不成？”
　　李逸飞知道谢雨晴拥有不少面首，当即戏谑的笑道。
　　“咯咯，逸飞弟弟，你真会胡思乱想，来，咱们先来干一杯，不要去想那些烦心的事情！”
　　水云柔口风甚紧，娇笑一声直接岔开了话题。
　　“呵呵，这样喝酒实在太没趣了，小弟想让姐姐用嘴来喂我！”
　　李逸飞笑着拒绝，整个脑袋都向水云柔这边凑了过来。
　　“哎呀，冤家，你怎么这么多事呢，那样子实在太羞人了。要不你换个要求嘛！”
　　水云柔红云满面，羞涩的低下了头。
　　即便她平时作风大胆，但也从未做过这种羞人的事情。
　　“不，小弟就只喜欢姐姐你这张会哄人的小嘴。”
　　李逸飞坚定的摇头，竖鼻都快碰到美妇人的粉脸。
　　从他嘴里吹出的阵阵热气，让水云柔有些心慌意乱，内心一阵剧烈挣扎。
　　“这个小混蛋为何那么多事呢？那样子实在太羞人了，不过我若不那样做的话，这个小混蛋肯定不会饮下药酒，到时坏了宫主的好事，我定然要受到惩罚不可。罢了、罢了，不就让这小子占一下便宜嘛，有什么大不了的！”
　　水云柔一副豁出去的模样，很快她就举起酒杯放在樱桃小嘴边上轻轻一抿。
　　“哈哈，好姐姐，你终于想通了！”
　　李逸飞得意大笑，然后一脸期待的看着水云柔。
　　美妇人心领神会，立刻将她那性感诱人的小嘴朝李逸飞这边送来，湿润的红唇仿佛一朵盛开牡丹，娇艳欲滴，让人忍不住想要尝上一口。
　　“呜呜！”
　　就在这时，李逸飞忽然用力搂过美妇人性感娇躯，大嘴紧紧印在了美妇人的湿润红唇上。
　　一股火辣香醇的美酒立刻从水云柔的嘴里流了过来，被李逸飞舔得一干二净。
　　喝完了美妇人嘴里的美酒，李逸飞并未就此停止，他的两只魔手从身后牢牢握住水云柔的丰挺豪乳，灵舌趁着美妇人惊呼瞬间闪电般的钻了进去，在里面掀起一阵狂风暴雨。
　　“让你天天来撩拨本太子，今夜孤非得把你这个小妖精干得下不了床为止！”
　　李逸飞没有任何的怜香惜玉，他的两只魔手不断柔捏着水云柔的豪乳，将它揉成了各种羞人形状。
　　“嗯、嗯，我的身子怎么变得这么热，奶子好涨好酥，这死人怎么跟个不解风趣的蛮牛似的，老娘的奶子都被他给揉痛了。不过他的手法真是厉害，老娘的身子居然被他挑逗得浑身冒火，这样下去可不行，要是我一不小心吃了这个可人儿，宫主非得扒了我的皮不可！”
　　水云柔浑身一个机灵，雪白贝齿顿时重重咬在李逸飞的厚唇上。
　　“啊！”
　　水云柔这一下又疾又快，沉浸在美妇人香舌滋味的李逸飞根本未料到水云柔会跟他来这一手，下一刻，他的厚唇就被水云柔给咬出一个血印来。
　　从嘴唇上传来的火辣疼痛，疼得他直吸冷气，那两只在美妇人高耸双峰上面活动的魔手不禁为之一滞。
　　水云柔一下就从他的魔爪之内逃了出来。
　　“柔姐姐，你属狗的吗？刚才好端端的干吗咬我！呸、呸！”
　　李逸飞用力吐着血水，大声质问道。
　　那无辜的眼神别提有多幽怨了，要不是美妇人长得实在太勾人，他才没兴趣跟一个老熟妇玩暧昧呢。
　　“哼，咬死你活该，谁叫你对奴家动手动脚的！”
　　水云柔狠狠的瞪了李逸飞一眼，自顾着整理身上凌乱的衣裙。
　　李逸飞撇了撇嘴，心想刚才还不是你故意勾引我来着，这会到好居然倒打一耙了。
　　想罢，他就气呼呼，故意装出非常气氛的模样，独自一人在那里喝闷酒。
　　“扑哧！”
　　水云柔在一旁看到这一幕时，顿时忍俊不禁娇笑出声。
　　“你笑什么？”
　　李逸飞撇过头，没好气的白了水云柔一眼。
　　“你呀，真是个长不大的孩子！”
　　水云柔玉指轻点着李逸飞的竖鼻妩媚笑道。
　　“嘿嘿，我就是个长不大的孩子，那现在我可以喝一口姐姐你的奶水吗？”
　　李逸飞笑咪咪，眼睛都被他眯成了一条缝隙，直勾勾盯着水云柔雪白豪乳猛看。
　　水云柔尽管有心隐藏自己身上的诱人春光，但是奈何她的低胸长裙在刚才就被李逸飞给撕碎了大半，此时，这低领的黑裙根本无法束缚住那两团丰挺豪乳。
　　白花花的豪乳直接从里面挤了出来，正中间那条深邃乳沟内竟还流淌着几滴晶莹白露，显得非常撩人，与美妇人的娇嫩蓓蕾竟相争辉那几滴晶莹白露自然是美妇人刚才喂李逸飞喝酒时，不小心洒落的几滴美美酒。
　　“啊，你要喝姐姐的奶水，这怎么可以！”
　　水云柔大吃一惊，嘴巴都成O字形了。她完全没有想到李逸飞会提出如此荒唐的要求来。
　　她都一把年纪了，而且从未生养过孩子，哪里会有什么奶水。
　　“嘿嘿，正是。柔姐姐，你的这对大白兔实在太漂亮了，就让小弟尝上一口吧，我保证不乱来！”
　　李逸飞暧昧的笑道。
　　“真的，姐姐的奶子真有那么漂亮吗？”
　　水云柔故意挺了挺自己的丰挺豪乳，妩媚荡笑道。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了一口口水，大嘴顿时毫无预兆的朝水云柔豪乳上移来。
　　“咯咯！”
　　“逸飞弟弟，你别着急啊，长夜漫漫，我们先来喝酒！”
　　水云柔娇躯灵活一闪，整个人便已躲过李逸飞这一扑，只手插腰得意娇笑。
　　李逸飞恨得咬牙，眼珠子滴溜溜一转，很快就有了主意。
　　“好，我们来喝酒！”
　　接下来，李逸飞就拼命的朝水云柔灌酒，而他自己却喝得极少，可是即便如此，他还是感觉到自身的体温在迅速窜高。
　　整个身子火烧火燎，就连眼睛都在喷火。
　　“怎么会事？我只喝了一点酒，身体怎么会出现这么大反应，难道水云柔这老妖妇在酒里下了药！”
　　李逸飞偏头瞧了边上的水云柔一眼，紧接着就被美妇人此刻的模样给吓了一大跳。
　　不知何时，美妇人已经撕碎了她身上的黑裙，一具粉琢玉雕的绝美胴体顿时毫无保留的敞露在他的眼皮底下。
　　水云柔的胴体美得惊人，可惜不知为何，她的雪白胴体竟变得非常艳丽桃红，就像涂了一层胭脂似的通红得吓人。
　　她的勾魂美目更是散发出一股如狼般的炽热光芒，烈火熊熊，好似要将他的身体给融化掉。
　　若说他之前还有些怀疑的话，那么现在他终于敢肯定水云柔肯定在他酒菜里下了药。
　　“这女人到底想要干什么，莫非想要强奸我？”
　　“砰！”
　　李逸飞的预感一直那么灵验，他心中刚刚才冒起这个念头，整个人就直接被水云柔给扑到在地，美妇人就像一个高傲的女骑士跨坐在他身上。
　　丰腴性感的隆臀没有一丝任何缝隙的将小逸飞给包裹在里面。
　　“咯咯，真是个强壮的人呀！奴家爱极了！”
　　水云柔格格娇笑，美目射出两道女色狼般的饥渴光芒。
　　这种目光他实在太熟悉不过，那是母狼发春渴望交配时才会显露的目光。
　　水云柔虽不是母狼，但却比母狼狂奔豪放，只见她扭腰晃臀，乳胸颤动，不断用自身最美妙的地方摩擦着他的敏感地带。
　　“嗖！”
　　小逸飞被她这么一阵研磨，顿时腾地一下怒涨抬头，变得粗硬狰狞致极。
　　通过龙根的接触，李逸飞都清晰感觉到水云柔跨间的泥泞，美妇人的花蕊在剧烈的开合蠕动，缓缓将他将近六十厘米长的骇人龙根跟含了进去。
　　（和谐部分）“吼，太舒服了。”
　　李逸飞的龙根很快就进入到一个温暖湿润的销魂洞穴之内，这个销魂玉洞出奇的紧窄，两侧肉壁非常紧凑，花心深处好似有一股汹涌的吸力在不断拉扯着他的龙根，疯狂吮吸着他龙头这一最敏感部位。
　　“啪！”
　　就在他遐想间，水云柔丰满雪臀已经重重落下，跟他的龙根来了一个最亲密的接触。
　　这种被紧紧包裹着感觉实在太美妙了，李逸飞情不自禁的伸手环抱住美妇人的两瓣雪臀，下身向上猛烈耸动。
　　“劈啪劈啪！”
　　肉体的撞击声清脆而又悦耳，两人虽是第一次肉博相见，但却宛如配合多年的情人，配合的天一无缝。
　　这时水云柔忽然换了一个花样，丰满雪臀就像一个正在研磨的磨盘压着李逸飞大腿轻轻一转，整个人就直接变成了倒骑姿势。
　　她玉首一仰，胸前的两团豪乳就被李逸飞顺手给握住。
　　而水云柔则向后按着李逸飞的大腿，丰满雪白的大屁股不断向上一耸一耸，将龙根套弄的嗤嗤作响。
　　水声和肉体碰撞声不断交织在一起，奏起了一曲最美妙的滋味。
　　他们两个都是有绝技傍身之人，这一交锋，当真杀得非常惨裂。
　　随着龙根在水云柔骚穴内的不断杀进杀出，美妇人的两瓣粉嫩肉唇都被掀翻了，红肿得吓人。
　　“啊，好爽，这种充实的感觉真棒！”
　　水云柔疯狂的摇晃着雪臀，嘴上不断发出一阵淫声浪语。
　　她深谙套弄的节奏，身体不断变换着姿势，这时，她在李逸飞的示意下，直接爬起身双腿跪坐在地板上，翘起丰满雪臀等待着李逸飞的临幸。
　　“噗嗤！”
　　对付水云柔这种经验丰富的熟妇根本就无需太多的前戏，李逸飞挺着大肉棒直接从美妇人的臀沟中间深深的刺了进去。
　　“啊，冤家，好人，你顶错地方了。哦，好爽，奴家的后庭仙女洞被你给顶穿了，真的好美！”
　　水云柔爽得浪声尖叫，娇躯猛烈颤抖抽搐，就像发了洋疯癫似的拼命甩着脑袋。
　　一股狂涌的淫水立刻从她骚穴内喷涌而出，将她整个桃园秘谷都给泛滥成一片汪洋。
　　李逸飞万万没有想到水云柔的后庭仙女洞居然如此敏感，仅仅只被他开苞了一次，就爽得望乎所以。
　　他终于知道了对方的弱点所在，那狰狞的龙根并未对方刚刚泄身而有所舒缓，反而以一种更凶猛的力度猛烈耸动起来。
　　“嗯，哼，啊，心肝，好人，你实在太棒了，奴儿的骚洞都快被你干穿了，真是太舒服了，你快狠狠的干我！”
　　水云柔骚浪致极，拼命耸动着屁股迎合着李逸飞抽插。
　　两团豪乳被她不断荡漾出一团乳浪来。
　　李逸飞看得眼馋，伸手从下面握住美妇人这两团豪乳，跨下龙根在一阵猛烈抽插了一下，忽然迅速的撤了出来。
　　“啊，死了，丢了。好人，心肝宝贝，你真厉害，奴家飞起来了！”
　　水云柔双手支撑在地板上，那一瞬间从充实到空虚的双重天极致快感让她很快又再一次达到高潮。
　　雪白胴体一阵猛烈抽搐痉挛，湿漉漉的小穴猛的一收缩，下一刻，一股汹涌的淫水顿时忍不住从桃园秘洞内泛滥流出。
　　“嗤嗤！”
　　同一时间李逸飞跨下的龙根忽然感到一阵酸麻，浑身猛得一哆嗦，龙根龟头处顿时涌出大量的精华。
　　这股精华又急又快，非常滚烫，全都喷射在水云柔那白花花，丰满性感致极的大屁股上面。
　　如此汹涌滚烫的精华自然又烫得美妇人浪声大叫起来。
　　“哦，死了、死了，奴家的骚洞被人王的龙精给烫死了，真的好美！”


第三百三十二章 魔后臣服
　　李逸飞和水云柔两人在寝宫内忘情的厮杀，战场一路从青石地面杀到了正中间那张豪华的象牙床，水云柔一泄千里，被李逸飞干得尖叫连连，浪态毕现，两团豪乳不断在空中摇晃荡漾，勾魂夺魄。
　　李逸飞极尽所能与水云柔这个精通房中术的美妇人激战在一起，他们两人变换了无数种姿势。
　　什么老汉推车，观音坐莲的淫荡姿势都被他们给尝试了个遍。
　　这会李逸飞刚刚抱着水云柔雪白隆臀耸动了数百下，下一刻，美妇人就直接掉转身体，再次将他给压在了身下。
　　水云柔又一次变成一个高傲的女骑士，摇臀晃乳驰骋在李逸飞这片平坦的沃野上，李逸飞一次又一次的被她吞吐进桃园秘谷之内，等它出来之时却是湿漉漉一片，好似淋了一场大雨的模样。
　　“嗯？”
　　这时，李逸飞正在享受着水云柔的疯狂套弄，可是忽然间，他感觉自己的龙根好似进入到另一大火热湿润的天地之内。
　　这个天地非常炽热湿润，简直就像两重天，外面湿漉漉一片，可是到了里面花心深处却仿佛一个巨大熔炉般在烘烤着他的龙根。
　　而在这熔炉的中心更是有股强大的吮吸力，在紧紧拉扯包裹着他的龙根，带给他无穷美妙的快感。
　　“哦，真好！这紫阳龙枪的滋味果然如传闻中那么棒，本宫好快活！”
　　李逸飞并不知道跟他欢好之人早已换成了另外一个女人。
　　此刻骑跨在他身上的这个女人面系黑纱，身材妖娆性感致极，就像一块晶莹剔透的绝世美玉散发着一股惊心动魄的白皙光泽。
　　她的酥乳浑圆而又高挺，竟不比燕雨丝的豪乳逊色多少，纤细柳腰仅仅只堪一握，滚圆雪臀好似一块巨大的磨盘在不断研磨夹弄着小逸飞。
　　她并不是别人，正是现任天魔宫宫主谢雨晴，武则天两姐妹的恩师，一个风华绝代，让无数男人为之痴迷的绝代尤物。
　　她的身体美得惊心动魄，根本毫无一丝瑕疵，绝美容颜尽管被一层黑色面纱所挡，但就是敞露在外的一小半容颜却让整个寝宫都为之黯然失色。
　　美人如玉，倾国倾城，都远不足以形容她的美丽。
　　而更难得是她身上还有股让人着迷的妖媚气质，这股气质就像一剂毒药不断吸引着男人们前仆后继进行尝试。
　　此刻，李逸飞在她的套弄征伐下简直成了一个笨拙的小孩，只能下意识的迎合谢雨晴的节奏。
　　（和谐部分）而谢雨晴却展现出她技术出色，经验丰富的一面。
　　她不断用小穴收紧夹着李逸飞龙根的最敏感部位，性感丰臀包裹着龙根不断套弄吮吸，一阵阵比旋涡还要可怕的拉扯吮吸力从她的花心深处涌来，疯狂将李逸飞拉进那欲望深渊之内。
　　李逸飞沉沦了，心中直呼好爽。
　　谢雨晴的房中术无疑要比水云柔还要出色强大的多，他的狰狞龙根仅仅只被对方套弄吞吐了一会，龟头敏感处就情不自禁的泛起一阵酥麻来，有种想要怒射的冲动。
　　“咯咯，冤家，小心肝，你真是强壮的人王哩，都这么久了还能忍住不受。以后你就是本宫的御用第一男奴了！”
　　谢雨晴骚浪的斜了李逸飞一眼，然后又突然俯下身来，亲吻着李逸飞的俊脸，润唇。
　　高耸雪白豪乳紧紧挤压在李逸飞的胸膛软肉之内，那种肌肤相触的蚀骨销魂酥麻快感，让李逸飞忍不住心中一荡。
　　“什么，御用第一男奴！”
　　李逸飞大怒，双腿夹着谢雨晴那丰满肥硕的大屁股就地一滚，双手将美妇人的玉腿掰得老开，直接扛在了肩膀之上，腰间猛得向前凶狠一刺。
　　“啊，刺穿了，奴家的小骚穴被顶穿了，真舒服。好人，小心肝，你真强壮，快、快用你的大肉棒狠狠干我！”
　　谢雨晴激动的浪声大叫，她似乎并未因为李逸飞的龙根太过粗壮而感到任何不适。
　　李逸飞低头看着美妇人那湿漉漉不断在喷吐着热气的粉嫩小穴，心中的欲望也是被激发到了顶点。
　　然后就毫不犹豫将自己粗硬龙根顶进美妇人的骚穴深处。
　　不过他的龙根刚刚前进了一半，里面就忽然涌出一股猛烈的吸力将龙根给包裹住夹吸摩擦，伴随着这股吸力涌出的还有谢雨晴那泛滥的淫水。
　　“吼，好爽，我要射了，姐姐的小骚穴夹得弟弟好舒服，好快活！”
　　谢雨晴的宝穴实在太紧凑，太完美了。
　　它的每一次套弄和夹吸都让他的龙根泛起一阵猛烈的酸麻快感，哪怕是以他的强悍体魄也经不起谢雨晴这么一折腾。
　　因此，他的龙根仅仅只在美妇人的紧凑秘穴内抽插了百余下，下身便一泄千里，浑身就像虚脱了那般，气喘吁吁，瘫软如泥的趴伏在谢雨晴的销魂胴体上。
　　龙头上面一缕深邃的紫气忽然伴随龙精泄出，被谢雨晴给尽数吞噬了进去。
　　当紫气进入她体内的一刹那，谢雨晴的赤裸玉体忽然泛起一阵晶莹的黑光来，显得非常神秘。
　　等到这股黑光彻底消失的时候，谢雨晴双目顿时变得精神奕奕，浑身肌肤仿佛被彻底改造了一般显得非常白皙晶莹，就像一块羊脂白玉。
　　酥乳浑圆高耸，变得越发圆润诱人，而她的雪白丰臀更是变得性感惹火致极，白花花透着一股惊心动魄的魅力。
　　谢雨晴斜眼看着趴在自己身上的喘息的小男人，嘴角忍不住微微一翘，玉体猛的一翻，又将李逸飞给骑在了下面。
　　雪白丰臀左摇右晃，轻抬重沉，极尽魅惑，令人销魂蚀骨。
　　李逸飞从未遇到过如此会玩弄男人的妖精，简直是楚夫人第二。
　　不过他此刻到未发起反击，而是非常享受美妇人这种猛烈套弄耸动。
　　“呼，真是舒服。这妖精确实像媚娘所说的那样可怕。幸好我本钱雄厚，否则换成普通男人就刚才那一下，便非得被她给套空了身子不可！”
　　李逸飞心有余悸，谢雨晴确实如传闻说得那般可怕。
　　她不但拥有让人销魂蚀骨的极品宝穴，而且更难得的是她还精通各种房中术，让人不知不觉就被她所魅惑。
　　就在遐想间，一股强烈的酸麻快感又猛然从他下身龟头处狂涌而起，原来谢雨晴竟趁着他分神之际，绝美的性感丰臀重重沉落在他的大腿上，将外面裸露的那大半截龙根都给尽数吞了进去。
　　“嗯，哼，啊……好爽，不行了，本宫要丢了，灵魂都飞起来了，好美！”
　　谢雨晴娇哼连连，粉面含春，水汪汪的春目忽然荡漾起一层撩人的秋波。
　　她的声音隐隐在发颤，急促喘息了片刻之后，就变得有些亢奋歇斯底起来。
　　“啊，冤家，奴儿不行了，你别顶了，快停下，奴家的花心都快被你给顶穿了，哦，好爽，真的丢了！”
　　谢雨晴在放声大叫，娇躯痉挛，雪白胴体重重的滑落，那紧紧包裹着的李逸飞龙根的小骚穴猛然一缩，一股汹涌急促的淫水猛然从她花心内狂涌而出，非常凶猛的喷射在龙头上。
　　这股淫水又急又泛滥，直射得李逸飞浑身直哆嗦。
　　趁着美妇人高潮之迹，李逸飞心念一动，龙根骤然一缩摆脱了谢雨晴的骚穴裹吸，从里面退了出来，然后双手抬起美妇人的性感大屁股，从桃园秘谷的另一侧凶狠杀进美妇人的后庭仙女洞之内。
　　“啊，心肝，你弄错地方，奴家哪里不能插进去哦。嗯，疼死了！”
　　谢雨晴吓得惊叫出声，她的性感丰臀自从被她的死鬼丈夫光临过一次之后，已经有数十年未曾被人临幸过了。
　　后庭股道那是又紧又干涩，很难容得下李逸飞跨下那根巨物。
　　果然，龙根一顶进后庭之内，就将她的股道口给撕裂开了。
　　这种被狠狠撕裂的感觉，让谢雨晴体验到前所未有的充实满足，她的小骚穴一瞬间就涌出大量的淫水来，显得非常亢奋。
　　李逸飞兴奋不已，他原本也只是抱着试试看的态度进军美妇人的后庭仙女洞，谁曾想谢雨晴的后庭也像水云柔那般敏感。
　　“果然！天魔宫的这些老妖精们身上最敏感地带就是这后庭仙女洞！”
　　由于修炼功法的缘故，天魔宫这些女人的后庭会比寻常女子要来得紧凑和敏感。
　　平常欢爱之时，她们都只是用小穴来跟男人交合，而甚少会拿自己的后庭仙女洞来犯险。
　　李逸飞仿佛找到了谢雨晴的弱点所在，龙根骤然一缩，直接从美妇人股道洞口滑了进去，足有六十厘米长的龙根就这般一寸一寸的往里顶入，等杀到半路，李逸飞这时突然心念一动，被他刻意缩小的龙根立刻迎风大涨，一下就顶到了谢雨晴花心深处。
　　“哦，飞了，冤家，小心肝，你真是个会玩的可人儿，奴家死了，被你活活的干死了。啊……要丢了，好美！”
　　谢雨晴浪声大叫，雪白豪乳一阵晃荡之后就瞬间挤进了李逸飞的胸膛之内，她的丰满大屁股随着李逸飞魔手松开，而重重滑落，溅起一片水花和肉浪。
　　只见美妇人那粉嫩的小穴和后庭竟同时一缩，然后就从里面狂涌出大量的滚烫淫水，直烫得李逸飞身体直哆嗦，下身龙头处忍不住一阵酸麻，然后便一泄千里，与谢雨晴紧紧的拥抱起来。
　　状若最亲密的情人，互相体验着高潮之后的久违快感。……
　　这是一场颠峰的对决，将遇良材，难逢敌手，两人都是耐力和技术都非常出色之辈，这一交战顿时天雷勾地火，爆发出最猛烈的火花。
　　不过李逸飞毕竟拥有数种压箱底牌，他在经过初时的不适应之后，很快就占据了上风和自动权。
　　谢雨晴的房中术虽然层出不穷，而且更有极品宝穴助阵，但她毕竟没有李逸飞那么多底牌，最终她这个天魔宫魔后还是倒在了李逸飞的大棒之下，直接成为李逸飞的欲望俘虏。
　　“奴婢见过主人！”
　　谢雨晴从李逸飞身上爬了起来，恭敬行礼道。
　　“哈哈，小宝贝免礼，以后你就是孤的御用女奴了！”
　　李逸飞笑得非常得意，整个天下也惟有他有能力让谢雨晴这样一个一宫之主，绝代大宗师匍匐在他的脚下。
　　毕竟这个女人可是令静斋和普济世都感到头痛和束手无策的绝代大魔女，而此时却已经被他彻底所征服。
　　这事若是传了出去，整个江湖都会对他顶礼膜拜。
　　“遵命主人！”
　　被李逸飞下了魂契的谢雨晴，心里只有绝对服从的念头，根本不敢有任何的违抗。
　　“好，晴儿，柔儿，快来替家主子舔舔大棒！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，伸手一指自己跨下的狰狞龙根对谢雨晴和一旁的水云柔命令道。
　　这两个天魔宫妖妇全都被他给下了魂契，此生都只能成为他的女人，乖乖顺从他的旨意。
　　果然谢雨晴和水云柔在听到他的命令之后，就争相摇晃着丰挺雪臀朝他跨下爬来。
　　“哦，真舒服，这天魔宫的女人果然各个是极品尤物，这伺候人的功夫实在太棒了！”
　　李逸飞舒服的怒吼出声，很快他就在谢雨晴两女的精心服侍下，发泄出了自己的欲望。
　　李逸飞左拥右抱，享尽人间帝王之艳福，然而武则天就没有他那么好福气了。
　　天魔宫后山一处秘窟内，阴森森可怕致极，里面不时传来一阵鬼哭狼嚎。
　　而此时，武则天这个全天下最尊贵女皇却赤身裸体被人五花大绑的绑在一根铜柱上，她胸前的那两对极品豪乳被两只铜环给牢牢固定住，与她玉臂一起被捆在铜柱上，她的两只修长玉腿更是被拉成八字形，被分开得十分夸张。随着铜柱的不断拉扯，武则天整个人顿时露出一丝痛苦之色。
　　她的雪白豪乳竟被铜环给拉得老长老长，都快变形了。
　　不知为何武则天脸上除了这副痛苦之色，竟还呈现出一种诡异的桃红之色，整个娇躯就像染了一层胭脂通红之极。
　　仔细一瞧，原来是女皇的桃园秘谷内竟有一只淫虬在作怪，这只淫虬不断在武则天的秘谷内游窜舔弄，它前额两只触须所喷出的桃红春雾将这间并不算大的秘窟都给弥漫雾气缭绕，朦胧一片。
　　“咯咯，大师姐，你不是很得师尊的宠爱吗，想不到也有今日！”
　　一个妖娆艳妇此刻正在武则天面前咯咯娇笑，她是武则天的师妹，施琳。一个因为嫉妒武则天享尽谢雨晴宠爱，而变得有些丧心病狂的女人，这次谢雨晴刚刚将武则天抓回天魔宫秘窟，她就主动请缨来惩治武则天。
　　“呸，施琳，你这个蛇蝎妖妇，背地里使这些卑鄙的手段算什么本事？朕当年风光无限的时候，你这个妖妇还不是得屁颠屁颠舔朕的骚穴。那滋味想必肯定让你终生难忘吧！”
　　武则天从欲火焚身清醒过来，对着施琳不屑冷笑道。
　　像施琳这种落井下石，没有半点能耐的女人她非常瞧不起。
　　当年她们两人同在谢雨晴门下学艺之时，这个女人就是两面三刀，心机深沉狠毒之辈。不过她怎么狡诈多端，又怎能逃得过她的火眼金睛。
　　“武媚娘，你这是找死，别以为师尊宠你，我就不敢拿你怎么样。惹恼了本宫，我定会叫你生不如死！”
　　施琳脸色狰狞狠毒，只见她衣袖一拂，一只足有食指那么长的淫虬顿时出现在她的手心上。
　　“施琳，你这个老妖妇想干什么？”
　　武则天惊骇欲绝，她现在还被下体内的淫虬给折磨得死去活来，此刻若是再来一只，她真不敢相信自己会不会欲火焚身而亡。
　　“咯咯，干什么，当然是让你这个大美人品尝一下小家伙的滋味了。你不是很淫荡很骚嘛，现在我就让小家伙好好满足你的欲望！”
　　施琳笑得灿烂无比，那得意的笑容简直跟恶魔的微笑没什么两样。
　　“你敢，你这个贱人若敢动朕一根汗毛，师尊绝对不会轻饶你的！”
　　武则天厉声呵斥。
　　“哈哈，师尊，现在她还会管你这个叛徒吗？武媚娘，你似乎长期在那个位置坐久了，连自己现在什么状况都搞不零清了，自从你被押到这天魔秘窟之后，就早已注定不会有什么好下场。”
　　施琳放声大笑，狐媚的粉脸看起来有些狰狞疯狂，只见她柳腰款款，缓缓移至武则天身前，伸手轻抚着女皇的酥乳，荡笑，道：“啧啧，武媚娘，真看不出来你都一把年纪了还保养得这么好，真让我这个做师妹的嫉妒，你若我要是将这只淫虬放在你这乳头上，会是什么样的光景呢？想想还真是让人期待呐！”
　　施琳又露出恶魔般的微笑，她手上的那只淫虬不断张牙舞爪，对武则天发出一阵嗤嗤怪叫。
　　“贱人，你敢！”
　　武则天凤眉一扬，大声呵斥道。
　　“哼，我又有什么不敢了，现在本宫就让你尝尝淫虬的味道！”
　　施琳不屑的冷哼一声，淫虬顿时被她朝武则天酥乳上送来。
　　“完了、完了！我非得被施琳这个贱人折磨死不可，飞儿，你在哪里快来救救你的娘子啊！”
　　武则天心中一片死灰绝望，她是多么希望李逸飞能够在这个时候出现。
　　可是她知道这是根本不可能了，她师尊绝对不会让李逸飞见到她的。
　　眼看着淫虬距离她酥乳越来越近，武则天都感到万念俱灰的时候。
　　“蓬！”
　　秘窟大门忽然被一阵蛮力给撞开来，李逸飞带着谢雨晴和水云柔两女蜂拥而入。
　　“谁？”
　　施琳手上的动作顿时微微一滞，美目又惊且惧的朝大门方向望去。
　　“琳儿，你这是做什么？”
　　谢雨晴威严的呵斥道。
　　“徒儿给师尊、右护法见礼！”
　　施琳盈盈施了一礼，忙出声解释道：“徒儿这是吓吓师姐呢！”
　　谢雨晴哪里会相信她的鬼话，当即不悦的冷哼，道：“你先下去吧！”
　　“是师尊！”
　　施琳躬身领命退下，她在路过李逸飞身旁时，脚步却微微一滞，眼里露出一丝惊骇震撼的光芒。
　　她发现眼前这个英俊少年居然一手一个搂着她们天魔宫最尊贵的女人，这是多么难以置信的事情。
　　作为谢雨晴的得意门徒，她可是非常清楚自己这位师尊的性格，以她师尊的强烈占有欲，是绝对不会跟别的女人分享面首的，哪怕这个面首有多么受她得宠。
　　心中的震惊如电光火石般一闪而过，施琳很快就悄悄的退了下去，不过临行前，她的那对美目却忽然掠过一道诡异的光芒。
　　这一幕并未被李逸飞和谢雨晴察觉，因为李逸飞根本没将施琳这样的小角色放在心上，此时他的注意力已经全部放在了武则天这边。
　　“媚娘，孙儿来迟，让你受苦了！”
　　李逸飞一个箭步蹿至武则天面前，将她从铜柱上救了下来。
　　“呜呜，飞儿你终于来了，臣妾好害怕。”
　　武则天扑进李逸飞怀里大声哭泣，这些天她所受的非人折磨，让她这个坚强的女皇都折磨得脆弱不堪，若是李逸飞再晚来那么一两天，她恐怕就快要支撑不住了。
　　“不怕、不怕！一切都快去了，以后孙儿都不会让你担惊受怕！”
　　李逸飞轻轻拍着女皇的柔弱肩膀，柔声宽慰道。
　　这一刻，武则天无疑是最脆弱的时候，正需要他关怀照顾。
　　“嗯！”
　　武则天轻轻点了点头，这个时候，她好似忽然想到了什么，直接从李逸飞怀里仰起头，紧张的叫道：“飞儿，你怎么来了，我师尊她会杀了你的。”
　　“呵呵，你师尊？她现在已经是你孙儿的女人，又怎么舍得加害自己男人。”
　　李逸飞轻笑道。
　　“什么，我师尊她成了你的女人，这怎么可能！”
　　武则天直接呆滞在了原地，脑袋有些转不过弯来。
　　她可是深知谢雨晴的手段，李逸飞抢了原本属于她师尊的东西，谢雨晴又岂会轻饶他。
　　李逸飞知道武则天一时半会有些接受不了如此震惊的消息，当即朝谢雨晴两女招了招手，道：“晴儿，柔儿，你们两个小妖精还不赶快过来拜见你们的姐姐！”
　　“咯咯，遵命爷！”
　　谢雨晴和水云柔柳腰款款，笑颜如花，对着武则天盈盈一拜，道：“小妹见过姐姐！”
　　“啊，师尊，右护法，你们这是干什么，徒儿可担当不起！”
　　武则天吓得慌忙躲闪，不敢承受谢雨晴两女这一大礼。
　　她从小就在谢雨晴的淫威教导下长大，对于魔后有着一股深深的敬畏之心。
　　“媚娘，你就不要礼让了。晴儿和柔儿现在都是我的女人，你入门比她们早，当她们的大姐错错有余。至于你们以前的关系，完全可以不用理会！”
　　李逸飞的魔手就像两只铁钳牢牢握住武则天的柳腰，让她动躺躲闪不得，只能无奈的接受谢雨晴和水云柔这一大礼。
　　“咯咯，媚娘姐姐，爷说得在理。你既是爷的亲祖母，又是他的女人，我们理当喊你一声大姐，至于以前的关系你还是把它给忘了吧。现在我们都只是爷的小女人！”
　　谢雨晴嫣然笑道。
　　她进入角色很快，现在俨然已经将自己当成李逸飞女人而自居。
　　确实像李逸飞这样风流倜傥，那方面能力又强的伟男子，恐怕打得灯笼也找不着，谢雨晴和水云柔这两个销魂美妇早就被李逸飞给全身心征服了。
　　哪怕是没有魂契存在，两女恐怕也会心甘成愿做李逸飞的小女人。
　　“唉，好吧。师尊你们人眼喊喊就可以，私底下还是不要这样唤徒儿。一日为师，终生为母，徒儿还没报答师尊的知遇之恩呢，怎能如此不知好歹坏了伦常！”
　　武则天苦笑着说道。
　　她想想就觉得荒唐，现在她身边的女性亲属，包括她自己都成了小男人的女人，若是等小凤儿长大之后，飞儿她不会连小凤儿也一起给吃掉吧？
　　武则天忽然想到一种非常可怕的可能，这个念头一冒起，就一直挥之不去。这种可能并不是没有，而是非常有可能。以李逸飞胆大包天，敢将亲祖母都给上了荒唐作风，恐怕还真有可能将小凤儿也一起给吃了。
　　想到小凤儿，武则天便连忙抬起头朝李逸飞询问，道：“飞儿，咱家凤儿呢？”
　　李逸飞笑了笑，道：“宝贝凤儿好着呢，现在由舞长老负责照顾！等会你就能看到她了。”
　　武则天闻言顿时长舒了一口气：“呵呵，那就好！走吧，我失踪这么天，宫里肯定乱套了吧，我们还是早点返京！”
　　李逸飞颔首：“嗯，等晴儿安排好宫内的事情之后我们就一起返京！”
　　武则天闻言自然没有什么意见，他们一行四人刚刚从秘道走出，迎面就忽然传来一阵急促的脚步声。
　　“快、快，千万别被她们给逃走了！”
　　“怎么回事？”
　　李逸飞一脸狐疑的看着谢雨晴，前进的脚步顿时停滞了下来。
　　“妾身也不甚清楚！”
　　谢雨晴摇了摇头，同样显得有些茫然。
　　来人的速度很快，刚刚还在岔道尽头的她们，转眼就来到了李逸飞四人跟前。
　　“左护法，琳儿，你们这是干什么，怎么把太上长老都给惊动了？”
　　谢雨晴当望清来人的模样之后，眼里不禁露出一丝惊慌。
　　为首那个一袭黑袍裹身的美妇竟然是她们天魔宫的老一辈人物，云清是天魔宫上一代长老，也是整个天魔宫硕果仅存的一个老怪物，她的修为极高，比谢雨晴都要高出一大截，同时她也是一个倾国倾诚的绝色美人，年轻的时候不知迷倒了多少英雄豪杰和名门子弟，哪怕是天魔宫的上一代宫主龙霸天都曾偷偷暗恋过他这个美人师姑。
　　只可惜云清天性冷淡，对男女感情根本不热忠，反到是醉心于修炼。也因此，才得以让她在短短两百年间就拥有了大宗师后期高阶的实力，整个天魔宫完全是靠支撑着才勉强在静斋和普济世的联手攻击下苟延残喘下来。
　　她的身材跟许多天魔宫女人一样惹火，前凸后翘，丰乳肥臀，蛇腰款款，仅堪一握，让李逸飞眼睛都瞧直了。
　　云清不同于谢雨晴和水云柔的狐媚妖娆，她整个人看起来非常清冷，让人难以接近。
　　可是这种清冷的气质配上她那副魔鬼般的喷血身材，简直要人命。
　　像云清这种天性冷淡的女人，别看她外表冷冰冰，一副生人勿近的模样，其实若是有人将其给征服的话，那么她在床上绝对能爆发出最凶猛的力量。
　　“哼，雨晴师侄，这小子是怎么会事？武媚娘这个叛徒不是被你给关起来施以天魔极刑，这会怎么又被你给放出来。你别跟本长老说武媚娘悔心改过，准备弃暗投明。她身边这个小白脸，想必就是那个淫棍嫡孙李逸飞吧？”
　　云清言词犀利，咄咄逼人，让谢雨晴都感到一股窒息和压力。
　　“淫棍？”
　　李逸飞脸色一阵铁青，指着云清大骂，道：“你这个老女人是什么人，竟敢本太子和我家宝贝晴儿！”
　　“爷！”
　　李逸飞话一出口，谢雨晴心中就暗叫不好，他怎么能在云清之前暴露她们之间的亲密关系呢。
　　“什么，宝贝晴儿？好啊，谢雨晴、水云柔，你们两个小贱人果然背叛本宫，刚才琳丫头向本长老告密的时候，我还有些不相信，现在看来你们果然被这个小白脸给下了迷魂药，竟然置我天魔宫千年基业于不顾！”
　　“今日本长老就替祖师爷将你们这两个叛徒给拿下治罪！”
　　云清愤怒不已，她身形只是微微一闪，整个人却仿佛一阵鬼魅般朝谢雨晴这边杀了过来。
　　“太上长老，你听师侄解释啊！”
　　谢雨晴急得大叫。
　　“无需多说，本长老眼睛还没瞎！”
　　云清根本不给谢雨晴任何解释的时候，晶莹玉手刹那间变得无比黑亮，竟带起一股狂劲的煞风，直朝谢雨晴酥胸拍来。
　　这是天魔宫的镇山绝技天魔鬼掌，练至大成可幻化出一只鬼獠伤敌。
　　云清因为知道谢雨晴实力根本不足以抵挡她一击，所以她这一下根本未真正施展出天魔鬼掌的恐怖威力来。
　　可是即便如此，谢雨晴以及她身旁的水云柔却连呼吸都为一滞，心口渗得发慌，只感觉一股排天倒海的恐怖劲气朝她们迎面袭来。
　　使得她们两人都无法站定，妖娆性感的娇躯就像一叶扁舟不断摇晃起来。
　　“师尊，右护法！”
　　武则天吓得面无血色，她虽然被李逸飞给护在了身后，但还是清晰感觉到这股掌劲的可怕和窒息。
　　毕竟云清可是大宗师后期高阶的强者，其实力比谢雨晴两女整整高出了一级。
　　到了大宗师这一境地，一阶的差距都已经是天壤之别，更何况一整级。
　　武则天当真是又惊有惧，心中不由对她师尊感到担忧起来。
　　稍远处的施琳却根本没有她这种担忧，这个因为嫉妒而变得疯狂的女人此刻正在心里暗暗呐喊。
　　“死吧，最好一掌拍死这个老妖妇，到时整个天魔宫就是我的了！”


第三百三十三章  香艳的惩罚
　　眼看着云清的可怕鬼掌就要轰在谢雨晴的酥胸上，这个时候，李逸飞终于动了，只见他脚踏七星步，身若轻风拂柳在原地刮起一阵微风。
　　“轰！”
　　李逸飞的铁掌与云清鬼掌撞击在一起，岔道上空顿时发出一阵惊人的暴响，云清那傲人的娇躯竟比来时还要快的速度轰然暴退。
　　蹬蹬蹬！
　　眼里可见，她玉足踩踏过的地方竟宛如发生了七级大地震那般纷纷龟裂震碎了开来，纵横交错，仿佛一张密密麻麻的蜘蛛网。
　　而反观李逸飞却显得从容镇定的多，他身体只是微微一晃就轻易了的卸下了这股碰撞之力。当然这并不是说他的实力就比云清强上一大筹，毕竟他刚才是有备而来，再加上云清并未施展出绝技，这才轻敌吃了一记暗亏。
　　“你、你居然也是大宗师后期强者！”
　　云清美目瞪得滚圆，眼里涌动着浓浓骇然之色。要知道她可是足足花费了近两百年苦功才修炼到这一地步，而李逸飞呢，一看就是个还未成年乳臭未干少年，给她当孙子都还嫌少。
　　可是就是这样小少年却拥有与她相当的修为，这如何不让人感到震惊。
　　“什么，大宗师后期强者？”
　　谢雨晴等一干天魔宫女人在听得云清这一声音惊呼时，也是纷纷瞪了眼睛，感到难以置信。
　　施琳更是露出了恐惧的光芒。
　　“该死，武媚娘的这个小贱种怎么会有如此强大的实力，就连云清太上长老都在他手上吃了一记暗亏！”
　　李逸飞毫无遗漏的将众女脸上表情看在眼里，当即哈哈大笑，道：“老女人，现在知道本太子的实力了吧，乖乖的束手就寝替孤暖床，否则孤非抽烂你的大屁股不可！”
　　说着，李逸飞那一双贼眼又有些不老实的在云清丰腴隆臀上瞄了一眼，心中直呼真大真圆。
　　“什么，暖床，抽烂我的大屁股？”
　　“好胆！”
　　云清顿时勃然大怒，两只洁白晶莹的玉手瞬间变得黑亮致极，一阵刺耳的鬼啸声陡然在岔道内响起。
　　“天魔鬼掌，给我去死！”
　　“呼！”
　　云清这愤怒轰出的一掌当真是惊天地，泣鬼神，强大无比。
　　只见她玉手扬起的一刹那，一头栩栩如生的狰狞鬼獠陡然从她掌间浮掠而出，急速朝李逸飞身上袭来。
　　这只鬼獠青面獠牙，两只眼睛阴森森泛着幽绿的血光，瘦如骨材，简直就像一个活死人，可怕极了。
　　“呕呕！”
　　谢雨晴和武则天三女在闻到鬼獠身上吹来的阴煞之气时，纷纷捂着喉咙一阵干呕，面色一阵惨白，也不知是吓得还是其它什么原因。
　　面对云清这倾尽全力发出的一掌，李逸飞面色也有些凝重，心中直道这天魔宫真不愧是传承了近千年的强大秘门，这底蕴果然深厚。
　　倘若他来之前修为未曾突破的话，那么今日还真难以顺利走出这座秘宫。
　　然而今时不同往日，成功采补了楚夫人处女元阴，得以实力大增的他根本无需害怕云清这个天魔鬼宫太上长老。
　　“铿！”
　　关键时刻，李逸飞还是抽出了自己的随身宝剑，对着鬼獠轻轻一刺，他的身形仿佛都要跟宝剑交融在了一起，让人难以辨清到底哪一个才是他。
　　“人剑合一！”
　　谢雨晴暗暗吃惊，李逸飞的修为不但出乎了她的意料之外，此刻就连他展现出来的剑技都如此强大。
　　她不禁有些庆幸自己之前并未用武力来对付李逸飞，否则现在吃亏的可就是她自己了。
　　“噗嗤！”
　　宝间疾如闪电，一下就刺在了鬼獠的血盆大口上，将它整个喉咙都给惯穿了。
　　“吼！”
　　鬼獠大怒，从它身上涌来的可怕阴煞之气让李逸飞一阵作呕，此刻就连体内真元都有些凝滞住。
　　“好可怕的鬼掌，居然能影响到我的玄功真气运转！”
　　李逸飞当真是又惊又惧，那浩瀚丹田内的乳白色真元顿时如一股开了闸的洪水，一下就冲破了这层束缚。
　　“嗤！”
　　“啊！”
　　宝剑势如破竹，它在刺中了云清的晶莹的玉掌之后就微微一偏从旁略过，而云清却猛然发出一声惨叫，前进的势头嘎然而止。
　　“啪！”
　　李逸飞不知何时已经绕到了美妇人的身后，在她那喷血的销魂隆臀上重重抽了一下，弹性绝佳，肉感十足，让李逸飞心中都忍不住微微一荡。
　　“你、你这个小色鬼，淫魔！本长老跟你拼了！”
　　云清羞愤大怒，她那里被人如此轻薄过，当真是愤怒无比，身形一闪就要再次向李逸飞杀来。
　　“嗖！”
　　李逸飞脚踏逍遥七星步，整个人宛如鬼魅般欺近了云清身前，双指在美妇人身上几大要穴上连连一弹。
　　“嗯！”
　　下一刻，云清就浑身无力的瘫软了下来，倒在了李逸飞的怀里。
　　“嘿嘿，美人儿，那么凶干吗？小心眼珠子都瞪出来了！”
　　李逸飞得意大笑，一只魔手又忍不住在云清隆臀上轻轻抚了一下。
　　云清顿时双目喷火，愤怒的瞪着李逸飞娇斥，道：“小色鬼，你放开本长老，快把你的脏手放开！”
　　李逸飞闻言朗声大笑，道：“哈哈，美人儿，你现在似乎忘记了自己的处境，现在你已经是本太子的俘虏，我想怎么处置你都可以，而你根本就没有讨价还价的余地！”
　　云清美目一阵闪烁，脸色瞬间黯然下来，可不是，她现在都被眼前这个小色鬼给制住了还有什么本钱来反抗。
　　想到这里，云清心里顿时一片死灰绝望，因为她从李逸飞眼里看到了赤裸裸的占有欲，一心沉醉于武道的她，并不是不知道自己的身子有多么的迷人。
　　当年她年轻之时，可是迷倒了整个武林，比谢雨晴还要受欢迎。
　　像李逸飞这样声名狼藉的风流小色鬼，绝无放过她这个大美人的道理。
　　“李逸飞，你、你把太上长老怎么样了？”
　　燕雨丝又惊又惧，丰硕的豪乳因为震惊而泛起一阵剧烈波浪。
　　刚才李逸飞跟云清之间的对决也只是电光火石之间的事情，可是等她反应过来的时候，在她心中一直是无敌强大象征的云清居然一下就败在了李逸飞手上。
　　“呵呵，放心，本太子没有什么特别的优点，但就是比较怜香惜玉，像云清长老这样勾人的女人，本太子可舍不得伤害她哩！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，魔手轻轻拧着云清那如花似玉，吹弹可破的粉脸，简直能掐出水来。
　　“小色鬼，快把你的狗瓜移开！”
　　云清双目喷火，气极。
　　以她在天魔宫的尊崇地位，整个江湖又有那个敢对她如此不敬。
　　“嘿嘿，大美人，别瞪眼了，以后你就是本太子的女人了。晴儿，带你师叔下去沐浴一下，孤可不喜欢脏兮兮的女人，记得要洗得白白香香的！”
　　李逸飞直接将云清扔给谢雨晴大声叮嘱道。
　　“遵命，爷！”
　　谢雨晴柳摇款款从李逸飞手里接过云清。
　　“谢雨晴，你这个吃里扒外的贱人叛徒，你敢跟那小子狼狈为奸暗害本长老！”
　　云清愤怒的娇斥。
　　“咯咯，师姑，弟子可没有背叛本门哦，天魔宫还是跟以往一样，将来它只会变得更强大！”
　　谢雨晴格格娇笑，媚眼轻瞥着云清那高耸的酥胸，一阵羡慕道：“啧啧，师姑你长得可真是迷人，就连师侄我看得都有些心动，难怪殿下会一眼看上了你。”
　　大魔女说完，一只玉手顿时有些情不自禁的在云清高耸酥胸上轻抚一下，这才跟水云柔一起将云清给带了下去。
　　“施琳，你这个贱人准备往哪里逃呀！”
　　谢雨晴三女刚离开岔道，施琳这个始作俑者就想趁机逃跑。
　　可惜武则天早就料到了这一点，身形宛如鬼魅般出现在了施琳面前，而另一边，燕雨丝这个美妇人也被李逸飞给成功制伏，此刻她正一脸惊恐的看着李逸飞，惊叫道：“李逸飞，你想干什么？”
　　李逸飞嘿嘿冷笑，两只魔手用力的揉着美妇人饱满豪乳，道：“干什么？你刚才跟那个老贱人不是挺威风的吗？怎么，现在也知道害怕了！”
　　燕雨丝性子极为刚硬，只见她咬牙切齿，道：“哼，成王败寇，本宫既然落到你手里，那么要杀要剐悉听尊便！”
　　李逸飞一脸玩味的拧着美妇人玉脸：“呵呵，杀了你，那也太可惜了！你不知道本太子一向怜香惜玉的吗，我可舍不得杀掉你这个大美人！”
　　“什么，你这个小色鬼想打本宫的主意？”
　　燕雨丝也是聪明之人，一下就猜出了李逸飞的真实意图。
　　“不错，像你这样的大美人自然要收进后宫好好宠幸！”
　　李逸飞暧昧的笑道。
　　“你妄想，本宫死也不会做你女人的！”
　　燕雨丝忽然激动的挣扎起来，她跟云清一样都是醉心武道之人，平时除了真正寂寞难奈之时跟谢雨晴和水云柔几女玩一些假凤虚凰的游戏之外，对于男人却一直不假以辞色。
　　也因此，她的修为要比水云柔要高出不少，仅比谢雨晴稍弱一筹，是天魔宫的几个重要人物之一。
　　“哈哈，妄想？这个可由不得你。”
　　李逸飞哈哈大笑，偏头向武则天说道：“媚娘，你们天魔宫不是有专门惩治叛徒的魔窟吗？现在就带我过去，孤要让这两个贱女人品尝一下那种欲火焚身的滋味，敢跟本太子作对之人都必须受到应有的惩罚！”
　　武则天兴奋的笑道：“飞儿，那魔窟就早我们刚才出来的地方，现在我们马上就过去，这两个贱女人就是欠调教，等会小冤家你就看着祖母怎么调教这两个老荡妇。”
　　“咯咯，你别看她们表面装得跟贞洁荡妇似的，其实内心比谁都还要淫荡！”
　　天魔宫的女人似乎都有些疯狂变态的喜好，谢雨晴和水云柔无不是如此，就连武则天这个女皇也同样有这方面的嗜好。
　　她一听到李逸飞要出手调教燕雨丝，整个人顿时兴奋的射出两道如狼光芒，显得非常激动兴奋，一副跃跃欲试的模样。
　　“哈哈，那这个重任就交给媚娘你了！”
　　“走！”
　　李逸飞抱着燕雨丝大步朝天魔秘窟行去，武则天见状立刻跟了上去。
　　燕雨丝和施琳两女彼此相望，皆是从对方眼里看到那一抹浓浓的骇然惊惧之色，作为天魔宫的重要成员，她们两个可是深知天魔极刑的可怕，哪怕是再贞洁的烈妇被秘窟内的刑罚惩治一番后，也非得变成淫娃荡妇不可。
　　李逸飞和武则天一前一后，又再次返回了秘窟。
　　“啧啧，这天魔秘窟还真是调教人的好地方！”
　　李逸飞举目环顾了一下整个秘窟，嘴上不禁有些暗暗乍舌，眼前这个地方，说它是秘窟，还不如称它是淫窟更恰当一些。
　　只见那宽敞的石厅内竟摆满了一副副香艳的淫具，春凳、木驴、淫虬，凡是用来调教折磨女人的家伙这里全都应有尽有。
　　玲珑满目的淫具让李逸飞这个风流太子都有些吃惊。
　　这种惩罚看是香艳，其实确实最折磨摧残人的心灵。
　　当日在花间派总舵，他仅仅只用了一只淫虬就让花玉眉这个密宗佛后彻底成了淫娃荡妇，而眼前这处秘窟内的淫虬单单是他看到的就有十数只之多，被圈养在一座粉色水池之内。
　　那狰狞的淫虬不断从水池内浮出，对着燕雨丝两女发出阵阵兴奋的鸣叫，这些家伙都已经被养得通灵了，好似知道马上又有猎物可以让它们亵玩似的，幽绿的双眼不断发出一阵兴奋的红光。
　　“嘿嘿，大美人，你看到了吧，那几个小家伙再召唤你呢！”
　　李逸飞将燕雨丝的粉脸给搬过来，对着前方那几只狰狞淫虬。
　　“啊！”
　　燕雨丝仅仅只瞧了一眼，就吓得低下了头，然后便再也不敢看那些恶心的东西。
　　武则天这时忽然兴奋的建议，道：“飞儿，你说我们该将这两个贱女人绑在春柱上了，还是让她们骑一下木驴？”
　　李逸飞摸着下巴一脸沉思，左看右瞧，最后拍案决定，道：“嘿嘿，当然是让她们都轮流体验了一下，这样才能让她们终生难忘！”
　　武则天妩媚娇笑，道：“咯咯，飞儿，你的这个主意真不错，臣妾怎么就没有想到呢。现在臣妾就将这个施贱人给绑在这春柱上，让她也尝尝那欲生欲死的滋味！”
　　“这个老贱人心狠手辣，一直以来就想暗害朕，小冤家你没来之前，我可没好受她的折磨。哼，现在也该轮到这个贱人尝尝那种滋味了！”
　　武则天咬牙切齿，显得无比愤恨。
　　这几天，她被施霖折磨得差点就欲火焚身而亡，如今她自然要趁机报复一下。
　　施琳望着武则天那疯狂残忍的眼神，性感娇躯不由微微一颤，嘴上连忙求饶，道：“媚娘姐姐，咱们从小青梅竹马一起长大，你看在往日的份上就饶过妹妹这一次吧，以后我什么都听你的绝不跟你作对！”
　　“哼，现在才知道求饶，可惜晚了，前些天你怎么没有想到往日的同门情谊！你这个老贱人就是不见棺材不落泪！”
　　武则天不为所动，施琳的性子她太清楚不过了，别看她现在一副可怜兮兮服软的模样，倘若等她恢复过来，肯定会再次对她尽心迫害。
　　因此，她必须以最残酷的刑罚对她进行惩治，让她一辈子都难以忘记这个教训。
　　“撕拉！”
　　武则天两手一扯，直接撕碎了施琳外面的黑袍。
　　黑袍一脱落，顿时露出美妇人那具惊心动魄，性感妖娆的绝美胴体。
　　“啧啧，师妹，你还真是个淫荡的女人呀，穿得这么暴露准备勾引谁来着？”
　　武则天啧啧赞叹出声，站着看施琳的笑话。
　　原来美妇人除了外面一件黑袍之外，里面居然什么也没穿，完全是真空一片。
　　“哈哈，媚娘，这女人越是淫荡，那么等会调教起来之后肯定越有意思。你别跟她废话，快点将她按在春柱上，孙儿还想看看天魔宫美女发浪的时候是什么样子呢！”
　　李逸飞在一旁催促道。
　　这个时候，他也早已将燕雨丝身上的宫装给褪了下来，当宫装一滑落，美妇人胸前那两对硕大白兔从里面挣脱出来时，李逸飞两只眼睛都瞧直了，心中直呼真大真圆，简直像两个大西瓜又挺又饱满，竟奇迹般的没有任何下垂。
　　不得不感叹造物者的神奇。
　　燕雨丝的两团豪乳又白又嫩，峰顶那两颗嫣红蓓蕾更是粉嫩致极，一看就是长期未被人亵玩过。
　　“咯咯，好咧。”
　　武则天兴奋的点了点头，然后上下一阵忙碌，开始将施琳给固定在了铜柱上。
　　做完这一切，武则天又从水池内取来三只淫虬放于手心上。
　　“武媚娘，你不能对我动用私刑，师尊若是知道肯定不会轻饶你的！”
　　施琳害怕的直哆嗦，此刻她的整个赤裸娇躯都被武则天给绑成了一个人字形形状，雪白酥乳更是被两只银色铜环给牢牢固定住，随着铜环上面铁线的不断拉扯，她胸前的那对高耸豪乳立刻被扯得紧紧，嫣红蓓蕾向外怒突。
　　一股酥麻酸痛的难受感觉顿时从胸部猛烈涌起，让她痛苦致极。
　　“咯咯，师尊恨不得处死你这个告密叛徒呢，又怎么会来救你。再说师尊她现在都成了我小妹，就连她都要尊重我这个大姐。你说她会为了你这个白眼狼来得罪我这个大姐吗？”
　　武则天轻蔑的笑道。
　　她笑施琳还认不清眼前的形势，妄图想要拿谢雨晴来压她。现如今就连天魔宫最强大的太上长老云清都已经成了她心爱小男人的俘虏，试问整个天魔宫又有谁能管得了她。
　　“什么，师尊成了你小妹，这怎么可能？”
　　施琳毕竟不清楚谢雨晴跟李逸飞之间的亲密关系，顿时失声惊呼道。
　　“咯咯，这有什么不可能的。师尊她也是女人，是女人就需要男人的宠爱，而我家飞儿却是天下少有的伟男人，自然能让师尊快乐的心悦臣服。”
　　武则天自豪的说道，整个天下间也只有她的宝贝孙儿才能降伏谢雨晴，这份能力可不是谁都没有的。
　　“不止是师尊，我们的天魔宫的所有女人，包括云清长老和你都将要成为我家飞儿的女人，当然你这个蛇蝎毒妇是得不到名分，只能成为最卑贱的女奴。”
　　“琳奴，快给朕张开大腿，朕要让小宝贝来舔你的淫荡小骚穴！”
　　武则天对着施琳威严的命令道。
　　“不、我不张，死也不张。武媚娘，你这个淫妇，不要脸的女人，你休想让我臣服在你的淫威之下！”
　　“咯咯，是吗？瞧你还嘴硬的很，真是不见棺材不落泪，朕有的是办法对付你这个老贱人！”
　　武则天冷冷一笑，直接扯着铁线往两边一拉，下一刻，施琳原本只是微微敞开的玉腿立刻被武则天给拉成了八字形。
　　两腿之间那个湿漉漉的小骚穴顿时清晰的暴露在空气中。
　　武则天仅仅只瞧了一眼，便有些不屑的冷哼，道：“哼，看你装得个贞洁烈妇似的，朕都还没动手你就已经湿成这样子，等小宝贝钻进你小骚穴之内之后，那还不得泛滥成灾不可！”
　　说罢，武则天就直接将手中一只淫虬伸到施琳的玉洞前。
　　“啊，不要！”
　　施琳吓得面无血色，淫虬的狰狞可怕让她感到一阵心惊肉跳。
　　它的两只肉须简直就是女人的克星和噩梦，让人又爱又恨。
　　“好师妹，姐姐要来哦，你可要悠着点，千万别急着求饶，这样只会让师姐我看不起！”
　　武则天的笑容就像魔鬼一样可怕。
　　她并不急于让淫虬一下子就爬进施琳的小骚穴，而是伸手拨弄着小家伙的两根肉须，在美妇人的桃园秘谷间来回触摸起来。
　　（和谐部分）“啊，好难受！”
　　施琳秀眉紧蹙，一副痛苦难奈的模样，整个雪白娇躯因为淫虬的舔弄而剧烈颤抖抽搐起来。
　　而后，便有大量的淫水从她的小骚穴内流出，被武则天趁势给吸进了嘴里。
　　“啧啧，施琳你还真是个天生淫荡的女人，小宝贝才刚刚开始舔弄呢，你就浪成这副模样了。瞧瞧你这小骚穴真是敏感呀！”
　　武则天抬起头，又将两根玉指轻轻捏在施妇人的香豆上面。
　　“啊，武媚娘，你还是杀了我吧。我好痛苦！”
　　香豆被武则天这么捏住，施琳整个人就像触电了似的剧烈痉挛，脸上呈现出一种似痛苦又享受的表情。
　　武则天简直是个会玩弄人的女妖精，她一会儿用玉指抠弄着施琳的敏感香豆，一会儿又用自己的樱桃小嘴舔吸着美妇人那被挤压的酥乳。
　　而淫虬也同样没闲着，小家伙不断用自己的两只肉色触须在施琳的桃园秘洞内来回抚摸起来，肉乎乎的小嘴随着触须爱抚而舔得滴溜溜作响，在施琳的桃园秘洞内泛起一阵狂风暴雨。
　　“哦……”
　　施琳荡吟出声，全身火烧火燎，仿佛被架在火炉内烘烤，非常的燥热难奈。
　　施琳非常用双腿夹弄着自己那瘙痒难奈，空虚致极的小骚穴。
　　然而武则天却根本不想让她如愿，她的樱桃小嘴顿时从施琳的酥乳上面撤离，与此同时，玉指也紧接着从香豆上移开。


第三百三十四章 征服云清
　　“嗯，我的身子好热，好难受！身子好痒，武媚娘你有种就杀了我，这样折磨我算什么本事！”
　　施霖被这残酷的淫刑给折磨得死去活来，全身雪白肌肤都泛起一层诡异的桃红之色，好似涂了胭脂那般通红致极。
　　泛滥的淫水不断从她小骚穴狂涌而出，被里面那只淫虬给舔得滴溜溜作响。
　　至于另外两只淫虬则是被武则天放在了施琳的两团豪乳上，在乳峰边缘不断的舔咬啃弄，这种不上不下，挠不到里面最痒处的痛苦感觉无疑是最摧残人的心灵。
　　施琳此刻早已香爱汗淋漓，鼻息粗重，媚眼水汪汪发出一阵母狼的饥渴光芒。
　　这个时候，根本无需武则天动手，她就直接的将自身小骚穴给大肆敞开，非常淫荡的对着李逸飞一阵蠕动收缩。
　　只见骚穴开合收缩间，一股狂涌的淫水带着一缕粉色春雾顿时从里面汹涌而出。
　　“啊，好难受，我的骚穴好空虚，好痒，谁来帮我充实一下啊。逸飞弟弟，心肝，你快来呀！”
　　施琳媚眼直勾勾的盯着李逸飞，嘴上发出一阵最热情的邀请。
　　此刻，被欲火焚身的她根本没有任何廉耻可言，只希望有人能用大棒充实一下她那奇痒的骚穴。
　　“嘿嘿，刚才你不是挺矜持的吗？现在怎么开始求我了！”
　　李逸飞得意大笑，不过却没有任何起身的意思。
　　说着，他又将头转向另一边。
　　“噗嗤、噗嗤！”
　　木驴末端那个形似的男人肉根的长棒不断上下耸动，在燕雨丝的后庭花杀进杀出，直干得美妇人浪叫连连。
　　“哦，又顶穿了，本宫的后庭花快要被捅烂了，真是太美，太爽了！”
　　燕雨丝双手不断揉搓着她那两团丰挺硕大的豪乳，绝美性感娇躯却随着木驴的上下摇摆而在不停的晃动，两瓣圆滚的隆臀被她翘起一个惹火的弧度。
　　这让呆在一旁的李逸飞瞧得鼻子直喷血，若不是考虑到要给美妇人一个终生难忘的教训，恐怕这个时候他早就杀上去，从美妇人的圆滚雪臀内狠狠插入她的体内。
　　这样的尤物，插起来肯定非常爽。
　　“媚娘，快来帮你的乖孙儿舔舔大棒，我都要憋死了！”
　　小逸飞一柱擎天，涨得难受致极。
　　“遵命，祖母的小心肝！”
　　武则天饥渴的舔了舔自己的诱人香舌，款款而来。
　　“撕拉！”
　　武则天动作十分粗鲁，两手直接用力的将李逸飞下身长袍给撕成了粉碎。
　　“嗖！”
　　长袍一扯开，里面那杆龙枪顿时很不安分的跳了出来，直接暴露在武则天眼皮底下。
　　只见龙枪青筋直冒，粗硬滚烫致极，顶端那头紫色小龙正在不断的对着武则天喷吐着热气。
　　“咯咯，飞儿，你这根宝贝又很不老实了，想不想祖母帮你舔一下！”
　　武则天两手轻轻握住李逸飞的龙根，一阵勾魂媚笑道。
　　“哦，太舒服了，想，太想了！媚娘，你别干看着，快帮你家孙儿舔舔大棒！”
　　李逸飞舒服的发出一声怒吼。
　　从武则天小手上传来的冰凉触感，让他浑身打个机灵，这种冰火两重天的极致美妙感受，无疑是最让人销魂的。
　　“咯咯，遵命我的心肝宝贝！”
　　武则天一脸媚笑，香舌对着唇角轻轻一卷，然后便缓缓低下头来。
　　（此处略有删节！
　　她的诱人香舌就像一条滑不溜秋的小泥鳅，忽然从檀口内游窜而出，直接将李逸飞龙枪顶端的那一小截狰狞龙头给含进了嘴里。
　　“哦，太爽了，媚娘，你的小嘴真厉害！孙儿的大棒被你舔得快活死了！”
　　李逸飞舒爽的怒吼出声，大手情不自禁的按住武则天的脑袋，好似要让她更深入一些。
　　武则天龙口一张，顺势一滑又成功吞噬了小半截龙根，与此同时，她的两只玉手却紧握着龙根根部上下套弄摩擦了起来。
　　小手的套弄的速度非常急促猛烈，与她的小嘴套弄频率产生了共鸣。……
　　正当武则天在为李逸飞卖力舔弄服侍之时，秘窟的大门忽然被一阵风给打开来，谢雨晴和水云柔鱼贯而入，魔手怀里还抱着一个妖娆尤物。
　　这个尤物披头散发，身上只穿着一件很薄的透明黑纱，内里晶莹雪白的妙处若隐若现，简直诱人犯罪。
　　此刻，这个尤物正紧张的缩在谢雨晴的怀里，不敢抬头看房间里的众人。
　　“啊，爷，你们这是？”
　　谢雨晴两女一进秘窟，就被眼前这副淫乱的场景给震撼道了。
　　只见武则天正翘着浑圆雪臀在津津有味的舔弄着李逸飞的龙枪，哪怕是两女到来也不曾引起她的注意。
　　而李逸飞则舒服的躺着一张靠椅上，眼睛半睁半闭，他一边享受着武则天的精心服侍，另一边却聚精会神的观看着燕雨丝两女的精彩表演。
　　“晴儿，柔儿，你们可将那个老女人给洗白了？”
　　这时李逸飞也听到了身后的动静，当即问道。
　　“呸，无耻淫贼色魔，本长老才不是老女人！”
　　云清气得咬牙切齿，然而当她一抬头看见秘窟这副淫乱的场景之时，又吓得赶紧低下了头。
　　整个脑海全是武则天为李逸飞那硕大龙根吞吐的淫糜场景。
　　“呀，那家伙长得实在太吓人，那个小色鬼怎么会长有如此骇人的雄物，真是太可怕了！”
　　云清又惊又惧，心里来没来由感到一阵莫名的不安和恐慌。
　　她真不敢相信那骇人的家伙刺进女人体内的时候会是什么样的光景？恐怕整个骚穴都会被刺穿了吧。
　　她虽是处子之身，但是作为活了近两百岁的老古董，没见过猪肉，但总听过猪跑吧，自然对窗男人的那东西了解甚深。
　　像李逸飞跨下那根骇人的雄物简直就是前无古人，后无来者，堪称人间极品。
　　李逸飞眼角斜睨了云清一眼，直接将美妇人的脸上表情给全部看在眼里，当即嘿嘿怪笑，道：“晴儿，快将你师叔给抱过来，你师叔活了这么多岁数，恐怕还没未见过如此刺激的场面吧，今日我们就让好好见识一下。这女人就像鲜花一样，若是没有男人的滋润很快就会枯萎下去！”
　　谢雨晴格格荡笑，道：“好咧！”
　　说罢，她就抱着云清朝李逸飞这边行来。
　　云清吓得惊呼大叫：“啊，不要，本长老不要过去！”
　　美妇人现在是怕极了李逸飞这个混世魔王，她能看得出来李逸飞对她身子非常迷恋，倘若落在小魔王的手里，她真不敢想象自己会不会被李逸飞给生吃了。
　　毕竟她曾是当年迷倒整个武林的绝色美人，哪怕是她现在外出办事之时，也会引起那些男人们的骚动。
　　“咯咯，师姑别怕，殿下他对女人一向很温柔的，等你尝到他的滋味后，到时肯定会哭着求他收下你的！”
　　谢雨晴伸手在云清的绝美隆臀上轻轻揉搓道。
　　她师叔的绝美隆臀实在太惹火了，一直以来就是她的最爱，就连她这个一向以身材傲人著称的绝色美人，也有些嫉妒她师叔长了这么一副勾人的胴体。
　　“淫妇，你敢！”
　　云清气得大叫。
　　“咯咯，师姑，你别动怒啊。小侄这是为你的幸福着想呢，像殿下这么强壮伟暗的男人可不是那么好着的，他的大肉棒绝对要比你晚上骑的那根木驴要厉害多了！”
　　“啊，谢雨晴，你竟敢暗中偷窥本长老的好事！”
　　心中最隐秘的事情被谢雨晴给当众揭露出来，云清当真又羞又怒，恨不得找个地洞钻进去。
　　尽管她是一个醉心武道的修炼之人，但毕竟是人总有三情六欲，她在夜深人静的时候也会饱受欲火的折磨。
　　不过生性冷淡的她并没有想过通过男人来发泄心中的欲火，而是偷偷的找来一只木驴来舒缓欲火。
　　这些事她都是在暗中偷偷进行，本以为做得非常隐秘，谁曾想最后还是被谢雨晴给发现了。
　　“咯咯，太上长老，你晚上骑木驴的时候叫得那么淫荡大声，是人都能听到。怎么可能不被发现，整个天魔宫弟子早就知道你这件好事了，也惟有你一直被瞒在鼓里！”
　　一旁的水云柔顿时揶揄的笑道。
　　“啊，全都知道了。这怎么可能！”
　　云清失声大叫，粉面霎时变得通红致极。此刻她连死的心都有了，这么羞人的事情居然让那些晚辈都给知道了，那她以后还有什么脸出去见人。
　　“咯咯，师姑，你每次都那么忘情投入，自然没注意到自己的声音有多么大了。”
　　谢雨晴格格调笑道。
　　“完了、完了！本长老保留百多年的清誉居然就这么荡然无存！”
　　云清这时有种抱头大哭的冲动。
　　“啊，不要！”
　　不过她还未哭出来，紧接着却又大叫出声，吓得粉脸一阵惨白。
　　原来谢雨晴在趁她不注意的时候，直接将她扔给了李逸飞。
　　香玉满怀，尤其怀里这个美人还是天下少有的绝代尤物，嗖！下一刻，那杆被武则天含在嘴里的龙枪顿时迎风怒涨，一下就从女皇的樱桃小嘴里滑了出来，一柱擎天，巧之又巧的顶在云清的丰腴隆臀上。
　　“哦……”
　　哪怕是最清心寡欲的老尼在被李逸飞的巨大龙根顶着之后，恐怕也会被勾出天雷之火来，那更不用说云清这个本有七情六欲的天魔宫太上长老。
　　从臀沟间涌来的阵阵滚烫气息让她忍不住发出一声销魂蚀骨的荡吟，妖娆胴体向后猛的一弓，她的红润樱桃小嘴便已被一张厚唇给含住。
　　“呜！”
　　云清美目瞪得滚圆，简直快要喷出火来了，她万万没有想到李逸飞这个小色鬼居然如此大胆，竟敢当众轻薄她的高贵玉体，那可是无数英雄豪杰，包括上代天魔宫宫主龙霸天都不敢做的事情。
　　心中恼意一涌上来，美妇人贝齿暗咬，便要狠狠的咬住李逸飞那讨厌的灵舌。
　　“哦！呜呜，不、不要！”
　　当她准备发起反击的时刻，谁料李逸飞却抢先展开了猛攻，她的两对丰硕豪乳居然被坏男人从身后给紧紧握住。
　　一股酥麻肿涨的异样快感忽然从两个紧密结合处汹涌而上，这一下直接让云清如遭电击，整个性感胴体再也无力量挣扎，直接瘫软在李逸飞的坏里。
　　而她的一切反抗都注定是徒劳的，在李逸飞几重高超绝活猛攻下，她这个天魔宫最尊贵的女人，直接变成了一只小绵羊，冰清玉体只能任由李逸飞肆意亵玩。
　　“咯咯！”
　　谢雨晴和水云柔站在一旁偷偷窃笑。
　　她们相信云清肯定抵挡不住李逸飞的攻势，最后同样只能成为她们姐妹中的一员。
　　“啊，不要，别扯开木驴！”
　　另一处战场，正骑在兴头上的燕雨丝这时忽然感觉到，她下面的圆突木驴居然离开了她的身体，心中顿时没来由感到一阵空虚。
　　这种从快要濒临高潮再到滑落云端的感觉简直比杀了她还要难受百倍。
　　“媚娘，本宫求求你快将木驴放回来吧！”
　　燕雨丝美目一阵幽怨，绝美娇躯顿时从木驴上重重滑落，响起一阵肉浪声。
　　“咯咯，左护法，你之前不是挺矜持的吗？这会怎么像个荡妇似的开始发浪！这可不像杂咱们最贞洁的左护法哦！”
　　武则天双手抱胸得意娇笑道，刚才真是她抽去了燕雨丝下面的木驴。
　　“媚娘，看在燕姨从小疼爱你的份上，你就别折磨姨了！”
　　燕雨丝低声哀求道，若是按照她之前的性子，肯定打死也不会开口向武则天求情了。
　　不过今时不同往日，她在被木驴折磨了大半天之后，身心俱碎，正是抵抗力最弱的时候。
　　“咯咯，既然燕姨都说到这份上了，那我这个做侄女的再不来点表示，那岂不是太不孝了！”
　　武则天得意的放声娇声。
　　笑罢，她就缓缓步至燕雨丝身前，玉手轻轻一拂，一只狰狞的淫虬忽然毫无预兆的出现在她手心上。
　　“媚娘，你这是干什么，姨是叫你扯回木驴，可没叫你拿这东西过来！”
　　燕雨丝美目当触及武则天手心上的狰狞淫虬时，面色顿时一阵发白。
　　这东西的可怕，她刚才呆一旁可是看得一清二楚，现如今，施琳都快被那三只淫虬给折磨得快欲火焚身而亡了，那血红的炽热双眼瞧着就吓人。
　　因此，她可不想步施琳的后尘。
　　“咯咯咯，燕姨，你不是叫侄女我帮你止止痒吗？这小家伙最会伺候人人，肯定能让姨你欲仙欲死，快活似神仙！”
　　武则天弯腰大笑，慢慢将淫虬送至燕雨丝的桃园秘谷之前。
　　“啊，不要，我、我投降了，你们想对我怎么样都成，就是别用这东西来折磨我！”
　　最贞洁的烈妇在碰到这专门祸害女人的淫虬时，也不得不低下她那高傲的脑袋。
　　燕雨丝终于吓得出声求饶，淫虬还未靠近，单单是从它前额两只肉须上喷吐而出的粉红春雾，就早已让她身体一阵滚烫发热，燥热难奈。她很难想象淫虬在钻入她体内掀风作雨的时候会是怎样一幅可怕的光景。
　　“唉，燕姨你早点这么知趣就好了也不用受这么大折磨！”
　　武则天低声轻叹道，一副惋惜的模样。
　　燕雨丝闻言还以为武则天已经接受她的投诚，心中顿时一阵大喜过望。
　　“不过只可惜你醒悟的太晚了，死罪可免，活罪难逃，你应该为自己之前所做出的错事付出代价！”
　　武则天一脸惋惜，玉指轻轻掰开燕雨丝的肉唇，然后慢慢将淫虬给送了进去。
　　“咻！”
　　淫虬一进入燕雨丝的桃园秘谷内就好如游龙进入大海，如鱼得水，瞬间掀起了一股惊涛骇浪。
　　燕雨丝痛苦呻吟，两团豪乳都被快被她给揉碎了，雪白贝齿紧紧咬着红唇，一副强自忍受着某种痛苦的模样。
　　而另一边，谢雨晴和水云柔不知何时从秘窟角落内取来两只假阳具，在对着施琳进行肉罚。
　　“呼呼！”
　　一曲吻罢，云清早已瘫软如泥，丰满豪乳一阵起伏不定，波涛汹涌。
　　她上半身的透明黑纱都被李逸飞给褪了下来，露出里面那两团绝美的豪乳。
　　肌肤白皙晶莹，熠熠生辉，仿佛一块象牙散发着一股逼人的莹光。
　　李逸飞看得眼谗，双手寸步不离美妇人的两团豪乳左右，这时，他忽然在美妇人耳旁吹着热气，道：“宝贝，你看她们两个现在多快活呀，你想不想像她们一样快乐？”
　　云清偏头瞧了一眼正前方那两幅淫糜恐怖的场面，当即吓得缩回了头，恼休成怒，道：“谁是你的宝贝，你若再敢对本长老动手动脚，本长老一定会杀、杀了你的！”
　　云清特意在杀字上咬重了口音，从而显示她的坚定决心。
　　“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流！再说你舍得杀掉我吗？”
　　李逸飞得意的笑道，云清的两团豪乳都快被他揉得变形了。
　　“哼，你以为是谁呀？本长老恨不得将你这个小色鬼给碎尸万断！”
　　云清不屑的冷哼道。
　　“呵呵，是吗？看来宝贝你很不服气呀，我要不要让你也尝试一下那木驴和春柱的滋味呢！”
　　李逸飞呵呵一笑，径自从靠椅上站了起来。
　　“啊，不要，本长老不要尝试那些淫具！”
　　云清惊呼大叫，她一看到那些淫具和淫虬就害怕得要死。
　　燕雨丝和施琳的前车之鉴在前，她万万不想紧步她们的后尘。
　　“嘿嘿，想不尝试那些淫刑也可以，那就看你有没有什么表示了！”
　　“什么表示？”
　　“像你这么聪明的人应该不用我教你吧！”
　　李逸飞目紧紧盯着云清那吹弹可破的绝美玉脸，炽热的目光仿佛要将云清整个人都给融化了。
　　瞧着李逸飞那投来的火辣辣目光，云清哪里还不清楚坏男人打的是什么主意，心中那是既绝望又不甘。
　　但是谁叫她失手被擒呢，人在屋檐上不得不低头，云清此刻终于深深体会到这句古话的含义，当即抬起头，撅着红唇在李逸飞俊脸上轻轻香了一口，强作笑颜，道：“冤家，你大人有大量，就饶过奴家这一次好不好。奴家一个弱女子支撑着整个天魔宫，每日在担心受怕中渡过，你就忍心欺负我一个无依无靠的可怜人嘛？”
　　说这话时，美妇人胸前的那两软丰硕豪乳都挤进了李逸飞的胸膛之内，顺着他雄躯一阵挤压滑动。
　　浑圆酥乳顶在胸膛上的那种蚀骨销魂，简直无法用言语来形容。
　　云清平时尽管从来不以媚术惑人，可是这并不意味着她不会媚术。
　　本就勾人的她，再加上这无上媚术，连神仙都难以招架。
　　李逸飞呼吸瞬间变得有些急促起来，小逸飞迎风怒涨，直接从空荡荡的长袍内弹了出来，一柱擎天，深深顶进云清的丰腴臀肉之内。
　　“啊，又这么粗了，真是太吓人了！”
　　云清芳心一惊，美目瞬间闪过一道慌乱之色来。
　　李逸飞听到云清已经服软，顿时得意的大笑，道：“宝贝，像你这么勾人的女人，我又怎么舍得伤害你。不过想要我饶过你，那你必须得答应我一个条件才行！”
　　“什么条件？”
　　云清下意识问道。
　　“做我女人，一辈子都当孤的妃子！”
　　李逸飞霸道的说道，话语不容违抗。
　　“啊，做你女人？”
　　云清心中尽管已做好了李逸飞狮子大开口的准备，但是乍一听到坏男人这个荒唐要求，她还是小小的震惊了一下，当即苦笑道：“冤家，我都是一个老女人，不值得你喜欢。你若是需要女人的话，本宫弟子有数不尽的绝色美人，到时我亲自挑选几个出众的美人儿给你怎么样？”
　　云清说完目光便充满期待的看着李逸飞，她知道自己的身子有多么诱人，恐怕是个男人都想得到她的身子。不过让她委身于一个小男人，她是万万不愿意，哪怕这个男人多么强大和英俊。
　　“呵呵，你们天魔宫那些弟子有你美，有你高贵吗？孤谁都不要，就只要你这个小宝贝。你是跑不掉的！”
　　李逸飞微笑着摇了摇，云清吸引他的不仅仅是那妖娆性感的胴体，而且最重要的是美妇人那高贵的身份。
　　征服一个身份尊贵的女强人可比征服那些普通弟子来得更有成就感。
　　像云清这种天生丽质的尤物，根本不会因为岁月的流逝，而容颜衰老。
　　“真的不能再换个要求吗？我一个老女人有什么好的！”
　　云清试图说服李逸飞改变心意。
　　可惜她并不知道自己的身子对李逸飞有多么大的吸引力，到了手中的肥肉，李逸飞一直都没有再吐出来的先例。
　　“啪！”
　　李逸飞一只大手重重抽在云清的丰腴隆臀上，道：“再说孤可要跟你那两个弟子一样欲火焚身了！”
　　“好吧，人家都依你还不成吗？”
　　云清一脸幽怨，楚楚可怜，惹人怜惜。


第三百三十五章  大地震
　　“嘿嘿，这才乖吗！”
　　李逸飞得意的大笑，两只魔手趁势滑进美妇人的酥胸内热情的把玩起来。
　　在他的高超调情手法刺激下，云清很快就气喘吁吁，媚眼迷离，浑身无力瘫软在李逸飞的坏里，嘴上喘息呻吟着道：“冤家，你别揉了，姐姐的心肝都快被给揉碎了，我的身子好热好难受！”
　　李逸飞俯身在云清耳旁，小逸飞顺势向上猛力一顶，道：“那你想不想跟她们一样快活！”
　　李逸飞说着又偏头瞧了另外两处战场一眼，这个时候，燕雨丝和施琳这两个妖娆美妇都已经被武则天和谢雨晴三女给送到了高潮，脸上呈现出一种既痛苦又快乐的表情来。
　　云清拼命的摇着头：“不想，一点也不想！”
　　“嘿嘿，真的不想吗？”
　　李逸飞一脸暧昧坏笑，一只在美妇人酥胸上攀沿的魔手忽然向下滑落，它沿着美妇人平坦光洁的小腹，纤细柔软的柳蛇腰，缓缓来到云清的性感隆臀上面。
　　李逸飞的魔手十分熟练，很快就从美妇人的销魂臀沟中间滑了进去，两指一瞬间就触到了一个泥泞湿润的神秘之物。
　　李逸飞并未趁势追击，而是轻抚着着那个泥泞之物，嘿嘿调笑，道：“宝贝儿，你瞧这下面都湿成这样了，还说不要？真是个心口不一的女人哦！”
　　“是不是看到她们受到淫虐让你感到特别兴奋？”
　　“嗯，我就是这样一个淫荡的女人！”
　　云清下意识的应了一声，然而当话一出口，她就感到说错了，正想改口否认，谁料李逸飞却直接一个翻身，将她的绝美胴体给压在了靠椅下，两瓣丰腴惹火臀肉被他掰得老开。
　　一阵冷风吹袭而来，让云清忍不住打了一个寒颤，当即大声急呼，道：“冤家，不要、不要，我们不可以这样子的啊，你去找谢雨晴和水云柔那几个老淫妇吧！”
　　关键时刻，云清直接将她的两个师侄给拿来出卖了。
　　然而云清殊不知李逸飞早就盯上了她这个绝美猎物，此刻哪里会轻易改变目标。
　　“哈哈，宝贝儿，你就不要挣扎了。今日，爷谁都不要，就只想跟你这个小宝贝共赴巫山！”
　　“撕拉！”
　　李逸飞得意大笑间，双手早已粗鲁的撕开美妇人隆臀上面的黑纱，狰狞的龙枪直接沿着这个破开的洞口凶狠的刺了进去“啊，不要！”
　　云清仿佛预感到一场危机即将到来，只觉屁股一阵凉飕飕，嘴上立刻惊叫求饶道。
　　“吼，太舒服了，孤今日要干死你这个尤物！”
　　李逸飞的狰狞龙根被云清的销魂臀肉夹得舒服致极。
　　龙根在桃园洞口一阵研磨之后就直接凶狠的刺了进去。
　　“哦……”
　　（和谐部分）“啊，疼死了，冤家，轻点，别用力，你的坏家伙快将奴儿的小穴给顶穿了。”
　　云清疼得直皱眉，妩媚迷人的粉脸上面全是一层痛苦的神色。
　　她毕竟是未经人事的处子，以前哪里经历过这阵仗，而且李逸飞的龙根又是如此的粗壮骇人，简直快把她的紧窄小穴都给顶穿了。
　　一缕妖艳鲜红的处女鲜血顿时不受控制的从她两腿间流出，看起来是那么的显眼和触目惊心。
　　李逸飞见状连忙停止跨下的动作，温柔的轻吻着云清粉脸，道：“宝贝儿，你居然还是个处子？”
　　他心中的震惊实在无法用言语来形容，毕竟天魔宫的女人由于修炼魔功关系甚少还保留着处子之身。
　　云清闻言有些幽怨的白了他一眼，可怜兮兮地道：“奴家当然是处子了，你这个坏家伙一点也不知道怜香惜玉，居然那么粗暴的对人家。我要罚你！”
　　云清说完雪白牙齿忽然一张，然后便重重的咬在李逸飞肩膀上，在上面留下了一排清晰牙印。
　　“嘶，爷的肩膀又中招了，这些女人难道都有咬人的爱好！”
　　李逸飞疼得直抽冷气，脸上却是哭笑不得。
　　为了惩治云清这个调皮的小妖精，他那还停留在美妇人秘洞处女膜之外的粗长龙根猛得向上一顶。
　　“哦，刺穿了，心肝！奴儿的小穴被顶翻了，呜呜，好疼！”
　　李逸飞这一下又急又猛，直干得云清尖叫连连，那紧窄小穴被强行贯穿的疼痛让她眼泪不自主的流了下来，下面的两瓣粉嫩肉唇更是被龙根给撑得含苞大放，一股妖艳的处女鲜血就像开闸的洪水汹涌而出，将龙根给染红成一片。
　　下身涌起的剧烈疼痛让云清的两团豪乳不断在晃荡摇曳，粉嫩骚穴更是剧烈的收缩开开合，将他的硕大龙根给紧紧咬住，然后一阵凶猛的吮吸和拉扯。
　　“吼，太美妙了，这女人简直就是让人着迷销魂的尤物！”
　　李逸飞舒服的欲仙欲死，跨下龙根被云清紧凑小穴紧紧包裹住的感觉，简直让他爽到了极点。
　　长期修炼魔功未跟任何男人欢爱过的美妇人，其小穴紧凑程度甚至比谢雨晴这个大魔女还要让人来得销魂。
　　仅仅一会儿，李逸飞就感觉自己跨下龙根立刻涌起一股强烈的酥麻快感来。
　　“好人，你轻点，奴家的小穴快被你顶穿了！”
　　云清楚楚可怜的斜睨了李逸飞一眼，妩媚勾人的春波一下子就将他心底的最原始欲火给激发出来。
　　如此尤物，不及时行乐多销魂几次，恐怕连上天都会怪罪他。
　　因此，他头一低就直接用大嘴含住了云清的一团荡漾豪乳，两只魔手就像两根大铁钳死死按住美妇人的两瓣雪白丰腴臀肉，向上猛力抬起，紧接着又重重的落下。
　　“啪啪！”
　　肉体的碰撞声清脆而又悦耳，不断在秘窟内回荡响彻起来，与燕雨丝和施琳的淫荡大叫声产生了共鸣。
　　武则天被秘窟内的淫乱场面给刺激得面红耳赤，欲火焚身，两只玉手有些情不自禁的按住自身的两团雪白豪乳用力揉搓，呻吟道：“嗯，好热！朕的奶子好涨好酥，谁来帮朕吸吸！”
　　大周最尊贵的女皇此刻就像一个荡妇在揉着自己雪白豪乳进行自慰，粉嫩香舌不断在檀口红唇处来回卷吸舔弄，令人垂涎欲滴。
　　“啊，好空虚，好难受。媚娘，你快来帮帮燕姨止止痒！”
　　不远处的燕雨丝忽然向武则天发出了最热烈的邀请。
　　“咯咯，燕姨你等等，侄女这就来了哦！”
　　武则天嘴角发出一阵淫荡的脆笑，丰腴胴体摇曳狂摆，款款朝燕雨丝这边行来。
　　而另一边，施琳在谢雨晴和水云柔两女的把玩之下，早已一泄千里，瘫软如泥。
　　“啊，好美！飞了，我的灵魂快要飞升了，真的好舒服！”
　　施琳娇躯震颤，雪白胴体通红得吓人。
　　伴随着谢雨晴两女手上那两根假阳具的迅速抽出，施琳立刻喷泉如涌，前后洞齐齐朝外喷出一股汹涌的滚烫的淫水来。
　　“宝贝，你瞧你的那些师侄们有多么淫荡，你也叫几声来让相公听听！”
　　李逸飞张嘴松开云清的嫣红乳头，然后俯首在她耳旁暧昧淫笑道。
　　“不、我才不呢，那样子好羞人！”
　　云清抿着红唇，强忍着下身涌起的猛烈快感，坚定的摇头道。
　　“你真的不愿意？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，眼露邪恶光芒。
　　云清因为正在享受高潮的美妙快感，因此并未察觉到这一幕，当即肯定的点头，道：“嗯，你休想让我变成她们那样子！”
　　跟李逸飞这样一个小男人交欢，就已经让她心里充满负罪感，此刻她哪里还愿意妥协。
　　“嘿嘿，你真的不愿意嘛？”
　　李逸飞狡黠一笑，那两只环在美妇人丰腴雪臀上的魔手忽然下移。
　　“小坏蛋你准备干什么？”
　　云清一下就察觉到李逸飞这一反常的动向，美目惊疑。
　　“哈哈，你说呢，宝贝儿！”
　　李逸飞朗声大笑，然后在美妇人一脸狐疑的目光注视下缓缓掰开她的丰腴臀肉，两根魔指闪电般的沿着崎岖深邃臀沟刺了进去。
　　很快就杀至美妇人的后庭仙女洞之前。
　　“啊，小坏蛋，心肝，你快停下啊，那地方脏，你别搓进去！”
　　云清吓得惊慌失措，这个时候她终于意识到李逸飞的意图。
　　那地方可是她全身最敏感得地方，每当夜深人静，寂寞难奈的时候，她在骑木驴都是用那地方吞纳着木驴摩擦套弄。
　　因此，后庭仙女洞早已被她自身开发得敏感致极，现在又哪堪李逸飞的挑逗爱抚。
　　“嘿嘿，清儿宝贝，你真是个又敏感又闷骚的女人哦，你瞧我都还没刺进去呢，你这地方就湿成这样了。是不是很想爷的手指插进去！”
　　李逸飞得意的大笑道，曾经跟谢雨晴和水云柔大战过的地方深知天魔宫女人的敏感弱点所在。
　　果然云清的后庭仙女洞也像她的后辈师侄一样敏感。
　　“我才不是淫荡的女人呢！”
　　云清急忙出声辩解，可是瞧她桃园秘谷淫水泛滥的模样，怎么觉得她的话一点说服力也没有。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞淫荡一笑，两根魔指齐头并进从云清的销魂臀沟中间迅速的刺了进去。
　　“啊，心肝，人王，你别进去啊。奴家好难受，身子好酥麻！”
　　当李逸飞的魔指的凶猛此进她后庭仙女洞的一瞬间，云清顿时激动的大叫出声。
　　桃园秘谷情不自禁的涌出一股凶猛淫水来。
　　“宝贝儿，你想不想更深入一些啊，只要你开口求我，小弟就勉为其难让你多快活几次！”
　　李逸飞得意的大笑，他的两根魔指并未深入到敌方老巢，此刻就连他跨下的动作都因此停下了下来。
　　让云清感到一阵无比的空虚。
　　那种从云端坠落深渊的感觉简直比杀了她还要难受。
　　李逸飞的龙根在一点点退出，魔指不断在她的后庭内掀风作浪，但却又不愿真正带给她蚀骨销魂的感觉，这让她又恨又恼。
　　低头看着小男人那一脸得意幸灾乐祸的模样，云清就恨不得咬他几口。
　　“冤家，心肝，你别停呀，奴儿的小穴好痒！”
　　“嘿嘿，那你求我啊！”
　　李逸飞一点也不着急，云清开始出声求饶，那就说明她的心里的防线已经处于濒临崩溃的边缘。
　　果然美妇人在听得他的请求后，顿时俯下身在他俊脸上亲吻了几下，妩媚荡笑，道：“心肝，你真是个会折腾的主儿，奴家求你还不行，你快用大肉棒好好捅捅奴儿的小骚穴吧！”
　　云清立刻淫荡的叫了起来，雪白丰臀上下一阵摇晃，然后紧夹着李逸飞的龙根重重的落了下去。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　与此同时，李逸飞的两根魔指也在同一时间凶猛的刺进美妇人后庭仙女洞内。
　　“啊，刺穿了、要死了，真的好美！”
　　下一刻，云清的雪白丰腴胴体便猛得向后弓起，嘴上发出一阵如泣如诉的撩人荡吟来。……
　　快乐的时光总是很短暂，李逸飞在天魔宫逗留了三天，期间将整个天魔宫的绝色美人都给亵玩一遍之后，这才拥着天魔宫几个大美人踏上返京的归途。
　　“怎么回事？这都将近一个月了，夫人还未归来，不会真出了什么意外吧？”
　　东来客栈，李显临时的起居。
　　相貌儒雅的庐陵王此刻却一脸不安和愁眉莫展。
　　早在半月之前，李逸飞就已经顺利从西山返京，而原本准备去截杀的楚夫人却一直了无音训。
　　这种反常的情况让他感到非常的不安和担心。
　　“夫君，你别担心，师尊她说不定是被什么事给耽搁了。以她的高超修为，试问整个天下又有谁能奈何得了她，更别提李逸飞这个小小的宗师级强者了！”
　　韦皇后见李显有些焦躁不安，立刻出声安慰道。
　　“说得也是！可能真是我想多了吧，可是不知为何我最近总是心慌得很，好似有什么大事要发生似的！”
　　李显小声嘀咕，韦皇后的安慰之言并未让他彻底放下心来，反而让他变得越发紧张。
　　“快、快，别让李显那个逆贼给跑了！”
　　就在此时，一阵急促却非常整齐的脚踏声陡然从门外大堂内传来。
　　“嗯，怎么回事？”
　　李显目露惊疑之色，心中感到万分不解。
　　韦皇后同样一脸狐疑震惊。
　　“嘭！”
　　然而还不等他反应过来，一群持枪穿甲的黑甲士兵便蜂拥着汹涌而进，立刻将将李显和韦皇后夫妇给包围了起来。
　　“严兵，你这是何意？谁给你的狗胆，敢对本王无礼！”
　　李显强忍着心中的震惊，对着为首一名红袍将军大声呵斥道。
　　“庐陵王殿下得罪了，卑职也是奉命行事，你有什么委屈等到了圣上那里在哭诉也不迟！”
　　红袍将军严兵显得非常冷漠，只见他大手一挥，轻喝道：“来人，将李显和韦香儿这两个叛逆给本将军拿下！”
　　“遵命！”
　　周围的黑甲士兵顿时一拥而上，准备擒拿李显夫妇。
　　“严兵你敢，我家王爷乃是圣上的亲生骨肉，你一个小小的御前侍卫统领根本没有权力抓捕我们。”
　　韦皇后厉声娇斥道。
　　“呵呵，韦王妃，本将军奉得就是圣上的旨意，你说本将有没有权力抓捕你们？”
　　严兵面露讥讽之色。
　　“什么，你奉得是圣上的旨意？”
　　韦皇后芳心一惊，脸色惨白。
　　“不错！”
　　严兵颔首，对四周的黑甲士兵大喝，道：“你们还傻愣在那里做什么，还不给本将军将这两个叛逆给拿下！”
　　“是，将军！”
　　士兵们不敢怠慢，韦皇后虽然有心反抗，但是奈何此次来抓捕他们夫妇的都是大内高手，她一个弱女子根本双拳难敌四手，无奈之下，也只能任由士兵捆绑。
　　“反了、反了，你们竟敢以下犯上！”
　　李显气急大怒，内心感到极其的不安。
　　“难道楚夫人的计划败露了？”
　　“不可能，这绝对不可能，夫人的武艺那么高强，绝对不可能失败的！”
　　李显不断在心里安慰着自己。
　　可是当他目光触及严兵那戏谑嘲讽的眼神，心中却没来由咯噔了一下。
　　严兵只是一个小小的御前侍卫统领，给他一百个胆子也不敢对自己这个亲王不敬，除非他得到了武则天的授意秘旨。
　　“带走！”
　　严兵大手一挥，撇嘴冷笑道。
　　就在李显夫妇被严并带人给抓走之际，同一时间，相王在东都的临时府邸，也在发生着同样一幕。
　　“你们干什么，本王乃圣上亲子，你们没有权力抓我！”
　　李旦大骇之色。
　　“相王殿下得罪了，卑职也只是奉命行事，有什么冤屈你还是等到了大理寺在哭诉也来得及！”
　　此次负责抓人的是大理寺少卿宗泽。
　　他在得到武则天的秘旨之后就直接带兵前来相王居住之处进行抓捕。
　　“什么，大理寺！”
　　李旦闻言顿时无力的瘫软下来，内心一片悲凉。
　　他早就劝过李隆基不要参与到皇位交替的旋涡之中，谁曾想最后还是难以幸免。
　　以他母皇的心狠手辣，肯定不会放过他们这些逼宫谋逆之人。
　　腊月十八，这一天注定是一个不平凡的日子，整个洛阳城一片震动，上至李显和李旦这样的亲王，下至普通大臣门客都遭到了御前侍卫和大理寺官兵的联合抓捕。
　　许多执掌一方大权的重臣，亲王都相继落网，整个朝堂顿时一片风声鹤唳，人人自危，这种混乱的局面一直持续了整整三天，这才缓缓落下帷幕。
　　然而单单是这三天，大理寺就抓不捕了数十名大臣，其中更是不乏一些一、二品重臣，至于三品以下的大臣更是数不胜数。
　　作为此次大地震的施令者，武则天却根本未受过外面局势的影响。
　　这是一间古色生香，装饰豪华幽雅的寝宫，帷幔重重，旖旎朦胧。
　　武则天，这个全天下最尊贵的女人此刻正赤身裸体，翘着雪白丰臀承受着身后一个英俊少年的猛力冲击。
　　“哦，飞儿，你的大肉棒实在太粗太硬了，祖母的花心都快被你给顶穿了，实在太美，太舒服了！”
　　武则天摇臀晃乳，丰腴肥臀不断向后迎合着李逸飞的狂轰乱炸，龙枪和肥臀不断猛烈撞击在一起，发出一阵阵清脆的声响。
　　而龙床的另一侧，只见三具惊心动魄的雪白胴体正叠股交肱纠缠在一起，她们钗发凌乱，媚眼迷离荡漾，粉面含春，好似刚刚经过一场激烈大战的模样。
　　这三具雪白胴体的主人也不是别人，正是跟随李逸飞一起返京的谢雨晴，云清，水云柔三女。
　　至于燕雨丝几女则被李逸飞安排在百花宝鉴空间内，负责天魔宫重建的适宜。
　　天魔宫一行后，谢雨晴和云清这些天魔宫的重要成员都已经被李逸飞给一网打尽，整个天魔宫除了一些普通弟子之外，其余一干貌美的女人都成了李逸飞后宫中如此一员。
　　如此一来，谢雨晴和云清几女要是随李逸飞返京，那么整个天魔宫必将群龙无首，陷入混乱的境地。到时别说抵抗静斋和普济寺的联手打击，恐怕能否保住天魔宫的千年基业都是个问题，因此谢雨晴和云清众女在跟李逸飞一番商量之后，就直接决定将天魔宫迁移至百花宝鉴内进行重建。
　　反正她们天魔宫一向极少现世，门下的弟子都过惯了隐世避俗的生活，她们对于去往另一个环境更加优越的地方，根本不会有任何的排斥。
　　这个重建的任务自然落在燕雨丝和舞长老等一干长老身上。
　　“哦，媚娘，你的小骚穴真紧，亲孙儿的大棒都快被你夹断了！”
　　李逸飞双手死死按住女皇的性感丰臀，跨下的龙枪一次比一次更用力的顶进武则天销魂玉洞内。
　　只见他们两人结合的部位不断因为猛烈撞击而泛起一层层臀浪，显得极其诱人。
　　“啊，飞儿，你太强了，祖母要死了，灵魂要飞升了！”
　　武则天荡声浪吟，丰满豪乳上下一阵晃荡摇曳。
　　李逸飞实在太强了，他在将云清和谢雨晴三女给干昏了过去之后，接着又在她的身长驰骋了大半个时辰。
　　可是即便如此身后的小男人还是没有任何疲惫的迹象，反贯她自己却已经接连泄身了数次，湿淋淋的玉洞都被李逸飞的龙根给干肿了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个关键时刻，寝宫外忽然传来一阵敲门声。
　　武则天凤眉一扬，有些不高兴的喝问道：“是谁呀？”
　　“圣上，是老奴！”
　　门外传来张公公那尖锐独特的嗓音。
　　“是小连子呀，你又事吗？”
　　武则天的声音娇滴滴，慵懒妩媚致极，带着一丝呻吟。
　　张公公暗暗擦了一下额头，心道自己来得真不是时候，武则天平时最讨厌别人在她快活的时候来打搅她。
　　不过此事干系重大，他又不得不硬着头皮禀报，道：“回圣上的话，刚才严统领和大理寺少卿来报，庐陵王和相王等一干羽翼已经全部抓获，他们询问圣上该如何处置为好？”
　　武则天不耐烦的冷哼，道：“这些乱臣贼子都全部给朕收押进天牢之内，等朕改日有空再……啊，刺穿了！”
　　武则天说到半途，那丰腴的胴体顿时重重的从半空中滑落，嘴上猛然发出一阵销魂荡吟。
　　这声音如泣如诉，荡人心魂，就连张公公这个不能人道的大太监在听得物武则天这股撩人的荡吟之后，整个人也忽然像打了鸡血一样亢奋致极。
　　小腹陡然窜起一股邪火，下身那条多年未曾动静过的半截小泥鳅更是有种怒昂抬头的迹象，好似又焕发了第二春。
　　“圣上也真是的，干吗叫得这么大声，害得老奴都心生了邪念，真是罪过罪过！不过说真的，太子殿下的身体也太强壮了吧，以前张氏两兄弟两人联手都无法满足圣上的欲望，而如今单单太子一人就杀得圣上浪叫连连，这实在太强悍了。什么时候，老奴也能向他学习一下御女术就好了，所以我这副老身子骨也能焕发出第二春！”
　　张公公一边摇头，一边兴奋的憧憬着。
　　而寝宫内，盘肠大战已经落下帷幕，李逸飞当即拥着武则天四女大被同眠，享受人间帝王之艳福。
　　“呼呼呼！”
　　深夜，整个皇宫万籁俱静，漆黑一片。
　　只有媚妃武妍丽的寝宫还闪烁着微弱的灯光，这时，一阵轻微的破空声陡然从远处疾驰而来。
　　“谁？”
　　武妍丽修为不弱，她一下就察觉到了寝宫外的动静。
　　“丽儿，是我，别出声！”
　　破空声由远及近，一个身材曼妙玲珑，头罩斗笠的神秘黑袍人宛如鬼魅般出现在了武妍丽的身后。
　　听着这显得有些熟悉的酥柔声，武妍丽美目倏然圆瞪，吃惊地惊呼道：“兰师姑，是你！你不是跟我师尊呆在一起吗？怎么跑到我寝宫里来了！”
　　神秘黑袍人并不是别人，正是当日西山漏网之鱼，姹女教的现任教主楚兰，自从楚夫人和韩茜等一干姹女教重要核心成员被抓之后，她现在就直接成了孤家寡人之人。
　　原本觊觎她美色而来的那些老魔也因为姹女教一蹶不振，而纷纷抛弃她离去，教内的那些弟子更是人人自危，每天都有人私自逃跑。
　　整个姹女教，现如今除了寥寥几个还忠于她的老人之外，剩下之人早已不堪重用，人心涣散，分崩离析，这就是姹女教现在的惨状。
　　“这里不是谈话之地，先进去再说！”
　　楚兰偏头观察了一下四周，小声建议道。
　　“好，师姑这边请！”
　　武妍丽点了点头，她也知道外面不是谈话之地，随后便连忙邀请楚兰入内说话。
　　两人一坐定，武妍丽便有些迫不及待的问道：“兰师姑，我师尊最近可好？”
　　听得武妍丽再次提起楚夫人，楚兰脸色不禁一黯。
　　武妍丽第一时间就察觉到了这一点，芳心不禁重重咯噔了一下，忙问道：“兰师姑，您怎么了，我师尊她不会出事了吧？”
　　楚兰苦笑着点头：“是的，你师尊她被李逸飞那个小色鬼给抓住了！”
　　“啊，师尊被殿下他给抓住了，这是什么时候的事情！呕……”
　　武妍丽一激动，喉咙顿时一阵酸苦难受。
　　“师侄，你怎么了？你不会是怀上李逸飞那个小色鬼的野种了吧？”
　　楚兰尽管未曾怀孕过，但她毕竟阅历甚深，一下就看出了武妍丽的病症。
　　“是的，师姑！”
　　武妍丽颔首，脸上呈现出一股母性柔和的幸福光芒。
　　“哼，你真是厉害呀，你师尊安排你进宫来是为了监视李逸飞那个小色鬼，你到好居然给那个小色鬼生出野种出来了！”
　　楚兰薄颜大怒，冷哼道。
　　她一见到武妍丽那幸福的模样，心中就又股浓浓的嫉妒。
　　“师姑，你听我解释。事情不是你想象得那样，现在整个后宫，李逸飞的那些女人都怀了孕，师侄若是肚子一直都没有动静，恐怕最后肯定会失宠的。师姑也不想师侄因为此事而前功尽弃吧。”
　　武妍丽连忙出声解释道。
　　“哼，算你有理。不过师姑有句丑话说在前头，你最好别对那个小色鬼动情，否则你师尊管不了你，我也会对你进行惩治！”
　　楚兰冷冷警告道。
　　“是，师侄明白！”
　　“好了，此事暂且不说，这次我进宫来主要是想问你李逸飞那小色鬼最近有没有带你师尊回宫？”
　　楚兰话锋一转，忽然这般问道。
　　“我师尊？”
　　武妍丽苦苦思虑了好半晌，最后还是暗暗摇头，道：“师姑，我师尊真被殿下给抓起来了吗？可是自从殿下返京之后，我可从来没见过他带师尊出现过，到是宫里最近又出现了一些陌生女人。”
　　“什么，陌生女人？”
　　楚兰闻言惊讶的问道：“你可知道那些女人的来历？”
　　武妍丽又摇了摇头：“这个师侄也不甚清楚，不过那些女人长得都十分美艳妖娆，而且修为都十分强大，不比师姑你来得弱。”
　　听完武妍丽的叙述，楚兰脸色终于有所动容：“哦，竟有这事，美艳妖娆又强大的女人？放眼整个江湖都不多，更别说是成群出现，难道她们会是天魔宫的强者不成？”
　　楚兰一时间有些被武妍丽所透露的消息给震惊到。
　　“师姑，我师尊那么强大，怎么会被殿下给抓住的？”
　　武妍丽见楚兰半天没反应，芳心顿时有些着急了。
　　“唉，此事情话长，我们都低估了李逸飞那小子的实力！”
　　楚兰轻叹一声，将事情娓娓说来。
　　“啊，大宗师后期强者！殿下他什么时候变得如此强大？”
　　武妍丽震惊不已，心里翻起了一股惊涛骇浪。
　　她万万没有想到李逸飞已经强大到这般地步，难怪她的师尊会失手被擒。
　　“不说这些，我今夜来主要是想让你帮我打听一下你师尊的下落，若是有机会的话，我一定要将姐姐给救出宫！”
　　楚兰说明了自己的来意。
　　“师姑尽管放心，师侄一定会尽全力查探出师尊的下落的。或许韩茜那个老骚狐狸精有可能知道师尊的下落！”
　　武妍丽轻轻点头，目光灼灼。
　　“什么，韩副教主，你在宫里见到她了？”
　　楚兰失声惊呼道，她之前还一直以为韩茜被人给掳走了，谁曾想美少妇却是进宫来了，难怪她一直找不着韩茜的下落。
　　“哼，师侄不但看见她了，而且还看见她经常跟李逸飞卿卿我我，一副郎情妾意的恩爱模样。她现在可是李逸飞身边的红人，恐怕早就把师姑你给忘了！”
　　武妍丽不屑冷哼道。
　　“嘎吱，反了。这个老骚妇，本教主早就看她不是个好东西，果然最后还是投入李逸飞那个小白脸的怀抱，我看她西行失手一事，肯定是她暗中向李逸飞告密的。本教主绝饶不了她！”
　　楚兰薄然大怒，粉拳被她握得嘎吱作响，却难以抑制心中的愤怒。
　　一直以来，她都将韩茜当成了心腹和自家好姐妹看待，可是谁能料到，她这个好姐妹会第一个背叛她。
　　“这个老贱人肯定是被李逸飞那个小白脸给逛了迷魂药！”
　　楚兰心中暗恨。


第三百三十六章  美女犬
　　“夫人，德公公刚才来报，殿下今夜会在这里留宿，请夫人沐浴一番！”
　　韩茜的寝宫，两名宫女对着梳妆台前的美少妇恭敬的说道。
　　经过李逸飞的多次滋润，韩茜那是越发变得妩媚妖娆，浑身散发着一股勾魂夺魄的惊人魅力。
　　举止雍容华贵，神态慵懒媚人，俨然已经有了皇家贵妇的气质。
　　多日的皇宫生活，也让适应了身份的转变，心甘情愿的当起李逸飞的女人来。
　　“嗯，本宫知道了。清儿，红儿，你们随本宫去内殿！”
　　韩茜离座而起，莲步轻移，直接朝内殿行去。
　　“是夫人！”
　　清而和红儿是随身服侍的韩茜的贴身侍女，她们两人立刻紧紧跟了上去。
　　内殿，热气腾腾，耸立一座宽敞的浴池，足以容纳多人沐浴而毫无问题。
　　“沙沙！”
　　韩茜身上的丝袍应声而落，顿时露出一具粉琢玉雕，勾魂夺魄的绝美胴体来，她的身体被李逸飞开发得越发丰腴圆润，胸前那两对白花花的玉球更是浑圆饱满致极，好似变得越发成熟撩人了。
　　韩茜抬腿跨入浴池，神秘的桃园秘谷很快就没入了水中。
　　“嗯？清儿这水太热了，快点倒些清水进去！”
　　韩茜背靠着头也不回的命令道。
　　“清儿！”
　　“红儿！”
　　“这两个死丫头今夜是怎么回事？”
　　韩茜连续叫了几声也不见清儿和红儿应答，心中顿时一阵狐疑，随即缓缓转过头来。
　　“啊，教主，你怎么会在这里？”
　　韩茜一转身就望见楚兰鬼魅的站在她面前，顿时像受了惊的小兔吓得跳了起来，溅起一层白花花水浪。
　　韩茜实在太震惊了，这里可是皇宫大内，她不知道楚兰是怎么混进来的。
　　“哼，本宫出现在这里是不是让你挺意外害怕？”
　　楚兰面无表情，冷哼道。
　　“教主这话是何意，小妹怎么听不懂！”
　　韩茜惊疑的问道。
　　“咯咯，听不懂？韩茜啊，韩茜！你真可会装，本宫以前真是看错你这个贱人了！”
　　楚兰一脸冷笑。
　　“教主何出此言，小妹自问从未做过对不起教主和本教的事情！”
　　韩茜委屈的想哭。
　　“贱人，你到现在还在跟本宫装糊涂。本宫问你西山一事是不是你事先透露给李逸飞那个小色鬼知晓的？”
　　楚兰凤目含煞，厉声问道。
　　“啊，西山一事。教主冤枉小妹了，你跟夫人对小妹有知遇之恩，我又怎么会为了一己私利而出卖你们。教主若是不相信的话，我可以对天发誓！”
　　韩茜大声解释道。
　　“你当真没有出卖我们？”
　　楚兰美目闪烁，也不知在思考些什么？
　　“是的教主，小妹即便粉身碎骨也不会出卖你跟夫人！”
　　韩茜信誓旦旦的说道。
　　“那好，既然你说自己是清白，现在本宫刚好有一件事情需要你帮忙，你若能帮本宫完成此事的话，我就相信你刚才所言！”
　　楚兰话锋一转，忽然如此说道。
　　“教主有事尽管吩咐，小妹一定效犬马之劳！”
　　“呵呵，好，你俯首过来，我仔细说给听！”
　　楚兰朝韩茜招了招手。
　　美少妇当即狐疑的凑过头来，聆听楚兰吩咐。
　　随着楚兰的红唇的不断开合，韩茜那原本艳丽红润的脸庞瞬间变得惨白致极，娇躯一阵颤抖摇晃，失声道：“教主，你要去刺杀殿下？”
　　韩茜心中的震惊实在无法用言语来形容，原来楚兰竟要代替她引诱李逸飞上钩，然后在趁着李逸飞毫未察觉之际，对其发起致命一击。
　　“怎么，你不愿意配合。刚才是谁口口声声说自己是清白的？”
　　楚兰面泛冷笑，双目厉芒涌动。
　　“教主，殿下实在太强了，你根本不是他的对手，小妹不希望你出事。至于夫人，我会想方设法将她给救出来的！”
　　韩茜连忙对着楚兰劝说道，她非常不赞成美妇人这个冒险举动。
　　跟李逸飞亲密接触过一阵的她，知道自己男人有多么的强大和可怕，一个楚兰根本不是她男人的对手。
　　“哼，韩茜你的狐狸尾巴终于露出来了吧，你一口一口殿下叫得是多么亲热呀，本宫看你是完全被那小色鬼给灌了迷魂汤，不知自己姓什么了！”
　　楚兰冷笑，抬脚跨至韩茜身前，咄咄逼人的犀利目光直盯得韩茜一阵发慌。
　　楚兰的目光实在太渗人，太可怕了！她从未见过楚兰这般愤怒过，那狰狞的眼神仿佛要将她给碎尸万段了般。
　　“不，教主你听我解释，小妹这是完全为了你好。你跟殿下作对肯定不会有什么好结果的。”
　　韩茜急忙辩解，试图劝说楚兰打消心中的疑虑。
　　可惜楚兰心中早就认定她是叛徒，此刻又岂会听她解释：“贱人，你到现在还维护那个小色鬼，本宫看你真是无可救药了，既然如此，那就别怪本宫不念往日旧情了！”
　　“什么，不要！”
　　韩茜抬头当瞥见楚兰挥落而下的玉掌时，顿时吓得慌忙躲闪。
　　只可惜，楚兰这一掌的速度实在太快，太突然了，而韩茜又根本毫无准备，此刻又哪里躲得过这一突袭。
　　“咚！”
　　韩茜的绝美胴体应声而倒。
　　“这个吃里扒外的贱人，等本宫制住李逸飞那个小色鬼再来好好惩治你！”
　　楚兰连看也未看韩一眼，直接卷起地上的水晶丝袍裹在了自己身上。
　　下一刻，一个妖媚绝伦，风华绝代的美妇人顿时出现在了韩茜的凤床上，她美得像暗夜的妖精，浑身散发着一股勾魂魅力。
　　妖娆的胴体曲线毕露，前凸后翘，在床上盘成一条美女蛇的形状，雪肤凝脂，丰乳肥臀，美艳不可方物。
　　“呼！”
　　楚兰缓缓侧过身，玉手对着不远处的大红宫灯轻轻一挥，刹那间整个寝宫顿时变得漆黑无比，伸手不见五指。
　　“哒哒！”
　　楚兰就这般侧躺在床上足足躺了半晌，这时一阵轻微的脚步声陡然从寝宫外传来，被楚兰给第一时间捕捉到了。
　　“来了，这个小色鬼果然很宠爱韩茜那个贱人，这次本宫绝不能再失手！”
　　楚兰心中暗自冷笑，曲线玲珑的胴体直接侧对着大门，再加上漆黑不见五指的环境，恐怕就算最熟识之人也无法第一时间辨认出她的真正身份来。
　　而且李逸飞也绝对不会想到自己最得宠的妃子早已被人给李代桃僵了。
　　“宝贝茜儿，孤来看你了！”
　　李逸飞蹑手蹑脚，兴奋的从寝宫外走进。
　　“咦，寝宫怎么变得这么昏暗，难不成茜儿那个小妖精想给我一个巨大惊喜？”
　　等他一走进寝宫，当瞥见眼前这漆黑的一幕之时，脸上顿时有些狐疑。
　　不过他并未往坏处去想，反而异想天开的认为韩茜这是在故意制造暧昧气氛，好给他一个惊喜。
　　“宝贝茜儿，你还真是个有情趣之人呀，居然想到给孤这样一个惊喜！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，尽管寝宫内的光线有些昏暗，不过以他的敏锐目力还是能够隐约看到一个身材曼妙玲珑的美人侧躺在正中间那张豪华凤床上。
　　对方的胴体是那么迷人，蛇腰肥臀，从侧面看上去，美人儿的身材变得更加惹火傲人了，简直让他都快要流出鼻血。
　　李逸飞随即雀跃兴奋的朝凤床上行来，很快，他就来到了床前，两手轻轻卷起帷幔，脱鞋爬上床去。
　　“嘿嘿，宝贝茜儿，你今夜准备给孤一个怎样的惊喜啊！”
　　李逸飞的兴奋的搓了搓手，他低头看着美人儿那曲线毕露的绝美胴体，立刻情不自禁的从身后抱住美人儿的柳蛇腰，两只魔手很自然的握住美人儿胸前的那团高耸。
　　“咦，茜儿，几日不见，你的这对大白兔怎么变得如此丰硕饱满了？”
　　不握不知道，一握吓一跳，李逸飞忽然惊讶的发现“韩茜”的两团酥乳竟比之前要大上一轮，摸在手上软软的，就像两团棉花似的很有手感。
　　“嗯……”
　　李逸飞似乎触摸了“韩茜”的敏感点，让美人儿忍不住发出一阵销魂荡吟，然后她的整个娇躯顿时像一条美女蛇一样上下蠕动起来，与李逸飞的健壮雄躯发生猛烈的摩擦。
　　“哦，太舒服了。难道这就是茜儿给我的惊喜，她今夜穿得可真是性感！”
　　李逸飞并不是柳下惠，他全身的欲火刹那间就被怀里的美人儿给点燃了。
　　“撕拉！”
　　下一刻，他就十分粗暴了撕碎了美人儿身上那件水晶丝袍，里面的春光顿时一览无余。
　　“啊！”
　　“韩茜”忍不住发出一声娇呼，她万万没有想到李逸飞会如此的粗鲁和急不可奈，一颗芳心就像受了惊的小鹿那般揣揣不安。
　　“这个小色鬼真是急色，真好本宫可以等他松懈之时将其制住！”
　　李逸飞怀里的美人自然是楚兰这个姹女教教主，她在微微挣扎了一会之后，很快就彻底卸下防备，全力迎合起李逸飞的挑逗爱抚。
　　随着李逸飞两只魔手不断在她身上游移，楚兰忽然发现她的桃园秘谷似乎变得有些泥泞了，浑身就像架在火炉上一阵燥热难受，骚穴奇痒无比。
　　“嗯，不要！”
　　楚兰欲拒还迎，身体半推半就，嘴上虽然说着不要，但是娇躯却本能的往李逸飞怀里拱，浑圆翘臀更是大大张开，好似在迎接君王的临幸。
　　李逸飞嘿嘿得意一笑，上下齐手，嘴巴也没闲着，没过多久，楚兰就被她挑逗得气喘吁吁，香汗淋漓，就连身上的那件水晶丝袍都沾染上了一层水啧。
　　香背肥臀直接被这半透明的丝袍给完美的勾勒出来，显得非常惹火勾魂。
　　李逸飞的目光当一触及美妇人上身上那几处绝美的湿痕妙处时，小腹立刻窜起一股熊熊的邪火来，小逸飞一柱擎天直接从美妇人的销魂臀瓣间狠狠的刺了进去。
　　（此处略有删节！
　　“哦？”
　　楚兰情不自禁的仰起头发出一声销魂荡吟，李逸飞的龙根实在太粗太大了，竟她的整个荒穴都给填得满满的，好似要将的小骚穴给撑开。
　　那狰狞滚烫的龙头一碰触到她的敏感花心，就让她浑身剧烈颤抖痉挛起来，粉嫩肉唇一阵猛烈收缩，下一刻就有一股凶猛的淫水不受控制的从她桃园秘谷内狂涌而出，全都喷射在李逸飞的龙头上。
　　“呼，好爽！小宝贝的淫水真是充足呀！”
　　李逸飞兴奋的双目发光，全身被楚兰这滚烫急促的淫水给射得哆嗦起来，差点就要当场缴械。
　　不过他毕竟是天赋异禀，经验丰富之辈，这种感觉仅仅只持续了片刻，他很快就适应了过来，然后开始耸动着龙根在楚兰湿漉漉的秘洞猛烈抽插起来。
　　李逸飞并不知道床上的美人就是楚兰这个妖娆美妇人，他心中一直还以为对方是韩茜那个美少妇，因此，他抽插起来完全随心所欲，没有任何的防备。
　　而楚兰也在她这凶猛的攻势下不断发出一阵诱人的呻吟，如泣如诉，荡人心肠。……
　　正当李逸飞在楚兰身上卖力耕耘之时，美妇人体内陡然涌出一股凶猛的力量来，直朝他身体狂涌而来。
　　“嗯？你是谁！”
　　李逸飞大惊失色，体内雄浑的真元好似条件反射般涌出体外，在他身上形成了一层乳白色真元罩，这正是阴阳合和玄功内所记载的一种防御绝技，平时对敌时，他很少祭出来，然后此刻危急之际，他再也不敢有任何保留。
　　毕生内力都全部灌注于这一层真元罩。
　　“轰！”
　　即便如此，李逸飞整个雄躯还是不受控制的被那股汹涌而来的巨力给震飞了出去，口角忍不住溢出一口鲜血来，小逸飞更是直接从楚兰的销魂玉洞内滑出。
　　“去死吧！”
　　楚兰得势不饶人，一副想要将李逸飞重创的模样。
　　“蓬！”
　　李逸飞身体就地狼狈一滚，直接躲过了楚兰这一记致命一击，等到美妇人想要再次进攻之时，他终于恢复了过来。
　　只见他脚踏七星步，身体如风如柳，变换莫测，让人无法捕捉到其移动轨迹。
　　楚兰双目眼花缭乱，不知在攻击李逸飞身体哪一处才好。
　　“咚！”
　　最后等她终于下定决心准备强攻的时候，李逸飞早已欺身而上，双手在她身上几大要穴连续轻点，紧接着，楚兰便一脸惊恐的瘫软了下来，被李逸飞给抱个正着。
　　“你、你居然能躲过我的致命偷袭？”
　　楚兰震惊无比，这一次偷袭可以说是天一无缝，无懈可击，从她李代桃僵替身韩茜引诱李逸飞，再到舍身伺虎，让李逸飞在她绝美胴体上纵横驰骋，疏于防范，这一切的一切可以说都在她的绝对掌控之中。
　　可惜她忘了李逸飞的实力比她高出一大截，再加上阴阳合和玄功的特殊强大，她即便想要出手偷袭也是难以见效，除非她能拥有云清那般强大的实力。
　　或许还有一丝成功的可能。
　　“哼，这有什么不可能的。只能怪你自己实力太弱了，你这个小妖妇什么不好学，偏偏要学你姐姐来刺杀本太子，接下来看我怎么收拾你！”
　　“啪！”
　　说罢，李逸飞一只大手顿时狠狠的抽在楚兰丰臀上，溅起一层臀浪。
　　“你这个小色鬼竟敢抽我！”
　　楚兰双目喷火，凶狠的瞪着李逸飞。长怎么大，还从未有人敢这样对她过。
　　以她一教之尊之显赫高贵身份，江湖中人无不对她毕恭毕敬，全力讨好，别说敢像李逸飞这样抽她丰臀的了，就是连说话都不敢大声一下。
　　“嘿嘿，孤抽你还是轻的，你刚才居然敢刺杀自己的亲亲相公，等会看我怎么惩治你！”
　　李逸飞面泛冷笑，说罢，他那只魔手又连续抽在楚兰惹火丰臀上。
　　“啪啪！”
　　臀浪此起彼伏。
　　楚兰两只眼珠子都快瞪出来了，玉脸气得煞白，凶狠叫嚣，道：“李逸飞，你敢！”
　　“嘿嘿，我有什么不敢的。看样子你还没认识到自己的错误，现在我就带你去一个地方体会一下孤的手段！”
　　李逸飞哈哈大笑。
　　“什么地方，你准备对我怎么样？”
　　楚兰既惊又疑，她不知道李逸飞会怎样对待她，杀了她，又或者是凌辱她？
　　反正她都已经失身于眼前这个小色鬼，到也不必害怕他对自己动手动脚。
　　楚兰心里想得非常美好，然而等到李逸飞将她带到百花宝鉴瞥见天魔宫在里面所构建的恐怖刑室时，她却直接被吓坏了。
　　只见这处宽敞的刑室，一眼望去全是那些江湖中用来惩罚女人的淫具，像春凳、木驴、乳环，这些都已经非常普通的东西。
　　“咝咝！”
　　楚兰目光不断在刑室内观察扫视起来，这时一阵刺耳的响声忽然引起了她的注意。
　　“这是！”
　　楚兰瞪大了眼睛，一脸震撼。
　　就在刑室角落处的一座宽敞水池内竟养着数十只狰狞可怖的淫虬，作为一个老江湖，她对淫虬这种专门用来祸害女人的东西实在太清楚不过了。
　　“李逸飞这小色鬼带我来这鬼地方准备干什么，难道是想？”
　　楚兰忽然想到一种极为可怕的可能。
　　想到这里，她的整个娇躯忍不住打了一个寒颤，芳心一片恐惧不安。
　　在她的印象中，李逸飞也只是风流好色了些，对于女人，尤其是漂亮的女人还是非常温柔的，谁曾想今日一见却大大颠覆了她心中的观念。
　　这个小色鬼居然还有淫虐女人的喜好。
　　“妾身见过殿下！”
　　就在她胡思乱想关头，一个绝色美妇忽然款款而来，朝李逸飞盈盈一拜。
　　“好美的女人，难道眼前这个美妇人也是李逸飞那小色鬼的女人，真是一朵鲜花插在了牛粪上了。”
　　绝色美妇的气质和容貌让她这个一向以美貌著称之人都感到有些自惭形秽了，因为对方长得实在太勾人，太性感了。
　　简直是红颜祸水，与她姐姐楚夫人是同一类的女人。
　　如此妖娆动人的女人居然会委身于一个小屁孩，这让她非常相不通，难道对方也是被李逸飞那小色鬼的骇人大棒给征服的。
　　楚兰实在想不出李逸飞身上有什么吸引人的地方，当然除了他那杆绝世神枪。
　　“呵呵，燕姐姐免礼！”
　　李逸飞一会手，朗声轻笑，道：“怎么样，施琳那个老贱人有没有被你调教成功了？”
　　燕雨丝格格一阵娇笑，身体一让，直接将她身后的一个女人给让出来了，与其是说她是女人，不如说她是一只美女犬。
　　只见她身着一件黑色轻纱，内里玲珑妙处隐约可见，浑圆丰臀向后高高翘起，雪白玉颈上面带着一个黑色项圈，上面嵌满了各种铃铛，整个娇躯匍匐在地，俨然像一只最忠实的小狗那般亦步亦趋的跟在燕雨丝身边，不敢有任何的逾越。
　　“琳奴，还不快去拜见主人！”
　　燕雨丝玉手对着施琳用力一扯，美妇人立刻摇臀晃乳爬了过去，颈上的铃铛不断发出一阵咚咚声，显得十分脆耳。
　　“汪汪汪！”
　　施琳抬起头对着连续叫了三声，算是打过招呼了。
　　“哈哈，燕姐姐，你真厉害，这才几天功夫，施霖这个老贱人就被你调教得的服服帖帖了，你真是孤的贤内助！”
　　李逸飞得意大笑，搂着楚兰来到燕雨丝身前，直接将美妇人的丰腴胴体给搂进了怀里，啧啧赞叹道。
　　能够将一个高傲的美妇人调教成像小狗一样乖顺，确实不是一件容易的事情。
　　“咯咯，只要殿下喜欢就好了，妾身愿意为殿下做任何事情。”
　　燕雨丝娇滴滴的说道，那声音简直能腻死人。
　　“嘿嘿，宝贝真乖。等到了晚了，孤一定让你多死几次！”
　　李逸飞一脸暧昧调笑道，一只魔手都挤进了美妇人的深邃臀沟内。
　　“哦……殿下你好坏，妾身不依了！”
　　身体最敏感的地方被李逸飞突袭得手，燕雨丝浑身都瘫软了下来，媚眼含春，荡漾着一层浓浓春水。
　　“琳奴，过来替主人舔舔龙足！”
　　李逸飞伸出又脚对着施琳大声命令道。
　　“汪汪！”
　　施琳兴奋的爬了过来，俯身于李逸飞脚下，双手就像捧着一件稀世珍宝那般，将李逸飞的龙足给捧了起来。
　　正当她准备脱掉李逸飞脚下那只长马靴时，李逸飞却忽然起脚踹到她的身上，将她整个人给踹了出去，厉声呵斥，道：“谁叫你这个贱奴脱孤的长靴了，不准脱，直接将它一起含进去。”
　　“汪汪！”
　　施琳仿佛不知疼痛般又重新爬了过来。
　　这次她学乖了，再也没有犯戒，直接用香舌舔弄着李逸飞的龙足。
　　“呵呵，这才乖吗！作为一名女奴就要有女奴的样子。”
　　李逸飞满意的点了点头，好似意有所指。
　　一旁将整个过程看在眼里的楚兰此刻却恐惧无比，脸色惨白，娇躯直颤，李逸飞对付女人的手段实在太可怕了。
　　她会不会也像脚下这个女人一样被训练成一只美女犬，专供李逸飞亵玩。
　　这种可能性并不是没有，而是非常大。
　　李逸飞将她带到这里不就是准备惩治她这个不听话之人嘛！


第三百三十七章 姐妹花
　　李逸飞察觉到了楚兰心里所想，星目轻瞥了她一眼，嘴角微翘，道：“宝贝儿，你知道她为什么会孤调教成一只美女犬吗？”
　　李逸飞伸手指着他脚下的施琳。
　　“哼，这跟本宫有什么关系！我才没有那个闲情了解你那些丑事。”
　　楚兰极为硬气，不愿让李逸飞看到她心中的惊慌，其实她心里比谁都想知道答案。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞面泛讥讽，淡淡地道：“那是因为这个老贱人想暗害孤和亲人，而且又十分嘴硬，所以我只能让她品尝一下天魔极刑的滋味了。”
　　“什么，天魔极刑？”
　　楚兰瞪大了眼睛，显得非常震惊。
　　关于天魔极刑这种传说中专门用来对付女人的残酷刑罚，她也是略有所闻。
　　“呵呵，正是。对付一些不听话的女人就应该用这种残酷刑罚进行严加调教，将她训练成一个最忠实的女奴！”
　　李逸飞灿烂的笑道。
　　那笑容落在楚兰眼里简直跟恶魔微笑没有什么两样，令她娇躯都忍不住打了一个寒颤，怯问道：“李逸飞，你将本宫带到这里准备干什么？”
　　李逸飞哈哈大笑，道：“宝贝儿，你似乎有些紧张害怕了喽。至于孤带你来这里的目的，那就看你接下来的表现，只要你表现的好让孤感到满意了，完全是可以免除刑罚的。嘿嘿，你若是敢继续反抗不听话的话，那么她就是你的下场！”
　　楚兰顺着李逸飞手指瞧了一眼脚下正舔得津津有味的美妇人，心中没来由感到一阵惊恐不安，她可不想像施琳一样变成一个卑贱的美女犬。这对她的自尊心打击绝对是最大的，李逸飞也是看中了这一点，才特意带来刑室看施琳这个榜样。
　　“放心，只要你乖乖听话，孤不但不追究你刚才的过错，而且还会让你享尽人间艳福哩！像你这么漂亮的女人就应该待在家中相夫教子，而不是整天想着去跟男人争霸！”
　　李逸飞第一时间就察觉到楚兰内心的松动，当即又是一番极尽鼓惑。
　　“让本宫臣服于你也行，你必须让我先见到姐姐！”
　　楚兰最终还是选择了臣服，与其被李逸飞训练成最卑贱的美女犬，任由人践踏，到还不如先暂时委身于他，然后再徐徐图之。只要人活着，她总有一天会搬倒李逸飞这座大山的。
　　不过她似乎忘记了李逸飞的手段和能力，凡是落入他手里的女人，还从来没有人能够幸免的。
　　“哈哈，你真是个聪明的女人，早这么听话就不用受这么多皮肉之苦了。”
　　李逸飞得意大笑，伸手揉着楚兰的惹火丰臀，道：“宝贝儿，你这里应该都肿起来了吧，孤帮你揉揉！”
　　楚兰心中暗恨，面上却强作欢颜，道：“冤家，你别揉了，姐姐这里好痛，你快带我去见姐姐好不好？”
　　李逸飞并没有想要楚兰立地就法的打算，闻言，他就马上停止了手上动作，对身边的燕雨丝吩咐，道：“燕姐姐这里就交给你了，我先带这个大美人去见一下她的好姐姐。”
　　“咯咯，遵命爷。晚上可要记着过来哦，姐姐洗白白了等你！”
　　燕雨丝格格荡笑道。
　　听着美妇人这极尽挑逗之话语，李逸飞刚刚没入大门的身体顿时一个踉跄，仿佛随时可能要倒下的模样。
　　“真是个老荡妇！”
　　李逸飞心中一荡，强忍着马上要跟燕雨丝欢好的念头，慌忙带着楚兰离开了刑室。
　　楚夫人的寝居位于富丽堂皇的东皇宫内，与中皇宫非常接近，仅有一墙之隔。整座宫殿，完全是按照皇宫的设计扩大了数倍建造而成，被李逸飞用来收纳楚夫人、蒙丽等一干江湖美人。
　　像胡夫人白馨，秦玉娥师姐柳如月这些江湖中的绝色美人都已经被他转移至东皇宫入住，为百花宝鉴带来了不少生气。
　　随着天魔宫女人以及他身边那些妃子宫女们的纷纷进驻，诺大的百花宝鉴早已不是之前那个荒凉毫无生气的小天地。
　　当李逸飞带着楚兰来到楚夫人寝宫之时，美妇人刚刚在宫女的侍侯下沐浴完毕，此刻正准备上床就寝。
　　“啊，殿下，你怎么来了！”
　　李逸飞的突然出现让美妇人感到非常意外，她知道李逸飞公事繁忙，而且身边还有许多女人需要抚慰。
　　平时一个星期能来她寝宫一两天就已经非常不错了。
　　“呵呵，孤这次给你带礼物来了？”
　　李逸飞神秘一笑。
　　“礼物？”
　　楚夫人一脸狐疑。
　　“嘿嘿，你看她是谁？”
　　李逸飞笑了笑，身体一让，直接将他身后的楚兰给让了出来。
　　“啊，妹妹！”
　　楚夫人失声惊呼，心里充满了喜悦。
　　她万万没有想到这么快又见到自己这个亲妹妹了。
　　楚兰又何尝不是如此，她一跃扑入楚夫人的怀里，相拥哭泣，道：“姐姐，小妹想死你，这些日子你没受到那小色鬼的折磨吧？”
　　楚兰上下仔细打量着楚夫人全身，生怕自己姐姐受了什么委屈。
　　结果不瞧不知道，一瞧吓一跳，她发现几日不见，自己这位姐姐居然变得越发艳光四射，妖媚勾人，浑身散发着一股蚀骨勾魂的魅惑气息，简直比以往更加漂亮迷人。
　　“怎么了，妹妹，姐姐脸上有花吗？”
　　楚夫人看着楚兰这样直勾勾盯着她身体猛看，不禁感到一阵疑惑。
　　“咯咯，姐姐脸上当然没有花，不过你却比那些鲜花还要美艳哩。姐姐，小妹怎么觉得几日不见，你越发变得漂亮了，你不会是已经被李逸飞那个小色鬼给破身了吧？”
　　“啪！”
　　楚兰话声刚落，惹火丰臀又再次遭受袭击。
　　“李逸飞，你这个混蛋小色鬼，你没事干吗老抽我屁股！”
　　楚兰大怒，双目快要喷出火来。
　　本来她雪臀上的疼痛就未消去，此时再遭突袭，自然是雪上加霜，疼痛致极。
　　“哼，这只是一次小小惩戒，下次若再敢骂孤小色鬼看我怎么收拾你！”
　　李逸飞板着面孔，一脸威严道。
　　“本来就是个小色鬼，居然还不敢承认！”
　　楚兰心里一阵嘀咕，不过她瞧着李逸飞那严厉的眼神，却是不敢将心中的不满发泄出来。
　　她现在可是非常害怕李逸飞会将她训练成像施琳一样的美女犬。
　　楚夫人见状顿时银铃般娇笑，道：“殿下，妾身这位妹妹一向心高气傲，你可要担待着点。等妾身跟她说道说道，以后就不会给殿下你添麻烦了！”
　　李逸飞非常满意楚夫人这种表现，双手立刻将美妇人的妖娆胴体给搂进怀里，上下齐手，朗声大笑，道：“哈哈，还是夫人你最懂事，最了解孤的心意，她就交给你好生调教了，爷改日再来看望你们！”
　　李逸飞说完又在楚夫人吹弹可破的粉脸上深吻了一下，这才离床而起。
　　“殿下，你今夜不留在妾身的寝宫里？”
　　楚夫人略显失望。
　　李逸飞女人众多，而且各个都是人间绝色，哪怕是她这等百年难得一见的绝代尤物也感到一阵压力。
　　因此，平常时候，她都会想方设法去勾引魅惑李逸飞来她寝宫留宿。
　　“不了，孤晚上还有一件要事需要办理，恐怕无法陪伴夫人了。不过夫人放心，等事情半完之后，孤一定会抽空来陪你。到时孤一定会让你多死几次，来个一箭双雕！”
　　李逸飞意有所指的调笑道，目光一直不离楚兰粉脸左右。
　　“小色鬼，淫君！”
　　楚兰不屑唾骂，李逸飞刚才话里的意思她又岂能听不出来。她一想到自己马上就要跟自家姐姐一起服侍这个小色鬼，心里就感到万分的不平衡。
　　要知道以前可都是那些男人抢着服侍她的。
　　楚夫人更是媚眼轻瞥，没好气的嗔了他一眼：“殿下，你真是一肚子坏水，越说越不正紧了。妾身不理你了！”
　　“哈哈！”
　　李逸飞放声大笑，显得非常得意。
　　李逸飞走后不久，楚兰就直接拉着自家姐姐，焦急询问，道：“姐，你怎么跟那小色鬼好上了，这些日子那小色鬼没把你给怎么样吧。”
　　楚夫人摇了摇头，娇笑道：“没有，殿下对我好着呢。现在姐姐算是想通了，我们两个女人想要跟男人一样称霸那该有多累呀，还不如回家相夫教子来得幸福。”
　　楚兰瞪了眼睛，上下打量着楚夫人，仿佛第一次认识自家姐姐的模样，失声惊呼，道：“姐，你怎么会说出这种话，你不会是被那个小色鬼给逛了迷魂药吧？我们不是从小要立誓光大本派，恢复先祖往日之荣耀吗？这些你都忘了！”
　　楚夫人两姐妹的先祖曾是逍遥派的掌舵者，她们一家世代守护着逍遥派。不过到了最近百年，逍遥派因为日渐衰落，她们这一脉也就出了她们两个天赋杰出的子弟。
　　从小，她们父亲就教育她们两姐妹要光大逍遥派，恢复曾经的辉煌。
　　而她们自从成年后就一直为这个目标而努力奋斗，眼看目标就要实现，结果最后却被半路杀出的李逸飞给破坏得一干二净。
　　因此，楚兰是打心理憎恨李逸飞这个毁掉她们希望的小色鬼。
　　楚兰嫣然一笑，淡淡的解释，道：“妹妹你误会了，姐姐并不是贪念一时荣华富贵，因为殿下已经答应姐姐要重振本派，让本派重新屹立于江湖之颠！”
　　楚兰撇嘴不屑地道：“那个小色鬼会有那么好心，恐怕太阳都可以从西边出来了。”
　　楚夫人掩嘴娇笑，道：“妹妹，看来你对殿下误会挺深的，恐怕你还不知道他的身份吧？”
　　“他不是武媚娘那个老妖妇的孽种吗，还能有什么特殊身份？”
　　楚兰一脸狐疑不屑。
　　“呵呵，这个你就不知道了吧！其实呢……”
　　楚夫人故作神秘。
　　楚兰被她吊足了胃口，当即不依撒娇，道：“姐姐，你快说嘛，那小色鬼有什么特殊的身份，让你都放弃了心中的理想！”
　　楚兰迫切想要得知答案，两只玉手立刻在楚夫人敏感地带轻挠起来。
　　“咯咯……好、好啦，姐姐怕了你了，我马上就说！”
　　楚夫人被楚兰挠得格格直笑，就连眼泪都快要流下来了。
　　“咯咯，那你快说！”
　　楚兰洋溢着胜利者的灿烂的笑容。
　　“呵呵，其实呢殿下他还有另一层身份！”
　　楚夫人沉吟道。
　　“什么身份？”
　　楚夫人并未直接回答，而是目露回忆之色呢喃，道：“妹妹，你可记得咱们那位小师弟？”
　　楚兰掩嘴娇呼：“姐姐，你无缘无故提起逍遥子那个死鬼做什么？难道李逸飞跟一个死鬼还能有什么瓜葛！”
　　楚夫人颔首说道：“妹妹，我们都被逍遥子那个狡猾的老狐狸给骗了，他其实并未死，而是隐世不出，暗地里却培养出了李逸飞这个祸害！”
　　“什么，姐姐你说李逸飞那小色鬼是逍遥子的传人？”
　　楚兰着实震惊不小。
　　“是的，逍遥子不但传授了他许多本派绝学，而且还将毕生功力都全部留给了他。”
　　楚夫人笑着点头，又道：“现在你该明白姐姐的心意了吧，那小色鬼虽然风流好色了些，但他毕竟是本派传人，只有他接下来顺利登基为皇，那么本派定能再次压过三大秘门成为江湖霸主。而且妹妹难道不觉得此地有些不同吗？”
　　楚兰被楚夫人接二连三道出的消息给弄得一惊一乍，这时她听得楚夫人提起此地，当即非常好奇的问道：“姐，这里到底是什么地方。我怎么觉得此地的天地灵气要比外界足足浓郁数倍之多。”
　　楚夫人轻笑，道：“至于这里到底是什么地方，姐姐也不是很清楚。不过我曾听殿下说起过，这个地方是一个成长型的小天地，只要殿下以后实力不断增强提高，那么我们现在所居住的小天地就会不断变大，至于最后到底变成多大，那实在无法想象。不过单单以殿下现在大宗师后期的实力，这片小天地就差不多拥有小半个洛阳这样的规模，倘若殿下真有一天达到破碎虚空的程度，那么这片小天地的规模应当非常骇人。”
　　“如此宝地简直世间难寻，可比外界富饶得多。倘若本派今后能在此地立足，那么我们也可以向九泉之下的父亲交代了。”
　　“这片小天地居然神奇！那小色鬼是怎么得到这东西的！”
　　楚兰满眼全是震惊之色，在进来之前，她就被李逸飞给弄晕了，根本不知道这片小天地的情况，此刻听楚夫人这么一说，她当真是震惊无比。
　　“这个殿下到是没有明说，如此重宝殿下肯定不会随便跟我们透露的。不过只要殿下愿意让我们在这片小天地发展本门，那至于这东西到底由何而来的又有什么干系呢！知道的越多，恐怕并不是一件好事！”
　　楚夫人聪慧过人，深谙保身之道。
　　楚兰听了之后也是暗暗点头，非常认同楚夫人的观点。对于大局的把握，她一向不如自己这位亲姐姐。
　　“咯咯，妹妹，你现在应该能明白姐姐的良苦用心了吧。”
　　楚夫人伸手将楚兰给抱进怀里，亲昵的笑道：“现在并不是跟殿下怄气的时候，我们要将殿下牢牢拴在这里，绝不能让她倒向其她女人那里。”
　　说到这里，她忽然顿了顿，面露担忧之色：“妹妹你可知道天魔宫那些女人早已开始在这片小天地内安营扎根，等她们在这里稳固下来之后，到时本派想要压过她们一头可并不容易，毕竟天魔宫的那些女人各个都是人间绝色，而殿下又对她们非常宠幸，我们姐妹若是不能再齐心协力将殿下给拴牢的话，恐怕将来这片小天地将无本派的说话之地。好在殿下是我们逍遥派的嫡系传人，只要我们一心将他给服侍好了，那时殿下高兴之下必然会维护本派。”
　　“姐姐说的这些肺腑之言，妹妹可听明白了？”
　　“姐姐，我明白了，以后我一定不会再使小性子了！”
　　楚兰心中虽然有些不甘就此委身于李逸飞这个小男人，但楚夫人说得毕竟是事实，想要将逍遥派给发扬光大，那么她们必须得借助李逸飞的力量才行。
　　“咯咯，妹妹你明白就好。姐姐所做的这些都是为了本派着想，我们绝不能让天魔宫的那些妖女专宠！”
　　楚夫人笑颜如花，高耸挺拔的酥胸紧紧贴在楚兰的胴体上，饱满而又充满弹性，肌肤相触，楚兰媚眼迷离，心中忍不住微微一荡。
　　“姐，我身子好热，你不要再撩拨我了！”
　　“咯咯，好妹妹，你还害羞了。以后比这羞人的事情都会发生，你必须得从现在开始学会适应，今夜就让姐姐来好好疼你！”
　　楚夫人缓缓支起胴体，身上的浴袍无风自落，露出她那勾魂夺魄的绝美胴体来。
　　丰乳肥臀，细腰长腿，每一个部分都是那么完美。
　　“别，姐姐不要，小妹的雪臀还疼着呢！”
　　楚兰瞧着楚夫人向她拥来，立刻惊呼道。
　　楚夫人并没有理会楚兰的惊叫，此刻她就像一头饥饿的母狼扑向了床上的小绵羊。
　　“哎呦，好疼！”
　　楚兰疼得直皱眉，屁股上面火辣辣的疼痛。
　　“妹妹，你怎么了，哪里不舒服？让姐姐瞧瞧！”
　　楚夫人连忙停下手上的动作，关心问道。
　　“姐，这里好疼，你身上有没有金创药帮我涂一下！”
　　楚兰翻过身体，将她的惹火丰臀露在楚夫人眼前。
　　“啊，我找找看，你快趴着别动！”
　　楚夫人低头一瞧楚兰雪白丰臀上肿起的小山包，顿时吓了一跳。
　　要知道她妹妹可是大宗师强者，自身体质本就别寻常人强大许多，而能将她屁股抽成这副惨样的人恐怕还真不多。
　　“难道是殿下他干的？”
　　楚夫人第一时间就想到了自己的小男人。
　　“哎呦，疼死了。李逸飞这个混蛋恶魔，下次最好别让姑奶奶找到机会！”
　　楚兰咬牙切齿，直抽冷气。
　　刚才她的小屁屁可没少遭受李逸飞的抽打。
　　“嘿嘿！楚兰那个小妖精现在应该已经被她姐姐给说服了吧，下次孤就可以来个一箭双雕，姐妹花开了。想想就让人兴奋！”
　　李逸飞一副憧憬野望，想到美妙处，他嘴角的口水都快要流下来了。
　　“爷，您的嘴巴？”
　　小德子仿佛鬼魅般出现在李逸飞身前，嘿嘿涎笑道。
　　“狗奴才，你要死啊。每次都神出鬼没，装鬼给吓唬孤！”
　　李逸飞大怒，一脚就踢到了小德子屁股上面。
　　“嘿嘿，爷，这不能怪奴才的，奴才早就到来一会，是你想事情想得太投入了！”
　　小德子嘿嘿一笑，身体一闪就灵活的躲过李逸飞这一记猛踢。
　　“你这个狗奴才就是鬼心眼多，说吧，孤让你准备的马车可曾准备妥当了？”
　　李逸飞狠狠的瞪了小德子一眼。
　　这个狗奴才一向机警，十足一个活宝。
　　听得李逸飞说起正事，小德子脸上嬉笑立刻一收，一本正经的说道：“回爷的话，马车已经准备妥当就等你大驾了！”
　　李逸飞一挥手：“好，前面带路！”


第三百三十八章  太后到来
　　“微臣宗泽参见太子殿下千岁，千千岁！”
　　李逸飞刚刚踏进大理室大门，早一步接到消息的宗泽就立刻带着手下官员迎了上来。
　　“宗大人起来吧，孤那两位皇叔最近可曾闹腾？”
　　李逸飞虚手一扶，开门见山的问。他此次深夜到访大理寺自然是想了解一下案情的进展。
　　“回殿下，四殿下还好，可是三殿下一直闹腾着要见圣上！”
　　宗泽皱着眉头如实说道。
　　“好啦，孤明白了。现在你陪我去见天牢！”
　　李逸飞微微颔首，迈步走在前面。
　　他身后的小德子和宗泽见状立刻紧紧跟上。
　　“冤枉啊，大人，青天大老爷，小的是冤枉的！”
　　“狗官，快放我出去。老子要杀了你们！”……
　　天牢阴森森，关押着各种刑犯，这些人不是杀人越货的歹徒，就是一些穷凶极恶之辈。
　　“殿下，这里好可怕！”
　　小德子缩着脑袋，两腿直打摆，长期呆在宫中的他那里见过这等凶恶之徒。
　　那些凶徒将铁门砸得梆梆响，好似一头凶猛的困兽，森绿发光的双眼盯着人皮发毛。
　　“小德子，你是孤身边的侍奉，以后还要跟孤去见识各种大场面。瞧你现在这胆小的德行，以后孤还怎敢将你带在身边！”
　　李逸飞轻瞥了小德子一眼，淡淡说道。
　　“爷，奴才错了。奴才必定锤炼心中虎胆，为殿下您效犬马之劳！”
　　小德子身体猛得一缩，胸膛被他挺得非常笔直，信誓旦旦的说道。
　　“呵呵，这还差不多！”
　　李逸飞满意的点了点头。
　　“殿下，这里就是三殿下一家的关押之地！”
　　一行人在昏暗的天牢内走了半响，这时宗泽忽然指着前面一间比较宽敞明亮的牢房说道。
　　说它是牢房，不如说是一个囚室差不多，因为房间里面设施齐全，装饰亮丽，根本一点也不像犯人呆的地方。
　　作为当今圣上的亲生骨肉，李显尽管犯下了不可饶恕的弥天大罪，但它毕竟是亲王，与普通囚犯自然不可同而语。
　　“宗泽，本王要见母皇，你快本王出去！”
　　李显好似察觉到宗泽的到来，顿时又大声叫唤了起来。
　　“王爷，殿下驾临本寺，你有什么事还是直接跟殿下明说吧，小臣可做不了主！”
　　宗泽朗声说道。
　　他说完就带着手下官员退了出去。
　　“小德子，你也出去等候！”
　　“是，殿下！”
　　小德子缓缓的退下。
　　李逸飞伸手推开外面紧闭铁拦，走了进去。
　　“李逸飞是你，你这个小孽种三更半夜跑到这里做什么，我母皇呢，本王要见她！”
　　李显失声惊呼道。
　　“呵呵，三皇叔，你似乎还没有明白自己的处境啊。像你这样大逆不道的逆子，皇祖母又岂会来见你，我劝你还是死了这点心吧。凭你这些日子所犯下的罪孽，皇祖母她就是处死你一百次都不为过。”
　　李逸飞冷笑道。
　　“胡说，本王根本没罪，都是你这个小孽种强加于我的。李逸飞，你这个小孽种是不是给母皇喝了迷魂药，以至她连亲生骨肉都不顾！”
　　李显怒声争辩，心中却是又惊又恐。
　　“太子殿下，我家王爷是清白了，看在王爷是你三皇叔的份上，你去向母皇求求情吧，妾身感激不尽！”
　　韦皇后忽然出声向李逸飞求情。
　　只见她容颜清丽，体态风流，身材妖娆婀娜，自有一股妩媚撩人的风情，哪怕生处囹圄，她身上的姿容却不曾减却分毫。
　　李逸飞偏头瞧了美少妇一眼，双目顿时大亮，他刚刚从楚夫人那里了解到眼前这个美少妇是她的得意门徒。一身媚术深得楚夫人真传，绝对是许多男人梦寐以求的床上恩物。
　　“唉，皇婶有所不知，孤又怎么忍心看着三皇叔和皇婶身陷囹圄，只是皇叔这次犯下的事实在太大了！小侄也是有心无力呀！”
　　李逸飞摇头长叹，一副很为难的模样。
　　“李逸飞，你少假惺惺，谁不知道你跟母皇之间的那点龌龊关系，你若真心替我们求情，母皇她又岂会驳了你的面子，我看这一切都是你这个小孽种在搞鬼。”
　　李显冷哼，道：“哼，识相的话，你就将我们给放了，本王可以既往不咎。否则等本王强援到来，那时有你这个小孽种苦头吃的！”
　　强援？
　　“哈哈！”
　　“李逸飞你笑什么，难道是吓傻了！”
　　李显狐疑不解，忍不住讥讽道。
　　“哈哈，三皇叔啊，三皇叔！我笑你死到临头了居然还如此天真！你那所谓的强援不会是楚夫人这个女人吧？”
　　李逸飞面泛讥笑。
　　“你怎么知道！”
　　李显惊恐万分。
　　“嘿嘿，若想人不知，除非己莫为。皇叔是不是还在等楚夫人来救你？”
　　李逸飞玩味一笑。
　　李显默然，并不否认。
　　一旁的韦皇后却是一脸惊疑。
　　“呵呵，这个恐怕要让你失望了，你的所谓强援现在已成了孤的俘虏兼情人。”
　　“什么，你的情人，这不可能，万万不可能。你这个小孽种别给自己脸上贴金了，就你这德行，夫人她是绝对不会看上你的，更不用说做你的情人了。你有何能耐抓得住她？”
　　李显疯狂的摇头，根本不相信李逸飞所言。
　　然而不知为何，他心中却突然产生一股浓浓的不安。
　　“哈哈，差点忘记告诉你了。就在刚才我们还在颠鸾倒凤，夫人的诱人还含着孤的龙根呢，那滋味，啧啧真是回味无穷呀。”
　　李逸飞再一次出声打击。
　　“噗！”
　　李显气得口喷鲜血，面如金纸，嘴上却一直低声呢喃，道：“不可能的，夫人她说过要辅佐本王登上皇位，她是绝对不会背叛我的。这一定是你这个小孽种在造谣！”
　　李逸飞冷笑，道：“呵呵，是不是造谣早已不重要，现在你已经成了孤的阶下囚，以后你还是安心在这里渡过后半生吧。唉，只是可惜了你那几个如花似玉的妻女要陪着你在这里受罪了！”
　　说话间，他用眼角余光轻瞥了角落处韦皇后和李裹儿了一眼，目中充满了玩味和邪异。
　　而韦皇后好似察觉到李逸飞投来的目光，那对水汪汪的勾魂美目顿时妩媚嗔了李逸飞一下，神态勾人。
　　竟与李逸飞当面眉来眼去，暗送秋波。
　　“李逸飞，你这个混蛋流氓，你快放了我父王！”
　　李裹儿气急败坏，双目喷火，鼓鼓的酥胸气得一阵剧烈荡漾汹涌，十分吸人眼球。
　　“嘿嘿，有戏。”
　　李逸飞嘴角微微一翘，临走之时还不忘向韦皇后递去一个暧昧炽热的眼神。
　　“这个小色鬼还真是风流多情，竟然连本宫也不准备放过。不过跟着这样一个英俊伟岸的强者，总比跟着这个哭哭啼啼的窝囊废要来得强！”
　　韦皇后非常鄙视李显这种娘们似的模样。
　　就他这种性格，即便让他登上了皇位，恐怕也难以压制住那些野心勃勃的亲王重臣。当然这原本也是她跟楚夫人所看中的一个优点，不过现在既然事情已经败露，那么她也只能退而求其次了。
　　她正当美貌年华，可不想一辈子都被困在这牢笼之内。
　　朝阳如生，红霞映天，将大地照耀得金灿灿一片。
　　车轮辘辘，两辆豪华的马车忽然从北城缓缓驶入，这两辆马车的主人也不知是何来头竟然由全副武装，持刀骑马的虎狼之师负责护卫。
　　马车内，此刻正有一名绝色艳妇在兴奋的指着洛阳城大街惊呼，道：“玛雅姐姐，这洛阳城真繁华富饶了，比我们北疆苦寒之地不知要强上多少，难怪先王他们一直想着要马踏中原，成为这片富饶大地的主人！”
　　绝色艳妇的身旁还坐着另外一个雍容华贵的高贵美妇，她们便是此次应邀请来参加李逸飞登基大典的玛雅和苏琦一行人。
　　自从成了李逸飞的女人之后，这两个突厥贵妇人好似突然开窍了那般，再也不曾争执较劲过，现如今已俨然成了两个无话不谈的好姐妹。
　　“咯咯，苏琦妹妹，这里是大周的皇都自然比别的地方要繁华富饶，大周地大物博，其实也不乏一些像我们北疆那样的贫穷之地！”
　　玛雅娇笑道，她毕竟见多识广，知识渊博，远非苏琦可比。
　　“咯咯，姐姐说得在理。这洛阳城如此繁华，接下来我们一定要让小冤家带我们尽情游览才好！”
　　苏琦妩媚笑道。
　　她一想起两人之间那甜蜜美好的时光，心中就忍不住微微一荡，媚眼瞬间变得有些迷离飘忽。
　　玛雅见状立刻掩嘴暗暗窃笑。
　　“不知道冤家最近怎么样了？”
　　玛雅同样有些思念。
　　养心殿内，李逸飞哪也没去，而是一整天都陪伴在他一对儿女身边。
　　“小凤儿，过来让父皇抱抱！”
　　“咯咯！”
　　小丫头原本正在跟弟弟相互嬉闹着，闻言，她立刻转过身朝李逸飞这边爬来，速度竟比正常的孩童都快了数倍都不止。
　　这一幕瞧得李逸飞暗暗乍舌。
　　他这对儿女似乎确实异于常人，小小年纪，刚刚满月的他们就已经能勉强站立了，而且有时还会含糊不清的喊几声父皇、母后。
　　行为都迥于它人。
　　这些年，小凤儿和李傲都被他放在百花宝鉴内，由云清和柳依依几女负责教导。
　　小丫头爬过的地方，顿时留下了一串银铃般格格脆笑声，她那无忧无虑的欢乐童真模样让武则天都变得温柔多情了许多，难以将她跟以往的心狠手辣铁血女皇联系起来。
　　如今，她全身心都投入到培养这对儿女身上，至于朝政上的事情她已经很少过问。
　　“凤儿，你慢点跑，可别摔着了！”
　　武则天在一旁紧张得要命。
　　“咯咯，父皇泡、泡！”
　　小丫头奶声奶气的叫唤了起来，声音有些含糊不清。
　　不过李逸飞还是大至听懂了小丫头的意思，直接用双手将小丫头给举了起来，坐在他的脖子上。
　　“驾、驾，父皇快泡！”
　　小丫头最喜欢这种骑马驰骋的感觉了，粉嫩嫩的小脸顿时兴奋的像两个红通通大苹果。
　　“母后，我也要父皇骑骑！”
　　另一边，李傲看到李凤骑着他父亲遛玩有趣的模样，也立刻嚷嚷了起来。
　　“好、好！你也一起来玩！”
　　李逸飞抽出一只手将李敖也举过头顶按在他肩膀上，两姐弟一人一边玩得不亦乐呼。
　　“圣上，殿下，德公公有事来报！”
　　正当李逸飞跟李凤儿玩得正投入之时，张公公忽然从殿外小跑了进来，小声禀报道。
　　“小德子有说是什么急事？”
　　武则天慵懒的问道。
　　“回圣上，德公公他说突厥使臣抵达京都，现在她们人正在太极殿等候殿下召见呢！”
　　张公公如实说道。
　　“哦，突厥使臣，你可知道她们这次派谁来朝拜？”
　　李逸飞目露异色，急声问道。距离他登基也只有短短不到两个月的时间，因此早在前些日子武则天就已经广发请贴，相邀各国使臣进京参加李逸飞的登基大典。
　　“听德公公说好象是两个绝美妇人，奴才因为不曾亲自接触过，到也不是特别清楚她们的真正身份！”
　　张公公沉吟了一会，然后便如实说道。
　　“两个绝美妇人，难道是？”
　　李逸飞双目一亮，直接伸手将李凤和李敖从肩膀上拽了下来。
　　两个绝美妇人，整个突厥除了玛雅和苏琦这两个跟他有亲密关系的女人之外，他还真想不出还有什么女人会千里迢迢来参加他的登基大典。
　　“父皇泡、泡，骑骑！”
　　小丫头和李敖顿时不依了，奶声奶气的嚷嚷起来。
　　“凤儿、敖儿乖，父皇有贵客要招待。你们两个先跟你们母后玩一下，等父皇回来再陪你们骑骑！”
　　李逸飞连忙出声安慰道。
　　“咿呀咿呀。”
　　小丫头不满的嘟气小嘴，气呼呼地下巴都可以垂挂一个酱油瓶了。
　　李逸飞见状不由暗暗摇头，然后连忙朝武则天使了一个颜色。
　　武则天心领神会，她先是幽怨的白了李逸飞一眼，这才朝小丫头和李敖招了招手：“凤儿、敖儿，你看母后给你们准备了什么东西？”
　　说着，武则天双手仿佛戏法般从变出两滴百年灵乳来。
　　“咿呀咿呀！”
　　小丫头和李凤兴奋的双目冒光，直接被百年灵乳给吸引过去了。
　　小丫头和李敖平时并没有什么别的嗜好，就是喜欢拿百年灵乳当零食吃，它的诱惑力都比武则天的母乳还要强上许多。
　　“这两个小吃饭如此能吃，早晚得被他们给吃空了家底不可！”
　　李逸飞看得直摇头，也幸亏他家底丰厚，否则换成另外一户人家被小丫头和李敖天天百年灵乳这么吃着，恐怕迟早得吃穷不可。……
　　“德公公，殿下他什么时候能过来？”
　　太极殿内，玛雅和苏琦端坐于软榻上，旁边还站着蝶舞这个神母宫强者。
　　这次玛雅和苏琦进京全程都由她负责接受。
　　多日不见，美妇人少了一些清冷，多了一丝妩媚和雍容华贵的气质，举手投足间俨然有了一种贵妇人的端庄优雅。
　　“两位娘娘别急，奴才已经命人却禀报了，殿下应该很快就能赶来！”
　　小德子十分恭敬的说道。
　　他第一眼就觉得殿内这三个女人跟李逸飞的关系很不简单，因此，他也不敢有任何的怠慢。
　　“小德子人在哪里？”
　　正说话间，李逸飞已经匆匆走进。
　　“奴才小德子给殿下您请安！”
　　小德子屁颠屁颠的跑来给李逸飞见礼。
　　“免了，突厥的使臣？”
　　李逸飞不耐烦的挥了挥手，目光在殿内打量起来，等他视线扫过殿内堂中央主位上那两个端坐的美妇人时，他整个人立刻呆滞在了这里，目光再也移不开了。
　　“雅儿、干娘、舞儿！”
　　“殿下，冤家！”
　　玛雅和苏琦激动得朝李逸飞怀里扑来，蝶舞因为较为矜持，到没有跟玛雅两女一样冲动。
　　不过瞧她媚眼迷离兴奋，娇躯剧颤的模样，便知她的心情同样很不平静。
　　“雅儿，干娘，这些日子让你们受苦了。你们这么也不跟我一说就跑来了，路上要是碰到什么意外可怎么办！”
　　李逸飞一手一个将两个美妇人给紧紧拥在怀里，心中的思念就宛如滚滚涛水此起彼伏，难以平静。
　　他跟两女尽管只有几日情缘，不过这完全不防碍他对她们的思念。
　　“这、殿下他跟这两位娘娘怎么光天化日下搂抱了起来，难不成他们真有那种不可告人的亲密关系！”
　　小德子直接瞧呆了，他原本就预感到李逸飞跟这两位绝色美妇的关系很不简单，然而等答案真正揭晓之时，他还是有些接受不能。
　　心中直呼，殿下也太强悍了吧，竟然连塞外美女都能泡到手，简直是前无古人、后无来者，让我辈汗颜。
　　想到这里，小德子对李逸飞那是更加崇拜和敬佩了，他心想自己是不是也该拜李逸飞为师，学习一下这泡妞绝技。
　　“冤家，姐姐说想给你一个惊喜，所以就没有提前通知你了。你是不是感到很意外呀？”
　　苏琦一脸俏皮的笑道，神情宛如古灵精怪的青春少女。
　　“呵呵，应该是惊喜才对，我做梦都在想着你们这两个宝贝儿，来，两位大美人一起来让孤亲一下！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，俯身就要朝玛雅和苏琦粉脸上亲去。
　　“冤家，别、别这样，旁边还有人呢！”
　　苏琦虽然胆大，但是当着外人跟李逸飞亲热还是感到分外难为情。
　　“嘻嘻，殿下也太色急了！”
　　小德子站在角落处偷偷窃笑。
　　他浑然未察觉到一道犀利逼人的目光正向他身上狠恨瞥来。
　　“小德子，你这个狗奴才还傻站在这里做什么，孤有些重要事事要跟两位娘娘商量，你去门外替孤候着不许让任何闯进来，听明白了没有？”
　　“好咧殿下，奴才马上就去！”
　　小德子欢快的应了一声，马上就退了下去，临走之时，他还不忘羡慕李逸飞艳福不浅，这才多久又有两个绝色美色投怀送抱了。
　　“嘿嘿，雅儿，干娘，还有舞儿你也过来，站那么远干吗？难道还怕孤吃了你！”
　　李逸飞说着又向稍远处的蝶舞招了招手。
　　“咯咯，殿下你真没良心，妾身这是为你跟玛雅妹妹她们制造机会，你不领情的也就算了，居然还倒打一耙。”
　　蝶舞没好气的嗔了李逸飞一眼，不过她还是依言走了过来。
　　“呵呵，这确实是孤的不是，为了弥补你们的损失，孤今夜决定我们四人来个大被同眠！”
　　李逸飞灿烂的笑道。
　　“啊，大被同眠，这实在太荒唐了！”
　　玛雅和苏琦直接被李逸飞这番话给震惊在了原地，如此荒唐的事，她们可从未经历过。
　　“嘿嘿，男欢女爱，天经地义，怎么会荒唐呢。你们可别想着逃跑！”
　　李逸飞暧昧调笑。
　　蝶舞刚想逃跑，就被李逸飞伸手给抓了回来，三女全都挤在他宽阔的胸膛之内。
　　暖玉香怀，酚香荡漾，酥胸柔软挤压在他的胸膛手臂上，瞬间就点燃了他心中的邪火。
　　右手无名指黑光一闪，李逸飞直接利用百花宝鉴带着三女来到了中皇宫他的豪华寝宫之内。
　　“啊，冤家，这是哪里？妾身怎么感觉这里跟刚才不是同一个地方！”
　　玛雅一脸惊疑的打量着这座富丽堂皇的的寝宫，心中满是浓浓的不解。
　　苏琦和蝶舞尽管没有直接询问出声，但是瞧她们脸上那一副震惊莫明的模样，似乎也同样感到非常好奇。
　　“呵呵！”
　　李逸飞伸手指着寝宫，道：“这里就是我们的家了，它是完全属于我们的一片小天地。”
　　“你们喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！只要能跟冤家在一起，无论住哪里我们都喜欢！”
　　玛雅三女动情的说道。
　　她们的身心早已交给李逸飞，哪怕是上街去乞讨，住破落的房屋也无怨无悔。
　　“雅儿、干娘，你们真好，我一定不会辜负你们，会给你们最幸福的生活！”
　　李逸飞深情款款，拥着三女来到寝宫正中间那张豪华的龙榻上。
　　他身后的霓红宫灯忽然被一阵风所熄灭，两侧金色帷幔顿时垂落而下，好似不忍将里面的诱人春色暴露在外。
　　略显昏暗的寝宫，刹那间变得春色盎然，风流无边。


第三百三十九章  初试炼丹
　　接下来的几天，李逸飞除了处理朝堂上的政事之后，就全身心陪伴着玛雅和苏琦这三个从突厥北疆之地远道而来的美妇。
　　他带着三女游遍了整个洛阳城，踏遍了青山万水，许多名胜古迹都留下了他们的足迹。
　　时间过得很快，转眼又是三日时光一晃而过。
　　这一天，李逸飞刚刚将三女给喂饱，蒙丽和顾影儿便忽然来报。
　　“殿下，你真是潇洒快活呀，可怜我们两姐妹东跑西逛没少受苦！”
　　蒙丽和顾影儿一走进寝宫就望见龙榻上那纠缠在一起的四具白花花肉体。
　　“弟子给师尊，师叔祖请安！”
　　蝶舞一见蒙丽两女到来，连忙从李逸飞怀里挣脱出来给她们行礼。
　　“免了，舞儿，既然我们都是殿下的女人，以后还是姐妹相称吧！”
　　顾影儿挥手。
　　“弟子不敢！”
　　蝶舞诚惶诚恐。
　　“呵呵，宝贝儿，既然影儿都这样说了你就不要矜持了。在孤这里你们都是好姐妹，并没有什么师徒长辈之分！”
　　李逸飞轻笑道。
　　“那好吧！”
　　蝶舞拗不过李逸飞的劝说，终于同意了顾影儿这个建议。
　　“影儿、丽儿，快到孤这边来，你们站这么远做什么？难道还怕孤吃了你们！”
　　李逸飞朝两女招了招手。
　　“咯咯，殿下，我们还是站在这里说话方便些。”
　　蒙丽妩媚一笑，并没有上当。
　　“这两个小妖精越发变得精明了！”
　　李逸飞一脸沮丧，刚才他确实想对蒙丽两女来个偷袭。
　　想罢，他又再次问道：“对了，丽儿、影儿，孤交代你们办的事情如何了？”
　　听得李逸飞说起正事，蒙丽立刻兴奋的说道：“殿下，你交代我们办的事情我们已经办成了，经过多日寻找打探，我跟影儿妹妹终于早洛阳西城外一处苍茫山内找到一座可供殿下炼丹的地火。”
　　“此事当真？”
　　李逸飞兴奋从玛雅三女肉堆中挣脱出来，激动的问道。
　　前些日子，百花宝鉴小山谷内的灵药已经有几株灵药完全成熟，因此，他便准备着尝试开始炼制灵丹。
　　可惜这炼制灵丹并不是随随便便就能完成的事情，炼丹过程中除了必要的炼丹器具和药材之外，还需要有一定温度的地火相助。
　　炼丹器具还算好找，可是这具备炼丹条件的地火就不是那么好寻了。
　　蒙丽两女自从接受他的指念寻找地火之后，早已过了大半个月，原本他都已经不报希望了，谁曾想蒙丽两女却却忽然带给这样一个惊喜。
　　“当然，那处地火跟依依妹子所述说的完全一样，应该错不了！”
　　顾影儿颔首笑道。
　　“哈哈，真是天助我也，孤的炼丹计划马上就可以提上议程了！”
　　李逸飞兴奋的搓了搓手，接着对蒙丽两女吩咐，道：“事不宜迟，我们马上赶往苍茫山。”
　　苍茫山位于洛阳城外，它高耸入天，直插云霄，山中多猛兽毒虫，常年被一层浓浓的云雾所笼罩。
　　这里寒冷萧瑟，四季如冬，然而在苍茫山的山脉腹地却异常的炎热，里面寸草不生，大地枯寂干枯，时常有一团火光冲天而起，将大片草木给烧成了灰烬，被附近的百姓称之为天火。猛兽和猎人都不敢靠近此地。
　　当然它并不是什么天火，而且在地底孕育了无数年，早已拥有些许灵性的地脉之火。
　　“嘶，这里还真是炎热，若不是我们修为深厚，恐怕在靠近这地火腹地的时候就非得被它给焚烧而亡不可！”
　　李逸飞从天而降，目光待触及下方这片烈火熊熊的大地之时，也是忍不住发出一阵惊叹。
　　像这种孕育了无数年的地火可比那些火山喷发的熔浆都要炽热无数倍，寻常武者别说是闯进这地火腹地，恐怕连外围能否安然闯过都是个问题。
　　而普通百姓只要稍一靠近这处地火，那么就非得被焚烧而亡不可。
　　李逸飞和蒙丽两女仗着自己修为深厚，一路闯来势如破竹，很快就来到了地火发源地中心。
　　这是一个类似葫芦口的断沟，外面焦痕一片，里面烈火熊熊，火蛇闪耀扑腾，不时有一束炽热火焰冲天而起朝李逸飞三人扑面袭来。
　　李逸飞示意蒙丽和顾影儿两女在外面等候，而他自己本人则窜入断沟之内，寻找那可以用来炼丹的地火。
　　越往里走，里面的温度便越高，地火的颜色也就越发深邃，从外面向内了望过去，李逸飞竟发现断沟核心区域地火竟呈现出一种瑰丽的深紫色，深邃得吓人。
　　那迎面扑鼻而来的赤红烈火将他全身烘烤得大汗淋漓，肌肤生疼。
　　“这地方还真可怕，依依说得到没错，以我现在的修为恐怕也只能借助一小部分的地火炼丹！”
　　李逸飞摸着下巴沉吟了片刻，随后他在来到断沟三分之一地带处时就停了下来。
　　黑光一闪，将李逸飞和大片地火笼罩在其内。
　　等李逸飞再次出现时，他早已来到了百花宝鉴那片长满许多珍贵灵药的小山谷之内。
　　“依依见过主人！”
　　依依鬼魅般出现，对着李逸飞盈盈施了一礼。
　　“依依快起来。”
　　李逸飞虚手一扶，兴奋的问道：“对了，依依，我现在可以尝试炼丹了吧？”
　　依依娇笑着点头：“以主人您现在的修为，炼制一些不入品的初级炼丹应该可以胜任了，主人还是先从止血丹开始炼制，以免浪费了那些寻找不易的珍稀灵药！”
　　李逸飞点了点头，他知道依依说的事实，以他现在的修为，根本无法长时间坚持炼丹。
　　这炼丹可并不是件容易的事情，它对炼丹之人的精力和真元都消耗极大，若无强大的修为支撑，恐怕丹药炼到半途就得落个丹碎的下场不可。而且就他现在所拥有的炼丹器具也根本无法炼出一些太出色的灵丹。
　　因此，对于第一次炼丹，他总是抱着学习的态度来尝试。
　　而依依就是最尽职的老师，她谆谆教导着李逸飞如何猝炼灵药和剔除里面的杂质，并让他牢记每一株灵药的功能和用途。
　　单单一株灵药或许不会有太大的变化，然而等到数种灵药融合在一起炼制的时候，那么它们所发生的激烈化学变化，却远不是一个炼丹初学者可以掌控。
　　“呼，好累！这炼丹还真不是人干的活！”
　　李逸飞身心疲倦，大声叫苦，不过他脸上却呈现出一种十分激动欣喜的光芒。
　　就在刚才，他终于耗时两个时辰将手上的三株灵药给融合完毕了。
　　李逸飞低头看着手中那流淌在玉瓶内的鲜红液体，嘿嘿傻笑，心中满意致极，这就是他刚才苦心钻研许久后的丰硕成果。
　　尽管它卖相不佳，药液也不是非常纯正，但这毕竟是他的第一次成果。
　　第一次总是让人铭记在心，或许能成为他多年之后跟儿女们吹嘘的本钱。
　　“主人，你再不将药液倒入丹炉之内的话，那么这瓶药液就要彻底报废了，里面的药效非得被你给浪费殆尽不可！”
　　依依看着李逸飞在那独自傻笑的模样，顿时忍不住出声打击道。
　　“啊，依依，你怎么不早说。害我在旁边白高兴了半天！”
　　李逸飞大声埋怨道，双手慌忙将手里的这瓶药液倒进那热气腾腾，雾气弥漫的丹炉之内。
　　药液一入滚烫的丹炉之内就开始慢慢凝固交融起来，不断发出一阵嗤嗤声响。
　　“主人，你刚才又没问我，奴婢还以为你早知道了呢！”
　　依依两眼一翻，一阵无语。
　　“好了、好了，是主人错了还不成，现在我该怎么做？”
　　李逸飞并没有跟依依就这个问题争吵下去，他现在满身心都被这惊奇的炼丹过程给牢牢吸引过去了。
　　第一次尝试炼丹，李逸飞直到现在心情都还未彻底平复下来，显得激动异常。
　　“主人现在只需操控着地火给丹炉加热就可以了，不过你也别生火太猛，将药液给煮焦了！”
　　依依生怕李逸飞听不清楚，故意说得很大声很仔细。
　　“嗯，这个我晓得！爷这么聪明之人又怎么会犯如此低级的错误，那可不像天才的我！”
　　李逸飞自吹自擂，仿佛在做一件十分简单的事情那般，右手猛然对着地底轻轻一摄。
　　“呼！”
　　山谷地面顿时缓缓裂开，从里面窜出一团凶猛的火焰来，这团火焰正是李逸飞从断沟内借来的地火。
　　他并没有将百花宝鉴全部打开，只是裂开一道口子让一小部分地火涌进，然后被他操控着朝丹炉内涌进。
　　“轰！”
　　当这股凶猛的烈火狂奔涌进丹炉的一刹那，整个丹炉忽然发出一声轰然暴响，一股液体炸开的声音不断在李逸飞耳旁回荡，余音不绝。
　　“糟糕，用火太猛了！”
　　李逸飞一脸颓丧，鼻子闻着丹炉内扑面而来的焦糊味，他根本不用看也知道这一次炼丹算是彻底失败了。
　　“咯咯，殿下，你这是在干什么呢，脸蛋都快变成小花猫了！”
　　听得爆炸声赶来的谢雨晴和水云柔两女当瞥见李逸飞那脏兮兮的灰脸之时，顿时忍不住放声娇笑了起来。
　　两女笑得花枝乱颤，酥胸荡漾，就连眼泪都快笑出来了。
　　“扑哧！”
　　依依掩着小嘴同样站在一旁低声窃笑着，李逸飞现在的模样确实太滑稽了。
　　“晴儿、柔儿，你们这两个小荡妇是不是又屁股痒痒了，竟敢取笑你家英明神武的亲亲相公。你们没看到爷心情正低落着嘛，亏你们还笑得出来！”
　　李逸飞黑着脸，整张俊脸都快成黑炭了。
　　“咯咯，殿下，我们可没取笑你。只是你的模样太滑稽，太让人想笑了！”
　　谢雨晴和水云柔还在大笑。
　　李逸飞本就灰黑的俊脸那是变得越发难看了，他恨不得现在就冲上前去将两女的裙带给解开，抽这两个幸灾乐祸的小荡妇几巴掌。
　　当然他也只是心里想想，若是真为这点小事来惩罚谢雨晴两女，若是传了出去，那他以后还如何在众女面前树立起绝对威信。
　　“殿下，这炼丹可不是这么炼的，它讲究的是一种循序渐进。初时用火不能太猛，否则还未成形的药液很容易会因为地火太猛而炸开来。你先呆一边，看臣妾是如何炼丹的！”
　　水云柔款款而来，妩媚娇笑。
　　她一来就将李逸飞赶到了旁边。
　　“柔儿，你行不行，可别浪费孤好不容易培养起来的灵药！”
　　李逸飞暗自无语，他刚才也不知怎么的居然一愣声就将位置让给了水云柔，等他回过神来的时候，美妇人早就开始提炼药液。
　　水云柔并未出声回答李逸飞的问题，此刻她正在飞快的提炼着灵药，原本李逸飞足足花费了大半天才完成的时候，最后却被三两下就搞定了。
　　“咕噜，这也太快了吧！”
　　李逸飞惊呆了，喉咙一阵艰难吞咽，他很难相信水云柔会有如此娴熟的炼丹技巧。
　　“这绝对是巧合，肯定的！”
　　李逸飞在心里暗暗自我安慰，他可不相信自己这样的天才会输给水云柔这样一个小女人。
　　“殿下，你看好了，臣妾要开始炼丹！”
　　水云柔根本没有理会李逸飞的付排，只见她玉手对着地面轻轻一招。
　　呼！
　　一团凶猛的火焰立刻朝她手心窜来，水云柔临危不惧，镇定从容，这团凶猛的火焰在她复杂法决的操控之下很快就化成一头温驯的火蛇，被水云柔轻轻打进丹炉之内。
　　“轰！”
　　眼里可见，当这头火蛇涌进丹炉的刹那，那原本就开始融合的药液立刻汹涌沸腾起来，一缕缕杂质被排出来。而正中间那团鲜红色药液却在火蛇的加热下开始慢慢融合凝固。
　　“这火焰居然还能这般操控，本太子今天算是长见识了。柔儿这个小荡妇不会真是百年难得一见的天才吧！居然这么短时间内就掌握了炼丹技巧！”
　　李逸飞一脸汗颜，自尊心受到巨大的打击。
　　“咯咯，殿下，你也别太伤心难怪。柔妹妹她可是我们天魔宫的御用丹师，她玩过的丹药恐怕比你吃过的饭都多，你输给她也没什么稀奇的！”
　　谢雨晴步至李逸飞身旁，好心的宽慰道。
　　“什么，柔儿那小荡妇居然是你们天魔宫的炼丹师？”
　　李逸飞嘴巴张得老大，都快成O字形。
　　这恐怕比水云柔还是处子对她的震撼来得更大。
　　“当然，本门传承了近千年，以前鼎盛之时可是涌出过不少杰出丹师，只不过这些年由于本门青黄不接，这才没有什么出色的人才出现，不过柔妹妹的炼丹天赋可是本门当中最强的，她从小就开始学习炼丹术，你让她炼制一些普通丹药自然不再话下。”
　　谢雨晴颔首笑道。
　　李逸飞越听越无语，这人比人真是气死人，他拼命想要学习的炼丹术，居然水云柔早就会了。
　　“如此说来，以后我岂不是可以将炼丹这种艰巨的任务交给柔儿！”
　　李逸飞摸着下巴狡黠一笑，这丹药还没炼成，他就已经开始规划起水云柔的未来了。
　　可怜水云柔以后注定要成为他的苦力了。
　　“疾，成了！”
　　正当李逸飞兴奋憧憬之时，水云柔那边却已炼成了灵丹。
　　“这就成了？”
　　李逸飞感到有些难以置信，急忙向水云柔催促，道：“柔儿，快将灵丹拿来孤看看！”
　　“好咧！”
　　水云柔兴奋的奔了过来，朝李逸飞扬了扬手中的止血丹：“殿下你瞧，臣妾厉害吧，我这么短时间就炼制出一枚灵丹来了！”
　　“厉害、当然厉害！谁叫柔儿是咱家宝贝，爷的女人又有哪个是花瓶！”
　　李逸飞嘿嘿直笑，脸皮厚得像一座墙。
　　一旁的依依和谢雨晴都快听不下去了，纷纷作干呕鄙视状。
　　“晴儿，依依，你们两个这是什么表情，难道你们认为爷说得不对吗？”
　　李逸飞撇过头，没好气的白了谢雨晴和柳依依一眼。
　　两女刚才的动作虽然做得隐蔽，但还是被李逸飞一眼给察觉到了。
　　“咯咯，没有啊！殿下你想歪了。”
　　谢雨晴急忙辩解。
　　“这还差不多！”
　　李逸飞满意的点点头，站起身，拍了拍手，道：“我看这炼丹也没有什么困难的嘛，这一次我肯定也可以。”
　　水云柔格格娇笑道：“咯咯，是吗？要不殿下咱们来打个赌。”
　　“赌什么？”
　　李逸飞牛气冲冲，一副志在必得的模样。
　　“就赌那事好了，你若输了的话，接下来半年每天都要抽一次到我们姐妹几个的寝宫歇息。怎么样，你可应战？”
　　水云柔挑衅似的说道。
　　她知道李逸飞最容不得别人激将。
　　果然李逸飞在听了她的挑衅之后，就轻蔑的冷哼，道；“哼，赌就赌，难道爷还怕你这个小荡妇不成。不过，若是你输了怎么办？”
　　说到这里，李逸飞忽然兴奋的搓了搓手，一脸淫荡的瞥着水云柔胸前那对大宝贝。
　　水云柔被他瞧得一阵难为情，不过她信心十足，当即爽快答应，道：“若是臣妾输了话，那我就答应你之前想要让我做的那事。”
　　“嘿嘿，这可是你说得，到时可别后悔耍赖。”
　　李逸飞笑得越来越淫荡，仿佛胜利在望。
　　“哼，臣妾才不会耍赖了！”
　　“好，一言为定！”
　　“驷马难追！”
　　“你一边呆着去别防碍孤炼丹！”
　　李逸飞挥手将水云柔给打发了出去，然后开始尝试炼丹。
　　因为有赌注在身，这次他显得格外认真和谨慎，每一个步骤都非常得小心翼翼。
　　有了之前的先例，这次他很快就提炼出纯净药液来，这瓶药液比起先前提炼出来的那瓶无疑要精纯得多。
　　李逸飞仿佛看到了胜利的曙光，偏头朝水云柔扬了扬自己手中的丰硕成果，然后这才不慌不忙将它丢入丹炉之内。
　　“现在就让你得意，等会有你哭的时候！”
　　水云柔对李逸飞投来的得意挑衅目光非常鄙视，要知道这炼丹可不仅仅只是光提炼这一环节。
　　随后的融合和成丹的几个环节都比这第一个环节都要难得许多，只要中途稍出现一些差池，这丹药毕竟得报废不可。
　　即便以她的出色炼丹天赋，当年也只是整整花费了半个月才成功炼制出一枚成形的丹药。
　　刚才别瞧她一副轻松自如的样子，其实这都是她失败无数次才总结出来的宝贵经验，没有一定经验之人别说是想一次炼成丹了，恐怕能不能顺利完成几个步骤都是个问题。
　　练武之人还可以凭借着出色的天赋在短时间内赶超一些老前辈老江湖，可是放到这炼丹上就万万行不通。
　　炼丹这玩意绝对是一件熟能生巧的事情，你炼得越多，经验越丰富，以后成丹的几率就越大。
　　“咦，殿下到是有两下子，居然这么快就掌握了控火技巧！”
　　谢雨晴低声发出一声惊咦，她对李逸飞的炼丹天赋也是暗暗佩服。
　　刚才李逸飞也只是粗略的看了一遍水云柔施展控火术的过程，居然这么快就被他学坏了，不得不说他还是有些自得的本钱的。
　　“嘿嘿，柔儿和晴儿那两个小荡妇现在肯定瞧傻了吧，她们也不瞧瞧本太子是什么人，我可是天才，万年难得一出的绝世天才！这世上还有什么事能够难倒我！”
　　李逸飞自信心膨胀到极点，丹炉内的火蛇被他控制得飞檐走壁，上窜下跳，好不热闹。
　　第一步和第二步都被他顺利的完成了，可是等到第三步药液融合过程之时，他终于碰到了一个不小的麻烦。
　　“我到底该不该加大火焰呢？”
　　李逸飞摇摆不定，难以下定决心。
　　他发现丹炉内的火焰并不足于让药液顺利融合，原本有些凝固融合的药液在火焰温度下降之后，又忽然有龟裂了开来。
　　药液显得很不稳定。
　　可是有了先前教训，李逸飞却不敢加大火焰将药液给震散了。
　　“咯咯，晴姐姐，你看殿下他原形毕露了吧，我早说过这炼丹没那么容易，殿下他还不相信，这会终于碰到麻烦了。”
　　水云柔这片偏头跟谢雨晴小声交谈着，脸上却忍不住幸灾乐祸的娇笑起来。
　　“咯咯，你这个丫头别高兴得太早，说不定殿下人品爆发你就倒霉了！”
　　谢雨晴掩唇轻笑，同样显得有些幸灾乐祸。
　　“这两个小荡妇居然嘲笑本太子不行，我绝对不能让她们给看扁了！”
　　李逸飞咬着牙，一副豁出去的模样。
　　“拼了！”
　　李逸飞咬紧牙根，又再一次从地底摄来一团烈火注入丹炉内。
　　“轰轰！”
　　“嗤嗤！”
　　随着这团烈火的注入，整个丹炉就像发生了九级大地震那般，不断震荡摇晃，发出一阵阵轰鸣。
　　“糟糕，火太大了！”
　　李逸飞暗叫一声不好，额头被惊出一身冷汗，不过他毕竟是心智坚韧之辈，很快就采取了补救措施。
　　只见他单手操控着烈火不断对其进行压缩减弱，很快火焰又再次重新稳定了下来，丹炉也不像先前那样剧烈震荡。
　　“呼，终于好了！”
　　李逸飞长长了呼了一口气，开始专注于最后一步的凝丹过程，这最后一步凝丹无疑是最重要，也是最困难的一个环节。
　　稍有一个差池，那便是丹碎药亡的结局。
　　因此，容不得有任何的闪失和倏忽，它对炼丹之人的灵识敏锐度有着极高的要求。
　　李逸飞虽然灵识远超同级强者，但他毕竟是经验尚浅的新手。
　　最后他还是在柳依依的提醒下才慌忙开始凝丹“疾！”
　　李逸飞双手不断对着灵丹打着复杂的法决，原本还有些松散的灵丹在他法决的促进进立刻开始融合成形。
　　丹香变得越来越浓郁，一枚红通通圆滚滚的精美灵丹正在成形，李逸飞仿佛看到了丹成的美妙情景，眼里不禁露出一丝胜利者的光芒来。
　　“咔、咔嚓！”
　　“怎么会事，灵丹这么突然又碎掉了！”
　　李逸飞惊愕茫然，目光立刻在丹炉上面仔细扫视起来。
　　结果他很快就发现了问题所在。
　　“该死，我最后居然忘记要撤走地火了！”
　　李逸飞猛得一拍脑袋，沮丧致极。
　　原本一切都是如此的完美，眼看着丹药马上就要成形，可是到了最后关键时刻，一个致命的疏忽却让他一切努力都付之东流。
　　“殿下，你就不要太难过了。既然你已经掌握了炼丹要决，那么炼出灵丹来也是早晚的时候。虽然你这次输了，但我跟晴姐姐她们都是体贴之人，绝不会将你给榨干哦！”
　　水云柔莲步轻移，与谢雨晴两人来到李逸飞身旁，格格荡笑道。
　　“小荡妇，谁榨谁还不一定呢，孤今晚非得干翻你的小骚穴不可！”
　　李逸飞恶狠狠地道，身体却忍不住打了一个冷嗦。
　　水云柔的同党实在太多了，她们各个如狼如虎，即便他是铁打的身子也经不起一群饥渴的熟妇这么轮流榨取。
　　李逸飞仿佛看到了自己接下来半年的惨景，立刻仰天悲叹。
　　“天啦，谁来救救我吧！”


第三百四十章  韦皇后献身
　　李逸飞最近过得非常忙碌和充实，白天他除了处理政事之外，就是跟着柳依依在炼丹，而到了晚上，那却是他噩梦的开始。
　　水云柔和谢雨晴等一干天魔宫妖女每日轮流上阵，将他体内仅有的一点龙精都给榨干了，以至于他的那些妃子女人们都颇有怨言，纷纷在暗地里咒骂谢雨晴和水云柔这几个狐狸精。
　　“哈哈，成了。我终于炼制出成形的止血丹了！”
　　李逸飞激动得仰天大笑，经过数日来的苦练，他终于是顺利的炼制成一枚灵丹出来。
　　尽管这枚灵丹的品质很不怎么样，但这毕竟是好的开始不是。
　　只要以后再多加练习，李逸飞心想自己总有一天能够成为独挡一面的炼丹宗师。
　　一想到自己很快就能为妻儿炼制各种灵丹，他就感到分外的兴奋，炼起丹来也变的得心应手了许多，那真是应了人逢喜事精神爽这句苦话了。
　　夜幕又一次的悄悄的降临，百花宝鉴虽然只是一个独立的小天地，但不知为何它却神奇的拥有外界那些天气自然变化。
　　“姐，这都小半个月，李逸飞那个小色鬼怎么都没来过你寝宫一次，小妹最近听说那个小色鬼被天魔宫的那群妖女给迷住了，常常夜不归宿与那群妖女厮混到天亮。这样下去，姐姐你在宫里的地位可就要大大降低了！”
　　楚夫人的寝宫，楚兰两姐妹正紧挨着身子说着一些贴己的话。
　　“哼，也不知道那群妖女给殿下吃了什么迷魂药，使得殿下对她们如此着迷。妹妹放心，明日姐姐亲自去将殿下给请过来，到时我们姐妹齐上阵，难道还会输给那群妖女不成。”
　　楚夫人秀鼻径自冷哼一声，显得十分不满。
　　“咯咯，姐姐，你可要把那小色鬼给看紧点，免得他被其他女人给勾了魂去。到时我们可就真是赔了夫人又折兵！”
　　“咯咯，放心，姐姐的手段你还不知道嘛，哪怕是铁打的汉子本夫人也能将他变成饶指柔，等我们将殿下给掏空了，看那些女人还怎么勾引。”
　　楚夫人自信的笑道，她对自己的魅力非常自信。
　　也是，就凭她那妖娆妩媚的风情，再加上出神入化的房中术，根本无需担心自己被李逸飞给冷落。
　　其实在李逸飞跟水云柔打赌输了之前，她确实是最受李逸飞宠爱的女人，所承受的雨露也最多。
　　当然这也是因为李逸飞其他一些女人大部分都有孕在身的缘故。
　　“呵呵，小妹当然相信姐姐你的能力，就凭姐姐这能迷死女人的魔鬼身材，那小色鬼能忍住不偷腥才怪！”
　　楚兰嘻嘻一笑，雪白晶莹的玉腿顺势搭在楚夫人的大腿上，玉手瞬间就攀上了她姐姐的高耸玉女峰。
　　“嗯，死丫头，你是不春心荡漾了又来挑拨你姐！”
　　楚夫人喘息着道，被楚兰挑逗的有些动情。
　　“咯咯，谁叫姐姐长得这么漂亮迷人了，俗话说肥水不流外人田。还是让小妹来抚慰姐姐你那寂寞的心灵吧！”
　　楚兰格格一阵荡笑，雪白胴体忽然一个翻身就直接将楚夫人给压在了下面，绝美丰臀很快就开始疯狂摇摆晃动了起来。
　　宽敞明亮的寝宫刹那间变得春色盎然，荡人心魄。
　　清晨，李逸飞有些疲惫的从豪华凤床上爬起起来，身后居然叠满了一堆雪白晶莹肉体，只见这几具肉体的女人钗发凌乱，玉体横陈，叠股交肱，脸上全是欢爱之后的满足春意，桃红的妩媚粉脸明艳生辉，勾人致极，令人垂涎欲滴。
　　“唉，苦命啊！这群美人简直是吸人骨头的女妖精，爷这强悍的身子非得被她们给掏空了不可。看来我的房中术还有待提高，什么时候能真正达到传说中那夜御百女的境界就好了！”
　　李逸飞一脸向往憧憬，缓缓起身穿衣。
　　“晃当！”
　　这时他一不留神，脚下一个踉跄，差点就摔了一交。
　　从水云柔的寝宫出来，李逸飞在宫女的服侍下简单的洗刷了一下之后，就如往常一般走出百花宝鉴，朝御书房行去。
　　“殿下，你终于来了。”
　　小德子眼尖，他远远看到李逸飞就立刻迎了上来，弯腰行礼，忙前忙后为李逸飞整理衣袍。
　　“嗯！”
　　李逸飞淡淡的点了点头，斜睨着问道：“小德子你有什么事要禀报？”
　　小德子嘿嘿一笑，极力恭维，道：“爷，您老真是火眼金睛，奴才什么事都瞒不过您！”
　　李逸飞不耐烦的挥手，道：“去、去，赶紧说正经点，就你肚子里那点坏水也就只能瞒瞒那些蠢货。”
　　“嘿嘿，爷说得极是。奴才确实有件事想要您禀报。”
　　小德子涎着脸笑道。
　　“哦，说来听听。”
　　“是！”
　　小德子点头称是，然后忽然变得神秘兮兮，小心谨慎起来，他在观察了一下四周之后，这才轻声说道：“爷，昨日大理寺宗大人来报，韦王妃她想见您一面。”
　　“什么，韦王妃她想见孤？”
　　李逸飞双目陡然一亮，脑海内顿时浮现出韦皇后那我见犹怜，妩媚勾人的绝美容颜来。
　　韦皇后的容貌根本算不得绝色，只能勉强达到上等，与谢雨晴和楚夫人这等风华绝代，艳冠天下的绝色美人比起来自然有不少的差距。
　　按理说他在拥有如此多的绝色美人之后，对韦皇后姿色的女子应该不会有太大的兴趣才对。
　　不过凡事也有例外，韦皇后比起谢雨晴和楚夫人这些绝色美人而言，却丝毫不减她的魅力。因为美少妇是他三皇叔的正妻元配，论其关系，他还得喊韦皇后一声韦婶。
　　这等伦理禁忌的刺激极大的促进了他心中的征服欲望，若是能将韦皇后这个美少妇给收入后宫，让他那个乌龟三皇叔戴顶大大的绿帽，岂不是一件非常美妙的事情。
　　“爷，你的嘴角又湿了！”
　　小德子忍不住好心提醒道。
　　“狗奴才，你不说话没人当你是哑巴！”
　　李逸飞怒极，将他最愤怒别人在他憧憬野望的时候来打搅他，随即一脚踢在小德子的屁股上面，将小德子整个人都给踢飞上天。
　　傍晚，天色渐渐昏暗下来，一辆装饰普通，包裹得严严实实的马车忽然从大理寺后门驶出，然后一路急速行驶，穿过玄武门，在皇宫大内一个偏僻的角落处停了下来。
　　车门打开，从里面走出一个身材婀娜窈窕，黑衣裹身的蒙面女子。
　　“王妃娘娘，我们到了，殿下他正在寝宫等你呢！”
　　小德子迎了上来，伸手搀扶着蒙面女子。
　　“嗯，那就有劳公公了，妾身这次也没带什么珍贵礼物，这里有一件祖传的玉镯子权当给公公当作见面礼了！”
　　蒙面女子微微颔首，这时，她忽然伸手在腕上轻轻一扶，立刻从袖子你取出一只色泽光亮的晶莹玉镯来，这只翡翠玉桌闪闪发光，犹如一盏明灯照亮了黑夜，一看就不是普通凡物。
　　“王妃娘娘，这可使不得，殿下若是知道奴才收络您的礼物，他非得扒了我的皮不可！”
　　小德子诚惶诚恐。
　　这份差事可是他好不容易争取来的，后面还有无数个人在眼巴巴盯着他这个位置了，一个弄不好，他恐怕就得被人给踢下去不可。
　　“咯咯，德公公别紧张，妾身没有其它的意思，这只玉镯只是普通之物，就当我们结个善缘了。你也不希望以后妾身在殿下面前说你的坏话吧！”
　　蒙面女子妩媚娇笑，笑容非常甜美勾人。
　　然而小德子一听蒙面女子这话，全身就像触电似的顿时打了一个冷嗦。
　　“这女人实在太狠毒可怕了，我若是不收下她的礼物，恐怕她还会怀恨在心不可。以后若是她一朝得宠了，那岂不是要给我小鞋子穿。”
　　小德子沉吟半晌，下一刻，他就忽然嘿嘿一笑，双手非常利索的接过蒙面女子手中玉镯，道：“既然王妃娘娘这般厚爱小的，那么奴才若再推三阻四就显得太不近人情了！”
　　蒙面女子格格娇笑，道：“呵呵，德公公果然是个识大体之人，难怪能赢得殿下的宠幸。以后妾身要是进宫了，咱们可得多亲近亲近才行，是不是啊德公公！”
　　笑罢，蒙面女子忽然伸手拍了一下小德子的肩膀。
　　“妈呀！”
　　蒙面女子这一下直吓得小德子两腿发软，心中发憷，若是可能的话，他以后真不想跟眼前这个蛇蝎美妇有任何的交集。
　　不过小德子非常清楚这只是他的一相情愿罢了，人在江湖，身不由己啊。
　　“嘿嘿，那是！娘娘能看得起奴才这个阉人，那是奴才几辈子修来的福分！”
　　小德子讪讪一笑，心里早就把蒙面女子祖宗十八代都给问候了个遍。
　　“这都什么人啊，还没进宫就已经想着控制威胁他了。倘若以后真让她翻身得宠那还了得！”
　　蒙面女子并不知道小德子心中所想，她见小德子如此听话，顿时满意的点点头，道：“好了，德公公，前面带路吧，殿下还等着我们呢！”
　　小德子闻言连连称是。
　　太子寝宫，一片旖旎光亮，大殿四周点满了许多大红香烛，在宫灯的照耀下显得极其朦胧婉约。
　　李逸飞穿着一袭紧身紫袍，强健的体魄在长袍包裹显得越发魁梧有力。
　　“美人儿应该快来了吧？”
　　李逸飞立于一桌酒席之前在耐心等待韦皇后的到来，今夜他在得知韦皇后要进宫之后，特地命人准备这么一桌丰富的酒席。
　　美酒佳肴，气氛旖旎，只差美人相伴了。
　　“嗒嗒！”
　　就在这时，殿外传来一阵脚步声，李逸飞耳目聪颖，隐约听到小德子跟韦皇后的窃窃私语，当即嘿嘿一笑，目露狡黠之色，只见一转身就不见了踪影。
　　韦皇后此刻的心情有些紧张和忐忑不安，她知道自己今夜会发生什么事，因此，一颗芳心既是期待，又有些惶恐。
　　她时常听人说起李逸飞是如何的风流倜傥，如何的伟岸英俊！
　　今夜，等她真正准备跟李逸飞零距离接触的时候，她发现自己居然好似回到了青春少女，背着父母偷偷与情人约会的时期。
　　这种感觉非常刺激，她隐约听到了自己的一颗心在咚咚咚地跳。
　　“好羞人哦！”
　　韦皇后面红耳燥，粉脸通红，她抬头打量了眼寝宫，终于鼓起勇气轻声呼唤，道：“殿下，妾身来了，你在吗？”
　　“殿下，你在吗？”
　　韦皇后一路从殿外走进，直到了大殿内都还是未曾发现李逸飞的踪迹，心中不由感到一阵狐疑。
　　“奇怪了，殿下人跑哪里去了，难道他不知道我要来？不过也不对哦，瞧这桌酒席上的佳肴还热着呢，应该刚摆上不久！”
　　韦皇后一脸狐疑，东顾小瞧，试图想要找出李逸飞的踪迹来。
　　“呼！”
　　然而她并未发现一道鬼魅般的人影正在朝她迅速靠近。
　　“嘿嘿，美人儿，你是在等我吗？”
　　李逸飞暧昧调笑，双手从身后环抱住韦皇后的柳腰，都快要触及美少妇胸前的两团饱满。
　　“哎呦，坏人，你是谁？快放开我，你再不松手我就要喊人了！”
　　韦皇后故作惊慌，婀娜胴体拼命挣扎起来。
　　“哈哈，你就叫吧，到了这里你就是叫破喉咙也没人听得见。嘿嘿，大美人你长得真漂亮，这对大宝贝好挺好丰满哦！小弟最喜欢了！”
　　李逸飞非常配合，他的两只魔手趁着韦皇后挣扎之际，迅速的攀上了那两团高耸玉女峰。
　　“啧啧，这手感真是不错，以前真是便宜我那个无能皇叔了！”
　　李逸飞评头论足，赞叹出声。
　　韦皇后听得李逸飞提起李显这个窝囊废，立刻羞得无地自容，挣扎着哀求，道：“殿下，妾身是你的三皇婶，我们不能这样啊，你快点放开我！”
　　李逸飞暧昧笑道：“嘿嘿，三皇婶，你就别挣扎了，你今夜约孤来此相会不就是想以身相许嘛。别说你跟孤根本没有任何血缘关系，哪怕你真是孤的亲人，我也照上不误，谁叫你长得这么勾人呢！”
　　“这个小色鬼果然如传闻中传得那么好色，看来她跟武则天之间果然有不可告人的亲密关系！”
　　韦皇后心中一阵嘀咕，嘴上却故作震惊，道：“啊，这怎么可以，妾身此次来是想求殿下你放了我家王爷的，可不是你心中所想的那样。”
　　“嘿嘿，装吧！”
　　李逸飞暗自冷笑，他对韦皇后的品性实在太了解不过了。因此，他根本不相信美少妇会为了李显那个窝囊废来孤身犯险。
　　“哈哈，三皇婶，我们不谈这些没意义的事情。你来京城这么久，孤都还没有好好宴请过你呢，今夜明月正圆，正是你我叙旧攀谈的好时候！”
　　李逸飞朗声大笑，他不等韦皇后挣扎反对就直接抱着美少妇来到酒席前。
　　到了酒桌子，韦皇后也不知是否为了刻意讨好李逸飞，席间，她极尽妩媚频频替李逸飞敬酒。
　　“殿下，来，妾身喂你吃鱼！”
　　韦皇后夹起一片鱼肉朝李逸飞嘴上送来，他们两人挨得很近，筷子轻轻一送就到了李逸飞嘴边。
　　李逸飞并未立刻含进嘴里，而是轻轻摇头，看着韦皇后的诱人红唇，暧昧淫笑，道：“皇婶，孤想要你用小嘴喂我！”
　　“啊，用嘴！”
　　韦皇后美目倏然一瞪，显得非常震惊，忙委婉拒绝，道：“殿下，这实在是太羞人了，你可否换一个要求。”
　　李逸飞再次摇头：“不，孤只想品尝一样皇婶的小嘴到底是什么样的滋味！”
　　“冤家，你咱这么多事呢？”
　　韦皇后媚眼十分幽怨的白了李逸飞一下，不过最终还是选择了妥协，将鱼肉轻轻夹在自己的樱桃小嘴里往李逸飞这边送来。
　　“哎呀！”
　　韦皇后一阵惊呼，她的胴体一个疏忽就被李逸飞给横抱了过去，她的两瓣柔嫩湿唇更是被坏男人给紧紧含住。
　　肌肤相触，唇舌交接，韦皇后体内那压抑了许久刹那间被点燃开来，然后便一发不可收拾。
　　韦皇后疯狂的抱着李逸飞脑袋，香舌深深缠进对方的喉咙深处，两只玉手更是胡乱的在李逸飞雄躯上游移抓挠起来。
　　忽然，她玉手一不小心竟抓到一根火热滚烫的粗硬大棒，这根大棒坚硬如铁，足有五、六十厘米那般粗长，深深的顶在她两腿桃圆秘谷之间。
　　“这是？好吓人，好粗壮啊，简直比我家那个窝囊废的男根要强上不知多少！”
　　韦皇后震惊无比，内心却是喜不自禁。
　　如此绝世神枪，正是所有女人梦寐以求的神物，作为一个正常的女人，她也有普通女人的三情六欲，自从李显长期无法满足她的需求之后，她已经有许多年不曾跟李显同房过。
　　平时也只是找一些女人解解渴，如今，乍一碰到李逸飞这等神物，她当真是又惊又喜，玉手顿时情不自禁的握着龙枪津津有味把玩起来。
　　现在她终于有些明白过来那些个女人为何会相继臣服在李逸飞的跨下了，只因为小男人身上的神枪实在太威武勇猛了。
　　任你是淫娃荡妇，还不得被杀个片甲不留，俯首称臣。
　　韦皇后这不摸还好，她这一阵撩拨条挑逗，直接激发了李逸飞身上的兽欲。
　　“吼！”
　　一阵野兽的兴奋怒吼声陡然在寝宫内回荡起来，李逸飞兴奋的抱起美少妇的胴体快步朝身后那张大床行去。
　　“啊，冤家，殿下你这是干什么？快、快把我放下来！”
　　韦皇后大声惊叫，目露恐惧。
　　然而她的身体却没有任何挣扎反抗的迹象，反而拼命的往李逸飞胸膛里挤，两只雪白修长玉腿更是紧紧夹住李逸飞的雄腰。
　　李逸飞心中暗自冷笑，他哪里不知道韦皇后这是在演戏，美少妇似乎深谙魅惑之术，她越是表现得惶恐无助，却越激发了他心中的征服欲望。
　　望着怀中这个惊恐无助的小绵羊，李逸飞忽然露出一个狼外婆般的笑容来。
　　“嘿嘿，美人儿，亲亲皇婶，孤来了！”
　　“蓬！”
　　李逸飞顺手将韦皇后给扔在床上，整个人就像一头猛虎凶狠的扑了上去，下一刻，整张大床顿时剧烈摇摆震荡起来。
　　（和谐部分）“哎呀，殿下，你别急啊，你咬痛人家了……哦！”
　　韦皇后就像一只无助的小绵羊，风雨飘摇，被李逸飞挑逗得面红耳赤，媚眼含春。
　　就连她胸前那两对浑圆高耸的玉球都落入李逸飞的魔掌之中。
　　李逸飞此刻就像一个贪婪的小孩，左手揉搓着美少妇的浑圆酥乳，右手却是轻轻挤压着韦皇后的乳房将那顶峰上那颗摇曳的嫣红蓓蕾给含进了嘴里。
　　心中直呼好甜，好柔嫩。
　　韦皇后的身材并没有因为生养过孩子而又任何的变形，与太平公主和上官婉儿比起来也是毫不逊色。
　　“嗯，好酥，好涨！冤家你别再舔了，奴家的心肝都快被你给舔酥了！”
　　韦皇后荡吟浪叫，嘴上说着不要，然而玉手却紧紧抱着李逸飞的脑袋不让他离开，两只修长玉腿更是紧紧夹在男人雄腰上，沿着他大腿上下滑动摩擦起来。
　　眼里可见，她黑色亵裤内那突起一个山包竟开始泛起一层泥泞，几缕乌黑的森林从里面映现了出来，显得十分神秘。
　　李逸飞从她的浑圆酥乳吻起，一路向下滑动，他舔过的地方都留下了一大片湿痕。
　　“哦，不行了，奴家身子好热好难受！”
　　韦皇后的声音隐隐有些发颤，玉体桃红，宛如触电似的在不断打摆痉挛。
　　“啊，冤家，你不要舔那里啊，那里好脏！”
　　这个时候，韦皇后忽然感谢一个火热的湿唇正隔着黑色亵裤紧紧贴在她的隆丘上面，心里顿时没来由感到一阵惊慌。
　　以往她那里经历过这等阵丈，每次李显就像一个饿死鬼投胎似的猛插猛抽，根本没有一丝情调可言。
　　“嘿嘿，三皇婶，孤舔得你快乐吗？”
　　李逸飞牙齿一张，然后隔着亵裤重重咬在韦皇后突起的粉嫩香豆上。
　　“啊，哈……要死了，奴家要飞起来了，好美！”
　　韦皇后一脸春情迷离，葱葱玉指因为太过兴奋而突然含进嘴里吮吸起来。
　　桃园秘谷更是发出了最热烈的反应，不断有淫水从里面狂涌而出。
　　整条黑色亵裤瞬间被淹没成一片汪洋，李逸飞瞧得眼热，下身龙枪直感觉憋涨得难受，急需一场及时雨来浇淋一下。而韦皇后下面这个淫水泛滥的销魂玉洞无疑是最佳发泄之地。
　　“撕拉！”
　　李逸飞用力扯下美少妇的黑色亵裤，然后腰间往前一挺，韦皇后的两只雪白长腿就被他伸手给扛了起来，跨于他肩膀上。
　　“啊，不要，殿下，我们不能这样子啊，妾身是你的亲皇婶，我们绝不能做那种事情！”
　　韦皇后大声阻止，可惜身体却没有任何的反抗的迹象。
　　反而是紧紧的夹着李逸飞的脖子，粉嫩娇艳的两瓣肉唇向外绽放，然后向小逸飞发出了最热烈的邀请。
　　李逸飞没有任何犹豫和拖沓，他单手扶着骇人龙根慢慢沿着韦皇后的肉唇玉洞刺了进去，动作十分轻缓。
　　“哦，要来了嘛？我马上就要被自己的亲侄儿给强奸了吗？真是让人期待呀！”
　　这种禁忌的刺激让韦皇后兴奋致极，她的雪白娇躯不断在颤缩起伏，那原本就湿漉漉的桃园秘洞顿时变得更加泥泞泛滥。
　　这让李逸飞的前进道路上根本没有任何的阻碍。
　　“嗤啦！”
　　李逸飞腰间猛得向下一沉，跨下龙根立刻乘风破浪，凶猛的掀开肉唇顶进了韦皇后桃园深处。
　　动作又急又凶猛，直干得韦皇后浪声大叫了起来。
　　“啊，亲亲侄儿，你的大肉棒实在太粗大厉害了，都快把皇婶的小穴给刺透了。皇婶好快活！”
　　韦皇后似乎很久未曾品尝过如此美妙的交欢，脸上顿时露出一副幸福沉迷的快乐表情来。
　　那欲仙欲死的诱人模样极大刺激了李逸飞的征服愿望。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　龙根一次比一次凶猛抽插着韦皇后的小骚穴，完全没有技巧可言。
　　但是韦皇后就是需要这种充实和野蛮的抽插，很快她就在李逸飞猛插下一泄千里。
　　“哦，好美，我以前真是白活了，原来这男欢女爱居然还能如此美妙！”
　　韦皇后浑身瘫软在李逸飞身上，修长玉腿无力的滑了下来。……
　　暴风雨平息之后，韦皇后瘫软如泥，一脸幸福的依偎在李逸飞的怀里，葱葱玉指轻抚着小男人的胸膛，媚眼迷离满足。
　　这是她成为人妇以来最幸福的一次，那如潮水般一浪胜过一浪的凶猛冲击，直接将她带上了前所未有的美妙颠峰，让她享受了人间最快乐的销魂快感。
　　“殿下，你真强壮，奴家刚才差点被你给干死了！”
　　韦皇后羞答答的说道，一点也没有背叛李显的那种愧疚，或许她骨子里就没有将李显当成自己的丈夫看待。
　　“嘿嘿，真的吗？那比起我那位三皇叔如何？”
　　李逸飞伸手握着韦皇后的酥乳得意笑道，这世上恐怕没有什么比人妻的称赞更让人有征服成就感。
　　“那怂货怎能跟殿下你相比，殿下，奴家好想一辈子跟你厮守在一起，你能放我出来嘛？”
　　韦皇后楚楚可怜的说道。
　　“宝贝儿，你这是明知故问嘛，现在你已经是爷的女人呢，试问这天下间还有谁敢关押你。等明日我就下令大理寺将你给秘密放了，不过人言可畏，此事不宜太过生张，你可明白孤的良苦用心！”
　　李逸飞朗声笑道。
　　让韦皇后这样一个迷人尤物一辈子终老天牢，那实在是太暴殄天物了。
　　“真的，殿下你肯放奴家出来？”
　　韦皇后一脸惊喜，这不正是她苦心盼望的事情嘛，只是这幸福来得有些太突然了。
　　“当然，君无戏言！”
　　李逸飞颔首。
　　“咯咯，奴家谢过殿下！”
　　韦皇后欢天喜地，妩媚笑道：“殿下，你乖乖躺好了，现在就让妾身来服侍你！”
　　“哦？”
　　李逸飞双目一亮，依言躺好。
　　而韦皇后则慢慢支起身体，轻移至他的两腿之间，雪白丰臀向后翘起一个十分惹火的弧度。
　　只见她香舌一卷，冲着李逸飞妩媚一笑，然后就缓缓的低下头来，将李逸飞那根足有六十厘米长的巨棒给含进嘴里。


第三百四十一章  给李显戴顶大大的绿帽
　　“唉，香儿都去了一整宿怎么到现在还未归来，不会出事了吧？”
　　大理寺天牢之内，李显一脸的忧心忡忡。
　　自从韦皇后被宗泽带走之后，他就一直坐立不安吃不下饭，一对斜飞的剑眉都被他深深的皱起。
　　“父王，你别愁眉苦展了，母妃她吉人自有天相肯定会没事的！”
　　李裹儿尽管年纪还小，但却非常懂事。
　　“唉，希望如此！”
　　李显长叹一声，心中的担忧并未因为李裹儿宽慰而有所减所，他总有一股很不妙的预感。
　　“铛！”
　　就在此时，天牢的大门忽然被一阵风打开来。
　　“啊，是香儿她回来了，咦，李逸飞这个小孽种怎么也一起跟来了！”
　　李显待看到韦皇后归来之时先是充满了惊喜，然而等他瞥见韦皇后身旁的李逸飞时候，那张英俊的脸庞瞬间阴沉了下来，笼罩一层浓浓乌云，怎么也化不开。
　　铁门相继被打开，李逸飞拥着韦皇后踏步走进牢房之内。
　　“香儿，你、你怎么跟李逸飞这个小孽种搂抱在了一起？”
　　李显大声质问，气得面色发青。刚才由于视线昏暗，他并未看清两人的亲密举止，可是等到了牢房之内他终于看清了这难以置信一幕。
　　韦皇后闻言顿时羞涩的低下了头，有些无地自容，虽然她跟李显之间并没有太深的感情，但毕竟两人夫妻一场，又育有几个儿女。
　　此刻当着自家相公和女儿之面跟小情人搂抱在一起，她内心隐隐感到一阵内疚，不过为了自身的幸福着想，她也顾不了这么多了。
　　李逸飞偏头瞥了韦皇后一眼，然后当着李显的面将美少妇那婀娜玲珑的娇躯给紧紧拥在了怀里，轻笑道：“呵呵，三皇叔，我忘记告诉你了。从今往后香儿就是孤的女人了，跟你再也没有任何关系！”
　　“什么、香儿？你的女人？”
　　李显天昏地暗，犹如置身世末日，脑袋一阵发蒙，有些反应不过来。
　　“香儿？叫得可真亲热啊！”
　　曾及何时，这样的亲密称呼惟有他一人可以呼唤，可是现在，却又多了另外一个男人。
　　“胡说，你这个小色鬼，大淫魔，我娘亲什么时候变成你女人了，你还要不要脸！”
　　李裹儿粉面涨红，酥胸剧颤，双目仿佛在喷火，愤怒的瞪着李逸飞唾骂道。
　　“嘿嘿，香儿，他们好象都不怎么相信呀，你来告诉他们事情真相！”
　　李逸飞伸手在韦皇后的一团饱满酥乳上重重的握了一下，玩味笑道。
　　“嗯，冤家你别揉了，被裹儿看到了不好！”
　　韦皇后娇喘吁吁，敏感致极，她抬起头欲言又止，但面对李显和李裹儿的质问目光却又怎么也说不出口。
　　“天呐，你们这对贱夫淫妇居然真做出这种天理不容的事情。韦香儿，你这个淫妇贱人，本王要掐死你！”
　　李显大怒，他看着韦皇后在李逸飞怀里撒娇低吟的场景，心中就有一团熊熊怒火在燃烧。
　　那可是他相爱了数十年的元配妻子，此刻居然转投他人怀抱，公然在他面前调情，是可忍孰不可忍。
　　这个时候，他也不知哪里来的勇气，直接朝韦皇后这边扑了过来，宛如一头受伤了的野狼，疯狂和又可怕，两只眼睛通红得吓人，好似要择人而噬。
　　“蓬！”
　　正当他快要扑到韦皇后之时，李逸飞却闪电出伸出一脚，将李显给重重的踢飞了出去，砸落在角落一侧墙壁上。
　　“李显，你好大的胆子，竟敢暴起伤人！”
　　李逸飞目光冰冷，威严的呵斥道，他这一脚又急又快，力气反而没有那么大，只是让李显受些皮肉之苦而已。
　　“李逸飞你这个小杂种，畜生不如的东西，你不但抢了本王的皇位，还公然跟自己的亲祖母和皇婶发生关系，你这个淫棍一定会遭到报应，一定会的……哎呦！”
　　李显不断指着李逸飞鼻子大骂。
　　“呵呵，孤会不会得到报应，恐怕你这辈子是看不到了。不过能够得到香儿这样一个大美人，孤就算真会遭受天打雷霹那我也认了。谁叫你家婆娘长得这么勾人呢，你现在是不是很愤怒，很无助。”
　　李逸飞一脸邪笑，这时他早已不满足隔着凤袍把玩韦皇后的迷人酥乳，他的两根手指轻车熟路的就挑开了美少妇的衣襟，然后从她胸前那条雪白深沟之内滑了进去，重重握住其中的一团柔软饱满。
　　“哦，冤家，心肝弟弟，奴家的身子好酥好难受，求求你不要再揉了，裹儿和他还在旁边呢！”
　　韦皇后虽然是个作风大胆，敢爱敢恨之人，但是真让她当着李显和李裹儿之面与李逸飞亲热，说实话，她还是做不出来。
　　不过李逸飞的魔手实在太厉害了，阵阵酥麻快感从酥胸上面凶猛涌上，不断冲击着她那仅存的一丝理智。
　　“啊，我好恨呐！”
　　李显看得双目喷火，心中怒极。韦皇后的那两团诱人宝贝可是一直以来都是他的专用品，然而现在它却成了别人的了。
　　更可恨的是韦皇后这个淫妇贱人居然还当众叫得那么大声，淫荡！
　　李裹儿幼小的心灵也有些反应不过来，目光一眨不眨全都被眼前这副诱人的场景所吸引。
　　“母妃她怎么叫得那么大声，难道酥胸被人这么揉几下会有那么舒服？”
　　李裹儿一脸好奇和不相信。
　　她也是敢想敢做之人，一只纤纤素手顿时情不自禁的抚上了自己鼓鼓酥胸，然后学着李逸飞那样隔着衣服用力揉搓起来。
　　“嗯，也没什么感觉嘛！真想不通母妃她为何会这般快乐！”
　　李裹儿只揉了几下就感到一阵失望，这种揉搓的动作根本不能给她带来多大的快感。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞嘴角微微一翘，脸上全是得意狡黠的光芒。他看着李裹儿在边上自顾自的好奇把玩起来，魔手立刻抱着韦皇后的娇躯轻轻一转，直接将两人的暧昧动作暴露在李显两父女的眼皮底下。
　　韦皇后越是挣扎反抗，李逸飞就显得越兴奋，没有什么比在李显面前亵玩他婆娘更加刺激的了，更何况怀里这个美少妇还是他的亲皇婶，这样的禁忌刺激越发刺激了他的征服欲望。
　　“哎呀，居然真的有感觉！”
　　李裹儿在连续揉搓了数十下之后，这时，一股酥麻的快感立刻从她酥胸上面猛烈涌起，令她又惊又喜。
　　这个时候，她终于明白过来韦皇后在李逸飞的亵玩之下会感到如此快乐了。
　　“啊，冤家，殿下，不要！”
　　韦皇后这时仿佛察觉到李逸飞接下来的动作，拼命用手去阻止。
　　可是就她那点羸弱的力气又如何阻挡得了李逸飞的行动。
　　“撕拉！”
　　下一刻，她上半身的凤袍就被李逸飞给撕成了粉碎，两团大白兔直接从里面跳了出来，弹性惊人，白花花一片，恍如冬天里的白雪美得惊人。
　　“嘿嘿，李显，现在孤就要品尝你婆娘酥乳的滋味，你看好了，孤是怎么将你婆娘带上极乐天堂的！”
　　李逸飞冲着李显邪邪一笑，然后头一低就含住了韦皇后胸前一团酥乳。
　　“李逸飞你这个小杂种，畜生不如的孽畜，你不得好死！总有一天会得到报应的！”
　　李显痛苦哀嚎，捶胸砸地。他从未像此刻感到这般无能过，看到自己心爱妻子被人亵玩却无能为力的感觉，令他痛不欲生。
　　李裹儿这时更是瞪大了眼睛，瞧呆了。
　　“那地方可是她小时候吸过的东西，现在居然被一个大不了她几岁的小男人给占领了！”
　　她很想去阻止李逸飞这种越轨的行为，不过李逸飞刚才那凶狠的模样一直在她脑袋里徘徊回荡，让她又变得有些胆怯。
　　韦皇后死死咬着红唇，不敢让自己的呻吟发出声，她生怕自己一松口就彻底沦陷了。
　　不过李逸飞的口活实在太棒了，简直舔到她的心坎里，让她情不自禁的用手去环报住对方的脑袋，就像小时候喂养李裹儿一样，将鼓鼓的丰满酥胸向上挺起，好让李逸飞能够更深入一些。
　　李逸飞自然毫不客气，游滑多变的灵舌不断在李裹儿小时间品尝过的嫣红葡萄上面啃噬起来，直舔得滴溜溜作响。
　　他一会儿用雪白牙齿轻咬着美少妇的乳珠，一会儿又将韦皇后的嫣红葡萄给吸进嘴里，就像一个婴儿在卖力顺吮吸般，吸得津津有味，十分投入。
　　当然他的另一只魔手也没闲着，忽上忽下，忽左忽右，韦皇后身上的几个动人美妙处都他给亵玩了一个遍。
　　李显在一旁看得双目直喷火，一口鲜血忍不住被气得喷洒而出。
　　“李逸飞，你这个小杂种，本王跟你拼了！”
　　李显又强忍着身上的疼痛猛扑了上来。
　　“哼，就你这个废物也配跟孤动手！”
　　李逸飞面泛不屑，右腿轻轻一抬，蓬！
　　李显又再一次被踢飞了出去，鲜血狂喷，这会他再也无力爬起来了。
　　“父王！”
　　李裹儿吓得大声尖叫，美目瞪着李逸飞怒斥，道：“李逸飞，你这个混蛋恶魔，你快放开我娘亲。我要去皇祖母那里告发你这个恶魔淫徒！”
　　李逸飞偏头瞧着李裹儿，双目直盯着美少女那鼓鼓的小胸脯，暧昧调笑，道：“乖女儿，你竟敢揭发你父皇实在太不孝了。等会看你父皇怎么教训你这个不听话的丫头！”
　　“什么，父皇，乖女儿？”
　　李裹儿双目瞪得滚圆，脑袋有些反应不过来。眼前这个年纪只比她大上一两岁的小屁孩什么时候成了她父皇了，给她当哥哥她都嫌小呢。
　　“哈哈，宝贝闺女，你娘亲现在都成了孤的女人，你作为她的女儿不就是跟孤的女儿没什么两样。快大声叫下父皇来听听，等孤一高兴说不定就放你出去了。啧啧，瞧你长得这么如花似玉，要是一辈子呆在这暗无天日的牢房里那实在太可怜了！”
　　李逸飞清晰的读懂了李裹儿眼里的意思，随即便抛出一个巨大的诱惑。
　　“你肯放我出去？”
　　李裹儿心头一动，强忍住心中那股激动问道。
　　她青春年少，美貌无双，并不想一辈子都呆在这囚笼似的牢房里。
　　“当然，那就要看你接下来的表现喽！”
　　李逸飞嘴角微微一瞧，目露邪光。
　　那炽热异样的眼神直瞧得李裹儿一阵头皮发麻，娇躯直打冷颤。
　　“他不会想让我跟母妃一样服侍他吧？”
　　李裹儿内心忽然涌起一个非常大胆的念头来，这种可能也不是没有，以李逸飞那饥不择食的风流性子，只要是个女人都想与其欢好，更何况是她这种美貌无双的美少女呢。
　　李裹儿对自己的容貌非常自信，即便平时素衣长袍，她也能吸引无数王公子弟蜂拥追逐。
　　“裹儿，你不要受那小杂种的鼓惑，他绝对没安好安心会伤害你的！”
　　李显在一旁看到李裹儿有心心动的模样，顿时暗暗着急。
　　他比谁都清楚李逸飞的邪恶可怕，像李逸飞这种连亲祖母和皇婶都能搞上床的小孽畜，又有什么事情是他做不出来了。
　　李裹儿只要一犹豫，等待的她必定是悲惨的日子。
　　“知道了父王，儿臣自有分寸！”
　　李裹儿有心心不在焉的应了一句，她此刻心里矛盾的很。
　　“呵呵！”
　　李逸飞狡黠一笑，他并不急于让李裹儿表态，以后不是有的时间嘛。
　　“哦，好美，奴儿的小心肝都被舔酥了。好人，冤家，你快用力的舔我，千万别停！”
　　在李逸飞几重高超调情绝活刺激下，韦皇后的心灵防线终于宣告失守。这个时候她也顾不得一旁还有丈夫和女儿在注视着她这一淫荡的表现，而疯狂的迎合起李逸飞行动来。
　　心中的情火一被激发，就恍如火山爆发那般一发不可收拾。
　　韦皇后不断用她那丰腴性感的娇躯磨蹭着李逸飞的雄躯，雪白修长玉腿与小男人的大腿疯狂纠缠在了一起。
　　“淫妇，贱货。韦香儿这个不要脸的贱人，本王真是瞎了眼当年会纳她为妃！”
　　李显气得吐血。
　　韦香儿那骚浪淫荡的表现对他刺激极大。
　　然而这只是刚刚开始，这时，两人纠缠着来到牢房一侧墙壁之前。
　　“撕拉！”
　　李逸飞转过身将韦皇后给压在了墙壁上面，然后双手对着韦皇后的下面凤袍轻轻一扯。
　　下一刻，一片白花花恍若磨盘的大屁股立刻从风袍内敞露了出来，完全暴露在空气中和在场三人的眼皮底子下。
　　那白花花的大屁股白得像天山雪莲，晶莹白皙，熠熠生辉，摸在手上有种柔滑弹性的感觉。
　　两瓣臀肉正中间那条深沟深邃而又崎岖，长着几簇茂密的黑森林，引人入胜。
　　李裹儿还是第一次看到自己母亲的绝美胴体，不禁瞧呆了。
　　而韦皇后却是吓得惊叫出声：“冤家，殿下，别、别这样！奴家好怕！”
　　即便作风再大胆之人，也不敢当着自家亲人之面与情人苟合，尤其还是这种最淫荡的姿势。
　　因此，韦皇后挣扎着要逃跑，可惜她的身体早已被李逸飞用手给牢牢按住，根本动弹不得。
　　“嘿嘿，三皇叔，孤可要进去了，您老瞧仔细了，看我是怎么将你家这个小荡妇给送上天堂的！”
　　李逸飞偏头瞧了角落处的李显一眼，跨下狰狞龙枪被他瞬间给释放了出来。
　　“啊，好大，好粗，这太吓人了！”
　　李裹儿掩嘴惊呼，心中忍不住微微一荡。她早已不是年少无知的懵懂小女孩，对于男女之间的事情她也是知之甚深。因此，她在瞥见李逸飞这杆骇人威武神枪之后，芳心忍不住剧烈荡漾了起来。
　　修长双腿被她给紧紧夹紧，里面好似有一团泥泞在汹涌而出。
　　李裹儿芳心荡漾了，李显也是露出一抹震惊骇然之色，他万万没有想到李逸飞这个小杂种会有如此雄厚的本钱，难怪他那个凶悍的婆娘会被后者给驯服得像头温顺小猫咪。
　　韦皇后更是情不自禁的娇喘荡吟起来，内心矛盾致极，她心里虽然很想李逸飞用神枪好好充实她那荒芜已久的田野。
　　可是心中的矜持却让她做出相反的动作，韦皇后拼命的摇晃着雪臀，试图脱离李逸飞的魔爪。
　　然而这注定是徒劳的，她越是挣扎反抗，李逸飞就显得越发兴奋。
　　“啧啧，这大屁股真是让人销魂哦，我那三皇叔平时应该没少干吧，现在也该轮到孤来销魂了！”
　　李逸飞赞叹不已，韦皇后的雪臀虽然不似她师尊楚夫人那般丰满肥硕，但却胜在够挺够翘，弹性绝佳。
　　从这样一个极品雪臀中间插进去那肯定是非常美妙的一件事。
　　“啊，殿下不要，快退出去！”
　　韦皇后吓得惊叫出声，美目惊慌。她发现自己后面那条诱人深沟已经被一根粗硬骇人的巨物所撑开。
　　那滚烫的气息撩拨得她芳心一片荡漾，小骚穴又开始变得非常泥泞湿润了，这正是她已经动情的征兆。
　　（和谐部分）“嘿嘿，亲亲皇婶，小侄要来了哦！”
　　李逸飞嘴上发出一阵魔鬼般的微笑，一手抓着韦皇后的纤纤玉手，一手扶着自己的龙根慢慢送进美少妇的丰腴臀肉之内。
　　龙根向内一滑，就直接从深邃泥泞的臀沟杀到了韦皇后桃园秘洞之前，那狰狞的龙头紧紧抵在美少妇的肉唇在外，正不断向外喷吐着一股灼热的气息。
　　“啊，不要呀，殿下，求求你别进去，裹儿他们还在旁边呢，我们不能这样子呀！”
　　韦皇后扭着身体在做挣扎。
　　不过她这种挣扎注定是徒劳的，李逸飞一听美少妇提起李显两父女，心中的那股禁忌欲望便越发旺盛了，只见他斜眼瞧了一下墙壁角落处的李显，然后腰间向前猛得一沉。
　　“啊，顶穿了，奴儿的小骚穴被捅拦了，冤家，皇婶的亲亲心肝，你慢点啊，皇婶受不了了！”
　　当荒穴被龙根尽数填满的一刹那，韦皇后忽然激动的浪叫了起来。
　　雪白丰臀被李逸飞撞得扬起一层美妙的臀浪来，显得无比诱人魅惑。
　　“李逸飞，你这个孽畜，你不得好死，本王要杀了你，我要将你千刀万剐！”
　　李显大声痛哭，喉咙发出一阵歇斯底的怒吼。没有什么比自己妻子被人当面强奸来得痛苦了，更可恨的是那对狗男女，奸妇淫妇居然还当着他的面发出那么淫荡的叫声。
　　李裹儿看呆了，她幼小的心灵实在难以相信她母妃那紧窄的小洞是杂们容纳进李逸飞的骇人龙根的？
　　她强忍着心头那股好奇不去看她母妃被征服的场景，可是她每一次撇开头，脑海内就会瞬间浮起李逸飞那狰狞龙根在她母妃销魂玉洞内杀进杀出的美妙场景。
　　李逸飞的龙根是那么的粗壮骇人，令她这个花季少女都有些芳心荡漾起来。
　　“嗯，好难受，我的身子好痒，好热！”
　　李裹儿媚眼迷离，粉面含春，两只纤纤玉手情不自禁的揉搓起自己那鼓鼓的酥胸来。
　　李显一见自己的女儿居然也变成这副淫荡的样子，一颗心好似在渗血。
　　“噗！”
　　他气得直吐血。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　而另一边，李逸飞却在韦皇后体内掀起了一阵狂风暴雨，龙根与美少妇的雪臀不断碰撞发出一阵淫荡的肉浪声。
　　淫水四溅，韦皇后快乐的哼叫连连，臻首不断回过来跟李逸飞亲热身吻。
　　她的两团雪白酥乳此刻也被李逸飞隔着凤袍在揉搓亵玩，随着龙根的不断刺进，她胸前这两团规模不小的酥乳立刻剧烈晃荡起来，在半空中摇曳出一层诱人的乳浪。
　　“啊，冤家，心肝，你实在太强了，亲亲皇婶快要丢了，灵魂都快飞升了！”
　　韦皇后不断被李逸飞送上了云端，只见她媚眼迷离勾人致极，好似荡漾着一层水汪汪的春泓，看起来快要濒临高潮的模样。
　　“哈哈，真的吗？亲亲皇婶，你知不知道自己的小骚穴是多么的紧，平时应该很少被我那窝囊废三皇叔干吧，还有我那便宜乖女儿裹儿是从你这里生出来吗？”
　　李逸飞得意大笑，没有什么比征服一个高贵美妇更有成就感。
　　尤其这个贵妇人还是她的亲皇婶。
　　“嗤，李逸飞你这个狗杂种，小孽畜！我……噗！”
　　李显气得面色铁青，口喷鲜血。
　　他看着韦皇后在李逸飞凶狠猛插之下不断发出淫荡浪哼的淫贱表现，心中更是愤恨致极。
　　“淫妇啊，我李显前辈子到底是做了什么孽，居然娶了韦香儿这个不要脸的淫贱荡妇！哈哈……”
　　李显一会哭，一会笑，显得非常癫狂。
　　“什么，乖女儿？”
　　李裹儿闻言双目喷火，恨不得冲上去将李逸飞给碎尸万段。
　　“嗯嗯……太舒服，太美妙了！心肝，你真是强悍的男人，奴家爱死你了！”
　　韦皇后又发出一阵淫荡的脆叫，雪白胴体在李逸飞的猛插抽送下不断摇曳晃荡，酥乳波涛荡漾，臀浪滚滚。
　　忽然，韦皇后的娇躯猛的一颤，下面小穴一阵剧烈收缩，整个人就像触电似的开始猛烈痉挛起来。
　　“啊，哈！死了，奴家要快活得死了，冤家，你别停……哦，花心又被顶穿了，好美！”
　　在李逸飞又凶猛抽插了数十下之后，韦皇后达到了极乐颠峰，下身那紧紧包裹着李逸飞龙根的销魂小穴猛烈一收缩，下一刻，一股泛滥的淫水就仿佛开闸了洪水从桃园玉洞狂涌而出，尽数喷射在李逸飞的龙头上，烫得他浑身一阵机灵。
　　龙根竟忽然产生一种想要怒射的冲动。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞低头看着美少妇那白花花不断摇曳的美臀，喉咙顿时一阵猛吞口水，双目直冒火，他立刻将龙根从韦皇后的桃园玉洞内给迅速抽出，然后双手死死按住美少妇的两瓣丰腴吞肉，狰狞龙根沿着后庭股道向内一刺。
　　“啊！”
　　“嗤嗤！”
　　韦皇后顿时激动的大叫出声，花心秘谷再次喷射出大量的淫水来。这种从充实再到空虚，又到被紧紧填满的感觉让她快活致极。她的身心不断在云端和深渊之间来回晃荡，最后直至被李逸飞送上了极乐颠峰。
　　“哈哈，淫妇、贱人，我是鸟儿，要展翅高飞！”
　　李显疯疯颠颠，一会哭，一会笑，手舞足蹈。
　　而李裹儿却是被眼前这副淫糜的场面给刺激得满脸春红，一颗小心肝仿佛受惊似的小鹿扑通扑通猛跳个不停。
　　“太强了，这个小色鬼怎么会如此强悍，母妃她都被他干了快一柱香时间了，他居然还能忍住不泄。也难怪母妃非被小色鬼干得尖叫连连！”
　　李裹儿心中暗自乍舌，她从未见过像李逸飞这般强悍的猛男。
　　芳心不禁荡漾起了阵阵涟漪，两只美目紧盯着李逸飞跨下那根粗壮骇人的长龙都快要瞧直了。
　　“吼，好爽，亲亲皇婶你的后庭真紧，侄儿的龙根都快被你给夹断了，我受不了了，要射了！”
　　李逸飞怒吼出声，双手就像两根铁钳子死死按住韦皇后的丰腴臀肉，腰间猛得泛起一阵酸麻。
　　“啊，不要呀，心肝，你别、别射进我洞洞里！”
　　韦皇后舒爽致极还不忘大声急呼。
　　可惜她的哀求实在太晚了，当那股猛烈快感涌上心头之时，即便是修为最高深的绝代大宗师也无法强行忍受着那股想要怒射的冲动。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　李逸飞的精华又急又快，好似机关枪扫射那般疯狂的喷射进韦皇后后庭花之内。
　　“啊，烫死了，花心被烫穿了，要死了，真美！”
　　韦皇后被烫得尖叫连连，直接被李逸飞这股喷射的精华给送上了云端。……
　　“哈哈，我是真命天子，九五至尊，天下都是本皇的！”
　　当李逸飞在韦皇后体内发泄出自己的欲望精华之时。
　　李显忽然哈哈大笑，变得疯狂起来，不断在挥舞着双手。
　　一会哭，一会笑，状若疯癫。
　　“父王，你怎么了？你千万不要吓女儿呀！”
　　李裹儿低声唾弃，步至李显身旁紧张问道。
　　她的呼唤并未唤醒李显的神智，反而让他变得更加癫狂。
　　李显瞪着眼珠子，盯着李裹儿那非常酷似的韦皇后的迷人小脸，忽然发癫掐住李裹儿的脖子，唾骂道：“韦香儿，你这个千人骑，万人爬的贱人荡妇，本皇要掐死你、掐死你！”
　　李显的双手越来越用力，掐得李裹儿都快喘不过气来，大声尖叫。
　　“父王，我是你的宝贝裹儿啊，你怎么不认识我了，咳、咳！”
　　“哼，裹儿？韦香儿，你这个贱人就不要故弄玄虚拿这种把戏来蒙骗本皇了，本皇才不会上你的上当，我要掐死你这个荡妇！”
　　李显双目嗜血，仿佛要择人而噬。
　　“殿下，你快出手救救裹儿，李显他疯了！”
　　韦皇后缩在李逸飞的怀里大声哀求道。她可以不管李显这个窝囊废，但绝不能看着李裹儿受苦受罪。
　　“呵呵，好！”
　　李逸飞微微颔首，他事先也未预料到李显居然会变疯掉。
　　“啪！”
　　李逸飞跨步跃至李显身后，手掌化刀对着李显的后脑轻轻一砍，下一刻，李显的疯狂大叫声顿时嘎然而止，整个人仰天倒下，直接昏迷了过去。
　　“呼呼！太可怕了！”
　　李裹儿伸手拍了拍自己鼓鼓的小胸脯，一脸的心有余悸。
　　“嗯？”
　　这个时候，灵识明锐的她忽然发觉一道火辣炽热的目光正紧盯着她那发育极好的小胸脯猛看。
　　李裹儿气急正要出声呵斥，这时，韦皇后忽然奔了过来拉着她小手关心问道：“裹儿，你没事吧？”
　　李裹儿摇了摇头：“娘，我没事！父王他……”
　　美少女偏头看了一眼地上昏迷不醒的李显脸上顿时一片黯然。
　　这一次的事情对他父王的打击实在太大了。
　　韦皇后闻言顿时松了一口气，道：“你父王自作自孽，我们不用管他。以后你一人呆在这牢房里可要小心些，千万被别你父王给吓疯了！”
　　“啊！”
　　李裹儿吓得瞳孔一缩，心里怕怕。
　　刚才李显那模样可没把她给吓死，倘若以后她真得要跟一个疯子呆一辈子，那还真有可能会疯掉的。
　　“不，我不要呆在这囚笼里面！”
　　想到这里，李裹儿连忙朝韦皇后撒娇哀求，道：“娘，你带我一起出去好不好，女儿实在不想带着这牢房里！”
　　“这！”
　　韦皇后一脸为难，她可做不了主，随即慌忙将求助的目光投向李逸飞。
　　“呵呵，既然香儿你已经是孤的女人，那么裹儿自然也不是外人。不过名不正，言不顺，为了能堵住众臣之口，裹儿是不是也应该有所表示呢？”
　　李逸飞笑呵呵道，一脸无害。
　　然而李裹儿却非常鄙视。
　　韦皇后毕竟是个聪明之人，她很快就听出了李逸飞话里之意，然后频频对李裹儿使眼色，道：“裹儿，快来见过你父皇，以后殿下就是你的亲父皇了！”
　　“不，休想，我才不要认一个小屁孩当父皇呢！”
　　李裹儿儿撅着嘴，一脸不满。
　　“嗯？小屁孩？”
　　李逸飞哭笑不得，心想自己哪里小了，刚才他可是将小丫头的亲娘都给杀得片甲不留，哀声求饶，对付她这个小丫头实在太轻松了。
　　“裹儿，你是不是翅膀硬了不听母妃的话，既然你不愿认殿下为父，那你就一人在天牢里呆一辈子吧！”
　　韦皇后面色愠怒，气急。说完，她便要拉着李逸飞转身离开。
　　李裹儿见状急忙拉着她的玉手撒娇哀求，道：“娘，你别走，女儿听你的就是！”
　　韦皇后闻言这才转怒为喜，拉着李裹儿来到李逸飞面前。
　　“女儿给父皇请安！”
　　李裹儿强忍着心中的怒火对李逸飞歉身行了一礼。
　　“呵呵，真乖，这才是孤的乖女儿！”
　　李逸飞嘿嘿一笑，魔手忍不住掐了一下李裹儿的粉脸，手感真是好极了。


第三百四十二章 李恪之死
　　李裹儿羞急大怒，粉脸顿时一僵，心中暗恨。
　　这个小色鬼实在太可恶，太流氓了，刚刚才得到她娘亲，现在又想着来占她的便宜，而且还把自己的亲生父王给弄成了疯子。
　　韦皇后美目一阵闪烁，眼里忽然露出一道异样的光芒来，显得非常诡异神秘。
　　“嘿嘿，都是大闺女脸皮还这么薄！”
　　李逸飞揶揄笑道，魔手似乎有意犹未尽的在李裹儿粉嫩嫩小脸上掐了几下，然后这才一脸不舍的收了回来。
　　李裹儿正值花季少女，她的玉脸粉嫩致极，简直能掐出水来，绝对是不可多得的小美人。
　　她跟韦皇后站在一起简直就像两姐妹，母娇女媚，性感妖娆，各具春秋。
　　“嘿嘿，母女花？”
　　李逸飞摸着下巴狡黠一笑，眼里忽然闪过一道邪恶之光来。
　　从天牢归来，李逸飞就将韦皇后母女安排在百花宝鉴西皇宫一座寝宫之内，而他本人则来到了张雪所居住的寝宫。
　　“奴婢参见殿下！”
　　“免了！”
　　李逸飞挥了挥手，大步踏进内殿。
　　“咦，母妃她居然也在！”
　　等他走进殿内就顿时瞥见秦玉娥在拉着张雪说些贴己家常话，放眼整个后宫，也惟有张雪这个正宫太子妃最跟她投缘了。
　　或许是因为两人都曾当过太子妃的关系，秦玉娥对张雪特别体贴宠爱，仿佛从张雪身上看到当年的自己。
　　“飞儿，你还记得来看望自己的妻子呀，这些天你都干什么去了，雪儿她都快生了，你也不知道过来关心一下。”
　　秦玉娥转过头对李逸飞狠狠的瞪了一眼。
　　“呵呵，娘，皇儿这些日子不是在忙着迁都登基一事嘛，你看皇儿一有空不就过来了！”
　　李逸飞笑着解释道。
　　“哼，信你才怪！”
　　秦玉娥当然不是很相信李逸飞的鬼话，不过当着张雪的面她也没有揭穿李逸飞的把戏。
　　“好了，这些天你哪也别去，就呆在这里陪雪儿！”
　　秦玉娥站起身对李逸飞小声叮嘱了几句之后，就将房间单独留给李逸飞两人，而她则在宫女的簇拥下离开了寝宫。
　　等秦玉娥一离开，李逸飞急忙蹿至张雪身旁，搂着她那略显臃肿的柳腰，道：“雪儿，这些日子小家伙没折腾你吧，身子有没有哪里不舒服？”
　　张雪嫣然一笑，道：“咱们的小宝贝可乖着呢，他一点也没玩闹！”
　　说完，她又伸手轻轻抚摸着自己高高隆起的小腹，脸上呈现出一种母性的慈祥光芒。
　　“呵呵，那就好！这些日子你注意多休息，千万别着凉劳累了！”
　　李逸飞牵着张雪的小手关心道。
　　他自觉欠张雪极多，心里感觉非常不去。
　　“嗯，臣妾晓得！”
　　张雪幸福的依偎在李逸飞怀里，轻声道：“殿下，娘亲她肚子也很大了，我看她再过一阵子也要临产了，等臣妾生完龙儿咱们一起去看看。”
　　李逸飞连连点头：“呵呵，那是应该的！你好好休息，孤晚些时候再来看你。”
　　李逸飞将张雪哄入睡之后，这才静静的离开了寝宫。
　　“殿下，奴才有事禀报！”
　　李逸飞刚从张雪的寝宫走出，小德子又宛如鬼魅般从角落处闪出，恭敬的说道。
　　“何事？”
　　李逸飞淡淡的问道。
　　“殿下，潞王爷在太极殿求见，他想问您关于潞王妃的一些事情。”
　　小德子刻意压低声音说道。
　　他知道此事甚为隐秘，绝不能大肆宣扬。
　　“李恪？”
　　“是的，他已经求见过多次了，奴才都以殿下有事给回绝了，不过这次他似乎下定了决心要见你，奴才实在阻拦不得，所以特意来向殿下求教。”
　　小德子点了点头。
　　“嗯，你做的很好！”
　　李逸飞满意的笑了笑，他在沉吟片刻之后，便轻声道：“小德子，你去告诉潞王爷就说孤有急事要办，至于潞王妃一事，你便对他说王妃因为之前绑架一事受惊吓过度，现正在一处静地疗养让他无需担心。”
　　小德子先是点了点头，接着又有些担心的问道：“殿下，若是潞王爷执意要去看望潞王妃那小的该如何吩咐。”
　　李逸飞怒瞪了他一眼，笑骂道：“狗奴才，平时孤看你挺机灵的，到这节骨眼上怎么又突然犯傻了。他若执意要去探望潞王妃，你不会随便找个理由拒绝嘛！”
　　“哦，奴才明白了！”
　　小德子脸作恍然大悟状，小拇指顿时翘起，大声赞扬，道：“殿下，您老真是英明神武，聪慧绝伦，这么简单的事情奴才怎么就没有想到。”
　　“去、去，少给孤乱戴高帽，此事若是给办砸了，看孤回头怎么惩治你！”
　　李逸飞不耐烦的挥了挥手，恨不得踹小德子这个马屁精几屁股。
　　“嘿嘿，爷，你就放一百个心吧，奴才办事什么时候出现疏忽过。”
　　小德子自我吹嘘道，他在瞥见李逸飞有发飚的迹象之后，慌也似的跑开了。
　　“这个狗奴才真是欠奏！”
　　李逸飞大笑着摇了摇头，右手无名指上轻轻一转。
　　“呼！”
　　黑光一闪，他的身体直接被百花宝鉴给吞噬了进去。
　　百花宝鉴，中皇宫，潞王妃歇息的起居所在。
　　美妇人最近非常烦恼，距离那次绑架一事之后，早已过去了一个多月，然而李逸飞却根本没有任何想要放她离去的迹象。
　　小男人除了每隔几天来看望她，对她进行一番挑逗撩拨之外，平时就甚少来她这边。
　　而她对眼前所居住的地方也陌生得很，根本不知如何离开此地，这一耽搁下来，她心情就变得越发烦闷。
　　“不知道王爷他怎么样了，不会出什么意外吧？”
　　潞王妃身在曹营，心在汉，她对李恪的安危感到非常担心。
　　毕竟她相公是个手无缚鸡之力的文弱书生，周旋在那些狡猾强大的敌人之中肯定是非常危险的。
　　而最让她担心的还是李逸飞对她的态度，她发现李逸飞似乎对她非常迷恋，根本不想放她离去。
　　几次她都提过要离开此地返回王府，结果李逸飞都以局势未明为由给拒绝了。
　　以她的聪明才智自然能感觉到这是李逸飞的借口，目的就是不想让她离开。
　　“这个小混蛋若是再不放本夫人离开，我、我就咬牙跟他拼命了！”
　　潞王妃心中仿佛下定了某种决心，目光一片坚定。
　　“奴婢给殿下请安！”
　　就在这时，殿外传来一阵宫女的请安行礼声。
　　“嗯？是李逸飞小混蛋！”
　　潞王妃美目一亮，离座而起，朝殿外行去。
　　当她刚刚起身轻移几步，李逸飞便已经哈哈朗笑着破门而入，迅速步至她身前，然后在她羞怒恼恨的凶狠目光注视下，将她的整个胴体给搂在了怀里。
　　“宝贝儿，最近有没有在想我呀？你知不知道这些日子你不在身边，孤可是吃不香，睡不着，连脸都瘦下去了！”
　　李逸飞说着就要拉起潞王妃的小手来抚摸他的脸庞。
　　不过他这一大胆的动作却直接被潞王妃伸手给拍掉了，美妇人恼怒娇斥，道：“李逸飞，你别假惺惺了，你会想我？恐怕太阳都能从西边出来，我看你是想我的身子吧。这些日子你不是在跟那些骚狐狸打得火热吗？今日怎么有空来我这里。”
　　潞王妃话中充满着一股浓浓的酸味。
　　她虽然在百花宝鉴内人生地不熟，但对于李逸飞跟谢雨晴和楚夫人几女厮混的事情却是了得得一清二楚。
　　那些女人穿得那么暴露，举止放浪形骸，一看就不是什么正经女人，她一想到小逸飞曾在那些淫荡的女人骚穴内纵横驰骋过，她就觉得分外恶心。
　　连带着对小逸飞主人都感到十分不满和讨厌。
　　“嘿嘿，宝贝儿，我可以认为你这是在吃醋吗？”
　　李逸飞嘿嘿一笑，一手趁着潞王妃未察觉之际，将其右边的那团饱满酥乳给紧紧握住。
　　潞王妃身上的酸味实在太浓了，李逸飞又哪里闻不出来。
　　“臭美，你以为自己是什么人，值得本夫人吃醋？”
　　潞王妃一脸鄙视。
　　“哎呀，原来小弟在夫人心里如此不堪，这实在太让人伤心了！”
　　李逸飞故作悲痛，那只紧握在美妇人酥乳上的魔手顿时用力的揉搓起来。
　　“嗯……哼！李逸飞，你这个小混蛋快把脏手拿开！”
　　潞王妃面红耳赤，娇喘吁吁，整个娇躯立刻剧烈的挣扎起来，试图摆脱李逸飞的魔爪。
　　“嘿嘿，宝贝儿，都老夫老妻，你还害羞什么！你身上的地方，孤又哪一处没见过！”
　　李逸飞暧昧一笑，魔手不但未曾松来，反而越发用力起来。
　　“可恶！”
　　潞王妃气急羞怒，雪白牙齿倏然一张，然后便狠狠向李逸飞手背上咬来。
　　“啊！”
　　“呕、呕……”
　　李逸飞顿时惨叫出声，他偏过头正要对潞王妃教训一番，可是当他瞥见潞王妃那苍白的脸面时，不由紧张的关心，道：“王妃，你哪里不舒服，是不是吃坏肚子了，可别吓我！”
　　“我……呕！”
　　潞王妃本想出声回答，可话到嘴边就成了呕吐状。
　　“你怎么了，要不我请太医吧！”
　　李逸飞瞧着潞王妃呕吐不止，心里顿感着急。
　　“别、别，千万别去！”
　　潞王妃连忙挥手阻止。
　　“可是你的身体？”
　　“我没事，过会就能好的！”
　　“这样啊！”
　　李逸飞摸着下巴，对着潞王妃左瞧右看，他是越看越不对劲，潞王妃今天这副模样，怎么有些像女人害喜呢？
　　“小混蛋，你瞎瞧什么？”
　　潞王妃眼里一慌，美目一阵躲闪，好似害怕李逸飞看出什么。
　　“王妃，你是不是有什么事瞒着我？”
　　李逸飞紧盯着潞王妃的粉脸，目若冷电，犀利而又逼人。
　　令潞王妃都感到一阵惊慌失措。
　　“没、没，我哪里……呕！”
　　潞王妃没说几句就开始干呕起来。
　　李逸飞这下终于敢肯定潞王妃这是在害喜，随即兴奋的将美妇人给搂进怀里，深情亲吻道：“王妃，你应该是有喜了吧，别骗我，孤绝对不会看错！”
　　李逸飞目光直视着潞王妃的眼睛。
　　“唉！”
　　潞王妃幽幽轻叹了一句，她知道此事终究瞒不过精明的小男人，原本她是想偷偷将肚子里的孩子给打掉，然而身处陌生之地，她也是心有余而力不足，根本没人为她提供打胎药。
　　“这么说，你真怀上孤的龙儿了！”
　　李逸飞欣喜若狂，抱着潞王妃亲了又亲，宛如兴奋的小孩。
　　从小就成为孤儿的他一直对小孩特别喜欢，潞王妃能怀上他的皇子自然让他惊喜不已。
　　潞王妃瞧着李逸飞如此兴奋的模样，心里顿时感到一阵暖暖地，眼前这个小男人虽然风流多情了一些，但是对她确实是一片深情，否则他也不会如此紧张的她肚子里的龙种了。
　　然而，她毕竟是有夫之妇，而且论其辈分来还是小男人的亲皇祖婶，此事若是宣扬了出去，那么！
　　她实在不敢想象。
　　“小混蛋，我想把肚子里的孩子给打下来，你帮我秘密找个御医过来吧！”
　　潞王妃轻声央求道，最终还是心中的理智占了上风。
　　“什么，你要打掉孩子！”
　　李逸飞大吃一惊，仿佛受伤了的野狼，紧紧抓着潞王妃的咆哮，道：“这不可能，绝对不可能。孤乃天下之主，又岂会看着自己龙儿胎死腹中。以后你最好不要这样的念头，否则孤就派人将你夫君一家给全杀了，看你还会不会有什么牵挂！”
　　潞王妃吓了一跳，连忙哀求，道：“别、别！我听你的就是了，你千万别去加害王爷了，他都已经非常可怜了！”
　　听潞王妃还是如此关心李恪，李逸飞心里满不是滋味。以他的相貌才情，地位，又有哪里比不得李恪这个软蛋的。
　　就在李逸飞跟潞王妃在大声争论着李恪之时，同一时间，潞王府。
　　李恪也正在思念着自家婆娘。
　　“不知道王妃现在怎么样了？多日不见孤这心里就觉得空落落怪想她的！”
　　李恪自怜自叹，他对潞王妃情深意重，两人相处几十年却甚少分开这么长时间过。
　　没有潞王妃的日子，他总是感觉缺少了什么，特别希望有人能在他耳边唠叨督促。
　　“唉，今朝有酒今朝醉，现在也只有这美酒能让本王忘却烦恼了！”
　　李恪低头看着身前的一壶美酒，然后非常豪爽的将其捧起来一饮而尽。
　　一杯美酒下肚，李恪那原本英俊白皙的脸庞立刻变得红通通，像是染上了一层红云，艳丽致极，醉眼惺忪。
　　“呵呵，潞王爷真是好兴致啊！”
　　正当此时，一个宛如鬼魅般的黑影陡然出现在房间内，他来得悄无声息，出现得非常突然诡异。
　　让李恪都猛得吓一了一大跳，略显惺忪的醉眼倏然一张，瞪着来人呵斥，道：“你是什么，竟敢闯入本王府邸。”
　　来人一袭黑袍打扮，面系黑巾，让人看不清其脸上模样和表情。
　　“嘿嘿，你无需了解我是什么，只需知道我是来取你狗命的就是！”
　　“什么，你要杀我？我们无怨无恨，你为何要杀我？”
　　李恪大惊，身体腾得一下从椅子上弹了起来，便要闪身蹿入后屋。
　　“嗖！”
　　他快，黑袍人却比他更快，那飘忽鬼魅的身影就像一阵风掠过大地，下一刻，便已疾掠至李恪面前对其胸膛狠狠轰了一掌。
　　“轰！”
　　李恪全身骨头瞬间暴裂，然后便像断了线风筝，口吐鲜血倒飞了出去。
　　“哼，为什么要杀你？你应该问问自己之前都做了什么好事，若是没有你的通风报信，我家主人又岂会身陷囹圄！”
　　黑袍人冷笑，双目显得有些狰狞。
　　李显和李旦相继出事之后，他就怀疑这一切都是李恪捣得鬼。
　　“你、你是相王，还是庐陵王的人？兄弟误会了，这事真的跟本王没有任何关系！”
　　李恪恐慌，他万万没有想到李显和李旦的手下之中还有漏网之鱼。
　　早知如此，他就去外地躲避一阵风头先了，可是这世间并没有后悔药可买。
　　他还是有些低估了黑袍人对自家主子的忠诚。
　　“哈哈，误会？”
　　黑袍人哈哈大笑，不屑的嘲讽，道：“王爷这是在骗三岁小孩吧，你跟李逸飞那小杂种的苦肉计演得可真逼真啊，就连我家主上都被你给蒙骗过去了。”
　　“兄弟有话好好说，你若想要钱财，我可以统统给你！”
　　“去死吧，本座不需要什么钱财，只需你项上人头一个！”
　　黑袍人出剑出电，惊天剑嬷芒恍若一道惊天闪电划过房间。
　　“啊！”
　　李恪惊叫出声，身体就地一滚，身前的桌椅直接被他踢向了黑袍人。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　他的反应速度不可谓不快，但是奈何他的实力实在太差了，匆忙间踢出的桌椅都被剑芒给扫成了粉碎。
　　“啊，不要！”
　　李恪看着身前挥劈而下的骇人剑芒，顿时面若死灰。
　　“噗嗤！”
　　剑过不留痕，强大的剑芒直接将李恪给斩成了两截。
　　“哒哒哒！”
　　“快、快，有刺客，大家快点去保护王爷！”
　　门外忽然传来一阵急促的脚步声。
　　黑袍人轻蔑的看了一眼大门方向，身体顿时拔地而起，连续几个纵跃就彻底没了踪影。
　　“蓬！”
　　李管家终于带着王府侍卫赶到，可是此刻整个现场除了李恪那被斩成两截的尸体之外，凶手却早已不见了踪影。
　　“王爷，呜呜！”
　　李管家悲声痛哭，老泪纵横。
　　他身后的王府侍卫也全都是一脸悲伤，李恪虽然性子软弱了一些，但他却不失与一个爱兵如子的好王爷，他的惨死让众人既自责又悲愤。
　　“快、快去追凶手，千万别被他逃了！”
　　李管家很快就反应了过来，然后指挥王府侍卫去追人。
　　不过这注定是徒劳的，凶手既然敢来行凶，那肯定是做好了完全准备，李管家最终一脸颓丧的带着侍卫返回了王府。
　　第二次清晨，李逸飞还在搂着潞王妃那妖娆迷人的胴体在呼呼大睡，这时一阵急促的敲门声却将他从睡梦中惊醒。
　　“是哪个小妖精这么缺德，这一大早都不让孤睡个安稳觉！”
　　李逸飞不满的嘀咕。
　　潞王妃这时也被敲门声给惊醒了，急忙催促，道：“小混蛋，你快去看看是什么人，这一大早的还让不让人睡了，真讨厌！”
　　说完，潞王妃就直接钻进被窝之内，昨夜她跟李逸飞荒唐了大半宿，直到凌晨才疲惫睡去，这时正是困意最浓的时候。
　　“好咧宝贝，孤去去就来！”
　　李逸飞低头看着潞王妃那惊心动魄的雪白玉体，心中又忍不住微微一荡，他一低头就咬住了美妇人的半边酥乳轻咬起来。
　　“讨厌，别再咬了！”
　　潞王妃伸手拍掉李逸飞的狼爪，整个身子立刻朝凤床内侧缩了进去。
　　李逸飞见状也没再逗弄潞王妃，而是起身来到殿外。
　　“吱呀！”
　　宫门一打开，蒙丽那着急的艳脸就出现在了他的眼前。
　　“丽儿，这一大早的你找我有什么急事？”
　　蒙丽并未马上回答，而是小心的看了一眼内殿，然后这才向李逸飞招了招手：“殿下，你先出来。”
　　“怎么了？搞得如此神秘兮兮！”
　　李逸飞一脸狐疑嘀咕，不过最后他还是依言走了出去。
　　等两人来到殿外，蒙丽就着急的说道：“殿下，出大事了，潞王爷他昨夜在家被人给暗害了！”
　　“什么，潞王爷他被人给暗害了，此事当真？”
　　李逸飞震惊无比，心中顿时翻起了一股惊涛骇浪。
　　“是的，今晨李管家已经派人进宫禀报了此事。”
　　蒙丽微微颔首。
　　“这怎么可能，我那三皇叔和四皇叔的余党不是都已经铲除干净了嘛，怎么会发生这种事！”
　　李逸飞感到有些难以置信。
　　当时他还害怕李恪会因此事受到连累，而特意派人将李显和李旦的同党给全部抓捕起来，按理说是不会出现这样的意外。
　　“王爷他死了、死了！都是我害了他。”
　　李逸飞并未察觉到他们两人谈话之时，潞王妃不知何时已经来到他们身后，将所有谈话内容都给听到了。


第三百四十三章  灵堂春色
　　“晃当！”
　　潞王妃只觉得头脑空白，天昏地眩，整个人顿时无力的栽倒在玉石台阶之下。
　　“王妃！”
　　李逸飞吓了一跳，急忙掠身过来将潞王妃从地上扶了起来，然后抱着她来到寝宫之内。
　　李逸飞将潞王妃轻轻的放在凤床上，大拇指对着她的人中用力一掐。
　　“嗯！”
　　下一刻，潞王妃立刻幽幽的醒来。
　　“王妃你没事吧？”
　　李逸飞低头看着潞王妃那略显苍白的脸庞，直感到一阵心疼，然后情不自禁的将她曼妙胴体给抱进怀里。
　　“呜呜，王爷死了！他死了，是不是你这个小坏蛋派人杀害他的？”
　　潞王妃从李逸飞怀里挣扎而出，粉拳顿时如雨点般在他的身上用力捶打起来。
　　“呜呜，都是我害了王爷，我要不是跟你发生了那些荒唐事情，你也就不会派人去暗杀他了！呜呜，这一切都怪我！”
　　潞王妃从未像此刻感到伤心自责过，若没有之前发生了那些事，李恪也就不会惨死了。
　　“王妃，孤在你眼里就是这样的人嘛，我若想潞王爷何必又等到现在，只需一道密令就能让他人头落地！”
　　李逸飞伸手抓住潞王妃的胳膊，大声说道。
　　“除了你，还有谁会去对付我家王爷！”
　　潞王妃低声啜泣道，她心里其实也不想此事真跟李逸飞有关，不过种种迹象表明，李恪之死很可能跟李逸飞有极大的干系。
　　“宝贝，你难道忘了庐陵王和相王的那些手下余党吗？潞王爷跟孤合谋将他们的主子给送进了天牢，那么他们恼休成怒之下极有可能做出这种杀人灭口的狠事来！”
　　李逸飞沉声解释道。
　　“王爷他真不是你派人给杀的？”
　　潞王妃泪眼如花，楚楚可怜的直视着李逸飞双目，好似要从他眼睛里探清事情的真相。
　　“你觉得孤是这样的人吗？我即便再怎么喜欢你也绝不会做出如此卑鄙的事来，而是只会用自己的行动来打动你的芳心！”
　　李逸飞的目光真诚而又纯净，让人看不出有任何的虚伪和欺骗。
　　潞王妃是过来之人，她能听出李逸飞刚才那番话确实是发自肺腑之言。
　　然而即便如此，李恪之死也跟她脱不了干系，若不是她当初同意李逸飞的馊主意，那么她家王爷也就不会出事了。
　　想到悲伤处，潞王妃又伤心的低泣起来，犁花带雨，惹人怜惜。
　　李逸飞看得心疼，连忙用手将她给拥进怀里，轻声安慰，道：“宝贝别哭了，发生了这样的惨事谁也不想，你放心，我一定会派人将凶手给抓到为王爷报仇雪恨的。”
　　潞王妃低泣道：“最好将凶手给碎尸万段！”
　　“好、好！你想怎么处置凶手都可以，不过千万别哭怀了身子，到时孤可要心疼死的！”
　　李逸飞笑着点头。
　　他在寝宫内陪了潞王妃一会，直到美妇人彻底平静下来之后，这才带着她离开百花宝鉴前往潞王府。
　　“李管家，我父王好好的怎么会突然遇害，凶手到底是谁你可查出来了？”
　　潞王府大堂内，此刻聚满了不少人。
　　堂上坐着一个英俊魁梧，面貌有几分酷似潞王妃的青年将军，他就是李明基，李恪和潞王妃所出的嫡长子。
　　刚才就是他出声向李管家质问，此时大堂内除了他之外，李恪和潞王妃所生的另外一对子女李明翰和李秀珠也现身于此。
　　李恪的突然遇害让他们三兄妹非常伤心难过。
　　“大世子，杀害王爷的那个凶手十分狡诈，而且武艺高强，老奴带人来到现场的时候那人早已开溜了。目前老奴也不知道那个凶手是何来历，不过老奴已经将此事上报给太子殿下知晓，我想殿下知道此事之后肯定会立刻派人彻查此事，为王爷报仇雪恨的！”
　　李管家恭敬的说道。
　　李明基点了点头，虎目扫视了一下大堂，然后便忽然浓眉一皱，道：“对了，李管家，我母妃她人呢？”
　　“王妃，她……”
　　“太子殿下驾到！”
　　李管家刚想说明潞王妃去向，这时门外却传来了李逸飞大驾光临的宣召声。
　　李明基不敢怠慢，连忙示意李明翰和李秀珠随他出去接驾。
　　等他带着两兄妹来到堂外的时候，李逸飞早已带着潞王妃出现在门口。
　　公众场合下，李逸飞一向比较注意自己的威仪，这个时候他到也未搂着潞王妃，当然美妇人也绝对不想她的几个儿女发现这种丑事。
　　“基儿，你什么时候返回京城的？”
　　潞王妃一眼就瞥见门前的长子，当即喜不自禁的惊呼道。
　　“孩儿给母妃请安，参见太子殿下！”
　　“李明翰、李秀珠见过殿下！”
　　李明基三人立刻朝李逸飞和潞王妃行了一礼。
　　“王妃，这就是你的儿子李明基？果然一表人才，人中之龙！”
　　李逸飞伸手指着李明基大声赞叹道。
　　“嗯！”
　　潞王妃轻轻的点头，她一向以自己的儿子为豪，李逸飞当面夸奖她的儿子能干，这让她心里喜滋滋的，看向李逸飞的目光也变得顺眼了许多。
　　“呵呵，既然大世子这次回来了以后就不要走了，孤身边正好缺个得力护卫，明基世子若是有意的话可以随时进宫当差！”
　　李逸飞笑容满面。
　　“啊，进宫当差？”
　　李明基大吃一惊，脑袋有些转不过来。
　　“怎么，明基世子不愿意？”
　　李逸飞笑呵呵地道。
　　“愿意，末将愿为殿下效犬马之劳！”
　　李明基恭敬的行礼道，脸上却是兴奋激动之色，给当朝太子殿下，未来的君王当差可不是谁都有这份尊荣胜任的，他又哪里会拒绝。
　　他自小就是个有理想抱负之人，自从成年离开潞王妃独自参军之后，他就很少借助家里的关系。
　　而凭着他这些年自身的努力，终于在而立之年前成为四品骠骑虎卫，放眼整个皇族子弟，恐怕也甚少有人能比得上他这份成就。
　　“呵呵，好，等办完潞王爷的丧事你就到宫里给孤当御前侍卫！”
　　李逸飞满意的点了点头，眼角余光偷偷瞟了身旁潞王妃一眼。
　　美妇人似有察觉，顿时没好气的白了他一下，美目一阵闪烁，好似再说算你识相。
　　李恪生前最大的愿望就是能够为李明基谋得一份好差事，现在事情终于如愿，潞王妃也了却了心里的一个心愿。
　　“呜呜，母妃，父王他死了，以后再也不能陪伴我们了。孩儿好想父王！”
　　正当此时，李秀珠忽然从身后窜出，直接扑入潞王妃怀里大声悲泣起来。
　　“珠儿别伤心！”
　　潞王妃拍着李秀珠的后背轻声安慰道。
　　李逸飞站在一旁当瞥见李秀珠这个犁花带雨，楚楚可怜的美少女之时，目光顿时陡然一亮，心中直呼真是长得俊俏。
　　李秀珠完全继承了潞王妃和李恪身上的所有优点，年纪尚幼的她身材却发育的极好，前凸后翘，十分惹火，与潞王妃站在一起简直就像一对漂亮的姐妹花。
　　而且美少女身上还有一种青春活泼气质，惹人怜爱。
　　潞王妃好似察觉到李逸飞投来的炽热目光，美目顿时狠狠瞪了他一眼，目露警告。
　　李逸飞讪讪一笑，连忙从李秀珠身上收会那炽热的目光。
　　一行人在大堂内小坐片刻之后，闻讯而来的狄仁杰便开始带着衙役在案发现场仔细勘测。
　　李恪遇害的消息很快就在洛阳城内传播了开来，朝中一些大臣们在听到此事之后纷纷前来潞王府进行探望。
　　与此同时，李逸飞也下达了召令，追封李恪为忠勇王以亲王的规格风光厚葬，并且还让李恪获得皇陵的无上荣耀。
　　一般来讲，像李恪这样的亲王是无法入葬皇陵的，朝中大臣也曾由此事向李逸飞提出了反驳意见，不过李逸飞却以李恪对社稷有莫大贡献为由堵住了众人悠悠之口。
　　李恪的葬礼一直持续了七天，满朝大臣包括李逸飞这个未来君主都曾亲自驾临潞王府来祭拜李恪，这份尊崇可以说是让许多李氏皇族子弟为之羡慕嫉妒。
　　一些野心勃勃，心怀鬼意的人在看到李逸飞对潞王府如此照顾之后，就立刻收起了那份贪婪之心，再也不敢打潞王妃一家孤儿寡母的主意。
　　若是李逸飞只是个软弱可欺的储君，他们或许不会将他给当成一会事，可是李显和李旦的前车之鉴就在眼前，他们可不敢再去碰触眉头。
　　潞王府的后院一片凄凉萧瑟，是李恪的灵堂所在，潞王妃身穿一袭白裙，外罩狐皮坎肩跪在灵堂前进行守夜。
　　黑色夜幕就像一朵浓浓化不开的乌云笼罩这片大地，天上的明月也似乎不忍打破这份宁静，悄悄的躲进云层之内。
　　“嗖！”
　　正当此时，一道敏捷的身影忽然乘着夜色朝灵堂掠来，他的速度极快，仅仅只是一眨眼功夫就直接从百米外的花园掠至门前。
　　“吱呀！”
　　黑影轻轻推开大门，蹑手蹑脚的闯了进去。
　　“谁？”
　　潞王妃惊问道。
　　来人并未出声，而是迅速来到美妇人的身后，从后面紧紧抱住她的丰腴柳腰，吐气如兰，道：“苏姐姐，是我，你的小坏蛋。”
　　黑影并不是别人，正是半夜无法入眠偷偷跑来幽会潞王妃的风流太子，李逸飞。
　　而苏姐姐正是他私下对潞王妃的亲密称呼，潞王妃原名苏慧，是辅国大将军苏伦嫡长女，身份极为荣耀。
　　自小就有将门虎女的美称，当年她可是军中的一朵花，不知迷倒了多少青年才俊，英雄豪杰，最后却被李恪给抱得美人归。
　　当然现在这朵娇花已经成了他的专署品，以后谁也不能打潞王妃的主意。
　　“啐，谁是你的苏姐姐真是害臊，奴家的孙女都快有你这么大了。”
　　潞王妃妩媚的白了李逸飞一眼，然后脸色立刻一板，对着身后小男人娇斥，道：“李逸飞，你快放开本夫人，这里是王爷的灵堂，你在他灵位之前轻薄本夫人，王爷泉下有知定然做鬼也不会轻饶你的。”
　　潞王妃心中自觉对李恪已经非常内疚，这时又哪里会让李逸飞公然在灵堂前轻薄她，于是娇躯立刻剧烈的挣扎起来。
　　“呵呵，苏姐姐，王爷泉下有知肯定不希望你以后一人孤零零，无依无靠的生活的。而小弟不才，甘愿为王爷来照顾姐姐！”
　　“嘿嘿，你就别挣扎了，咱们都老夫老妻了你还害什么臊。今夜就让小弟来疼你，几日未欢，你下面肯定痒得发荒了吧？正好让小弟来帮你松松！”
　　李逸飞一脸坏笑，两只魔手立刻从肋下穿过潞王妃的高耸双峰，然后重重握主她的两团挺拔饱满。
　　“哦，手感真好！苏姐姐，你的这对酥乳真是长得越发迷人了，是不是平时被小弟揉搓的缘故呀？”
　　李逸飞俯首在潞王妃耳旁，不断用露骨的话语来挑逗她。
　　“去死，你这个混蛋给本夫人滚开。”
　　潞王妃目中凶光一闪，右臂猛得向后一顶，就要向李逸飞胸膛敲来。
　　“嗖！”
　　关键时刻，李逸飞那强健的胸膛忽然向内一缩，便顺利躲过了潞王妃这一记偷袭。
　　“缩骨术？”
　　潞王妃目露讶色，雪白牙齿倏然一张，便要再次咬来。
　　这次李逸飞早就做了准备，肩膀轻轻一侧就躲了开来，然后双手瞬间向下将潞王妃的两只玉手给抓在了手里，令她动弹反抗不得。
　　“李逸飞，你这个混蛋、流氓，快松开本夫人！”
　　潞王妃猛烈挣扎，咬牙切齿。她绝不能让李逸飞的奸计得逞。
　　跟李逸飞发生那种荒唐的事情已经非常对不起自家相公了，她不想李恪死后还不得安生。
　　然而她毕竟是个弱女子，根本无法反阻止李逸飞的行动。
　　不多时，她身上的雪白狐皮坎肩就被李逸飞给利索卸下，然后便她身上的白裙。
　　“啊！”
　　潞王妃大叫一声，目露惊恐羞色。
　　原来李逸飞趁着她挣扎之际，居然将她的白裙给掀了上来，连带着里面的粉色亵裤都被她给褪下。
　　这唯一的一件遮体物一离身，潞王妃身上就再也没有任何遮掩之物，白花花的雪臀顿时完全暴露在了空气中，李逸飞的眼皮底下。
　　潞王妃的雪臀白得惊人，又大又圆，形状堪称完美，摸在手上滑滑嫩嫩的就像丝绸那般，令人着迷。
　　“咕噜！”
　　李逸飞有些艰难的吞了口口水，双目放光，小逸飞腾地一下怒涨高昂起来，从后面紧紧抵在潞王妃的性感臀肉上。
　　“啊，又这么粗、这么硬、这么吓人了！这个小混蛋简直是个色魔！”
　　潞王妃暗暗吃惊，身体再一次猛烈的挣扎起来，怒声呵斥，道：“李逸飞你若敢强来的话，本夫人就咬牙自尽死在你面前！”
　　“嘿嘿，宝贝儿，你舍得吗？”
　　李逸飞根本不相信潞王妃这样做，跨下龙枪顿时沿着美妇人的深邃臀沟悄悄的顶了进去。
　　正当他准备更进一步行动之时，潞王妃却凄然一笑，美目紧闭，一脸决绝的模样。
　　“嗯？不好！”
　　李逸飞一直在暗中察觉潞王妃的脸上的表情，这时见她一副决绝的模样，魔手顿时闪电般在她身上几大要穴轻点了一下。
　　“咚！”
　　下一刻，潞王妃的身子就软绵绵的倒在他怀里。
　　李逸飞低头看着潞王妃那凄然的模样，心中却很不是滋味，他有些嫉妒潞王妃的情深意重。
　　“苏姐姐，你又何必如此作践自己，小弟不再为难就是。以后不许再做这样的事情知道吗？”
　　潞王妃眨了眨美眸并未出声，美目复杂难明，似乎对李逸飞能在关键时刻悬崖勒马感到有些震惊。
　　毕竟她知道自己的身子有多么的迷人，而李逸飞又是一个血气方刚的少年，这欲望之火一萌发肯定是无法控制。
　　然而最后时刻小男人还是强行控制住自己的情欲之火，让她保持了最后的尊严。
　　“看来小混蛋并不只是迷恋我的身体，他对我似乎是真心的！”
　　潞王妃是个明白人，她从这件事上看出李逸飞对她的真心情意。
　　李逸飞若是只贪恋她的身体话，那么刚才最后关头肯定不会收手的。
　　想到这里，她心里顿时感到一阵喜滋滋的，就连李恪亡死所带来的伤痛都被冲淡了不少。
　　李逸飞看着潞王妃一直阴晴不定，这会到出奇的没有撩拨美妇人，只是伸手拥着美妇人默默盘坐在灵堂之前。
　　“啊，母妃她怎么被太子殿下抱在怀里，他们两个是什么关系？”
　　就在这时，一阵细微的脚步声从门外传来，李秀珠刚想推门而入，可是当她瞥见灵堂前那相拥在一起的两人时，她那迈开的脚步就像是被定格在了空中，再也迈不动。
　　心中顿时翻起了一股惊涛骇浪，一直以来潞王妃在她心里就是个端庄贤惠的母亲，可是今夜的所见所闻却直接打破了她以往的认识。
　　“母妃怎么可以这样子，父王尸骨未寒她就急着跟野男人勾搭在一起了！”
　　李秀珠第一次对潞王妃产生了不满。
　　然而让她更加震惊的事情还在后头。
　　“天，李逸飞那个小色鬼的贼手居然握在母妃的酥乳上！”
　　李秀珠瞪大了眼睛，一脸的震惊和不可置信。
　　那地方可是她从小把玩领地，现在居然被一个野男人给占领了，这让她又恨又嫉妒。
　　她娘亲的酥乳是那么高耸挺拔，雪白饱满，小时候她最喜欢咬着她娘亲的酥乳入睡了。
　　“嗯，小混蛋，你别、别揉了！奴家身子好难受，真的好热！”
　　潞王妃娇喘吁吁，低声呻吟道。
　　那如野猫叫春似的酥柔撩人荡吟，直让人听得面红耳赤，血脉贲张。
　　“不要脸，母妃她居然发出这么淫荡的呻吟，实在太不知羞耻了！”
　　李逸飞气得大骂，恨不得冲进去将里面这对狗男女给碎尸万段。
　　不过最后关头她还强行忍住了，毕竟冲动并不能解决事情。
　　“嘿嘿，苏姐姐，小弟就只摸摸绝对不会逾越雷池的。你不会连这小小的要求都忍心拒绝吧！”
　　李逸飞故作悲伤的说道，眼角余光却忽然闪过一道狡黠的光芒。
　　早在刚才他就察觉到李秀珠的到来，因此他这才故意在美少女面前当面撩拨她的母妃。
　　潞王妃看着他憋得非常难受的样子，顿感心疼，随即也就任由李逸飞在她酥乳上驰骋。
　　“苏姐姐叫得可真是亲热啊！”
　　门外，李秀珠却是不屑的发出一声冷笑，一对美目仿佛在燃烧般，闪烁着两团愤怒火焰。
　　她从未像此刻这般感到愤怒过。
　　她最敬重的娘亲，居然被一个野男人给挑逗得荡声连连，放浪形骸。
　　“李逸飞，你竟然勾搭我母妃，本小姐一定不会轻饶你的，你等着吧！”
　　李秀珠恨得咬牙，心中仿佛下定了某种决心似的，快步逃离了现场。
　　她害怕自己再这么待下去，会忍不住冲进去将里面的这对狗男女给千刀万剐。


第三百四十四章 倭国女奴
　　守七一过去，李恪的葬礼就在李逸飞的举行下隆重落下帷幕，潞王妃因为要为李恪守灵，所以这次并没有跟李逸飞一起回宫养胎。
　　对于潞王妃的这种执着，李逸飞除了无奈之外就只有摇头苦笑。
　　为了能让潞王妃安心养胎，他特意秘密派遣一个御医前往潞王府为美妇人进行疗养，而他则独自一人返回了皇宫。
　　等他参加完李恪的葬礼匆匆回宫之后就被告知张雪，姚晴和张薇三女都快要生了。
　　李逸飞闻讯立刻大为着急起来，他也顾不得去御书房处理公务，而是直奔张雪寝宫而去。
　　“殿下，你终于赶回来了，就在早些时候太子妃疼得不行，现在御医和产婆都在里面为太子妃接生呢！”
　　小德子擦着额头上的汗水，匆匆迎了上来。
　　“小德子，快去吩咐膳事房准备热水！”
　　大殿内传来张雪侍女小凤的着急催促声。
　　“呃，好咧！”
　　小德子应了一声，匆匆跟李逸飞行了一礼之后就跑开了。
　　李逸飞见状就直接迈进了寝宫之内。
　　他一踏入殿内就发现自己的母妃秦玉娥正在朝内殿频频望去，目中充满了着急。
　　“飞儿，你这个父皇是怎么当，雪儿都快生了你还到处乱跑！”
　　秦玉娥听到了背后传来的脚步声，然后立刻转过头来对李逸飞一阵劈头盖脸的数落。
　　李逸飞摸着下巴一阵自嘲，秦玉娥对张雪这个儿媳妇可都比他这个亲生儿子还要来得关心了。
　　当然他也乐意见到婆媳两人能够和睦相处。
　　“母妃，孩儿知道错了，下次绝对不会再犯！”
　　李逸飞低头承认错误，眼角余光却偷偷瞟着秦玉娥脸上的表情，视线一下移，他就吃惊的瞥见秦玉娥胸前那对高耸丰满的酥胸，白花花诱人极了，不断在眼里闪耀。
　　秦玉娥或许是来得充满的缘故，里面却很随意的穿了一件宽松凤袍，领口开得很低，中间那条乳沟深邃得吓人，而外面也只披了一件狐皮大衣。
　　“嗯？”
　　秦玉娥第一时间就察觉到李逸飞那显得有些不老实的目光，随即顺着他视线一瞧，当即羞红了脸。
　　连忙伸手整理了一下凤袍以示心中的尴尬，可是她并不知道自己这一整理，却让她的丰满酥胸更加的怒挺傲人，都快从凤袍内挣脱出来了。
　　“咕噜！”
　　李逸飞艰难的吞了一下口说，眼睛都快瞧直了，满脑子全是秦玉娥胸前那白花花的诱人春光。
　　“母妃似乎变得越来越性感迷人，难道是最近得到了滋润的缘故？应该不可能吧，这宫里有谁敢打母妃的主意！”
　　李逸飞一时间有些浮想联翩，就连内殿突然响起的嘹亮婴儿啼哭声也不曾引起他的主意。
　　等他回过神来时，产婆已经抱着一个用皇布包裹的小婴儿从内殿行出。
　　“参见娘娘，殿下，恭喜殿下喜得皇子！”
　　“啊，你说太子妃生得是皇子？”
　　李逸飞兴奋的搓了搓，满脸激动。
　　秦玉娥见到母子平安也顿时长松了一口气，脸上呈现出一股慈祥母性的光芒，她这一生就只有李逸飞这么一个骨肉，心里当然是希望李逸飞能够大肆开枝散叶。
　　“是的殿下，太子妃她为您生了一个小皇子，殿下您瞧瞧，小皇子长得还挺重的呢！”
　　产婆笑着点头，然后将小皇子抱给李逸飞。
　　“哈哈，好！你这次接生有功，等会自个去膳事房领赏！”
　　李逸飞兴奋的抱过小皇子仔细端详了起来。
　　只见小皇子生得面红耳润，眉清目秀，模样竟有七八方酷似张雪。
　　小家伙似乎也认出了自己的亲生父皇，此刻居然睁着惺忪睡眼在目不转睛的瞧着李逸飞，竟然一点也不怕生。
　　“宝贝皇儿真厉害，这么小就认出父皇了！”
　　李逸飞不停的逗弄着小皇子，这个时候连一旁的秦玉娥也凑过来低瞧。
　　“咯咯，小家伙长得真可爱！”
　　秦玉娥也伸手逗弄着小家伙。
　　“哇哇！”
　　忽然，小皇子咧嘴号啕大哭起来，弄得李逸飞一阵不知所措。
　　“飞儿，你看小家伙是不是失禁了？”
　　秦玉娥站在一旁直摇头，都是这么大的人呢居然连自己孩子都照顾不来。
　　想她当年在李逸飞这么大的时候都已经嫁进皇宫成为人母了。
　　“哦，好的，我瞧瞧！”
　　李逸飞闻言这才反应过来，随后连忙扯开小皇子身上的黄布查看起来。
　　“嗯？这个小家伙果真是失禁了！”
　　一掀开黄布，李逸飞就清晰瞥见黄布上面那一摊醒目的湿痕，当即向一旁的宫女吩咐，道：“莲儿，快去给小皇子换身行头！”
　　“是殿下！”
　　莲儿抱着小皇子匆匆走进内殿。
　　一个时辰之后，李逸飞看看时间也差不多，随后便跨脚迈入内殿。
　　“殿下！”
　　张雪一见李逸飞和秦玉娥到来便要起身行礼。
　　李逸飞见状急忙蹿至张雪身前，将她伸手扶住，道：“雪儿，你刚刚生产完身子还虚，切不可乱动，这些凡人俗礼能免则免，你能安心养好身子就是对孤最大的支持了。”
　　张雪听得很感动，因为秦玉娥还在一旁看着，她到也不敢大胆的投进李逸飞怀里寻求二呵护宠爱。
　　“殿下，小皇子还没起名呢，你快帮他取个吧！”
　　李逸飞微微颔首，然后仔细沉吟了起来。
　　“咱家宝贝是嫡长子，就唤她李裕吧，雪儿你觉得如何？”
　　“李裕、李裕，嗯，这个名字不错，咱家小宝贝也有自己的名字了！”
　　张雪开心的笑了。作为正宫太子妃能够为李逸飞生养嫡长子这是一份荣耀也是一种压力。
　　以后等李逸飞登基为皇，其他姘妃相基生子之后，她到时的压力可想而知。
　　“宝贝放心，咱家裕儿是嫡长子，以后孤会尽心培养的！”
　　李逸飞一眼就看出了美人儿心中的担忧，立刻出声宽慰道。
　　李裕是嫡长子，只要以后品德兼优又无大错肯定是皇位的第一继承人，至于李敖这个天赋绝伦，天生异禀的真正嫡皇子，他心中早已有了安排。
　　以李敖那一身出众的武学天赋，以后的成就绝对不会比他这个当父皇来得差，这小小的大周根本束缚不了他这头飞龙，未来李敖和李凤的平台注定是在那更广阔的异世界。
　　幸福的日子总是来得那么突然，就在张雪刚刚诞下嫡皇子不久，紧接着随后的几天里姚晴和张薇也相继诞下了一男一女。
　　自此李逸飞目前已经有五个儿女，若是再加上后宫那有孕在身正要濒临待产的妃子们，他的儿女很快就要上双了。
　　而他今年过完年也才刚满十六而已。
　　随着年关的日益临近，京都那边终于传来了修缮完毕的好消息。
　　这消息一传来举国欢庆，迁都一事也提上了日程，六部官员率先搬进了京都，紧接着整个皇宫也开始上下忙碌起来。
　　张雪和姚晴等一干妃子因为大部分都有孕在身，所以被李逸飞全都接进了中皇宫安心疗养，而他本人则开始督促迁都的进行。
　　腊月二八，濒临春岁，一场大雪却忽然降临东都，将整个洛阳城给覆盖得银装素裹。
　　“看来我们今年是无法在京都过年了！”
　　李逸飞抬头看着穿外那白茫茫的大雪，低声惋惜道。
　　上午他刚刚陪着张雪去探望了早产的韩梅，美妇人也为他添了一个宝贝公主，只是碍于两人身份，那个小公主这一生注定是见不得光。
　　张雪似乎看出李逸飞心情不佳，因此也未出声打扰，只是默默陪着他看窗外的冬雪。
　　雪花飘飘，万物复苏，鲜嫩的小草不断从御花园内冒出来，争相盛放。
　　经过小半个月的忙碌，迁都一事终于宣告完成，李逸飞这时也来带着妃子们来到旧时的故地，这里是李氏皇族的真正龙脉所在，它见证了大唐的百年辉煌。
　　而这一天被后世的历史学家们称为元和一年的重大日子里，李逸飞终于复辟了大唐，他虽然在位极短，而且生平风评极差，但却间接开创了大唐盛世，为大唐千秋万代做出了不可磨灭的贡献。
　　“夫君，咱家飞儿终于完成了你生前遗愿，你九泉之下也可以瞑目了。至于武则天那个害死你的老妖妇她也得到了应有的报应，以后我会帮你惩治她的！”
　　秦玉娥站在巍峨的皇墙上眺望着远方，心中感慨万千。
　　李逸飞成功复辟大唐的这一壮举，让她成功了却了一个心愿，此生再也无憾矣。
　　时间过得很快，转眼就到了初春，距离李逸飞登基为皇也只有寥寥的半个月时光，整个朝堂都在为李逸飞登基大典忙碌着。
　　各国使臣也陆续抵达京都，被李逸飞安置在使馆内由张柬之和姚崇等人负责交代。
　　这一天他正在御书房内跟礼部尚书张泽商讨的登基大典的细节一事，这时，小德子忽然跑进来匆匆来报。
　　“殿下，微臣先去准备了！”
　　张泽察言观色，他知道李逸飞有要事要谈，连忙找了一个理由告辞离去。
　　“嗯，庆礼一事就有劳张爱卿上心了！”
　　李逸飞微微颔首，目送张泽离开，然后这才偏头望向小德子，轻喝道：“狗奴才，如此慌慌张张成何体统，你又有什么事要向孤禀报！”
　　小德子嬉皮笑脸的禀报，道：“殿下，倭国使臣在太极殿求见。”
　　李逸飞剑眉一皱，不耐烦的挥手，道：“一个弹丸小国的使臣，你让张柬之他们招待便是，用得着如此兴师动众！”
　　小德子神秘兮兮的说道：“殿下，那个倭国使臣执意要见您说是有件贵重的礼物想要赠送给您！”
　　“哦，贵重的礼物？他有说是什么礼物没有！”
　　李逸飞终于露出一丝好奇，作为大唐未来的天子，他什么礼物没见过，又岂会一个弹丸小国使臣的礼物。
　　“这个到也没有明说，不过奴才看得非常自信的样子想必这份礼物应该不会太差吧！”
　　小德子忙说道。
　　“小德子，你从实招来，你这个狗奴才是不是又收受倭国使臣的贿赂替他如此卖力说好话！”
　　李逸飞目光犀利的冷喝道。
　　“奴才该死，奴才本是不想收那人的礼物了，可是那个倭国使臣硬是偷偷塞给奴才，奴才也没法子啊！”
　　小德子诚惶诚恐，扑通一声跪了下来。
　　“得了，你这个狗奴才肚子里装了什么坏水孤还不清楚了，只要你不把正事办砸了就行！”
　　李逸飞挥手，然后示意小德子带他前去太极殿。
　　太极殿内，此刻正有一名身穿武士服，脚踏木屐频频向殿外望外，目中充满了着急。
　　就在这时，李逸飞终于在小德子的带领下来到了太极殿。
　　“你就是倭国使臣久犬纯一郎？”
　　“殿下，下官名唤久泉，泉水的泉，不是那个犬？”
　　久泉纯一郎朝李逸飞行了一礼，额头直冒黑线。
　　像他这么有个性的名字居然会被天朝储君误读成这样，他心里十分纳闷李逸飞有没有学过汉字。
　　“哦，原来是久犬先生，实在是失敬失敬！”
　　李逸飞朗声一笑，他自然比久泉纯一郎更精通汉字。
　　不过他却是有心戏耍一下眼前这个小倭寇。
　　久泉纯一郎欲哭无泪，这都什么人，此刻他也懒得出声辩解了。
　　“对了久犬，听说你有一件礼物要赠送给孤当贺礼？”
　　李逸飞开门见山的问道。
　　“是的殿下，下官确实有一件贵重的礼物要相赠于您！”
　　久泉纯一郎颔首，目露奇光。
　　“哦，那礼物呢？”
　　李逸飞根本没有跟久泉纯一郎客气的意思，直言开口讨要起礼物来。
　　久泉纯一郎神秘一笑，双手合什，在半空轻轻一拍。
　　“哒哒！”
　　下一刻，一阵木屐踩踏在地板上的脚步声顿时从殿外传来。
　　李逸飞闻声望去紧接着便看到两个美貌女子从殿外走进。
　　这两个倭国女子都身穿着一件紧身的黑色和服，肌肤胜雪，容貌绝美，有种婴儿肥。左边那个美貌女人年长一些，年纪似乎有三十出头，一看就是个成熟撩人的绝色熟妇，而站于她身旁另一个美貌女子却显得年轻了许多，只见她美目清澈，小脸稚嫩，年纪竟比他还要年轻一些。
　　这两名倭国女子一出现，李逸飞双目顿时一亮，眼里闪过一道明亮的异样色彩，他发现眼前这两个倭国女子竟有七八分神似。
　　“难道她们是一对母女？”
　　李逸飞这一瞬间闪过的异样目光被久泉纯一郎清晰的捕捉到了，只见他低声窃笑了一下，然后便对那两名倭国美貌女子大声呵斥，道：“春子、秀子，你们还不过来见过太子殿下！”
　　久泉纯一郎话声方落，春子和秀子就慌忙躬身向李逸飞行礼，道：“春子、秀子拜见天朝太子殿下。”
　　李逸飞淡淡的挥手：“你们起来吧！”
　　说完，他便看向久泉纯一郎，目露不悦之色：“久犬先生你这是何意？”
　　李逸飞伸手指着春子和秀子两女，心中暗道这小倭寇真是居心叵测，居然想用两个绝色美人来诱惑他。
　　难道这些小倭寇真以为他是饥不择食的淫君不成。
　　李逸飞其实哪里知道他的那些风流韵事早就传遍了周边各国，他将玛雅和苏琦收入后宫的事情虽然做得很隐蔽，但是奈何这天下没有不透风的墙，最后此事还是宣扬了出来被各国所得知。
　　尤其他喜欢年纪大的熟妇的韵事更是被传得沸沸扬扬。
　　因此此次前来参加他登基大典的各国使臣有不少人想用女色来进献给他，李逸飞若是得知自己的丑事早已宣传得天下皆知，恐怕非得被气得吐血不可。
　　久泉纯一郎见李逸飞突然发怒，顿时一阵惊慌失措，忙出声解释道：“殿下，下官并没有别的意思，春子和秀子是我天皇陛下特意命人培养出来的女奴，她们两人精通各种服侍人的本事，绝对能服侍好你的起居。”
　　“这是我国天皇陛下的一片诚意还请殿下不要嫌弃！”
　　“女奴？”
　　李逸飞目露惊讶，上下打量了春子和秀子一眼，直觉告诉他这两女根本不像是什么女奴，到像是世家大族出来的贵妇小姐。
　　“殿下，她们之前并不是女奴，不过由于春子的相公幕川将军参与了叛乱，最后幕川被我国天皇陛下剿灭之后，他的妻女就成了女奴。不过殿下尽管放心，秀子至今还是清白之身！”
　　久泉纯一郎似乎害怕李逸飞会怪罪于他，特意出声解释了一番。
　　“嗯，既然这是贵国天皇陛下的诚意，那孤就先收下了。你回去之后代孤谢谢你家陛下！”
　　李逸飞一本正经的说道：“久犬先生应该第一次来天朝吧，对于我国的风情事物想必陌生得很，改日孤命人陪你浏览一下我大唐锦绣江山！”
　　久泉纯一郎感激涕零，直差跪下来嗑头谢恩，这次他远道而来自然不单单是为了替李逸飞庆贺这么简单。
　　天朝的繁华富庶一直在他们倭国流传，这次他其实是奉了天皇的密令前来大唐来取经的，至于春子和秀子自然是他顺路带来的贺礼和秘密武器。
　　一直以来他都听闻李逸飞的口味极重，喜欢一些年纪大的熟女，而且还非常的风流不羁，经常干出那种母女同收的丑事。
　　然而从李逸飞刚才的表现看来，对方似乎也不像传闻中说得那么好色呀！
　　“难道是传闻有误！”
　　久泉纯一郎直到离开太极殿之后，心中还一直非常纳闷。
　　“爷，这个小倭寇似乎不安好心了，奴才看那个倭女长得就跟妖精似的，一看就是个吃人不吐骨头的女妖精。爷你可担心着点，千万别上了那个小倭寇的当！”
　　等宫女将春子和秀子带下去安排之后，小德子这才小声说出自己的观点。
　　春子和秀子表面看起来十分清秀端庄的模样，其实她们跟韩梅一样身惧内媚，寻常壮汉恐怕三五个都不一定能满足她们的欲望。
　　小德子在李逸飞身边呆了那么久，早炼就了一副火眼金睛，察眼观色的本事。
　　“啧啧，小德子，真看不出来你这狗奴才居然还有这份眼力，当真是士别三日当刮目相看呀！”
　　李逸飞喳了喳嘴，揶揄调笑道。
　　“爷，奴才的本事还都是跟你学来的嘛，你夸得奴才都有些不好意思了！”
　　小德子难得露出羞涩的表情来。
　　“嘿嘿，你这狗奴才这会到知道谦虚了，那两个倭女是那么货色孤还不清楚，不过既然人家一片好意，咱们也不能寒的他的心不。你就等着瞧了，看孤今晚杂怎么把那两个女奴给降服得服服帖帖！”
　　李逸飞一脸自信的大笑。
　　凭他能够征服谢雨晴和楚夫人这等绝世魔女的强大能力，对付两个小倭女那实在太简单不过了。
　　久泉纯一郎这一次注定是要肉包子打滚有去无回。


第三百四十五章  君临天下
　　另一边，宫女将春子和秀子带到浴池就出去了。
　　“娘，这地方还真是富丽奢侈呀！”
　　没有久泉纯一郎在场，秀子一下就恢复了活泼好动的本色。
　　只见她欢快的来到浴池旁，雪白玉足轻轻踢着池水。
　　“秀子，别闹了，我们先沐浴一番吧，说不定那个天朝太子马上就会来临幸我们！若是让他看到我们这样非得动怒惩治不可！”
　　春子毕竟成熟了许多，她踩在木屐缓缓来到浴池前，纤纤玉手对着腰带轻轻一扯。
　　“沙沙！”
　　下一刻，她身上的那件紧身黑衣和服顿时应声而落，瞬间露出春子那惊心动魂的绝美胴体来。
　　“啧啧，这小倭国的女人居然长得如此勾人！而且里面居然什么也没穿，真是骚得可以。”
　　李逸飞此刻就隐藏在门后，这时他并未急于闯进去临幸这两个倭女，而是饶有兴致的观察注视着。
　　一直以来他都曾听闻倭国女人十分放荡，像父女，母子交欢的这种乱伦之事也是经常发生，今日一见果然如此。
　　春子这个美熟妇的身材保持得完美完好，丰乳肥臀，蛇腰纤细，肌肤白得惊人，宛如一块发光的羊玉脂白玉，晶莹白皙，让人忍不住上想要上去摸上一下。
　　她的雪臀浑圆而又挺翘，中间那条沟壑更是深邃得诱人，扣人心弦。
　　李逸飞在一旁看得鼻血都快要流出来了。
　　“咯咯，娘，你说那个天朝太子是不是不能人道啊？为何刚才他看到我们这两个绝色美人居然会没有一点反应，要知道当日天皇陛下再见到咱们可被迷得神魂颠倒，差点连路都走不动了！”
　　秀子格格娇笑了起来，这时她也停止了嬉闹，缓缓伸手解开自己身上的和服。
　　“这个小倭女居然敢嘲笑本太子不能人道，等会看孤怎么收拾她！”
　　李逸飞闻言哭笑不得，这还是第一次有人怀疑他那方面的能力。
　　“咯咯，谁知道呢，说不定那个天朝太子也是个中看不中用的家伙，早就被酒色给掏空了身子。你这个小丫头是不是又春心荡漾了！”
　　春子妩媚浪笑，柳腰款款径自来到秀子身后，纤纤玉手从后面环抱住美少女的蛇腰。
　　只见她玉手向下一滑，就直接来到了秀子的性感翘臀处，在里面轻抚了一下，掩嘴荡笑，道：“秀子，你瞧自己下面都湿成这样了，真是个淫荡的女人哦！”
　　秀子气喘吁吁，显得动情致极，胸前的那对雪白豪乳不断在荡漾摇曳，道：“娘，你别摸了，女子的小心肝都快被你给抚酥了。嗯，真的好热！”
　　秀子粉面如春，媚眼迷离，诱人的小香舌不断在唇边卷吸，她的两只雪白玉腿忽然一阵崩直，瞬间就将春子那只作怪的魔手给夹在了里面。
　　“哦，樱咛！”
　　秀子虽然成功挽救了下面阵地，然而她上面的阵地却因此宣告全面失守。
　　她的诱人香舌一瞬间就被另一条香舌给缠饶住，樱桃小嘴更是被一张火热的湿唇给紧紧含出，浑圆豪乳被春子的另一只玉手给握住亵玩着，在不断变换着各种羞人的形状。
　　“咕噜！”
　　“这两个淫荡的女人，果然骚得可以。居然自个玩起假凤虚凰的有些来了！”
　　李逸飞暗暗吞了一下口水。
　　说真的，他还从未见过如此放浪形骸的女人，他现在都有些怀疑久泉纯一郎话语的可信度了，像秀子这么淫荡的女人有可能还是未经人事的处子吗？
　　“哗啦！”
　　李逸飞的沉思很快就被一阵入水声所惊醒。
　　春子和秀子这对绝色母女在紧拥着缠绵了一阵之后，竟相互搂抱着跃入浴池内。
　　两人一入水就欢乐的嬉闹起来，她们的雪白胴体紧紧纠缠在一起，互相用清水擦拭着对方的玉体。
　　“哦，秀子你又来舔吸娘亲的大奶子，真是个长不大的孩子哦！”
　　就在此时，秀子身体忽然一沉，脑袋一低，双手就像捧着一团稀世之宝般小心的送进嘴里吮吸起来。
　　春子情不自禁的发出一声撩人荡吟，玉手死死按住秀子的脑袋，脸上呈现出一种迷离而又母性的异样春情来。
　　她的声音勾人夺魄，扣人心弦，如泣如诉，能一瞬间让人的血液都彻底沸腾起来。
　　李逸飞在门后瞧得面红耳赤，小逸飞憋涨得难受致极，这两个倭女简直骚浪到了极点，居然这么快就发生了苟合。
　　最不原谅的是这两个倭女竟敢鄙视他的能力，绝对轻饶不得。
　　李逸飞看着春子和秀子那白花花不断在他面前晃荡闪现的绝美丰臀，身上的邪火便有种越窜越旺的迹象。
　　“咳咳！”
　　李逸飞洋装轻咳了几声，从门后缓缓行出。
　　“啊，是那个天朝天子！”
　　春子低声惊呼，雪白胴体连忙从秀子的身上挣脱出来，躬身朝李逸飞行礼，道：“春子给殿下请安。”
　　“嗯！”
　　李逸飞淡淡的点头，沉声问道：“你们两个刚才是在做什么？”
　　春子诚惶诚恐，灵光一闪，忙出声解释，道：“殿下，奴婢跟秀子在相互擦洗身子呢！”
　　“擦洗身子？”
　　李逸飞心中暗自冷笑，不过他也未出声揭穿春子的谎言，只是淡淡的说道：“那你们洗好了没有？孤身子有些疲惫了，你们过来替我按摩一下！”
　　“遵命！”
　　春子不敢怠慢，连忙向秀子递了一个眼色。
　　两人很快就从浴池内起身，婀娜步至李逸飞身前，娇滴滴地道：“殿下，奴婢为你宽衣吧。”
　　“嗯！”
　　李逸飞微微颔首，胳膊一张，然后就任由春子和秀子为他宽衣。
　　两女很利索的就解下他身上的外袍，正当她们准备继续褪下李逸飞里面的亵衣短裤之时。
　　“啊，好烫，好硬！”
　　秀子忽然掩嘴发出一声惊呼，小心肝扑通扑通跳个不停。
　　“秀子，你怎么了？”
　　春子好奇一问。
　　“娘，您看！”
　　秀子并未出声回答，而是一脸震惊的指着李逸飞跨下雄物。
　　“啊，好大，真是吓人！”
　　春子闻言连忙顺着秀子所指方向一瞧，很快她也像秀子一样惊呼出声，目露异彩。
　　李逸飞下面的那杆龙枪实在太骇人，太粗壮了，哪怕是春子这等阅历丰富的美熟妇在乍一见到如此伟物也是忍不住发出一声惊呼，那本就荡漾的春心立刻泛起一阵剧烈的涟漪。
　　如此骇人伟物，以她过来人的经验判断绝对不短于四十厘米，这还只是她的保守估计。
　　像她们倭国的男人能够拥有二十厘米长的雄物，就已经能称得上天赋异禀，更何况这杆远超她们国家男人几倍的骇人龙枪。
　　秀子如同她母亲一样，也翘得芳心荡漾，目放奇光。
　　“嘿嘿，这两个倭女吓傻了吧，她们还以为孤是她们国家那些软货不成！”
　　李逸飞一瞧春子母女那震撼吃惊的模样，心中便感到一阵得意。
　　像这两个弹丸小国如此的女奴哪里曾见过他们天朝男子的伟岸。
　　“殿下，您真是长了一个好宝贝哩，奴婢能摸摸嘛？”
　　秀子舔着香舌，一脸渴望。
　　“秀子，不许放肆！”
　　春子闻言立刻惶恐不安，她们两人身份低微，只不过人供人发泄的女奴，秀子如此大胆无礼若是惹怒了天朝太子，那后果实在无法想象。
　　不过春子的这种注定是多余的，李逸飞还巴不得让这两个倭女见识一下自己的伟岸和厉害，这会又岂会拒绝。
　　“呵呵，无妨，秀子乃性情中人。孤准了！”
　　李逸飞豪爽的笑道。
　　秀子闻言美目顿时一亮，然后缓缓蹲下身，伸手去褪下李逸飞身上那条黄色短裤。她的动作显得非常小心翼翼。
　　“嗖！”
　　当短裤彻底被褪下之时，一杆狰狞骇热的龙枪顿时不受控制的从里面弹射而出，它就像一根紧崩的弹簧强劲而有力，嗖的一声，直接弹在了秀子的樱桃小嘴上面。
　　“啊！”
　　那从龙头上面涌来滚烫气息让秀子忍不住大吃一惊，诱人檀口倏然一张，然后便再也合不拢了。
　　（和谐部分）原来李逸飞竟趁着她小嘴微张之际，迅速的将龙根塞进她的嘴里。
　　“呕！”
　　秀子那张樱桃小嘴如何能容纳得下如此巨物，顿时一阵干呕了起来，香喉被龙根舔得满满都快喘不过气来。
　　“天，这天朝太子的巨物居然长得如此骇人，实在太可怕了。秀子的小嘴还不得被捅破了不可！”
　　春子目瞪口呆，两只玉手情不自禁的在自己胸前高耸豪乳上面把玩揉搓了起来，显得非常动情。
　　如雪的性感胴体更是仿佛一条美女蛇在上下蠕动，蛇腰款款，勾人魅惑致极。
　　“呕呕！”
　　李逸飞低头看着秀子不断干呕的模样，心中顿时产生一股恶作剧的念头来，只见他双手猛得抱住秀子的臻首，腰间忽然向下一沉。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　很快他的粗长龙根就凶猛的刺入秀子香喉深处之内，不断猛烈的抽插耸动。
　　秀子被这巨物给呛得呼吸困难，犁花带雨，泪水直流，好半天都喘不过气来。
　　不过美少女毕竟是受过长期训练的女奴，她在经过一阵适应之后，终于开始有节奏的握着李逸飞巨大龙根慢慢吞吐套弄起来。
　　“哦，太爽，太舒服了。这个小倭女果然是个会吸人骨血的小妖精！”
　　李逸飞身心一阵舒爽畅快，只因为秀子的吞吐绝活实在太棒了，每一次都能舔到他的心坎最敏感地方。
　　她的小嘴非常的紧窄温暖，包裹得龙根紧凑舒服致极，竟然每次都能将龙根吞入香喉最深处。
　　狰狞的龙头被他跨下这个小妖精给舔得滴溜溜作响，不断在浴池上空响起一阵水声。
　　他身后的春子在看到自己女儿如此卖力为李逸飞服侍之时，也不甘落于人后，很快就扭着蛇腰，摇晃着肥臀靠近李逸飞的躯体。
　　丰满挺拔的双球就像两个轮子在李逸飞雄背上面快速滑动摩擦，而她的诱人香舌更是在不断舔弄着李逸飞身上的一些敏感部位。
　　“殿下，舒服吗？奴婢的服侍能否让您满意？”
　　春子妩媚荡笑道，雪白娇躯仿佛一条美女蛇在蠕动，带给李逸飞前所未有的美妙快感。
　　像春子这样的美熟妇简直就是一坛烈酒，能瞬间激发出男人心底的最原始欲火来。
　　“嗯！满意，实在太满意了！春子，你真是个会服侍人的女妖精，爷今晚就要吃了你们！”
　　李逸飞舒服的发出一阵哼哼，两只魔手忽然从秀子的脑袋撤离，然后从后面环抱住春子的肥臀，两指齐头并进，慢慢沿着美妇人那丰腴臀沟滑了进去。
　　“哦，殿下，你别抠了，奴儿的心肝都快被你给舔酥了！嗯，好难受！”
　　春子的身体似乎极为敏感，只见她那丰腴的臀沟被李逸飞这么一抠弄，花心之内居然喷涌出大量的淫水来，直接将她的桃园秘谷以及李逸飞的两根魔指给溅湿了。
　　“嘿嘿，春子，你真是老骚货，爷这才抠你几下，你就浪成这样了！”
　　李逸飞得意大笑，魔指越抠越起劲，越抠越快。
　　而春子却在不停痉挛抽搐，粉连桃红，气喘吁吁的浪叫，道：“嗯，爷说得是，奴婢就是这样一个淫荡的骚货。求求爷用力的搓我，搓死奴儿的小骚洞吧！”
　　春子摇头晃臀，丰满豪乳不断跟李逸飞雄背发生一阵猛烈的摩擦，好似在迎接着李逸飞的临幸。
　　“哈哈，爷这就让你如愿！”
　　李逸飞兴奋的用魔指挤开春子的丰腴臀肉，然后从那个湿漉漉的洞口处凶猛搓了进去。
　　“啊，爷，你搓错地方了，奴儿的后庭快被你给搓烂了，不过真的好美！”
　　春子激动的骚浪大叫，丰腴销魂的后庭仙女洞竟流出一股动情的淫水来。
　　李逸飞从未见过像春子这么骚浪，淫水又足的女人，当即搓得更起劲。
　　他跨下的秀子看到自己娘亲居然让天朝太子兴奋成这样，顿时也更加卖力起来。
　　樱桃小嘴不断裹着龙头啃咬舔吸，双手猛烈套弄摩擦。
　　“吼，好爽，孤要射了！”
　　在秀子这般卖力吞吐，李逸飞下身忽然涌起一股想要怒射的冲动。
　　龙头猛得一哆嗦。
　　“吼，射了，实在太舒服了！”
　　李逸飞双手直接从春子的后庭仙女洞内撤离，然后死死按住秀子的臻首，狰狞龙头猛的一哆嗦，然后一股精华就像机关枪扫射那般全都射进了秀子的嘴里。
　　“呕！”
　　这一下又急又快，直呛得秀子都要快窒息。
　　“啊，爷，你的魔指实在太厉害了，奴儿要飞了，哦，真美！”
　　春子在李逸飞魔指撤离的一瞬间居然也同时达到了高潮，晶莹的玉手从身后死死的抱住李逸飞胸躯，浑身酥软无力。
　　“秀子，帮爷清洗一下龙根！”
　　李逸飞伸手指着跨下那杆污秽斑驳的龙枪，对秀子大声命令道。
　　“遵命，奴儿的主人！”
　　秀子娇笑着点头，两腿一曲膝，雪白丰臀一阵摇晃，然后便慢慢扶住李逸飞的龙根开始舔弄。
　　“啊，主人的龙根居然这么快又变硬了，他真的好强悍！”
　　李逸飞龙根的细微变化很快就被她给捕捉到了。
　　她从未见过如此强悍的人王，这才泄身多久居然又重振雄风了。
　　秀子同样瞪了美目，感到一阵难以相信。
　　“啊，主人，你干什么？”
　　等她回过神来的时候，她的玲珑娇躯却早已被李逸飞用手给抱了起来。
　　“哈哈，干什么，当然是干你们这两个小骚货了！”
　　李逸飞放声大笑，另一只手不等春子做出反应，同样迅速的将美妇人给拦腰抱了起来，快步朝内殿行去。……
　　“呵呵，这两个倭女的服侍人本事还真不盖得，改日有机会一定要再来次一箭双雕，母女花开！”
　　李逸飞偏头看了一眼瘫软在他身旁的两个美人儿，身心却是一阵舒爽畅快。
　　这两个倭国母女花确实是一对非常合格的女奴，她们两个吹拉弹唱样样在行，更难得是能够摆出各种淫荡姿势迎合他的狂风暴雨冲击。
　　若是时间允许的话，他还真想跟这对母女花在大战几个回合。不过考虑到今日是迁都之后的第一个早朝，许多大事还等待着他做出决定，实不宜因私荒废了公务。
　　早朝进行得很顺利，李逸飞跟大臣们商讨了近半个时辰之后，终于拟议出半月后登基大典的一系列仪式方案。
　　次日，一则李逸飞即将即位的诏书以风一般的速度向五湖四海传播扩散，天下百姓欢腾，四海颂扬歌颂，全都期盼着盛世的到来。
　　礼部和工部开始紧张准备着登基大典的礼仪事宜。
　　而李逸飞这个当事人却显得悠闲了许多，他每次日除了陪伴自己几双儿女玩闹之外，就是待在百花宝鉴内忙于炼丹。
　　经过这些日子的学习炼制，他如今早已能顺利出炼制出止血丹来，而且出丹的概率还不低，只比水云柔这个沉浸在丹道中的美妇人略逊一筹。
　　如此一来，他又在柳依依的建议下开始炼制另一种灵丹，驻颜丹。
　　此丹对于女子拥有不可思议的奇效，它虽然只是一种刚刚入品的灵丹，但是其受欢迎程度却丝毫不压于那些高级灵丹。
　　半个月时间匆匆而过，李逸飞就这般在充实忙碌的生活状态下迎来了他的登基大典。
　　卯时刚过，皇城上空忽然响起一阵鼓乐声，回荡不绝，直冲云宵。
　　承天门，百官林立，外国使臣站于一旁全部庄严肃穆的看着这场盛典。
　　今日是李逸飞登基为皇的重大日子，各国使臣和百官早早就抵达至此，见证这一隆重时刻的到来。
　　稍远处是皇家尚仪局，负责司乐，庆典司仪，他们的鼓声振聋发聩，荡气回肠，让人如临其境。
　　李逸飞身着一袭龙袍衮服，角踏龙靴从承天门缓缓行来，登上天台，面眺远方天际。
　　他身前所站立的地方摆放着一只公羊和一些瓜果，桌子边沿还垂放着一则诏书，正是祭天的宣纸。
　　司礼抬头观察了一下远方天色之后，然后便开始宣读祭天诏书，这一过程足足持续了近一个时辰才缓缓落下帷幕。
　　接下来，便是祭拜宗庙。
　　当这祭拜仪式完成之后，时间已经悄悄过去了两个时辰。
　　午时，烈日当空，百官鱼惯而入，迈进甘露殿向李逸飞参拜行礼。
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　“众卿平身！”
　　至此，登基大典终于宣告一个段落，李逸飞成为大唐有史以来的第五任皇帝，也是最年少的君主，时年他才刚刚十六出头。
　　李逸飞登基后的第一件事就是封赐自己的母妃秦玉娥为圣母皇太后，武则天为太皇太后，张雪为正宫皇后，张薇和姚晴几女都被册封为了皇贵妃，其余妃子各有封赏。
　　至于大臣们的职位，他除了提拔了极少数心腹之为，其余一概不变。
　　登基大典结束之后，便是热闹的国宴。
　　大宴被设在风景宜人的太液池畔，明月正圆，乐声缭绕。
　　“诸位爱卿不必拘谨，今日定要喝个不醉不归，一醉方休！”
　　李逸飞坐于正中主位上，举杯向百官使臣遥敬。
　　宴会的过程当中因为有李逸飞这个君主的热情招待，气氛显得非常热闹。
　　而另一边，在太液池大殿之内，张雪作为今日的主人也在热情招待着那些携手而来的大臣夫人。
　　武则天和秦玉娥也悉数在场，她们两人因为意见极深，此刻并未坐在一起，而是一人坐于一旁。
　　这时，粉面泛春，凤目有些许醉意的武则天忽然向身旁侍侯的艳姨使了个颜色。
　　艳姨心灵神会，离座而起，扭着惹火的柳蛇腰缓缓朝秦玉娥这边行来。
　　她的这一举动自然吸引了在场众人的目光，在场的一干妃子和大臣夫人们都知道武则天跟秦玉娥的这个皇太后的关系非常不佳，两人平时即便相遇也跟仇人似的互相讥讽嘲弄。
　　秦玉娥更是目露惊疑之色，她不知道武则天身边这个妖妇到底想干什么？
　　“太后，妾身受太皇太后所拖，特来敬您一杯，恭祝太后娘娘青春永驻！”
　　艳姨妩媚娇笑，低头往杯里倒酒。
　　就在她低头的一刹那，她眼里忽然闪过一道诡异的光芒，宽松的衣袖对着酒杯轻轻一抚，一粒粉色细小的红丸突然从她衣袖内滑落，顺势滑进酒杯之内。
　　粉色红丸一滴入水中就立刻散化开来，彻底与美酒融合为一体。
　　这一幕发生的非常隐蔽，就连秦玉娥和她旁边的长恨道姑都未曾注意到。
　　“太后，妾身敬您！”
　　艳姨将手里那杯变换过的美酒递给秦玉娥。
　　秦玉娥沉吟片刻，最终还是缓缓接过艳姨递来的美酒，大庭广众之下，大臣夫人们都在场，她这个做太后的也不好驳了武则天的面子。
　　当即接过美酒一饮而尽。
　　“咯咯！”
　　艳姨笑得非常妩媚和得意，眼里全是那阴谋得逞的狡黠光芒。
　　秦玉娥并未注意到这些，她此刻还在暗自嘀咕着武则天什么变得这么热情了。平时她们两个宫里最尊贵的女人可没少相互拆台，哪怕是武则天为她诞下嫡孙女和孙子，她都未曾去探望过一下。
　　“少主，妾身已经顺利将合欢丸倒入秦玉娥那小妖精的酒里。”
　　艳姨一返回原位就向武则天邀功领赏。
　　“咯咯，做的不错。若是此事顺利完成的话，本宫改日定叫小坏蛋多疼你这个老荡妇几次！”
　　武则天兴奋的娇笑道。
　　她等待这一天已经等了许久，今日终于让她捕捉到给秦玉娥下药的机会。
　　现在整个皇宫上至她这个太皇太后，下至那些宫女们，大部分都已成了李逸飞的女人，如今也只有秦玉娥这个皇太后还未落网。
　　武则天自然不希望看到这样的事情继续发生，她至今还记得秦玉娥当日对她趾高气扬的模样。
　　“咯咯，婆婆？过不了多久，你这个小妖精就跋扈不起来了。”
　　武则天暗自得意的笑着。
　　艳姨妩媚娇笑，道：“少主，你笑得真够淫荡的啊，是不是又想到什么折磨人的点子！”
　　武则天闻言没好气的白了艳姨一眼，然后玉手轻轻一招。
　　艳姨目露狐疑之色，不过还是好奇的探过头来。
　　“艳姨，你去跟小坏蛋这么说……如此，你可听明白了？”
　　武则天低声道来。
　　“少主，妾身听明白了，你就在这里等我的好消息吧！”
　　艳姨兴奋笑了笑，然后便匆匆起身离开了大殿。
　　“嗯？武则天身边那个老妖妇怎么突然跑开了？”
　　长恨道姑低声惊咦，作为秦玉娥这个皇太后的师尊，今夜她也受到了最热情的招待。
　　许多认识或不认识的妃子和大臣夫人们纷纷朝她敬酒，几杯美酒下肚，她也有些许醉意，桃花玉面一脸通红，当真是美艳不可方物！
　　“嗯，本宫的身子怎么突然变得这么热了！”
　　就在长恨道姑一脸狐疑之际，临座的秦玉娥忽然不安的扭动了起来，玉脸火烧火燎，就像涂了一层胭脂，通红致极。
　　“玉娥，你是不是喝醉了？”
　　长恨道姑很快就发现了秦玉娥身上的异常，连忙关心问道。
　　“嗯，我也不清楚，可能是吧。我的头好晕，身子有些发热！”
　　秦玉娥摇了摇头，脸色变得越来越来通红，就连粉耳都染上了一层红霞。
　　长恨道姑暗暗着急，轻声建议，道：“玉娥，我看你还是先回宫歇息一下吧，要是伤到了身子可就大大不妙了！”
　　长恨道姑并不知道秦玉娥早已中了武则天的暗算，她还以为秦玉娥只是喝醉了酒。合欢丸的药效并不是很猛烈，它见效非常慢，因此一开始并不会让中药之人表现出太大异常来，与平日醉酒之人看起来也并无什么两样。
　　然而它的后劲却十分猛烈，一经爆发，哪怕是最贞洁的烈妇也非得被这绝世春药给折腾成一个淫娃荡妇不可。
　　“嗯，也好！”
　　秦玉娥微微颔首，她也感觉到自己身子有些不舒服，恐怕是难以在这大殿内继续久坐下去。她一起身，然后就在两名贴身侍女的搀扶下离座而起。
　　同一时间，艳姨从偏门穿出，很快就来到太液池外。
　　“艳姨，你不是陪着皇祖母在招待客人们，这会怎么跑到朕这里来了？”
　　李逸飞老远就看见远处匆匆行来的艳妇人，俊脸当即一阵狐疑。
　　“圣上，大事不好了，皇太后她刚才在宴请客人的时候突然昏倒了，现在她人已被搀扶到寝宫之内。你快过去瞧瞧吧！”
　　艳姨慌张的说道。
　　那惊慌失措的模样简直能以假乱真了。
　　“什么，母后她昏倒了，这可了得。朕得马上去看看！”
　　李逸飞失声惊呼，心中大急，随后连忙偏头对小德子吩咐，道：“小德子，你帮孤看着点，我去去就来！”
　　“好咧殿下，你就放心去探望皇太后吧！”
　　小德子一个机灵，嬉笑着应着。


第三百四十六章 玉娥动情
　　“沙沙！”
　　旖旎的寝宫，水气腾腾，秦玉娥在两名侍女的服侍下缓缓脱下身上的累赘。
　　当她身上那件宫装滑落坠地的时候，一具羊白玉脂，粉琢玉雕的完美胴体顿时暴露在空中，丰乳翘臀，柳腰纤细，绝美的秀背好似一匹上等的绸缎在霓红宫灯照耀下散发着一层惊心动魄的诱人光泽。
　　秦玉娥的肌肤似雪，粉嫩红润，充满着健康的光泽，比起花季少女来都毫不逊色。
　　浑圆翘臀紧绷而又雪白，白花花十分晃眼，中间那条丰腴的臀沟深邃而又迷人，生长着几蔟黑森林，让人忍不住想要一探究竟。
　　秦玉娥的身材保持得非常完好，她并没有因为生养过而出现任何的变形，一旁的两个清秀宫女与她比起来简直就像丑小鸭，瞬间黯然失色。
　　然而不知为何，她那雪白肌肤此刻竟爬满了一层诡异桃红之色，媚眼水汪汪荡漾着一股春泓。
　　“真儿，丽儿，你们去外面收守着，没有本宫的命令不许放任何人进来！”
　　秦玉娥朝身旁的两名侍女挥了挥手，雪白修长玉腿顿时缓缓跨入浴池之内。
　　“是太后，奴婢告退！”
　　真儿和丽儿恭敬的应了一声，然后又顺手拉上屏风退了出去。
　　当她们走出浴池来到殿外之时，李逸飞恰好匆匆赶到。
　　“丽儿，真儿，太后她人呢？”
　　“回禀陛下，太后她正在浴池内沐浴呢！”
　　丽儿恭敬的回道。
　　“什么沐浴，不是说母后她昏倒了？”
　　李逸飞目露惊讶，心中却是一阵狐疑。
　　“怎么回事，艳姨那个老妖精不是说母后她昏倒了吗？这个老妖精居然敢撒谎欺骗朕，看我回头怎么收拾她！”
　　“陛下，太后她并未昏倒，不过奴婢看太后身体似乎有些不对劲呢！”
　　丽儿想了想，最后还是将事情告之李逸飞。
　　“身体不舒服，竟有这事，你们怎么不早说！”
　　李逸飞闻言顿时大感着急，然后朝丽儿两女挥了挥手，道：“丽儿，真儿，你们下去为太后准备一些醒酒的东西，朕就先在这里等一下！”
　　“是陛下，奴婢这就去准备！”
　　丽儿和真儿说完就匆匆下去准备，而诺大的寝宫就只剩下李逸飞他一人。
　　“真是奇怪了，母后她实力不错，怎么会喝醉了呢？”
　　李逸飞百思不得其解，静坐着秦玉娥沐浴出来。
　　“哗哗！”
　　寝宫跟浴池中间只隔了一道屏风，这时里面忽然传来一阵溪水流潺的响声。
　　“嗯，好热，我的身子怎么跟火炉似的，好难受！”
　　合欢丸药效的后劲终于开始爆发，秦玉娥全身就在冒火那般通红得吓人，一对美目更是变得血红炽热致极，好似有两团情火正在熊熊燃烧。
　　她的肌肤更是被披上了一层红霞，显得非常的艳丽，肤色看起来有些不正常和诡异。
　　这正是合欢丸药效全面爆发的迹象，秦玉娥虽然武艺高强，修为不弱，但是这合欢丸的药效却实在太猛烈霸道了。
　　“不好，我似乎中了春药，怎么回事，本宫身子健康的很怎么突然中毒。难道是？”
　　秦玉娥目露惊慌之色，脑袋瞬间浮起刚才艳姨在敬完酒之后那显露的得意狡诈笑容。
　　当时，她还觉得奇怪那个老妖妇有什么好得意的，现在她终于是想明白了。
　　“该死，武则天那个老妖妇居然敢对本宫下药，等此事一了，本宫绝对饶不了这个不要脸的老妖妇！”
　　秦玉娥恨极，若是情况允许的话，她真想立刻去找武则天算帐。
　　然而身体上涌起的阵阵酥麻异样却让她根本没有任何力气起身，更别说去找武则天算帐了。
　　“那个老妖妇突然在本宫酒里下这种烈性春药，到底想干什么？”
　　秦玉娥挣扎在欲火焚身的边缘。
　　前面是天堂，后面是深渊地狱，只需她稍微动一下念头，就会产生两种完全截然不同的后果。理智告诉她这时绝对不能沉沦，否则等待着恐怕将是一场噩梦。
　　因为武则天不可能无缘无故的对她进行下药，这个老妖妇一向深谋远虑，手段狠辣，岂会做那些无意义的事情。
　　“不行，本宫绝不能屈服在这淫药之下！”
　　秦玉娥性子极为刚烈坚强，她一下定决心就立刻运起体内真气抵挡合欢丸的霸道药效。
　　“轰轰！”
　　只可惜合欢丸的药效实在太霸道凶猛，它一波又一波，仿佛潮水般不断冲击着她的身体，那种欲火焚身，全身酥麻的感觉让她刚刚聚起的真气很快又一泄千里，完全提不起力气来抵挡这股药效的霸道冲击。
　　“嗯，好难受，我的身子快酥掉了，谁能帮我揉揉！”
　　秦玉娥不断用水泼着自己的火热胴体，玉手情不自禁的抚上自己高耸酥乳。
　　然后这池水根本无法解救她身上的欲火，反而有种助涨其势头的趋势。
　　“啊，我的身子快痒死了，真的好难受！”
　　秦玉娥上下磨蹭，雪白玉腿被她死死的夹紧，产生最猛烈的摩擦。
　　“真怪了，母后她都进去这么久了，怎么到这个时候还没出来！不会真出什么事吧？”
　　李逸飞再也坐不住，他站起身朝屏风后面瞧了瞧，刚走几步，他又返身转了回来。
　　这里是他母后的寝宫，他必须得避嫌。
　　否则传了出去，定对他威信有极大的影响。
　　“滴答滴答！”
　　时间如流水般在弹指间一泛而过，丽儿和真儿都进来两三次了，可是秦玉娥还是没有任何出来的迹象。
　　李逸飞在打发丽儿和真儿守在门外之后，就下定决心靠近屏风朝浴池内喊道：“母后，你身子好些了吗？”
　　“啊，是飞儿，他这个时候怎么跑来了！哦……要丢了！”
　　秦玉娥大吃一惊，那两根在桃园秘谷活动的魔指立刻被吓得停了下来，然后一股汹涌的淫水顿时不受控制的从花心内狂涌而出。
　　秦玉娥居然在这样的环境下达到了高潮，可惜高潮的到来并不能熄灭她身上的欲火，反而是更加助长了合欢丸的药劲。
　　“母后，你怎么了，你没事吧千万别吓皇儿呀！”
　　李逸飞听得秦玉娥从里面传来的惊叫声，当即大吃一惊，紧张无比。
　　“我、我……哦，好热！快受不了了，飞、儿，你、你快走，千万别闯进来！”
　　秦玉娥着急的催促道。
　　她知道自己再也无法控制住身上的欲火，因此有些迫不及待的想要催促李逸飞离开。她心里隐隐有种害怕跟李逸飞赤身相见，因为她已经清楚洞悉到武则天的阴谋诡计意图所在，所以她必须得阻止这种可怕的事情发生。
　　“母后，你别紧张，儿臣这就来看你！”
　　李逸飞越听越不对头，此刻他再也顾不得避嫌，直接掀开屏风闯了进去。
　　（和谐部分）“啊，母后你！”
　　当李逸飞闯进浴池瞥见秦玉娥那放浪的模样之时，整个人顿时惊呆了。只见他最尊敬高贵的母后此刻正一手揉着自己的雪白酥乳，两指随着玉手的揉动而快速抽插着自己的桃园秘穴，表情说多淫荡就淫荡了。
　　阵阵撩人诱惑的呻吟声不断从她的樱桃小嘴发出，令人血脉贲张。
　　李逸飞忽然觉得自己的喉咙有些干涸，满脑子全是秦玉娥那白花花晃人的诱人胴体。他的母后是那么的性感迷人，雪肤凝脂，丰乳翘臀，神秘的桃园的秘谷溪水潺潺，摇曳着几蔟黑森林，显得肥沃茂盛致极，让人忍不住想要一探究竟。
　　“啊，飞儿你快出去呀，谁叫你进来的！”
　　秦玉娥的粉脸刹那间变得通红致极，心里感到一阵无地自容。
　　“死了、死了！刚才我那淫荡的表现肯定被小家伙给看见眼里了吧，真是太羞人了！”
　　“母后，我听下人说你身子不舒服，你身体怎么样了？”
　　李逸飞显得镇定了一些，两人虽然关系特殊，但他还是忍不住偷偷瞧着秦玉娥那雪白浑圆双乳。
　　“嗯？”
　　这一瞧不要紧，李逸飞立刻发现了秦玉娥身上不对劲的地方，当即大步一跨，直接瞬移至秦玉娥面前紧张问道：“母后你怎么了，脸色变得这么差！你是不是中毒了？”
　　秦玉娥慌忙解释道：“没、没，飞儿你快出去，要是让人知道你呆在这里那成和体统。”
　　“嗯，好吧！”
　　李逸飞点了点头，然而他刚没走两步，一具丰润娇柔的胴体就从身后拥了上来，死死抱住他的雄躯。
　　“哦，好人儿，心肝，你别走。本宫的身子好热，好难受，你快帮我去去火！”
　　这具胴体的主人自然不是别人，而是被欲火烧昏了理智的大唐太后秦玉娥。
　　美妇人此刻都忘记了眼前这个小男人就是她的亲生骨肉，身体本能在李逸飞雄躯疯狂摩擦起来，或许只有如此才能缓解她身上的熊熊欲火。
　　“母后，你、别这样，我是飞儿呀，我们不能这个样子的！”
　　李逸飞试图唤醒秦玉娥的理智。
　　可惜那合欢丸的药效实在太霸道太凶猛了，秦玉娥此刻又哪里认得出他这个亲生骨肉，在她的眼里，李逸飞此刻就是一个强壮的男人，一个能解决她身上欲火带给她无穷快乐的伟男子。
　　“咯咯，冤家，你就别害羞了。本宫需要你，需要你的大肉棒！”
　　满脑子都被欲火所充斥的秦玉娥，此刻连最恬不知耻的荤话都说得出口。
　　“啊……哦，好舒服！”
　　忽然，她的两只玉手从腰间穿过，然后隔着龙袍重重握住李逸飞的巨大龙根。
　　“吼！”
　　这一下，李逸飞彻底迷失了，他直接翻转过身体紧紧抱着秦玉娥激情热吻起来，这个时候，什么伦理禁忌都被他统统抛之脑后。只因为秦玉娥实在太勾人，太妩媚了，他心里其实早想着有一天能够品尝一下他母后的美妙滋味。
　　而当这个机会来临之时，他终于把持不住。
　　两人非常的疯狂，一阵激情热吻之后，就直接滚在了冰凉地板上。
　　李逸飞低头看着他母后的湿漉漉的桃园秘洞，喉咙顿时一阵干涸，就连眼睛都在喷火。
　　“好人，你快了呀，本宫的身子的好痒，好难受。”
　　秦玉娥敞开双腿迎接李逸飞的光临。
　　当然李逸飞也并不是柳下慧，他看着自己母后那绝美的胴体，心里仅存的一丝理智都被满脑子淫念所占据。
　　“母后她一身孤苦，我不能让她以后大半辈子都在孤苦中渡过！”
　　李逸飞在心里如此安慰着自己，然后便缓缓抬起秦玉娥的双腿将其扛在了肩上，而他腰间顺势一沉，巨大的龙根便已抵达秦玉娥桃园秘洞之外。
　　“母后，皇儿要进去了哦！”
　　李逸飞的声音隐隐有些发颤，似乎是太过兴奋的缘故，确实，他非常的激动，他跨下的这个绝美少妇可是他的亲生母亲，整个大唐最尊贵的女人。
　　那湿漉漉的桃园秘洞是他死鬼父皇开垦过的地方，是他的出生地，他没有理由不兴奋。
　　“啊，心肝，亲亲皇儿，你快来了，母后需要你的大棒！”
　　秦玉娥显得非常迫不及待，什么淫声浪语都能被她说出口。
　　只见她那湿漉漉的秘洞早已泛滥成灾了。
　　李逸飞知道秦玉娥快等不及了，而他的巨棒同样涨得非常难受，随后他便毫无一丝犹豫的挺进他当年出生的地方。
　　“哦，太舒服了，母后的小穴真紧，它夹得儿子的大棒爽死了！”
　　李逸飞激动的热泪眼眶。
　　秦玉娥更是爽得哼叫连连，晶莹玉手死死抓入李逸飞的雄背之内，粉脸呈现出一种既痛苦又幸福的矛盾表情来。
　　李逸飞的巨棒是那么粗大，那么的罐滚烫，将她的荒穴塞得满满地，一阵阵美妙快感顿时从两人结合部位迅速涌起，不断冲袭着她的身心。
　　她开始对堕落，身体拼命迎合着李逸飞的抽插，什么母狗摇臀，观音坐莲这种淫荡的姿势都被她给尝试了一个遍。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“啊！皇儿，亲亲宝贝，母后不行了，母后的小骚穴快被你给顶穿了，哦，要死了！”
　　“皇儿你真是太强悍了，太厉害了！母后被你干得好舒服！”
　　秦玉娥两手撑地，雪白丰臀向后翘起，不断在空中摇晃狂摆，迎合着李逸飞的猛烈抽插，嘴上则不停的发出一些淫声浪语。
　　这种淫浪的尖叫声，极大刺激了李逸飞的征服欲望，他一想到此刻趴在地上像母狗一样摇尾乞怜的女人是他的母后之时，他心里的那股淫虐征服欲望就变得更旺盛。
　　“干死你这小母狗，小荡妇，让你来勾引自己的亲生儿子！”
　　“噗嗤！”
　　李逸飞将狰狞龙根向外一撤，紧接着腰间猛得一沉。
　　“哦，飞了，亲亲宝贝，母后的好儿子，你干死母后了！”
　　秦玉娥激动的浪声大叫，那紧紧包裹在李逸飞龙根的粉嫩肉穴忽然一阵猛烈收缩。
　　李逸飞清晰的察觉到这一点，他知道秦玉娥马上就要来了，随即抽插的速度又一阵加快起来。
　　隐隐达到了一种骇然的地步。
　　“啊，母后，你的骚穴好紧，好暖活，皇儿也快要来了！”
　　“来吧，全都射进母后的骚穴里！”
　　秦玉娥屁股向后凶猛一顶，两人瞬间大叫了起来。
　　“哦，死了！”
　　李逸飞和秦玉娥同时达到了高潮，一股凶猛急促的滚烫精华直接射进了秦玉娥的花心之内，将她烫得两眼一翻，直接昏迷了过去。……
　　李逸飞偏头看了一眼缩在自己怀里酣睡不已的美少妇，脑袋顿感一阵头大，随后连忙从百花宝鉴空间内取出一张毛毯替秦玉娥盖上，然后这才蹑手蹑脚慌也似的逃离了现场。
　　等到刚刚离开起身的刹那，秦玉娥便忽然睁开了眼睛，目光有些复杂的看着那道狼狈逃离的身影，嘴上猛然发出一阵幽幽轻叹。
　　“蓬！”
　　李逸飞走得非常匆忙，恨不得马上长出两只吃翅膀飞离这处罪恶之地。
　　忽然，他前脚刚刚跨出宫门，后脚就撞到了一个柔软的身体。
　　“哎哟，那个狗奴才不长眼乱跑乱撞！”
　　被撞之人顿时一阵恼怒娇斥，来人不是别人正是因为心中系挂秦玉娥安危而匆匆赶来的长恨道姑。
　　美妇人今天因为喝了不少酒的缘故，艳丽的脸庞变得十分妩媚勾人，浑身散发着一股醉人的魅惑气息，丰乳肥臀，曲线玲珑，简直就像一个暗夜里的女妖精，充满无限的诱惑。
　　若是换成其它时候，李逸飞或许会忍不住撩拨一下这个绝美道姑，不过今夜这事对他的刺激实在太大了，他根本没有心情跟长恨道姑废话，心中惟有一个念头，那就是快点逃离此地，逃得越远越好。
　　因此，他不等长恨道姑继续发飚就直接撒腿跑了。
　　“李逸飞，你这个混蛋流氓，你撞了姑奶奶居然连声道歉都没有就这样跑了，回头看我怎么跟你母后告状！”
　　长恨道姑气得粉面铁青，酥胸剧烈颤伏。
　　“实在太气人了！这个小子居然敢无视本宫。不过说来也奇怪，这小子平时油嘴滑舌，总是想撩拨本宫，今日为何没说两句就跑了？难不成本宫的魅力已经下降到让他无视的地步！”
　　长恨道姑小声嘀咕着，只见她手腕一翻，直接从袍袖内取出一面小铜境打量起来。
　　长恨道姑左瞧右看，足足端详了好长时间，然后这才自言自语的呢喃，道：“本宫好象并没有变难看的呀，这小子怎么会视而不见呢！今天真是邪了门，我还是先去看看玉娥要紧，等回头我再找那个小子算帐。居然敢对自己师祖无礼，简直太可恨了！”
　　长恨道姑气乎乎的收气铜镜，优雅步入殿内。
　　另一边，李逸飞已经匆匆返回了宴会现场。
　　“陛下，您回来了，太后她老人家怎么样，身体没什么大恙吧？”
　　李逸飞一落座，小德子就嬉皮笑脸的凑了上来，关心问道。
　　“嗯，没事，太后她好着呢！”
　　李逸飞心不在焉的应了句，脑海里全是刚才那疯狂刺激的场景。
　　那幅画面恍如一场噩梦般不断在他脑海里徘徊，犹如梦魇。
　　李逸飞心里复杂得很，他不知道秦玉娥在知道事情真相之后会不会怪罪于他，只不过那种情况下他也别无它法。
　　“唉，希望母后她能想得开！”
　　李逸飞低声叹了口气，国宴虽然精彩纷呈，但他却没有任何想要观看的欲望。
　　“奇怪了，陛下他今天是怎么了？”
　　小德子嘴上直嘀咕，他发现李逸飞自从太后寝宫那里回来之后就显得有些心不在焉，精神恍惚。
　　“艳姨怎么样，事情是否已经办妥了？”
　　宴会一结束，武则天就在贴身侍女的搀扶下返回了住处。
　　艳姨在办完正事之后也跟着前来汇合。
　　“咯咯，少主，大功告成！刚才妾身亲眼看到陛下从秦玉娥的寝宫落荒而逃，我想他们应该已经发生了最亲密的关系，现在秦玉娥那个小妖精应该在痛哭伤心难过吧！”
　　艳姨兴奋的娇笑道，那模样就像完成了一件壮举似的。
　　她刚才所办的事，虽然算不得前无古人，但也算后无来者了，称之为壮举也确实不过分。
　　难怪她会如此的兴奋！
　　武则天闻言格格荡笑，道：“艳姨你办得漂亮，秦玉娥那个小荡妇一向趾高气扬，看不起我们。以后看她还有何脸面在我们面前嚣张，走，我们回宫好好乐去！”
　　笑罢，武则天就扭着她那丰腴圆滚的肥臀离开了。
　　艳姨听得此话，美目陡然一亮，然后双目如狼般直勾勾盯着女皇的惹火丰臀猛瞧，一阵口水吞咽声忽然在这寂静的夜空响起，显得犹为突兀。
　　“玉娥，你怎么了，你怎么一人躺在冰凉的地板上，要是着凉了怎么办？”
　　长恨道姑一见门就发现秦玉娥赤身躺在冰凉的玉石地板上，当即一阵埋怨道。
　　“啊，师尊，你怎么回来了？”
　　秦玉娥顿时一中年惊慌，连忙起身站了起来。
　　“沙沙！”
　　随着她离地而起，那条珍丝毛毯顿时从她胴体上滑落而下。
　　毛毯一离身，秦玉娥的雪白晶莹胴体再也没有任何保留的暴露在空气中。
　　“嗯？”
　　长恨道姑目露惊疑，美目直勾勾盯着秦玉娥那神秘桃园地带猛瞧。
　　只见那神秘桃园秘谷间竟布满着一团团粘稠污秽的乳白色之物，正不断散发着一股淫糜气息。
　　作为阅历丰富之人，她对那东西实在清楚不过了。
　　“玉娥她刚才难道跟人在里面？”
　　长恨道姑双目瞪得滚圆，一脸骇然震撼，心中再也不敢继续下去。
　　“师尊，弟子刚才自己一时忍不住就自个……”
　　秦玉娥眼神躲闪，一脸羞涩，连忙出声解释道。
　　她不解释好，这一解释，长恨道姑便越发觉得狐疑。
　　“玉娥，你老实告诉为师，你刚才是不是在寝宫内偷人了？”
　　长恨道姑威严的盘问道，作为秦玉娥的授业恩师，她比谁都了解秦玉娥的性子。
　　这事可大可小，若是泄露了出去，那可不得了。
　　“没、没呀！弟子没有偷人，只是自己忍不住偷偷自慰了一下！”
　　秦玉娥慌忙说道，一颗芳心被长恨道姑说得扑通扑通跳个不停。
　　“呵呵，原来是这样呀，那看来是师尊错怪你了！”
　　长恨道姑妩媚一笑，忽然岔开话题关心道：“玉娥，天气凉了，你在这里呆了老半天小心感冒着凉了。走，咱们回屋说话！”
　　“嗯，好！”
　　秦玉娥如释重负，任由长恨道姑牵着她离开。
　　热闹的国宴足足持续了大半夜这才缓缓落下帷幕，众臣尽兴离开，惟有李逸飞一人深锁着眉头，心事重重的模样。
　　“陛下，今夜你准备到哪里留宿？”
　　小德子轻声问道，不敢露出嬉皮笑脸之色，生怕惹怒了李逸飞。
　　“摆驾养心殿！”
　　李逸飞咬牙切齿道。
　　他一想到自己被艳姨跟武则天联手给坑了，心里就说不出的愤怒。
　　“哼，这两个老妖精竟敢联手耍弄朕，看我等会怎么收拾她们！”
　　李逸飞目露狠色，让一旁的小德子瞧得直打鼓。
　　“陛下的眼神好吓人，太皇太后今晚估计要遭殃了，我可得悠着点千万别触动了陛下霉头！”
　　“环儿，清儿，你们去外面守着，没有本宫的命令谁也不许进来！”
　　武则天玉手一挥，威严的命令道。
　　“是主子！”
　　环儿和清儿应声退下。
　　“呼！”
　　寝宫的旖旎灯火刹那间全部熄灭，只余一个婉约曼妙的人影横躺着凤榻上。
　　只见她只手撑腮，玉体横陈，曲线玲珑的胴体仿佛一条美女蛇盘伏在哪里，声音娇滴滴骚浪地道：“艳姨，你快过来呀，站那么远干什么，难道害怕我吃了你不成，咯咯！”
　　武则天不断发出一阵淫荡的脆笑，向稍远处的艳姨发出最热烈的邀请。
　　“咯咯，少主，你好骚哦。你这般公然勾引奴家，难道就不怕陛下知道了抽你大屁股！”
　　艳姨格格荡笑，莲步轻移，迅速来到武则天的跟前，从后面缓缓掀起女皇的凤袍。
　　不多时，武则天下面的凤袍和亵裤就被艳姨给褪了下来，一个白花花浑圆挺翘的雪白大屁股顿时从里面敞露而出，直接暴露在艳姨的眼皮底下。
　　“啧啧，少主，你的骚屁股真是越来越丰满，是不是经常被陛下滋润的缘故呀？”
　　艳姨看得眼馋，顿时情不自禁的伸手轻抚了一下武则天的绝美丰臀，入手一阵冰凉透骨，滑而不腻，弹性极佳，实乃臀中极品。
　　“嗯，哼……艳姨，你快别揉了，快把人家止止痒呀！”
　　武则天娇喘吁吁，雪白长腿大张，好让艳姨更深入的亵玩。
　　“咯咯，少主，你别急。姨马上就来了！”
　　艳姨淫荡脆笑，身体一前倾，脑袋一低，双手顺势掰开女皇的绝美丰臀，诱人香舌在嘴中轻轻一卷，然后就像一条小泥鳅滑入洞中，开始掀风作浪。
　　（和谐部分）正当艳姨撅着肥美大屁股在武则天桃园玉洞内不断舔弄吮吸之时，李逸飞忽然悄悄的来到了她身后。
　　他看着艳姨那宛如磨盘的滚圆丰臀，双手立刻凶狠的撕碎了艳姨的凤袍，狰狞龙根瞬间从龙袍内释放而出，向着艳姨的骚臀进军。
　　“啊，谁？”
　　艳姨大吃一惊，小嘴微张，贝齿因为紧张而咬到了武则天的粉嫩肉唇，这种撕咬剧烈的疼痛让武则天疼得直皱眉。
　　“艳姨，你咬到我了！”
　　“少主，我、我……哦！”
　　艳姨刚想出声辩解，紧接着就被一阵荡人心魄的尖叫所取代。
　　原来李逸飞竟趁着她分神之际，直接用手掰开了她的丰腴臀肉，小逸飞从深邃臀沟中间深深顶进了艳妇人的后庭仙女洞内。
　　那种充实的感觉让她激动得热泪盈眶，说起来她也很久未曾受到李逸飞的临幸了，小穴早已发荒得很。
　　“啊，飞儿，你怎么跑来了！”
　　武则天掩嘴一阵娇呼，万万没有想到李逸飞会在这个节骨眼驾临她的寝宫。
　　“难道是那件事被小坏蛋发现了？”
　　武则天心中没来由感到一阵不安，美目当触及那恶狠狠的眼神之时，顿时慌忙的躲了开来。
　　“干死你这个老妖精，让你联合媚娘来给朕下套！”
　　李逸飞凶狠的按住艳姨肥美屁股猛烈抽插，龙根一次比一次更深入，直顶得艳姨不断哼哼浪叫，直呼好爽。
　　“啊，冤家，好人，你太强了了，轻点，奴儿的骚洞快被你给捅破了。哦，不行了，要来了！”
　　艳姨如同天魔宫的绝大多数女人一样，拥有一个敏感多水的后庭仙女洞。
　　李逸飞的每次冲击都能顶到她的最敏感地带，很快，她就一泄千里，瘫软如泥，脸上全是满足后的迷离神情。
　　“噗嗤！”
　　李逸飞从艳姨的骚洞内拔出龙根，然后对着凤床上的武则天一阵耀武扬威。
　　“啊，飞儿，你要干什么，别、别过来！”
　　武则天被李逸飞那渗人的目光盯得有些发慌，雪白胴体就地一滚，连忙向床内侧闪去。
　　然而李逸飞的速度却比她还要迅猛，此刻，他就像一头凶猛的猛虎直接扑住了武则天这头小绵羊。
　　“撕拉！”
　　女皇身上的宫装立刻应声而裂，白花花的粉嫩肥臀直接暴露在他的眼皮底下。
　　“啊，不要，心肝，祖母的宝贝孙儿，你轻点，祖母的后庭都快被你给撕开了。”
　　“哦，要死了！花心被顶穿了！”
　　武则天咬着樱唇，发出一阵满足的尖叫。……
　　在李逸飞那报复似的狂暴冲击之下，艳姨和武则天相继被干昏了过去，瘫软如泥，等她们幽幽醒来之时，她们胸前的大宝贝正被李逸飞尽情的把玩着。
　　“飞儿，你昨天真是太猛了，祖母后面直到现在都火辣辣痛着呢，你也太卤莽粗暴了！”
　　武则天幽怨的说道。
　　艳姨同样如此，她后面的仙女洞足足被李逸飞开苞了十余次，直到现在还肿着呢。
　　“哼，你这个小妖精还有脸恶人先告状，朕问你，昨晚母后醉酒一事是怎么回事，是不是你们两个联和下了套？”
　　李逸飞面色一版，恶狠狠的揉着武则天的饱满酥乳。
　　“咯咯，冤家你不是早就知道了，还来问祖母做什么？怎么样，你母后的滋味不错吧，昨夜你怎么没留在那里，这可不像你的作风哦！”
　　武则天淫荡的笑道，一点也没被李逸飞给吓唬住。
　　“你还笑，差点就出大事了。要是母后一时想不开寻短见了怎么办？”
　　李逸飞低头看着武则天那没心没肺的模样，顿时气不打一处来，凶狠的揉捏着女皇蓓蕾以示惩戒。
　　“哎呀，冤家，祖母的心肝，你抚痛人家了，快、快轻点！”
　　武则天疼得直抽冷气，凤眉深蹙，忙出声讨饶。
　　“哼，捏死你这个小荡妇，让你整天想着给朕惹事！”
　　“哎呦，心肝，你轻点。祖母这还不都是为了你着想嘛。现在整个皇宫除了你母后都是你的女人了，你总不能厚此薄彼让她在深宫内寂寞的渡过下半生，与其让她的小骚穴白白荒废了，还不如便宜你这个亲生骨肉。而且，你敢说自己对你母后没想方法吗？”
　　武则天哼哼笑道。
　　说得冠冕堂皇，好似所做的这一切都是在为李逸飞着想那般！
　　“谁说的，朕才没有这种龌龊的想法！”
　　李逸飞急忙矢口否认，至于真实的想法恐怕只有他自己本人最清楚了。
　　武则天自然不会相信李逸飞的狡辩，只见她格格荡笑，道：“冤家，你就别不承认，祖母看你每次瞧你母后的眼神简直就一头饿狼似，你还敢不承认！”
　　李逸飞仿佛被说中了心事般，黑着脸，恶狠狠的抽着女皇的丰腴肥臀，道：“即便如此，那你也不能用这种下三滥的手段害人。看我不抽死你这个小荡妇！”
　　“啪啪！”
　　李逸飞的魔掌不断抽在武则天的丰臀上，白花花的臀肉很快就浮起了几道血痕。
　　“啊，冤家，你抽痛人家了，轻点！哦……要死了，真美！”
　　武则天飞向了天堂，奔向了云端，雪白胴体一阵剧烈痉挛。
　　淫水好似开闸的洪水不断奔涌而出。


第三百四十七章 情挑长恨道姑
　　自从上次那件荒唐事情发生之后，李逸飞一直不敢去见秦玉娥，不过一味的逃避也不是长久之计，这一日他刚刚陪着张雪去给秦玉娥请安，两人携手离开之后，他又悄悄潜了回去。
　　“太后，您最近变得越来越漂亮迷人，奴婢觉得您一下子都年轻了十余岁呢！”
　　内殿，秦玉娥此刻正盘坐于一面铜镜前卸装，丽儿和真儿在一旁为她打下手。
　　只见那彩光流溢的清晰铜镜内一张亦嗔亦喜，容颜绝世的艳丽脸庞在透过旖旎的镜面反射出来。
　　美人儿粉面桃腮，玉脸吹弹可破，仿佛二八少女美艳不可方物。
　　如此年轻漂亮的绝美容颜实难相信会出现在一个三十出头的少妇身上，也难怪丽儿这个小丫头会发出如此赞叹。
　　“贫嘴，本宫都老了，哪有你这个小丫头说得那般年轻漂亮！”
　　秦玉娥妩媚的嗔了丽儿一眼，心里却是一阵喜滋滋。
　　女人没有不喜欢别人称赞的，尤其还是她这种上了年纪的女人。
　　“咯咯，太后，奴婢说得可全都是肺腑之言呢！您的肌肤都容貌都比那些花季少女还要来得好！”
　　丽儿格格娇笑。
　　“死丫头，就会寻本宫开心！”
　　秦玉娥薄言嗔怒，玉手轻轻抚摸着自己吹弹可破的粉脸，一时间竟有些瞧痴了。
　　她惊奇的发现自己的容颜似乎真的比以往要年轻漂亮的许多，气色也远胜从前，整个人容光焕发，就像换了个似的。
　　“我怎么会突然变得年轻起来？”
　　秦玉娥百思不得其解。
　　她并不知道李逸飞的龙精对女人有极佳的驻颜效果，就拿荣国夫人这个年逾近百的熟妇而言，在李逸飞龙精的长期滋味灌溉下也变得越来越年轻，简直跟焕发了第二春似的，一点也不像是快要入土的老妇人。
　　当然秦玉娥并不知道这些，她在仔细端详了一会自己那绝美容颜之后，随后就在丽儿和真儿的服侍下脱衣上榻歇息。
　　“真儿，丽儿，你们也下去休息吧，有事本宫会唤你们的！”
　　“是太后，奴婢告退！”
　　丽儿和真儿恭敬的应了一声，然后伸手将凤榻两侧的帷幔给拉了下来。
　　“呼！”
　　宫灯被一阵冷风所熄灭。
　　当丽儿和真儿离开后不久，一道修长宛如鬼魅的身影忽然从殿外窜进，他的眼睛闪闪过光，熠熠生辉，仿佛黑夜中的两颗星辰照亮了这片寝宫。
　　他一闪入殿内就抬头仔细观察了起来，最后当他瞥见凤榻上那道侧身歇息的绝美人影时，嘴上陡然发出兴奋的低笑。
　　“嘿嘿，母后她并未怪罪我，今夜她穿的这么性感难道是在等我来宠幸她不成？”
　　秦玉娥身上的衣着非常单薄，身材本就玲珑曼妙的她在穿上那身合集紧凑的粉色丝袍之后，越发显得性感迷人了。
　　浑然散发着一股惊人的魅诱气息。
　　李逸飞很清晰的感觉到小逸飞在慢慢抬头，逐渐变大变硬，这是对秦玉娥发出最热烈的回应。
　　李逸飞蹑手蹑脚不敢发出太大的声响，迈着碎步慢慢向凤榻靠近。
　　而秦玉娥似乎已经沉沉入睡，她睡得很甜，脸上一会哭一会笑，洋溢着一层幸福的光芒，也不知她在梦中都梦见了什么？
　　“啊，飞儿，你快离开，我们不能这样子啊！”
　　就在李逸飞步慢慢靠近凤榻前之时，原本陷入沉睡的秦玉娥忽然手舞足蹈，低声惊呼了起来。
　　秦玉娥的这声惊呼直接把李逸飞给吓了一跳，那原本准备伸向李逸飞丝袍的魔手又瞬间停滞在了下来，刹那间仿佛定格在了那里。
　　“哦，飞儿，你太粗壮强悍了，母后的花心都被给你顶穿了。啊，好美！”
　　秦玉娥在沉静了片刻之后，忽然又开始发出一阵撩人的呻吟。
　　“嗯？母后她好象在做梦！”
　　李逸飞双目圆瞪，既惊又喜，他原本还以为自己的偷香窃玉行为被秦玉娥给抓了个正着，结果搞了半天原来根本不是那么回事。
　　“嘿嘿，母后真是个闷骚的女人，瞧她平时装得一本正经，端庄高贵的模样，原来骨子里也是那么渴望男人的宠幸怜爱呀。而我作为她唯一的一个儿子，是不是应该当仁不让肩负起这份职责呢？”
　　李逸飞低声窃笑，他觉得作为人子很有必要给自己母亲下半生一个幸福的归宿，与他母后的幸福比起来，那些个伦理道德实在太不值得一提。
　　那些所谓的伦理道德也只能束缚一些弱者，而对于他这样的霸者而言却根本没有任何的约束力。
　　想罢，他就兴奋的搓了搓手，身体近一步靠近秦玉娥绝美娇躯。
　　他刚刚欺近秦玉娥身旁，一股醉人伴随着淡淡体香的芬香顿时从秦玉娥身上扑鼻而来，沁人心扉。
　　“呼！”
　　李逸飞恍若一脸陶醉的深吸了一口，然后便悄悄的伸出魔手朝秦玉娥的粉色丝袍摸来。
　　近了、更近了！
　　李逸飞隐隐感觉到自己的心脏在猛烈跳动，此刻是如此的刺激！
　　他兴奋的连双手都在颤动哆嗦，毕竟这凤榻上躺着可是他的母后。
　　“愕！”
　　正当他的魔手快要触摸到秦玉娥腰间丝袍的一瞬间，美少妇忽然侧过身来，玲珑娇躯将他的魔手都给压在了下面。
　　他那只魔手刚刚抽动了一下，秦玉娥便剧烈的反应了起来，秀眉微蹙，好似马上就要醒来的模样。
　　这一下，他再也不敢有过大的动作了，而是耐心等待着秦玉娥侧过身去。
　　这一等就是许久许久，久到他的那只魔手都麻痹毫无直觉的时候，秦玉娥终于又翻过身去，将那性感丰满的翘臀暴露在他眼前。
　　丰满的翘臀在紧凑的丝袍包裹下显得非常圆润和挺翘，白花花的修长玉腿十分吸人眼球。
　　“咕噜！”
　　李逸飞暗暗吞了一下口水，魔手如释重负彻底得到解放，随后就慢慢沿着秦玉娥的玉腿向上抚摸，动作轻柔而又舒缓，就像在鉴赏一件艺术品那般显得非常小心翼翼。
　　伴随着他魔手的不断移动，秦玉娥身上那件并不是很长的粉色丝袍也在一点一点向上撩起，一大片雪白肌肤从里面敞露而出，在这昏暗的寝宫内显得格外白皙和晶莹。
　　李逸飞激动得无以复加，因为他只需再进一步，就能看到他母后那绝美的私处。
　　上次因为事情紧急和心中不安的缘故，他并没有瞧得太真切，而今夜则完全不同，他的胆子在这阵子跟秦玉娥的接触之下无疑变得越发大胆起来。
　　就连他母后都没有怪罪他上次所做的荒唐一事，他又有什么好担心和自责的呢。
　　“啊，飞儿，你别进来，快退出去，我们不能对不起你死去的父皇啊！”
　　秦玉娥雪白身子忽然猛的一弓，整人人忽然从凤榻上猛烈弹起。
　　李逸飞吓得魔手立刻缩了回来，整个身子都瞬间猫到了凤榻下面。
　　“咚！”
　　秦玉娥又重重的倒了下去，酣睡声此起彼伏。
　　“呼，好险！母后也真是的就连睡个觉都不安稳，害得我白担心了一场！”
　　李逸飞轻轻拍了拍胸口一阵心有余悸，尽管他已经勇敢的踏出了那一步，但是等真正到了那一刻的时候，他内心还是有些七上八下和不安。
　　毕竟眼前躺着可是他最尊敬的母后。
　　接下来，他变得大胆了许多，魔手很快就将秦玉娥下半身的凤袍给撩到了腰际，直接露处里面的大片诱人春光来。
　　“啧啧，母后里面居然什么都没穿，看来她真是在等待我临幸呀！”
　　李逸飞双目放光，眼睛都快瞧直了，完全被秦玉娥那白花花的极品雪臀所吸引。
　　“呼呼！”
　　秦玉娥睡得真香，她并不知道一场危机正在悄悄向她逼近，而且也远未察觉到李逸飞这个逆子要对她行那乱伦之事。
　　她的两瓣丰腴臀肉在睡梦中被李逸飞给悄悄的掰来开来，然后被一根滚烫火热的巨棒所充实。
　　“吼！”
　　李逸飞兴奋的发出一阵低吼，腰间猛得一沉。
　　（和谐部分）他跨下的龙枪就直接强力挤开秦玉娥丰腴臀肉，从她的后庭仙女洞内凶猛的刺了进去，速度又急又快，一下就将睡梦中的秦玉娥给惊醒了。
　　“飞儿你干什么，你怎么能对母后做出如此大逆不道的事情，快给母后退出去！”
　　秦玉娥吓得花颜失色，当即撇过头对李逸飞大声呵斥道。
　　“嘿嘿，母后。咱们又不是没做过你怕什么，儿臣实在想死你了，你就可怜可怜儿臣让我在你体内发泄一下吧。”
　　李逸飞恬不知耻的说道，两只魔手顺势从秦玉娥的肋部穿了过去，然后攀沿着美少妇的高耸双峰上重重握住那两团丰满饱满。
　　秦玉娥是那么的柔软有弹性，摸在手上滑滑软软的，手感好极了。
　　“飞儿，你知道自己是在对谁说话吗，我是你的母后，我们不能做这种对不起你父皇的事情，你再不停下来母后就要喊人了……呜呜！”
　　秦玉娥还想继续教训李逸飞，可是她刚刚到了嘴边的话就直接变成了一阵呜呜声。
　　原来李逸飞竟趁着她说话之际，用火热的大嘴紧紧含出她的诱人香唇，一条灵活的游舌顿时欢快的钻进了她的香喉之内，瞬间就与她的粉嫩香舌纠缠在一起。
　　“呜呜！”
　　秦玉娥双目圆瞪，眼里闪烁着浓浓的惊慌骇然之色，她万万没有想到李逸飞会如此的大胆。
　　半夜跑到她寝宫内来偷人也就算了，居然还明目张胆的吻着她香舌，她可是小家伙的亲生母后啊，李逸飞怎么能如此对她。
　　秦玉娥身体立刻剧烈挣扎起来，她不想在一错再错下去，绝美的娇躯不断像美女蛇那般蠕动了起来，柳腰翘臀上下荡漾起一道诱人的弧线。
　　“嘿嘿，母后你就不要挣扎了，快点从了儿臣吧。咱们又不是没有做过这种事，你还矜持什么呢，难道你不喜欢儿臣的大肉棒来滋润一下你那荒芜的小骚穴！”
　　李逸飞淫荡的笑道。下身狂龙九浅一深，很有节奏的在秦玉娥的销魂仙女洞内抽插起来，大肉棒被美少妇那丰腴紧崩的臀肉夹得非常舒服。
　　一阵阵猛烈的快感不断从两人结合处涌起。
　　“不，上次那事是意外，我们绝对不能再这样错下去了，母后求求你快退出去吧。你父皇泉下有知肯定会怪罪母后的！”
　　秦玉娥娇喘吁吁，喘着粗气哀求道。
　　她被李逸飞吻地有些透不过气来。
　　“呵呵，母后，你难道不觉得做这种事很美妙吗，你瞧你下面都快泛滥成灾了，真是个心口不一的女人哦！”
　　李逸飞轻笑道。一只魔手抽出来抚向了秦玉娥的桃园秘谷。
　　“啊，别摸了，嗯，哼，母后不行了，身子好热好酥，快要飞升了，我才不是那种淫荡的女人呢！”
　　秦玉娥嘴上矢口否认，可是瞧她那桃园秘谷对李逸飞挑逗轻抚做出最热烈反应的模样，哪里像个矜持贵妇。
　　她的雪白翘臀在李逸飞的龙根耸动下不断荡漾起一层诱人臀浪来，龙根杀进杀出，每一次都能顶到秦玉娥的花心身处，有种要将她整个仙女洞贯穿的迹象。
　　秦玉娥哪里享受过如此美妙的欢乐，只见她身体的挣扎越来越弱，红唇紧紧咬着，脸上呈现出一种痛并快乐的幸福表情。
　　“呜呜，我不能对不起先皇啊！”
　　秦玉娥心里在做最后的挣扎，可是那快感实在太强烈了，好似一股凶猛的潮水一浪接着一浪，很快就淹没了她的身心和理智。
　　到了最后，她都开始疯狂着摇着翘臀迎合起亲生儿子的抽插。
　　“嘿嘿，任你是贞洁贵妇，还是冰清玉洁的石女，在本皇的龙根之下都惟有臣服一条路可走！”
　　李逸飞兴奋的得意大笑，他知道秦玉娥整个身心都已经被他给完全征服，以后再也不会抗拒他的索欢。……
　　“飞儿，你快趁着宫女未起床之际快点离开此处。要是被人发现我们这样子，母后以后真的没有脸见人了！”
　　秦玉娥缩在李逸飞怀里，低声催促哀求道。
　　她毕竟是脸皮薄传统之人，意外跟自己亲生骨头发生逆伦之事就已经让她非常自责，现如今自然不希望她们的禁忌之事被人所发现宣扬出去了。
　　李逸飞因为跟武则天早已有前科，因此并不像秦玉娥那般感到急切不安，只见他伸手把玩着他小时候曾吮吸过的母乳，道：“嘿嘿，母后怕什么，朕现在是一国之君，谁要是敢乱嚼舌头，我就灭他满门！”
　　秦玉娥幽怨的白了李逸飞一眼：“你到是好威风，那你可曾想过母后的感受。要是天下百姓都得知我的丑事，那母后还有何脸面活在世上。”
　　李逸飞想想也是，秦玉娥骨子里毕竟是保守之事，她能够接受跟自己的逆伦之事已经是非常大的牺牲了，若是真把她给逼急了反而不好。
　　想到这里，李逸飞顿时嬉皮笑脸的笑道：“那好吧，儿臣明晚再来你这里好不好？”
　　“嗯！”
　　秦玉娥轻轻点头，声若蚊蚁，她有点食髓知味。
　　因为李逸飞实在太强悍了，每次都能让她高潮迭起，欲仙欲死，本来对男欢女爱并不是很感冒的她，在跟李逸飞经理数次交欢之后，都变得开始有些迷恋上这种感觉了。
　　“波！”
　　李逸飞俯下身在秦玉娥那吹弹可破的绝美玉脸上轻吻了一口，这才一跃而起，从寝宫内消失。
　　清晨的天色还有些朦胧和昏暗，李逸飞一路疾闪腾挪而快就从秦玉娥的寝宫内退了出来，步至宫殿外面。
　　“呼，空气真好！”
　　李逸飞慵懒的伸展了下一手臂，身心一阵畅快。
　　他抬头望了一眼漆黑的天色，随后便挑选一条小道离开。
　　“李逸飞，你给本宫站住！”
　　正当此时，一道愤怒的娇斥声陡然在他耳旁响起。
　　话声方落，一个身材婀娜玲珑的绝美道姑突然鬼魅的从一处隐蔽之地闪出，直接拦在了他身前。
　　“是你！”
　　李逸飞瞳孔一缩，显得有些意外。
　　这个出声叫住他之人并不是别人，而是长恨道姑这个绝美道姑。
　　美妇人今日穿着一件宽松的道袍，三千秀发向后盘起一个云鬓，体态风流，气质出尘，宛若神仙中人。
　　如此尤物，也让李逸飞多瞧了几眼。
　　“不错，真是本宫。你这个小色鬼刚才是从哪里跑出来的！”
　　长恨道姑柳眉倒竖，厉声质问道。
　　自从当日那件事情之后，她就一直觉得秦玉娥的举止非常古怪，因此她这些天都在暗中守护在附近观察着寝宫周围的动静。
　　而李逸飞却完全不清楚这些，他一时大意疏忽却被长恨道姑给抓了个正着。
　　“嘿嘿，师态，朕又不是你什么人，凭什么要告诉你呀？”
　　李逸飞迈前一步，与长恨道姑近在咫尺，此刻就连彼此间的呼吸都清晰可闻。
　　“李逸飞，你离得远一点，别跟本宫嬉皮笑脸的。”
　　长恨道姑羞怒，指着李逸飞鼻子大声质问，道：“我问你，刚才你是不是从玉娥的寝宫内出来？”
　　李逸飞闻言暗自一惊，心中直道这个老道姑难得发现了他跟秦玉娥的好事，但面上他却保持着冷静镇定，道：“胡说，朕刚刚晨练路过这里的。到时你这个变态的老道姑一大早不去睡觉，却在这里疯疯癫癫的胡搅蛮缠。不会是喜欢上朕这个英俊潇洒，风流倜傥的盖世男子吧？”
　　“什么，我会喜欢你！”
　　长恨道姑伸手指了指自己，一副听到了某种很可笑的事情般仰天大笑不止。
　　“愕！”
　　可惜她脸上的笑容还未持续多久，紧接着就直接凝固在了那里，双目仿佛喷火般愤怒的瞪着李逸飞，大声呵斥，道：“李逸飞，你这个小流氓混蛋，你干什么，快放开本宫！”
　　长恨道姑剧烈的挣扎起来，刚才就在她大笑之际，她的绝美胴体却忽然被李逸飞给拥进了怀里，身上几处敏感部位都被眼前这个坏男人给尽数占领了。
　　“啪！”
　　“谁允许你对朕大呼小叫的！”
　　李逸飞那只按在长恨道姑隆臀上的魔手顿时重重的抽了一下，荡漾起一层诱人臀浪。
　　长恨道姑的隆臀肥而不腻，浑圆挺翘，形状堪称完美，摸在手上触感十足。
　　“李逸飞，你、你居然敢抽我！”
　　长恨道姑咬牙切齿，秀发飞扬，双目燃烧着两团愤怒的火焰。
　　长这么大，还从来没有哪个男人敢对她这般过。
　　“怎么，你还不服气。朕抽你一下怎么了？我不但要抽你，而且嘿嘿……”
　　说到这里，他脸上突然浮起一抹淫荡的笑容来。
　　那色狼般的微笑，直瞧得长恨道姑心里一阵发慌，绝美娇躯忍不住打了一个寒颤，嘴上下意识的问道：“你、你想干什么？再敢对本宫动手动脚，看我不废了你！”
　　长恨道姑恶恨恨，作出一副十分凶残的模样。
　　然而她这样的恐吓对李逸飞根本没有一点效果。
　　“嘿嘿，干什么？当然是吻你了！”
　　李逸飞得意大笑，一只魔手有些轻佻的挑起长恨道姑那雪白圆润的下巴，赞不绝口：“啧啧，真是个我见犹怜的勾人尤物了，你说像你这样的一个老女人，要男人没男人，人生还有何乐趣可言了。朕作为你的徒孙，觉得很有必要帮你滋润浇灌一下，免得你欲望长期得不得发泄而变成一个性格怪僻的疯女人！”
　　“啪，拿开你的脏手。本宫才不稀罕你这个小色鬼，以我的容貌想找什么样的男人没有，又岂会看上你这个乳臭未干的小屁孩。你给本宫当孙子我都嫌小呢！”
　　长恨道姑一伸手就直接拍掉了李逸飞的狼爪，嗤之以鼻道。
　　她说得到也不假，就凭借她这副傲人的身材和绝世容颜，恐怕只需稍微勾一勾手就有无数的男人前仆后继的拜倒在她石榴裙下。
　　“什么，小屁孩，你看朕那里小了！”
　　李逸飞气急，腰间猛得一沉，小逸飞就直接隔着长恨道姑的道袍顶进她两腿之间内。
　　“啊，这是什么东西，好吓人，好可怕！”
　　长恨道姑掩嘴娇呼，美目瞬间瞪得滚圆，只因为小逸飞长得实在太骇人，太威武了。
　　哪怕是她这个不曾品尝过男欢女爱的孤家寡人，都能清晰感觉出小逸飞的雄伟。
　　这绝对不是凡品！
　　“嘿嘿，怎么样？现在见识到朕的本钱了吧，就凭我这雄厚的本钱足以让你死上数十次！”
　　李逸飞得意的笑道。
　　长恨道姑越是惊慌害怕，他就越兴奋得意，没有什么比挑逗一个性冷淡的道姑来得更有趣了。
　　在他的眼里，长恨道姑一直就是冷冰冰没有人类感情的雌性生物，现在他能顺利激起美道姑的怒火，确实让他感到非常的自得。
　　“下流，无耻！”
　　长恨道姑气得恼羞成怒，张嘴就骂。
　　“哼，无耻？比下流无耻的你还没见过，朕就下流了怎么着，撕拉！”
　　李逸飞扬嘴冷笑，双手对着美道姑的道袍用力一扯。
　　“啊，李逸飞你这个混蛋你干什么，你居然敢轻薄本宫，我跟你拼了！”
　　长恨道姑羞急大怒，体内的先天真元仿佛一股开闸了洪水从丹田内狂涌而出，全都聚于她纤纤玉手上。
　　“嗤嗤嗤！”
　　李逸飞眼疾手快，他根本不等美道姑出手就出手在她身上连续点了几下。
　　“愕！”
　　下一刻，长恨道姑顿时无力的瘫软了下来，整个人仿佛泄了气的皮球似的毫无一丝力气，只能任由李逸飞肆意妄为。
　　“嘿嘿，美人儿，你这对宝贝真是雄伟挺拔了，朕看得都眼馋死了！”
　　李逸飞暧昧一笑，右手十分轻佻的握住长恨道姑胸前一团挺拔饱满揉搓起来，他的整个脑袋都快要凑到美道姑的雪乳前了。
　　淡淡的乳香清晰可闻，不断刺激着李逸飞心里的欲望。
　　长恨道姑大急，拼命嚷嚷道：“李逸飞，你快放开本宫，你若敢对我动手动脚的话，看我事后怎么去你母后揭发你的无耻罪行！”
　　母后？
　　李逸飞轻蔑的笑了笑，就连他那高贵的母后都早已臣服在他的大棒之下，像长恨道姑这种狐假虎威之辈，他又有何惧。
　　因此，他一低头就用牙齿咬住了美道姑顶峰那颗嫣红蓓蕾。
　　（此处略有删节！
　　“哦，混蛋，恶魔，你快松口，我要杀了你，一定会杀了你！”
　　胸前的蓓蕾被李逸飞这般用力咬住啃吸，长恨道姑顿时忍不住发出一阵长长的荡吟起来，整个娇躯瞬间紧崩，玉首更是情不自禁的向后仰起。
　　她的娇躯在颤抖哆嗦，一颗小心肝更是扑通扑通猛跳个不停！
　　李逸飞的口活是那么出色，好似能舔到她的心坎，让她浑身一阵酥麻销魂。这种感觉绝对异同于女人之间的假凤虚凰，哪怕是她这等对男人不假以辞色之人也被李逸飞舔得高潮迭起，快感连连。
　　这个时候她都忘记了反抗和挣扎，当然真元被制住的她即便想要反抗也是有心无力。
　　“这个小色鬼还真是会玩弄女人，不行，本宫怎么可以变得这么淫荡呢，长恨啊、长恨，你如此淫荡骚浪绝对会被这个小色鬼看扁了不可！”
　　长恨道姑内心在做着剧烈的挣扎，终于还是心中的矜持占了上风。
　　只见她双手死死拽住李逸飞的脑袋就要往外推，然而就在这时她忽然感到自己大腿一凉，下半身的道袍居然被李逸飞给悄悄的撩了起来，一只魔手忽然沿着她那湿漉漉的桃园秘谷探了进来。
　　“啊，不要，快拿开你的脏手！”
　　长恨道姑急得大叫，那地方可是她全身最敏感的地方，平时也只有她的两个女徒弟曾光临过，而至于那些个臭男人自然没有这份福气的。
　　“嘿嘿！”
　　李逸飞低头狡黠一笑，魔手一缩用力撑开长恨道姑的粉嫩肉唇，然后闪电般出伸出两指从这绽放的肉唇缝隙内搓了进去。
　　“哦，要死了！你这个小混蛋恶魔，本宫要宰了你，一定会将你给碎尸万段！”
　　“啊，轻点，小混蛋，你别用力啊！”
　　长恨道姑开始还极为恼怒唾骂连连，然而当李逸飞的魔指在她骚洞内快速抽插起来之后，她的大骂声立刻变成了最淫荡的呻吟浪叫。
　　有其徒必有其师，长恨道姑跟秦玉娥一样都是那种外表端庄高贵，内里却是闷骚之人。
　　她在李逸飞口、舌、手三重攻势凶猛作用下，彻底成了一只小绵羊，再也不复刚才的威风嚣张。
　　“嗯，真的好美！这个小混蛋真的好会玩弄女人，难怪玉娥会不顾伦理禁忌跟他上床交欢，原来这种被占有的充实感觉居然如此美妙销魂。本宫以前都是白活了！”
　　长恨道姑美滋滋的想着，桃园秘谷因为情动而不断流溢出大量的淫水来。
　　将李逸飞的魔手都给溅湿了，她的桃园小穴变得越来越泥泞，而李逸飞魔指的抽插速度也跟着变得越来越凶猛。
　　美人儿不断飘飞在云端极乐仙境，娇嫩的乳头以肉眼难以辨清的速度在迅速变得变挺，被李逸飞用牙齿拉得老长。……
　　“呼！”
　　长恨道姑被李逸飞挑逗得气喘吁吁，浑然燥热酥麻致极，那荒芜的玉穴好似有千万只蚂蚁在里面啃咬那般，无比的骚痒。
　　此刻，她是多么希望有一根大棒能够插进她的荒穴内替她止止痒，只可惜这注定是一种奢望。
　　李逸飞根本没有想要帮她泄火的意思，他在将她全身欲火都给撩拨起来之后却突然撒手不管，一脸坏笑道：“啧啧，师太，你真是个闷骚淫荡的女人哦，嘴上说着不要，但是你瞧瞧自己下面都湿成什么模样了！是不是很想朕疼你？”
　　长恨道姑羞得无比自容，嘴上犹自十分强硬，道：“呸，本宫才不稀罕呢！”
　　李逸飞朗声大笑，道：“既然你不稀罕，那朕可要走了。”
　　说罢，他就掉头离开好似对长恨道姑的绝美身子根本没有任何的留恋。
　　“呸，这个小混蛋恶魔！本宫的身子难道就那么差劲嘛，居然连让他留恋的资格都没有？”
　　随着李逸飞魔指的撤离，长恨道姑顿觉一阵空虚。
　　一向以容貌为傲的她很少遭受过如此打击，平时，她出现的地方，哪个男人不是色眯眯的盯着她身子猛瞧，然而李逸飞那个混蛋臭小子居然在看光她的绝美身子后还能如此潇洒得离开。
　　这不禁让让她感到一阵气馁。
　　其实她又哪里知道李逸飞并不是对她胴体不动心，而是故意想凉凉她，准备来一场欲擒故纵的游戏。
　　“嘿嘿，那个美道姑现在一定恨死我了吧，不过她的两团宝贝手感还是真好！”
　　走在回宫的路上，李逸飞嘴上忽然发出一阵淫荡的低笑来。


第三百四十八章 破碎虚空（大结局）
　　时光匆匆，岁月如梭，转眼十年光阴就这般在弹指间悄悄流逝而去。
　　十年的时间可以改变许多人和事物，大唐在这十年里越发变得繁荣富强，万国来朝，周边再无宵小之辈敢进行窥伺，百姓安居乐业，路不拾遗，天下太平。
　　李逸飞也从一个血气方刚的少年变成一个成熟稳重的帝皇，如今他已是数十个儿女的父皇，妻妾成群，三宫六院内住满了许多绝色美人。
　　他修为也在这十年里有了长足的进步，距离破碎虚空也只有一步之遥。
　　至于他的一干女人们也各个变得越来越年轻和漂亮，其中谢雨晴和蒙丽在跟他双修下，修为也直逼破碎虚空之境。
　　“殿下，夜深了，你还是快点回屋歇息吧，千万别累着了！”
　　太子寝宫，张雪和李逸飞的亲生骨肉李赞此刻正在灯下苦读。
　　自从前年李逸飞立他为太子之后，李赞就开始跟李逸飞学习一些治国之道，他长得仪表堂堂，目秀聪慧，既有张雪知书达礼的文弱气质，又同时具备李逸飞的铁血手腕。
　　李逸飞也是对他和一干皇子考察了许久，最后这才在众臣的支持立他为太子。
　　李赞也没有辜负他的期望，小小年纪就颇有李逸飞当年之风，正可谓是文武双全。当然他在传承了李逸飞身上的众多优点之时，同样继承了一项缺点。
　　那就是他跟李逸飞一样风流多情，喜欢一些年纪大的熟女。
　　年仅十一岁的他，如今早是十余个孩子的父王了。
　　刚才出声提醒他之人，也并不是别人，正是当年准备报复李逸飞勾引她母妃的潞王府郡主李秀珠，一个美艳绝伦，高贵妖娆的美少女。
　　当然她现在早已不是什么美少女，十年的时间让她直接从当年那个青春靓丽的美少女变成了一个人妻少妇。
　　为了报复李逸飞的所作所为，李秀珠早在五年前就悄悄让潞王妃安排她进宫来侍侯李赞起居，从此两人就一发不可收拾。
　　在李秀珠那大姐姐般的悉心关怀之下，李赞很快就沦陷在美人儿的石榴裙下，成了李秀珠的俘虏。
　　李逸飞当时知道这件事着实被气得不轻，不过随在时间的流逝，他在暗中观察了李秀珠一阵子后最后还是同意李赞纳李秀珠的为妃。
　　两人婚后至今已经育有一对儿女。
　　“珠姐姐，你今夜穿得这么性感是不是又准备来勾引孤？”
　　两人私下里，李赞一直唤李秀珠为姐姐，以显示亲密。
　　“贫嘴，臣妾是为殿下你的身子着想哩。你若因为琐事劳累过度了到时还怎么管理江山！”
　　李秀珠妩媚娇笑道。
　　她今夜确实穿得非常性感，低胸的长裙将她绝美娇躯包裹得玲珑浮凸，前凸后翘，正中间那条深邃的乳沟诱人致极，裸露出大片诱人春光来，惹人无限遐想。
　　李赞的目光在一触及对方的雪白乳沟之时，呼吸都忍不住为之一促，眼冒精光。
　　李秀珠并未生养过孩子而出现任何的衰老，长期服用驻颜丹的她，容貌跟十年前并没有太大的变化。
　　然而十年的沉淀却让她身上多了一种成熟女人的独特风韵，这股风韵非常吸引李赞这个热血少年。
　　“嗖！”
　　忽然，静坐于文案上的他仿佛一只下山的猛虎陡然窜起，直接闪至李秀珠身前顺手将美少妇那惹火的胴体给抱了起来。
　　“啊，殿下，别、别在这里，你快放臣妾下来呀！父皇他马上就要来督促你做功课了，要是被父皇给看到那就太羞人了！”
　　李秀珠掩嘴一阵娇呼。
　　她嘴上虽然拼命喊着不要，但是身体却对李赞的爱抚做出了最热烈的响应，婀娜玲珑的性感胴体忽然像一条美女蛇上下一阵蠕动，浑圆双乳不断磨蹭着李赞的胸膛。
　　她简直就像一个暗夜里专门来勾人的女妖精，李赞被她挑逗得喘气粗牛，此刻哪里会听她的劝说。
　　“啧啧，珠姐姐，你就不要反抗了，你瞧自己下面都湿成什么样了，父皇他有一大群绝色美人陪伴又岂会有时间跑到孤这里来，所以你还是乖乖从了我吧，今夜小弟一定会让你多死几次！”
　　李赞狡黠坏笑道，一只魔手早已撩起睡裙钻入李秀珠的神秘桃园之内。
　　“嗯，坏弟弟，姐姐的身子好热，好难受，你快抱姐姐到榻上去吧！”
　　李秀珠半撒娇半嗔道。
　　“嘿嘿，遵命我的好姐姐！”
　　李赞爽朗大笑，很快就抱着李秀珠朝身后一张锦榻大步行去。
　　“小陆子，太子他歇息了没有？”
　　李秀珠刚刚提到的话题主角此刻已来到太子寝宫外，因为马上就要跨入破碎虚空这一境界，因此，这些日子以来，李逸飞对李赞的督促十分严厉，每隔几日他都会来太子寝宫对李赞进行教导一番。
　　小陆子是李赞的贴身太监，平时都是由他随侍左右，这时，他听得李逸飞的问话，突然变得支支吾吾起来。
　　“小陆子，朕问你话呢，你这个狗奴才是耳朵聋了还是怎么了，太子他到底歇息了没有？”
　　李逸飞面色一板威严的呵斥道，长期处于高位的他，身上隐隐有一种不怒之威的威严。
　　小陆子吓得扑通一声跪了下来，慌忙回道：“圣上，太子他、他在里面跟丽妃那个呢！”
　　“丽妃，李秀珠？”
　　李逸飞闻言脑海里顿时浮起李秀珠那个美艳绝伦的美少妇来，说起来他也有一段时日未曾见过这个便宜女儿了。
　　谁曾想后者又趁着他疏忽之际来勾搭的他的皇子。
　　“这个小妖精真是越来越不象话了！”
　　李逸飞苦笑着摇了摇头，要不是他将李秀珠的母妃给勾引上了床，后者肯定不会处心积虑的来诱惑勾引李赞。
　　最后也不会生出两个小孽种来了。
　　李逸飞想想就觉得一阵荒唐，他根本不用想也能猜测得出李秀珠根本就是故意做给他看的。
　　“嗯，哼！殿下，你实在太强了，臣妾快要死了，花心又被你给顶到了，哦……好美！”
　　果然，内殿立刻传出一阵撩人呻吟，这声音就跟野猫叫春似，又酥又柔，而且还非常尖锐，让人一听就感到热血沸腾，浮想联翩。
　　李秀珠似乎刻意叫给李逸飞听似的，浪叫声一波强过一波，都快穿透太子寝宫扩散到整个寝宫了。
　　“圣上！”
　　小陆子欲言又止，脸色一阵古怪，心中直道这个丽妃也实在太胆了，她难道不知道圣上就在外面站着吗？居然还敢叫得这么淫荡大声，那声音简直能挠到人的心坎里去，就连他这个阉货都有些受不了了。
　　李逸飞仅仅听了一会儿，脸色顿时一阵铁青，然后龙袖一甩，道：“小陆子，等太子办完正事你叫他来朕这里一趟。”
　　“是是，奴才恭送圣上！”
　　小陆子连连称是，目送李逸飞离开了。
　　“驾驾，德公公，你到是爬快一点啊，你这速度实在太慢了简直跟蜗牛一样！”
　　李逸飞从太子寝宫离开之后就直接来到武则天所居住的养心殿。
　　他前脚还未跨入门外，耳边就顿时传来一阵银铃般的格格脆笑声。
　　“哎呦，长公主，我的小祖宗，奴才这副老身子骨哪里经得起你这般折腾呀，小祖宗你还是饶了奴才吧！”
　　小德子大声哀嚎。
　　说起来他如今也是有头有脸宫中的红人，平时那些大大臣妃子遇见他之时，哪一个不是恭恭敬敬的唤一声德公公。
　　不过他的身份在外面好用，可是到了李凤这个小魔女这里却是一点用处也无。
　　别看李凤都是十一岁的大姑娘了，但是平时一些行为举动还是保留着一丝童真。
　　她平时的爱好并不是特别多，除了练练功之外就是喜欢捉弄人，整个皇宫上至李逸飞这个一国之君，下至到那些皇子和太监们，没有一个未曾被她捉弄过的。
　　太监们对她敢怒不敢言，只能任由她调皮捣蛋搞破坏，而那些皇子们又因为技不如人，根本不是已经踏入破虚境许久的李凤对手，因此，整个皇宫就从来没有人能管制得了这个小魔女，而李凤也俨然成为了皇宫一霸，被许多皇子宫人敬而远之，生怕招惹了这个古灵精怪的小魔女。
　　皇子和宫人们还可以提前进行躲避，而小德子因为长期随侍在李逸飞身边就远没有这么好运，这不一不留神，他又被李凤给捉住当马骑了。
　　“小德子，你不许停，必须得爬完十圈才能停下来！”
　　李凤柳眉倒竖，小脸不悦的命令道。
　　“哎呦，我的小祖宗，姑奶奶，十圈，你这不是要了奴才的老命吗！”
　　小德子痛苦哀嚎，心中直喊娘。
　　“好了，凤儿，你就不要折腾小德子了！”
　　就在这时，李逸飞跨门而入，出声将小德子从水深火热中解救出来。
　　“哇，圣上您来得太好了！”
　　小德子幸福的快晕了过去，他盼星星盼月亮终于盼到李逸飞这个大救星。
　　而李凤也因为李逸飞的到来，立刻失去了骑马的兴致，只见她小玉足在小德子后背上轻轻一点，整个人顿时像一头展翅高飞的凤凰向李逸飞这边扑了过来。
　　“咯咯，父皇抱抱！”
　　“哎呦，老奴的骨头散了，痛死了！”
　　小德子一阵哀嚎，躺在地上半天爬不起来。
　　李逸飞见状直摇头，双手直接抱过李凤的玲珑娇躯，道：“凤儿，你又调皮捣蛋了，小德子他都一把年纪了，哪里经得起你这个小丫头如此折腾。”
　　“哦，知道了父皇，下次儿臣会注意的，我最多让小德子少爬几圈就是！”
　　李凤吐了吐香舌，一副古灵精怪的模样。
　　她前半句说得还挺像那么回事的，但是后半决就直接暴露了小丫头的魔女本质。
　　李逸飞闻言顿时哭笑不得，十分宠腻的刮了刮李凤的小翘鼻，耐心教导，道：“凤儿，你看你都是一个大姑娘还真天这么疯玩，以后还有哪个世家公子敢娶你呀。”
　　李凤撇了撇嘴，一脸的不以为然，美目滴溜溜一转，然后直接抱着李逸飞俊脸用力的波了一口，笑道：“咯咯，儿臣才不想那么早嫁人了，再说那些世家公子各个都是只会拍须遛马的窝囊废，儿臣看得都讨厌死了才不会嫁给他们呢。若是女儿真的嫁不出去的话，到时我就……嘻嘻！”
　　说到这里，李凤眼里忽然冒出一缕狡黠的笑容来。
　　“怎样？”
　　李逸飞忍不住好奇问道，他实在拿这个古灵精怪的小魔女没辙。
　　“嘻嘻，儿臣若是真嫁不出去的话，到时我就给父皇你当妃子好不好？”
　　李凤俯首在李逸飞耳旁，香舌一阵轻咬舔弄道。
　　“什么，你给父皇当妃子，你这疯丫头说什么呢，这事也能乱说！”
　　李逸飞满脸震撼，额头直冒黑线，身体一个踉跄差点就栽倒在地。
　　说着无心，听着有意，他上下打量了自家宝贝闺女一样，然后惊讶的发现李凤居然不知不觉已经长成一个清丽脱俗的大姑娘，那鼓鼓的小胸脯竟已颇具规模，似乎不比她母后武则天来得小。
　　浑圆翘臀更是弹性十足，摸在手上一阵酥软柔滑，让人忍不住心中一荡。
　　以前，他一直将李凤当成小孩看待，不过现在他却必须得重新审视一下自己这个宝贝闺女呢。
　　“咯咯，父皇，儿臣刚才跟你开玩笑呢，瞧把你给紧张的！”
　　李凤笑得花枝乱颤，格格直笑，高耸挺拔的酥胸因为太过兴奋而不断荡漾起来，与李逸飞的胸膛发生一阵阵摩擦。
　　“呼！”
　　李逸飞面露异色，小腹之处竟有一股邪火在熊熊燃起。
　　“你这个小丫头竟敢你父皇也敢戏弄，看朕不抽烂你的小屁股！”
　　李逸飞故作凶狠，一只魔手对着李凤的浑圆小翘臀顿时一阵猛抽。
　　“哎呦，父皇，你轻点，儿臣再也不敢了！”
　　李凤惨呼讨饶，玲珑娇躯直接挤进了李逸飞怀里。
　　随着李逸飞魔手的不断落下，李凤那黑亮清澈的大眼睛忽然涌起一股水汪汪的春泓来，勾人夺魄，嘴上更是发出一阵诱人的呻吟喘息。
　　李逸飞见状再也不敢继续抽下去。
　　“愕！”
　　武则天这时刚刚沐浴出来，她在看到这一幕时，凤目顿时闪过一道异样的光芒，嘴角忍不住微微一翘，似笑非笑。
　　两父女在寝宫内嬉闹了一阵子后，李赞就匆匆赶了过来。
　　他一现身就被李逸飞给叫到了书房之内。
　　“赞儿，父皇听说你最近又荒误学业跟姘妃们在寝宫内胡闹，是否有这么一回事？”
　　李逸飞一脸威严的坐于主位上，大声盘问。
　　“父皇儿臣知错了，以后儿臣一定努力学习治国之道，远离酒色！”
　　李赞战战兢兢的说道，他非常清楚自己这些日子的所作所为根本瞒不过李逸飞耳目，索性大胆承认了下来。
　　“你知错就好。父皇也并不是不让你近女色，只是这自古以来多少帝皇因为荒淫而丢了江山，你切要引以为戒，更不能因此而耽误了国政！”
　　李逸飞面无表情的训斥道。
　　“是、是，父皇教训的极是！”
　　李赞连连称是，心中却有些不以为然，要知道他老子的女人可比他多多了，怎么也不见李逸飞因为荒淫而丢了江山。
　　当然他也只敢在心里想想，不敢把这种想法给说出来。
　　“你小子是不是觉得你父皇都能荒淫，你也完全可以不用顾忌？”
　　李逸飞那双深邃明亮的星目仿佛能洞察人心。
　　他第一时间就察觉到李赞心里的想法。
　　“儿臣不敢！”
　　“哼，不敢？朕看你胆子大得很，居然敢当着朕的面跟李秀珠那个小妖精在寝宫内胡混，以后你尽量给朕少跟那个小妖精接触！”
　　李逸飞冷哼道。
　　“是！”
　　李赞颔首不敢反对。
　　“好了，这些日子你用功一些陪朕身边多学一些治国之道，朕恐怕过不了久就要离开这个世界了，到时这大唐江山还需要你来打理！”
　　李逸飞面色一缓，话锋一转开始交代起后事来。
　　“啊，父皇，你马上要破空飞升了？”
　　李赞惊呼出声，显得非常震惊。
　　“嗯！”
　　李逸飞微微颔首，道：“这个时间应该不会太长，所以你必须得尽快担负起这份重责来，切不可再贪恋鱼水之欢。父皇教你的玄功修炼得怎么样了？”
　　李赞点了点头，如实说道：“儿臣已经将玄功修炼至第三层了。”
　　李逸飞满意微笑，道：“好，这武道一途重在持之以恒，你切不可荒废了，父皇留给你的那些灵丹你要好好利用起来，争取早日破空飞升！”
　　李赞恭敬道：“儿臣谨记在心！”
　　李逸飞和李赞在宫内密谈的一番话，揭示着另一个朝代的兴起，随后的日子里，李逸飞全面放手朝政让李赞来主持大局，而他一人独自躲在百花宝鉴内苦修。
　　经过十年的成长，百花宝鉴小天地早已扩张成一个庞然大物，单单面积它就有三分之一大唐那么大，而这种扩张成长趋势还在继续。
　　天魔宫和逍遥派都已经在这片小天地开山立派，安扎立足，如今早已成为这片小天地的两大派。
　　一些流民孤儿在这十年时间里不断被李逸飞接到小天地生活，随着人口的不断壮大，一座座崭新高大的巨城拔地而起，成为一个热闹繁华的居住地。
　　百花宝鉴日新月异，每一天都在变化。
　　元合十年冬，一则禅让的诏书如风一般的速度了传遍大江南北，这一年李逸飞才刚刚过完二十六岁的生辰，他统治了大唐十年，终于在这一天将皇位传给太子李赞。
　　而本人自禅让之后就好似从世人眼界内消失了那般，再也不曾出现过。
　　“何姐姐，这都十年了，小坏蛋连个音信也没有，是不是把我们姐妹两人给忘了！”
　　天台山，花间派总舵一栋豪华寝宫之内。
　　两人美妇人赤身裸体的相拥在一起，只见她们冰肌雪肤，容颜绝世，水汪汪的媚眼也不知是不是刚刚剧烈大战过的缘故，荡漾着一层迷离春意。
　　这两个美妇人自然也不是别人，正是亲如姐妹的无垢师太和花蕊夫人两个美妇人。
　　两人早在年前就将门派重任交给了门下弟子，自身却逍遥世外。
　　“哼，别提那个小没良心的，他身边围着那么多狐狸精会想起我们这个半老徐娘才怪！”
　　花蕊夫人气乎乎的冷哼道，心情十分不爽。
　　这十年她望眼欲穿，千等百盼，却是一年又一年的失望，那个负心汉自从当日一别之后就再也未踏过花间派大门一步。
　　“嘿嘿，谁说咱们的宝贝是半老徐娘了，朕第一个跟他急！”
　　就在这时，一阵戏谑的大笑声忽然在寝宫内响起。
　　“啊，是小没良心他！”
　　无垢师太和花蕊夫人忍不住惊呼出声，急忙偏头朝声音传来方向瞥来。
　　“嗖！”
　　在她们的目光注视下，一个伟岸英武的蓝袍青年顿时从角落处闪出，只见他脚步轻轻一点，就直接掠到了两女身前。
　　“宝贝，朕想死你们了！”
　　李逸飞丝毫不顾两女那反对羞怒的目光，直接将两女给抱进了怀里。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　豪华的凤床下一刻便开始剧烈摇晃震荡了起来，呻吟声喘息声在这寂静的夜里显得格外清晰撩人。
　　千重山，高耸入天，直插云霄，崎岖难行，飞鸟难渡，是大唐第一高山。
　　这一日云雾缭绕的千重山顶忽然横空掠来三道人影，来人的速度很快，仅仅只是一眨眼的功夫就来到近处。
　　来人由一男两女组成，男得英俊，女的俊俏，恍如神仙中人，正是千里迢迢从天台山赶里的李逸飞一行人，他身边的两女也不是别人，正是刚刚跨入破虚境的蒙丽和谢雨晴两女。
　　“陛下，这里就是千重山了，据本门古典记载，当年本门成功跨入破虚境的那些祖师就是从这里破空飞升的！”
　　谢雨晴指着头顶虚空道。
　　这片虚空浩瀚无垠，白云漂浮。
　　“嗯！我们三人一起出手打破这片天地的桎梏！”
　　李逸飞点了点头，全身真元在汹涌而动，不断朝他手上长剑中聚来。
　　谢雨晴和蒙丽也在全力以赴。
　　“出手！”
　　李逸飞一声令下，三人齐齐出手。
　　“轰！”
　　下一刻，三个璀璨的光团自他们手中飞速窜出，迅速没入那朗朗乾坤之内。
　　原本平静的虚空在这一刻好似沸腾的热水那般在剧烈荡漾起来，喀嚓喀嚓，虚空不断在龟裂，很快就裂开一个丈余宽的骇人窟窿来。
　　天地震动，一股可怕的黑色旋涡忽然从裂开的窟窿内汹涌而出，瞬间就包裹住李逸飞三人的身体朝着无尽虚空拉扯而去。
　　“呼呼！”
　　烟消云散，大地重现清明，千重山之颠除了那个被可怕旋涡所轰开的巨大的窟窿之内，便再无它物。
　　李逸飞三人也好似从未来过这里那般，直接从尘世间蒸发。
　　他离奇消失的事迹很长时间都成为大唐王朝的一个不解之谜。
　　（全剧终）
