<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>男主在玩一款新网游的时候，发生了意外，被雷劈死，结果，再次重生的时候发现自己穿越到了一个叫做幻侠大陆的武侠异世界。在这个异世界里，弱小的楼西风发现自己拥有了一种超能力，召唤！召唤出金庸小说里的美女，黄蓉、小龙女；古龙小说的美女苏樱、林仙儿；黄易小说的美女，纪嫣然，师妃暄；应招而来的美女军团，帮助男主征服异世界里的异界美女，成就男人的后宫三千美梦……</font>


第一卷 重生


第00章 引子
　　楼西风是个刚毕业不久的大学生，投了N份的简历不成功，面试了N+1次的不合格，他真的很心灰意冷。今天是最后一个面试的机会，这家公司是一家开发网游的小公司，那个地中海脑型的面试官在盯了楼西风3分钟，问了几个无关紧要的问题后，突然说：“你合格了，试用期一个月。有个条件，在一个月的时间内将本公司开发出来的新款游戏打爆，那么你就合格了。”
　　有这么好的事情？楼西风真的很想蹦起来去亲那个秃顶老头儿的亮脑门。网游吗，那是哥大学里的专业。
　　于是，领了光盘的楼西风回到了自己的出租屋内，在面积只有15平米的斗室当中，主要的起居空间都被一台电脑占据着。按照公司给的网址，下载了一款游戏《武侠美女后宫传奇》。
　　下完了游戏，进入到开始的页面，楼西风的眼珠子瞪得包子一样大，天啊，这游戏的壁纸CG也太暴露了吧？这些古典美女的装束相当的富有想象力和超前时尚性，将女性的所有的曲线都表露无遗，只是看看就已经让人产生要犯罪的念头。
　　“欢迎来到《武侠美女后宫传奇》游戏，请选择您要扮演的角色……”随着一个非常靓丽而且诱人的美女声音，出现了一个身材火辣长相甜美的游戏导航小姐，她微笑着指出旁边，闪出了六种供选择的职业形象，分别是侠客、恶贼、捕快、黑帮、杀手、保镖，清一色全部都是男性。
　　在详细地看了六种职业的介绍之后，楼西风的口水都要流下来了，这游戏太男人了吧？怎么知道男人在想什么？简单的说，六种职业都有一个终极目标，那就是收服系统里的所有美女角色。再看那些美女的名单，黄蓉、小龙女、任盈盈、陈圆圆、纪嫣然等都是金庸古龙黄易等大家笔下的绝色美女，光是想想能和她们上床，就已经让人热血沸腾，把持不住了，还有如此精美传神的画面和丰富的游戏情节支线，这游戏太给力了，一定能火！
　　“我六种职业都要玩！”
　　“您确定？”那个电脑里的游戏导航小姐甜美的声音问道。
　　“当然了。”
　　“那好，请您开始输入账户名，进行必要的游戏设置，就可以开始玩家之旅了。因为本游戏正在开发过程当中，所以，会有些bug，希望玩家在游戏的时候记录下来，反馈给本公司。”
　　“知道了，嗦什么呀。”楼西风迫不及待地输入账号，设定玩家的名字，选择形象，一路鼠标狂点之后，他进入到了游戏的主页面。
　　“太刺激了，嘿嘿！”想想都会乐，楼西风贪婪地瞪着电脑屏幕，等待着游戏的提示。
　　这个时候，窗外的风雨大作，雷声轰隆隆地炸响在耳畔，雨点暴力地敲打着玻璃，玻璃竟然不堪重负地应声而碎。也就是在一秒钟的时间内，一颗颗炸雷冲进到了楼西风的房间，砸在了楼西风的身上，很快将整个房间烧毁殆尽。
　　挨雷劈的家伙被劈了足足有1分钟的时间，15平米的房子变成了一片灰烬，但是同样的一幢楼的其他房间却是诡异地完好无损。
　　雷散，人灭。楼西风感觉到自己被一阵轻风飘到了尘埃当中。“我这是死了吗？我可还没有想死呀？贼老天，不，尊敬的老天爷，能不能给我一个重来的机会？”
　　“嘿嘿，求人不如求己。想活吗？我倒是可以帮帮你的忙。”
　　“你是谁？”
　　“我就是你，你就是我。我是你灵魂深处的真魂，一个人死了之后，真魂出窍，代表着一个新生，或者天堂地狱，或者轮回转世，或者附体重生，看你的灵魂是不是很坚挺了。”
　　“我当然要活了，有什么办法，说出来听听？”
　　“当然是先找一个很合适的身体来继续活动了。”
　　“上哪里去找？”
　　“我也不知道。我们现在在游荡，先吃饱了再说。”
　　“吃？吃什么？”
　　“没看到那些和我们一样的孤魂野鬼吗？就吃他们。”
　　“那怎么吃呀？”
　　“你不吃他们，他们可是要吃我们的。”
　　看着那一只孤魂张着嘴扑过来，楼西风也张大了嘴巴迎了上去。
　　……………………………………


第01章 重生出云城
　　瘪三，是连云城里一个不著名混混，混到他的名字和骂人的字号一个样了。看起来严重营养不良的他也只能帮着一些大混混跑跑腿混口饭吃，每次的血腥斗殴他都适时的拉肚子逃离凶案现场，然后在安静之后潜回来寻找被打扫之后的战场遗留下来的一些财物。
　　“这是什么？”瘪三捡起一件样式很奇怪的戒指，看样子是很值钱的。他试着佩戴了一下，感觉到还很温暖，看来真是捡到宝了。正当想仔细地摘下来看的时候，这枚戒指竟然突然之间不见了踪影，只是在他的手指骨节上突出了很多，隐隐的是一个戒指的环状。
　　这么诡异的事情让瘪三害怕，他很想跑，但是在瘪三迈出了第一步之后，熟悉他的人会马上发现他已经变化了。从气质从眼神，都完全是另外的一个人了。“从今天开始我叫楼西风。”
　　原来重生附体就这么的简单。楼西风在这一刻已经接管了那个小瘪三的所有记忆和知识。现在的他已经重生到了一个异世界，叫做幻侠大陆的异世界。这是一个以武侠为主的世界，广袤而神秘，当然，这个小瘪三是没有什么见识了，不然也不会这么容易就让楼西风上身。
　　“瘪三，你他妈的是不是又去死人堆里发财去了？”一个大汉重重的在楼西风的头顶上敲了一下，让楼西风瘦弱的身体顿时矮了一截。
　　“七哥，别生气，这是孝敬您的。”通读了瘪三并不复杂但很龌龊黑暗的记忆世界后，楼西风当然知道怎么做。就是在前一世的时候，逆来顺受也是他的一份本领。
　　“算你小子识相。”接过了瘪三递过来的碎银子，那个叫黑七的大汉总算满意了点。
　　“七哥你的表情怎么那么淫荡呢？在笑什么？”
　　“淫荡？你要是看到了帮主的两个夫人的话，也会这样淫荡的笑的。他妈的，真是太骚了。听着，我的话不准传到第二个人的耳朵里，不然，小心你的子孙根。”
　　楼西风突然感觉到自己的胯下之物膨胀了起来。这完全是瘪三这具身体的自然反应，从来就知道意淫美女手淫打炮的这个被附体，对红衣和绿裳这两个天齐帮的镇帮夫人可是垂涎三尺呀。其实，天齐帮的帮众又有哪个不是和他一样的想法？
　　“小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉呀？也不撒泡尿照照你自己。”黑七放声大笑。
　　楼西风也尴尬的赔笑着。前世虽然普通，但是在那个时候何尝有过真正的快乐？如今呢，连一点点的意淫的权力都没有呀。当然，如果还是之前的那个楼西风的话。
　　楼西风并不晓得自己为何突然懂得了很多，而且隐约的感觉到自己现在很不一样了，具体的是什么他也说不上来。
　　回到了自己比狗窝强不了多少的低矮的窝棚里，楼西风幻想着帮主的镇帮夫人还有前世女友的雪白躯体，渐渐的进入到了梦乡。
　　梦乡中，楼西风是如此的英俊多金，那雪白而且性感得如同一汪水的肉体正在自己的身体下哀婉呻吟着，每一个轻声吐出来的音符都会让自己的下体更加的膨胀强力。
　　“相公，你回来了？回来太好了。”
　　“你是谁？”看着眼前的美女依稀有些熟悉，那火辣的身材那甜美的笑容，依稀好像在哪里见过，只是时间好像太久远了，需要慢慢的回想。
　　“相公真会开玩笑，我是惜弱啊，包惜弱。”
　　“包惜弱？杨铁心的老婆？”
　　“对啊，相公你不就是杨铁心吗？相公相死人家了~~~”
　　“我不是你的相公，我是来干你的男人，要干翻你的男人。叫我相公！”
　　“不管你是谁，只要你干我，来吗！！”
　　包惜弱的脱衣服速度很快，实际上，她的肉体上挂着的衣服也真的很薄，只是一挣，就已经变成了半裸的美女了。她的胸很大，而且乳头好像有白色的粘液状的东西在流出来。
　　“哈哈，好淫荡的小淫妇，相公来安慰你了。”说着，楼西风也脱掉了衣服，扑到了眼前的美娇娃。也没有什么前戏，直接的就插了进去。
　　“干死你个小淫妇。说，是不是比你的丈夫杨铁心强的太多？”
　　“嗯，嗯，相公，你的那里……太粗了，你……太强了，杨…铁…心，虽然号称……杨铁枪，但是他那里……跟牙签……差不多……怎么能……和相公……比……干死……我吧！……”
　　我操，什么时候女友变成了包惜弱？那干她的人是谁？
　　“哈哈，跟着我比跟着你的那个牙签丈夫强太多了吧？这样一个美女让一个天阉占据真是暴殄天物啊。”
　　“相公，你真的能……带我……离开……这里……啊……啊啊啊 啊……”
　　“当然，我还能让你欲仙欲死呢……”
　　楼西风的眼光向下移动，看到了两个人的交合之处。一跟粗黑的阳具在雪白得如同馒头一样的阴阜之下抽插着，每一次的抽动都会带起来一阵水泽。
　　很怪异的感觉，明明是自己做梦在干一个女人，为何好像自己是旁观者？
　　包惜弱感觉到身上的男人突然一僵，“相公，你要射了吗？”
　　“小淫妇，你想我这么快就射吗？”
　　“当然不想，奴家还想让相公多干呢。”
　　“那这回翻过身去，我要从后面干你。”
　　包惜弱听话的翻过身子，四肢着地，一个肥嫩白皙的大屁股还左右轻轻的晃动着诱人的弧线。她的肛门附近和阴道附近的阴毛早就被淫水打湿，一团乱草一样的趴伏着。那白灼的体液在肛门处淤积，因为她的体位的变化，在缓缓的向着阴道口倒流着。而阴道口也渴望的张着嘴巴，露出里面粉嫩的腔肉，一阵阵的收缩着。
　　楼西风感觉自己再也无法忍耐了。这样的屁股这样的阴门简直是对男人最大的诱惑，不管究竟是怎么回事，先干了总没有错。
　　楼西风将自己的肉棒放在了阴道口处，感觉到包惜弱的身体轻微的颤动了一下。“噗~”楼西风根本没有任何的怜香惜玉，一下就捅到了里头。
　　已经有些松软的阴道非常的滑腻，所以好像一下就捅到了子宫口了吧，要不然包惜弱怎么突然发出了一声惨叫呢？当然，那惨叫声更像是叫床声。
　　楼西风抓住了女人的细腰，下体在飞快的耸动。从后面的感觉要比在前面的感觉更紧凑，而女体的感觉也更强烈，从她的阴道越来越紧的程度来看，她正在攀向高潮。
　　楼西风一把抓住了女人那因为汗水而打湿但还柔顺的长发，一拉，让她仰起了头，就好像是在纵马奔驰的感觉，每一次的前插，都会让她的头颅向后拉，让自己的阳具更加深入到顶点。
　　女人的声音已经由呻吟变成了喘气，变成了语无伦次。
　　“啊，相公，你好棒……你太棒了……你的鸡巴……干的我太爽了……我小狗奴……要死了……啊啊啊 ”
　　包惜弱的身体一僵，阴道壁强烈的收缩，一股液体从她的身体内部喷射了出来。楼西风的感觉是如此的明显，那股热浪差点就让他把持不住。
　　好真实的感觉呀。这真的是梦吗？
　　楼西风紧紧地搂住了包惜弱，生怕她跑掉似的，这个时候，他也终于想起来了她到底是谁，那个游戏《武侠美女后宫传奇》里的火辣导航小姐。在这里再次的见面，竟然有种他乡遇故知的温情。
　　没有满足的楼西风当然不会放过已经瘫软了的包惜弱，他的肉棒还在继续着侵略，然后一点点的唤起了对手的反抗。尽管已经高潮过了，但是女人特殊的体质又让她慢慢的恢复了战意。第二次的反抗更激烈也更持久，持久到楼西风根本没有把持得住，在越来越收紧的阴道之内，一泄如注。
　　泄身的感觉很爽，这次好像自己的灵魂都被那小嘴一样的肉穴吸走了。
　　梦醒了。楼西风猛然的坐起，四处透风的墙壁和发霉的稻草提醒了他，他真的是在做梦。他感觉到有些不对，伸手向下一摸，下面湿漉漉黏黏的，竟然已经射了。
　　楼西风苦笑着站起来向换衣服，蓦然想起来自己连一条裤子都没有的，看来明天得去老王家偷一条裤子回来了，大不了被打一顿呗。哼，瘪三的思维还在呀。
　　楼西风干脆将裤子都脱掉，然后光着身子重新躺在了稻草被中，思索着刚才那真实得不能再真实的梦境，迷迷糊糊的就睡着了。
　　“相公，人家还想来吗。”
　　“好啊，那要看你的本事了。”
　　“又要人家用嘴巴。你的鸡巴那么大，每次含的都很辛苦的。”
　　虽然那么说，包惜弱依然很听话的抓起了已经软掉的懒蛇将它放到了自己的嘴巴里。楼西风看着眼前的美人的容貌。虽然不能说是国色天香，但是她与生俱来的那种柔弱得让人怜惜的感觉，足以打动很多男人的心。特别是已经情动的她，眼角眉梢上的春意让她的那种柔弱更多了几分的风骚。
　　等等，刚才自己怎么没有看清楚她的脸？哦，可能是因为刚才只注意她的雪白肉体了吧。不对呀，好像刚才雪白的肉体里也没有那双颤颤巍巍的乳房啊……
　　女人在一边含着自己的鸡巴的同时，一边用自己的奶子在自己的大腿上撒娇似的蹭着。那略带着幽怨的眼神让楼西风的下体慢慢的回复了勇气。
　　“哇，终于又可以了……”
　　包惜弱欢喜了一声，分开自己的两条玉腿跨坐了上去。她湿漉漉的大小阴唇翻翻着，是那种略带黑色的充血红色。挺立着的阳具被两片嫩肉慢慢的吞吃掉，最后只剩下了一堆乱草的阴毛。
　　楼西风微微的轻哼了一声。女上南下的姿势本来就对男性更有冲击性，更何况，他楼西风好长时间都没有碰过女人了。是10年？20年？还是100年？在漆黑的虚无空间当中游荡着的楼西风完全没有时间概念。
　　女人一查到底之后，又缓缓的站了起来，让鸡巴在此缓缓的露出了狰狞，然后快速的下落。那双饱满的奶子随着下落而被甩了起来然后再落下，那弧线异常的诱人。
　　包惜弱呻吟着，疯狂着，在楼西风的身体之上奋力地奔驰着。
　　楼西风惬意地枕着自己的两只手，看着眼前香艳无比的裸女动作，同时享受着自己的性欲被一点点的磨出来。
　　刚开始的时候，包惜弱是蹲着的，然后慢慢的变成了坐姿，几乎将所有的重量都压在了楼西风的小肚子上。而挺立着的肉棒承受的压力和刺激也成倍的增加，甚至有了隐隐疼痛的感觉。
　　“起来！小瘪三，你这个大色狼，给我穿上衣裳！”
　　睡梦当中的楼西风感觉到下体一阵疼痛，顿时清醒了过来。在他的眼前一个女人的脸孔映在眼睛当中。那是一个年轻的女孩，不算漂亮，但有着健康的肤色和灵动的大眼睛。从瘪三的记忆当中，楼西风知道这个女孩叫王二丫，是隔壁王豆腐家的二女儿。
　　说是隔壁，其实是瘪三自己死皮赖脸的住在了老王家的牲口棚里。要不是他的身份是混混，恐怕早就王豆腐的两个姑娘当成黄豆碾压了。
　　“干嘛？我还要睡觉呢。”
　　“睡觉？你干嘛下面的这根东西这么大？”王二丫羞红着脸问。
　　楼西风这才注意到自己下体已经膨大到了极点，而且被王二丫的小手握着。相比较小瘪三的这个瘦弱的躯体来说，下面的那根东西就是畸形了。楼西风也是第一次见到它膨胀勃起的状态。那长度大概有20~25cm吧？那粗度大概有4、5cm吧，那上面布满的青筋和黝黑的颜色，我的天，简直是黑人的阳具呀。
　　“说，你是不是没做什么好梦？”
　　“我的好二丫唉，松点，好不，很疼的呀。”楼西风很狡黠的求饶道。
　　“偏不！”王二丫的手开始上下的错动，而且更加的用力，当然是为了要增加这个色狼的痛苦程度。看着楼西风的脸孔肌肉在扭曲，小姑娘更加的高兴了。这次是换成了两只手来揉搓。
　　当她感觉到自己的手掌碰到那亮晶晶液体分泌的头头部分的时候，小瘪三的身体一颤，聪明的小丫头知道找到弱点了，于是一只手集中了攻势刺激那头头部分，尽管那上面黏黏的东西让人感觉很不好。
　　16岁的女孩的手法相当的生疏，而且偏重口味，但是，楼西风依然异常的享受，故意的大声的呻吟，让王二丫误以为自己十分的痛苦。
　　看到自己抓着男人的命根子让男人苦不堪言，王二丫异常的兴奋。难怪人家都说男人的命根子什么的，果然是致命的地方啊。
　　女孩的手都有些酸了，头头上那道隙缝里分泌出来的透明液体越来越多，而受刑的男人的声音也越来越大。只是，听着好像有笑意在掩藏其中似的。王二丫狐疑的看着男人，为什么他的嘴角勾起的弧线像是在偷笑呢？要不是她很了解这个小瘪三，恐怕也不会理解为偷笑吧。就像每次自己被骗给他豆腐吃得逞的那种感觉。
　　“二妹，你在干嘛？”王大丫的半边身子露在了牲口棚的围墙上。已经嫁为人妇的她胸膛鼓鼓的，略施粉脂的脸上的羞红比胭脂还红。
　　“啊，姐，过来帮我整这个色狼，我就快让他求饶了。”
　　“二妹，放开。你这么做让爹看到了怎么办？你难道想嫁给这个小瘪三吗？”
　　“为什么爹看到后我要嫁给这个小瘪三？”
　　“算了，等会我给你解释。”王大丫快步进来一把拉起了妹妹，顺便在楼西风的分身上踩了一脚。
　　“是不是比你老公的那根东西更棒呢？”楼西风看着两姐妹的背影慢悠悠的说道。
　　王大丫一顿，然后继续走。
　　“姐，你的脸怎么跟猴屁股一样红？姐，是不是生病了？你的手怎么比小瘪三的那根东西还热？”
　　“看来老天还对我不算薄。”看着自己的凶器，楼西风总算是有了一点满足感。等到那根东西慢慢的软掉，他站起来，拍了拍身旁那头拉磨的叫驴，“老伙计，咱家的宝贝不输给你吧？”
　　“小瘪三，开帮战了，妈的，给我马上滚出来。”是黑七回来了。
　　楼西风答应了一声不敢怠慢，连忙捂着下面跑了出去，“七哥，让嫂子给我找条裤子吧。”
　　“行，五分银子。”
　　楼西风苦着脸接过那边王大丫用竹竿挑过来的一条黑七的裤子。


第02章 最弱的重生
　　瘪三所在的帮派天齐帮是连云城里的一个二流帮派，而连云城是楼西风这次附体重生的世界里面一个二流的城邦而已。从瘪三那少得可怜的地理知识当中，楼西风知道，这个世界大致相当于自己生前所在世界的封建社会吧。
　　在这个世界当中的人和自己所在的世界很类似，民族更多，文化风俗也类似。现在的世界是个混乱动荡的时代，大陆上烽烟四起战争频仍，应该是相当于战国争雄时代了。
　　连云城和其他的15个大小城邦组成了一个西南联盟体，协同对抗东方的天龙帝国、西边的新月王国、北方的游牧部落。而西南联盟体最主要的敌人是位于大陆整个南方的南荒。在瘪三的记忆当中，一辈子都不要走出城邦，否则，就会被野蛮的南荒野蛮人生吃活剥。
　　只要有人类的地方就会有欲望，有欲望就会有战争。同样的，在看似平静的连云城当中，每天都上演着武行。各个帮派之间的斗殴流血，几乎每一天都发生着。天齐帮和邻近的一个帮派火云帮之间的斗争就只能用棍棒和刀枪来说话了。
　　楼西风站在黑七高大的身材之后，看着对面的4,5十号人。那是火云帮的帮众们。本来他们叫货运帮更准确些，这些家伙的身体素质都很棒，因为长年运货劳作的结果。
　　天齐帮的帮主齐大山站在了队伍的最前面，耀武扬威的说道：“你们这帮运货的臭泥腿，趁早给我们交保护费，不然让把你们的棍棍都撅折了，让你们当不了男人。”
　　“齐胖子，有本事你就过来和我一对一，别跟个娘们裤裆里的东西一样，就知道张嘴！”那边的老大叫黑虎，身高马大肌肉黝黑。
　　“呸，我小弟多，怎么的，不服啊。兄弟们，操家伙，打他们个鸡巴的……”
　　“哄”的一下，双方一百多号人冲到了一起，互相抡起了棍棒和砍刀，一个劲的厮杀了起来。地痞流氓打架除了不会武功招式，其他的所有能利用的手段都上了。什么咬耳朵，扣眼睛，锁喉，捅咯吱窝，踹蛋蛋等等，打得一塌糊涂。
　　楼西风还是第一次看到如此壮观的场面，一百多个男人在一起吼叫着，好像是在干女人一样的拼命的要将对手压倒在地。很快的，就有人见血，有人倒下，有人呻吟，有人怒吼。
　　“齐大山，你个阳痿，你过来让我干一炮！”那个黑虎确实很凶悍，接连将十来个天齐帮的帮众掀翻在地，一往无前的冲了过来。
　　黑七一声怒吼冲了过去，虽然比黑虎还矮了一头，肌肉块也不如黑虎的粗壮，但是他竟然不落下风。仔细一看，发现黑七出拳出腿都有一定的章法，和周边的那些流氓地痞的出手简洁合理的多了。
　　“你小子怎么不冲出去？”楼西风正在看，突然有人在他的后脑勺上猛劲儿的一拍，打得他眼冒金星。扭头一看，齐大山肥胖的身子正在身后，一双眯缝眼正瞅着他。
　　“老大，小的身子骨可架不住那些黑汉们的锤巴。”
　　“妈的，敢在老子面前耍花腔，给我出去！”“咣”的一脚，楼西风被踹了出去。然后一个被甩出的大汉重重的将他压在了身下，然后楼西风就四肢抽搐的无法起身了。
　　“妈的，这个废物。他妈的是谁收的这个垃圾！”
　　“老大，息怒，是黑七收的小弟。”
　　“黑七什么眼神，瘦不拉几的卖屁眼都没有人要的垃圾也收！？”
　　战斗结束的很快，在黑七将黑虎撂倒之后，人多势众的天齐帮就宣告了胜利。作为第一功臣的黑七过来将楼西风拽了起来。“老大，瘪三这个人虽然垃圾了点，不过，他和我有点关系，他住在我老丈人家里，怎么的也照顾一下，是不？”
　　“算了，既然是老七的人，我也不说什么了。不过这种垃圾，别在我面前出现，要不见一回打一回。”
　　“谢谢了，七哥。”楼西风看着大丫的老公黑七摊开了蒲扇一样的大手，苦笑着说，“我哪里有什么东西孝敬七哥了呀。”
　　“小子，别跟我耍滑头。没东西孝敬？那就给大丫他爹当一个月的活驴。”
　　楼西风苦着一张脸无奈的答应了。“妈的，还愣着干什么？还不快去收拾一下战场，记得，捡到的任何东西都要给我拿回来。”
　　在楼西风转身低头的刹那，谁都不会发现这个社会最底层最窝囊的废物的眼中闪烁出一道慑人的寒光。这具身体实在是太弱了，枉费自己在虚无当中游荡了那么久，自认为已经很强了，但是强的只是灵魂，肉体吗，和一只毛毛虫都不能比吧？
　　当楼西风意兴阑珊的回到了老王家豆腐坊里那个牲口棚里的时候，迎面一道寒风袭来，尽管楼西风已经警觉了，但是身体太弱，跟不上反应，只是躲过了正面，被一马鞭甩到了肩膀上。
　　紧接着就是一顿乱鞭，将楼西风打得满地找牙，不断的呼痛。“小姑奶奶，饶了我吧！”
　　打他的人正是王二丫。这个小姑娘显然是从姐姐王大丫那里知道了一些关于男人性器官之类的事情，因此才气急败坏的来找楼西风的麻烦。如果给我一个黑七，不，哪怕是普通男人的躯体，我会受这份窝囊气吗？
　　抽了几十鞭子之后，王二丫的火气平静了一些。
　　“喂，小瘪三，下次如果再让我看到你那东西，小心我切下来喂驴。”她扔下鞭子走了。和楼西风同寝的那头叫驴凑了过来，用舌头舔他的伤口。
　　伤口很痛，驴的舌头又有倒刺，让他更痛。奈何他的身体竟然弱到连动动都难。这样的身体，竟然又那么畸形的鸡巴，贼老天，还真会捉弄人。
　　悲愤莫名的楼西风这个时候不自然的突然想到了包惜弱。在《射雕英雄传》里，那个对所有的小动物都异常关爱的女人，那个时候救了完颜洪烈，现在能不能救我呀？
　　“相公，你在叫我吗？”
　　“是啊。为夫的身子好疼啊。”
　　“可是妾身没有什么止疼药啊，也没有纱布包扎。嗯，有了，妾身给你舔了血迹吧。”
　　那柔弱的脸庞凑了过来，在楼西风的伤口上舔来舔去。比起叫驴的舔，那叫一个舒服。包惜弱的舌头很柔软也很灵活，轻轻的在伤口上滑过，卷走了一滴血珠。尽管唾液当中的盐分还是让他有些痛，但更多的起到了止痛消炎的作用。
　　香舌过处一片留香，也散发出一阵唾液蒸发时的微臭。不自觉的，楼西风的下边硬了起来。
　　“相公，现在可不行呀。妾身不能在这个世界停留太长时间的，恐怕无法给相公操干了。”包惜弱解开了衣服，露出了她两个傲人的乳房，垂到了楼西风的脸上。“相公，喝了奴家的奶水之后，会恢复的很快的。”
　　楼西风贪婪的咬住了她的乳头，那乳头里竟然真的分泌出了白色的乳汁。想来是已经怀孕的包惜弱的乳房开始生产奶汁的关系吧？女人的乳汁香甜可口，沁入到肚子里之后，竟然隐隐的有一股力量在升腾，全身慢慢的在恢复着力量。
　　“哎呦，你这头公驴，想干嘛？想干我？你还不配了……”包惜弱陡然从楼西风的嘴巴里夺走了乳头，站起来，拿起了王二丫丢弃掉的那马鞭，冲着那头两蹄压在她肩膀的驴子没头没脑的抽了下去。
　　楼西风惊呆了。难道说包惜弱不是梦？现在是她活生生的出现在自己的面前？不然怎么解释她抽打那头驴子呢？难道梦里有驴子？
　　在楼西风糊涂的时候，包惜弱冲着他做了一个鬼脸，“相公，我要走了。下次不要让我只出来这么短的时间哟。”包惜弱的身子在变透明最后透明成了虚无。
　　“喂，谁在打我们家的驴子？是不是你，小瘪三？”听到了驴子的哀鸣声，王二丫气冲冲的闯了过来。看到驴身上的鞭痕，王二丫二话不说拾起鞭子冲着楼西风又是一顿鞭打。
　　让王二丫很奇怪的是，这次的楼西风竟然如同傻掉了一样静静的在挨打，还傻傻地问了一句：“二丫，你是不是在做梦？”
　　“你才做白日梦。”
　　“啊，不是白日梦啊，好疼啊~~”在挨了7,8鞭子之后，这个向来喊疼如丧考妣的瘪三才不断的翻滚呼痛。
　　直打得楼西风只爬在地上喘粗气为止，王二丫才停止了鞭打。“哼，我走以后是不是还要欺负我们家的驴子？告诉你没门。”
　　王二丫拿来了一圈草绳，上来将楼西风混乱地捆了起来，很快，楼西风就变成了一团麻绳的样子。
　　王二丫走了几步，突然想到了什么，过来踢了他几脚，“跟我走，少装死了。在这里，你还会欺负驴子的，我把你栓到我们家的窗台下面去。”
　　夜了。黑七喝得醉醺醺的回来了。作为老王家的顶梁柱，包括王豆腐在内的所有人，都对这个黑大汉又怕又惧，包括王大丫。当初王大丫就是被黑七霸占的，而那个在暗中牵线的人，就是赖在老王家还得到王大丫照顾的瘪三。
　　黑七连看都不看一眼被困成麻团的楼西风，闯进到了屋子里。“娘子，为夫回来了。是不是已经洗好身子等着为夫干你呢？哈哈~~”
　　“你怎么才回来？这一身酒气。二丫，你去给你姐夫打点水洗洗。”
　　“哈哈，小姨子呀。啧啧，越长越漂亮了，和你爸做的豆腐一样嫩。这屁股，真俏。今天就别走了，跟姐夫一起睡呀。”
　　“相公，别闹了。她还是小孩子呢。”
　　“什么小孩子，看那奶子，看那屁股，我敢打包票，她下面的毛一定已经长出来了。等等，娘子，你在干吗？要喝酒吗？你老公我现在正好有一泡尿，你喝了它，哈哈……”
　　在外面的楼西风听的很清楚，一阵裤子被褪下的声音，然后就是尿尿的水流击打发出来的声音，中间夹杂着女人的微微的抽泣。
　　趁着姐姐将黑七缠住，王二丫快步的掩面跑了出来。跑了两步，想起了什么，转过身子，冲着窗下的那团麻绳踹了两脚，突然脚腕子被一双手抓住，被人一拽，摔倒在了麻团上。
　　王二丫刚想惊叫，被麻团里伸出来的手堵住嘴，“别叫！不然让你姐夫奸了你。”
　　“哈哈，王大丫，你是想保护你妹妹吗？你还能保护多久？告诉你，今天我帮着老大干掉了火云帮的那帮杂碎，从明天开始，火云帮的地盘由我负责打理了。你现在也算是分堂主夫人了。一个分堂主怎么也有得有几个女人，我看上你妹子，那是她的福气。”
　　“相公，二丫她还小，等她两年吧。”
　　“嘿嘿，没准到时候她求我干她小履亍Ｏ衷谀憷瞎我很饥渴，爬过来母狗一样的服侍我。”
　　“哈哈，你他妈的的小嘴越来越会吸了，不知道是你不是你们家的遗传？你妈我没见过，但看你妹子的那翘臀骚样，估计差不了。”
　　“相公的东西今天真威风啊，好粗！”
　　“哈哈，是不是等不急要我干你小铝耍抗哈，今天想走后门了，给我掰开屁眼。”
　　“是，相公。请相公干我的屁眼！”
　　窗外偷听的楼西风色心大动，悄悄的站起来，半蹲着身子顺着窗缝向里面看。摇曳的烛光下，王大丫半裸着身子，雪白的乳房压在了桌子上，两只手伸到后面，看姿势是扒着自己的屁股。而黑七撸着自己的鸡巴，定了一定，然后猛的一冲腰。王大丫闷哼了一声，但是不敢放开自己的双手，反而更用劲的像两边扒着。
　　王大丫的身子在桌子上前后摇晃着，桌子上的烛台也随着不断的摇曳，将屋子当中的两个人影拉得忽长忽短，说不出的淫荡。
　　楼西风低下了身子，将嘴巴凑到了王二丫的耳边：“你姐夫的那根东西可够小的了，那么大的身子那么小的东西，很奇怪哟。”
　　楼西风不是初哥，不成称之为专家，但是在情爱方面的知识绝对比这个时代的很多人都强悍。他的嘴唇有意无意的在少女的耳垂旁蹭动，刺激着少女的敏感地带。
　　王二丫听着里面姐姐忽高忽低的呻吟声，从耳垂传来了一真异样非常的感觉。那种感觉从来都没有尝试过，就好像是蚂蚁爬进到了心房里，酥痒麻麻的感觉让她丝毫提不起力气来。
　　被她压着的身下，一根硬物渐渐的隆起，用手一摸，火烫的感觉依稀有今天早晨的记忆。不知道为什么，王二丫这个时候非常的想摸摸这个东西，她似乎忘记了自己说过的，要将这根万恶的东西切下来喂驴。
　　楼西风的阳具在王二丫青春高翘的臀缝中一耸一耸的，耳边听着少女越来越沉重的呼吸，心里一阵阵的好笑。如果不是因为隔着一个墙壁有一个凶狠的黑七，恐怕楼西风早就提枪上马了，相信，这个时候的王二丫不会反抗吧。
　　楼西风的一只手在少女发育的乳房上揉搓，嘴里还在调戏着：“二丫，你的捆绑技术真烂。什么时候把我绑在你的被窝里呀？”
　　“呜呜……”王二丫轻声的想说什么。
　　“哦？说什么？在我耳边说。”说着，楼西风放开了堵住王二丫的手掌。他知道，王二丫一定不会喊叫。以现在瘪三的这副羸弱躯壳，如果不是王二丫有所顾忌，根本无法制住她的。
　　“你个混蛋！就知道欺负我。和那个黑七混蛋没有什么两样。”
　　“别，别哭呀！我最受不了女人的眼泪了。放心，我不会让那个黑七混蛋碰你的，而且我还会救你姐出来。”
　　“真的？你不骗我？”
　　“当然了。我是谁？不，我是说我一定会成功的。我以我的大鸡巴起誓。”
　　“它也很坏！”王二丫轻轻的拍打了一下屁股下面的那根巨棒，梨花带雨的少女的娇羞一时间让楼西风看呆了。
　　记得谁曾经说过，女人都有自己妩媚飞扬的时刻，关键是缺少一双发现的眼睛。王二丫和王大丫姐妹两个的姿色只能用中等来形容，但那一刻的风情，让楼西风深深的吸了一口气，嘴唇印在了王二丫的唇上。
　　少女要反抗，发现自己的力量足以将对方推开，急忙松开了手。柔软厚重的唇和男人特有的气息顺着女孩的呼吸道吸进到了身体里，然后开始麻醉她的心脏她的身体。
　　“啊，小淫妇，张大屁眼，我要射死你！”里面的黑七大叫着，显然是已经到了临界点。
　　“啪~”的一声，肉体碰撞的声音。不用看也知道，黑七和王大丫两个人的肉体重叠在了一起。
　　“小淫妇，等我搞定了黑七，洗干净了等着我。”楼西风在王二丫的耳边呢喃了一句，然后迅速的站起来，拖着一身的麻团，消失在了牲口棚里。


第03章 淫女召唤法
　　“真魂，该死的，你还不出来吗？”也不知道是多少次的在深层次的意识当中呼唤自己的真魂了，但是真魂依然还是没有现出身来。
　　“相公，你在寻找什么？”叫了半天，竟然是包惜弱出现在了自己的面前。楼西风已经无法分清楚这是梦还是真实抑或是在自己的意识世界里。面前的包惜弱一身的素裙，将自己打扮得异常的典雅落落大方。
　　“相公，看来你有很多的疑惑哟。其实有些问题我是可以帮你解决的。”
　　“你？你怎么可以？”
　　“相公，你觉得我是什么？”
　　“你是那个游戏里的游戏导航小姐。”
　　“不对，猜错了。那个游戏是虚拟的，而我是活生生的站在你的面前。”
　　“什么？”楼西风绝对是个聪明人，从包惜弱的话语当中敏锐的抓到了一点关键，“你应该是金庸先生笔下虚构出来的一个人物。在《射雕英雄传》里你是杨康的母亲、杨铁心的妻子、完颜洪烈的情人，一个重要的配角。”
　　“嗯，不错。但是你知道《射雕英雄传》有多少的读者和观众？那已经是无法统计的了。其实，当一本小说或者说是故事成为众口相传的时候，在某个虚拟空间当中，小说当中的人物会复活出来。其观众群越是深厚久远，小说人物在虚拟空间当中的形象、思维甚至是情感也就越是丰满，越来越逼近真实的人类，毕竟，观众和读者用自己的理解方式诠释着小说人物，赋予了小说人物一个新的生命。而小说人物将这些赋予集合调减形成了适合自己发展的独特的存在。说是游戏，其实是更加凝聚了人气，让游戏的人活生生地复活过来。”
　　包惜弱款款而来，贴近了楼西风的身旁。楼西风可以感觉得到她身上施的那淡淡的胭脂，那侧身可以一瞥的隐约乳沟让人联想起之前的疯狂。但是这个时候的楼西风没有那种心情，“你是怎么知道这些的？”
　　“稍安勿躁，听我说。正如相公你所说，我只是小说当中一个算是重要的配角，以我在观众读者群当中的人气，恐怕我现在连自己的意识都没有完善呢。实际上，是相公的真魂俘获了我。记得相公第一次与我交合吗？那其实是真魂的行为。真魂将自己的一滴灵魂精血播种到了我的体内，于是就让我和相公你形成了一种主仆的关系。实际上我是相公你的奴隶，只要相公你集中精神，就会在冥冥当中感应到我的存在，而且可以召唤我出来。”
　　“灵魂精血？召唤？”
　　“不错。首先将目标物施术与自己的灵魂形成契约，然后利用契约的主从关系将对方从异空间当中召唤出来。历史上有很多的召唤术，但是大多都是利用咒语或者是法阵来进行的，那是因为在冥冥空间当中利用咒语与法阵的特殊能量冲击异空间的临界点造成的。而相公你的这种召唤术，实际上是利用自己的灵魂精血，也就是在虚拟空间当中做爱时撒播的男人精华，与目标物形成沟通，只要自己一个动念，那么你的召唤物就会破空而来。不过，所有的游戏人物都已经被拷贝到了你手指上的后宫指环里，那是一个空间的法器的同时，也是通向我们这个虚拟空间的通道。”
　　“这样也行？”楼西风狐疑之余异常的兴奋，脑海里马上回想起了众多的小说人物，如果能召唤出那些人物出来，那自己岂不是世界之巅？
　　“当然，首先是相公你要有能力才行。就像现在相公你的能力，召唤我出来都比较困难呢。在收服我的时候，还是你的真魂出手才搞定的。现在你的真魂在休息当中，刚刚复活成功的相公你还是很虚弱的。只有相公越来越强大，才能有能力召唤出更厉害的人物的。”
　　“这些，都是真魂告诉给你的？”
　　“嗯，是的。或许可以说，是你的真魂幻化出了我的模样转告给你自己本来已经知道的一些的事情而已。”
　　“或许吧。”楼西风苦恼地摇摇头，现在他实在是分不清什么时候是梦什么时候是真实了。庄生是梦蝶还是蝴蝶梦到了庄生？这种问题还是不想的为妙，太伤脑筋了。
　　楼西风猛然的清醒过来，身旁牲口棚里的臊气和臭气早就习以为常的他集中了精神力，真的在彷佛看到了一个人影影绰绰的再远方看着自己。再集中，下意识的揉搓了一下自己手指上的那圈粗大的指骨，在皮肉之下，“后宫指环”已经深深地嵌入其中。
　　那个人影越来越近越来越清晰，赫然就是素裙白衣的包惜弱。楼西风的心念一动，那个包惜弱不见了，而在自己的身旁，一个温玉的身体贴了过来，扭头一看，是包惜弱那双有些调皮的眼睛。
　　“怎么样？没说错吧？你召唤我出来了哟。”
　　楼西风呼吸着空气，环视着周围，那头叫驴可能是因为害怕包惜弱，躲得远远的。环境确实是真实的环境当中，看来，自己真的可以召唤出包惜弱了。
　　“你的舌头是不是有消毒的功能啊？怎么的伤口感觉到好的很快呢？”
　　“那是当然了。读者们只注意到我的身份，却忘记了我其实的原型本身就是一个仁心慈母，我不但会医术，曾尝百草，身体的体液当中具有一定的杀菌消炎的作用哟。”
　　“那在现实中干你和在虚拟中干你是不是一样的感觉呢？”
　　“差不多吧。只不过在虚拟当中的相公更加的无敌，而在现实当中的相公还太弱了些。”从包惜弱的话语当中听出了委婉之意，楼西风也知道自己现实中必须面对现实，意淫和现实的差距总是天壤之别的。
　　“相公如果真的想纵横虚拟，那么首先在现实当中就要具备一定的力量才行。如今，相公的灵魂能力还不错，只是身体太差了些。这里有一篇《杨家神枪》，是杨铁心家传武功秘籍，现在就献给相公了。”
　　“在哪里？”
　　“当然是在相公你的脑海里了。只要想一想就会出来的。”
　　楼西风默默的想了会儿，微笑道，“不错，看来真的太好了。”
　　包惜弱默默的忍受着楼西风在自己的双乳上肆虐的手，幽幽的叹了口气，“相公，以你现在的能力想让我长久留在现实当中是不可能的，毕竟我和你都是不同的空间。一个空间的召唤物在另一个空间停留长久时间是要有条件的。”
　　“什么条件？”楼西风突然意识到事情远不如自己想的那么简单。
　　“这个世界是公平的均衡的，有生就有死，有长就有衰。当一个本不属于这个空间的生命在一个空间长久的存在，那么就需要有奉献，生命的奉献。”
　　“你的意识是说，生命献祭？”
　　“差不多少。被召唤者直接吸取召唤者的生命，就可以取代召唤者的生命在这个世界上存在了。”
　　“什么？你的意思是说，我召唤你出来，你要杀了我？”
　　“那是一种方法，如果相公很大公无私的话？”包惜弱轻轻的笑了笑，在楼西风的唇上印了一下，“人都是很自私的，怎么会献祭自己的生命呢？所以呢，聪明人总是有聪明的办法的。相公好好的想一想吧，关于生命献祭，在相公的意识世界里，能找到的。该到时间了，现在相公你的能力，一天也只能召唤我出来3次，每次都不能超过5分钟而已。”
　　眼睁睁的看着身旁的包惜弱消失了，楼西风依然感觉到了她的体温。闭上眼睛冥想了一下，果然在冥冥空间当中见到了包惜弱对自己的微笑。“相公，不要太勉强自己哟，现在的你还非常非常的弱小，等你强大的时候，我就可以常伴你的左右了。”
　　“生命献祭？嗯，这里好像有很多的方法哟。哇，这个好残忍！哇，这个太血腥！哇，太浪漫感人了！嗯，这也是一个方法！唉，难道现在只能用这种方法吗？或许，另外的一种方法也不错。”楼西风在翻找着生命献祭的同时，也异常疑惑着，究竟自己的脑海里什么时候有了这么多的稀奇古怪的东西的存在呢？怎么之前自己都不曾遇到过呢？
　　“小瘪三，妈的，给我滚起来！”是黑七的声音，同时，楼西风感觉到了自己的肚子上异常的沉重和疼痛。睁开眼睛一看，黑七铁塔一样的身躯在旁边，一只脚正踏在自己的肚子上，还在残忍的捻动着。
　　“七哥，轻点！”
　　“你想懒驴上磨吗？忘记了？给我替驴拉磨去。”这个时候才是半夜三更才过。
　　楼西风被踹得一溜跟头进了磨房。那边王家豆腐的掌柜的王豆腐和小女儿王二丫早就等着了。“喂，老头儿，你和小姨子好好的调教这头懒驴，我要去睡觉了。”
　　看着黑七的背影，王豆腐摇了摇头，王二丫愤恨地啐了一口。楼西风苦瓜着一张脸，“王老爹，七哥有命，今天让驴休息，我来干！”
　　“那今天的豆腐恐怕是赶不出来了。”王豆腐嘟囔了一句，但胆小的他就是楼西风这样的小瘪三都不敢得罪。
　　一摸上磨盘的把手，楼西风就知道接下来是艰苦的活计了。磨盘说轻不轻，推起来恐怕没有个二十斤也差不多，几百圈走下来，绝对会把人给累残的。但是，磨得异常滑溜的磨盘把一沾手，楼西风的脑海里突然打了一道厉闪，一个手握铁枪上下翻飞的人影由模糊到清晰的呈现在了自己的意识海当中。杨家铁枪，那是号称杨家将祖传的铁枪枪法。
　　尽管磨盘把手和铁枪差的太多了，但万事异曲同工，铁枪轻的有10来斤，重的甚至上百斤，在运使的过程当中重要的是恰到好处的使用力道和技巧。而推磨盘为何不可以用这种方法来取巧呢？
　　楼西风一边想着，一边开始向前推磨盘，手里的劲道忽轻忽重，磨盘忽快忽慢，竟然自己羸弱的身体真的感觉不到太累。尽管最后到了五更的时候，楼西风已经几乎累得挂在了磨盘上，但好歹是让王豆腐完成了今天一半的指标，而楼西风最大的收获就在于自己在磨盘上领悟枪法的奥妙了。
　　“小瘪，你累了吧？”王二丫在旁边一直都在帮着他擦汗。难道只是吻一下就真的对自己好了吗？或者，真的相信自己能帮助他们姐妹从那个黑七的手中逃脱？尽管楼西风很相信自己的能力，对于王二丫这个女孩子的微妙心理变化还是很好奇的。
　　第二天，日上三竿的时候，黑七才和王大丫两个人出来回自己的家。看得出来王大丫的腿脚有些不便，走道有些外八字，很明显，昨天晚上黑七并没有放过她。
　　“瘪三，给我老婆家好好的干，知道吗？如果偷懒的话，小心我阉了你。”
　　在看到楼西风唯唯诺诺的样子后，黑七异常的兴奋，“我要换家了，以后去水西胡同找我，现在那里可是我的地盘了。小姨子，以后经常来玩呀？！啧啧，小脸真是太光滑了。”
　　“你什么时候能把我姐救出来？”看着黑七耀武扬威的走了，王二丫脸色一沉，两根手指掐住了楼西风的肋下一拧。
　　“轻点。给我点时间，7天，我会想办法让黑七永远的消失。”楼西风转过身去，看着王二丫，“可是，让那个可怕的黑七消失掉，你和你姐能给我点什么？”
　　“你要多少钱？我出。”
　　“昨天晚上好像不是这个调调吧？”楼西风抓住了少女的手。
　　王二丫脸红了，并没有反抗，“如果真的你能杀了黑七，那么我可以考虑嫁给你。”说到最后的时候，已经是微不可闻了。
　　“嘿嘿，你注定是我的女人，知道吗？”
　　王二丫当然不会注意到楼西风话里的意义，只是羞红着脸点头。其实她心里也很奇怪，为何对这个小瘪三如此的信任呢？要知道这个好吃懒做胆小怕事的家伙在牲口棚里已经窝了一年多了，自己见到他一次打一次，怎么这两天好像对他很关心似的呢？好像有什么地方不一样了。
　　“好了，你放心吧。现在我去磨豆子了，如果今天不磨，明天你爹出的豆腐会更少了。”
　　7天的时间不算短，但是也不长，很快就会过去。王二丫一天天的盼着，但是每天那个从前好吃懒做的瘪三突然发疯似的热衷磨盘了以外，就是每天都出去一趟，回来以后不是鼻青脸肿就是身上挂彩。不过，很奇怪的是，以前那个一受伤要躺上几天的家伙第二天伤痕全无。


第04章 七天之约
　　7天，过去了。王二丫正想找在磨豆腐的小瘪三兴师问罪的时候，她姐回家了。
　　“妹儿，你姐夫，不，黑七他死了！”王大丫声音中带着哭腔，奇怪的是她的脸上满是欢喜。
　　“姐，黑七那个混蛋真的死了？”
　　“是啊。刚才巡城衙门来人通报我让我去认尸呢。”
　　“他怎么死的？”
　　“听说是死在一个女人的肚子上的，脱阳而死，真是报应啊。”王大丫终于哭出了声音。
　　王二丫狐疑的看着在磨房里兴高采烈的和着某种节奏在磨豆腐的楼西风，转过头来，“姐，我们去认尸，看看那混蛋是不是真的死了。”
　　在临出家门的时候，王二丫招呼了一声楼西风，“你不去吗？”
　　“一个死人有什么好看的。”
　　等姐妹两个走了之后，楼西风的身旁突然出现了一个素裙美貌少妇，赫然就是包惜弱。“相公，奴家干的怎么样啊？”
　　“那家伙干你干的爽吗？”
　　“你好坏哟。不夸奖人家，净问那些没用的。”
　　“现在已经吸取了那个黑七的生命，你应该可以在这个世界上长久停留了，说点没用的也随时都可以。还是这样的交流更实际些，在冥冥空间当中交流起来总是头晕晕的，还不能持久。”
　　“嘻嘻。那个家伙的东西真的像相公你说的那样，好短哟，虽然还比较粗，不过，和相公你做过之后，再和他做，简直是天壤之别。”
　　“干的你不爽，你还能让他脱阳而死，很了不得呀，你。”
　　“相公，你知道我多努力吗？我至少让他泄了7次身，最后都泄的是血水了哟。”
　　“他就那么任你摆布？”
　　“嘻嘻，当然不会了。不过，相公好像忘记了，我的身体本身就是药罐子，特别是我的小拢总是用催情药剂培育，所以，被我的小绿子玫乃，不知不觉中就被催情药剂控制住了。我每榨取他一次，我在这个世界存在的时间就多一倍，直到将他榨干为止。”
　　“那他岂不是成了人干？”
　　“差不多吧。相公如果你看到那个黑七的话，恐怕认不出来了吧。”
　　“你的小抡娴挠心敲蠢骱β穑俊
　　“相公想试试吗？”
　　“当然，我还没有在光天化日下真实的干过你呢。这次就算是对你的奖励吧。”
　　包惜弱娇呼一声，已经被楼西风推到在了磨盘上。楼西风的右手抓住了包惜弱的领口向下一扯，素白的布衣被扯裂，里面的围胸也一并被扯下，两只大白兔惊恐的跳了出来。
　　楼西风埋头下去，舌头在高耸的山峰上探索，手指当然不会闲着，两只手的手指捻住了两个乳头，轻轻的揉搓拉扯。舌头的力道和手指的力道忽轻忽重就好像他练习杨家铁枪一样。
　　包惜弱很快就控制不了自己了，她的呼吸越来越快，慢慢的变成了呻吟声。
　　楼西风抬起头，让自己的手握住女人的两个乳房，看着乳房自己的手掌之下变化着各种形状。那上面挺立的乳头早就已经硬硬的，色做深褐，随着乳房的变化而上下左右的颤动着。
　　楼西风的下面早就膨胀了起来，但他并不着急，他有的是时间玩弄这个属于自己的女人。
　　“相公，再大力点，你好会弄啊。”
　　“相公，啊……我要……你……”
　　“要什么？”
　　“要相公的大鸡巴，要相公干我，干我的小拢干我的子宫，干死我呀…………”
　　这样一个素裙典雅的女人竟然是一个荡妇，如果不是因为这个包惜弱本身就是比较淫荡，或许楼西风不会考虑让她用勾引黑七并吸干男人的精华和生命的这种生命献祭吧。或许是因为她的体质，她长年用催情药剂培育自己的小碌墓叵怠７凑不管怎么说，楼西风并没有将包惜弱看成自己的专属。一个可以和异族仇敌偷情的女人，怎么可能成为自己的专属？
　　包惜弱一条腿碰到了楼西风的胯下，“相公，你的那里好大呀。好像比虚拟当中的还要大。”
　　“是吗？那你拿出来比较一下吧。”楼西风突然一转磨盘，磨盘轻巧的正好转了半圈，变成了包惜弱的头冲着楼西风。
　　包惜弱会意的将自己的身子整个都躺在了磨盘上，脖子和手垂下，两只手解开了楼西风的裤带，早就蓄势待发的男人阳具冲了出来弹在了包惜弱的脸上。好久都没有洗过澡的骚臭味道呛得包惜弱一皱眉。
　　“相公，洗洗可以吗？”
　　“好啊。”
　　包惜弱低垂了头和手，用舀子淘了一舀子的豆汁淋在了楼西风那粗大无比的鸡巴上。白色的液体在包惜弱的手掌之间均匀地涂抹在了大肉棒的各个角落，包括卵蛋。
　　“哇，相公，好像它又变得更大了。太了不起了，好像有一尺长，2寸粗吧？”
　　“按照你们的计量单位差不多了。不知道你的小嘴能不能容纳得下。”
　　“我试试吧，相公，轻点哟。”包惜弱张开了小嘴，有些费力的将龟头吞了下去，然后是棒身，只是进去了三分之一，就已经将她的小嘴撑成了一个恐怖的“O”字型，眼睛已经是白的多黑的少了。
　　楼西风嘿嘿的一笑，将鸡巴退出了不少只留下龟头在口腔当中，正当包惜弱觉得自己可以喘口气的时候，楼西风的腰眼一使劲，棒身又冲了进去，这次进的更深，有二分之一。包惜弱感觉到自己要窒息了。本来这种倒立一样的姿势口交就非常的费力，粗大的鸡巴将食道和气管都堵住，并且冲劲产生的气体吹进到了内部器官，让她感觉到异常的气闷。
　　耗在楼西风只是短暂的在里面停留，然后拔出来，调整了一下之后在次的冲刺。慢慢的，包惜弱也习惯了这种抽插，从中慢慢的寻找到了快乐，也能调息自己的呼吸配合楼西风的动作。
　　不只如此，楼西风一直都没有放弃对那两只嫩白的乳房的嗜好。随着动作的加大，两只乳房被拉扯得成了两座尖塔，然后猛的松开，利用乳房自有的弹性来增大对女人的折磨。由于这个时候的包惜弱已经怀孕了，所以，已经开始分泌乳汁，随着乳房的被折磨，乳汁也不断的分泌，飞溅，越发的淫荡不堪。
　　乳房的痛和呼吸道的憋闷，让胯下的包惜弱眼泪都流了出来，当然是倒着流的。不只如此，包惜弱还得用两只手时不时的扶住自己，不让自己从磨盘上滑下。最可恨的是，楼西风竟然缓缓的走了起来，利用自己的大鸡巴优势，捅得包惜弱一颤一动的，磨盘自然也就慢慢的转动。发现了这点，楼西风就好像将包惜弱当成了磨盘的把手，一步步缓缓的推动者磨盘转动，这样就无形当中增加了包惜弱的承受能力，不过，同时也给了她前所未有的刺激性。
　　刚开始的时候，包惜弱只是被动的在承受着乳房的变形和口腔的抽插，渐渐的，掌握了一定规律的她也可以用自己的舌头和手指反击。舌头可以在鸡巴退出的时候，卷住棒身和龟头给男人刺激，而手指在男人垂下的阴囊上做文章，灵活的寻找着男人的性感点。
　　“妈的，你真是一个淫娃荡妇，这样干你都能这样的兴奋。”
　　“相公，人家的那里更兴奋呢。”说着包惜弱做了一个高难度的动作，将两只从磨盘的另一侧抬了起来，两条腿搭在了楼西风的肩膀上，这样，她的长素裙就自然而然的滑落下去，让近在咫尺的楼西风看到了裙底的风光。
　　那乳白色的亵裤中间早就已经被湿成了一片，甚至看到有粘稠的液体正在形成大块的液滴。楼西风弯下腰去舔了一下那亵裤，果然，湿润的淫液早就透了过来。或许真的因为催情药剂洗涤阴部的关系，包惜弱的淫液竟然散发出一种淡淡的幽香，口感还微甜。
　　包惜弱的身子形成了一个奇怪的姿势。两条腿倒立着在楼西风的肩膀上，而臀部还在磨盘上，上身在努力的和楼西风的胯下做最短距离的尝试，于是，她的身子成了一个大大的钝角。
　　包惜弱粗重的鼻息刺激着楼西风的下体，如果近距离观察会发现楼西风的阴毛会被吹起。不只是眼泪，就是鼻涕都慢慢的渗透了出来，混合着包惜弱的汗水流到脑门，染上了头发。
　　整个场景说不上的淫靡。正当楼西风想要更进一步的时候，突然大门外王二丫的声音传了进来，“瘪，三哥，黑七真的死了呀。我看到了，他变成人干了，都差点没认出他来……”
　　意外的声音将淫靡的气氛打乱。楼西风慌忙将鸡巴从包惜弱的口腔当中拔出来。那一丝粘稠的液体连着鸡巴和口腔。
　　“怎么办？最好不让她看到。”
　　“为什么？她一个小丫头，怕她做什么？”
　　“你不懂的。怎么送你回去？”
　　“我偏不回去，怎么的？人家……”
　　“住口！给我回去！”
　　一切的交谈都只在脑海当中。楼西风早就发现，其实自己在脑海里只要产生和包惜弱的联系，就可以通过意识交流。当然，言语上的交流更多的时候只是习惯。电光火石之间，包惜弱那半裸的身体就消失不见了踪影。
　　王二丫奔跑的速度太快了点，而楼西风的动作也慢了点，不能说慢，关键是裤子找不到了，而自己的那根东西还硬硬的和磨盘做了一下亲密接触，所以，当王二丫奔跑进磨房的时候，正好看到了楼西风佝偻个身子去捡裤子，胯下那挺直的东西快要顶到楼西风的胸膛了。
　　“哟，你在干吗……”
　　王二丫羞的捂着脸转头过去。
　　“哦，没什么，在等你回来呀。”楼西风尴尬的一笑，“你怎么回来的这么快。”
　　“衙门本来就离这里很近，我看了一眼就跑回来跟你报喜。谁想到你……”
　　王二丫突然感觉到自己的两腿之间有一根硬硬的东西挤了进来，然后，男人的气息将她包围了。那双瘦弱的手臂将王二丫环住，男人的舌头从脖颈上开始舔，舔到了耳垂。
　　耳垂是王二丫的敏感地带。那天晚上就是因为耳垂瘫软在了楼西风的怀抱里。那一舔就好像是关闭了王二丫所有的动力，她全身瘫软的靠在了楼西风的怀里，两条腿无师自通的交相错动刺激着从下面伸过来的那根淫棍。
　　“瞧，你也长了一根男人的东西。我们的二丫原来也是男人哟。”
　　王二丫低头看了眼露出头来的那根男人的肉棒，竟然一点也不讨厌，也不觉得丑陋了，反而有种期待的感觉。“讨厌了，谁是男人。我是女人了……”
　　“你还不是。我现在就要让你变成女人。”
　　“三哥，轻点。听姐说，第一次很疼的。”
　　“很疼？就凭黑七那根东西，能让你姐疼？呵呵，那你要有心理准备了，我的这个东西可是很恐怖的。”
　　“谁怕你，来呀……”虽然这么说，可是少女的脸孔却红的跟新娘的盖头一样，似乎随时都会滴下水来。
　　看到如此娇羞的小少女，已经箭在弦上的楼西风再也无法忍耐了。他抱着王二丫，走进了她的房间。在走动的时候，好像是勃起的鸡巴在顶着王二丫，而王二丫的体重和布裤也给了楼西风前所未有的刺激。
　　将王二丫放到了床上，楼西风将身上所有的衣物都褪掉，露出了自己瘦弱的身躯，但在王二丫的眼睛里，这个男人浑身都是阳刚。她已经沉迷了，根本不能自拔。所以，任由楼西风将她的上衣款掉，扔掉了围胸，褪下了裤子，扯掉了亵裤。
　　王二丫本能的将两条腿紧闭上，阻挡住楼西风好色的眼光进一步的窥视。
　　楼西风爬到了王二丫的身上，在身材因为劳作而没有一丝赘肉的少女身上感受着温度。他的舌头很熟练的钻进了王二丫的口腔当中。王二丫只是稍微做了一下象征性的反抗之后就完全的接受了，进而两条舌头在彼此的口腔当中纠缠，交换着彼此的唾液。
　　男人的手很柔的顺着脖子向下滑，滑到了少女发育得刚好的乳房上。比起包惜弱的那大乳房来说，王二丫的乳房就比较小了，但是胜在结实和坚挺，嫩嫩的手感感觉像是在抚摸豆腐。
　　少女的乳房被男人的手掌包裹，全身一阵电流传导过来，身子冷不丁的颤动了一下。一声娇吟从王二丫的嘴边渗出。
　　楼西风的嘴离开了少女的嘴唇，沿着下颌、脖子向下滑，滑到了乳房处。舌头的软腻和上面味蕾的刺激让少女的身体持续的颤动了一会儿才勉强适应了刺激。
　　楼西风的另外一只手从下面进发，沿着小腿、大腿，这个时候也抚摸到了她的阴阜部位。本来紧紧闭合的最后两腿，因为刺激已经放开了，让楼西风的手轻松的探到了少女的阴唇部位。
　　少女的阴毛还很少，而阴唇也非常的嫩，不是那种成熟的深色，还是粉红色的。手指接触到柔软的阴唇，感觉到了上面的湿润，轻轻的用手指拨开了两片，下面那细小的洞口处隐隐的水渍闪动。
　　“哟，我们的二丫真的成熟了，下面已经这么湿了！”
　　“啊，三哥，弄的我好舒服啊……”
　　一根手指缓缓的探入了阴道，少女本能的加紧了下体。但是手指根本无法阻挡，只会更加的刺激。手指缓缓的移动、抽插。同时，上面的逗弄也不停止。让王二丫的声音只能发出一个，那就是叫床。呻吟声越来越高，身子不断的扭动，看似在反抗实则是在配合着楼西风的动作更好的接受男人的刺激。
　　王二丫的阴道口张开的越来越大，淫水也越来越多，尽管看起来还是很细小，但是楼西风已经不能再等了。他下面的大阳具实在是太过累赘，沉沉的很不好受。
　　“二丫，忍着点，忍着就好了。”
　　王二丫顺从的点点头。她感觉到了一根火热的东西贴近了自己的阴道口，那是不能和手指相比的东西，那么的粗大那么的火热。就是之前看到的那根东西吧？那么粗的东西，能插到我的小吕锫穑
　　进来了，好大啊，太粗了，我受不了了。但是楼西风的手牢牢的控制住了他。这个时候的楼西风的手劲早比7天前上了一个层次，如今磨盘在他手中都驾轻就熟，何况控制一个已经被性欲击垮的少女？
　　王二丫的嘴巴张开，但是却没有声音发出来，那剧烈的冲击竟然让她一时间连惨叫都发出不来。楼西风知道长痛不如短痛，所以一下就突破了进去。早就已经润滑过的阴道还是无法承受那么粗的东西，在被逼变形的同时，也被撕裂出血。而王二丫的处女膜更是在一击之下碎裂开，鲜血顺着肉棒的棒身流出。
　　只前进了三分之一的楼西风停止了动作。他用手拭去了王二丫眼角的泪水，“痛吗？”
　　王二丫有些委屈的点头，又摇摇头。
　　“很快你就会感觉很好了。”楼西风缓缓的将肉棒抽出来，鲜血染红了两人的阴毛和性器官。然后男人又缓缓的将肉棒插了进来。这次虽然还疼，但已经可以忍受了。
　　每一次抽插，肉棒都会前进一点。有了鲜血和淫液的润滑，两个人的结合处的反应渐渐的合拍起来。本来一张哭泣的少女小脸也慢慢的变成了春情荡漾的面孔，微张的小嘴不断的将疼痛和兴奋吐出，化为最销魂的呻吟。
　　处女的紧窄在挤压着楼西风的下身的同时也在用无数双小手在做按摩运动。楼西风感觉到自己越来越有力量的同时，也感觉到一阵阵从阴囊传来的要喷射的信息。
　　而最让楼西风感觉到诧异的是，自己在每次的抽插过程当中，都会有一丝若有若无的冰凉感觉沿着棒身传导到身体内部，然后汇聚在了自己的肚脐下的内部空间。那里就是传说当中的丹田吗？
　　随着王二丫的身体颤动和反应越来越强烈，楼西风感觉到棒身上传导过来的阴凉气息就越来越浓重，这种气息让他的棒身更加的坚挺，也一定程度上缓解了少女逼窄的阴道造成的喷射威胁。
　　心里突然产生了一丝明悟。当初为何选择了这具羸弱的身体呢？看来这具身体不是那么简单的羸弱啊。自己从来都没有过采阴补阳的经历，但是现在这具肉体竟然自动的在做着这样的工作，而且运作的良好。楼西风怀疑，而且有些肯定。必将在虚无当中游荡的时候，都是真魂在主导，如今真魂已经沉睡，苏醒过来的自己多少和真魂有点相通的地方，真魂的选择应该不会有错。
　　王二丫的呻吟越来越尖亢，终于身子一挺，第一次高潮就此诞生了。到现在为止，楼西风都没有将自己的全部阳具插入到王二丫的身体里，如果是那样的话，恐怕早就已经突破了子宫口进入到了女人生育的摇篮了。
　　如果这个时候楼西风看到自己肉棒的状态的话，一定会大吃一惊。龟头的马眼这个时候竟然张开了，形成了一个圆形的小口，从肉棒里面产生了一股吸引力，将少女刚刚喷射出来的那股阴精一滴不差的都吸了进去。
　　楼西风骤然感觉到一阵烫热从肉棒传来，随后就是一阵冰凉的感觉，烫热和冰凉的感觉同时存在，那种异常的感觉让楼西风一时无法适应，但是全身却如同是泡身于温泉当中，那叫一个舒坦。
　　烫热和冰凉突然一下都消失了，然后是一股强大的阴凉感觉流到了丹田里。丹田里似乎顿时生成了一股力量，这股力量推动楼西风更快更猛的冲击着少女的防线。
　　这个时候的楼西风已经放开了，而王二丫也因为刚才的泄身而完全没有了设防。龟头闯进了子宫口，棒身穿入了子宫，而那种剧痛却只是让王二丫身子颤动了几下而已。激烈的刺激随后更加猛烈的拍打过来，一次又一次的穿刺冲击，让王二丫再次的回复了活力，配合着楼西风的抽插大声的呻吟，扭摆着屁股。
　　“三哥，你太棒了……好爽……爽……干死……小妹妹……了……”
　　王二丫语无伦次的喊叫着，她的身子时而挺起时而落下，甚至有的时候能看到她的小腹处有一根棒状物的凸起。第二次的高潮比第一次来的更快，很快就又泄了身。
　　第二次泄身之后的王二丫，眼皮低垂，竟然昏昏欲睡起来。她两次的泄身被瘪三那具身体采补了之后，虚弱是不可避免的。半睡半醒的她在肉棒的攻击下还在大声的呻吟，但已经不那么配合了，身子实在是过于沉重。
　　虽然还没有射精，但是楼西风已经非常的满足了，在两次泄身时的采补以及在活塞运动中受女阴的滋补，现在的他精神百倍力量充足。看到王二丫已经支撑不住了。楼西风也不再坚持，抽插了几下之后，拔了出来。
　　由于精力还十分的十足，于是楼西风就来到了豆腐坊的当院，拿起了一根粗大的长木棍，当成了铁枪开始耍了起来。在练习铁枪的过程当中，他的阴茎渐渐的软掉，不只如此，他在体会着铁枪枪法当中与自身肉枪的结合，而且渐渐的有了一些心得。
　　除掉了黑七，只是重生的楼西风微不足道的一件小事而已。再次而生，人生的目标早就已经定的太高，世界之广，任我纵横。
　　一招“任我纵横”枪势一收，挺立长木棍傲然而立的睥睨天下之势赫然落在了不远处房顶上一位不速之客的眼睛里。那人的眼睛一亮，似乎有所动作，但是又摇了摇头，很快那片屋顶的一块黑瓦就没来由的消失不见了。


第05章 王家姐妹
　　直到第二天的中午时分，王大丫才红着眼睛和四个一看就是歪瓜裂枣的男人走进了王家豆腐坊。正在磨豆腐的楼西风通过瘪三的记忆知道这四个人也是天齐帮的帮众，和黑七走的比较近，具体什么名字楼西风也懒得去记。
　　一个瘦子、一个胖汉、一个秃顶、一个矮个，看他们几个的模样，再看王大丫的表情，楼西风已经有了几分猜测，不过依然默默的在转着磨盘。
　　“哟，这不是瘪三吗？听说你和王豆腐家的两个闺女走的挺近的。现在黑七已经没了，不知道谁还罩着你呢？”那个瘦子嘲笑地看着楼西风，看楼西风没理他，也不在意。
　　“你们家的小妞子呢？王二丫，我们把你姐送来了。”
　　王二丫由于昨天被楼西风采补的厉害，一个普通女子直睡到现在才醒了过来，听到外面的吵闹声爬了起来，“谁在大呼小叫的？”
　　四个流氓眼睛不由得都瞪圆了，无他，只因为王二丫这丫头实在有些拉祜了，也忘记了自己睡过去是全身赤裸着，就那么的跑了出来，顿时春光四泄，让四个流氓大饱眼福。
　　“妹儿，你……”
　　王二丫这才意识到自己的错误，羞怒了一声，转身进了屋。
　　但是见了腥的猫如何肯让鱼儿溜走？那个矮个的速度最快，快步闯了进去，剩下的三个人互相一使眼色，也跟着向里冲。王大丫急忙拦，但是她哪里能懒得住，被那个胖汉一巴掌推到在地，“破鞋，别他妈的的碍事。等会干爽了你妹子，有你爽的。”
　　“你们这些畜生！你们说好的，我给你们身子，放过我妹子……”
　　“大丫，你让他们占了便宜？”
　　不知道什么时候楼西风走到了王大丫的身后将王大丫扶了起来。王大丫脸红了，艰难地点了点头。
　　这个时候屋子里王二丫的嘶喊声传了出来，“三哥，救我呀！”
　　“看来不出手是不行了。”楼西风顺手抄起了一根顶门杠冲了进去。
　　屋子里，那个矮个已经将王二丫扑倒在床，旁边的三个男人淫笑着看着王二丫拼命的挣扎。冷不丁的背对着门的那个瘦子脑门上挨了一下，“哎呦”了一声闪到了旁边。
　　楼西风从瘦子的身后蹿出，手中的顶门杠当枪使冲着那个胖子的眉心便捅。胖子刚一躲，顶门杠变招轮了起来，正打在腮帮子上，几颗牙顿时被打掉。
　　秃顶刚反应，那个顶门杠又返了回来，在他的脑门上打出了一个包。趁着三个观看者暂时不能动作，楼西风抡起了棒子冲着那个矮子的后背就是一棒，这一下，打得那小子差点吐血。
　　“妈的，瘪三你敢打我们？”那个瘦子刚扑过去，被楼西风反身一脚踹到心窝从屋子里踹到了外屋地。
　　楼西风还是暗叹自己的力量还是太弱，否则的话，刚才的一下一个，早就没有了反抗能力了。要知道他自从拿磨盘练习杨家铁枪以来，他每天都会出去蒙面和人过招，对于地痞流氓的招数绝对不陌生，融合在了杨家铁枪里面之后，威力大增。
　　很快，四个家伙都被楼西风摆平，被迫跪了一排。四个欺软怕硬的家伙不断的磕头，但楼西风却置之不理，他将处理权交给了王大丫。
　　王大丫的脸色一阵红一阵白，一会儿咬牙一会儿又皱眉，“你们几个发誓，如果再敢碰我和我妹妹还我的家人，”说到家人的时候，王大丫不禁偷看了楼西风一眼，“就天打五雷轰不得好死。”
　　四个流氓一听处罚如此轻，争先恐后的发誓。看到这样，楼西风暗地里叹了一口气。四个不是善类的家伙只有真的镇住他们才行，这样的毒誓跟放个屁没有什么两样。王大丫还是太软弱了。
　　“姐，三哥厉害吧？”王二丫早就穿好了衣服，脸孔红红的站在了楼西风的身旁。
　　“妹儿，你和他……”
　　“姐，我和他好了，他说好要娶……”
　　“大丫，这四个家伙不会善罢甘休的，你最好跟你爸说，搬家吧。”楼西风插嘴道。
　　“嗯，他们已经发誓了，不会那么容易再来的。爸是不会轻易搬家的，当初如果搬家的，或许就没有了黑七的纠缠……”
　　“二丫我出去一趟，你安慰下你姐！”
　　“姐怎么了？三哥，你去哪儿？”
　　直到掌灯的时候，楼西风才回到王家豆腐坊。早就翘首以盼的王二丫冲了过来，拉着他走进了堂屋。老王家只有一间正房，被堂屋隔成了两段，平时吃饭的时候都是在堂屋里。当然，在之前的楼西风是没有资格进去到堂屋里吃饭的。
　　王二丫将热好的饭菜端到了楼西风的面前，支着两只小手，喜滋滋的看着楼西风吃着各种豆腐餐。“看什么？我脸上有花吗？”
　　“没有，不过有那根东西就好了。”
　　“小淫妇。”
　　“谁淫了？都是你干的人家到现在下面还疼呢。”
　　“你爸和你姐呢。”
　　“爸累了，睡了。姐也是。所以……”
　　“所以就是我们的二人世界了？！”
　　“三哥，我们什么时候结婚？”
　　“结婚？什么时候说我要结婚？”
　　“忘记了，我说过如果你杀掉了黑七，那么我就嫁给你。”
　　“这其中好像有些误会吧？首先，黑七不是我杀的，你也知道，在黑七死的时候，我就在磨房里磨豆腐呢。而现场有很多的证人证明是一个素裙女人和黑七交媾之后黑七脱阳而死。其次，我说过，你注定是我的女人，但我不一定会娶你。”
　　王二丫的大眼睛泪水涌了上来，圈圈着就要掉下。楼西风扭头继续去吃自己的饭，假装没有看到。
　　“我姐说的对，你和我们不是一个世界的人，我根本配不上你。”
　　楼西风心一阵。王大丫能看出什么？那样一个软弱的女子，能懂得什么？楼西风扭头看着泪水顺着脸颊哭泣的王二丫，“你姐还说了什么？”
　　“姐告诉我说，能和你有过美好的回忆就值得了，至少比她那痛苦的回忆强很多。三哥，你真的要走吗？”
　　“走？谁说我要走了？”
　　“我姐说的。她说，什么你不是池中物，迟早要下海什么的。”
　　楼西风真的震惊了，他搜索过瘪三的记忆，对王大丫这个女子的评价除了奶子大屁股高以外就没有什么了，谁知道看人还这么准？
　　“你后悔吗，二丫？”楼西风搂过王二丫。
　　“不后悔。虽然我舍不得你……”
　　楼西风何尝听不出初为女人的少女的口中的无奈，但也只能装作听不到。时间会让一切都忘记的，包括他这个曾经给过她以为依靠的男人。
　　楼西风弯下脖子，在闭着眼睛等待着的王二丫的嘴唇上吻下。少女激烈的回应，两只手臂蛇一样的缠上了楼西风的脖子。“三哥，干我吧。在你离开我之前，每天都要干我！”
　　少女的呢喃是最好的催情药剂，楼西风抱起了女孩大踏步的走进到了王家姐妹的房间。王大丫背向里已经睡了。
　　楼西风将王二丫放到她的床上，放下了蚊帐，缓缓的将她的衣服脱掉。
　　“三哥，姐在旁边儿呢，没事吧？”
　　“没事的。”
　　轻车熟路，这一次王二丫更主动一些，主动的握住了楼西风的分身引导着插入到了自己的体内。还是那么的痛，没有任何的前戏，只是有点润滑的阴道被楼西风强行闯入。
　　由于不敢大声的呻吟，王二丫只能是压低了自己的声音，但是那低低的声音更加的向人的耳朵里钻。
　　楼西风一直都在观察着王大丫那边的情况，发现那边肩膀在微微的颤动，明显的并没有睡。楼西风继续的动作着，很快让王二丫的阴道里充满到了液体，润滑之后的抽插更加的顺畅，但是呻吟声更加的持续了。
　　楼西风故意的让王二丫的声音抑制不住的吐出来，一次次的将自己的鸡巴头子插到了最底端，几乎要插到王二丫的内脏，让她如何忍受得了。她已经彻底的疯狂了，她不管自己的声音是不是能被姐姐听到，是否能被隔壁的爹爹听到，她只想告诉自己的情郎自己被干的很爽。
　　王豆腐被自己二女儿惊天动地的叫床声惊醒，还以为是王大丫的死鬼老公回来了，仔细一听竟然是二丫。
　　“三哥……你干死我吧……我愿意为你死……为你生孩子……我的一切都是你的……我的你的妹妹……你的女儿……你的奴隶……我要你干死我……狠狠的干……再大力一点……啊……啊啊……”
　　楼西风毫不吝惜的用自己的天赋异禀将王二丫很快的送到了高潮。这一次高潮的王二丫挺直着身子足有半分钟才瘫软了下去。楼西风并没有继续的动作，而是动作轻柔的吻了吻她，让她慢慢的再疲惫当中睡了过去，然后下了床，走到了王大丫的床旁。
　　王大丫还在装睡，但是她放在胯下的那只手已经足以证明一切了。楼西风挪开了王大丫胯下的那只手，换上了自己的手揉搓那一部位。
　　王大丫的身子一颤，但是依然没有动作。楼西风爬上了床，紧靠着王大丫躺下，让自己硬硬的大肉棒紧贴在了王大丫的臀部，从女人单薄的衣服里透出来的热量让肉棒十分的舒服。男人的手环住了女人的胸部，然后手变成了爪，肆意的抚弄那熟透的木瓜果。
　　“别！你是我妹的男人，让我妹知道的话……”
　　“怕什么？反正我迟早都会离开的不是吗？”
　　“你想要什么？想要我的身体吗？我现在的小吕锖推ㄑ劾锘褂薪裉炷撬母鲂∽拥木液呢，你想干哪里？”
　　“放心，他们以后不会再有机会侵犯你了。我今天已经将他们四个干掉了。”
　　“什么？你杀了人？”
　　“你以为黑七是谁杀的？也是我使的手段。”
　　楼西风的双臂抱紧，安抚着因为惧怕而颤抖着的女体。“放心，我对你们父女没有任何的恶意。你怎么知道我不是池中物？”
　　“在你来我们家的时候，我爸和我都不接纳赖皮的你的，但是一个云游的道长路过给你相面，啧啧称奇，然后说你不是池中物，迟早会一飞冲天什么的。”
　　“我怎么不记得有什么道长给我相面？”
　　“你当然不知道了。是我爸用一碗豆腐脑请一个云游道长给我们家相风水。那道长一看就仙风道骨气象非凡，远远的看了你几眼之后就那么说了。”
　　“哦，原来是这样啊。”楼西风释疑，看来王大丫还只是一个普通人而已。
　　“那个，你只想这么抱着我吗？”
　　“嗯，怎么？”
　　“没什么。”
　　“呵呵，失落了？听到妹妹那么大声的叫床，是不是想试试我的斤两呢？别否认，你的呼吸，你的体温都说明你想了。那就来试试吧。”
　　楼西风的禄山之爪更加的用力，扭捏之间让乳头更加的坚挺起来。王大丫并没有反对，反而轻轻的转换了一下姿势，让自己和后面的男人的接触更加的亲密。她的亵裤被褪下，接着月光看到两瓣臀肉之间有几缕黑毛溜出来。
　　楼西风扒开了大丫的屁股，露出了下面的肛门和淫穴。和二丫不同，已经被开发过的女人的下体自有另外的一种风情，已经动情的大丫的下面闪烁着晶莹的淫水，连屁眼都是亮晶晶的。
　　“大丫，你想我插你哪里？”
　　“随便你。但别太疼了。”
　　“嘿嘿，知道了。”早在前世，楼西风就很憧憬能和女友打一炮屁眼，但是女友死活都不同意。现在终于有机会了。他也知道一些细节，那就是肛门一般都不会润滑，进去会很干，而且自己的东西尺寸又大，所以，他先是捅进了大丫的阴道里。
　　大丫的阴道已经很湿了，进去相对容易。但很明显，这么粗长的家伙让大丫也有点不适应，抑制不住的声音脱口而出，然后就再也无法忍受住了。那每一次的抽插都会让大丫的声音高一点，液体也就流多一点。这个时候她已经知道自己的妹妹为何要那么大声的叫床了，缺失这样的大鸡巴干谁谁都会大声的呻吟叫爽的。
　　楼西风将大丫弄成狗爬式，从后面更加深入的冲刺。看着自己的鸡巴在女人的沟谷之间忽隐忽现，楼西风突然有种不真实的感觉。在前世，要好几天才能碰一次女友，现在，他已经碰了多少个女人了？还都是这么顺从自己的。
　　楼西风手起掌落，拍打着肥大的大丫的臀部，让雪白的臀部上出现了五道手指印。不只是手指印，还有一些旧的伤疤在大丫的屁股上还有背部等地，想来是之前黑七所为了。或许楼西风没有黑七那么的暴虐，但他的大鸡巴本身就是一种暴虐。
　　晃动着屁股迎合着楼西风抽插的大丫突然感觉到阴道里一松，那根让她欲仙欲死的大肉棒退了出去。“我要，不要走啊！”
　　然后，大丫感觉到了自己的屁眼上一根火热的东西顶上了。“等等，”说着大丫从自己的胯下伸手过去，在自己的阴道口和阴道里抹了一把淫水，将屁股努力的朝天，一只手在屁眼上抹上淫水，然后两只手扒开了自己的屁眼等待着男人的肉棒。
　　楼西风看呆了，心里突然有点佩服那个死鬼黑七了。将一个女人调教成这样，也算他一个男人了吧。楼西风的分身更加的怒涨，抵住被大丫扒开变成一个黑蕊红褶还不断翕动的黑洞菊花口，腰一沉，鸡巴头进去了。
　　大丫依然在扒着自己的屁股，但是她的手在颤抖，因为进入的东西太粗太长而自己的那里还是比较紧窄。尽管已经被开发过，疼痛还是让大丫几乎休克。有一股黏黏的东西流了出来，那应该是血吧？
　　楼西风缓缓的插入缓缓的动，让胯下的女人更适应。慢慢的女人适应了之后，他才加快了力道。和干阴道不同，屁眼更紧而且更干涩，鸡巴上传导过来的感觉也更加的刺激。因为人体本身直肠就有强大的排外性，所以，如果你的鸡巴不使劲，那么就会有一种被缓缓推出来的感觉，被直肠壁按摩的感觉要比阴道更刺激得多。
　　楼西风细细地体验着前后穴的不同，动作也在缓慢的进行着。疼痛过后的王大丫的声音慢慢的大了起来，如同是响应，楼西风的鸡巴动作更快了。
　　楼西风干着干着，突然发现，从直肠里也能传导出女人的阴气，只是没有淫穴当中那么多而已。随着自己的动作加大，或许是因为直肠粘膜本身的保护功能，感觉到更加的滑腻了，看来直肠当中也会有类似淫液的分泌呀。
　　楼西风一点点的开发，慢慢的终于将所有的鸡巴都挤进到了女人的后庭里面，看到自己的鸡巴全部都深入进去，楼西风有点满足也有感慨，女人真是太柔性的动物了。虽然自己的鸡巴头传导过来的感觉有点软软热热的，相信那就是大便了，不过，楼西风反而更加的兴奋了。
　　全进全出，狠进狠出，九浅一深，已经对男女之事越来越熟悉的楼西风快速的征服着大丫的后庭花，也不管那鲜血已经染红了半个屁股。大丫用自己越来越高亢的声音宣示着自己的喜悦，而不是痛苦。
　　两个人肉与肉的撞击声在房间里回荡，声音之大甚至连王豆腐的敲门声都差点听不到。“闺女，你没事吧？怎么了？叫的这么大声。邻居们还要睡觉呢！”
　　“知道了……爹……您先睡吧……”
　　在王大丫说话的时候，楼西风的动作更加的凶狠，几次将王大丫短短的几个字冲垮。
　　“三……三哥，你好壮……也好坏……”
　　“怎么？叫三哥？不，我要你叫我爸。”
　　“哦，不要了……”
　　“叫不叫？”楼西风的力道好像是要将王大丫的身体整个劈开似的。
　　“啊，爸，亲爸爸，轻点吧……”王大丫忍着没有让自己淫荡的叫床喊大声。
　　楼西风已经很满足了。在直肠里做活塞动作也能吸取女性的精华，这样他是没有想到的，而且干屁眼的好处也让他很满意。
　　他敏锐的感觉到了王大丫已经到了极限了，她的手指已经抠得床单出了一个窟窿，阴道当中冒出来的淫水是涌出来的。他一下抽离开鸡巴，然后迅速的将鸡巴塞到了下面的那个淫穴里，继续着疯狂的抽插。
　　“啊，啊……不行了啊……我要死了……”
　　王大丫一阵长嘶，全身颤抖着，好一会儿才停了下来。
　　感受着王大丫高潮泄身涌出来的阴精带给自己的好处，楼西风缓缓的拔出了自己的凶器。大丫的身体失去了支撑，缓缓的跌落到了床榻上，大口大口地喘着气。
　　虽然楼西风并没有感觉到疲劳，反而精神更加的振作，不过，他知道自己的这种状态不宜持续下去。包括昨天在内，一直都没有射精的他自然知道对自己的身体还是有害处的。谦受益满招损的格言他不会忘记，只是，到现在为止还没有让自己射精的对象。现在的楼西风已经知道，这个瘪三的羸弱身体还是童男，童精的好处不言而喻，至少要给一个自己真心喜欢的伴侣才行。处女很在乎自己的初夜，而男人又何尝不在乎自己的童贞呢？
　　“哟，没想到你还真的很强的吗？从昨天开始就没有射了，是不是憋的慌啊？我来帮你解决一下好了。”一个很好听但明显是粗着嗓子装出来男人声音的女声在耳边响起。
　　楼西风想反应，但突然发现自己的身体突然不听使唤了，然后一套黑布将自己的脑袋套住，眼前的世界一片黑暗，接着，自己被一双感觉很柔很嫩的手推倒了。


第06章 女人倒采花
　　楼西风的感觉可不是一般般的不好，如今他不只看不到外面，身体无法动弹，还被一个明显是女人的神秘客推倒了。那个神秘客的身体一定很柔韧，从头顶套住了他的头之后再翻身下来竟然声息皆无，如果不是楼西风感到了火热的女体肌肤与自己肌肤的碰触，恐怕根本不会相信身上有人。
　　难道这个婊子一直都在我的头顶窥淫？还赤裸着身子？现在是要强奸我吗？这样的变态女一定是大麻子脸加上300多斤的体重号称母猪的怪物了。
　　楼西风不无恶毒地想象，但从体感上传来的推测恐怕这个要硬上自己的女人是个尤物，至少从身体的接触来看，肌肤的光滑与弹性绝对应该是一个年轻女人。
　　“呵呵，早就看出你的资本不凡。最可贵的是，你还是一个童子鸡，憋了那么多年的阳精，不知道是不是特意留给我的呢？”女人故意装出来的声音古怪当中依然有着特殊的诱惑，光听声音也能揣测她的容貌一定不凡。
　　女人跨坐在了他的身上，停顿了有一会儿，可能是在端详自己吧，然后她抬起了屁股，让自己的阴阜和楼西风的鸡巴碰触到了一起。感觉得到她的阴道里已经充分的润滑了，因此很轻松的就坐了下去。
　　那过程好像足足有一分钟的时间，女子才将所有的鸡巴都吞了下去。“果然是好棒的东西，够长够粗够劲！都快顶到我的内脏了。小子，要动了哟。”
　　女人快速的抬起了臀部然后快速的落下来。滚圆的屁股每一次都坐到了楼西风的阴囊上，每次的抬起都让龟头只留下一点点在腔道内，那种刺激绝对是楼西风有史以来最强烈的一次。很快楼西风就感觉到了女人的阴道与众不同的地方，她里面的嫩肉好像都是凸起似的，要比平常女人的阴道的褶皱更细密更坚韧，当自己的鸡巴和那些阴道的嫩肉摩擦的时候，他感觉到那些凸起都好像是有生命似的，在拼命的攻击着他的肉棒，让肉棒每次的进出都会有痛与爽双重的感觉。不只如此，已经插入到了子宫里，子宫应该到了尽头，但是那尽头好像还有很深的吸引力在吸引着楼西风的精液不断的向上涌。
　　女人也开始了浪叫，那声音还是有点矫揉造作的嫌疑，不过依然是十分的兴奋。已经不能主导这场男女性战争的楼西风只能凭借着自己还在正常工作的触觉和听觉还有嗅觉努力地记住这个强奸了自己的女人的特征。
　　女人如同是骑在奔驰的骏马之上，快速的扭摆着自己的腰身，那双有力的大腿夹得楼西风的小细腰有够疼，最可恨的是她的双手拽住了楼西风的长发当成了缰绳，过了一会儿又觉得不过瘾似的，卡住了楼西风的脖子，卡得楼西风只有出气没有进气。
　　而最让楼西风感觉到郁闷的是，他的鸡巴竟然无法从对方的阴道里获取一丝一毫的女体阴精，那种阴冷舒爽的感觉不再。尽管女人的下面分泌的液体有够多，但那只是起到润滑作用，天知道她的体液里怎么可能没有女性的精华在内？
　　“哟，天赋异禀哟，这样还都不射，看来真的很有潜力。可惜了，长的太丑陋了点，也太弱了点，否则或许当个面首玩玩也不错。”女人松开了掐住楼西风喉咙的手，俯下了身子，将自己的嘴唇送到了楼西风的嘴边，贪婪的撬开了他的嘴唇将自己的香舌递了进去。
　　她的舌头很软很柔和而且似乎还能随时的变换形状，刚进来的时候只是一小条，但是一会儿就变成了充满了整个口腔的存在。她的唾液滴落在他的牙床上，有一点香甜的感觉。
　　“没有咬我的舌头，算你知趣。玩的也差不多了，该是结束的时候了吧？”女人说着，她的动作速度竟然不可思议的提高了一倍。
　　本来就已经有些不堪的楼西风努力的忍着不让自己的精关失守，然而，对方更强大，她的阴道就好像是榨汁机，将他的棒身从底到头不断的压榨着。那滚圆而弹性十足的屁股每次撞击阴囊都会让阴囊里的球状物不在本来位置，精液已经开始进入到了输精管道了，喷发只在下一刻了。
　　“啊……”楼西风大吼了一声，积蓄了许久的精液源源不断的喷射而出，喷射到了女人的子宫里面。一发，两发，三发，四发……足足射了有2分钟的时间，楼西风才算结束了自己的初精告别仪式。然后他意识到自己可以发出声音了，不过身体依然动不了。
　　虽然自己已经可以说话，不过楼西风依然没有贸然开口。他的下面还是硬硬的，堵在了女人的阴道里。
　　女人也不说话，良久才缓缓说道：“知道你自己捡了一条命吗？”
　　“不知道。”
　　“你不是一个多嘴的人，这样的人或许可以给你一个机会。或许你已经记得了我的一些特征，期待以后的报复吧？我这个人最讨厌麻烦，能预先除掉的麻烦我都在第一时间铲除。不过，现在杀了你这样一个天赋异禀的男人好像有点暴殄天物，相信你这个不多嘴的男人不会到处宣传被一个神秘女人强奸夺走了童精的光辉事迹吧？还有一点，我还真的有点期待我们的再次相见，希望那个时候你能让我有兴趣再强奸你一次。”
　　女人从楼西风的身上起来，悉悉索索的声音，似乎是在穿衣裳。“天亮之前，你的穴道自然会解开。还有一件事，你干掉那四个小流氓的时候手脚不是很利索，现在天齐帮的齐大山已经注意你了，那个齐大山不是他表现出来的那么懦弱。至于最后你是好是坏，你自己看着办吧。”
　　“为什么告诉我这些？”
　　“就当是我吸了你阳精的一点嫖资吧。”
　　“下次我再见到你，我要干死你！！”
　　“嘻嘻，希望那样了，那种感觉已经好久都没有过了。”
　　“我会的，我一定能找到，然后上你，干你，插烂你！！”可是没有人回答，从鼻子里传导过来的那女人独特的体香越来越淡，看来她已经走远了。
　　天亮了，楼西风恢复了自由。他一把将头上的那块黑布扯下。那是一块夜行人常用的那种夜行头套，两个眼睛和鼻孔处本来被挖开了三个小洞，当然后脑勺的部位套在了楼西风的脸上。那夜行头套的布料摸上去就感觉不一般，以如今楼西风对这个世界的了解来看，是一种自己不熟知的高级布料，摸上去的手感顺滑，质地细密透气，做工一等一的好。
　　楼西风并不急着起身，而是在自己的身上寻找着一些线索。在两人刚刚交合的地方，他捡到了几根和自己的体毛不一样的弯曲毛发，而回想一下和自己交合过的女人王大丫和王二丫的阴毛，不是她们的，那么自然是那个女人留下的。几根毛发竟然红褐色的，弯曲的程度赫然如头发一样的形成了小小的一个卷曲。
　　而另外的一个发现是，那个女人的留下了一根长发在他的身上，也是红褐色的，长发下端也是卷曲的，和那阴毛的卷曲很雷同。
　　在小心翼翼的检查了自己的身体没有其他毛发掉落之后，楼西风小心的站起身，就那么赤裸着身子到了磨房里，取了一点豆粉和水加石膏小心的撒在了自己的脖子上，豆粉掉落后，还算完整的女人的指纹就慢慢的印在了石膏上。
　　“哼，记住了你的香味，记住你的毛发颜色和样式，还有你的指纹，我就不信找不到你，妈的，婊子，敢强奸重生的人，等着被我操吧。”
　　这个时候的王豆腐早就出摊了。愤怒难消的楼西风回到房间里，将还在沉睡中的大丫和二丫两姐妹搬到了一张床上，并排摆在了一起。大鸡巴插到了大丫的阴道里，手指抽插二丫的阴道。
　　两个女人在疼痛中惊醒，发现楼西风面目狰狞的正在两个人的身上驰骋。尽管不知道发生了什么，但那骇人的表情让两姐妹不约而同的选择了沉默的对待。在干燥的疼痛过后，开始分泌了液体的两女的小陆ソサ牟生了快感。
　　“妈的，婊子！你们两个互相亲嘴！”
　　二丫很听情郎的话，大丫逆来顺受惯了，尽管心理很排斥，不过两姐妹的嘴巴很听话的粘到了一起，开始还很生疏，渐渐的在情欲的催动下接吻变得激情了很多。
　　楼西风将二丫摆在了姐姐的身上，让两个女人四个淫洞都充满着诱惑地对着自己。楼西风分别在两个女人的两个小吕锝徊孀磐进。赤身裸体的两姐妹的乳房磨着磨房，嘴唇分享着嘴唇，连淫水也被楼西风带着在彼此的身体内交换。
　　三条肉虫将不大的单人床压得不堪重负的不断呻吟，和着两个女人的呻吟声，不断的在清晨宣告年轻人的良好体力。
　　楼西风只是想发泄而已，他此时没有怜香惜玉的感觉，将眼前的两个女人当成了可恶的女采花贼，每次的冲刺都要听到女人带着痛觉的呻吟才罢休。
　　也不知道交叉抽插了几百次，楼西风将两人又换了个姿势，让两姐妹变成了69势。妹妹二丫舔姐姐的阴道，姐姐大丫在下舔妹妹的阴道。然后楼西风的鸡巴从大丫的注视下插进到了昨天刚开苞的那个少女的阴道里。那里红肿着，但也大开着。
　　男人的鸡巴就在大丫的头顶上进出着妹妹的淫穴，而两个硕大的卵蛋不断的乱晃，几乎要打到了大丫的脸上。大丫也不用楼西风命令，伸出舌头和嘴巴为两男女的交合处服务。舔了妹妹的阴核之后，顺着棒身又去舔楼西风的阴囊。她尝试着让自己的嘴巴将男人的阴囊完全包裹。女人温热的口腔对男人湿冷的阴囊的刺激无疑更加激起男人的征服欲望。
　　与此同时，享受着背后狗插式的二丫几乎是趴到了姐姐的小肚子上，随着楼西风抽插的快慢忽快忽慢地舔着自己姐姐的阴道。在那里昨天干涸一些液体块状物都被她一一的舔起，不自觉当中都吃了下去。
　　楼西风操二丫，二丫口交大丫，大丫口交妹妹和楼西风。三具赤裸裸的肉体在床上疯狂地动作着。两姐妹也不知道高潮了多少次，反正刚刚泄身就又让楼西风的大力抽插给干得再次淫水横流。妹妹累了换姐姐，姐姐不行了，妹妹顶上。
　　或许是因为没有了初精的困扰，在吸取了两女各两次的阴精泄身后，楼西风将自己的精液喷到了妹妹二丫的阴道里。被热流第一次浇灌的二丫第三次阴精泄身。
　　射精之后的楼西风也感觉到了疲乏，将两个同样疲乏得爬不起来的姐妹当成肉垫，就那么的大张着四肢睡了过去。
　　在下面当肉垫的两姐妹同样睡眼朦胧，两姐妹模糊之间将彼此的嘴巴凑到一起，交织了一会儿舌头，再分开的时候，一条银亮的粘液出现了两人的嘴巴之间。
　　时间也不知道过了多久，已经卖完豆腐回来的王豆腐一头闯了进来，看到三个赤裸的肉体纠缠在一起，慌忙跑了出去。再次回来的时候，手里拿了一根棍子，但是犹豫了再三，他将棍子扔掉了。而在他的裤裆里，一条棍子已经支了起来。
　　正当王豆腐不知道自己该如何处理这个在自己家里寄宿一年多如今却和自己两个女儿双飞的那个瘪三的时候，大门被人粗暴的推开。几个大汉闯了进来。
　　“小瘪三在吗？”
　　楼西风睁开了眼睛。其实他早在王豆腐进来的时候就已经清醒了，只是眯缝着眼睛在看他如何做。透过窗户的缝隙，他看的很清楚，外面来的三个大汉都是天齐帮的，而且应该是隶属天齐帮的内堂之类的，从他们整齐的帮众服装就可以看得出来，而一般如瘪三这样的底层帮众根本连衣服都混不上的。
　　“我就是，你们找我有什么事？”楼西风根本不理缩在门旁的王豆腐，大踏步的走了出去。
　　“小子，你事儿犯了，帮主有令，跟我们走一趟吧？”
　　“帮主让你们请我过去，就是这么请的吗？”
　　“喝，小子还挺拽，就你那小身子骨，我一巴掌将你拍散架子了。”一个大汉伸手过来要拍楼西风，却没有想到楼西风的动作很快，一拳击出打在了大汉抬起的右臂之下露出的空当处，顿时半边膀子都麻了。
　　“妈的，小子你敢！！”
　　“老三，住手，帮主让我们带这位小兄弟过去，可没说要动武。小兄弟，大家都是一个帮的，帮主说要见你，让我们几个过来找你的。”那个看起来是领头的大汉忙劝解。
　　楼西风点点头，示意自己愿意跟他们走。
　　天齐帮虽然是出云城的二流帮会，可是由于最近势头很猛，已经隐隐的占据了南城第一把交椅，渐渐的形成了与东城、西城、北城的三个大帮会相抗衡的趋势。而那三个大帮会能眼睁睁看着又一个分羹的巨头形成？
　　楼西风又一次见到了天齐帮的帮主齐大山，在天齐帮的总舵也就是齐大山的宅子里。
　　这个大胖子的大宅院周围有明哨暗哨的众多帮众兄弟保护着，看到三个大汉带着楼西风过来，总是有人用怀疑的眼光打量楼西风一下。
　　说起来齐大山的宅院很典雅的那种，据说是某个达官贵人的祖宅后来被齐大山买了过去。有些历史的大宅子共分七进，而齐大山应该是住在中间的那一进。拐过了前面的几层院子，一直到了齐大山要见他的那层院子。只见一个凉亭上，那个大胖子赤裸着上身，怀抱里一个红色纱衣和一个绿色纱衣的美艳女子，正大口的喝酒呢。廊下八名彪形大汉围在亭子的周围。
　　楼西风突然一凛，就以瘪三对天齐帮的了解，天齐帮似乎实力并不强。但看一路走过来的那些步伐或稳重或轻灵脸上有悍色的帮众，绝对不是之前与火云帮争雄时的那些人马了。齐大山应该是隐藏了自己的实力，对外是一群人，眼前的这些人才是他的底牌吧？
　　任何人看到齐大山和那两名妖艳的女人的时候，眼光都会落到那两名妖艳女人的身上。无他，齐大山是个外表看起来很普通的胖子，而那两名女子却天生的妖媚，透过那层薄纱能看到肌肤雪白甚至是胸前深色的两点翘起，玲珑的身躯上似乎只有胯下的一系网纱才算是遮掩了吧。
　　齐大山小眼睛眨巴着，看着眼前的这个瘦小的男人，或者说是男孩，发现他的眼睛也正盯着自己，似乎没有注意到旁边两名足以让任何男人疯狂的尤物。心里微微的一点头，“你就是那个小瘪三？”
　　“帮主，我有名字，我叫楼西风！”
　　齐大山一愣。小瘪三是一个对底层弱势人群的带有侮辱性的普遍称呼，谁会在乎这个小瘪三的真实姓名。而齐大山也派人调查过楼西风的底细，发现这个无父无母的小孤儿是两年前左右来到出云城，本就是以乞讨为生，后来通过黑七加入的帮派。
　　“名字不错吗。小子，你知道为什么找你吗？”
　　“知道。杀了帮里的兄弟。”
　　“大胆！你不知道帮规第三条就是不得残害本帮兄弟，有犯者三刀六洞。来人，把这个小子拉下去，行刑！”
　　楼西风身后的两名大汉应诺一声上前抓住了楼西风的两只胳膊。
　　“帮主，请听我说两句，再行刑不迟！”
　　“好，放他回来。说吧，难道你暗杀了帮里的弟兄还有理了不成？”
　　“帮主刚才提到了帮规，但不知帮规第五条是什么？”楼西风顿了一下，也没指望齐大山回答自己的问题，继续说，“不得奸淫二嫂，违者阉割。那四个家伙本来是黑七的属下，在黑七遇害之后不但不努力追查凶手，反而趁着黑七的遗孀王大丫悲痛之际强行奸污了她，已经触犯了帮规第五条。”
　　“那四个人也罪不至死，你可以向本帮刑堂报告。”
　　“我怀疑他们四个与黑七的死有关。”
　　“什么？你可有证据？”
　　“首先黑七死的身后，这四个人是在场的，据说那个素裙女子也是他们找的，而最终黑七不明不白的身死，那个女子却诡异的消失掉，说他们四个人没有一点关系谁能相信？之后这四个人对王大丫施暴却不寻找凶手的下落，很难说是不是有预谋的。而最重要的是，我从那个秃顶的身上搜出了一副素裙的碎片，上面有字，请帮主过目。”
　　有人接过楼西风从怀里逃出来的那幅从包惜弱的身上扯下来的素裙一角，递给了齐大山。齐大山盯着那素裙上的字迹“素裙为证，纹银千两，出运河畔，六里桥上。”字体很纤细，明显是个女人的笔迹。
　　“妈的，这四个家伙果然不是好东西，竟然勾结他人谋害自己的老大，已经触犯了帮规的第二条，杀了他们都是轻的。”齐大山猛的一拍茶几气愤的站了起来。
　　“老大息怒。他们四个人谋害老大图谋二嫂还是轻的，最怕的是，那六里桥上。”
　　齐大山的小眼睛转了半天，盯着楼西风。但是楼西风面无表情，根本看不出来他的任何心理活动。“小子，你很聪明，像你这样聪明的人，本来早就出人头地才是。”
　　“帮主，好刀要用在正地方，才能切中要的，不是吗？”
　　“哈哈，当天看到你在火云帮面前的那衰样，还以为你是个垃圾呢。”
　　“当天我也以为帮主只是一个混混头儿，没想到帮主雄才伟业志向高远，非我辈所能揣测。”
　　“哈哈，你小子很合我心意，来来来，过来坐这里喝一杯。”
　　“谢帮主赏赐！”
　　坐到了亭上茶几旁，顿时闻到了浓厚的脂粉气息，自然是从那一红一绿两女的身上传来的。小红和小绿这两个风尘出来的女人，向来是帮里上下人人垂涎的美色，能和两女坐得如此之近，那颗曾经的瘪三之心竟然不自觉的跳动了起来。
　　“楼兄弟，你看咱家的女人如何呀？”齐大山肆无忌惮的在两女的乳房上掐了几把，让两女惊叫着却面带诱惑的笑容跌倒了他的怀里。
　　“两位夫人国色天香仙女下凡，为世间罕有。”
　　“楼兄弟你很会说话。小红，给楼兄弟倒杯酒。”
　　那个红纱女子应了，提了酒壶给楼西风倒了一杯酒。那柔若无骨的手掌纤细的手指提着似乎随时都能将手腕拽断的酒壶，另有别样的风情。那一眼瞥来的技巧，绝对是阅男无数才能拥有的眼眸。
　　楼西风心内电转，表面上却配合着这具肉体的本性脸红了起来。
　　“哟，小兄弟脸红了，该不会是童子鸡吧？”
　　“怎么，小红姐，难道你想吃鸡了？”小绿吃吃的笑着。
　　“切，要吃也是吃帮主的大鸡鸡呀。”
　　“哈哈，小兄弟，听说你将王大丫和王二丫两女都收到了胯下，果然是很有本事呀。”齐大山大笑着，但是眼睛里却没有笑意。
　　“回帮主，属下幸蒙王家豆腐坊的王豆腐的收留，对两女有很深的感情。加之日前帮助她们二人驱赶了四个叛帮奸细，因此赢得了两女的芳心。”
　　“哈哈，那是当然的了。不只是黑七的女人是你的，就连黑七不久前接手的那块地盘也是属于你的了。”
　　“谢帮主大恩，属下肝脑涂地难以报答。”
　　“从今天开始，你我就是弟兄了，何必客气。你还很年轻，还有很多的机会，我老了，将来这些家业还不是你们这些年轻人的？来喝酒！”
　　楼西风欣喜若狂的和齐大山喝了两杯酒后，发现齐大山有些醉意了，对身旁的两女一直都是上下其手，于是会意地告辞而去。在楼西风走后，周围是所有护卫也都撤去了，齐大山抱着两女，左亲一下，右摸一把，似乎就要宣淫。
　　“帮主不会是真的相信这个小瘪三吧？”小红一边迎合着齐大山手在自己身下的动作一边问道。
　　“你们觉得这个小子怎么样？”
　　“这个小子很有一套，很机灵，没有武功底子，但却能看事情很准，不得不防。”小绿的手伸进了齐大山的裤裆里摸索着。
　　“他那点底货掀不起大风大浪。不过这个小子送来的这幅素裙确是一个很不错的借口，看来实行计划要提上日程了。”齐大山被两女丰满的身体夹在中间十分的享受。
　　“嗯，也是，只要派人盯着点他，应该不会有什么大的举动才是。这样的人，刚攀上帮主这根高枝儿怎么会对帮主有二心呢？何况，刚才喝下的那杯酒可是小红姐亲自下的毒哟~~”
　　“哈哈，只要有两个美人儿陪着我，我才懒得理什么帮派大业呢，来来，美人儿，陪大爷玩玩。”
　　“不要了~~”
　　很快庭院里响起了一阵莺声燕语，随后就变成了动人销魂的声音。


第07章 虚拟牛家村
　　离开了齐府，楼西风东转西转，突然眉头紧锁，捂着肚子冲进了附近的一间公共厕所。这件公共厕所也只有一个蹲位，只要站起来翘翘脚，就能看到外面人流的景象。楼西风的意念一动，包惜弱出现在了面前。
　　“好臭！相公，你怎么能在这种地方召唤我出来呢？还有，相公上次你也太不够意思了，直接将我送了回去，人家可还没有满足呢。”
　　“少废话了。你给我检查一下身体，我怀疑我喝了毒酒。”
　　“是吗？这么严重？”
　　包惜弱仔细地检查了楼西风的脉搏、眉心、舌苔，然后抽出金针在他的血液里点了一滴仔细的看了看闻了闻，“相公，你真的中了毒，虽然毒性不是很烈，但是却很歹毒，是一种慢性毒药，估计最快也要半年才能发作。这种毒我并没有见过，但应该和我知道的几种毒药的性质差不多。”
　　“有把握去除？”
　　包惜弱摇摇头，“我并不是解毒高手，不过，我的乳汁可是有疗伤去毒的功能，至少，相公喝了我的乳汁之后，能够让毒药的发作期限延长，这样我们再想办法了。”
　　楼西风想了想也没有其他的办法，不过，看到包惜弱那膨胀的乳房，感慨良多。这个弱弱的女子竟然一直都处在的怀孕的状态，但是却不会有婴儿孕育，分泌出来的乳汁竟然具有疗伤解毒的功能，能占有她也算是很幸运的事情了。
　　楼西风放了心。“那就好，暂时也不用解毒。看来他们是有用毒高手，这样的话，就不能让他们知道我的毒已经解了，否则马上大祸临头。”
　　“不过，相公，这种毒如果不控制的话，慢慢的渗入到你的五脏六腑，到时候就算能拔除，恐怕对你的身体也会有影响。”
　　“那你还不动手帮我控制住毒性？”
　　“可是，你对人家都好凶哟。这样凶巴巴的，人家的手颤抖得都不能解开衣服了。”
　　“好了，好了。怕了你了，不就是想让我干你吗？随时都可以呀。这里怎么样？”
　　“这里太臭了。不如到我那里去如何？”
　　“你那里？”
　　“对啊。”包惜弱突然露出了狡黠的眼神，“相公，抓住我的手，和我心意相通，千万不能有分心哟。”
　　楼西风隐隐的感觉到有种不太好的感觉，不过，还是依言抓住了包惜弱的手，心神沉淀，与包惜弱的心神合一。虽然之前也和包惜弱的意识联通并且能直接将对方从虚拟界当中召唤出来，但是将自己的心神投影到对方的意识海当中，还是头一次。于是，他就从包惜弱的意识海当中看到包惜弱眼中的世界。
　　这里好臭，得赶紧离开，回去后要马上洗个澡，怎么的也得两个小时，然后让相公干上一整天，应该很美吧。楼西风哭笑不得，突然他发现眼前的景象变换了，那是一片周围永远都是灰蒙蒙的一片未知世界，只有那几百平方米的地方种着树栽着花养着兔子和鸡，一间不大的茅屋很整洁，门廊上挂着一些晒干的蘑菇和辣椒等干货。
　　“走了！”包惜弱一声轻喊，楼西风感觉到天旋地转，比做过山车还要眩晕。眼前的景色不断的变换。他看到了自己从厕所当中旋转了出来，不远处两个鬼头鬼脑的家伙在盯着厕所，远传的人流很快就变成了漩涡的一部分，然后就是无尽的灰暗，似乎那里面有无数的阴狠的目光在投射过来，恐惧的寒冷在刹那间袭击而来。
　　“相公，你没事吧？跨越空间当然是有点眩晕了，糟糕，我忘记跟相公说在跨越空间的时候最好闭上眼睛，否则很容易眩晕的。”
　　看着包惜弱笑嘻嘻根本不负责任的媚笑，楼西风连责备她的心情都没有，只感觉自己的五脏六腑都在翻腾着，好半天才恢复了过来。
　　“这里是你的地方？”
　　“嗯，怎么样不错吧？都是我自己一手搭建起来的，那边的园地也是我开辟出来的，小鸡和小兔子还有池塘边的小鸭子都是我从那灰蒙蒙的世界捡回来的。我还养了蚕宝宝，能够自己纺线编织衣服。现在我穿的这件素裙就是我手工制作出来的。”
　　“那片灰蒙蒙的世界是什么世界？”
　　“不知道。自从我有了意识的那一天开始，这片灰蒙蒙的世界就一直都是存在着的。按照游戏的设定，我只有在那些游戏玩家的召唤的时候，才能够现身离开着这里。不过呢，嘿嘿，现在那些有些玩家看到的只是我的一个空壳，真正的我，现在就在相公你的身边喽。这么多年来，我一个人在这里生活，好寂寞的，所以，当获得了相公你的一点精血复活之后，我马上就和你一拍即合了呀。”
　　“等等，你是一个人？那完颜洪烈呢？杨铁心呢？杨康呢？难道你不是生活在上京的吗？”
　　“嘻嘻。相公你还没有了解。其实我们这些虚拟世界当中的人，有了意识之后，就会被虚拟的世界很随机的分配到了一个地方成长。尽管我的记忆当中也有你说的例如完颜洪烈的影子，但根本不可能在一起的。或许有些人能在一起，不过，绝对不可能像小说里写的那样发生种种的故事。有了意识的人是不会受支配的，如果受到小说的情节的支配，那么，写小说的人不就成了神了吗？至于我们这些虚拟的人物为何能产生意识，为何还能成为有血有肉的人，只能说这个世界的太过奇妙了吧。”这个时候的包惜弱一脸的凝重，那表情当中更多的是疑惑与迷茫。
　　“能不能给我讲一下你意识产生当时的情况。”
　　“我当时意识到自己存在的时候，就是在这里的了。当时是赤裸着的，”说着，包惜弱慢慢的将自己身上的素裙脱掉，露出了她白皙性感没有一丝赘肉的胴体，“然后我感觉到了羞耻，而身旁只有一套很普通的布衣布裙，没办法套上了，但是我又很想穿上一套我最常穿的素裙，在看到有野蚕后，我就开始养蚕然后抽茧剥丝制出了衣物，要知道，我的纺织技能可是在我以前记忆当中的村子里很有名气的。”
　　楼西风一边小孩一样吸吮着包惜弱那膨胀着的乳房，白白的乳汁香甜可口地流入到了楼西风的嘴巴里，一边用手抚摸着包惜弱的另外一个乳房。听到包惜弱会纺织，他猛然想起了什么，从自己的贴身衣囊当中取出了那件夜行人的黑布套，“你看看这种纺织品你能辨别出来吗？”
　　“嗯，好精美的做工，好精美的材料！如果给我同样的衣料和纺织工具，我也能做出来。那这丝线的纹路走向，看着很细吧？其实这一条线是由至少几十根更细的细线编织而成却找不到一丝拧成的痕迹，只能说这种做工精细得更精细。再说这种布料，应该是类似于蚕丝之类的，不过要比我养的蚕宝宝的丝料高级多了，看多么的柔韧而且在阳光当中看去，隐隐的有一丝亮光，再仔细一看却看不到。”
　　楼西风目瞪口呆地看着包惜弱凭着自己的两只手就将那黑衣头套的边缘给分解开来，真的很怀疑，她的眼神怎么能分清楚由几十根丝线组成的一条比较粗的丝线呢？“是在那个世界得到的。我也怀疑这种布料十分的名贵，想要访查下它的出处。”
　　“我没有见过，但是很简单，只要在相公的世界里我去走几家布店，应该是有人知道这种布料的吧？”
　　“嘻嘻，还是我的惜弱聪明，来，香一个。”
　　“相公，你不是在香着呢吗？嗯，吸的人家好痒啊，下面都出水了~~”
　　“我这是在解毒，可不是在欺负你呀。”
　　“相公就会欺负人家了，我不干了~~~”
　　楼西风明白她的意思，上前紧紧的将她搂在怀里，近乎强盗式的将嘴巴压在了包惜弱的嘴唇上，唇与唇的对接，舌与舌的纠缠，津液与津液的交织，让两个人一时间忘记了周围的一切。
　　良久，唇分，人拥。
　　“相公，知道吗？自从我有意识以来，慢慢的我在成长，但是我却感觉自己是在监狱当中，周围那灰蒙蒙的一片就是围墙，我永远都不知道自己是不是要孤老在这里，尽管我的身体状态永远都像是在怀杨康时的模样，甚至连乳汁都可以分泌，但是我的身体里，我知道，没有孩子，什么都没有的。而这个时期的我的性欲又是很旺盛的，而在池塘边偏偏就有催情草生长，那种草可以缓解我的情欲，但是等于是饮鸩止渴，虽然当时缓解了，不过慢慢的我的身体就变得很敏感性欲更旺盛。我需要男人，哪怕这个男人杀人放火无恶不作，哪怕他丑陋无比恶劣不堪。”
　　“世界上有很多的事情是我们无法理解的。你知道你相公吗？其实我也不知道为何出现在现在的这片大陆上，为何我能知道很多我一点记忆都没有的事情，为何我能够从虚拟界当中将你召唤出来。我在寻找，就好像你在等待一样。男人就是要去抗争，而女人，只要守在男人的身旁就够了。”
　　“相公，只要你在我身旁，我就会高兴。即使你不在，我也能通过我们之间的联系隐约感觉到你的存在，那样我也很高兴。只要你需要我的时候，我就会义无反顾的去做，如果你需要我去死，我可以立马在你面前死去。”
　　楼西风吃惊地看着包惜弱那幸福得没有半分虚假的表情，难道虚拟界当中的人的思想都是这么简单吗？虚拟界当中诞生包惜弱这样的人究竟是为了什么？而我，真魂为何能知道那么多事情？我为何会选择现在的躯体？我的前途又在哪里？
　　所有问题比刚才跨界而来时的眩晕还要让人迷糊。甩甩头，干脆不去想它。
　　“相公，我们去洗澡吧，那边的池塘的水很清的。”
　　“好啊。美人儿出浴绝对值得观赏的。”
　　池塘很小，或者说看到的部分很小，充其量比一口井大不了多少，而几只小鸭子在上面浮游着。而就在眼前，那灰蒙蒙的未知空间，比楼西风所知道的任何浓度的雾气都要浓重，人的眼睛根本连里面半米的距离都看不到，看样子，池塘是延伸到了灰雾当中了。有的小鸭子游到了雾气当中，很快就看不到了。
　　“放心吧，那些小动物都知道方向的，它们会回来的。反而是我，试探了几次，每次都差点迷路，所以根本不敢远走的。”包惜弱的衣服脱的很快，就像她所说的，她身上的素裙是与生俱来的，几乎和她形成了一个整体了。
　　看到包惜弱的肉体一点点的浸入到水中，水底部分的女人的躯体被变形地折射出来，没来由的，楼西风突然感觉到了性欲旺盛。仔细的看了看周边，果然有一片灰色的小草，开着略微鲜亮的灰色小花，难道这就是包惜弱所说的那种催情药草？
　　楼西风很快的将自己的衣服也脱掉，跳进了池塘里，将包惜弱赤裸湿滑的肉体紧紧的抱住。
　　“小淫妇，是不是早就想和我干一炮了，刚才说了那么多，有没有着急呀？”
　　“相公，我天生就是你的人，就是被你干的，你什么时候想干都可以哟。”
　　“好，那么就来吧。”
　　在水下，挺直的肉棒受到了水流的浮力飘飘忽忽的顶在了包惜弱的阴道口上。就算是在水中，她的阴道口依然分泌着旺盛的粘液让小抡趴着一张小嘴。
　　从后面，楼西风缓缓的插入，很顺利的就捅到了包惜弱的花心。包惜弱仰起了头大声的呻吟着，她的头后仰贴到了楼西风的鬓角，湿漉漉的发丝擦过脸颊，痒痒的，她的呼吸吹佛在脸上，暖暖的。
　　在水中做爱，有些阻力，但是浮力却让两个人有种不真实的感觉，飘飘忽忽的在水中，有种失重的感觉。而插的时候并不太使劲，就能轻松的将鸡巴插到底，但是抽出来的带出来的水流却让拔出来比较困难，然后又重重的插了进去。
　　几乎每次抽插的余劲都会叠加到后面的操轮上，因此，力道只会越来越强，男人反而不必太费力。很快，楼西风掌握了这种节奏，将包惜弱一点点的送到了高峰。
　　已经渐渐的失去了抵抗能力的包惜弱，反扣着楼西风的后脖子的手再也无法支持，慢慢的松滑下来，然后整个身子在楼西风的大力抽插下“噗通”一下跌落到了水中。头发和后背露出了水面，而乳房和脸以及大半个身子都被淹没到了水下。
　　包惜弱顿时手刨脚蹬起来，见势不妙的楼西风一把拽住了她的长发将她的脑袋从水里拽了出来。包惜弱大口的喘气，刚才的窒息感觉让她的全身痉挛，同样的，下面的小乱彩墙袅艘槐队杏唷Ｂノ鞣绲比桓芯醯搅耍看包惜弱喘息够了，将她的脑袋一推，再次将她的脑袋推到了水中。
　　窒息中的包惜弱自然反抗，身体自然的反应。那紧窄的感觉让楼西风大声的呼爽，等到差不多包惜弱的气息有些弱了的时候再次拽着头发将她从水下拯救出来。如此三番五次，包惜弱也享受到了在水中窒息的快感。每当她窒息的无法呼吸的时候，后面大力抽插的楼西风的力道要比平常更强更快也更猛，每次都会让她的花心痛并快乐，每次的抽插让她几乎都要开口大声的呻吟，但是水流马上就会流到口腔里，所以她要忍。等到她被拉出水面，那绝处逢生的感觉让她几乎马上就泄身了，那种感觉从来都没有过，用一个词汇形容，那就是爽歪歪。
　　巨大的刺激让包惜弱连续的泄了三次身，才让楼西风终于在快感的顶峰将自己的精液射到了包惜弱的身体里。
　　包惜弱的泄身所产生的阴精要比王大丫和王二丫的阴精更浓更稠，或许是因为刺激太强烈的关系吧？而对于楼西风来说，还有一种疑惑，那就是包惜弱的阴精虽然也是阴凉凉的，但是里面赫然感觉得到一丝丝的暖意，从那种感觉上来说，和男人的精液的热度有些相似。
　　而通过这具身体的自我调节，吸收来的包惜弱的阴精也进入到了丹田之中，很快丹田中就将力量传导了身体的各个部位，调节着身体各部位的疲乏。
　　激情过后的两个人跌坐在水里，只留鼻子在水面上呼吸。周围两个人性爱产生出来的体液和精液，被水流漂流成了一丝丝白灼的丝线，感觉就好像什么水生动物的卵一样。
　　楼西风恶作剧的将包惜弱的头按到了水下，去为自己的鸡巴做善后工作。而在水下呼吸已经有了些心得的包惜弱也欣然潜下，张开嘴巴将楼西风的大鸡巴插到了自己的嘴巴，最后延伸到了食道里。这种窒息是被水淹的窒息和喉咙的窒息双重的窒息，让包惜弱的小脸涨成了红色，然后是紫色。
　　楼西风哈哈大笑，拽着包惜弱的头发将她从水下扯出来。“小淫妇，爽不爽？”
　　“相公，好爽的，不过也好害怕。”
　　“放心，我有分寸的。再来一次。”
　　包惜弱的表情虽然已经很累了，但是眼睛却如同一个贪玩的小女孩一样闪烁着兴奋的神采。也不管她不住的点头，头一按，又是一次水下作业。楼西风的鸡巴在次硬硬的站了起来，不过，这次楼西风不想再蹂躏包惜弱了，毕竟她也很累的样子。
　　“相公，我没有爸爸，没有老公，没有情人，没有儿子，我只有你。我是你的，你让我干什么都会去做。”
　　“小傻瓜，看年纪你比我大不少，还跟个小孩子似的。”
　　“人家就是个小孩子吗。我有意识以来才不过十五年而已。”
　　“嗯，以后在人前，你是我姐姐，在背后，你是我妹妹，怎么样？”
　　“太好了。我有弟弟了，又有哥哥了，真是太棒了。谢谢你，弟弟哥哥。”包惜弱一个大熊抱将楼西风扑到在了水中，于是楼西风也品尝到一次水中窒息的感觉。
　　包惜弱又是兴奋又是疲惫，很快就熟睡了过去。楼西风将她抱回到她安静的小茅屋之后，独自一人眺望远方。
　　那片没有任何颜色点缀的灰色当中究竟有什么？为什么鸭子能游过去，而人不能呢？既然鸭子都能回来，那么人也一定能回来。那些辣椒是哪里采的？这些应该只有人之类的高级生灵才能种植的蔬菜应该不是野生的吧？包惜弱分明就是游戏的导航小姐形象，可是，为何她自己也不知道的样子？自己现在究竟在哪里？哪里才是真实哪里才是虚幻？
　　楼西风来到了灰色的边缘，沿着边缘转了两圈，然后迈步走了进去。没走几步，他就会撒一块池塘边才有的鹅卵石以此来辨别回去的道路。
　　周围的灰雾更加的浓烈了，渐渐的到了伸手不见五指的程度。不过，一路上，楼西风也见到了很多不同寻常的事情。比如说，有农田，种植的还是水稻；有菜地，辣椒之类的相信包惜弱的从这里采到的；有野生动物或家养的小动物，如鸡和兔子，甚至有松鼠蹿过。最让楼西风感觉到诧异的是，竟然有水牛的闷闷叫的声音。
　　循着水牛的方向走去，灰雾奇异的淡了许多，可视程度有了改善。水牛的叫声越来越清晰，在一片水田前，楼西风看到了那头水牛，以及水牛后的一个人影。清晰起来的那是一个古装的农夫，扶着犁正在耕地。
　　楼西风一愕，有点口齿不清的问了出来：“大叔，请问这里是哪里？”
　　“这里吗，临安牛家村。”
　　楼西风脑子轰的一下。牛家村？那不是郭靖的老家吗？郭靖和黄蓉的香艳疗伤之地，也是包惜弱和完颜洪烈定情之地。等等，射雕英雄传的整个故事是发生在风雪之季，而现在耕种……
　　“大叔，向你打听几个人，杨铁心，包惜弱，郭啸天，曲灵风这些人住在哪里？”
　　“你说的这些人我都不认识，牛家村里没有这几个人。或许张十五能认识，他好像走南闯北过，知道不少事情呢。”
　　楼西风虽然读过小说看过电视剧，但是张十五这个人名好像在《射雕英雄传》当中没有出现过吧？谢过了那种地的农夫，楼西风继续向前走，雾气越来越淡，眼前渐渐的出现了一个村落的轮廓，三三两两的人们在穿梭来去。
　　楼西风好奇地走进了村庄，仔细看去，却发现所有的人都是脸上被厚厚的一层灰雾所笼罩，回想刚才那个农夫，也是同样看不到脸的。反而是水牛，松鼠什么的动物的形象更加的逼真。
　　一阵快板书的声音传来，很多人都向那边跑去，楼西风也跟着大家一起跑了过去。在一个小酒馆里，一个身穿儒生衣服的说书人正在讲大金国入侵宋朝的故事。那人和周围的人不同，脸上隐约有点模样，是山羊胡子清瘦的脸，但五官根本无法看清楚。
　　楼西风蓦然想起，这就是张十五啊，那个《神雕英雄传》最先出来的那个说书人。他的眼神逡巡着，在人群当中寻找杨铁心和郭啸天，按照小说，这两个人应该是在这里听说才对。可是，所有的人脸上都是一层灰雾，分不出谁是谁来。楼西风又找曲灵风，那个跛腿的酒馆老板。但是看过去，却让人失望，那个忙来忙去的老板分明腿脚很灵活吗。
　　好不容易说书人说完了，那个张十五要走，被楼西风拦了下来，问他什么，他都只是说不知道，这个时候有两个人过来将他拽走了。等过了一会儿，张十五还是走回到了酒馆，继续着他的说书，说的还是那些内容，人们还是赶过来听书。
　　究竟是怎么回事呀？楼西风百思不得其解。如果说这里真的是牛家村，为何那些贯穿故事情节的人物都没有呢？这里究竟是哪里。
　　突然天下起了雪，鹅毛大雪很快冲散了人群。远处马蹄声声，有一个人率先跑了过来，那人宽衣大袖头上别簪，赫然是个道士。丘处机？可是他的脸上也是一层灰雾。然后一群看不到脸的黑衣人骑着马跟着冲了过来。
　　挡在道中央的楼西风仔细的想分辨那些黑衣人当中是否有完颜洪烈的影子的时候，一阵箭雨飙了过来，楼西风身上至少中了十几只箭。他大吼一声，翻身倒地。
　　然而当他再次爬起来的时候，却发现周围不是什么灰蒙蒙的环境了，赫然是王家豆腐坊的那个牲口棚。
　　到底是怎么回事？刚才那是梦？连见到齐大山的场景也是梦吗？如果不是梦，那射到身上的十几只箭算怎么回事？
　　“三哥，你怎么了？刚才听到你大叫，出了什么事了？你怎么又跑到牲口棚里来了？”王大丫和王二丫两姐妹听到声音急匆匆的跑了过来。
　　“是啊。看你脸上的汗水，是不是见你们帮主吓到了？”
　　楼西风的脑袋快速的飞转，马上觉察出来这不是梦。在那个叫做牛家村的地方，应该是被强行踢出了虚拟界。等下次再有机会去牛家村，验证一下吧。
　　“三哥，是不是他们打你了？”
　　“没有。刚才好像是做了个噩梦。”
　　“他们没有打你，怎么你的脖子上有一块淤痕？”
　　“在哪里？”王二丫指的是脖子下方，楼西风看不到，不由得性急地脱掉了上衣。
　　“三哥，你的胸口也有，好多呢。”王大丫也惊呼了起来。
　　这次楼西风也看到了，在他的胸口有十来个铜钱大小的淤痕，中间很黑，呈放射线状向来四周的颜色逐渐变浅。用手一摸，竟然隐隐的作痛。这到底是什么？猛然间，楼西风想到了牛家庄那黑衣骑士们，还有飞射而来的弩箭，自己明明是中招的了。本以为必死无疑的他，看来只是受了内伤而已。
　　“没事的。很快就会好的，这些淤痕不要对外人讲，对你们的爹也不要讲，知道吗？”
　　如今对楼西风言听计从的王家两姐妹都点头答应，分左右揽住了楼西风的左右胳膊。“三哥，今天你要和谁睡？还是和我们两个一起……”
　　而在齐府里，面目清瘦的师爷冷峻地看着跪在面前的两个帮众，斥责道：“两个笨蛋，一个大活人能在你们两个眼皮底下溜走，还敢狡辩？王家豆腐坊外的暗哨传回来了消息，那个小瘪三已经回到了王家豆腐坊。”
　　打发走了两个跟梢的，瘦师爷犹豫了一下，听到隔着一层院子还能听到的淫荡的喊叫声，他决定还是不要将这个无足轻重的小人物的行踪和帮主汇报的好。


第08章 收服货帮集
　　次日，算是正式走马上任的楼西风来到了原来火云帮的势力范围，出云河南城段的货帮集，之所以这里叫货帮集，因为这里是跑货运的穷苦劳力聚居的地方。和南城码头的繁荣不同，这里臭气熏天大白天都有耗子跑来蹿去，几百户货运劳力人家挤在了那只有一里多长的一条街巷上。
　　两名随着楼西风到这里的天齐帮众一个叫山鼠一个叫树鹰，至于他们的本来名字，他们自己甚至都已经忘得差不多了。
　　“风哥，这里管着两千来口着人呢，可惜的是，都是穷的连裤子都穿不起的硬棒子，没有什么油水的。”山鼠身材矮胖，不过小脑袋上尖下宽，很像是一只穿山老鼠。
　　“是啊。不过跟着风哥混一定没有错的了。听说风哥很得帮主的赏识呢，是帮主直接任命接替那个死鬼黑七的不二人选。”树鹰身材普通，但是两只手却要比常人更长些。
　　天齐帮设在货帮集的分舵就是原来火云帮的总堂。说是总堂，其实只是一间众货运棒子集会的一间大碗茶馆而已。大碗茶馆就在出运河畔，十来张破旧的桌子几十把长凳。当了几天这里总管的黑七并没有将这里改观，事实上，黑七只来过这里一次。
　　有几个常设在这里的帮众等候在这里，看到新的管事的过来，纷纷过来行礼。这些都是天齐帮的正式帮众，尽管和实际的天齐帮的帮底差的太多，但很多琐碎的事情都是他们做的。以前的瘪三的愿望就是成为他们这些耀武扬威的众人之一，如今这具身体在那些人面前作威作福。
　　楼西风问了一些货帮集的事情，一个看起来年轻但很稳重的青年一一回答出来。
　　“你叫什么名字？”
　　“老大，我叫常瑞。”
　　“哦，常瑞，这里的情况如何？”
　　“老大，我觉得这里的货运棒子本身就和我们是不对付的，虽然明里他们不反抗，但是暗地里勾结在一块，一有机会就会打我们的闷棍。前两天，我们的两个兄弟就被人打昏后扔进了出云河，幸好有人发现救了上来。”
　　“那你有什么打算？”
　　“全凭老大做主。相信老大一定带来了帮主的最新指示。”
　　“实话告诉你，没有。你说，我们如果真的要控制这里，该要怎么做？”
　　“我觉得要准备两手。一是来硬的，一是来软的。硬的，我们要杀一儆百，将几个顽固分子的气焰打压下去；软的吗，将那些并不很坚定的人分化收买。这些苦哈哈的棒子，本身当然的为了生计，给他们一些小恩小惠，就会分化出很多人的。”
　　“不错。你的主意很不错，这就由你负责吧。”
　　常瑞愣愣地看着楼西风，他不知道这个新的货帮集的老大为何竟然如此轻松就放权给自己？要知道，所有的帮派老大的第一惯例，那就是将所有的权力都抓在手里，看哪个人对自己忠心，然后才会将一些好处给他。
　　“常瑞，那两名受伤被扔到河里的兄弟在哪里？”
　　“就在我们的居所里。”
　　“带我过去看看。”
　　天齐帮货运分堂共有50多号人，大部分都回城南的家里，两名伤员因为行动不便就被安置到了临时征用的居所里。
　　那是两名长相很獐头鼠目的天齐帮众，两个人不只是头顶上，连身上都缠着绷带，显然伤势不轻。一听是新来的堂主，两个人争先恐后的咒骂起了那些货运棒子来，就是他们从背后打闷棍才让他们受伤昏迷，差点成了出云河里的水鬼。
　　“你们两个看到是谁打你们了吗？”
　　“没有。他们是从背后打的我们，打闷棍向来是这些棒子们的拿手好戏。”
　　“他们为什么打你们？”
　　“还能有什么原因，还不是恨我们呗。”
　　楼西风点点头，起身仔细的查看他们的伤势。除了棍棒造成的伤口和淤痕以外，在两个人的脖子或者是胸膛都发现了抓痕。
　　“你们两个的那里受伤很重吗？怎么那里也裹上了纱布？”
　　“堂主，你不知道，他们那里的娘们有多凶，只是调戏了她几句，就被踢了两脚。要不是我们兄弟两个被踢中了要害，哪那么容易被人从背后打闷棍？”
　　“恩，放心了，我一定会给你们一个公平的。”
　　“谢谢堂主。”
　　“常瑞，山鼠，树鹰，你们三个跟我去货帮集里转转，如何？”
　　“老大，这样不妥吧。如果有人打闷棍的话，会很吃亏的。”山鼠担心的道。
　　“那不正好有理由整顿这里了？”
　　由于几百户人家都挤在这一条街巷，将街巷挤得十分的狭窄。一路走去，很多的人望过来的眼神是仇视和疑惑的，不过每个碰面的人都自动的闪开，包括那些不懂事的孩子也被旁边的大人拉开。
　　虽然说这里有两千多口人，但这里大部分都是妇女和儿童，壮年男人很少。这个时间，应该都是在跑码头挑货呢吧？在生前的那个世界里，也有这样的贫民窟存在，同样的卫生状况很差，很多的孩子都没有穿裤子就那么光着身子跑来跑去的。有几个已经发育的女孩子还那样袒露着青涩的乳房好奇的看着几个穿着光鲜的外来人。
　　凡是有人集合的地方，那么就会有一个领头的，就好像动物群居一样一定会有一个王。本来这里有个“王”，叫黑虎，自从被打败之后，黑虎就消失了，应该是齐大山动的手脚了。不过，那只是表面上的王，真正的王应该是这里最德高望重的人，而不是最能打的人。
　　“小弟弟，最喜欢你们的老爷爷是谁？”楼西风拉住一个光屁股的小男孩和蔼的问道。
　　“是王春老爷爷吗？他最喜欢我们这些小孩子了。”小男孩怯怯的回答。
　　“他住在哪里？”
　　“他在那边乘凉呢。”
　　顺着小男孩的手指方向，楼西风看到了一群老人，而且一眼就认出了其中哪个是王春，原因无他，长期指引一方之人的老者自然会让周围的人时不时的注意自己的言行以及和他的距离。
　　楼西风面带最诚挚的笑容，带着三个属下来到了那个有着雪白络腮胡子的老者面前。“请问老丈，可是王春老人？”
　　“不错，年轻人，你是新来的那个外堂堂主？”
　　“楼西风。以后还请老人家多多的指教。”
　　周围的老者还有两个壮汉都不自觉的靠了过来，但是王春挥手示意自己没关系。
　　“不知道堂主光临有什么示下？”
　　“前两日有两名兄弟被人打昏扔进了出云河，向来老人家一定知道吧？”楼西风顿了顿，环视下周围那些货运汉子，“我不是来兴师问罪的，只是想老丈告诉我他们两个究竟对这里的居民做了什么恶事。”
　　“堂主说的是什么，我听不懂。我们这里也没有发生过什么，至于你们那两名帮众的事情，我们也都不知晓。”
　　“这样啊。这次我来还有一个目的，希望老人家今天晚饭过后能光临我们分舵，旁观我如何处理那两名帮众的事情。”
　　“老朽届时一定会到。”
　　王春摆手制止了骚动的人群，目送着楼西风等四人离开，想了想，“今天晚饭后，让大家都带着家伙去大碗茶馆。还有，叫上余家四姑娘。”
　　“王春哥，他们是什么意思？是下马威吗？”
　　“哼，下马威难道我就怕了吗？我们这些常年在水边混饭吃的人，难道就是那么容易对付的？”
　　一天过的很快，晚饭过后，掌灯了，大碗茶馆外已经聚集了很多的货运汉子，每个人手里都拿着挑货用的棒子，目光不善的注视着茶馆里的外来人。
　　相比较外面几百号人，天齐帮众的人就少了太多了，加上楼西风、常瑞、树鹰、山鼠也不过十多个人。每个人都紧紧的握住了腰间的短刀，盯住了那个白胡子老头王春，当然除了楼西风例外。
　　“老人家，你很守信。只是这么大的排场，好像用不着吧？”
　　“听说堂主有事，这些血性的汉子都想过来看看有没有能帮得上忙的。”
　　“哦，原来如此。闲话少说，闲谈正事。来人，将那两名伤员帮众给我带上来。”
　　有人出去，很快就将两名满身绷带的伤者带了过来。一看到眼前的阵势两个人吓了一跳，踉跄的跑了过来，“堂主小心了，这些穷棒子要闹事……”
　　突然身后有人踹了他们两个一人一脚，正好是腿弯处。两个人扑通一下跪了下去。“常瑞你干嘛？”有人惊呼道。
　　却听见楼西风缓缓的开口，声音很严厉：“你们两个奸淫民女，给我帮造成了恶劣的影响，你们还不从实招来？”
　　“堂主，冤枉啊，我们没有，是那些穷棒子打我们的闷棍。”
　　“那么你们身上的那些抓痕怎么解释？你们的头顶的棍伤为何是从前打的？你们的下体为何受了重伤？如果不是你们犯了众怒，会有人想要加害你们？你们以为狡辩就能逃脱罪责吗？这里集合的这些货运汉子们相信都是证人。”楼西风转头看着王春，“是不是，老人家？”
　　眼前的情形让王春始料未及，让所有在场的货运汉子都大出意外。王春下意识的点了点头。
　　“那么，我想清受害人亲自出来指认他们两个，可否？”
　　“余家四姑娘，是受害者。”
　　一个梳着大辫子，脸色苍白但一看就是一个漂亮妞的年轻女子从人群中走了进来。只见她杏眼圆睁柳眉倒竖，指着那两个跪在地上的帮众大声说道：“就是这两个流氓，闯进了我的家，打伤了我娘，强行将我……”说着，大声的哭了出来。
　　“下面的事情，我想请王春老丈讲述一下，如何？”
　　“好的。这两个人冲进去将余家四姑娘强行非礼。余家大娘见势不妙跑出来求救，当时大部分的青壮年都在码头忙碌，剩下的几个青壮年就在我的带领下冲了过去，可是那个时候余家四姑娘已经被奸污了。那两个家伙一边系裤子一边口出不逊，说什么你们这些臭货运的臭娘们，老子想玩多少就玩多少，明天还来干之类的。当时老朽实在不够冷静，所以就动手打了他们。”
　　“可是这两个人的伤好像不是一个人造成的吧？”楼西风目光灼灼的盯着老人。
　　“他们几个是帮忙，主要行凶的是我。”
　　外面的人群情汹涌，纷纷喊着“是我打的，和王老爷子无关”。
　　楼西风一摆手，大声地冲着来两个伤者喊道：“人证有，旁观人证也有，你们身上的伤就是物证。我想我们的弟兄当中也有人知道你们做的这些丑事。我也不想让他们出来指证你们了。现在，问你们一句，认罪不认罪？”
　　“堂主，你不能听他们一面之词啊！”
　　“哦，是吗？你是在质疑我的判断力了？那么好的呀。常瑞，山鼠，树鹰，其他的弟兄，今天的月色不错，我做东，大家去庆福楼喝一杯怎么样？这两位兄弟的伤势还重，就委托这里的地主王春老先生代为照料一二了。”
　　两个伤者面如土色，扑上前抓住了楼西风的裤子，“堂主，不能啊。我们都是天齐帮的，你不能不帮我们，帮他们呀。”
　　“那你们是承认还是不承认啊？”
　　“是。我们确实对那个姑娘有点过分，可是是她勾引的我们呀……”
　　“好，承认就好。常瑞，帮规第十条是什么？”
　　“帮中兄弟不能在保护区肆意伤害保护区内人，不得肆意奸淫妇女，不得妄自偷盗财物，违者轻则杖责三十，重者杖责五十驱逐出帮。”
　　“那你说他们两个是不是犯了帮规第十条？该如何处罚？”
　　“他们确实犯了帮规第十条，但他们也受到了惩罚，身上受伤颇重，我看，还是免了吧？”
　　“哼，他们两个如此胆大妄为，给我们天齐帮造成了恶劣的影响，如不严惩，恐怕明天你我的尸体都有可能漂在出云河上。念在两人有伤在身，就免了五十杖，驱逐出天齐帮。从今天开始，如果听到你们两个还敢称天齐帮众，休怪我翻脸无情。”
　　两个伤者听到这话，瘫在了地上。而其他的人，包括常瑞等人在内都诧异莫名。要说帮派的人有哪个没有欺负过普通老百姓，强奸的事情更是屡有发生，但最多也只是闹得人情汹涌的时候轻描淡写的打几下杀威棒而已，如楼西风这样强势的处罚，非常的罕见。
　　“刚才说过了，请各位兄弟去喝酒，大家走吧。”在路过呆呆的王春的身旁的时候，楼西风轻声说道，“和天齐帮无关的人酒醉落到河里淹死，最好不要巡城有司衙门造成骚动。”
　　在楼西风走过外围的人群的时候，所有的人都自动的闪开了一条道路，看他的眼神就好像是看怪物一样的眼神，充满了不解。
　　说来，楼西风这一手虽然得到了一部分货运汉子的心，特别是得到了他们的领头人王春的支持，不过，依然有一些顽固分子暗中串联意图对天齐帮的暗中管辖不利，但很快就被常瑞用计将他们整治了一番，结果王春不但不出面为自己的人说话反而要求楼西风堂主公事公办。而另外一方面的软手段也取得了让人意想不到的成果，既然没有了这些流氓小混混的直接威胁，那么这些普通的老百姓的生活本身就已经是很满足了。
　　楼西风短短的几天，就将一个曾经仇视天齐帮的货帮集变成了天齐帮的附属，消息传到了齐大山的耳朵里，他的小眼睛眨了眨，“多派人手监视楼西风，要高手。还有，派人挖他的底细。”


第09章 凝玉夫人
　　楼西风可以说是一步登天，从一个被任何人都可以欺负的小混混到一个暗中控制两千人多人的分堂堂主，命运的转变还真是很快。有很多人都不太赞同他的做法，特别是那些横行惯了的黑帮们，不过，他们又不得不佩服楼西风的手段，在不声不响当中就能解决用铁血都无法解决的问题。
　　然而楼西风根本不在乎周围人怎么看他，此时的他更关心自己胸口的那箭疮状的淤痕情况。好在两天后，那些淤痕消失得干干净净，疼痛也消失不见。
　　当清瘦师爷得知楼西风又在两个追踪高手的眼皮底下消失的状况后，再也不敢隐瞒，报告给了齐大山。齐大山的脸色也变了，要知道他指名的两个高手虽然在江湖当中名号不传，但论追踪技巧那可是祖传的，看来要对这个小瘪三另眼看待了，不能让计划当中有什么不确定因素存在。
　　说楼西风消失也可以，甚至可以说在这个世界上他已经彻底的不见了。经过上次的跨界经历之后，楼西风已经有几分把握，只要和包惜弱的灵魂维系在一起，就能通过包惜弱为坐标，启动自己右手中指的骨节，自己的身体就会跨越到虚拟界。
　　包惜弱巧笑盈盈的看着自己的情郎和主人，下体又一次的濡湿了。每次和楼西风的激情碰撞，总会让她达到连想象都不及的高潮不断的情景。
　　然而今天楼西风可不是来找包惜弱消遣的，他要弄清楚牛家村的情况。他已经感觉到，这个虚拟界中的一些关键问题了。
　　包惜弱异常听从楼西风的吩咐，但是当楼西风拉着她进入到灰雾当中之后，她的脸色变得异常的难看，手脚开始不自觉的哆嗦起来。越是向前进，她的颤抖就越厉害，最后干脆不能迈步了。
　　“你怎么了？惜弱？”
　　“相公，我感觉到全身发冷，前面好像有什么怪物张着血盆大口在等着我。我全身的力气都消失了，眼前一片的漆黑。相公，别让我过去了，让我回去吧。”
　　看到包惜弱的反应，楼西风又将自己的推测证实了几分，于是不再勉强包惜弱，将她送了回去，接着自己反身又回到了浓雾当中。幸好当时留作记号的那些鹅卵石还在，否则，他肯定会迷路的。
　　他又见到了野生的动物，水田，水牛，农夫。很快进入到了牛家村，张十五的说书还是那些内容，村民们还是面目全无的在听书。重复了几次，天下起了鹅毛大雪，然后是道士出现，追兵随后。一切都和楼西风之前见到过的情景一模一样，甚至连对那些村民的一些有记忆的细节动作都丝毫不差。
　　然后楼西风看到了后续的情节发展，和《射雕》里面的描述差不多，那些黑衣人都被灭了，然后有个没有面目的女人救了一个没有面目的黑衣人……
　　在暗中隐藏着看到这一切的楼西风已经有所顿悟。眼前的情景就是小说当中的情景，小说情节不变，于是这些情节就在固定地不断的再现。就好像是电脑的固定程序，按照设定好的命令执行。而从这些情节当中脱离开的那些已经产生了意识的人物，恐怕就是和《骇客帝国》里的奇奥里维斯差不多吧？
　　至于为何会这样，楼西风不知道，但他知道，已经产生了意识脱离开原来的“出生地”的包惜弱不能进入这个已经程式化的小说世界里，否则会产生什么样的恶劣后果，是无法想象的。
　　楼西风悄悄的返回。再见到包惜弱的时候，她依然还在颤抖着。他上前将包惜弱搂在了怀抱里，心里有一丝的爱惜。如果是换成前世的自己，应该是很爱这个为自己奉献了很多的女人吧？可是，现在，不知道为何，他的心只是有些怜惜而已。
　　楼西风当然不会将自己的发现和包惜弱分享。如果自己的推测不错的话，产生了意识的包惜弱在某种程度上是成人化的异类，尽管和人类外表差不多，甚至文化理解都相似，但核心却完全的不同吧？
　　“我好怕，不要离开我！”包惜弱呢喃着，楼西风将她抱的更紧了。
　　包惜弱睡过去之后，楼西风集中精神感应着自己现在生存的世界，在他的脑海里，将那个世界命名为诸侯世界。楼西风的意识海里出现了两团隐约的团状物，按照楼西风的推测，那应该是和自己有肌肤之亲的王大丫和王二丫，在自己在他们身上耕耘了那么多次后，自己和他们有了一定血脉相连，虽然不如何包惜弱的灵魂维系那么的清晰准确，但至少可以在诸侯世界当中寻找到自己回归的坐标了。等等，还有一缕的感应，太模糊了，那是什么？想了想，一股怒火就从楼西风的脑海里升腾起来。那缕近乎感应不到的感应，应该就是那个倒采花的女淫贼的坐标了，可惜实在太过模糊了。
　　楼西风感应着王家姐妹的坐标，开始跨步。眼见着自己的身子一点点的隐没在虚空当中，楼西风还是会感觉到诡异和惊诧。周围的景色还在不断的变化，还是很晕，不过，慢慢的有些适应了。
　　天旋地转的感觉一消失，楼西风马上观察周围的环境。这是一个很陌生的院落，看气派应该是一家比较有钱的人家。糟糕，传送出现错误了！
　　“有贼啊！抓贼呀！”一个女声尖叫声让疑惑在地的楼西风清醒过来。
　　“不好，得快跑。”迅速的分辨出围墙和正门的方位，他快跑向了围墙。这个时候的正门是不能跑的，有钱人家的门卫一定会阻拦，只有围墙才是出路。
　　妈的，谁家的围墙弄这么高干嘛？监狱服刑吗？到了围墙下面，楼西风才发现自己被困住了，那围墙的高度以自己的能力根本上不去。嘈杂的人声和脚步声向着这个方向围了过来，楼西风没有办法只好沿着围墙的墙根，依靠灌木丛的掩盖，盲目的向前狂奔。
　　楼西风不时的回头，发现有几个家丁打扮的家伙手里提着明晃晃的钢刀在衔尾而来，于是脚步更加的狂急。等等，前面好像有个人影挡住了去路，妈的，拼了。
　　楼西风感觉自己就像是一辆坦克，凶猛的将前面的挡路人撞翻在地。当然，他这辆载重量太轻的坦克也被绊倒在地。刚才出拳的刹那，前面的这个家伙很机灵的一蹲身躲过去了，是个高手吧？
　　楼西风感觉到鼻子当中一阵淡淡的幽香钻了进来，继而下面蠕动着的人体丰满而滑腻的感觉传来。手一撑，感觉好像是滑腻妙不可言的女人臀部啊。
　　楼西风撑起了身子向下看，恰恰看到了一个有着曼起弧线的女性臀部。那么的白皙光滑丰满，衬着褪到了膝盖部位的绿色绣花绸裤，香艳无比的就在楼西风鼻息之下的一尺左右。一缕骚骚的味道冲进了鼻子，感觉敏锐的楼西风马上联想到让自己脚下一滑的那片水渍，在仔细看下面屁股下方一撮调皮的黑色毛发上晶莹的水珠，楼西风明白了。自己碰到了一个在小解的女人。
　　看这屁股，估计应该是个美女吧，如果是丑女，那我可亏大了。在这个时候，还能胡思乱想的楼西风身子却异常反应的快，快速起身的他，马上拽起了那个被自己压倒的女人，挡在身前，从腰间抽出一把防身的短刀，抵在了人质的脖子上。
　　“你们谁敢过来，我就先捅了她！”
　　刚才的一耽搁，后面的追兵已经上来了，而从前面包抄的人也赶到了楼西风的身后，将楼西风前后围住。
　　围捕者目瞪口呆地看着眼前一男一女，更多的目光是集中到了女人那半裸着的下体上。
　　“你们这帮混蛋！再敢看一眼，我就让你们永远看不到明天的太阳！”被挟持的女人尖声叫了起来。那些围捕者纷纷惊恐地扭转了头，甚至有人扭转了身子。
　　楼西风突然心里感觉到了一丝不妙，他扭头去看被劫持者的脸，却意外的对上了一张似笑非笑怒容满面的粉面。等等，我的短刀应该是在她的喉咙处才是啊。该死，怎么刚才没对好，差了好几公分让她能扭头过来呢？
　　突然楼西风感觉到剧痛从下身传来，一只有力的手握住了刚才因为女人粉嫩臀部而勃起的肉棒。那人的手上力度传来，几乎要把他坚硬的分身撅断。好在自己的分身够坚硬，那可是天赋异禀的啊。
　　女人讶异地“咦”了一声，“呵呵，你很有些实力吗？！如果你手底下也跟你的鸡巴一样的硬的话，那么今天栽的可就是我了。”
　　一个膝撞重重地顶在了楼西风的阴囊和会阴部位，剧烈的疼痛让楼西风全身痉挛，瞬间倒地。
　　“来人，把他给我绑起来。等等，一会儿过来。”女人提起了自己的裤子，放下了自己的长裙。
　　她的大腿很结实饱满的样子，在床上一定很有劲。楼西风可怜巴巴的看着刚刚从一个暴露女变成了贵妇人的女人的绣花粉缎鞋踩在自己的胸口上，自己如同一条大虾米一样，两只手捂住要害部位，蜷缩着身子，加上他本身就很猥琐的样子，此时的形象要多么悲惨就有多么的悲惨。
　　被几名壮实的家丁狠狠的捆成了粽子的楼西风被人扔进了一个黑漆漆的房间里。借着墙壁上几盏昏黄的油灯，打量下周围的摆设，赫然是一个行刑室的样子。有木架，铁索，皮鞭，铁棍，甚至烙铁还有，凝结的血腥气和发腐的水汽让人一阵阵的作呕。完了，怎么跨界到这里来了呢？明明是感应着王大丫和王二丫的坐标降落的呀？
　　被扔在这里大概足有半天的时间，都没有人来理他。楼西风不是没有想过跨到虚拟界里去，但是也不知道是谁捆绑的那么有技巧，别说是迈步了，就是连手指头想动一下都难，如今的楼西风的能力可还没有达到一个意念就能让自己从这界到那界的本事。想用精神联系包惜弱过来救自己，但却只感应到包惜弱混乱的思绪，看来她还没有从未知的牛家村的恐惧当中苏醒过来呢。
　　算计下时间可能已经晚上了吧，那牢房的门终于被打开了，一行人走了进来。楼西风定睛瞧去，是清一色的女人，共有五个，前面那一个就是今天白天被自己劫持的女人，后面四个举着火把和灯笼的女人看来应该是侍女吧。
　　在黑暗当中习惯了的眼睛看得很真切，进来的女人都穿着皮装，将女性的曲线美透得淋漓尽致，但是楼西风的心却跌倒谷底。妈的，这些女人竟然是SM喜好者。谁是S谁是M，这种情况下，楼西风真的不想猜。
　　五个女人走到了楼西风的面前，居高临下看着被捆绑成了一个乌龟模样的楼西风，脸上浮现出来的微笑是那么的可怕呀。
　　“放开我，你们知道我是谁吗？你们竟然敢这样对待我……”
　　“啪~~”一声脆响，一道鞭痕在楼西风的身上浮现出来。楼西风之前也被王二丫鞭打过，但是，那种胡乱没有章法的皮鞭力道也不足，对人造成不了多少伤害。但是那个半裸下身的女人的鞭法却让楼西风痛得连话都说不出来了。那一鞭十分的刁钻，把人的要害死死的咬住。
　　“我也正想知道你是谁呢？”
　　“哈，你想知道，我偏偏就不说！”
　　“啪，啪~~”连续两鞭又刁钻的咬在了吃痛的部位。楼西风疼的连续在地上翻滚。
　　“夫人，看他，多像一只乌龟呀？”一个侍女叫道。
　　“乌龟，说不说？”
　　“啪！”这一鞭更狠，从下向上抽到了楼西风的会阴部位。楼西风眼睛一翻，差点背过气去，好半天才缓过来。看着那个夫人又要扬鞭，楼西风忙喊道，“我说。我叫楼西风，是天齐帮火云分舵的分堂主。”
　　“天齐帮倒是听说过，最近崛起的一个新兴黑帮。楼西风可从来都没有听过。就你这熊样还能做分堂主？”
　　“啪、啪、啪~~~”三鞭过后，得到的答案还是一样的，那个女人有点半信半疑了。本来以为能够用黑帮的名头镇住女人，没有想到女人的脸上却洋溢出更快乐的笑容。
　　“听着，你们现在这样对待我，就是我们天齐帮作对，就是我们帮主齐大山作对。我们帮主深藏不露，是绝世高手。趁着我还没有发脾气赶紧放了我，不然我不会放过你们这些臭娘们。”
　　“齐胖子呀？夫人，听您说过，齐胖子很有两下子，好像是哪个门派秘密培养出来的暗中高手吧？这个家伙将齐胖子抬出来，是要吓唬夫人您呢？还是想说他们天齐帮很牛呢？”
　　楼西风看到那个侍女轻蔑的表情就知道，彻底完了。一个能对一个黑帮老大蔑视的侍女的主人，那么这个主人该是什么人？
　　“很好。既然你是黑道的，那么今天我玩玩你，也不算是违反了联盟的法律了。翠玉，你们开始吧，我看看你们是不是也长进了。”
　　那个刚才嚼舌头根子的翠玉高兴的答应了一声，和另外的三个侍女过来，先将楼西风身上的绑绳松开，然后按在了墙壁上的十字架上。几道铁索绕了过来，很有技巧的将楼西风的四肢和脖子牢牢的固定在了一定的活动范围呢。楼西风不是没想反抗，但是几个侍女的力量都不输给男人，让他如何能够反抗成功？
　　翠玉手里提了一根蟒皮鞭，在空中虚打了一下，清脆的皮鞭抽打声让楼西风的伤口禁不住颤抖了一下。
　　“在你还能说话求饶的时候，你最好说点我们想听的，不然，一会儿你连说话的力气都没有了。”那个翠玉的脸孔很精致，是个不错的美女，不过她脸上的那种趾高气扬破坏了她的脸部美感。
　　“我说，我都说。我是误入贵宝地，实在不知道夫人在小解，冲撞了夫人，在这里我向夫人道歉。请夫人大人大量，放了小人一回吧。小人下辈子做牛做马，也甘心情愿。”
　　“你是怎么进来的？”
　　“我是不小心翻墙跳进来的。”
　　“你说谎，别说你的本事根本爬不上那高墙，就是你上了高墙进入到我们凝玉堂也不可能不被我们的人发现。说，你们黑帮的人潜入到我们凝玉堂，是不是想对凝玉夫人图谋不轨？”
　　凝玉堂？凝玉夫人？楼西风的脑袋“嗡”的一下，不知道晕了多少圈。凝玉夫人那可是出云城里数一数二的人物啊。要说全城的黑帮是匪的话，那么这个凝玉夫人无疑就是兵了。作为掌管出云城禁卫军以及巡城兵马兵权的实权派人物，凝玉夫人那可是隔墙吹喇叭，名声在外呀。尽管因为种种错综复杂的关系让出云城黑帮和出云城的官方之间联系紧密，但是一向主张铲除黑帮毒瘤的凝玉夫人对付黑帮可是从来都不留情。只要有黑帮的人犯事在她手上，不脱一层皮那算是幸运女神照顾。
　　“凝玉夫人，小的真的不知道是冲了您的大驾，小的罪该万死，小的在这里不能跪地磕头，请夫人高抬贵手啊。”
　　“啪~~”翠玉的鞭子挥舞而来，让楼西风所有的求饶都变成了惨叫。翠玉的鞭子也很吃痛，而且也非常的刁钻，似乎得到了凝玉夫人的真传。
　　楼西风身上的衣服被抽打成了一片片枯败的黄叶，很快，赤裸着的上身就被纵横的鞭痕所装饰。
　　“说，究竟是谁派你来的？为的什么？是不是要行刺凝玉夫人？你们黑帮都做了哪些见不得人的勾当？……”翠玉的问题和她的鞭子一样犀利，每个问题都能名正言顺的要了楼西风的命。
　　翠玉打的兴起，将楼西风的裤子也打得破碎，将他最后的一点隐私也暴露出来。看到那团男人丑陋的巨大的性器，翠玉不由得停下了鞭打。
　　“畸形？变态？好大呀？是人的吗？不是整容的吧？”几个侍女互相咬耳朵。
　　“白天就知道你的那里很有资本，如今一看，果然不俗。翠玉，先别打了。他太弱，再打就打死了。他应该不会是什么人派来的，只是误打误撞闯进来的而已。”
　　“这怎么可能？我们府邸的守卫和机关怎么能让这种宵小闯进来？”
　　“虽然我也不了解。但从他到现在的表现来看，应该是不知道自己到了什么地方，甚至连我是谁都不知道。怎么说，我也算是一个名人了，能不知道我的人可能有，但是不认识我的黑帮分子，呵呵，恐怕没有吧？去，查一下天齐帮是不是有个叫楼西风的人。”
　　也不知道用了什么渠道，翠玉只去了一炷香的功夫就赶了回来，在凝玉夫人的耳边低语了几句。凝玉夫人的表情变了变，“哦，看不出来这家萎缩的家伙还很有点本事呢。嗯，从他的行事来看，和黑帮还有点区别。先把他押在这儿，等我想好了处理方法再说。”
　　火把灯笼离去，黑屋子再次阴森了起来。楼西风能听到自己身上的血水滴答滴答的滴落在地，身上不只是被抽打的地方，所有的地方都在痛，痛得他连昏死过去的能力都没有。不过，好在顶过了这一关。等伤好了点，召唤出包惜弱然后躲到虚拟界不出来是不是更好些？
　　正当楼西风迷迷糊糊的时候，门被开了一条缝，一个人影从外边闪了进来，很快来到了楼西风的身旁。
　　“来，把这个喝了，你的伤势太重了，不快点救治的话，就完蛋了。”转头去看，是凝玉夫人的四个侍女之一。她长着一张圆圆的娃娃脸，很可爱的样子，手里端着一碗还有热气的汤药之类的东西。
　　号称黑道克星的凝玉夫人应该不会下毒吧？而且杀我这种小角色跟踩死蚂蚁没有什么两样。楼西风毫不犹豫的张嘴喝下了那碗汤药。
　　“味道怎么样？”
　　楼西风有些奇怪这个侍女为何不问伤口感觉怎么样，问什么口感。仔细的品味了一下，好像除了苦之外，还有点奇怪的味道，好像在哪里闻过。
　　“是不是有奇怪的味道？是不是有点骚骚的味道？嘻嘻，刚才的汤药里，有我们夫人刚撒过的尿液了。你偷看了我们夫人小解，那么，给你喝点尿液，也算是惩罚你了。好了，夫人说过要放你的，现在可以跟我走了。来人啊，把这个家伙放开吧。”
　　楼西风差点没晕过去，虽然那不是毒药，但是却异常的耻辱了，不是吗？楼西风暗地里下决心，将来有机会，一定要报复凝玉夫人这个臭婊子。
　　侍女可不管他在想什么，也不在乎他想些什么不切实际的幻想，带着两个家丁拖着受伤的楼西风来到了凝玉夫人的书房。
　　书房里，凝玉夫人和刚才是三个侍女都在，打发走家丁后，凝玉夫人看着跪倒在地的楼西风，开口问道：“你知道刚才你喝下了什么吗？”
　　“是，小的喝了夫人的圣水！”楼西风低着头几乎是咬着牙齿说的。
　　听到“圣水”这个单词，包括凝玉夫人在内的所有人都一愣，然后不禁都笑了出来。
　　“呵呵，不错。你小子头脑是不错，果然不愧是黑帮的后起之秀。除了那个呢？”
　　“还有夫人恩赐的圣药，我现在感觉伤势已经好了不少。”
　　“不只是那个，还有一种毒药，叫月圆十五钉心散。顾名思义，每到月圆之夜，这种毒药就会发作，会在你的心脏扎下钉子一样的疼痛，而且是十五下，每一下都比前一下疼痛一倍，直到你生生的痛死。”凝玉夫人轻笑着说道，好像是在说一件很开心的事情。
　　楼西风禁不住身子一阵的痉挛，好半天才稳住了心神。“但不知夫人要我做些什么？”
　　“我看过你的资料，你很聪明，而且也很能干，是个人才。这样的人才走黑道有点委屈了，所以，我想让你跟我干。”
　　“夫人是要我做卧底？”
　　“聪明人讲话就不用废话了。你还做你的黑帮分堂主，不但如此，我还会帮助你最后坐到黑帮老大的位置，让你尽享人间荣华富贵。”
　　“那么夫人的条件呢？”
　　“帮我铲除黑帮这个社会的毒瘤，让社会回复清净世界。”
　　“也由不得我不答应，是不？只要夫人将我曾经到过凝玉堂的事情公布出去，恐怕我马上就会身死。但如果我不答应夫人的话，那月圆十五钉心散也会让我死得苦不堪言。我还有考虑的余地吗？谨遵夫人命令就是。”


第10章 猎魂杖藏宝
　　“妈的，臭婊子，出尔反尔，你的嘴跟你的臭乱谎不可信……”楼西风醒来后的第一个念头就是咒骂，他还清醒的记得和凝玉夫人商量好了如何合作之后，那个女人竟然突然下手将他打昏了过去。
　　“看来老大的神智还不清醒。也真服了老大了，被人打晕扔进了出云河里差点淹死，还能做春梦，佩服得我五体投地呀。”那个声音尖尖的，应该是山鼠的声音吧。
　　睁开眼，看到了常瑞、山鼠、树鹰等人围在身旁，原来自己已经回到了自己的分舵。
　　“我怎么会在这里？”楼西风的口气突然弱了下来，虚弱得就好像他随时都会去见阎王似的。
　　“老大，你被几个货运棒子发现漂在出云河里，而且深受重伤，要不是他们及时的将你抢救回来，恐怕我们再也见不到你了。”树鹰关切的挤了过来。
　　几天相处下来，拥有了黑七积蓄的楼西风和树鹰等几个相处的很融洽，或许他们是在担忧自己没了的话下一顿饭辙在哪儿，但那已经不重要了。这几个虽然也是混混，但有着普通混混不同的品质，这才是楼西风和他们相处的原因。
　　“哦，我的脑袋，好疼啊。对了，快，山鼠，你去禀告帮主，就说我有重大的消息要禀告给帮主，迟了恐怕我们天齐帮几千弟兄都要跟着遭殃啊。”
　　山鼠吓了一跳，马上飞奔而去。
　　“常瑞，树鹰，你们两个带着兄弟们，还有向王春老爹借些人保护我去总舵。”
　　等楼西风虚弱的躺在担架上带着浩浩荡荡的上百号人开向总舵的时候，已经是一个时辰后的事情了。已经得到了消息的齐大山尽管不怎么相信，还是让自己的师爷兼军师的田言轻带着一帮精锐的弟子去迎接楼西风。当两股人马相遇的时候，汇成了一股，浩浩荡荡的开到了总舵。
　　在齐大山宽大的候客厅里，已经有几个内堂的堂主和近处的外分堂的堂主已经赶来，看着楼西风被人抬着进来，所有人都是一惊。这个刚上任没几天的火云分堂堂主难道和黑七一样也要挂？
　　“帮主，大事不好了呀！西城的猛虎盟要对咱们动手了呀！”楼西风的一句话让在场的人都站了起来，纷纷大声询问起来。
　　齐大山也是一惊，连忙制止住其他的人七言八语，“楼兄弟究竟怎么了？你怎么伤成了这么个样子？”
　　“帮主，我前几日被人劫持了，遭到了严刑拷打，您看，我身上的这些伤痕。”说着，楼西风掀开了衣服，将身上被凝玉夫人刑讯的鞭痕暴露了出来，“他们硬要我说出猎魂杖的下落，可是我哪里知道啊，于是他们就狠命的折磨我……”
　　“等等，你说什么？他们刑讯你是为了猎魂杖？”
　　“嗯，我真的不知道是什么呀。”
　　楼西风不知道，并不代表其他人不知道，就算是不知道猎魂杖有什么作用，但名字在座的人都知道。猎魂杖、摄魂珠，两件据说有邪性力量的黑暗世界的两件象征性武器，而两者结合在一起的时候就是大名鼎鼎的曾经叱咤风云的黑道第一帝王哥舒遨游的权杖，据说可以夺人魂魄让人永世不得轮回，是极其邪恶的一件失传已久的黑道至宝。
　　然而猎魂杖摄魂珠早就百年前就已经消失得不见了踪影，现在的人们根本连样子都不知道，只能凭借一些古籍上的图像来揣摩。怎么，这件邪性至宝要现世吗？
　　事关重大，齐大山再也坐不住了，他猛的站了起来，也不管楼西风的身子是否虚弱，抓住了他的脖领子一把将他从担架上提了起来。“说，你知道不知道猎魂杖的下落？？”
　　看着齐大山咬牙切齿的样子，楼西风暗自觉得好笑。什么猎魂杖，那是那个凝玉骚娘们编出来让你们上钩的一个最大诱饵。不过，看样子什么猎魂杖是很珍贵的宝物吧？
　　“帮主，我真的不知道啊。是他们刑讯的人这么逼问我。我从他们的话语当中听出来了，他们要的是半张图，藏有猎魂杖的半张藏宝图。好像他们已经有了半张图似的，说什么如果有了这张图，那么他们猛虎盟就将是天下第一的黑帮之类的。我都是在他们闲话时听到的。”
　　“慢，如果真的是有藏宝图的话，这么机密的事情，怎么能当着你一个外人讲？”那边的田言轻很是表示怀疑。
　　“我不知道。或许是因为他们觉得我是一个死人了吧，当时我已经被打的昏死了过去。而且，那是三个壮汉和领头刑讯我的一个女人在玩群交的时候，女人被干的高潮迭起不小心说漏嘴的。”
　　“那个女人是谁？”
　　“我不认识，但是我怀疑她就是害死了黑七的那个女人。我问过被我除掉的那四个叛徒，虽然那个女人很神秘，不过身形和脸庞应该大致和那个刑讯我的女人差不多。”
　　“可是她为何找上了你？你又不知道什么藏宝图。”
　　“事情还是出在黑七的身上。火云帮的帮主黑虎不是失踪了吗？帮主，我求证一下，是不是您命令黑七将黑虎杀害的？”
　　齐大山点头。楼西风继续说道：“那黑虎也不知道从什么地方得到的半张藏宝图，为了求活命献给了黑七，但是黑七还是杀了他，夺得了那半张藏宝图。而一直都在查找另外半张藏宝图的下落的猛虎盟很快就找上了黑七，使用美人计将那半张藏宝图抢走，但是没有想到，那半张藏宝图竟然是假的，于是，猛虎盟的人以为一定在黑七身边的人身上，或者是黑七本身得到的那藏宝图就是假的，而这个时候我和货帮集的人的关系搞得很不错，或许黑虎将藏宝图留给了货帮集也不一定，所以就绑架了我。”
　　齐大山等人静静的听着，尽管听着有些不可信，但是这里面的关键人物都已经是死鬼了，让楼西风的话死无对证。而在和凝玉夫人制定这个圈套的时候，两个人本身就是利用了这一点，除非是去问猛虎盟的人，但猛虎盟无论承认与否，都没有人会相信他们的。在那件至宝以及可能和至宝相关联的巨大宝藏的诱惑面前，有几个人能保持冷静？
　　“这些你都是听他们做爱时透露的？”田言轻冷冷的问道。
　　“当然不是，这些都是我根据所闻所见的推断。关键是在那件猎魂杖上。本来我最初以为黑七的死是因为猛虎盟要抢夺地盘暗杀了我帮的重要大将，但是后来我发现我帮比黑七武功高的人大有人在，黑七根本无足轻重，但是为何要有人下大力气去杀了他呢？这是疑点一。”
　　“四个叛徒在黑七死后，为何要纠缠王大丫，难道不会是因为他们知道些什么，想从王大丫手里得到点什么吗？我交给帮主的那幅素裙上的字，‘素裙为证，纹银千两，出运河畔，六里桥上’，什么东西值千两纹银？此是疑点二。”
　　“而在黑牢当中，我见到了王大丫和王二丫的惨状，她们也被绑架了来，并且他们知道我是她们两个的男人，所以在面前百般折磨她们，要她们说出黑七的一切相关情况，如果不是黑七的关系，这两个平凡的女子怎么会如此受刑？这是疑点三。”
　　“为何不去找王大丫这个黑七的遗孀？反而来找我这个不相干的瘪三？因为我突然之间成了帮主眼中的红人，并且掌管了火云分舵，是什么让我平步青云的？而我为何和货帮集的人相处的那么好？似乎其中都有些问题吧？我想，这是猛虎盟得出的结论。”
　　“楼兄弟，你本事不小，竟然能从一些细节上推出事实出来，是个人才。我帮正需要你这样的人才。不过，你受伤过重，还是先下去休息吧。你提供的情况很重要，我们要商量一下再做决定。”楼西风被人抬出去后，齐大山又转向了其他的堂主和分舵主，“大家也都累了，今天就不要回家了，我派人准备房间，我与各位不醉不休。”
　　在安顿好众人加派人手盯住在场众人以防止消息走漏出去之后，齐大山将自己最信任的班底集合在了一起。分别是两个夫人，红衣、绿裳；师爷田言轻；第一打手姜甲焕；刑堂兼谍报组头目齐风，以及一个全身都裹在了黑布当中的神秘人。
　　“大家相信都知道今天那个楼西风带回来的消息了，大家认为有几分可信？”
　　“五分可信五分不可信。”师爷田言轻号称帮里的智囊，他第一个发言，“首先他说的那些也都他自己的推测，有多少的真凭实据，很难讲，最主要的是那些关键人物不是死就是不可考，如何不让人生疑？”
　　“不过，如果他要是骗我们的话，又会有什么好处呢？我仔细的查过这个小瘪三的背景，和任何的势力都靠不上边。他是有点小聪明的，但这种小聪明的话，没有强大的靠山，我们随便一个人伸出一根手指就能捻死他。而他的这番话是在挑起我们天齐帮和猛虎盟之间的战争，他一个小人物能做出这样的大计划出来？”
　　“而最关键的是关于猎魂杖的藏宝图，猛虎盟真的有吗？而黑虎那个死鬼真的得到过吗？这些都不好说。感觉有点怪怪的，总好像有人在算计我们似的。”
　　“师爷你太小心了些了。”那个红衣轻声的笑了起来，“对付猛虎盟的事情我们早就订好了，不是吗？这次有了猎魂杖藏宝图的由头，更好动手了呀。至于这个小子是不是骗我们，由我们的绿裳妹妹出手，还不手到擒来？”
　　“对呀，由绿夫人出手，那小子估计将他娘肚子里怎么骚扰他妈的事情都要说出来的啦。”姜甲焕大声地笑道。
　　绿裳笑了笑，看了一眼齐大山，“其实只要红姐姐在那小子面前递个眼神过去，那小子还不乖乖的将所有的秘密都透出来？”
　　齐风突然开口道：“根据我们的情报，在两日前，王大丫一家神秘的失踪了，去向不明。而刚才我查看过那小子身上的伤，伤的有够重，最重要的是，行刑人的手法绝对是专家级的。货帮集的王春那老头儿对楼西风这小子十分的钦佩也是实情。刚才我问了常瑞等几个在楼西风身旁的人，失踪的前后情况，在楼西风苏醒的时候骂臭婊子什么的，证明行刑人确实是一个女人。综上，这个楼西风所说的倒是有八成可信。”
　　“猛虎盟的那张图的可能性很大。”神秘人突然开口说道。
　　所有人的目光都集中到了黑衣神秘人的身上，他们自然知道这个人的身份，尽管他一直都在面前装神秘。“根据帮主派在猛虎盟盟主韩虎身旁的卧底传回来的消息，韩虎身上确实有一件类似藏宝图之类的东西，异常的宝贵，任何人都不能触碰的东西。”
　　“不管这个小子说话是不是事实，如果真的有藏宝图的存在，能够得到猎魂杖的下落，那么对猛虎盟的战争就该提前打响了，而且把握更大了些，不是吗？”齐大山的话得到了所有人的认可。
　　其实凝玉夫人在制定这些计划的时候，是充分考虑了楼西风的意见，她提出了一个大纲，关键就是藏宝图。而细节上是，大部分是楼西风完成。只要有藏宝图的存在，那么什么借口都可以找得到的，事情也就会向着预期的方向发展。
　　“帮主说的对，而且我们要抢在猛虎盟之前动手。楼西风那小子的推断有几分道理，按照他的推论，估计猛虎盟已经在怀疑真的藏宝图已经落入到了我帮的手里了。如果被他们占了先机，那么我们就被动了。”
　　“不错，既然如此，所有的计划提前启动。先生，麻烦你回去禀告大当家的，希望大当家的将计划早日实施。”
　　神秘黑衣人点点头，也不和齐大山等人打招呼，就那么隐入了黑暗当中，消失不见。
　　“小绿，你对付不老实的人最有办法了，为了保险起见，还是请我们的小绿出马试探一下楼西风吧。”
　　“帮主，你就真的舍得？”绿裳娇笑着捶打着齐大山的胸膛。
　　“哈哈，只要这里的事情完了，那个小瘪三当然会被打回原形，能不能活，就要看他今天伺候我们的绿夫人怎么样了。”
　　“讨厌了，你~~”
　　躺在床上的楼西风静静的思索着自己刚才的话语当中是否有漏洞，如果真的被人查出哪里有毛病了，恐怕自己就马上跑路的要紧。好在这个时候的包惜弱的情绪已经稳定，随时都能跨空到虚拟界去。那个凝玉婊子很是厉害呀，轻描淡写的一个计划就将所有的事情窜连到了一起，形成了一个死无对证的天大谎言。而楼西风也隐约的感到了风雨欲来的紧迫氛围，不只是在天齐帮，在凝玉那里也感觉到了，纯粹是种感觉。
　　如果说凝玉是当时就想到了那个大计划的话，那她实在是个天才了。更大的可能是，这个计划早就有了初稿，只是因为楼西风这个变量的突然出现，将这个计划变得完美了，变得可以实施了。楼西风冷笑着，要利用我，也要看你们有没有那本事才行。
　　正当他思索下一步的打算的时候，门外有人人轻轻的敲门，“楼兄弟可在？方便进来吗？”
　　这个女人怎么来了？楼西风顿时将精神集中起来。“是哪位？如此香甜的声音，一定是位绝世的美女了，快请进来啊。”
　　门轻轻的被推开，绿裳端着一个托盘风情万种地走了进来。说来，绿裳和王家姐妹，还有包惜弱是完全不同类型的女人，她似乎天生就是为了迷惑男人而生的，那走动的姿态如清风拂柳摇曳生姿，大幅度扭摆着的腰身是男人抑制力的一大考验。
　　绿裳的眉眼也很漂亮，但更绝的是她的气质，那种集合了女人万千风情于一身的柔性美，让任何一个男人都想搂过来狠狠地欺负一下。此时，这个风情的女人就甜笑着坐在了楼西风的床榻旁，一只纤手提起了酒壶，将两只酒杯倒满了琥珀色的酒。
　　“楼兄弟，这酒是帮主珍藏的生肌活血人参酒，对伤员的复员最有好处了。来，贱妾服侍楼兄弟喝一杯。”
　　楼西风怎能忘记不久时日前，也是这样的一双手，给自己到了一杯慢性毒酒，尽管毒性不烈也和凝玉那婊子下的月圆十五钉心散无法相比，但这个女人同样是个贱货。贱货既然送上门来了，哪有不收的道理？
　　楼西风的心里冷笑着，脸上却做出惶恐的神色，“怎能让绿夫人服侍小的，小的应该服侍绿夫人才是。我在这里对帮主和夫人感激涕零，无以为报，只能以下辈子为赌注了。”
　　“瞧你说的。你冒着那么大的风险从魔窟当中带回来那么重要的消息，帮主欣赏你还来不及呢。帮主最爱的是兄弟，其次才是我们两姐妹。俗话说，兄弟如手足，女人如衣服，有的时候，帮主是很喜欢自己的手足穿自己的衣服的哟~~”
　　绿裳的身子已经贴在了楼西风的胸膛上，一只手从楼西风的后脖子环过将酒杯递在楼西风的唇上，另外一只手端过另外一杯酒，两人酒杯一碰，将酒一饮而尽。
　　绿裳的红唇缓缓的贴了上来，吻在了楼西风的唇上。楼西风也不甘示弱，两手环起住了女人的细腰。这一搂才发现这个尤物几乎好像没有骨头一样，轻盈而柔软。
　　楼西风也敏锐的发现了在绿裳索吻过来的刹那，眼角一丝亮光闪过，那种情绪的透露让楼西风警醒。那是一种蔑视，赤裸裸的瞧不起。诚然楼西风的形象并不雅甚至很猥琐，但到如今，他的女人都是真心对他，从来都没有一个婊子对他如此的蔑视眼神，尽管她伪装的很好。
　　两人深深的一吻，足有半柱香的时间。在这段时间里已经足以完成一些事情，比如说将衣服脱光光。
　　激情的碰撞，加剧了刚才那杯混有催情剂的药酒发挥效力的时间。绿裳尽管有些不乐意和这样一个瘦的跟马猴丑的跟马猴的男人虚与委蛇，但是在脱掉了楼西风的衣服之后，她大吃一惊，那惊人的尺度几乎要顶到她的乳房下缘了，这难道就是那个瘦猴的大肉棒？
　　翻滚在床上的两个人，将中间那硬硬的存在变得更加的坚硬，坚硬的让两个人都异常的渴望。
　　“楼兄弟，没想到你竟然有如此的宝贝，难怪能收服了王家豆腐的那两个姊妹花。看得我都嫉妒那两姐妹每天晚上都被干得鬼哭狼嚎的了。”
　　“绿夫人的声音一定如天籁一样的美妙动听，我愿意用我的这根琴弦拨动你圣洁的心灵发出世界上最美妙的音乐。”
　　“哟，你小嘴可真会说哟。好像听说你是一个孤儿，这些美妙的词语你是从哪里学到的呢？”
　　“嘻嘻，我的这些都是从《玉皇猎艳记》里学来的，没事的时候，我就让王二丫给我读。”
　　绿裳知道《玉皇猎艳记》是一本在全大陆流传甚广的一本色情小说，其中确实有很多美妙的词语。想了想，也不再怀疑这个长相猥琐的家伙竟然能说出如此美妙词汇是如此的不搭嘎。
　　小子，让你知道厉害，来真章的话，难道我还会让你不痛快的将所有的东西都说出来吗？想到这儿，绿裳的嘴唇顺着楼西风的下颌向下滑。从脖子到胸膛再到肚脐，最后到了那握不住的巨大肉棒上。
　　那肉棒的顶端是要比她的小嘴还要大一圈的巨大蘑菇头，马眼处的液体已经分泌，紫红色的绷紧了的薄皮闪烁着淫秽的光泽。绿裳将小嘴张大，将大头吞下，然后慢慢的直起身来，将楼西风的大肉棒一点点的含进到嘴里，食道，甚至是到了胃部了吧？而为了将楼西风的那根巨棒全部吞下，上身已经全部挺直了，而下身也是直直的，于是她的身体就形成了一个诡异的锐角。
　　楼西风不得不佩服她的功夫，到现在为止，只有绿裳将自己的肉棒全部吞下。那舒爽的感觉让全身的毛孔都张开来。绿裳又慢慢的吐出，沾满了唾液甚至是食道分泌液的肉棒湿漉漉的挺立着。
　　绿裳反复着自己的头颅的动作。要说她的深喉技巧不是盖的，每次的吞都是到底，每次的吐又是那么的恋恋不舍，和干小穴不同的是，人体的咽喉处因为每天的吞咽，具有强烈的肌肉自主功能，因此，很自然的对肉棒的刺激更加的强烈，这也是有人喜欢深喉的原因之一。
　　绿裳不只是做深喉，她的手也不闲着，在楼西风的阴囊、会阴甚至是屁眼上摩挲着，纤巧的手指深知男人的性感点，每一次的重点探索都会让楼西风的身子不自主的哆嗦一下。慢慢的，她的手指顶在了楼西风的肛门口，那里是肮脏的，但被美女的手指捅入，又是如此的刺激。
　　楼西风轻轻的呻吟着，享受着平时只有齐大山才能享受到的待遇。绿裳的嘴巴和舌头灵巧异常的沿着棒身上下滚动，不时的，用牙齿咬住了包皮扯动，将蘑菇头上分泌的液体一一打扫干净，将阴囊上的湿冷化为女性温热的唾液。
　　看看已经前戏做的差不多，而自己的下面也是洪水泛滥了，绿裳终于跨开腿坐到了楼西风的身上。那粗长的肉棒一下就捅到了最顶端，饶是绿裳有准备又经验丰富还是被插的眼睛一翻。可是根本不等她缓，下面的楼西风就开始了剧烈的活塞运动。
　　尽管躺着不太合适运使腰力，只凭借着那傲人的长度就可以轻松的让骑在身上的女人感觉到一波又一波的快感。
　　“哦，哦，太爽了……楼兄弟，……你有一支……金不换的……大鸡巴……不，……你的是驴鸡巴啊……太长了……我受不了了啊……”
　　绿裳浪叫着，随着楼西风的一顶一顶的在上下耸动。她胸前的两颗不算巨乳但也不小的奶子不断的上下甩动，惹得楼西风的两只手包裹过来，狠命的在上面做着和面的动作。
　　绿裳杏眼迷离，唇边生春，在感觉到男人的动作稍一迟缓的时候，她马上加大了力度，用自己的腰向下坐，用自己的臀在男人的肚子上磨，用自己的阴道在男人的鸡巴上挤，用自己的子宫吸男人的龟头。
　　楼西风知道自己遇到对手了，这是一个对性很有经验的老手，很准确的抓住了机会进行反击。天赋异禀的楼西风知道自己还有再战的可能性，但那不符合自己现在的定位吧？这个绿裳过来勾引自己为的是什么，楼西风能猜出个大概，因此要卖绿裳一个破绽才行。
　　发觉楼西风的动作越来越迟缓，而脸上的表情也因为忍耐而挤到了一起，绿裳觉得时机来临了。她的眼睛开始放射出让人迷茫的神采，如果仔细的分析的话，那眼睛带着一种妖异的红，红的不知道有多深，旋的不知道有多快。
　　“楼兄弟，爽不爽啊？你的大驴鸡巴有没有感觉到幸福呢？”
　　“啊，绿夫人，太爽了，你的小乱蔡舒服了，我太喜欢这种感觉了。”
　　“楼兄弟，看着我的眼睛，我的眼睛里的你十分的淫荡哟。”
　　“我看到了，我好淫荡，我是个贱人！”
　　“楼西风，你的真名的什么？”
　　“楼西风是我的真名，从小就不知道父母的我被抛弃在一座高楼旁，所以姓楼。养育我的那家总说喝西北风，喝西北风的，所以我叫西风。”
　　自以为将处在射精边缘的楼西风轻松的控制住了心智的绿裳一个个问题问下去，发觉和天齐帮所掌握的情况差不多。而最关键的是从猛虎盟带来的消息，也是基本上和楼西风当众所说的一致。要是有说谎的成分，被催眠了的楼西风不可能还和之前说的保持一致，除非他没有被催眠。
　　不过，对自己天生的红眼术的自信，加上两个人之间实力的差别对比，没有理由她绿裳在一个小瘪三的身上栽跟头。天知道，楼西风两世为人，其灵魂的程度之凝实怎能轻易就被蛊惑了呢？
　　被“催眠”了的楼西风的动作完全停顿了下来，不过，停留在绿裳子宫里的鸡巴还在自律地跳动着。
　　等到绿裳觉得没有什么可问的了，她皱着眉从楼西风的身上下来，两根手指在楼西风阴囊与肛门之间的会阴一点，一股无法抗拒的热力袭来，楼西风的鸡巴大量地喷射出了乳白色的液体，冲力之强有的甚至喷射到了楼西风自己的脸上。他的胸膛还有小腹以及身边的床单上到处都是。
　　绿裳冷冷的命令道，“自己将这些垃圾都舔吃了。”
　　楼西风心中大怒，但是已经被“催眠”的他怎能反抗，只能听话的木讷地将精液都一一舔吃到了嘴巴里，嘴巴够不到的，就用手指刮去起来吃掉。
　　深觉自己被楼西风占了很大便宜的绿裳看到眼前的这一幕脸上才有了些笑模样。“乖，只要你觉得自己是我的一条小狗，我会时不时的给你一根骨头吃的哟。”
　　红色的眼睛对上，那里变成了清澈的眼眸，催眠术已经结束。绿裳假装很疲惫地趴在了楼西风的胸膛上，“楼兄弟，你太强悍了，你真是一个宝贝。”
　　“嘻嘻，绿夫人你才是宝中宝。可是要是让帮主知道怎么办？”
　　“这种事怎么能让帮主知道呢？放心好了，帮主非常的器重你的。”
　　“能为帮主和夫人办事，是我楼西风三世修来的福气呀。”但是伏在胸膛上加装疲乏的绿裳却没有注意到楼西风嘴角的那丝寒冷的微笑，以及眼睛里闪烁着的杀意。
　　“起来吧，婊子。”绿裳的身体陡然一动，茫然的坐了起来，从她的两只眼睛看去，那样的无神。
　　“哼，跟我用催眠术，你还嫩的很。催眠术就是精神力，如果我的精神力斗不过你，我他妈的是你生的。”不管楼西风说什么，绿裳在没有得到主人许可的情况，是什么都听不到也什么都不能做的。
　　“现在是智力问答时间，我问一句，你答一句。”
　　“是。”绿裳机械的回答。


第11章 出逃出云城
　　这些天来，出云城的气氛就如同它头顶上一直阴沉不去的梅雨一样低沉，普通的老百姓还不知道如何，但有一些消息灵通人士将出云城的黑道势力要重新洗牌的消息传遍了整个大街小巷。作为这次洗牌的众矢之的的猛虎盟觉得异常的冤枉，究竟是什么利益让北城、东城以及刚刚兴起的南城的势力达成了联合对他猛虎盟进行打压呢？
　　韩虎面色低沉地看着眼前的那份染血的短笺，因为血迹的关系，那八个匆忙写就的血字只能依稀而辨“猎魂云起，猛虎遭殃”。根据综合的情报分析，韩虎已经知道了这次针对猛虎盟的动作源于猎魂杖，关键是他根本连猎魂杖的一点边儿都沾不上，可是，身为纵横黑道多年的大佬他又如何不知道解释起来根本不会有人相信的，欲加之罪，关键要看你的拳头够硬。
　　如果不是猎魂杖的话，东城的老梅婆应该不会参与进来吧。当初梅婆与他韩虎秘密相会，本就是交换情报，以对付如今日益中天的北城云起会。根据两家的情报综合分析，认为南城的齐大山极有可能和云起会的云袖轻穿一条裤子，甚至有人大胆的预测齐大山和云袖轻两个人在某方面很像，极有可能有血缘关系。也因此，东城和西城暗中达成了联合，隐约的和南北城形成对抗之势，如果不是因为猎魂杖的消息，恐怕南北城的行动不会这么快要等更长的时间吧。
　　韩虎沉重的叹了口气。该来的总是要来的，作为男人来说，要承担的责任，他想放下也不是那么容易的。早已经准备好的一道道命令被以隐秘的形式发了出去，整个猛虎盟变成了一个被挤压着的气球，正在充气准备反弹呢。
　　而这个时候的楼西风根本不关心外面的黑道争夺，有那个凝玉夫人在，有齐大山甚至是云袖轻在，势力本来就不很稳固的猛虎盟应该不是对手，就算是血战，最后胜利的天平应该是那个轻笑着的凝玉婊子吧？
　　楼西风这个时候最关心的问题是自己的生死。有着前世的经验有着在虚无当中吞噬游魂野鬼的海量知识，如今的楼西风很轻松的判明了自己的位置。当猛虎盟被灭，没有所谓的猎魂杖的出现，那么谣言的散布者当然要被揪出来承受黑道的怒火，作为替罪羊，他这个小瘪三再合适不过了。就算那个凝玉婊子真的说话算话能保他，甚至可能让他坐到黑帮老大的位置，以她的狠辣，过河拆桥的把戏应该很熟练吧？而在这两条死路之前，齐大山下的慢性毒药和凝玉下的月圆剧毒随时都会先要了他的性命，因此，首先要素是要将自己体内的威胁彻底地去除掉。
　　对于解毒楼西风想了很多的方法，但又要隐秘而且又真的能安全解毒的腹案早就有了一个，那就是使用自己的异能召唤出虚拟界的解毒大师为自己解毒。而能在虚拟界当中产生意识的小说中的用毒解毒高手应该很多，但大多都是恐怖人物，如西毒欧阳锋，又或者何铁手，以楼西风的能力根本不可能收服他们为自己解毒。而有一个人物很合适，那就是《飞狐外传》里的程灵素。
　　楼西风的召唤能力首先是要与被召唤者之间建立精神层面与肉体层面的双重联系，才能最后将对方掌握于手掌之间。而虚拟界当中的女性当然是首选了，难道要楼西风去和西毒建立肉体关系？何况，以他的能力别说是西毒，就是欧阳克也不是对手，再加上很多的用毒高手却不会解毒，谁又有段誉的那狗屎运？
　　目标已经确定了，可是找到目标的坐标却是最重要的问题。目标的不确定性带来的惨痛教训，楼西风已经在凝玉那里尝试过了，而如果跨界去虚拟界的时候一个不慎，那么就可能再次沦入到虚无当中去当孤魂野鬼了啊。
　　“真魂，你他妈的给我滚出来。每次老子要用你的时候，都会跟我躲猫猫，现在是你宿主命在旦夕的危急时刻，还不快出来想点解决的变法？我操你妈的，懒猫~~”楼西风怒吼着，当然处于深层睡眠当中的他外表一切都正常，监视着他的两名天齐帮的帮众只当他伤重昏睡呢。
　　“别嚷了，震的人耳朵都疼。喂，你就是我，我就是你，你骂我不就是在骂你自己吗？”真魂的声音一如既往的懒洋洋的没有睡醒的样子。
　　“废话少说！快告诉我怎样才能跨越虚空到虚拟界寻找到目标？”
　　“很简单，首先感应到你要寻找目标的坐标，然后跨过去就行了。现在跨到虚拟界你不是已经很熟了吗？”
　　“废话，如果我能找得到坐标，我还用问你吗？”
　　“想想当时是如何收服包惜弱的吧。当时是她淫荡的叫声将你我吸引了过去，然后就和她建立了召唤的灵魂契约，用你强大的灵魂能力搜索一下淫荡的婊子，应该会有所收获。”
　　“妈的，我现在要找高手，一个解毒的高手，不是要解闷的高手了~~”
　　“好了，好了，安啦，开个玩笑也不成。不就是程灵素吗？如果真的对上她的话，你的胜算还是蛮高的哩。只是如何寻找到她是个难题。”
　　“我晕，你半天都没有帮我的忙，你白痴啊你。”
　　“包惜弱的性格柔弱是个缺点，但是她同时也是爱心泛滥，经她救治的动物和人也不知道有多少……”
　　“我在问你程灵素的事情，你扯到包惜弱身上干什么？等等，包惜弱虽然不会用毒，但对药草还是很有些研究的，而程灵素应该是与七星海棠为伍的吧。”
　　“呵呵，你明白了？那么我该睡觉去了。下次不是生死大事不要轻易唤我出来。”
　　楼西风不管真魂又去沉睡，仔细的按照刚才的灵光一闪推算着，大概有五成的可能性吧，已经比毫无头绪强的太多了。
　　在意识海当中，楼西风很轻松的抓到了包惜弱的灵魂联系，一道讯息发出，那边马上回应过来。尽管这种跨越虚空的联系时断时续而且很费精神力，但在不能召唤包惜弱出来的情况下也只能如此去做了。
　　“相公你是要我帮你寻找那个叫什么程灵素的女孩子？你的想法我也明白了，我试试吧。”
　　自从上次被包惜弱带着进入到虚拟界之后，楼西风已经可以轻松进入到包惜弱的精神世界，透过她的眼神去看周围的情况，当然这首先要他的精神力量够强，更重要的是包惜弱完全放松的接受，也只有两人之间的这种关系才能满足这两点要素。
　　在虚拟界当中的包惜弱的眼神变了，变成了一个男人凌厉的眼神，不过，眼睛很快的就闭上，慢慢的进入到了神游的状况当中。
　　当初在虚无界当中，孤魂一样的楼西风的魂魄最喜欢的运动就是神游。一缕神识的传播速度非常之快，可以瞬间到达自己想要到的目的地。此时的包惜弱就是被楼西风的灵魂所控制，神游释放出去的是楼西风的灵魂，灵魂深处的感官却是包惜弱的。楼西风的计划就是要借助包惜弱对药草的敏感性来查探七星海棠的下落，有了七星海棠，程灵素还会远吗？
　　这是一种很奇异的能力，施术的本人都无法解释这种能力为何产生，彷佛在虚无当中就自然而然的产生了，而在附体重生之后，尽管这种能力有很大的限制，不过，依然是强大。
　　而过程也是很奇异的。就好像是楼西风抱着包惜弱在虚空当中急速的飞行，领略着无数的景色，尽管在他们的眼中大部分永远都是灰蒙蒙的一片单调，不过，也看到了一些亮点。那些亮点就犹如一片片沙漠当中的绿洲似的那么的显眼。
　　当楼西风看到第一个灰蒙当中的亮点的时候，好奇的靠了过去，刚刚接近那里，有一股意识突然传了过来，“是谁？敢偷窥老夫？”那声音震耳欲聋，吓得楼西风急忙绕道而行。心里还在琢磨，这个人是谁？感应中应该很强，还是不要招惹的好。
　　为了保险起见，楼西风虽然一路上见到了不少的亮点，但都是远远的避开。在灰蒙当中，他可不是胡乱的瞎撞，尽管这个时候包惜弱依然没有感应到七星海棠，但按照楼西风的判断，应该是在洞庭湖药王庄附近。
　　楼西风之所以下这种结论，是从包惜弱的经历推断的。包惜弱产生意识的地方是牛家村的附近，而不是在上京，那么说明包惜弱认为自己的快乐时光应该是牛家村，意识因此就选择了牛家村。而程灵素是在洞庭湖畔见到的胡斐，那一见钟情的欣喜，会不会让程灵素的意识也产生在洞庭湖畔呢？
　　灰蒙蒙中没有方位，那难不住楼西风，他的灵魂对于寻找方向早就习以为常了。按照他的估计，现在他正沿着虚拟界的长江向洞庭湖进发。
　　“相公，我感应到了很多药草的味道，说不定有七星海棠的存在。”
　　“在哪里？”
　　按照包惜弱指点的方向，楼西风的神识飞了过去。长时间的搜索已经让楼西风感觉到疲倦了，没有了真魂在，还真的很难持续啊。很快，已经看到了一个亮点。楼西风小心翼翼的靠了过去，隐在灰蒙蒙当中仔细的看向那团明亮的区域。
　　那里是一片苗圃，种着各种的奇花异草，对花草无知的楼西风在包惜弱的指点下之后，这些都是一些珍贵的药草。
　　“有没有感应到七星海棠？”
　　“相公，人家都没有见过七星海棠，怎么知道。”
　　楼西风愕然，这才想起包惜弱和程灵素本来就不是一个小说当中的人物。不过也算是歪打正着，虽然没找到七星海棠，但这些药草一定是有主人种的，而且极有可能就是程灵素吧？
　　看那片明亮可见景物的区域，要比包惜弱的住所大上一些，有个高大的庄门，上面牌匾上写着“药王庄”。楼西风狂喜，应该就是这里了，毒手药王的居所啊。
　　大概等了有一盏茶的功夫，都不见人影。楼西风感觉到自己已经支持不住了，于是，只得和包惜弱离开。来的时候很漫长，但是回去却只是眨眼之间的事情。包惜弱的身体为坐标，两个人一下就回到了那个茅屋。
　　“应该就是那里，现在可以确定，在灰蒙当中有亮点的地方就是有意识的生命存在。如果药王庄没有生命的话，那里也不会有亮光了。惜弱，除了用你当坐标，还有什么能作为坐标的？”
　　“嗯，除了如我这样肉体和精神都和你相连的活坐标以外，死坐标更简单，就是用自己的精血点在要定位的地方，以心血感应，在三天之内都会移动到那里的。不过，那只是跨界才行，同是虚拟界当中的人这种方法是无效的。”
　　“这么简单？你怎么不早说？我在那里流下一滴血该有多好。”
　　“相公，你现在不是实体哟。”
　　“对呀。那我的实体要怎么才能到那里去流血呢？”
　　包惜弱歪着头，想了想，“不知道。”
　　楼西风又气馁了。虽然已经找到了坐标，但是却不能确定坐标，还有什么能让即将成功又功亏一篑让人黯然神伤的呢？失落的他，灵魂回到了本体。灵魂本身虽然有点累，但是作为载体的楼西风的肉体的大脑却已经累得进入了一种补偿性睡眠当中。
　　看来世间真的没有什么那么简单的事啊。仔细的想来想去，楼西风只能通过一个笨方法到达药王庄了，那就是跨界到虚拟界当中去之后，逆流而上到洞庭湖，亲自去找程灵素。按照虚拟界和幻侠界之间的时间兑换，那边的一天也才不过这边的一个小时，这边的一天的时间应该是可以到达那边的洞庭湖了吧？
　　在楼西风沉睡的过程当中，外面的黑道拼杀已经正式公开化了，而出云城的城主哥舒一男在其情人凝玉夫人的耳边风的指点下，自然不会过问。而早就已经知道了消息的居民们也都关门闭户，整个出云城在那一天成了黑帮的舞台，也成了流血的一天。
　　其实真正的战斗根本没有持续一天，在两个小时的攻坚战将韩虎的总舵攻破并将韩虎擒获之后，黑帮的势力纷争其实就已经结束，其他的零星战斗都是为了消灭猛虎盟的残余，还有就是其他三个黑帮帮派之间的擦枪走火。
　　对于猛虎盟的地盘瓜分，三个黑帮老大显然早有协议，出力最大的北城获得的利益最大，其次是东城的梅婆，而这次行动出力最多死伤兄弟最多的齐大山却获得了最少的利益，这完全是势力大小平衡的结果，大的吃的更多，小的只能吃剩下的。
　　至于被凝玉和楼西风编造出来的猎魂杖藏宝图，当然没有被找到。不过，因为韩虎在开战之前就将家人和一些心腹秘密的转移走了，藏宝图的下落还在追查中。
　　齐大山这几日异常的繁忙，让红衣、绿裳两位夫人十分的寂寞。尽管这两女也都是武功了得，不过，这次行动根本用不上这两女。
　　在楼西风的房门前，红衣绿裳两女将守门的天齐帮弟子打发走，轻轻的走进了楼西风的房间里。绿裳闪电般的出手，将还在沉睡当中的楼西风点了睡穴。
　　“小红姐，我跟你说过这个小瘪三的鸡巴跟驴鸡巴的一样大，你不信，今天就让你开开眼。”说着，绿裳上前扒掉了楼西风的裤子，将楼西风的男人象征暴露了出来。
　　“哇，果然很大，还没有勃起就已经这么大了，要是完全勃起，真的赶上驴鸡巴了。”红衣吃吃的笑着，“小绿妹妹应该很爽的了吧？”
　　“爽不爽，小红姐有兴趣试一试不就知道了吗？”
　　“我可没有兴致跟一个死人做。可惜了这根大鸡巴。要不，我们将这根大鸡巴割下来，做成道具也是很不错的，也算是这小子为帮里做出的最后贡献吧。”
　　“小红姐，真的要杀了他吗？”
　　“怎么？舍不得了？藏宝图不是没有找到吗？被擒的韩虎也是矢口否认，那么多的刑讯专家的压力下还能不说实话的人太少了，韩虎应该不属于那类人。根据所有人的口供和线索，传说中韩虎手中的那幅疑似藏宝图的东西，实际上是一幅妖法阵图，也十分的珍贵，但比起藏宝图差的太远了。你说，这种情况下，说有藏宝图的这个小瘪三还能不死？”
　　“嗯。肯定是死了，只是那些谎话都是他一个人想出来的吗？环环相扣的谎话只有熟知猛虎盟情况的人才能讲出来，他是如何会想出来的？上次我用红眼术逼问过他一次，竟然丝毫没有破绽，难道我的红眼术失灵了？”
　　“哼，在交给黑帮公审之前，我们当然会想法从他的口里掏出实情出来。”
　　在两女对话的过程当中，她们的手也没有闲着，交叉在楼西风的肉棒上动作，让楼西风的肉棒膨胀到了极点，用一根皮筋将楼西风的阳具根部牢牢绑紧之后，两女淫荡地笑着走了出去。
　　“让他保持这个状态到公审吧，一定很有意思。哈哈哈~~”
　　在两女走后，楼西风苏醒了过来。所谓的睡穴是截断了人的血液对大脑供血，可是楼西风的意识海根本不存在供血不足的缺陷，当然也不会被点了睡穴。
　　盯着自己弯曲着向着自己方向挺立的大阳具，楼西风第一次感觉到了自己重生以来的无力。现在已经不是在心理对那两个骚货如何意淫了，而是现在他要如何真正的强大起来，才能不受那些屈辱。
　　时间，现在他需要的是时间成长。出云城本来就不是自己的归宿，现在的情况对自己很不利，是该时候离开了吧？
　　唯一有点牵挂的可能就是王大丫和王二丫两姐妹，不过，在凝玉夫人掌控当中的她们应该不会有什么危险。剩下的就是自己要走的道路了。想到这儿，楼西风割断了阳具根部的皮筋，穿好了裤子，开门走了出去。
　　“楼兄弟，你要去哪里？”那两名守护他的帮众伸手拦住了他。
　　“红绿两位夫人要我过去，刚才没有看到她们的样子吗？”
　　两个帮众面面相觑，不知道怎么办才好。楼西风拥有驴鸡巴的传言他们也知道，两位夫人的风流也是众所周知的，何况刚才两位夫人联袂过来看这个小人物，说他们之间没有什么问题，这些帮众可不相信。
　　在两个帮众迟疑的时候，楼西风已经走出了他们的视线范围。两个人只好当做什么都没有发生，不然奸情曝光的话，第一个惨死的将是他们两个。
　　对于人性的掌握和时机的把握，让楼西风顺利的走出了第一关。而接下来，就是如何走出齐府。这个时候，恰是黑帮之间攻战最猛烈的时候，齐府中守卫大部分都已经去了战场，留守的人员显然也有所疏忽。而最重要的是，绿裳早就将齐府的守卫状况告诉给了楼西风，楼西风只要小心一些就轻松的从齐府的一个隐秘的侧门走了出去。
　　大街上都没有行人，大家都害怕殃及池鱼，所以楼西风很顺利的到了出运河畔，那里一个壮实的货运汉子正等着他，仔细一看，竟然是王春自己亲自驾船。对于这个老者，楼西风还是很有好感的，这次为了不走漏消息，他竟然自己过来掩护自己出城，楼西风的心底一阵感动。
　　“楼少，快上船里的货柜里躲起来吧。最近的盘查很严，为了防止猛虎帮的人跑路，三大帮在各个要道都设了卡，据说连官府都被买通了。”
　　“那，老丈，没有问题吧？”
　　“放心好了。你的那几个手下，常瑞等人就守在出云河的闸门口。我怎么的也和他们比较熟了，看在你的面子上，他们也不会难为我。”
　　果然，如王春所说，一路上无惊无险的出了出云城，到了出云城外。一直将楼西风送出了城楼上看不到的地方，王春才和楼西风告别。
　　“老丈，这次你冒险了，如果查起来的话，恐怕你脱不了干系。这里有一张纸条，你拿着它去找凝玉堂的凝玉夫人，她会保护你的。她要是问什么，你就据实回答就是。还有这个锦囊，在你回答完问题，交给凝玉夫人吧。你千万不要看纸条和锦囊里的东西，否则会惹祸上身的。”
　　交代完之后，楼西风快步的消失在了一片密林当中。
　　在两个小时之后，凝玉夫人接到了那张纸条，上面写着，“齐大山就是云袖轻。”
　　“好你个云袖轻，竟然狡兔三窟，以为这样就能逃得了世人的眼睛吗？说什么血炼神功不能近女色？哼哼，原来你在外面有姘头。老娘跟你没完。送信的人是谁？”
　　“是货帮集的王春。”
　　王春见到了黑帮闻之丧胆的铁娘子凝玉夫人，心里还真有点颤抖。
　　“这纸条是谁给你的？”
　　“是天齐帮火云分堂堂主楼西风。”
　　“他人呢？”
　　“已经出了出云城。”
　　凝玉夫人又问了一些细节，老王春一一回答。凝玉夫人就让老王春先退下了。
　　“对了，夫人，楼少在走之前还有一只锦囊给您。”
　　等王春走后，凝玉夫人打开了锦囊，里面有一张锦帕，上面绣着一幅栩栩如生的春宫图，一个宫发美女脖子上扣着一只狗项圈，正在那里痴笑着抬起一只腿正自放尿，旁边有一行红色的小字，“他日相见，卿颜如仙，滴水之缘，报以涌泉。”
　　“好你个小瘪三，也敢跟我放肆，翠玉，带着人给我把楼西风追回来。”
　　翠玉领命走后，凝玉夫人手里紧紧握着那幅锦帕，全身颤抖，一点力气都使不出来，刹那间无数的回忆都纷涌而至，那一段不堪回首但却深入骨子里让她不能自拔的回忆，和锦帕里的场景何其相似？
　　楼西风，这个小瘪三，还是小看了他。他竟然连我的过去都知道？现在存活的那几个知情人又是谁透露给他的？不行，我一定要抓回他，将他凌虐致死。早知道那样，当初就该将这小瘪三给灭了。
　　“等等，那个王春有没有看过锦囊？应该没有，锦囊的丝线是用我教给小瘪三的凝玉堂独家手法捆绑的，没有被动过的痕迹。就放过王春这老儿吧。”凝玉夫人眼睛里一阵寒光闪烁，而她不为人知的下体也是寒光闪烁。
　　“或许，在此相逢的时候真的如你所说呢吧？你又要去哪里？”那声呢喃声，甚至连凝玉夫人自己都听不到，彷佛只在最深的海底传来的一声幽怨。


第二卷 武神


第01章 毒女程灵素
　　楼西风知道现在的自己还很弱，在弱肉强食的幻侠界当中，他是食物链最底层的那个。所以，早早的就做好计划，出逃出云城只是迈出了第一步，更远的路程还在后面。
　　除了出云城等一些城邦以外广大的幻侠大陆的南方统称为南蛮，或者叫做南荒。在崇山峻岭当中生活着也不知道多少个异民族，这些民族或者是茹毛饮血，或者是残忍好杀，在那些城邦人的眼里和野兽是没有什么两样的。
　　楼西风闯进了距离出云城最近的一处大山，出云城人叫这里锥天峰，因为这里最高的一座山峰笔直如锥子向天而立。这里已经不是城邦人的势力范围了，很少有人愿意来到这片荒无人迹的地方。反而是楼西风最希望来到的地方。
　　楼西风选择了一个视野开阔又十分隐蔽的山洞作为自己的居所。这里甚至连动物的足迹都很少，潮湿闷热的空气让人有些很不适应。不过，作为暂时的一个落脚点，楼西风倒不是特别的在意。
　　楼西风在一处岩石上滴下了自己的一滴鲜血，是从心头扎的精血，害怕不够，又在上面滴了几滴，然后跨空来到了包惜弱的身边。
　　此世的包惜弱正横陈塌上，半裸的玉背对着楼西风。楼西风微微的一笑，“惜弱，不用勾引我了。我时间有限，现在就要前往洞庭湖。”
　　“人家要跟你一起去吗。”
　　“不用，你在这里就好，万一有什么意外，你这里是一个很好的落脚点。”
　　楼西风开始了在虚拟界的第一次长途跋涉，对于他来说，那层层的灰雾就是最大的障碍，无法分辨出方向的他只能凭借着感觉和之前神游时的记忆向前摸索。在整整三天之后，他才来到了一片汪洋的大江旁边，江水上也是笼罩那永不散去的灰雾，不过，他知道，那就是长江。
　　在那长江边，也不知道是哪本小说当中的渡口情景在重复着再重复，楼西风不管三七二十一，偷了一艘小船，沿着江水逆流而上。也就是虚拟界当中的江水不是特别的真实，因此划起船来并不是很费力。
　　说来也奇怪，虽然和幻侠界的时间兑换一天等于一小时，但是每天楼西风都会饿，一路上也只能采些野果充饥，不过有的野果根本一点味道都没有，有的野果却是臭的，偶尔有些好吃的野果，又不是很能充饥。
　　楼西风尽量的避开了所有的小说情节，还有那些可能有意识生命存在的区域，倒是很顺利的来到了洞庭湖畔。他感应了一下自己留在幻侠界当中的滴血，还很明显，也能感应到王大丫和王二丫的大致方位，不过那越来越模糊了。
　　上了岸，又经过了一天的寻找，总算是找到了药王庄的所在。计算了一下自己的时间，大概用了虚拟界的四十天左右，超出了自己的预算，不过还不错，很顺利的到达了目的地。
　　楼西风在药王庄附近的一块酷似老虎的石块上也滴上了自己的一滴鲜血，这样，如果计划出错，也好来回穿梭两界之间。
　　楼西风走到了药王庄的门前，叩响了门环。“谁呀？”是个少女的声音。
　　门被打开，一个少女面容忧伤的走了出来。仔细地看去，和小说当中描写的程灵素一模一样，很平凡的一张脸，似乎总是吃不饱的菜色，如今更多了一层哀伤的色彩，只有那一双眼睛明亮至极，而瘦小的她怀里抱着一盆足有她半人高的奇形花草，那上面七点黄花应该就是传说当中的七星海棠了。
　　“程灵素小姐，是吧？”
　　“嗯，是。我这里从来都没有客人。很久很久之前有过一个客人，那人从我这里偷走了一样东西后就再也没有出现过。”
　　“程小姐，我有事要拜托于你。”
　　“嗯，什么？”程灵素表情奇怪地看着楼西风。
　　难道我的脸上沾了什么奇怪的东西了？用手去摸，却骇然的发现自己的手已经不能动，不只是手，连身体都不能动了，再然后，连嘴巴都张不开了。
　　楼西风惊恐万分，不知道自己什么时候着了道，而这个看起来很无害的邻家小妹妹程灵素的心灵什么时候变得如此的歹毒了？毒手药王，果然不是闹着玩的。
　　“进来吧。”程灵素转身就走。
　　更让楼西风感觉到恐惧的是，这个时候自己的身体不听使唤的跟随着程灵素进了药王庄，是蹦着进去的，跟个僵尸似的。
　　“自从研制出七星海棠可控制人血脉肌肉后，你是第一个实验者，效果还是不错吧？”走在前面的程灵素淡淡的说道。
　　跟随着程灵素进了一间房，那里有一张简易的单人木床。程灵素命令楼西风躺在上面，放下了七星海棠，转身从一个工具箱里取出来一把很薄但很细的尖刀。“人的血脉和肌肉被麻痹了以后，神经也应该被麻痹了吧？”
　　那把尖刀扎进楼西风的肩窝沿着手臂一直向下划，划出了一道深深的刀痕，然后奇怪的是，鲜血并没有涌出来，而是渐渐的填补了那道痕迹。没有疼痛，但是眼见着自己的手臂被虐待，那心理的疼痛让楼西风恐惧的要死。
　　程灵素脸色淡淡的继续挥舞着尖刀，在楼西风的四肢上同样划出了差不多粗细的刀痕。看着那四肢上嫣红的血痕，她依然没有表情，只是喃喃道：“那个时候，就应该这样将他留住，可惜晚了。而你，也不是他。”
　　楼西风恐惧地看着程灵素的尖刀向着自己的脖子移动，然后那把刀划开了自己的咽喉。
　　楼西风大口地喘着粗细，手捂着脖子，尽管那上面只是一道深深的血痕状伤疤。在虚拟界中被干掉了的他，自然被踢出了虚拟界。而且很准确的落到了自己现在的洞府里。
　　“妈的，你个小贱人，见面二话不说就对我下手，看我不干死你。”楼西风愤愤的想着，尽管那程灵素那么的平凡，但却因为报复的心理让楼西风产生了一种变态的性欲。
　　楼西风感觉到空前的虚弱，那应该是被放血产生的后遗症吧？静静的躺在地上休息了一会儿感应着自己留在药王庄外的那滴血。感觉并不会按照虚拟界的时间那么快的失去效力，因此就默默的躺着恢复体力。
　　等恢复了些体力，设了几个简单的捕兽陷阱抓了几只山货补充了体力，第二天，看自己身上的痕迹已经消失不见，楼西风再次跨空而去。这次他出现的地方，就是药王庄外的那块虎形石头。
　　再次走到药王庄门前，抬起手来扣门。
　　“谁呀？”里面程灵素惊诧的问道，然后听到她的一声尖叫，“啊，鬼呀。”然后是一阵慌乱的脚步声。
　　楼西风要的就是这个效果。他翻墙而过，看到那间昨天整治过自己的房门还在晃动，跳下墙，冲进了那间房门。一眼就看到程灵素抱着那盆七星海棠缩在墙角，两只大眼睛异常惊恐地瞪着自己。
　　“小贱人，敢害我。我今天来取你的性命还有你的贞操。我要先剑忽扎，山镇露站。”楼西风突然感觉到自己的舌头开始发大，后面的话根本听不清楚。妈的，怎么忘记了有七星海棠那邪性的臭花草了。楼西风目瞪口呆地埋怨自己的粗心大意。
　　“哦，原来不是鬼，是人。”程灵素看到楼西风被定住，站起来走了过来，摸了几把敲了几下，喃喃自语，“怪事，十多天前你过来明明被我杀了的呀。你的尸体被我当成肥料埋在了苗圃里的。难道你是那个倒霉鬼的孪生兄弟？躺下，让我好好检查检查。”
　　楼西风郁闷得都想哭，但是没有办法，身体不由他控制，自然又躺在了那张木床上。
　　“咦，很奇怪，衣服是破的，好像是上次被我划破的样子。可是身上一点伤痕都没有，好奇怪。”程灵素仔细的检查了一遍楼西风的身体之后，索性将楼西风的身上所有衣服都脱掉了。然后她的目光就盯在了楼西风胯下那大团肉上了。
　　“这是什么？难道是男人的东西？怎么这么大？看医书上说，男人就是用这个捅进女人的阴道里，让女人怀孕的。那个人的东西也是这么大的吗？好可怕啊。”少女应该是从来都没有见过男人的性器官，很好奇的用手去摸。
　　程灵素的手有些粗糙，但很灵活，经过她的抚摸，那下面本来就不受自己控制的男根就很快的粗壮了起来，变成了一根狰狞的肉棒。
　　程灵素吓了一跳，看着眼前这个快赶上自己瘦弱胳膊粗细的大家伙，一时不知道怎么办才好。过了一会儿，她低下了头，左右前后仔细的将那根东西看了个够，发现除了有些粗大以外就没有其他的危险了，拿了一把更薄的尖刀出来，“这根东西切下来当个标本一定很不错。”
　　“我的妈呀，为什么女人都喜欢将男人的东西切下来保管呢？那样不行的呀。”
　　虽然感觉不到冰冷的刀锋贴近肉，不过看动作就已经让楼西风几乎要疯狂了。尽管自己在这个世界近乎不死之身，但是那里如果受了重创的话，下半辈子会有会有障碍他可不敢冒险。
　　幸好这个时候程灵素想起了什么似的，从口袋里取出了一颗黑色药丸，扔到了楼西风的嘴巴里。然后她找来了绳子，将楼西风的四肢和脖子牢牢的固定在了木床上。
　　那颗药丸被楼西风的唾液濡湿消化，过了一会儿，楼西风感觉到自己的手脚终于恢复了活力，身体也有了感觉。“小贱人，快放了我，不然我一定先奸后杀，再杀再奸……”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　感觉到刀锋就在自己的肉棒根部的冰冷，楼西风连忙改口，“不，不。女侠饶命，我上有八旬老母，下有一岁幼儿，家里妻子多病，就我一个劳动力，你杀了我等于杀了我全家。”
　　“闭嘴！我问你什么，你说什么就是了。”
　　“你是什么人？怎么能来到这里？”
　　“我是一个可怜人，被人下了两种毒，都是无药可解的剧毒。听说毒手药王妙手回春，对解毒是行家里手，因此我前来冒昧打扰。”
　　“哦，你确是中毒症状，但你怎么知道我一定会救你？”
　　“程姑娘你妙手仁心……”
　　“够了！你的毒我上次已经看过了。本来还以为是双胞胎兄弟，但哪儿有兄弟中毒的症状和轻重一个样的？你还是上次的那个人，至于你为什么会死而复生，倒是很奇怪。你的毒，其中一种我从来都没有见过，很奇特，要解的话要花一翻心血，另外的那种毒，虽然也没有见过，但解起来应该很容易。”
　　“求姑娘大慈大悲……”
　　“孤独了这么长时间，你是第一个客人，上次一时冲动将你干掉，少了一个玩物。今天不会了，你先呆在我这里，我慢慢的给你解毒。”
　　“姑娘我很急的，你要尽快，要不然会出人命的。”
　　“少废话。在研究毒之前，先研究一下你。”说着，程灵素取过了一张纸和一只毛笔，用毛笔指着楼西风的阴茎说，“这叫什么？”
　　楼西风愕然，不知道是何用意。直到程灵素不悦地用笔头捅他的下面才惊醒似的回答：“这是男人的阴茎，也叫肉棒，男人的子孙根，俚语叫做鸡巴，是男人的生殖器。”
　　程灵素一一记下，又指着下面的卵蛋。楼西风人在屋檐下怎能不低头，只得将自己的隐私处一一的都讲给了程灵素听。
　　也不知道程灵素是故意还是真的很有科研人员的钻劲，在男性生殖器上她纠缠了好久，最后问到了如何的做爱，如何的生小孩……
　　程灵素记完了之后，陷入了沉思当中，脸上那始终的淡淡神色这个时候终于被打破，似乎做出了一个什么重大决定。
　　接下来程灵素的动作让楼西风更加的吃惊，比自己被定身为僵尸还要吃惊。只见程灵素缓缓的将自己的裙子脱了下去，然后是绸子亵裤，底裤，最后她的下面完全暴露了出来。
　　程灵素上了床，跨站在楼西风的头顶上，两只手拔开了自己的大小阴唇，露出了里面的嫩肉。说实话，程灵素的小禄故呛苊赖模可能是因为她发育的晚的关系，她的小潞孟袷鞘三四岁小女孩的小乱谎的可爱，虽然有大小阴唇，不过只是刚出头的样子。阴阜上的阴毛稀稀落落的有几根，和她的头发一样发黄。
　　“这是女人的生殖系统，我现在手上把着的是大小阴唇，外面的是大阴唇，里面的是小阴唇。看到里面的洞洞了吗？那下面的洞洞是女人的拢上面的是尿道，男人的东西是要捅到吕锏模射精在女人的子宫才会让女人怀孕。”
　　楼西风彻底的傻了，只是一个劲的点头。下面的那根肉棒更是挺拔得欲发狂。实在搞不懂程灵素是在干吗？把自己最隐私的地方让一个陌生的男人参观，还带讲解的。
　　“是不是很奇怪？我先给你讲一个故事，曾经有个女孩的一件很珍贵的东西被个男人偷走了，然后那个女孩就去追，却发现自己那件珍贵的东西在男人的身上佩戴，心里会不由自主的莫名高兴。可是那个男人不重视那件珍贵的东西，却要了别的女人的礼物。那个女孩很伤心，为了要让自己的礼物比那个女人的更好更美，于是她献出了自己最最宝贵的礼物，生命，挽救了那个男人。”
　　楼西风当然知道这个《飞狐外传》里的经典故事，不过他没有说话，继续的听着。果然，程灵素叹了口气，“那个女孩很傻，以为那样她就能赢过那个女人，可是后来发现连最后翻本的机会都没有了。上次你来，我认为你是老天给我送来的最珍贵的礼物，所以我拿走了你的最宝贵的生命。这次你又来了，看来是向我讨债的，礼尚往来，我也要给你我最珍贵的礼物。可是我的心，我的生命都已经给过那个负心汉，再也不是珍贵的了。但是，这个，我没有让那个负心汉碰过，是最纯洁的最美好的礼物。”
　　“是，程姑娘的那里就是男人的仙境，只是看上一眼，我已经心满意足。人说牡丹花下死做鬼也风流，我要改一下，海棠花下魂，再死又何妨？”
　　“我会帮你解毒，但我要你的精子作为诊金。”
　　“好的，好的。”楼西风差点没笑出来。自己来这里不就是这个目的吗？现在程灵素主动的上钩，太爽了。
　　“可是，你的那里太大了，我恐怕会很疼吧？”
　　“不会，不会很疼，只是一下下，然后就会很爽的。”
　　“还是很大。你骗我。”程灵素沉吟了一下，从口袋里又掏出来一个小瓷瓶出来，从里面倒出了一些粉末出来，抹在了楼西风的棒身上。一股凉爽的感觉从棒身上传来，但是接下来程灵素的话让他透心凉。
　　“这是我混合了我的心血以及七星海棠的独特毒素，还有其他另外十八种珍贵的药草精华精炼而成的僵尸散。和七星海棠的僵尸毒素相类似的是，僵尸散也具有让人某个部位僵尸化的效果，而且和制作者的心神相通，可以随意的命令中毒部位变化形状，我拿动物做过实验，很神奇的。”
　　“变小！变小！变细！变细！”在程灵素咒语一样的命令声中，楼西风眼睁睁的看着自己的鸡巴慢慢的变小变细，挺挺的，最后像一根筷子了。
　　楼西风都快哭出来了。这算什么事啊？
　　“放心，僵尸散是有时效性的，根据药量的不同，失效的时间也不一样。刚才给你抹的那些，差不多能控制你的鸡巴一盏茶的时间吧。”
　　楼西风终于放下心来。而程灵素思虑周密，不只是楼西风的鸡巴，还有四肢也都被涂上了僵尸散，这样，楼西风就算想对她不利也时刻在她的掌控之中。
　　她是个敢爱敢做的女孩，仰躺在了木床上，招呼着楼西风爬到了她的身上。不过她似乎忘记了女孩在破瓜的时候是很疼痛的，尽管现在的凶器只是一根筷子粗细。
　　楼西风根本就是报复性的一捅而入，连一点的润滑和前戏都没有。他的内心还在咒骂，妈的，一根筷子需要润滑吗？
　　“啊~~”
　　程灵素半仰起脖子惨叫。那硬度让她是在受不了。
　　鲜血顺着两人的交合处流了下来，珍贵的处女血中的精华液顺着楼西风的马眼流入到了他的丹田之中。和其他的女人的精华不一样，程灵素的女性精华当中带着一种特别的热辣，可能是因为她长年和毒物在一起的关系，所以，连精华也那么的猛烈。
　　“停！”程灵素喘息着命令。但是她忘记了，她涂抹的僵尸散能控制楼西风的四肢和鸡巴，但是却无法控制腰，男人做爱是靠腰的，而她偏偏没有想到这一点。
　　楼西风心里暗笑，根本不理会程灵素的命令，加速抽插起来。自从学习了杨家铁枪以后，将铁枪与自己的房中术相结合所创的自称“龙枪”的抽插术今天是第一次全套的展现了出来。
　　杨家铁枪有刺、挑、扫、扎、点、撅、抹、砸八字诀，也就是楼西风的鸡巴天赋异禀，因此能将这八字精髓表现得淋漓尽致。每次的抽插不只是简单的插进去抽出来，而是带着八字诀的动作。比如说，这一下是刺，要速度，直通到底，然后退出来的时候是挑，让鸡巴头翘起顺着阴道壁划过；如果是扎进去，那就要力道足，而退的时候是扫的话那么就轻灵有变左右敲打阴道壁。尽管因为下体的僵硬程度让他很难施展出妙招，但是僵硬也让八字诀的威力更大。八字诀有数十种组合方式，被运用到了男性肉棒征伐当中也有数十种的抽插方法。
　　别说是初次人事的程灵素，就是久经战阵的包惜弱也架不住楼西风的几招，一般都只是几招下来就已经缴枪了。出于愤恨，楼西风将自己的龙枪使得是出神入化，连自己都赞不绝口。
　　程灵素倒霉了，她实在没有想到男人的鸡巴在女人的阴道里工作的时候，对女人的身体和心神的冲击是如此之大。她甚至没有办法开口说话，甚至是连想阻止楼西风动作的思想都很难。
　　刚开始的时候是很痛，但在那巧妙的招法挑逗之下，程灵素的阴道里开始大量地分泌液体，润滑的液体让那紧窄的小卤涞贸鋈敫方便的同时也减少了她的痛苦，喜悦越来越多。
　　“是不是好大？”
　　“大！”
　　程灵素已经头脑一片空白，只能一个字一个字的崩。刚说完这句话，那筷子一样的鸡巴就变粗了一些，长长了一些。
　　“长不长？”
　　“长！”
　　“粗不粗？”
　　“粗！”
　　程灵素明显的感觉到淫穴里的那根东西在变粗变长，刺激也更加的强烈。那强烈的让她内脏都跟着颤抖的感觉怎么那么的让人爽呢？
　　“啊，不行了~~”
　　随着程灵素的一声尖锐的喊叫，她的身子就如同中了僵尸散一样全身僵直肌肉不断的颤抖，她泄了。
　　楼西风感觉到小腹有什么东西持续地敲击着，低头一看，程灵素的下面尿道里喷射出一道道金黄色的尿液，打在了自己的鸡巴和小腹上。鸡巴上没有感觉，所以才反应过来。
　　程灵素在被干到失禁之后，羞涩加上高潮持续的阴精涌出，全身如同一滩泥一样的瘫在了床上。可是楼西风哪里会放了她？他的龙枪也不过施展了三分之一而已。他的动作更快更大，已经恢复有原来状态一半的肉棒也是越来越纯熟，将身下的那团嫩肉蹂躏得淫汁四溅浪叫连连。
　　两个人交合的肉体碰撞声，在狭小的空间里不断的回荡，似乎是在应和着程灵素那越来越大声的叫床声。程灵素已经完全迷失了自我，她只知道下面的那个可恶的肉棍冲进来的时候，如果她不喊叫，她的内脏可能就会被刺穿；而在那可恶的肉棒退去的时候，内心的空虚又让她忍不住想去拽住它。
　　一个在情欲事上很有天赋的男人碰上一个刚刚破瓜的女人，两个完全不同等级的较量，当然是以程灵素的大败亏输为结束。距离第一次的泄身还有一分钟，程灵素就又泄身了第二次，这一次和第一次一样的强烈，巨大的快感让她的眼泪都流了出来。
　　楼西风也知道如果一直这样干下去，自己还能让程灵素泄很多次，甚至能生生的将她干昏过去，不过那不是自己的目的。对于这个又狡猾又有手段的毒手药王，他觉得自己最好是立即将她变成自己的召唤物最为妥当。
　　时间差不多了，楼西风发现自己身上的僵尸散的效力以及消失了，他终于可以放开手脚大干一场。那骤然恢复到原来粗长的鸡巴顿时将程灵素的阴道以及子宫都撑得满满的，那突然爆满的充实感觉，第三次让程灵素陷入到了疯狂的泄身过程中。
　　暴风骤雨一样的龙枪将程灵素白皙瘦弱的身子变成了一只煮熟的大虾一样，只知道无力地应和，根本就已经忘记了身上的那个男人的束缚已经被解除了，而自己就要被种上终身的束缚。
　　楼西风的马眼张开，那喷涌而出的白色液体如浪涛一样拍打着程灵素的子宫内部，那些精子似乎是有意识的，在喷出的刹那就开始了自我归属的寻找。
　　楼西风突然有了一种十分奇妙的感觉，他的无数的子孙们正在争先恐后地钻进到程灵素的身体里去，如同野火春风一样向着整个程灵素的身子进发。她的身子在不断的痉挛，不只是高潮，也是因为这些精子在与程灵素的身体进行着一种全新的组合方式。
　　楼西风的精神随着自己的精子们的前进方向延伸着，征服着。
　　“你是谁？”
　　“我是你的主人。从今天开始，你要无条件的服从我。”
　　“是的，主人。”
　　那是一种很玄妙的感觉，好像在一个空旷的广场，楼西风如王一样在接受着百姓们的顶礼膜拜。然后程灵素走了过来，她的脸上是如此的挣扎，但是她的眉眼之间是如此的春心荡漾。是你能给我快乐，是你给了我新生，我的主人，我的王。
　　这个时候，楼西风如果去看程灵素的话，会发现她的身上被蒙上了一层淡淡的几乎不可见的白色雾水，慢慢的白色变深变红，红色的水雾贴到了楼西风的身上倏然不见。
　　从奇妙的感觉当中苏醒过来，楼西风低头看着笑容甜美地睡去的程灵素。她那张不曾施粉的脸并不美丽甚至皮肤也不光滑，但这个时候却是最美也是最幸福的吧？
　　楼西风的鸡巴并没有拔出来，射精之后并没有立即软化的鸡巴被严重撑开的阴道紧紧地包着，偶尔很淫荡的抽动一下。


第02章 萌芽的意识
　　次日的清晨，楼西风醒过来，第一眼就看到了程灵素赤裸着身子蜷缩在自己怀里甜蜜的睡姿。这小丫头，昨天晚上被干的昏昏沉沉的，一直都在睡，自己自动的将自己的衣物全部脱掉，似乎是为了追求温暖紧紧的靠在了他的怀抱里。
　　和程灵素的小乱谎，她的乳房也像是刚刚发育，只比男人的鼓起来一点，加上她那十三四岁女孩的模样，简直是个小萝莉呀。
　　楼西风爱怜地伸手在她的头顶上摩挲着，她的头发不好看，缺少光泽，那个什么胡斐一定是看不上这个不漂亮的小姑娘吧？就是这样的一个小姑娘，曾经杀了自己一次，回想起来都可怕。可是自己为什么对她恨不起来呢？难道是因为自己现在和她心神相连。
　　楼西风在此将心神沉浸在了程灵素的精神世界里。她在做梦，美梦，也是春梦，一根巨大的鸡巴在她的小穴里肆意地蹂躏着，而她在大声地叫好。那跟鸡巴的主人是楼西风，我的主人，我的爱人，我要他狠狠地干我。我的主人世界上最好，没有人能跟他相比，就算是那个人也不行。那个人是谁？为什么我会想起来？哦，已经忘记了，他的模样，他的名字，我的世界只有一个人，是我的主子！
　　楼西风是第一次在如此清醒的状态下收服一个召唤，兴奋的心情甭提了。清晨，他的阳具早高高的叫早了，刚刚又看到程灵素的精神世界，他又如何不兴奋？可是，手摸过去，程灵素的小氯缤馒头一样的肿了起来，一碰，睡梦当中的她眉头都皱起来，可是欲念怎么消除？
　　“祝贺相公又收服了一个姐妹！”包惜弱的声音在脑海里响了起来，“什么时候带过来让人家也看看嘛。”
　　“嘿嘿，小骚货，等着。”
　　楼西风将程灵素放在床上，拿过被子轻轻的给她盖上，心念转动，人消失不见。下一刻他出现在了自己的洞府当中。在那块岩石上又添加了几滴新鲜的精血后，他召唤出了包惜弱。
　　包惜弱浅笑盈盈的跪在楼西风的面前，张开嘴巴，开始舔那腥臭的男人肉棒。楼西风根本就没有穿衣服，而包惜弱也是浑身赤裸，两个人干菜烈火一样的爆发了一场激烈的肉搏战。
　　一个小时以后，包惜弱举手投降，面带桃花的她轻轻撸着楼西风那依然坚挺不射的鸡巴，叹道：“你这里是想征服下一个姐妹的吧？”
　　“反正最近也无事，多给你找几个姐妹也不错。还有，那些鲜血并不牢靠，万一被什么动物舔吃了，我下次回到幻侠界恐怕就难了，所以，你最好留在这里，作为我的一个坐标。”
　　“相公你要我做什么，我当然就做什么。我的想法你不是全知道吗？”
　　“当然知道了。不过不要怕，等你多几个姐妹，你就不会那么苦了，嘿嘿。这不，你的那个新妹妹在叫我呢。”
　　“哥哥，哥哥，你在哪里啊？主人哥哥！你要丢掉我，我要你，我都听你的……”
　　“小傻瓜，我不是在这里吗？是不是又要想被干了？”楼西风从背后抱住了程灵素。瞬间程灵素的小脸变成了红苹果。
　　“不用不好意思，你已经是我的召唤淫女了，所以你的想法我都能感应得到。刚尝到大鸡巴的味道当然还想吃，不过，你的小嘴已经红肿得不成样子了，这样子怎么吃东西呀？”
　　程灵素红着脸，毫不拒绝楼西风在她身下小淫穴上摩擦的手掌，还有那可恶的一根手指在试探着插她的肛门。已经被种上了灵魂契约的她虽然有心反抗，然后内心深处一个命令式的口吻终止了她这一念头。
　　“今天就先不干你了，你也需要休息，以后被干的时间长着呢。走，跟我去见你的姐妹。乖，闭上眼睛。”
　　当程灵素从天旋地转当中好不容易苏醒过来后，发现在楼西风的怀里坐着一个温柔如水的裸女正冲着她微笑。程灵素是有妒忌心的，然而不知道为何，现在她根本产生不了妒忌，于是她也冲着包惜弱报以微笑。
　　“这是包惜弱，以后你可以叫她包姐姐；那边是程灵素，惜弱，你叫他灵素妹子吧。”
　　“是，相公（哥哥）。”
　　“西风哥哥，这里是哪里呀？外面怎么没有那灰蒙蒙的一片雾气呀？那边的山好高啊。好久都没有看到山了。那边的河好阔呀，好想去洗澡呀。”
　　“回来，你这个小丫头，光着身子到处乱跑什么？”
　　等程灵素知道她现在在另外一界的时候，大睁开了眼睛，满眼的不可思议。“西风哥哥，我也要和包姐姐一样在幻侠界长期停留，我每次停留的时间太短了。”
　　“那需要有生命献祭才行。”
　　“包姐姐不是成功了吗？我也行的。只要我有七星海棠在手，什么样的生命都可以手到擒来。哎呀，我的海棠呢？”
　　“我的小祖宗啊，你的海棠太厉害了，我怎么能让你总是带着呢？”楼西风调笑地摸着程灵素的小脸。
　　“西风哥哥，我感觉我要回去了，你要给我找好一个献祭的生命哟!”
　　“喂，小丫头说走就走，我身上的毒怎么办？”看到程灵素消失不见，没有办法，楼西风只得追了过去。
　　这一次仔细地给楼西风检查了身体之后，程灵素从自己的药兜子里取出来一颗杏黄色足有手指盖大小的丸药让楼西风服下。
　　“这丸百消灵足以将哥哥体内的那股慢性毒药制服，但是哥哥体内的月圆十五钉心散我从来都没有见过也没有听说过，不知道究竟是哪种毒药合成的，所以，要等哥哥发作之后，从你的发毒状态，呕吐物以及血液里的成分来分析，才能找到解药。”
　　“什么，还要等发作？那我岂不是一命呜呼了？”
　　“放心了。我怎么能让我的大鸡巴哥哥死了呢？我会控制毒性子在你脏器的蔓延，虽然发作但不会损伤到你的五脏六腑。”
　　很快月圆之夜就到了，那毒药的发作异常的迅猛，就好像真的有根钉子在他的心脏上扎了一下似的。而隔了不过一分钟，更粗更狠的钉扎袭来，饶是楼西风的神智坚定又服用了程灵素配制的缓解疼痛和毒性的药物，挺了下来，整个人已经是如同从水里捞出来似的，大口大口地喘着粗气。
　　不得不承认程灵素在毒药学上的造诣和钻研，只是一天的时间，她已经大致弄清了月圆十五钉心散的配方，有了这种配方，她对症下药，不到三天，就将楼西风身上的无解剧毒解除了。
　　“这个配制月圆十五钉心散的毒物都很普通，但是这些普通的毒物集合在一起，配合一个特殊的日子，还真的是高手制作呀。下毒的人哥哥你认识吗？下次让我认识一下，看那高手有多高。”
　　“放心，我一定会让你见到的。”
　　“哥哥，你咬牙干嘛？”
　　“嘻嘻，我想咬你。”两个人变成了滚地葫芦，很快，娇喘声响彻了整个小屋，屋内一片春情荡漾。
　　激情过后，程灵素乖顺的如同一条小狗，趴在了楼西风的胸膛上，用她如同小女孩一样的纤细手指在楼西风的乳头上顽皮地画圈又画圈。经过楼西风这些天来的开发，这个虽然不漂亮，但是已经成为了女人的程灵素全身都散发着一种女性的魅力，让此时的她看起来异常的迷人。
　　“素素，你的那株七星海棠太神奇了，能在人不知不觉当中让人全身僵直听你的命令，岂不是天下所有的人都无法阻挡你了吗？”
　　“西风哥哥，那株七星虽然很厉害，但是功能散发的时候是有时间限制的。它共有七朵，每天开一朵，而这朵花每天花苞6个小时，绽放6个小时，发散毒性6个小时，谢花6个小时，能真正制敌的时间只是每天的下午而已。”
　　“那岂不是说我上次被你两次制住我的运气都不好？”
　　“嘻嘻，是啊。因为这花是用我的经血混合了各种珍贵的药草培育的，所以在我的经期来临的七天时间里，这七朵花的花期绽放时间会更长，而也因为这样我才能控制住七星的毒性。其实，它是很有灵性的，只从和你欢好之后，它就不会攻击你了。”
　　楼西风转头去看那株七星海棠，那朵正在慢慢闭合的金黄色花朵似乎是一只眼睛在窥视着他们似的。“这么说，只要七星海棠在开放的时间段里，你不就是无敌的吗？”
　　“也不能那么说。首先七星海棠的毒性无色无味，虽然防不胜防，但如果对方的内功达到了一定的境界，散发的罡气能让周围的异物无法侵入，那么就无法控制住对方了。其次，散发的毒性还比较少，每次只能制住一个人而已。还有就是，也只有我才能控制它散发那种毒性，其他的人都不可以。有的时候，我感觉那株七星海棠就好像我的孩子似的，只听我一个人的话。”
　　正当两人情意浓浓，面对着春情正酣的程灵素，而自己还没有释放，楼西风那高举的丈八蛇矛忍不住又要探一次幽深花径，突然两声凄厉的叫声远远的传来。“啊~啊~~”
　　“什么声音？”楼西风异常的惊诧。要知道，在虚拟界当中，灰雾世界笼罩之下，是异常的沉静的，连鸟儿的鸣叫都异常的稀少。刚刚的那两声惨叫明明就是人的惨叫。低头去看程灵素，却发现她的脸色红的如血，显然更关注楼西风的胯下之物的勃起状态。
　　“素素，刚才那两声惨叫你听到了吗？”
　　“听到了。每一个月都会有几次惨叫在我的药王庄附近。最先的一次是什么时间？我已经忘记了。前几次我看过，是一些隐约有些面目的人被我放养到药王庄周边的毒物所伤，看样子是误进这里才导致身死的。”
　　“你的药王庄的周围放养着毒物？”楼西风忍不住后怕，但是好像自己潜进来的时候没有碰到什么毒物呀。
　　“是呀。我也很奇怪，虽然庄子外的那些毒物的神奇不如七星海棠，但是有些毒物连我都不敢碰的，怎么西风哥哥就能安然无恙的进入到药王庄呢？很奇怪哩。我检查过你的身体，好像没有什么特别的呀。”
　　“先不想那些了。去看看是什么人被毒物害了吧。”楼西风的心里升起了一阵奇怪的感觉。在牛家村他探过，只要不去干扰那些村民的正常生活，就不会有奇怪的事情发生。而那些村民就好像是被固定的程序设定好了的，也不会逾越自己的活动范围，所以距离很近的包惜弱的居所那么长时间都不会被灰雾当中的没脸人干扰。
　　程灵素对自己药王庄的周边相当的熟悉，带着楼西风很快来到了惨叫声发出的地点。这里已经是属于药王庄的范畴了，再走几步就是灰雾的范畴。有两具粗壮的男人的尸体躺在地上，黑色的血液从他们两个人的小腿肚子上汩汩而流，而他们的身上也全是黑色的浮肿，根本看不出模样来。
　　等等，看不出模样来，原来还是有模样的。楼西风仔细的去看，发现这连两个男人有鼻子有眼有嘴巴，完全不是那种没脸人的白纸一张。
　　“原来是小黑调皮呀。”随着程灵素的一声喊，楼西风突然感觉到脚下一凉，有什么东西从脚背上爬过，低头一看，一条黑色有点点如白色星光斑点的怪蛇从自己的脚上穿过，很快就爬到了程灵素低下身子伸出的手上。
　　“这是黑星。一种剧毒的蛇类，被它咬中的人会片刻全身浮肿，然后黑血爆裂而死。现在这两个还没有死，不过也快了。”
　　“能不能先不让他们死。”
　　“为什么？一定是他们招惹了黑星，否则黑星不会主动攻击他们的。”
　　“反正你就先让他们活一会儿就是了。”
　　程灵素点了点头，听话的从自己的药兜子里掏出来一个红色的瓷瓶，从里面撒出了一些粉末，然后又从一个蓝色的瓷瓶里倒出来两颗粉红色的药丸。她将粉末状药粉撒到了两个中毒者的患处，将两颗药丸塞到了两个人的嘴里。所谓一物降一物，很快，这两个只有出气没有进气的男人渐渐的呼吸好转了许多，还是不能动弹，不过，已经能睁开眼睛了。
　　“女人！女人！”两个刚刚有些清醒的男人的眼睛突然变得血红，使劲地瞪着程灵素，那赤裸裸的情欲是个人就能看得出来，尤其是两个人胯下那猛然的凸起。
　　“西风哥哥，我怕。”
　　“别怕，有我呢。”楼西风拍拍躲藏在自己身后的程灵素的小手安慰道，尽管他知道这个有些狡黠的女孩只是在自己面前装得很柔弱。
　　“你们是谁？怎么会到这里来？你们是不是产生了意识？”
　　意识到有人和他们对话，两个男人的眼光暂时离开了程灵素，对上了楼西风。“我们？谁？意识？”两个人茫然不知，似乎只是在重复着楼西风说的一些词汇。
　　“说出你们的名字！”按照楼西风的理解，在虚拟界当中能有面目的人，基本上都应该是有些名字的，就如张十五那样的说书人，至少还有点山羊胡子秀才的装扮呢。这两个有了五官的家伙，应该不是无名之辈吧？
　　“名字？”得到的回答还是茫然的表情，不过这次他们的茫然里参入了痛苦之色。
　　“素素，有什么东西可以让这两个人痛不欲生将所有知道的事情都说出来？”
　　“嘻嘻，当然有了，我最喜欢研究那种稀奇古怪的毒药了。”
　　在服用了程灵素的两颗蓝色药丸之后，两个家伙的脸上产生了奇特的扭曲，而身子却和脸部肌肉的扭曲方向完全相反，就好像是被拧干着的两条毛毯。
　　“女人！程瑶迦！孙不二！干！屁眼！小拢　币膊恢道被那神奇的毒药扭了几遍，这两个痛不欲生的家伙一边惨呼着一边不断的重复着这些词汇。最后两个本来就十分虚弱的家伙吐出了一口口的黑血之后，就那么蹬腿玩完了。
　　“程瑶迦？孙不二？”楼西风当然知道这两个女人是谁。两个可能刚刚有点语言功能的灰雾人为何反复的说这两个女人的名字？
　　“素素，守着我，我要去查看下周围。”程灵素应了一声，将缓缓的软到的楼西风抱在怀里。这不是楼西风第一次灵魂出窍了。对于别人来说那是根本不可能的事情。但是楼西风发现在即到了虚拟界之后，自己的灵魂竟然可以脱离开身体自由的活动。之前，他就已经探查过药王庄附近的一些地方，发现了药王庄方圆200里范围共有七处亮点，那里应该是有意识的存在。
　　楼西风的灵魂飘过了一片被灰雾笼罩着的密林和水系，达到了距离药王庄最近的一处亮点。这处的亮点很大，要比药王庄大的十倍之多。因为怀疑这里有上次那个自称“老夫”的怪物一样存在，所以，楼西风的灵魂上次只是从这里的周边绕过去而已。
　　而这次，悄悄的潜到了附近的楼西风发现这里应该也是一处庄园，或者说是水寨更贴切。一些忙碌的人影渐入眼帘，等楼西风看清楚那些跑龙套的人影的时候，不由得一愣。这些人一如其他的灰雾人那样身材之间的差别不是很多，不过，脸上隐约的已经有了些五官的样子。看他们手里都拿着武器的样子，应该是具有武力的。
　　楼西风小心翼翼的进入到了那明亮的世界，要知道他这种灵魂出窍最怕的就是有灵魂能力比自己高的人发现自己，普通人或许不知道如何对付类似虚无的灵魂，但那些灵魂能力高的人物自然有些办法对付的。楼西风曾经有过一次很惨痛的经历，那还是在虚无界当中寻找附体重生的肉体的时候，一时大意想附体一个纨绔子弟，结果被那纨绔子弟的长辈发现，重创了灵魂，结果有数年自己的灵魂都不能凝结。
　　这些孔武有力的男人都身穿差不多的制式服装，看来是一个组织的人了。试探性地逡巡了一阵子后，楼西风快速地进入到了腹地。越是向里，那些人物的面目就清晰一点，身形也变得更加的多样化，越走越是诧异的楼西风突然听到了风中传来了一阵声音。
　　楼西风对那声音再熟悉不过了，那是男女交欢时女人发出来的欢愉之声。第一次在虚拟界当中偷听到有男女操干的声音，没来由的楼西风一阵好奇心起，快速的飘到了那声音的来源处。
　　在楼西风驻足的半空之下，是一个小花园。各式花草丛中，共有十多条的肉虫正翻滚着，进行着让成年人耳红面热的勾当。确切的说，是12个男人和四个女人，12个男人当中有两个人的面貌十分的清晰，而四个女人当中有两个女人的面容十分的清晰。
　　由于那两个面容清晰的女人的脸上和身上到处都是精液和粘上的各种草叶树叶等等，一时也分不出她们的容貌。而那两个清晰面孔的男人，一个是五缕短须赤裸着身子端坐在一张床榻上享受着一个面容不是很清晰但轮廓很清秀的年轻女孩的口交服务；另外一个男人面白如玉很是英俊，正拽着一个年轻女孩的头发狠劲的将自己的肉棒抽插到她的下体当中。
　　看着那上了年纪的男人的残疾的双腿，再看他床榻上那八卦的徽章，楼西风突然想起了他们是谁。那是陆乘风和陆冠英两父子吧？
　　楼西风将目光转向了被一群灰雾男人包围当中的两个女人。剩下的十个男人包围当中她们，嘴巴，小拢屁眼都被肉棒塞满，甚至其中一个女人的小吕锊遄帕教跞獍簟Ｉ多粥少的情况下，那两个女人身上肌肤也随时都有男人的魔掌和肉棒的蹂躏，那青一条红一条的印痕分明是经常被鞭打的结果。
　　依稀能分得出来这两个女人一个年纪大些，一个是个少妇。联想到那两个被黑星咬死的两个灰雾男人，这两个人的名字陡然就到了楼西风的嘴边。孙不二！程瑶迦！
　　那边的陆氏父子一边看着眼前的淫戏一边享受着插干的快乐。“爹，这次又该会有几名兄弟的能力提升了吧？”
　　“那是当然的了。可惜啊。咱们能找到的女性还是太少了。这两个侍女的容貌和神智到现在才到这种程度，也不知道到什么时候能达到那两个母狗的程度？”
　　“爹，只要我们继续提升兄弟们的力量，能突破周围的那片灰雾，我们应该能捕捉到更多的猎物的，那个时候还怕没有美女让我们父子俩干吗？”
　　“那倒是。最近派出去的弟兄们回来禀报，周围有三个可能有我们这样存在的地方。只要我们准备充足，就要去那里探上一探。嘿嘿，这两条母狗和这两个弱智性奴，早就玩腻了。”
　　“爹，上次的那个云游高人说的是真的吗？能霸占所有虚拟界女性的人，将是这个虚拟界之主。”
　　“嗯，我看差不多。上次他指点我们用两个母狗的身体来提升这些低层龙套人的心智和能力，现在不是行之有效吗？有更多的母狗的话，我们就会有更多的忠心的奴仆，就会有更大的力量来征服虚拟界，不是吗？”
　　陆氏父子会意的一起淫笑着，他们的动作更快，让身下的两个侍女呼吸越加的沉重，娇喘更加的激烈。而似乎是感觉到了主人们的兴奋，那些灰雾男人们的动作也更粗暴，让孙不二和程瑶迦两女的呻吟声越来越多些悲惨的成分。
　　面前的情景无疑是让楼西风感觉到很刺激的场面，但同时更震动他心弦的那陆氏父子嘴里所说的那个云游高人。一直都在致力于探索虚拟界秘密的楼西风自然很想听到陆氏父子说更多关于虚拟界的事情，不过，热衷于在女人身上发泄的两父子直到射了也没有再说关于那个神秘云游高人的事情。
　　那孙不二与程瑶迦两女早就被干得半昏迷状态，围着她们的10个男人已经是换了第二拨了，她们的身体忠实的在反应着肉棒的抽插。
　　看看也没有什么可看的了，楼西风悄然的从偷窥中撤出了身子，回到了自己的身子里。


第03章 陆家归云庄
　　陆氏父子这一天早上无疑是很高兴的，因为派出去的一名喽竟然带回来一名货真价实的女人。
　　那个女人被一名身材瘦弱的喽推了进来，正在在孙不二、程瑶迦身上做着活塞运动的那些灰雾男人们也都被眼前突然出现的那名女子所吸引，一时忘记了抽插。
　　“可惜，就是丑了点，小了点，不过这双眼睛还很亮。你叫什么名字？”
　　“程灵素。”那名长相很是小女孩的女人轻声的回答，她低着头红着脸，显然是被眼前这么多赤裸着的男人和那空气中淫靡的空气吓坏了。
　　“哈哈，你也姓程。和那迦母狗难道是一家的？”陆乘风淫笑着，招手示意那女孩走近他。
　　“还以为你是处女，但看你的小脸，似乎被人开苞了的样子。说，是谁干了你？小婊子。”陆冠英先过来一步抬起了程灵素的小脸仔细地观看。
　　那个陆乘风的眼光定在了那名喽身上。虽然他不可能认识所有的属下，但是这个喽实在是有点奇怪，或许是因为喽脸上的那层黑气的关系？那被一层黑气笼罩着的脸庞，五官模糊，但却给人一种眼睛雪亮直刺人心脏的感觉。
　　“你是从哪里发现这个女人的？怎么抓到这个女人的？”
　　“女人！干！屁眼！小拢　蹦敲喽舌头生硬地说道。看陆乘风向着他招手，不由自主的向前走去，在距离陆乘风还有2米左右的距离，陆乘风突然两手一撑床榻，整个残废的身子竟然凭空飞了起来，那速度快到让人无法反应出来。
　　那名喽也无法反应过来，傻傻的看着陆乘风一掌向着自己的天灵盖劈来。陆乘风才不会在乎这名喽的死活，只要让他觉得不对劲的地方，就要消灭在萌芽当中就没有错。
　　可是，惨呼的却是陆乘风。剧痛当中的陆乘风差点就从半空摔下，是他凌空一掌拍在一名灰雾男人的身上借力一翻退到了床榻上。不过，已经无法控制自己平稳落地的他一个翻滚从床榻上掉了下去。
　　他勉力地握着自己的右手肘部，脸色异常灰败地盯着那名喽。“你究竟是什么人？为何暗算于我？”
　　“阁下似乎是非颠倒了吧？先暗算我的人是阁下吧？如果不是有黑星护我，恐怕现在脑浆迸裂的我了吧？”那名喽脸上的黑色退却，赫然露出了一张异常清晰的脸，正是楼西风。而一条白色星点的黑色细蛇快活的在楼西风的头顶上弹射出去，落在了那边的程灵素的手掌心上。
　　“阁下虽然用那条毒蛇伤到了我。但是我现在已经用内功控制住了毒性。我敢保证，我能在一分钟之内将你们两个人重创。给你们十息的时间交出解药，否则别怪我辣手无情。”
　　“我想陆庄主似乎还没有搞清楚形势。看看你的儿子吧，再看看你的手下，再检查下你的体内，除了那黑星蛇毒以外，是不是感觉到内息不畅？四肢发麻？能中了七星海棠僵尸毒花粉炼制的七星僵尸迷雾还能坚持，你也算是个人物了。”
　　陆乘风的脸色变得异常的难看，刚才他试着运气，果然发现了楼西风所说的那种状况。以他全盛时期这种七星僵尸迷雾的毒性还能控制住，但如今他又中了剧毒的黑星蛇毒，以他的功力也只能做到自保而已。
　　而他的儿子陆冠英在刚才去调戏程灵素的时候，不知道怎么就着了道，此时全身瘫软地躺在了地上。而其他的手下更是不堪，竟然全部都昏迷了过去。也只有孙不二和程瑶迦还算是正常，被那些灰雾男人压在了身下不能动弹。
　　程灵素笑脸盈盈的站在了楼西风的身旁，抬起头一副讨赏的面容。“小丫头，都是你的功劳就是了。还不帮我把这些家伙都绑起来？！等你的七星迷雾效果散了，我们可就完蛋了。”
　　“怕他们做什么。再下点毒死人的药不就得了。”说着她在陆冠英的嘴巴里塞了一颗药丸进去，“这颗药丸不会那么快发挥作用，但是如果你有什么对我们不利的举动的话，我想那颗药丸会让你肠穿肚烂哀嚎七天方死。”
　　“陆庄主，我劝你最好和我合作。否则，你的两只手也会和你的两只脚一样成为残疾。”楼西风远远的威胁道。看到陆乘风沮丧的张开了嘴巴，程灵素兴奋的将一颗药丸扔到了陆乘风的嘴巴里。
　　“素素，你带着那两个光身子的女人去洗洗。顺便探听下她们是不是被什么制住了。”
　　看到眼前发生的变化，孙不二和程瑶迦两女有点不敢相信地看着楼西风和程灵素。从她们的眼睛里看出了无奈、羞恐、疑惑、喜悦等等情绪交织的眼神，不过，两个女人似乎都没有想到要用手挡住属于女人特有的隐私地方。而今天，楼西风看得很清楚，两女的乳房上都镶嵌着足有半个手掌大小的金环，两女的森林是不毛之地，在那里也闪烁着金光。
　　等到两女被程灵素带走，楼西风大大咧咧的走到了陆乘风的宝座上，低头去看两名昏迷当中的侍女。她们的五官基本算是清晰，很精致，表面上的隐隐灰雾让她们看上去有一种蒙着纱巾的隐约感。她们两个的身材也是非常棒的，胸脯很大，屁股很圆，非常相似的身体比例，让楼西风想起了自己前生的整容。
　　“陆庄主，你和你儿子是虚拟界当中有意识的存在，智商和理解能力应该很不错了。我现在问一些问题，如果你的回答我不能满意的话，你的两只手可就难保了。”
　　“这位兄弟，你我都是诞生在这片灰雾的世界当中的，难道你不想冲破那无穷的灰雾笼罩，回复到我们记忆当中的辉煌时代吗？就算是在我们记忆当中的世界里挂掉了，也比现在的环境要好上百倍，不是吗？”
　　“哦？”楼西风一愣，知道陆乘风还有话会说，果然，陆乘风看到楼西风的脸上出现了迟疑的神色，就继续的说客道：“其实每个在这个世界上产生了意识的人都会感觉到超级的郁闷，因为彷佛是一觉醒来后，自己被人遗弃到了一处孤寂的地方，以往那欢乐的场景，以往的灯红酒绿都彷佛只是一场梦。但是我要告诉你，兄弟，那不是梦，那才是我们真实的生活，我们这些可怜虫被人算计了，被扔在了这遗弃之地，所以我们要抗争，我们要冲破这里的牢笼。”
　　“哇，陆庄主你好激动啊。这些都是那个什么云游的高人告诉给你的吗？他是谁？”
　　“你也知道他？兄弟你也不知道他，我更不知道他是谁了。”
　　“他都和你说了些什么？”
　　“难道他没有和你提起过这个虚拟界的真实吗？”
　　“陆庄主，好像现在是我在问你问题哎。”说着，楼西风一脚重重地踩在了陆冠英的脸上。
　　“好，我说。那个云游高人说，这个世界是被人操纵了世界。我们这些有意识产生的人，其实只是被操纵的玩具而已。而这个世界中同样产生的一些人发现了自己被人奴役和操纵的事实，所以成立了一个组织，叫破天，那位云游高人就是破天中的一员。破天旨在冲破无形的牢笼，走出属于自己的道路，创出一片自由的天空，到那个时候，我们曾经以为只是梦境的过去就会重新属于我们，那才是真实的我们，而不是被到处的灰雾笼罩住的世界。”
　　陆乘风越说越是激动，如果不是因为中毒的话，恐怕他现在已经在振臂高呼了。
　　“为了自由？”楼西风冷笑。他从来就相信所谓的自由，自由只是在一定的条件下的随意，并不代表总是能随意的。“那个破天的高人还告诉你什么了？”
　　“他还告诉我了一条强大的道路。天地本为阴阳双生，有阴阳融合才会有万事之始。有男人就要有女人，男人需要女人来强大，女人需要男人来坚强，这儿世界最多的是还没有产生意识的人，但是却拥有着本性。只要是有意识的男人或者是女人进入到充满了灰雾的世界，就会被拥有本性的异性毁灭性的占有，从而毁灭原有的意识男女取而代之，这是灰雾世界对我们这些意识之人最好的封锁。否则，我们这些意识之人怎么会恐惧到灰雾世界当中去呢？”
　　“灰雾不只是阻挡了我们的视线，里面隐藏着的危险更是能让我们这些产生意识的存在再次消亡的可怕陷阱。不过，破天的那个高人告诉了我一条捷径，那就是控制男女交融，从而慢慢的产生出有意识的人类出来。只要我们归云庄里的壮丁们都成为有意识的人，那么我就拥有了走出灰雾世界的实力了。”
　　“哦，原来如此。就是因为这样，你的这个儿子就将自己的老婆程瑶迦奉献了出去？”尽管感觉到陆乘风的说法有些怪异，但直觉告诉楼西风，他并没有说谎，隐隐的他感觉到自己应该是知道这些事情的，甚至更深刻地知道这个世界的秘密似的。
　　“不是奉献，而是他老婆自愿的行为，还有她的师父孙不二，那是我们协商之后的结果。谁让归云庄里大部分都是男丁呢？”陆乘风的脸上露出诡异的笑容。
　　楼西风突然感觉到了不好。陆乘风也算是一个不简单的人物，怎么那么轻松的就束手就擒，还和他说这些秘密？正想着的时候，后心被硬硬的物体顶住了。
　　“这位兄弟，虽然不知道你是谁。不过，你们的毒药确实了得，恐怕我的九花玉露丸也无法解毒吧？不过，现在你和你的那个婊子都落入到了我的手里，最好乖乖的将解药献出来，我会考虑让你和我一起冲破这片牢笼。”
　　陆乘风吃力地坐到了自己的座椅上，冷笑地看着楼西风。
　　楼西风终于知道自己的计划错在哪儿了。他一直都以为孙不二和程瑶迦是被迫的，从来都没有想到她们两个其实是自愿的，甚至可能是主导者呢。孙不二的武功和经验可是比陆乘风还要高上一筹的吧？如果不是她放水，恐怕陆乘风不是那么容易将她收服为性奴的吧？
　　可是哪能后悔了？楼西风看着从身后转出来的孙不二和她手里的那柄寒光闪闪的长剑，一句话都不说。看来程灵素是将孙不二身上的七星迷雾的毒性解除了吧？这次面对面的看孙不二，发现她要比自己想象当中年轻许多。她是一个很冷的美女，看上去大概有40许的样子，略带忧愁的脸上大概是因为常年的性爱行为而更多的被非正常的潮红所掩盖，所以，在她的脸上就形成了很奇特的表情交融。眉梢和脸颊都是非常的红润风骚，但是那抿起的一张薄薄的嘴却让她变成了一个冷酷的杀手。
　　然后楼西风看到了程灵素被程瑶迦用剑架在脖子上从一处树后转了出来，她的身上没有一丝的衣物，显然孙、程两女害怕程灵素的毒药，将她给缴械了。程灵素的眼神当中显得非常的愤怒，但却无可奈何。
　　“我这个人很实际，也很好交朋友。只要你和你的小情人将解药交出来，我敢担保，你们会安然无恙地走出归云庄。但如果你拒绝的话，我想，你的这个小情人会被我手下的上千壮丁轮上几个来回吧！？”说着，他示意程瑶迦将程灵素带到了他的身前，手一按，将程灵素的头按在了自己的胯下，“小婊子，给我好好的舔。我要尝尝萝莉的味道。你要是胆敢咬了我或者对我不利，那边的男人可就透心凉了。“
　　“陆庄主，且慢！有话好好说，怎么说我们都是为了要打破牢笼的束缚，恢复自由之身，不是吗？既然如此我们为何不合作呢？”楼西风伸出手指在孙不二的剑尖上悄悄的将它移开，不过没有成功。
　　“合作？那要看你的诚意了，先拿解药。”
　　“解药都在我的这个小妹妹的药兜子里呢。”
　　程瑶迦一招手，那边有一个灰雾男人提着程灵素的药兜子走了过来。而这个时候，楼西风才发现，不知道什么时候，周围被近百的灰雾男人包围了起来。
　　“喂，小婊子，马上给我们找出解药，最好不要耍花招，记住你的情人。”陆乘风粗暴的拉着程灵素的头发将她的脸朝向楼西风。
　　孙不二很配合的一脚踢了起来将楼西风踢得捂着要害跪倒在地。看着那明晃晃的长剑，程灵素无奈地点头，从药兜子里取出来了几个瓷瓶，“这些粉状是解七星迷雾的迷药的，用水和了喝就可以。而这颗药丸是解黑星蛇毒的，这颗是解刚才的腐心丧肠丸的。”
　　“这些先给那小子吃吃看。”
　　看到楼西风吃了那些药都没有什么反应后，陆乘风才放心了吞服下，也给自己昏迷的儿子陆冠英服下。
　　“哈哈，这样上门来的小婊子我怎能放过呢？来，儿子，你刚才是不是吃了个大亏，咱们两个给这个婊子上一门生动的人体课。”陆乘风和陆冠英淫笑着，将程灵素夹在了其中，两根挺直的大肉棒就要对程灵素进行奸淫。
　　“陆庄主，现在高兴还太早了吧？”楼西风冷冷地说道，猛然站了起来，扑向了孙不二。
　　孙不二不愧是全真七子之一，反应够快，本来就紧贴着楼西风咽喉的长剑刺了出去，“噗”的一下，锋利的长剑从楼西风的咽喉贯穿，不过，楼西风关键时候避开了要害，暂时不会要命。
　　孙不二无疑是高手，但高手有个毛病，那就是在出手的刹那总会留有后手以应变。孙不二完全没有想到楼西风竟然不躲不闪，只是偏一下头，让自己一击得手，于是她愣了，尽管一下不死，但已经是必死无疑了的事情谁会做？
　　楼西风完全是拼命了，他忍受着自己的脖子肌肉在锋利的剑刃上快速滑行造成的剧痛，要不是他刚才将僵尸粉涂在了孙不二剑尖上，让僵尸粉进入自己的身体让身体内部的细胞疼痛大幅度地减轻，恐怕他痛也痛死了。
　　就是趁着孙不二一愣之际，楼西风的脖子已经撞到了她的剑把上，一口鲜血从楼西风的嘴里喷出，整个都喷到了孙不二的脸上。孙不二一闭眼，反应十分的迅速，尽管对楼西风的拼命打法不适应，还是一脚踢了出去的同时，身子向后纵。但是她的手腕被楼西风的手紧紧的握住，尽管那一脚踢中了楼西风的小腹，但是楼西风已经完全的疯狂了。
　　他的手指勾出，抓住了孙不二胸前那搭拉着的金环，狠命的一拉。“啊~~”孙不二全身颤抖着，虽然踢中了楼西风的小腹，但顿时没有了力气。楼西风趁势合身扑上，将孙不二打昏在地。
　　楼西风的疯狂动作很快，快到所有的人都来不及反应，就算是反应过来了也没有想到必死的楼西风在打昏了孙不二之后，他竟然握着剑把，将长剑从自己的脖子里一点点的抽了出来。
　　楼西风眼前一阵阵的发黑，但是他知道，自己必须要挺住。尽管自己不会用剑，他还是将剑向前一顺，根本不顾自己的脖子创口处不断喷溅出来的鲜血。
　　或许见过玩命的，但如此悍勇的人，还是出乎了陆乘风、陆冠英和程瑶迦的理解范畴，特别是程瑶迦看到师父被打倒，面前喷溅着鲜血的一个凶手挺着剑走过来，她全身已经瘫软了。
　　陆乘风面上一冷就要出手，耳朵里却听到一声尖锐的口哨，然后心口就是一痛，全身的力气都不见了。偷眼看自己的儿子，陆冠英也同样，全身颤抖不能动弹。
　　而吹着口哨的程灵素哭得跟个泪人似的，踉跄地推开了两个色狼，扑倒了楼西风的眼前，“哥哥，你没事吧？”
　　“呵呵，汩汩，噗噗扑~~~”楼西风的嘴巴里也喷出血来。他身子一软，倒在了程灵素的怀抱里，然后他的身子渐渐的变淡变透明，消失不见。
　　等到楼西风从自己昏沉沉的状态中苏醒过来的时候，脑海里第一响起来的就是程灵素焦急的问候，那声音是那样的嘶哑：“哥哥，太好了，你终于苏醒了。”
　　“我不是说过，我没有问题的吗？在虚拟界当中，我是不死之身了。”
　　“可是，你昏迷了整整一个月的时间呀，要不是能感觉到你意识的缓慢转动，我和惜弱姐都以为你死了呢。”
　　“哦，竟然昏迷了一天时间？上次我受创被踢出虚拟界，好像昏迷的时间并不长，而且才不过一天就恢复过来了……”楼西风捂着自己的脖子，那上面有一道很明显的剑痕，依然还有着被刺时的剧痛感觉。
　　“相公，你终于苏醒了，吓死我了。”包惜弱的声音在楼西风的脑海和耳畔同时想起。睁开眼，看到了包惜弱那张苍白得吓人的粉脸上眼泪纵横。
　　“放心，我没那么容易挂的。”楼西风笑笑，“素素，归云庄都搞定了？”
　　“嗯。现在那四个人想咸鱼翻身已经不可能了。我给他们种上了盲心蛊，只要听到我们奇特的口哨，就会心痛难当，要他们死就死，要他们生就生，根本一点反抗能力都没有了。”
　　“很好。等我休息好了之后，我要好好的整治他们一番。”
　　楼西风突然感觉到了丹田当中异常的空虚，凝神思索了一下，才发现自己的精神力量更凝实了一些。他不由得一阵苦笑，他本来就担心自己的肉体太过虚弱，而发现这具瘪三的身体可以吸取女人的精华补充为自己的力量之后，他曾经一度的认为自己内外将兼修，谁曾想，只是一个孙不二的攻击就几乎要了他的命，那从程灵素身上吸取的女性元阴因为修补楼西风受损的精神，之前积累的能量也已经所剩无几了。


第04章 调教全真师徒
　　孙不二被倒吊着已经整整一个月了，那个小魔女在她的身上试验了各种的毒药毒性，要不是她全真派的内功深湛且毅力坚韧，恐怕早就已经被她折磨死了。此时她大头倒立离地大约还有一头的距离悬空着，而两条大腿被劈开成了一条直线，让自己的下阴部位暴露在了所有人的面前，而那里也不知道是小魔女用了什么药，总是水淋淋的，让她性欲得不到满足。
　　和孙不二的想法差不多，程瑶迦早在20天前就已经投降了，她不只一次的想要死，但在程灵素的面前，被种了盲心蛊的她和其他的三个难友一样，想死都是一件很奢侈的事情。好在，这些天来，她虽然也是被紧紧的捆绑着，毕竟不像她师父那样的时刻忍受折磨。陆冠英的鸡巴在她的直肠里的摩擦，让她阴道里的淫液分泌更多，也缓解了她身体里的欲望。
　　而陆乘风和陆冠英两个人，也被当成了试验品，他们的鸡巴时刻都是处在勃起的状态下，偶尔的被程灵素恩准用一下程瑶迦的屁眼，而更多的时候，他们两个是被逼着用彼此的屁眼来缓解那下体绷紧的感觉。当然，他们也想过拒绝，然而听到了奇特的哨声之后，体内的盲心蛊的折磨让他们顿时放弃了一切的抵抗和尊严。
　　楼西风在程灵素的身旁现出了身形，眼神一扫，已经将眼下的情景收入眼中。他有点诧异程灵素的天赋，这个小丫头似乎对折磨人很有一套。
　　那个孙不二的身上有两条蛇，一黑一红正吐着信子充满了好奇地想钻入到孙不二的阴道和肛门里，饶是孙不二的神志坚定，已经坚持了这么久的她实在是无法忍受爬虫在她身上造成的滑腻腻冷冰冰的讨厌感觉，如果真的被两条蛇钻了进去，她恐怕当时就得被吓死吧？
　　看着孙不二眼睛紧闭着，眼泪顺着额头流下，张大嘴巴却只是将呻吟的声音透过了钳口球传出，两个被重重的砝码拉成了吊瓜的乳房由于她的挣扎不断的摇摆，楼西风感觉到自己的气总算出来一点，而且，他的下身也挺了起来。
　　再看那一边，正在大声呻吟着的程瑶迦母狗一样的四肢爬在地上，屁眼里陆冠英的鸡巴正疯狂地进出着，也不知道是谁出的血，两个人的交汇处竟然都被鲜血染红了。而最奇异的药数陆冠英的背后，被几条绳索固定在半空当中的陆乘风的鸡巴在自己的儿子的屁眼里抽插着，由于他的姿势关系，陆乘风多数都是在被动的抽插，也就是当他儿子的屁股向后耸的时候，他的鸡巴深深的插入到儿子的直肠里，而当陆冠英的鸡巴前冲的时候，陆乘风的阳具就退出了大部分，而他的身子很可笑地在空中摇摆着，也不知道是谁在干谁。
　　看到哥哥出现了，程灵素高兴的蹦了过去，兴奋地挽住了楼西风的手臂，“哥哥，你康复了？有没有留下后遗症？嗯，脖子上竟然一点伤痕都没有，难道你真的是不死之身？”
　　“呵呵，你哥哥还是以前那么的帅。不过，你倒是让我刮目相看，你之前将整治他们的一些手段告诉给了我，今天一看，更刺激了呀。”
　　“哥哥，就等你亲自复仇呢。你是要他们死？还是活，只是你一句话的事儿。”
　　看到楼西风突然出现，正在串糖葫芦的三个人停止了动作。能在孙不二命中要害的一剑下不死，太诡异了吧？
　　“想死呀？还不快动？”程灵素的眼睛一瞪，吓得那三个人的动作更大地做了起来，不过眼睛却惊骇地看着楼西风。
　　楼西风走到了孙不二的面前。就是这个女人让他又一次的经历了生死，那种面临死亡的感觉绝对不好受，不过，这个女人承受的折磨是否可以暂时不对她复仇呢？楼西风想起了在孙不二刺出那一剑时候的眼神，那里面是惊骇、不解、还有的就是怜悯。如果当时孙不二不是踢腿撤剑而是将剑横切或者是旋转的话，恐怕楼西风根本坚持不到将当时的局面镇住吧？
　　“素素，将这两条蛇弄走。”
　　感觉到有人走到自己的面前，而且身上的那两条讨厌的爬虫也离开了，特别是乳房的刺痛感觉突然减轻了不少，孙不二猛然睁开了眼睛，于是见到了一双很瘦但结实的腿，很浓的腿毛还有那体毛，以及平生所见过的最粗长的一条男性生殖器。
　　自己的阴唇被一个人抚摸着，那个人的动作很粗鲁，还在拽着她阴核上镶嵌着的金环不断的拉扯，手指已经插了进去，先是一只，之后是两只、三只、四只，那个人在尝试着将手掌插入到自己的体内。孙不二感觉到很羞辱，不过那猥亵者却恰时的将她体内累积起来的性欲缓解了一部分，下体不由得痉挛般的抽搐起来，一股液体喷泉一样的喷了出来。
　　楼西风一个躲闪不及，几乎被喷了满脸。那女性体液的腥臊味道中还有淡淡的檀香味道。
　　看到自己的情郎被一个女人的淫液喷到，顿时勃然大怒，一声尖锐的口哨吹出，孙不二的脸上痛苦万分，连被倒吊着的身体都不由得如同垂死挣扎的猎物一样扭摆着身体。
　　楼西风急忙制止了程灵素的口哨。“孙不二，没有想到吧，我还没有死呢。”
　　这个有着如此巨大东西的男人竟然是那个被自己刺死的男人？怎么可能？可是在楼西风退后了几步，蹲下身子后，她看清楚了那张笑脸的主人，确实就是那个男人。这个长相很猥琐的男人，为何在那个时候让自己的心如此的慌乱，自己完全有能力有时间将这个男人的脑袋从脖子上砍下去，然后最后选择了抽剑的动作。是这个男人的凶悍吓住了自己吗？
　　“孙不二，这些天你受了不少苦，也算是报了我的一剑之仇了。今天，就让我结束你这些天来的痛苦吧。”
　　是要死了吗？死在这个男人的手上，也不冤枉了，可惜，始终都不知道他的名字。即使是她想问男人的名字，然而所有的声音都变成了淫荡的口水沿着自己的脸颊流下。
　　孙不二的手被倒背着吊了起来，两条腿依然被吊绳固定成了一字型，只是方位从向上改变成了向后，头发也被绳索捆绑住，被极大限度的向后昂起，与两个被弯曲起来的小腿捆绑在了一起。
　　孙不二如同被荡秋千一样荡了起来，动作幅度越来越大，敏感无比的阴唇几次都碰到了一根火热而坚硬的东西，那个应该是那个男人的肉棒吧？刚才看到的那尺码，天呀，被插进来一定很痛……
　　在对准了几次之后，楼西风掌握好了时机，猛的抓住了摇荡的孙不二的腰向后强拉，那洪水泛滥的淫洞将他胯下的淫剑收入到了鞘中。肉体的重力和冲力，让自己的肉剑也感觉到一痛，应该是已经顶到头了。
　　孙不二怀疑自己是不是要被生生的劈开成两半？那下面强烈突进来的肉棒是如此的粗如此的长，尽管自己也是身经百战且阴道泥泞不堪，奈何冲力太过巨大，彷佛将她的心肺在一刹那都震荡出去似的，还好自己的嘴巴被钳口球堵住了。
　　看着被插得眼睛反白泪水狂飙的孙不二，在旁边的程灵素也怀疑这个老女人会不会被楼西风一“剑”刺死。要知道，每次西风哥哥进入她的身体的时候，总是很轻很柔的，在自己快感慢慢增加的时候才会慢慢的抽插，如此强烈的抽插，想想都是很可怕的事情。
　　孙不二的身体在半空中一荡一荡的，乳房也在一波波的前后甩动着。被虐待得有手指长短的奶头每次都甩到孙不二敏感的身体上。而下身那粗壮的肉棒一进一出之间，将她的阴道扩张成了一个很可怕的圆洞，淫水顺着孙不二的阴毛滴答滴答的落到地上。
　　孙不二的高潮来得如同暴风骤雨，只是几分钟的抽插，已经让她久违的发泄都集中了起来，那几乎要飞升上天的感觉让她的所有生殖系统都爆发出了她有史以来最强烈的泄身。
　　楼西风感觉到了那如同被花洒强力喷洒的感觉，同时被周围嫩肉的挤压怀疑自己的肉棒是不是会被挤压变形的时候，一股强大的力量沿着楼西风的阳具疯狂地涌入到了他的体内，汇聚到了他的丹田。那充实的感觉似乎将他之前损失掉的能量一下子都补充了回来。
　　楼西风暂时停止了动作，他在静静地享受着女体高潮时的持续痉挛带来的快感。那紧缩的感觉不断地压缩着他的肉棒，甚至是拉扯他的肉棒，她的阴道内壁上的凸起明显的胀大了不少，之前也只有被那个不知名的神秘女人强暴时才感觉到的女子露吹纳衿妫此时，在高潮的孙不二的身上也感受到了。不只如此，孙不二的体内似乎有一股强大的吸力如同吸尘器一样在抽着自己的输精管，已经产生了很大快感的肉棒忍不住就要爆发了。
　　楼西风一忍再忍，总算没有爆发出来。可是，等到孙不二的高潮结束，她的身子突然冷了下来，那阴道更是突然僵硬地将他的肉棒牢牢地固定住了，让他想抽插都不能。阴道壁变得异常的坚硬，硬是将他刚刚忍住的欲望挤压了出来。
　　一股股强烈的浓精被喷射到了孙不二的体内，可是已经昏死过去了的孙不二的身体只是微微的颤抖了几下。
　　楼西风又是虚弱又是充实，刚才的释放有些超出了自己的预计，或许是因为孙不二损失的太多而自动的在吸取些补充自己的实力吧。这已经没有多少关系了，楼西风知道自己已经征服了这个全真派的元老，他的脑海里，有无数的信息在汇聚着，那些都是孙不二的记忆和感觉，如今，和他捆绑在了一起。
　　楼西风默默的闭上了眼睛，让自己的灵魂接受孙不二的灵魂与自己的链接。与之前的包惜弱和程灵素相比，这个在修身养性上很有些造诣的女修士的灵魂要强大得太多了，似乎要比自己在虚无界当中遇到的那些孤魂野鬼都强，如果不是因为自己的魂力也够强悍，恐怕连接受孙不二的灵魂都是个问题吧？
　　接收了孙不二的灵魂，楼西风顿时感觉到自己的灵魂实力上升了一大块，而丹田也充实着，一股充满了精力和力量的感觉在身体里流淌着。而更让楼西风感觉到惊喜的是，他感觉到了很多很弱的灵魂波动，这些灵魂的波动比哪怕是要破灭的孤魂都要弱小，偏偏又给人一种火苗重生的感觉。仔细的延伸到了那些弱小的灵魂，赫然发现那竟然是灰雾男人们的灵魂，也就是那些已经产生了一些简单意识的灰雾男人们的灵魂。
　　楼西风细细地体验着孙不二的经验和记忆，还有那些灰雾男人们简单意识的成长，再次的睁开眼的时候，已经是第二天了。
　　楼西风嘴角含笑，非常的满意。他转头去看孙不二，虽然没有看到依然被吊在了半空当中的孙不二的眼神，不过，从她的灵魂当中楼西风感受到了她的喜悦。
　　“这个男人，成了我的主人。有了依靠真好，以前的自己一个人好苦，还要硬撑下去，现在，可以放松了。”
　　程瑶迦和陆氏父子的叠罗汉早就已经结束。狡猾的程灵素知道楼西风接下来要做什么，早早的将程瑶迦洗得白白净净的，也和她师父一样吊在了半空中。少妇的胸脯被绳索勒出了完美而淫靡的巨大凸起，乳头上的金环挂着两个不很重但也不轻的重物，时不时的在摇荡几下。
　　“程小姐，接下来是你了。”楼西风过来抓住了程瑶迦的腰。
　　“求求你了，不要像对付我师父那样的对待我，我受不了~~~”程瑶迦的泪水如断线的珍珠霹雳巴拉的落下，真不清楚这个女人的眼泪怎么如此的丰富。
　　“嘿嘿，苦还是要受的。不过，叫点好听的，我或许会体贴一点。”
　　“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸，好爷爷，贱婢当牛做马也会报答你的。”
　　“哦，这好哥哥，好老公的称呼叫的好腻呀，看来以前没少说哟。都被哪些男人干过。”
　　“被我的老公陆冠英，还有公公陆乘风干过。”
　　“原来你还这么的淫荡，不过我上次看到你被很多的男人轮着干，是你老公的主意吗？”
　　“嗯，是我们的主意。我们要更快的提升周边人的实力，然后走出牢笼。那是破天的那位高人的指教。本来我是不愿意的，不过，师父也认可了，我也没有办法。我第一次被我老公外的男人干，那就是我的公公陆乘风。然后又被那些不知名的男人们干，而且我一次次的感觉到前所未有的快感，或许我真的很淫荡，我是个淫荡的贱隆！
　　“那好的，贱拢我来了。”
　　这次楼西风并没有那么的激烈，比较温柔的插入到了程瑶迦的阴道内。这个少妇的阴道还很紧，而且要比孙不二的阴道更短，很轻松的插入到了她的子宫内壁，因此第一次抽插就造成了程瑶迦那尖锐的呻吟。
　　楼西风好整以暇的拉着绳索将程瑶迦的绳子拉成了一个弯曲的大虾的模样，伸手过去，抓住了弓身的程瑶迦的胸前两个金环。每当他的下身在挺进的时候，都会将金环向回拽，这样女人的下体会自然的向上抬起，更深入的将自己的分身插到底，而当自己的鸡巴退回来的时候，他的手指就会放松对金环的拉扯。
　　借着秋千的震荡，让下一次的插入更猛，每次的抽插的叠加只会让程瑶迦更高亢的将积累的性欲释放出来。尽管楼西风自认为温柔，不过，在程瑶迦来说，她简直是在享受着不断的在地狱与天堂之间的徘徊。
　　程瑶迦被痛苦与快感折磨得连声音都变了味道，呻吟已经渐渐的变成了嘶吼，就好像是母兽在生产时的痛苦。很快的，她就进入到了高潮的状态。她的高潮也很强烈，但不如孙不二对楼西风造成的那样刺激。
　　在吸收了程瑶迦第一波的高潮精华之后，楼西风稍微的调整了一下，让程瑶迦也有了短暂的休息时间。然后他躺下了身子，放松了两条固定程瑶迦腿部的绳索，放长了另外的两条绳索，让程瑶迦的身子骑到了自己的身子上，鸡巴缓缓地由下向上插入到了程瑶迦的阴道之内。
　　尽管刚刚的泄身，但程瑶迦知道男人的意图，她开始由慢到快地磨动自己的屁股，尽管没有双手的助兴，她的细腰和肥臀依然给楼西风带来了意想不到的温柔刺激。不只是鸡巴收到了良好的按摩，就是大腿也被程瑶迦柔嫩的臀部按摩得异常的舒服。
　　尽管女上男下对于女人似乎很累，但是这是女人最好的反击机会，这样不会让男人掌握主动。对于楼西风的这个姿势，程瑶迦隐隐的感觉到了放松，如果任由楼西风的继续抽插，程瑶迦恐怕在很快到来的第二次泄身的时候和她的师父一样昏死过去吧？
　　和程瑶迦的交媾很悠闲地进行着。那边的程灵素有些妒忌又有些好笑地走了过来，好奇地看着两个人的交媾部位。冷不防被楼西风抓住了脚腕拽了过去，或许本来就是小妮子勾引楼西风这样做的吧？
　　程灵素的裤子里什么都没有穿，那湿润了的阴部的轮廓很鲜明的展现在了楼西风的面前。一边享受着程瑶迦对自己的忽快忽慢的下体按摩，一边嗅着程灵素发情的下体体位，楼西风感觉到十分的惬意。
　　“不二狗奴，唱个小曲出来听听。”
　　被绑在半空的孙不二脸红得跟个大红布似的，但是她不能违背这个男人的命令，勉为其难地开口唱了起来。唱的是她在没有入道之前的家乡俚曲，“哥是天上的一条龙，妹是地上的花一丛，哥不翻身不下雨，妹不撒花花不红~~”一个常年念经的嘴巴里有少女怀春的小调出来，怪异当中让人心中大爽。
　　楼西风猛然拽着绳子将程瑶迦升起，又用绳子将她的两条腿盘着捆绑在一起，将她的高度与自己横躺的身体只有一个手掌的高度，那是不到他鸡巴的一半长度。“素素，让陆氏父子过来，拉这个贱货，到我的鸡巴快露出来的时候，然后就猛的落下。”
　　陆氏父子很听话的执行了楼西风的任务，于是，两个人如同打夯一样的将程瑶迦的肉体一次次的从30公分高的空中掉落下来，然后升起。
　　那砸下来的快感，让程瑶迦和楼西风两个人都快速地感觉到高潮的逼近。楼西风本来就是要尽快的进入到射精的状态，一感觉到程瑶迦的阴道嫩肉越来越逼紧，他也不再忍耐，将自己的精关放开，在程瑶迦的第二次高潮前所未有地到来的时候，他的精液也适时地喷射了出去。
　　“又收服了一个。”楼西风满意的将身旁浑身发烫的程灵素抱在怀里，上下其手，很快就让这个小妞的声音变成了浪叫。
　　示意陆氏父子放下了孙不二，命令孙不二过来将自己的肉棒含硬之后，温柔地进入到了程灵素的身体里。“素素，这是对你的奖励。如果没有你，我恐怕没有这么容易收服他们几个。让哥哥好好的奖赏你吧。”
　　“不，要狠狠地奖赏我。”
　　对小妮子的身子很熟悉的楼西风口舌并用，加上自己的楼氏铁枪，让程灵素娇喘不断，红晕飞扬，在干得她泄了一次之后，就抱着她如同是哄孩子一样哄她入睡。
　　陆氏父子和孙不二师徒四个人跪在了楼西风的面前，不过是分层次的。孙不二师徒是在前面，而陆氏父子是在后面。
　　“从今天开始，孙不二你叫不二狗奴，程瑶迦你叫瑶迦狗奴。你们两个人身上的金环也该换了，怎么还能刻着陆乘风和陆冠英呢？从今天起，乳房上一只金环上刻上狗奴，一个金环上刻上你们狗奴的名字，下体阴核上的那个金环刻上我的名字，楼西风，从今天开始，你们两个是我楼西风的私人物品。”
　　“哦，原来主人的名字叫楼西风，好有创意的一个名字哟。想想下面的环环上刻着主人的名字高潮，是很幸福的一件事情。”
　　楼西风微笑地看着孙不二和程瑶迦，这两个狗奴难道天生就有被虐待的倾向？否则怎么自己越是凌辱她们，她们两个的小路炊更加的湿润了呢？


第05章 灰雾的秘密
　　收服了孙不二这样一个全真派的高手和程瑶迦这个美艳的少妇，以及陆氏父子这两个打手，楼西风自然非常的满足，然而这还不是他最大的收获所在。
　　他能够共享孙不二的全真武学，尽管他摒弃了全真派独门的心法，另辟蹊径只学招式上的应用等，不过，全真教的武功还是让楼西风受益巨大。如今，在肉体上的脆弱是他的最大软肋，而按照全真派的炼体之法，是有希望改变楼西风的脆弱本质的。
　　那些有了简单意识的归云庄的壮丁们因为是和孙不二以及程瑶迦不断的性交而得来的，他们与两狗奴之间的联系是千丝万缕的，而楼西风自然而然的接收了这些简单意识的壮丁们的管理权。如今控制他们这些简单的壮汉们，他只要一个心念就可以了。
　　楼西风做了一个试验，让陆冠英带着几个壮丁进入到了灰雾的世界当中，可是没有多久，就有伙强盗蹦了出来喊着那句古老的“此路是我开”的招牌广告语扑向了陆冠英，而那几个壮丁直接就被这些没有面目的强人给无视了。
　　尽管陆冠英的武功要比这些普通的强盗强的太多，不过，对付不要命的强盗他还是费了很大的力气甚至受了伤。而接下来让在后面尾随的楼西风更吃惊的是，明显是普通的村落里，陆冠英也会经常被人袭击，原因很简单，因为陆冠英是个有意识的人，他们要将这个有意识的人物灭掉自己取而代之。
　　从孙不二的脑海里，楼西风读到了那个破天神秘人的信息，那个从头到尾都戴着面具的人曾经说过，如今有意识的人之所以被禁锢在灰雾的世界包裹当中，最大的危险就是来自灰雾世界当中如同野兽靠着本性一样生存的人类们，一旦这些灰雾当中的人类嗅到了意识人的气息，就会疯狂地攻击他，撕碎他的肉体，吃掉他的血肉，以来达到自我从无意识人到有意识人的蜕变。
　　难怪包惜弱会那么惧怕回到自己的村子里，陆氏父子又为何派那些笨头笨脑的壮丁四处打探，如今，楼西风已经大致了解一些这个虚拟武侠界的基本法则了。
　　当然，也有例外，比如那个破天的神秘人是如何在虚拟界当中云游的？他的能力或许很强，但强到能无视铺天盖地连绵不绝的灰雾人类的疯狂攻击？自己为何在灰雾世界当中行走时安然无恙？当初带着程灵素从药王庄到归云庄的过程当中为何没有灰雾人的干扰？
　　而继续的实验表明，当楼西风遛两只狗奴进入到重重灰雾当中之后，并没有任何人的出现，而当两只狗奴离开自己一段距离之后，不怀好意的灰雾人会陡然增多起来。
　　正当楼西风为究竟是什么原因导致灰雾人对自己无视的时候，一到微弱的信息传到了自己的脑海里。一般来说，这种微弱的信息每天都有无数条，楼西风的识海处理都会瞬间的将这些只知道吃，睡，动还有交媾的归云庄的壮丁们的信息当成垃圾一样忘记掉，不过，这条信息却让正苦恼中的楼西风眼前猛然一亮。
　　他的灵魂迅速地追踪到了那个发出“女人！干！”的信息的壮丁的意识。那是一个很强壮而且意识的启发也较早的壮丁，出于无意识人的本性，他看到的女人有了性冲动，那就是一个有意识的女人了。
　　在楼西风的脑海里，视野转变，一个不大但很讲究的小庭院里，一个赤裸着的美女正缓缓地向着那个壮丁也就是此时占据了壮丁脑海的楼西风勾手示意过去。而楼西风的耳畔听到了两声异常粗重的呼吸声，微微扭头，是两个有些面目的两个壮汉，他们和壮丁一样都是全身赤裸着，挺着胯下的凶器喘着粗气向着女人走去。
　　那个女人是很风骚的女人，以楼西风的眼光来看，她要比绿赏和红衣那样青楼出身的女人都更风骚。风骚是她给人的第一印象，而且根本不是做出来的，而是只那么一站一笑就已经将她的骚气暴露了出来，尽管她有着一张漂亮得近乎狐狸精标准的瓜子脸，看到她的人们的第一眼就会被她的骚所迷惑住。
　　壮丁和两个壮汉围住了那个风骚的女人，嗅到了女人身上散发出来的香气，是那种过多喷洒的香粉和香水的味道，仔细的分析，会发现她的体味当中含有着淡淡的狐臊味道，只是被香气所掩盖了。
　　女人的腋下刮的很干净，甚至有一种特殊的美感在。不过，被楼西风控制的壮丁伸出了舌头在她的腋下舔了一下，一股强烈的狐臊味道传到了楼西风的脑海里，果然。
　　“哟，你这个看起来有点聪明的家伙竟然知道老娘的这里最漂亮，来，继续舔呀！”
　　不过傻头傻脑的壮丁根本听不懂她的话里的意思吧，转而和其他两个壮汉一样，粗壮的手掌在她赤裸娇嫩的皮肤上暴力地游走着。
　　女人娇笑着，任由三个男人的手掌在自己的多个敏感地带上刺激，眼角的媚惑让楼西风都有点把持不住，更何况是靠本性而为的壮汉？早有一个壮汉抓住了女人的两只脚，将她的腿抬高，将自己的粗黑大鸡巴顶在了女人的阴道口上，没有任何的前戏，冲了进去。
　　女人喊了一嗓子，然后随着壮汉的剧烈抽插发出一声声淫荡的叫声。从她的表情和反应来看，尽管壮汉的鸡巴尺寸也很可观力量也很足，不过带给她的快感还不是很强烈。
　　于是，女人抓住了旁边两个男人的鸡巴，一左一右引导到了自己的嘴边，用她樱桃一样的小口舔着那铁棍一样的勃起物。
　　楼西风也见过不少的女人了，但眼前的这个女人的淫荡程度是他所见过的女人当中最强的一个，她的淫荡已经深深的印到了她的每个动作当中了，显然是阅男无数的那种。
　　没来由的，楼西风突然想到了那个夺走了自己初精的那个女人。有的时候，他冥想时还能隐约的感受到一丝那个女神秘女人的方位，非常的遥远。那个神秘女人想来也是阅男无数的吧？
　　女人不满足于自己的小律系乃感，引导着另外的一个壮汉刺进了自己的屁眼里，而剩下的归云庄的壮丁的鸡巴被她深深的含在了喉咙里。3P三明治，在之前的孙不二和程瑶迦都曾经以这种姿态被很多的男人操干，给人的冲击力却不及这个女人。那个女人完全是在享受着这种被多人蹂躏的快感。
　　女人口含、录小⒏孛哦希她的性爱能力绝对是超强的，很快就让三个灰雾中的男人缴了械。而刚刚软下去的男根，又被她高超的技巧弄得更硬更粗，很快就如了第二波的操干过程当中。
　　从那个归云庄壮丁的脑海里，楼西风感受到了异样的快感，就好像是在看A片时的自慰一样。而同时，也感觉到了壮丁的力量明显不如刚才的足了，应该是被这个女人用某种功法将阳精吸取去了吧？
　　楼西风从归云庄壮丁的身上连续体验到了4、5次让人兴奋不已的高潮之后，这个壮丁终于无法支撑了。任那个女人如何的挑逗，他的阳具已经不复应有的雄风了。疲惫不堪的壮丁在被女人不知道从哪里抽出来的一把快刀削断了阳具，将喷血的壮丁踢倒在地，同样的壮丁的那两个战友也遭遇到了同样的待遇。看着男人下体鲜血直流的场面咯咯直笑。
　　“嘿嘿，一群废物！献出来的力量这么一点点，什么时候才能有真正的实力走出困笼呀？？”
　　楼西风感觉到了那个壮丁的意识在剧痛中慢慢的模糊了，而最后的时刻，他的记忆开始倒叙，想起了有微弱意识的那刻，在程瑶迦的身上卖力地抽干的情景，想到了被这个女人袭击的情景，那个时候根本不知道这个女人是女人，只以为是自己的同类。
　　楼西风敏锐的察觉到了一个关键问题，那就是这个女人竟然可以自由地出入灰雾世界而不被灰雾人本性的嗅觉所察觉。看来有必要去见见这个狐臊的女人一面。
　　在又先后派出了两个壮丁在那个女人习惯出没的区域被掳获而最后被女人强奸致死之后，楼西风亲自出马了。
　　所有的灰雾人当楼西风是透明人，或者说是当他是同类吧。因此，尽管楼西风光着身子，让自己的巨大鸡巴高高的挺着走动，也不会有谁说三道四的。
　　那个女人出现了，显然第一眼她是没有看上其貌不扬身材单薄的楼西风的，然后眼光一转，看到了楼西风傲人的资本后，她脸上现出了讶异和欣喜的表情。
　　第一次面对面的看那个女人，和透过壮丁的眼睛看差不多少，只是因为灰雾的浓度太高，给这个女人的身体陡然蒙上了一层妩媚。她的身材也是很棒的，尤其是她的两条大腿十分的修长有力，那是经常杀死她交换的男人的利器。
　　从女人的身上，楼西风感觉不到她和孙不二他们有什么不同，如果硬说有什么不同的话，那就是她身上完全被浓雾所笼盖，而孙不二他们要是进入到灰雾当中的时候，身体自然而然的会发出一层柔光出来将身边的景物照的很清晰明亮，具体的柔光范围要看孙不二他们个人的能力有多强了。
　　看到楼西风傻傻的走了过来，那个女人冷笑着，闪到了楼西风的背后，猛的一记手刀砍在了他的后脖子上，一阵眩晕袭来，楼西风装作软到在地。那个女人扛起了楼西风，大步的走回到了自己的领地。
　　要知道，每个被女人袭击的男人的体重不一，甚至有200斤左右的魁梧大汉，但她却扛得很轻松，显得功夫很到家。
　　将楼西风摔到地上之后，那个女人仔细地端详着楼西风。“嗯，你进化的倒是很快呀。你的眉目如今很清晰了，略微的有些黑气，难道进化的最后过程是黑而不是灰色的雾气盖脸？”
　　楼西风猛然扑了过去，将那个女人按倒在地。那个女人吃了一惊，正想动手反击，感觉到了男人下面那硬粗的东西顶在了自己的小律希头脑一转，改变了主意。这个性急的男人有点好的东西，先好好的享受下再说。
　　楼西风的东西确实很长恨粗，在进入到女人的阴道里却发现她的阴道好像是没有尽头似的，一直都在延伸。当然，那是不可能的，只是一种感觉。透过壮丁的感觉体验不到那么真切，这次自己亲自操刀，那感觉就好像自己的鸡巴将一个有着无限收缩能力的弹簧顶到了最极限。
　　女人的呻吟声如期而至，或许是因为楼西风的这一下太过凶猛，于是她死死的抱住了楼西风的后背。楼西风的动作一次比一次的凶猛狂暴，将女人的呻吟声干得发不出一个完整的音符出来。
　　“啊，你个瘦猴子男人，好棒！好会干！继续啊……不要停……我要多玩你几天……”女人的两条长腿盘上了楼西风的腰，那强大的力道几乎要将楼西风的腰夹断。
　　女人的阴道很有特色，就是柔韧性超好，但和强奸自己的女人的那里不一样，产生的刺激当然也不同。不过，具有超级柔韧性的阴道一旦反击过来，那勒紧的感觉依然会让男人不知不觉当中产生射精的快感。
　　楼西风已经有了充足的准备，他早就在自己的鸡巴上抹好了僵尸粉，因此，他的鸡巴可以随着他的意念进行变化。
　　本来箍得很紧的鸡巴突然缩小了许多，让女人感觉到诧异莫名，难道是射了？可是硬硬的还在呀，而且似乎更凶悍地捅着自己的子宫内壁呢。
　　正当女人感觉到奇怪的时候，而阴道嫩肉也在随之变化的时候，那根鸡巴却突然变得异常的粗大，刚刚放松下来的女性生殖器被这一下突来变化突击得花心乱颤，一时不查的她竟然在楼西风的一击之下喷射出了女性的阴精，而且量大到让她感觉到恐惧的程度。
　　好在，女人是久经欢场的老手，在喷射了阴精之后的她竟然能很快的从疲软的状态当中反击，那强力橡胶一样的阴道竟然开始了旋转。
　　楼西风感觉到了那小吕锩娲导过来的强烈扭转力，想拔出来，根本就不可能，骇然地感觉到了女人的阴道的反击一波要比一波强，鸡巴就好像是被当成了洗衣机里的衣服被甩干的样子。
　　楼西风的脸上露出了诡异的笑容。射？那正是自己的愿望哟。精门一开，那如潮的精液喷涌而出。
　　感觉到了楼西风的精液喷涌而来，那量也非常之大，女人终于赶到了平衡感。不知道多少年都自己都不曾泄身了，如今败了一个无名小卒的手下，而且似乎还只是一个傻呆呆的灰雾人类呀。我一定要榨干你，将你做成人干，嗯，那个大鸡巴倒是很不错的玩具。
　　女人的阴道还在继续地挑逗楼西风的阳具，根本不想让他脱离开自己的控制。然而男人不动了，一双原本傻呆呆的眼睛异常明亮地看着自己，那眼神亮得有些过分，好像自己的所有心思都被他看穿了似的。从来都没有发现这个男人是如此的帅气，而且如此的英武非凡，特别是他的性能力，简直就是我的梦中情人呀。我要拜服在他的脚下，给他舔脚给他舔屁眼，天啊，我终于找到可以将我干成畜牲的伟岸男人了。
　　“你原来叫陆素珍，哦，原来是《白眉大侠》里的人物。专职的采花女淫贼，怪不得如此的风骚如此的耐干。嘿嘿，从现在开始，你是我的又一个狗奴了。”
　　“狗奴参见主人！”陆素珍跪伏在地，张开小嘴去舔楼西风的脚趾。她也不知道为何突然之间要对这个男人顶礼膜拜，为何她不敢反抗他分毫呢？
　　“你的记忆有些古怪，有的地方我看不透。究竟你为何能够在灰雾当中自由行走而不被那些灰雾人类当成晚餐猎捕呢？”
　　“禀主人，狗奴素珍也不清楚。但我记得，每次我出来之前，总有个声音在提醒我，要戴上这个脐环，否则会有不测发生。”
　　楼西风也发现了陆素珍的肚脐上有一颗脐环。说是脐环，还不如说是肚脐钉，那白金的尖上有一颗略比肚脐小一些的黑色珍珠，仔细看去，上面竟然有流光微微的闪烁而过。
　　楼西风将陆素珍的脐钉摘下，让陆素珍离开自己身体10米开外，发现她的身上也有一层柔光散发出来，原本平静的灰雾中，陆续的发出了一些野兽般的吼叫声，慢慢的，一些灰雾人类的身影出现了。看来，陆素珍能够行走在灰雾世界当中，是这个黑珍珠脐钉产生的作用。
　　将陆素珍叫回来到身边，楼西风将脐钉再次镶嵌在了陆素珍的肚脐上。尽管摘下和再戴上都很疼痛，但陆素珍只是呲牙一点反抗的意图都没有。
　　楼西风踢了一脚陆素珍的屁股，她圆圆有力的屁股晃晃，讨好地在楼西风的脚旁亲昵地蹭来蹭去。“狗奴，我们回家！”
　　楼西风当然发现了在陆素珍的脑海里有一些东西竟然是自己都无法读取的地方存在。一般来说，一个人的脑海里有不让灵魂能力强大的人读取的记忆，要么是这个被读取人的灵魂能力相差不是很多，或者是很坚韧，但显然陆素珍两种都不是。那么，还有一种，那就是有人在她的记忆中做了手脚，或许很多人都不知道怎么在其他人的记忆里做手脚，但楼西风偏偏就知道，那是完全有可能的。
　　究竟这种判断是从哪里来的呢？楼西风一边在思索中，一边信步带着新狗奴回到了归云庄。


第06章 南荒烈风族
　　在虚拟界当中，一日只相当于幻侠界的一个小时，但是那漫长的一天时间感觉上和现实世界当中是一个样的，同样的三餐同样的昼夜生活。
　　自从收服了陆素珍之后，楼西风就不再有所动作。他已经通过派到了周边的那些简单意识的归云庄壮丁侦察了周围有意识的亮点。为了方便自己记忆和称呼，楼西风将那些有意识的人称为纯人，那些没有意识的为野人，有些意识的为生人；灰雾为混沌，亮点为生地。而周边除了归云庄、药王庄和陆素珍的妙香庵以外，还有四个生地，那些地方有大有小，纯人和生人的数量也不一。
　　最小的一个是非常简单的茅屋，但却是占地最广的一个生地，光论面积来说，要比归云庄还要大，里面只有一个纯人，光是从远远的一瞥，楼西风就感觉到了那茅屋里面传出来的强大迫力，很明显那里生活着的那个纯人绝对是个惹不起的角色。
　　而规模最大的那个更像是一个帮派的聚居地，从里面出来的很多喽已经算是生人的范畴了，里面有三个头领是纯人，是三个年轻的男人，也要比现在的楼西风更强。而且可能其中一个头领很有些本事，将那个山寨建造得易守难攻。
　　另外的两个不算很大的生地，分别住着一对老夫妇，和一对年轻的男女。看起来他们好像是最弱的，不过，楼西风很敏锐的直觉到这两对也不是好对付的样子。尽管对那个年轻貌美的女人有种想上的冲动，但楼西风清楚自己要懂得忍，忍到可以掌控一切的时候。
　　有了在药王庄和归云庄当中的经历，楼西风知道现在的自己还很弱，尽管在这个虚拟界当中能够不死，不过，那种死亡一次的痛苦感觉真的不想再次的体验。只有自己变得更强，才能更有自信探索诡谲的虚拟界。而且，在自己重生的现实世界当中，也绝对不是那么容易的混生活了。当初他只以为黑七那就是真实的黑帮，但见识了齐大山隐藏的一部分实力后，他知道，幻侠界的黑帮要远远的超过自己的想象力，而那只是一个二流城市出云城的冰山一角。
　　楼西风要变强，而在虚拟界当中的一日一时的兑换时间，让他有了充足的时间去修炼。最近的一段时间里，楼西风努力地修炼着全真派的剑法。全真教的剑法大开大合，很有一种杀伐的味道，一旦施展开来，往往都是一往无前的果敢气蕴。楼西风不修炼全真心法，他的力量来源于自己的丹田。他发现，只要自己的丹田里有足够的能量补充，他就不必担心自己的剑法上没有真气的辅助。而就算是没有了真气的辅助，以全真教那些高人的不断锤炼出来的剑法也异常的精妙，让楼西风沉迷于其中而不能自拔。即使是有了孙不二的经验共享，楼西风一个月的时间，才不过修炼了将全真剑法修炼到了第一重而已。
　　不过，楼西风已经很满足了，要知道，如果是在现实世界当中，同样的一个月时间，而在虚拟界里只用了一天多的时间而已。当然，现在的楼西风还是很弱，不过，他最大的优势在于自己拥有着别人最期盼的大把时间。
　　而在另外方面，尽管已经将几大美女都收服到了胯下，但在他修炼的过程当中，却一次都没有和哪个女人交好过。这让几个女人尽管有些抱怨但无可奈何。陆素珍是无男不欢的主儿，但被最受宠的程灵素整治了几回之后，她明白，尽管她的力量在程灵素之上，不过，每次和程灵素放对要取胜的时候，灵魂深处突然传来了楼西风的怒气，然后就全身瘫软如同一条小狗一样的趴伏在地，有了灵魂的束缚，她是不可能做出什么让楼西风不高兴的事情的。
　　在没有了男主人侍奉的时候，几个女人在一起相处得也渐渐的融洽了起来，尽管这种融洽是建立在陆素珍、程瑶迦甚至是孙不二讨好程灵素的基础之上的。她们也知道楼西风现在还有最早的一个女人包惜弱，不过，一直都没有见过，而对包惜弱能在现实世界里生存，她们这些一直都期盼着脱离开混沌的人来，是异常的羡慕，同时内心也感觉到，跟了这个谜一样的男人之后，她们一些自从有意识以来的梦想会实现也不是不可能的事情吧？
　　时间过的很快，在幻侠界当中的包惜弱已经生活了3个月。她早就已经习惯了一个人的生活，尽管她的欲望得不到解决，又回到了老路上用催情草解决，不过，她依然用自己的努力将楼西风的小洞府整治得十分的温馨，很有家的感觉。
　　刚开始的时候，胆小的包惜弱依然不敢远离开洞府，她只是会在阳光最充足的时候，透过洞口天然的伪装欣赏外界的森林和远山的美景，幸好有附近的野果让她不必担心食物的问题。至于安全问题，在一条红蛇一条黑蛇在洞府周边安家之后，造访这个洞府的小动物就绝迹了，连一些大型的动物不敢靠近了。
　　已经到了幻侠界的深秋季节了，尽管南荒这边的气候十分的温热，看不到深秋落叶的景色，不过，洞府周边的野果已经开始告罄了，为了生活，包惜弱不得不开始慢慢的远离家去采集些野果充饥。她当然无法指挥得了程灵素的两条宝贝儿蛇，因此，她也不敢太过走远。
　　一个弱女子走在荒无人迹的原始森林当中，不时传来的野兽鸣叫都会让包惜弱兔子一样的向家里奔跑，在确定没有多少的危险之后，她才会再出来觅食。也不知道多少次的呼唤自己的主人和相公楼西风，不过，楼西风只是安慰她，告诉她在危险的时候，楼西风会马上出现的。
　　这一片的野果已经没有什么好吃的了，去那边看看吧。嗯，那火红色的有如放大版山枣的野果看上去一定很好吃。一个人的生活让包惜弱这个弱女子在爬树上也很有些经验了。她卷起了自己的长裙掖在了自己的腰间，卷起了衣袖，瘦弱白皙的胳膊抱住了果树一会儿功夫就爬到了树杈上，骑坐在了树杈上开始收获野果。
　　“快来看啊！这里有露屁股的美女哟！”突然之间有人说话的声音，当然，包惜弱听不懂南荒的土著语言，不过那个大嗓门男人的猥亵语气是听得出来的。
　　包惜弱低头去看，看到在果树之下有两个身材不是很高，但是很壮实身上画着彩绘纹身的男人正流着口水盯着自己的内裤看。
　　“不要啊！你们快走开，不要看。”意识到自己走光了，包惜弱忙不迭的将裙子放下阻挡男人好色的目光。
　　不过，赤裸着上身的土著男人也听不懂包惜弱的语言，其中一个三下五除二就爬了上来，快得如同一头狸猫，在包惜弱还在虚弱地喊叫的时候，那个土著男人一把就将包惜弱抱在了怀抱里，顺着树干滑了下去。
　　“哇，太棒了，这个女人竟然有乳汁，弄的我满手都是。好淫荡的女人，早听说那些异族女人身子柔嫩多汁和仙女一样美味，今天一看，真的是这样啊。”那个土著男人的手一直都在蹂躏着包惜弱的两只乳房。也不知道是害怕还是因为太过敏感，或者是因为憋的太久的关系，包惜弱的两只奶头里喷射出来的奶汁让她自己都觉得量太多了些。
　　另外的那个土著男人也凑了过来，他似乎觉得奶水如此的喷溅太过浪费，于是用他那只不知道是不是出生以来就没有刷过的黄板牙咬住了包惜弱的奶头，尽管是隔着衣物，但包惜弱亲手编织出来的衣料太过薄软了，被奶水一打造就湿透了，因此很轻松的让男人找到了乳头的方位。
　　“不要啊，你们住手！”包惜弱拼命的捶打着两个男人，不过她那粉拳等于是给两个粗野的土著人按摩。
　　两个男人得寸进尺，很快有一只手摸向了包惜弱的下身。这个时候，两个男人突然一颤，天生的丛林战士的直觉让他们两个感觉到了危险，一个迅速的就地打滚，一个将包惜弱紧抱翻身。
　　可是，已经晚了，两道闪亮的剑光闪过，一个男人的手臂被切下，另外的一个被削中了右腿。
　　“乖，别怕，闭上眼睛。”包惜弱陡然感觉到楼西风的气息非常的浓重，知道是楼西风到了自己的身旁，顺着拉着自己起来的那条胳膊她站起来，很听话的闭上眼睛将身子靠在了楼西风的胸膛上。
　　“你们是南荒哪个族的？为何要袭击我的女人？”
　　楼西风在全真剑法上已经修炼了5年之多，不过缺少的是实战，因此，本来有希望一剑毙敌却只是造成了两个土著人的受伤。此时的楼西风一脚踏在了那名伤了胳膊的土著人，剑尖就指在他的咽喉上。另外那个远远滚出去的土著男人一瘸一点地站起来。两个土著人很凶悍，眼神凶狠地瞪着楼西风。
　　5年的时间，让楼西风在身材的发育得到了极大的补充。如今的他虽然依然偏瘦，但已经完全变成了另外的样子，由内而外的精神实质，让他显得异常的干练。178的个头不高，却给人一种稳重如礁的感觉。就连他本来并不美观的五官，尽管还是那样搭配得不是很顺眼，却异样的多了一种帅气的感觉。
　　“你是谁？为什么进入我们的领地？”那个伤了大腿的土著用十分生硬的大陆官方语言询问道。
　　“是我先问的问题，现在你马上回答，否则，我就杀了你的同伴。”
　　看到楼西风的剑尖将同伴的咽喉划破，那个对峙的男人脸色一变，“我们是烈风族，是最高傲的风神的侍者，如果你敢伤害我们的族人，风神不会放过你的，异族人！”
　　“第二个问题你还没有回答，所以你的同伴就得死。”楼西风异常冷漠的说道，手里剑一送，脚下的那个土著人被钉在了地上，一命呜呼。
　　剩下的那个土著人脸色大变，悲愤地喊叫道：“风神会让你生不如死！”这次他喊的是土著语言，楼西风听不懂。可是他也不想听懂，因为死人的话是不需要去费力解释的。
　　这个伤了大腿的土著人很聪明，他知道受伤的他不是楼西风的对手，所以在他喊叫的时候身子已经在动了，烈风族的男人都相信自己的速度，那种天生的速度是任何一个种族的人都追不上的天赋。
　　可是，他的身子是动了，脑袋却停留在了原地。在奔跑出去了几十步之多后，无头的尸身才砰然摔到了地上。而在旁边隐身而出的孙不二面无表情的将宝剑还入了剑鞘，走到了楼西风的身旁站定，一双细眼仔细地打量着包惜弱。
　　“相公，刚才有人惨叫，是发生什么事了吗？”包惜弱还是闭着眼睛。
　　“没什么。刚才那两个男人被我打跑了，刚才逃跑的时候摔倒发出来的声音。”
　　“哦，恭喜相公又收了一个姐妹。我感觉到了她的存在，好像对我不是很喜欢的样子呢。”包惜弱睁开了眼睛看到了孙不二好奇的眼神，而她也好奇地盯着孙不二裸露在外的项圈。尽管那项圈好像是用很名贵的皮革和宝石制作而成，但本身的意义还是显示除了孙不二的身份地位。
　　孙不二的脸红了。实际上，孙不二和包惜弱的身份都是一样的，只是楼西风的一个性奴而已，不过，亲疏有别，看那个柔弱的女人在主人的怀抱里幸福的样子，孙不二没来由的嫉妒她。而自己的狗奴身份又让她轻视自己，胯间竟然开始分泌出了淫液。
　　“她叫孙不二，你叫她不二狗奴就行了。”
　　“为什么叫不二姐姐狗奴呢？她那个项圈好漂亮，我也想要，相公。”
　　“哼，她自找的，愿意当狗奴。”楼西风冷冷的哼道：“不二，抱着惜弱，我去查看一下那两个死者。”
　　接过了柔若无骨的包惜弱，孙不二脸孔还是红红的，有意识的避开了包惜弱的眼神。“姐姐你好漂亮呀。上次的程灵素妹妹很可爱，你又这么漂亮，看来相公很有眼光。嗯，你穿着的这身道装我好像有些印象，在哪里见过呢？有些脏破了，脱下来，妹妹给你洗洗缝缝吧。”
　　“谢谢妹妹！”孙不二就是面对强敌的时候又何尝如此的手足无措？可是，怀抱里的这个美人儿却用她那双很真挚的大眼睛让她有些不知所措。
　　楼西风很认真地检查者两个死者。其实他们的衣物并不多，只是用两条兽皮围住了自己的下身。赤裸的上身，两个人的胸膛都刻有纹身，是有些像是云锦的白色纹路背景包围下，两个豹头栩栩如生。在两个人的胳膊上，都刻着文字一样的纹身，似乎是两个人的名字。他们的武器都是很短的如同是棍棒的标枪，标枪上闪烁着蓝色的光芒，楼西风知道那是涂了毒药的关系。
　　那个没有了脑袋的家伙的手紧握着，掰开后发现是一个类似胶囊的小葫芦，已经被捏碎了。仔细的提鼻子一闻，空气当中有一股淡淡的腥臭味道。
　　楼西风脸色一变，“不好！”尽管他的经验还不是很丰富，但也知道这个家伙在临死的时候一定是启动了某种报讯的道具。
　　“不二，退回到山洞里，快！”同时，楼西风也动作十分快捷的运用上了轻身功法。他的轻身功法不是全真派的轻身术。是陆素珍的轻身术，外号“九尾狐”的陆素珍出了天生的神力以外，最自豪的就是她的轻功了，据她讲，这种号称“灵狐幻影”功法练到极致的时候，如影如雾甚至能分出九个虚影分神出来。
　　楼西风当然毫不客气的将这种轻身功法拿了过来。尽管他还只是练到了第一重，不过，已经足够让他将轻身功法的诡异与飘忽发挥出来了。身后急急飚出的几只标枪都只是擦着他的身子落了空。
　　孙不二是身法也很高，她的内功要比楼西风不知道高多少，不过，她稍微的慢了一点，因为刚才对上包惜弱的时候，她有些走神，陡然听到楼西风的声音，看到了那几只标枪擦着楼西风的身子偏出，身旁已经有风声响起了。
　　孙不二哼了一声，手中清净剑也没有拔出来，就用剑鞘在四周拨打了一圈，将四五只标枪击落，然后身子一纵，带着包惜弱跳出了敌人的标枪准星范围内。
　　看到偷袭没有成功，那些烈风族的土著人纷纷的现出身来，向着逃跑的杀人凶手狂追而来。他们烈风族的腿脚确实很快，但很快他们就发现前面的两个人的身子更快。特别是那个抱着一个女人的女人更是了得，本来她的身法能更快，但为了掩护那个男人逃跑，她落在后面，一柄剑舞动开，无论是标枪还是毒箭都无法近她的身。就是这样都无法延误她的逃跑时间。
　　楼西风一股脑地跑进了自己的洞府，看着仗剑守在门口的孙不二他才吁了口气。
　　“主人，为何要逃跑？他们并不是很强，凭我一个人就可以将他们都干掉。”孙不二语气平静地问道。
　　“在四面受敌而且他们有标枪和弓箭等远程武器的情况下，我们最好是躲在他们的射程之外最为上策了。”
　　“可是，主人，我现在无法在这个世界停留太长时间了，就要回去了。没有了我的保护，你们没事吧？”
　　“哼，不用你担心。打不过，可以回到归云庄里去，我怕他们个吊？”
　　孙不二的身影逐渐地虚无，楼西风的心也变得飘忽了起来。他实际上对自己还是没有什么信心的，否则也不会在意识到危险就急急逃跑了。面对着几十个蛮族人，他脑海里的瘪三的记忆里是很恐惧的。这些烈风族除了身形如风以外，他们的远程攻击很犀利，在与西南城邦联盟的战斗当中，烈风族的战士向来是最让城邦战士们头疼的一个兵种，所以一意识到烈风族已经知道了消息，他就马上就跑。
　　此时楼西风的山洞当然不再是隐秘的所在了，不过，洞口的山势险要，从下面攻上来很费力。在见识到了孙不二的武功后，那些烈风族的战士不敢轻举妄动，只是将洞口封锁住，不时的有弓箭射到洞口。
　　楼西风并不担心自己的安危，就如他所说，他的退路就是虚拟界。打不过就逃呗，也不损失什么。只不过，自己一定要在这个世界设定好一个永久的跨界坐标才好。如果此时将自己的鲜血涂抹在哪里，恐怕会被那些蛮族人毁坏吧？
　　目光盯着下面十分擅长将自己隐藏在密林当中的那些烈风族人，楼西风的表情越来越凝重。下面的人好像越来越多了，如果说为了追捕一个杀害族人的凶手的话，恐怕有点太大张旗鼓了吧？而且，那些人好像很精锐的样子，回想下刚才的袭击，似乎分工明确而且组织严密呀。
　　越想楼西风的心就越向下沉，隐约的他抓到了什么东西。陡然他的脸抬了起来，那山洞的顶部好像有什么东西吸引他的注意力似的。“妈的，不好！”楼西风意念一出，包惜弱也消失了不见，然后他想要跨空而去，却因为刚才的一耽误，而且他的跨空而去动作要一步跨并且用手扒开虚空才行，所以，等到从山顶上飞跃而下那个人的长索将他捆了个结结实实的时候，他的脚踩跨出了半步而已。
　　兵器先到，而那兵器的主人在几秒钟之后才在洞口出现。那是一个有着齐腰黑亮长发的年轻男人。这个赤裸着上身的烈风族人肌肤要比同族人白嫩许多，而他胸前云锦一样的花纹赫然是黑色的，而豹头是反差的白色。
　　很有些帅气的年轻烈风族人扫视了一下洞里，发现只抓到了楼西风一个人，意外的神色浮现在了脸上。他的手一招，长索带着楼西风到了他的手里。刚才楼西风已经试过了，那长索也不知道是什么材质的，竟然非常的坚韧，再怎么用牙齿去咬都没半点的牙痕。
　　年轻人也不说话，只是拖着楼西风从半山腰的山洞下来，很快就将楼西风拖到了一群烈风族人的面前。他手一扬，楼西风滚了几滚摔到了一个看样子是头领模样的烈风族人的面前。而身上的长索一缩，快速地消失在了年轻人的手里，变成了他手上缠得厚厚的纱布。
　　“鹏追，你要的人我帮你抓来了。”
　　“有谁请你帮忙的吗，鹏运？”
　　“无所谓了。这个人很可能是城邦联盟的人，我劝你还是小心点。”
　　“不用你操心。”
　　那个长发的年轻人耸耸肩，转身就走，走走又停下，“这个家伙的两个同伙没有找到，可能是隐藏在哪里了吧。你派手下搜一下。”
　　貌似头领的那个年轻人并没有搭理长发年轻人，直视着楼西风，“你是谁？为什么会出现在这里？你是城邦联盟的探子？”他说的是很正宗的大陆通用语言。
　　楼西风忍着浑身刚才被拖行擦出来的伤痕疼痛，环视着周围。问话的这个年轻人年纪也不大，大概也就28、9的样子，和刚才的那个年轻人相比，这个人显得更粗壮了些，黝黑的皮肤是烈风族人显著的标志之一。特别是，他的身上披有铁甲，而旁边的几名好像是亲随之类的族人身上有简单的皮甲，其他围在周围的族人都是赤裸着上身。
　　“我叫楼西风，本是出云城里的一个小混混，后来得罪了黑大大佬，所以就出逃出来了。我不是什么城邦联盟的探子，只是碰巧碰到了大人而已，求大人大人有大量，饶过小人这一回吧。”
　　“楼西风？那你为何要杀了我的前哨？”
　　“因为你的前哨要侮辱我的女人，所以，我才生气地杀了他们。”
　　“是你杀的？你的剑很快。”
　　“不是，是我的师娘。我师娘叫孙不二，是一个擅长使剑的高手。她保护我的女人已经躲到了安全的地方。我的师门虽然名声不显，不过，他们都是擅长暗杀的高手。”
　　那个头领沉吟了一会儿，直视着楼西风的眼睛却是不时的变换着，偶尔的杀机显露出来，最后却没有做出处决楼西风的决定，却突然说出来一句让楼西风胆战心惊的话，“你认识凝玉夫人？”
　　“啊，是。您认识那个贱……认识她了？”
　　“凝玉夫人悬赏500银捉拿楼西风，看来你和她有不小的仇怨。把你卖给了凝玉夫人的话，还是一笔小收入，不是吗？”
　　楼西风的脑子电转。在眼前的情景下，要想脱逃已经是不可能了，首先就是要这些人不要对自己动杀机，才有机会逃跑。而首先让对方不动杀机，那么就是让自己有些用处才行。看起来是军队在行军当中的烈风族，恐怕不是简单的狩猎之类的吧？而距离这里最近的城邦就是出云城。所谓战争一起，情报先行，对于出云城当中的重要情报，想来烈风族已经知道了吧？所以一开始就将自己的真实姓名说出来，就是要对方暂时不动杀机。不过，楼西风可没有想到自己竟然被凝玉夫人悬赏。看来那幅锦帕带给凝玉夫人的冲击可不小呀。
　　“小人是和凝玉夫人有些仇怨，出逃倒是有一半的原因是她的缘故。求大人不要将小人交出去，落入到凝玉夫人的手里，小的生不如死。如果饶了小的，小的愿意效犬马之劳。”
　　“哦。倒是说说看你有什么用处值得我不顾族人的意见留你的贱命？”
　　“小的对出云城十分熟悉，城里也有些朋友，如果给我个机会，我会帮助大人攻破出云城的。”
　　“你怎么知道我们要攻打出云城？”那个叫鹏追的年轻人陡然语气狠厉起来。
　　“看大人的装束和族人的打扮，还有不断走过去的那些战士，说是去打猎恐怕没有人相信吧？而南荒各族之间与西南城邦联盟之间的战争由来已久，此次的行军恐怕目的地就是城邦联盟吧？而出云城似乎是距离这里最近的一个城邦。”
　　“很好。你有点鬼点子。难怪凝玉那个骚货会悬赏要追拿你了。好，既然你有心要为我们南荒效劳，那么就给你一个机会，等到破了出云城，自然有你大大的好处。如果你胆敢耍花样，小心我剐了你喂狗。”
　　“小的不敢！谢谢大人的饶命之恩。”俯下身子的楼西风心里却是在悲哀地想，怎么又遇到了高手？本来自己能够一行江湖了，没想到还是如此的菜，哎，我的命啊~~~


第07章 烈风族囚徒
　　没有刑讯没有毒打，讯问就那么结束了，楼西风带着一丝的疑惑被两名烈风族士兵关进了一辆设有囚笼的车子上。
　　囚笼是用木头打造出来的，很矮只有人的三分之一高，也很窄勉强可以将人的身体塞进去，也不长大概有人躺下来的二分之一多点，因此，人一被关进去，就只能半坐半躺四肢朝上被锁在里面，于是身子在里手脚还有头颅都被夹在了囚笼之外。
　　楼西风以一种很不舒服的姿势被关在了囚笼当中，感觉就好像是被关在笼子里的鸡。他环顾周围，车上早就已经有了囚犯了，除了他之外，还有7个囚笼，分别关着3个男人和4个女人，看装束都是城邦人吧？
　　男人还好，不过女人就很惨了。囚笼关人的姿势刚好将女人的下身抬了起来，而她们显然已经被蹂躏过了，身上的大部分衣物都是好好的，下面的衣物却早就不见了，小潞透孛派隙际蔷液的干涸物，有的甚至有血迹。
　　男人都被放到了下面，楼西风也不例外，他的上面是个女人，刚好可以看到她还张开着的阴道和蠕动着的屁眼。那阴道里面流出来的白浊液体表明她刚刚被人干过了，那粘液汇聚成一滴，然后慢慢的形成了一条丝线滴落而下。
　　楼西风急忙闪躲，但固定着身子的他只能躲开那精液不掉落到眼睛上，却躲不开掉到自己的脸上。看到精液落到了楼西风的脸上，几名看管着俘虏的烈风族人大声地笑了起来。显然楼西风杀害了他们族人的事情已经传开了，虽然有上头的命令不得伤害他，但是侮辱他的办法可多了。
　　“可惜呀，鹏炼不在呀，否则，这个南蛮子的屁眼开花一定很有趣了。”那个调笑着的烈风族看守说的是生硬的官方语言，显然就是让楼西风听清楚。
　　“怎么，不如你来试试？”
　　“少来了。我对女人有兴趣，对男人可没有兴趣。不过，撒泡尿总可以把？”
　　“士可杀不可辱，你们要是敢碰我，我就自杀给你们看。到时候你们的头领不会放过你们的。”楼西风声嘶力竭地嚷道。
　　四名看守面面相觑。楼西风被带来，是鹏追头领的亲随带过来的，只交代了一句“好好的看管，不得伤害”就走了。能被鹏追交代的人，他们还真的不敢轻易的侮辱楼西风了。
　　楼西风吁了口气，如果真的被这些家伙不管不顾的侮辱了，那他可不管不顾的召唤出孙不二她们出来大杀一场了。
　　同车难友们就没有楼西风的这么幸运了，那几个男人不能作为发泄性欲的工具就变成了殴打的工具，尤其是暴露在囚笼之外的头颅和手脚上到处都是鲜血淋漓的伤痕，两个男人痛苦不堪地呻吟着，剩下的那个男人头上的伤势非常的严重，甚至有一道伤口能看到里面森白的骨骼了，但受伤最重的他反而一声呻吟都没有。
　　“喂，这位大哥你们是怎么被这些蛮族人抓住的呀？”
　　那个大汉将还能视物的左眼努力睁开一条缝，看了楼西风一眼，“我是蓝星古城的一名自由佣兵，在三天前接到了一个任务，就是保护2男和3女到出云城。可是他妈的真倒霉，第一次接任务就碰到了大批的蛮族队伍，本来是和10来个佣兵保护他们来着，结果大家死的死，逃的逃，我就被抓住了。我操他二大爷，这帮蛮族野人太不是人了，没事就拿我们这些人出气，本来我们一起被抓的佣兵有7个，现在只剩下我和阿瑜妹子了。”
　　从楼西风的角度看去，并不能看到其他四个女人的容貌，但是凭借着她们裸露出来的肌肤和肌肉，还是能判断出自己左上方的那个女人应该是佣兵出身，当然，她受到的蹂躏也是众女人当中最惨的，那翻开的阴道里，一根不知道是什么动物的骨头被塞着。
　　“喂，这位兄弟，你是怎么被抓的呀？”
　　“我？我也很倒霉，我本来是要去蓝星古城送信的，结果在半路上就被抓住了。”虽然楼西风根本不知道蓝星古城在哪里。
　　楼西风和那名大汉有一搭没一搭的聊着，知道这名大汉本来不是西南城邦联盟的人，是从遥远的北方游牧民族游荡过来的，叫达齐南达拉，今年28岁，擅长北方游牧民族常用的弯刀。而其他的两个男人是蓝星古城当中的小贵族，带着自己的老婆和情人一起到出云城里去做买卖的。那个被达齐叫做阿瑜妹子的女佣兵是蓝星古城本地一个佣兵小组的成员。
　　看达齐每次说到阿瑜妹子的时候看过去的眼神，楼西风知道这个北方的大汉对这个女子情有独钟。虽然看不到她的脸，光从屁股看，应该是一个健美的女孩子吧？一个自己心仪的女孩子在自己的眼前被其他的男人们侮辱，可想而知那种痛苦。
　　拉车的牛角兽终于停了下来，周围的士兵们开始忙碌做安营的准备。一路上，楼西风陆陆续续地看到了不少的其他民族的士兵，甚至有的民族是身上长有鳞片或者是长毛的族类。问达齐，结果这个游牧民族的游侠也不清楚南荒的各民族。
　　安营之后点起了篝火，三五成群的士兵们开始了吃饭。那四名看守早就换班了，换成新的四个人。有一个长得尖嘴猴腮的家伙嘿嘿笑着凑了过来，“你们谁想吃鸡腿啊？”说着，他很猥亵的将手里的鸡腿在一个女人的屁眼和阴道上蹭来蹭去。
　　没有人回答，甚至连这个猥亵的家伙对女人的侵犯也视若无睹。楼西风是无所谓的那种人，前世今生的知识和灵魂里的大杂烩让他对很多的事情都很漠视，但其他的人应该是早被折磨的麻木了。
　　那个猴嘴家伙看到半天没有响应他，就将那鸡腿贴在了阿瑜的屁股上，“哎呀，快来看啊。这个婊子真会吃，将鸡腿吃的这么干净，她的小潞美骱ρ健！
　　“去你妈的，那不是你中午插进去的吗？害得老子都没有去干她的油隆！绷硗庖幻看守笑骂道。
　　“哦，这样呀。那她的屁眼是不是也很会吃呢？”鸡腿贴在了阿瑜的屁眼上，微微的一用力，那菊花就被按得陷了下去。
　　“放开她！你们这帮畜生！有本事冲我来！”达齐怒吼道，那被打得封喉的右眼睁出血来。
　　“嘿，大个子，怎么的？还想出头？再打下去你可就蹬腿了呀。”
　　“管他呢，他想打就让他来呀。这次的赌注还是这个小妞呗。输了，自然这个小妞任我们干，赢了的话，他和这个小妞就吃的了。”
　　楼西风知道为何达齐的伤那么重了。原来是1对4的战斗惨败的结果。别说达齐本身就已经有伤，就是没有上，对付身形如风的烈风族战士，也是吃亏的很。被放出来的达齐很快就被打得倒在地上只剩下出气的份了。
　　“达齐大哥，你怎么了？你们放了他，我让你们干我，别打死他呀。”阿瑜哭着求饶。
　　“嘿嘿，你求饶也不管用，你本来就是要被干的，打他只是活动下我们的身体。不过小婊子既然求情了，那么久先饶了他，不过要看你侍奉得我们爽不爽了。”
　　阿瑜也被放了出来。她是个身材高挑虽然不是很漂亮但别有一种飒爽英姿的女孩子，当然那开裆裤让她的所有英姿都变成了淫荡的陪衬。阿瑜哭着想扑向达齐，奈何被几个看守拦住，按在了地上，没有任何的前戏，被一个汉子从背后插进了屁眼。阿瑜痛苦地惨叫出声，被另外的一个男人用阳具堵住了她的咽喉。那个猴脸男人很猥亵用手抓住了阿瑜阴道内的长骨头，来回地抽插着。
　　达齐动了动，却又被另外的一人狠狠的一拳击打在了他的后脑勺上，顿时打昏了他。然后，这个家伙也加入了奸污阿瑜的行列。
　　这边的动静当然瞒不过其他营地的战士们，有很多人过来围观，也有很多人在原地不动，楼西风的眼神很好，他看到有的人已经在拔刀了，气冲冲的就要冲过来，但是却被战友按住了。
　　“阿前，你们还有三个女俘虏吧？让我们玩玩怎么样？”围观的人群当中有人发出了这样的疑问。
　　“还有谁想吃鸡腿？”那猴脸的男人举着那肮脏的鸡腿跳上了囚车，在几名囚犯的嘴巴前晃来晃去。楼西风清晰的看到那鸡腿上有女人的淫液男人的精液以及黄黄的好像应该是阿瑜肛门里的东西吧？
　　“我要。”“我要。……
　　让楼西风没有想到的是，那几个男女纷纷开口争抢那肮脏的鸡腿，看来他们是饿极了。
　　猴脸人嘿嘿冷笑，用力地拍了一个大屁股的女人小律希“别急，你们都会有份的。只要你服侍好了我的兄弟们，你们就会有吃的。”
　　三个女人被带了下去，被投入到了群狼当中，很快惨叫和呻吟声连连。
　　“大爷，求求你，我已经三天没有吃饭了，求你给我点吃的吧。我的老婆都让你们干了，你就行行好给我点吃的吧。”一个男人伸手勉强拽住了猴脸人的裤脚哭求道。
　　“行。等你老婆回来后，她的屁眼和小吕镉幸欢ㄓ泻芏嗟哪腥司华的，那个就是你的晚餐了。哈哈~~”
　　扭脸去看那男人扭曲却欣喜的表情，谁能会想想到这个小贵族会为了男人的精液而如此的阿谀奉承一个蛮族人呢？
　　不只是这里，楼西风如今的能力增强也隐隐的听到了远处还有女人惨叫的声音，该是从其他的营地里传过来的吧？
　　有军官模样的巡逻到这里，但是谁都默默的走开没有打扰这些在狂欢的战士们。或许明天就要上战场拼杀的人们，内心早就憋着一股火的战士们，这个时候不好好的发泄一下，谁知道会不会有明天呢？
　　酒水和情色，在这个夜晚的篝火旁不断的上演着。烈风族的战士们蹂躏着几名女俘虏，让她们的呻吟惨叫声当成了下酒菜，不断的有人下注谁谁谁能干多久，哪个婊子能坚持多长时间之类的。
　　“鹏追头领来了！”不知道是谁喊了这么一句，所有参加淫宴的家伙们吓得连裤子都提起来了，只得躲在了众人的背后目视着鹏追走过来。
　　鹏追的眼神扫了一下现场，用脚踢了踢其中一个女人柔软的奶子，那女人却发骚的抱住了他的战靴。鹏追一皱眉，脚轻轻一抖，将那个女人踢了出去，却没有伤到她分毫。楼西风这个时候也算是有眼光的人，眼睛一眯，知道这个叫鹏追的家伙将力道的控制已经相当有火候了，不然那一脚重了会伤到人轻了不会摆脱。
　　“兄弟们，明天我们就将到达出云城了。各位弟兄从各个山落里集合跟随烈风族大头领为的是什么？”
　　“为了女人！”
　　“为了财富！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了仇恨！”
　　“不错。要女人，要财富，要荣耀，要报仇，在出云城里你们就会得到这些。攻破城池，你们可以随意的欺辱那些高高在上的联盟人的妻女，你们可以任意抢夺他们的财富，你们可以用他们的头颅装点你们的荣耀，你们可以肆意复仇用血洗刷先辈的耻辱。我们烈风族，要让那些掠我土地辱我先辈的异族人闻风丧胆！因为我们是风神的战士！”
　　“风神！风神！”
　　群情汹涌了起来，所有的人都高喊着口号，将刀枪举向了半空当中。那激烈的和声让楼西风身旁的一个男人顿时吓昏了过去。
　　待群情安静了一些之后，鹏追大声地继续说道：“这些女人你们今天可以分享，但城里还有更多的女人洗干净了屁股等着你们，不要为了这几个骚货而忘记了明天的出云城才是你们的战场！”
　　在煽动完了战士们之后，鹏追带着几名亲随走到了楼西风的身前，看着楼西风嘿然冷笑。
　　“头领大人亲临，我真是感动莫名啊。可惜我不能跪下给你磕头了。”
　　“楼西风，我已经查过了你的底细。你还真不简单啊。竟然是天齐帮的分堂主，而那个齐大山是谁你知道吗？是出云城的第一黑帮老大，号称出云黑帮世家的云袖轻，能从云袖轻的眼皮底下逃走，你还真不是一般的人物。”
　　“头领大人谬赞了！不过，这里不是说话的地方，头领大人方便的话，能不能换个地方对话？”
　　“来人，把他给我带走！”
　　被带到了鹏追大帐的楼西风毫不客气的抓起了桌子上的一条羊腿大嚼起来。一名亲随刚要怒骂，被鹏追沉着脸拦住，挥手让手下出去之后，他坐在了楼西风的对面。
　　“哎，有这么干净肉多的美味羊腿，却要去争着抢着吃沾满了男人腥臭精液的臭鸡腿，你说，人有的时候是不是很贱。”楼西风一边大嚼一边似乎是自言自语地道。
　　“嘿，如果饿上你两天，你也会和他们一个样的。”
　　“但是我不会容许我落到那个境地的。”
　　“看不出你还是很有自信。不过，在我的面前，你的这种自信最好不要有，否则我一个控制不好自己的情绪，伤了你。”鹏追面沉似水地说道。
　　“你不会的。作为一个头领，你首先要考虑的是你的族人们的安危，其次才是你本身的功劳。而有一个能付出极小的代价却获得天大功劳的机会，只要你不是傻子，相信你一定会考虑的吧？”
　　鹏追沉着脸没有说话，不过，他按在桌子上的手掌很用力将桌子按得咯咯直响。
　　“有个条件，放了那个北方部落来的游侠佣兵达齐，还有那个叫阿瑜的女佣兵。”
　　“你应该不是那种见义勇为行侠仗义的侠客吧？”
　　“随便你怎么想。反正不管怎样有个机会的话，你一定会尝试，是不是？这样的话，我的这个条件根本就是你放屁一样的轻松啊。”
　　“好，他们两个可以走。说说你凭什么跟我谈条件。”
　　“凭我在货帮集的威信。虽然我在货帮集的时间并不长，但是我却得到了那些穷哈哈们的心。只要我出面去窜连货帮集的兄弟们，本来对云出城的贵族很不满的这些底层人，十有八九会反水的吧？而他们货帮集紧邻着出云河南水门，完全有机会从那里制造一个大窟窿放你们这些南荒的军队进入到城里吧？这样，即使出云城再城高河深，也抵挡不住你们的攻击，不是吗？”
　　“好。既然你都这么说了，那表明你已经同意了合作，尽管我对你的合作诚意表示怀疑，不过你的提议确实是个很诱人的羊腿。你是不是从一开始就知道我要找你合作？”
　　“如果我碰上的是一个蠢货，我也不会将我的真实身份告诉给你了。既然你们早就有计划进攻出云城了，那么出云城最近发生的事情你们不可能不知道。而黑帮内讧的大事件，自然会有详细的报告在你们这些南荒人的手里吧？你只要查查我相关的资料不难发现我在货帮集的地位，那么，聪明一点的话，就会想到里应外合。不是吗？”
　　“你很聪明。聪明得我想现在就干掉你，否则没准的将来你会我们的最大敌人。”
　　“那是没准的将来的事情，现在就说现在的事。刚才我提到的放人的那个条件，只是一个附加条件而已，现在我要提出我的正式条件。”
　　“你觉得你有提条件的资格吗？你本来就是我刀俎上的一块肉而已，我想要你死，你就跟死狗没有什么区别。我有个兄弟，鹏炼应该会有办法让你生不如死。”
　　“呵呵，既然是合作，就不能看彼此的资本呀。你有所求，我当然有所需了。你可以考虑下，如果不用我去给你们当内奸的话，你们能不能攻打下坚城出云，很值得怀疑。就算你们有那个实力，西南城邦联盟的其他城邦援军可能随时都会赶到，腹背受敌的你们将是最不利的。”
　　“第一，进入城后不能屠杀百姓，尤其是货帮集的居民你们一个指头也不能碰。”
　　“只要他们老实的交出女人和财富，我们烈风族自然不会杀害他们。而货帮集的人如果真的帮了我们，他们不但不会受到侵扰，还会得到很大的奖赏。”
　　“第二，我要凝玉那个婊子，还有云袖轻的红衣、绿赏两个女人。捉到了云袖轻之后，我要亲自处置他。”
　　“哈哈，这几个骚货我们不会有兴趣的，当然会赏给你。”
　　“第三，我希望在你们烈风族有个位置。”
　　“只要你不嫌弃，我会向我的父亲推荐你做异族谋士。我的父亲十分的欣赏你们这样有才华的异族人。”
　　“很好，很爽快。既然如此，我就和你们合作也不会亏了。”
　　“当然不会亏，只要你真的成功了，财富和女人都会给你。但是首先你为何要帮助我们这些蛮族人去对付出云城呢？”
　　“我现在最恨的女人有两个，其中一个就是凝玉婊子；最恨的男人，云袖轻首当其冲，如果不是他们，我的女人王大丫和王二丫也不会不明不白的失踪，我也不会狼狈的出逃，如果不是碰到了我的师娘，恐怕，我的小命早被他们下的毒给折磨得尸骨无存了。”
　　“很好。我相信你的诚意，来，喝了这杯酒，我们的合作就算达成了。”
　　两个人哈哈大笑着将面前的一杯酒一饮而尽。“来人，带这位异族的好兄弟去休息下。”随着鹏追的拍掌声，两名美妙的蛮族少女走进来，搀扶着楼西风走出了大帐。
　　“鹏追大哥，难道你真的相信这个奸猾的家伙？真的要靠他？”不知道什么时候，那个鹏运出现在了原来楼西风坐过的地方，好像他一直都在那里坐着似的。
　　“哼，这种小人，能利用当然要利用一下了。如果想耍我，我会让他死的很难看。就算他真的帮了我们的忙，他的命也早就没了。敢跟我谈条件，真不知道死字怎么写。”
　　“大哥，我劝你还是要小心这个家伙一下。我直觉这个家伙不简单。”
　　“五弟，虽然你武功高绝，甚至父亲都称赞你是族中第一高手，但论用人，你不如我。这样一个本领低微的家伙，就算是想耍花招，也翻不出我的手掌心。”
　　“但我感觉他不是一个简单的人物。别忘记了他还有师门，对于那个师门我们可是一无所知。”
　　“难道我们还怕了他的师门？勇士们的标枪和弓箭过处，什么师门都会被踏为平地。”
　　“大哥还是小心为妙，千万不要阴沟翻船。”
　　“怎么？老五，你是在讽刺我连一个手无缚鸡之力的小瘪三都对不了？你这个高手应该最清楚他身上是否有真气，一个没有真气的男人，就算再聪明也是白扯，随便我们一个族中高手都会轻易捻死他。我会做万全的准备，只要老五你自己做好自己的事情就是了。”
　　鹏运没有回答，大帐的门帘似乎被荡起过，而鹏运已经不见了踪影。
　　“哼，别以为自己武功高就不把我放在眼里。只要我这次占领了出云城，那么我就顺理成章的成为烈风族的下一代族长的继承人。你的武功再高，也高不过我的威信吧？”鹏追的手掌心被酒杯的碎片划破，不过他却恍然不知。


第08章 精血系魂珠
　　烈风族人自己酿的烈酒够味道，楼西风倒是喝了个七八分醉的样子，至于里面是不是下了毒，有程灵素这个解毒大师级的人物在，楼西风根本一点都不担心。他的手在两个搭着他胳膊搀扶的烈风族少女的身上抚摸着，心里很有点期待那个鹏追使用点美人计什么的。
　　可是他的手刚刚接近到两个少女的乳房边缘的时候，两个少女猛的抬手抓住了他的手腕，肩膀扛在楼西风的腋窝下，腰眼一使劲，愣是将他抛起在半空中翻转了一个360度，等到楼西风落地，反手抓住他的胳膊就那么在地上拖着走。
　　楼西风顿时酒醒了，看这两个少女的身手都不简单，而且动作如此的整齐划一，看来很擅长合击之术。如果不是使用美人计，让这两个少女带自己干什么？
　　楼西风在疑惑当中，被带到了另外的一个大帐前。这个大帐的规模和鹏追的那个大帐差不多，甚至外面的装潢更加的考究，由金色、银色的流苏组成的门帘飘摆在大帐的门前，隐约的看到里面的装饰充满了女性的设计。
　　“风侍大人，鹏追头领要我们带来的北夷人带来了。”两名少女单腿跪伏在地，其中一名少女禀告道。
　　“带进来吧。”屋子的主人的声音听起来在40岁左右，非常的好听，正是女人成熟性感的最佳时期。
　　等楼西风被两女到拖着拉进去，屋子的主人挥手让两女撤了出去。楼西风抬头去看大帐的主人，很意外的发现一个老妪裹在了黑漆漆的一袭长袍当中，满脸的皱纹也不知道多少岁了，那双昏黄的眼珠子正在瞪着他，配合帐子里面的昏暗灯光，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　那个风烛残年的老妪伸出了她那干瘦如鸡爪的手掌，抓了过来。楼西风想躲，但是却骇然发现他的身体动不了了。这种感觉和当初被程灵素的七星海棠的僵尸毒症状有些相似，只不过现在自己的全身都发软瘫软而已。
　　那鸡爪一样的手掌掐在了楼西风的脖子上。正当楼西风怀疑是不是这个老妖婆要掐死自己的时候，那爪子向下滑去，也没见她有什么太多的手上动作，手掌经过的地方，楼西风的上身衣服扣子蹦开，一点点的袒露了出来，很快，楼西风的上半身赤裸了出来。
　　楼西风更惊惧了，难道这个变态的老妖婆要玩老牛吃嫩草？心惊胆战的楼西风开始考虑是不是召唤出自己的女奴军团将这个老妖婆千刀万剐的时候，那老妪尖锐的指尖已经将楼西风的两只胳膊划破，鲜血不是流出来，而是飙出来的。
　　老妪手指上沾血，在楼西风赤裸的胸膛上鬼画符一样的画了起来，鲜红的血在楼西风的胸前形成了一片看不懂的图案。等到图案画完，楼西风手臂上的伤口竟然诡异地闭合不再有一滴鲜血喷出。
　　老妪从一个瓷瓶当中倒出了一些白色药粉在楼西风赤裸胸膛上的血图案上，口里不知道在念叨什么，只觉得她的声音忽高忽低充满了诡异阴森的色彩。随着她的咒语，楼西风感觉到那血图案好像活了一样，在向自己的身体里钻。没有疼痛的感觉但那种感觉十分的强烈，瞪眼去看那血色图案，竟然真的一点点的变淡，在眼睁睁下最后消失得一干二净。
　　“去告诉鹏追，他送来的这个人身上已经种了控心血灵图，如果一旦这个人产生异心，随时都可将他心脏粉碎致死。”那老妪的声音不合外貌的年轻，此时给楼西风的感觉不是性感，而是恐怖了。
　　光听那控心血灵图的名字，楼西风就感觉到一阵的恐怖，看那老妪更加的丑恶凶狠了。似乎感应到楼西风的恶毒眼神，那老妪不慌不忙的将手移动到了他的胯间，很快就将楼西风的裤子和内裤都褪下，露出了楼西风自豪的那团蟒蛇，当然在恐惧当中的蟒蛇只是深层次地潜伏着。
　　看到潜伏蟒蛇的规模，老妪明显的一愣，在那一刹那，楼西风有个感觉，那昏黄的眼睛当中闪出了一丝戏谑的光芒。老妪鸡爪一样的手掌摸上了楼西风的阳具，那感觉不能称为舒服，更别提是快感了，不过那老妪明显有什么特异功能，在她的手掌抚摸下，那巨蟒慢慢的苏醒抬头，变得异常的狰狞起来。
　　楼西风想大声惨叫纾解自己此时的恐惧，奈何连声音都无法发出来，眼睁睁看着自己的阳具不在自己控制下的勃起，一阵阵的发热，竟然很快的就有一种快感从自己的心脏部位开始，一点点的滑到了下体，沿着老妪手掌的动作起伏着。那种从内心深处传出来的快感，楼西风从来都没有感觉到过，就算是射精的时候，也从来都没有过的那种又舒爽又恐惧只想一喷而出的剧烈冲动。
　　这可能是楼西风有史以来感觉到自己要射精最快的一次，无法忍受从心底冲击出来的快感，马眼一开，一滴足有珍珠大小的血白相间的液体从马眼里冒了出来。
　　老妪一只手掐住了楼西风肉棒的根部，一只手有些颤抖地取出了一颗明珠，将这颗明珠贴近了那滴液体上，她的口里念着更深奥的咒语，比刚才的咒语所用的时间更长了一倍。液珠与明珠一点点的靠近、融合，最后那液珠钻进到了明珠当中。明珠大亮，原本乳白色的珠子瞬间变成了半白半红血色和白色交相纠缠的颜色。
　　在射精的那一瞬间，楼西风感觉到了前所未有的疲惫，似乎一下子将自己的精力全部都用尽了似的。甚至眼前都出现了幻觉，那老妪似乎也非常的疲倦。手里拿着那颗珠子，叹了口气，放进了贴身的袋子里，然后幻觉就发生了。
　　那老妪梳理头发，竟然将头发和脸皮都拽了下去，露出了一张美艳性感的熟女脸出来。她是一个很妖娆的女人，那没有了昏黄颜色掩映的眼珠赫然是金黄色的，流转着女性妩媚的流彩。她用手擦了擦脸上堆积起来的汗水，看到手掌的干枯皮肤咯咯一笑，开始撕扯手上的皮肤，那手上的皮肤也应声而落，一双莹玉一样的纤细手掌展现了出来。
　　仅仅是脸和手的变化，已经将一个千娇百媚的美艳人妇的形象勾勒出来了七分，如果全部的女性美暴露出来绝对是可以让人犯罪的尤物。
　　楼西风越来越感觉到感官的模糊，那就在身旁不远处的声音好像是很远的地方发出的。那个年轻长发的帅哥从帐外走入，看了看他，冲着那老妪说道：“娘，搞定了吗？”
　　“当然了。还不相信你娘的实力吗？现在的他估计已经昏迷过去了吧？失去了心头血和一片灵魂，想不昏迷都不成啊。不过，明天一早，他就什么都不会记得了。”只是那飘渺的声音好像是在跟情人撒娇似的。
　　“还是娘最有办法。辛苦娘了，这种术法是不是将娘累坏了？不知道能不能继续运动呢？”鹏运走过去，竟然搂住了那美娇娘。
　　女人娇笑着，“你还知道心疼娘？我虽然不知道你为何重视这个北夷人，不过，我儿子的要求我一定会满足的，就算是功力在一年之内大减也无所谓。”
　　“娘，我是要收服这个北夷人。或许娘不知道，这个家伙很有点本事。而我更重视他的师门，那个能一剑将人头留在原地让身体狂奔30步的高手，如果能通过这个家伙控制了他的师门，那么我就不必再害怕老头儿了，也不必让母亲委曲求全的不敢以真面目示人，更不敢公开你我二人的关系。说到底，只要有实力，就不会顾忌那么的许多，我要明媒正娶我的老妈。”
　　“乖儿子，娘没白疼你。”女人主动的献出了香舌，和儿子的舌头纠缠在了一起。良久，唇分，女人还是有些好奇地问道：“虽然我相信云儿你的眼力，不过一剑断人头颅的高手多的是，为何你要这么重视他背后的师门？”
　　“断人头颅虽然容易，但需要力量、速度、利器、甚至是技巧才做得到将切口切的那么的平滑，如果我猜测得没有错的话，那个高手应该是贴近到了死者。那名死者我了解，是族中最机灵的一个，感应不会差的，竟然让人不知不觉当中贴到身旁茫然不知而转身狂奔被斩去头颅，可想而知那个高手的身法之高，相当地诡异。我需要的这样的高手刺客，神不知鬼不觉的除掉我那个便宜老爹。”
　　“嘻嘻，我当然相信你的判断。不过，还是觉得对付这么一个北夷人，用上了精血系魂珠，实在是有点小题大做了吧？要知道，精血系魂珠并不能控制一个人的性命，只能起到阴魂不散的追踪作用。只要被施术者种了此术，在生命的最后一刻都不会摆脱掉与系魂珠之间的联系，本来是感应目标物的一种上古流传下来的法术，并没有攻击性，是很鸡肋的一种法术而已。”
　　“娘，相信我的直觉。我需要这个北夷人背后师门的助力，有了系魂珠的定位，会很容易找到他的师门。我已经实在无法等得太久，也无法容忍那老头子总是占有你美艳动人的胴体，我要你只属于我自己一个人的，永远，永远！”
　　儿子紧紧地拥着了母亲，将母亲按到在地，一双有力的大手游进了母亲的怀里。那里没有经过伪装的双乳如此的腻滑而让人心动不已，每次摸都摸不够。
　　“等等，云儿，那个家伙还在呢。”
　　“管他呢，反正他已经昏迷了。就算没昏迷又怎么着？我要让人知道，我就是在占有我的妈妈，我在干我的骚货妈妈，我在操我生我养我的母亲！”
　　鹏运状态已经有些癫狂，他的手是如此的大力，掐的母亲的眉头紧皱，不过却无怨无悔地抱紧了儿子坚实的后背，两条腿如蛇一样的缠在了儿子结实的臀部。
　　鹏运将妈妈的所有衣物全部撕扯掉，留下了一条条的布料反而更显得这个已经赤裸着身子的女人妩媚动人无比。女人的嘴巴里吐出了销魂的呻吟声，呼唤着自己的情人自己的老公自己的儿子快点占有她。
　　楼西风目瞪口呆地瞪着眼前发生的一切，两个恋奸情热的母子完全没有想到一个人在失去了精血和灵魂碎片的人竟然还能如此的保持清醒。确实，楼西风有一段时间感觉到了飘渺的昏迷，但是他的灵魂之强大，根本没有受损，在逐渐适应了缺失的那滴精血带来的后遗症后，楼西风自然而然的就清醒了过来。
　　眼前的一幕是楼西风根本无法想象的。一个儿子，亲生儿子爬到了母亲雪白的肉体上，用他那粗黑的肉棒钻进了曾经居住过10个月之久的起源之地，用雄性最原始的激情激发着母亲对他的真挚爱情。
　　很明显，这两母子之间不是第一次这样的行为了，儿子非常的清楚母亲的性感地带在哪里，知道母亲喜欢什么样的姿势被操干。于是，母亲变成了狗爬式，被儿子从身后狠狠地干。本来还四肢撑地的母亲被儿子干的力气越来越小，慢慢的变成了头顶地，屁股高高撅起的样子，任由儿子半蹲在身后，45度角向下猛烈地干着母亲的卵ǎ那淫器摩擦产生的声音，非常清晰的在楼西风的耳朵里响着。
　　楼西风眯缝着眼睛看着，他尽量地让自己的呼吸保持稳定，因为鹏运这家伙武功很高，而那个伪装成老妪的女人也不是善茬，一旦发现了他近在咫尺的偷窥，不知道会产生什么样的后果呢。
　　“娘，你这个骚货，今天怎么这么的兴奋？你的水今天怎么这么充足？是不是因为旁边有人让你春心大动。”
　　“不是……是我的儿最强……最棒……最好……你的鸡巴干破了为娘的阴道……干爆了娘的子宫……干得娘只想哭泣……干死我吧……我的儿……最亲爱的云儿……”
　　“就是要操爆你个骚妇，就是要操爆你……”
　　两母子之间的语言是用的一直都是官方语言，淫词浪语固然让楼西风感觉到了兴奋，而之前两母子之间的对话更是让楼西风欣喜若狂。那精血系魂珠，不就是最好的用来自己在两个界之间穿越的最好定位吗？
　　鹏运母子之间的禁忌之爱进行得异常的猛烈，汗水混合着两个人的淫液，让大帐里的空气变得异常淫荡。而他们之间的性行为更加的放荡了。
　　或许是不想让这个“昏迷”当中的旁观者受到冷遇，鹏运的鸡巴插在母亲的阴道里，让母亲抱着自己的脖子就那么端着过来，将母亲纤细而不失丰满的肉体放到了楼西风的身上，就拿楼西风当作肉垫，猛烈的抽干着。
　　本来一直都在苦苦忍耐的楼西风忍不住了，他的鸡巴快速地膨胀到了极点，很快就插入到了交战的双方中间。鹏运和母亲都是一愣，不过这个时候的他们智力已经陷入了最低谷，完全忘记分辨了楼西风究竟是不是在无意识的状态。
　　“哈哈，骚货妈妈，你的叫床声让这个北夷人的鸡巴都站了起来。别愣着了，是你唤醒的它，就由你负责了。”他的手压在了妈妈的头上，而他的母亲也异常温顺的将头低了下去，用嘴含住了楼西风的鸡巴。
　　一股暖流从这个被称为风侍的女人嘴巴里传导过来，楼西风全身不自觉的一真舒爽的颤抖。而在他的头上，鹏运那根也不短的粗黑鸡巴就那么打夯一样地捅进到女人淫水泛滥的小吕铩
　　或许是场面的淫靡或许是因为有一个外人的突然介入，让风侍很快就达到了高潮，她的全身一震颤抖，急忙吐出了楼西风的鸡巴，全身僵直地昂起了头。鹏运十分清楚老妈高潮时的表现，急忙将自己的鸡巴狠狠地插到底就不动了。
　　等到母亲的痉挛停止之后，鹏运才将鸡巴退了出来，一大股的阴精随着他的鸡巴喷了出来，很多都喷到了楼西风的脸上。
　　楼西风张开了嘴巴，悄悄地舔了舔。那女人喷精的场面已经近距离地看到了，而如今又品尝了女人阴精的味道。说实话女人的阴精并不男人的精液差多少，只是没有男人的那么腥，多了一种骚气。
　　鹏运停了停，他的两颗大卵蛋就又再次剧烈地前后晃动起来。这次他更猛更快，从他呼吸越来越沉重的表现来看，他也正在接近着极限。
　　很快，鹏运在绵软无力的母亲的骚洞里射出了自己积蓄了近一个月的浓精。然后，他就很瘫软地倒在了母亲的玉背上。作为烈风族当中的第一高手，也只有在这个时候，他的心神才是最放松的，也是最不设防的。
　　两母子的激情让彼此都疲惫的倒在了一个陌生的北夷人的身上，模糊之间，鹏运有些警醒，为何自己如此的困倦呢？这好像是从来都没有过的事情呀。管他呢，只要妈妈还在我的胯下，我就是睡死过去又何妨？
　　楼西风从两母子的身下爬了起来，踢了踢鹏运和风侍，两个人只是轻声地呢喃了一声，就转身睡去。楼西风伸手一招，从大帐的灯光照不到的角落里，程灵素那娇小的身影现了出来。
　　程灵素笑嘻嘻的握住了楼西风的大鸡巴，“哥哥，你的这个东西好像更大了呀。”
　　“废话，好长时间都没用了，碰到这种活春宫，能不兴奋？”楼西风不管三七二十一，将小萝莉抱在了怀里，手脚麻利地扯掉了她的裤带，退掉了她的亵裤，就那么端着，将自己的大鸡巴头顶在了程灵素的卵凵稀
　　程灵素一声娇吟，身子不由自主地颤抖起来。楼西风的话语在她的耳边轻轻说道，“这是对你的奖赏，我的小美人妹妹。”那耳垂旁痒痒的感觉让程灵素全身一个激灵。
　　那下面粗大的东西慢慢的插了进来，很涩很疼，程灵素开始身子扭曲地躲避，惹得楼西风一阵低声大笑。
　　其实楼西风真正想干的是那个风侍，刚才只是调笑一下程灵素，也是奖励毒手药王的功劳。如果没有她那神不知鬼不觉的药物控制，烈风族的母子高手怎么如此轻松搞掂？
　　楼西风挺着有些涨得发疼的鸡巴走到了那个风侍的跟前，将她翻过来，放到了她儿子的身上，两条腿高高的抬起压住在她的肩膀上，一下子就将自己粗长的大鸡巴插到了底。因为之前的激烈性爱，让这个女人的下面变得很松，不过，对于楼西风的胯下巨物来说，嫩肉还是紧紧的咬住了棒身。
　　楼西风尽情地发泄着自己的憋闷，在女人的腔道里快进快出。很快就将女人的欲情勾引了起来，当然这个女人尽管非常的放荡，却因为药物的控制，不知道自己正在被一个北夷人强暴着。
　　女人奋力地在自己儿子的身上扭动着自己的臀部，将自己儿子瘫软的阳具又一次的勾引起来。楼西风试图让两根鸡巴一起插入到女人的小吕铮但发现还是很有些难度，也就放弃了。于是，他将女人的屁眼贴到了儿子的鸡巴头上，再一按她的肩膀，迷醉当中的女人惨叫一声，那根儿子的东西插入到了自己的屁眼里。
　　楼西风是有经验的，从女人的屁眼形状、松紧和色泽上，早就判断出女人的屁眼被人干过了，因此，他才让鹏运的鸡巴插入到了母亲的肛门当中。
　　下面的鹏运完全是被动的，他在无意识当中抽插着自己母亲的屁眼，同时，隔着女人下阴的那一层薄膜，两个男人的阳具也在互相摩擦着。
　　楼西风是第一次和人玩三明治的游戏，自然是异常的兴奋。在旁边一直都在观看的程灵素也是非常的兴奋，她走了过来，跨在了鹏运的头上，坐了下去。少女少毛的阴部散发出来的骚气引逗鹏运的舌头舔了出来，一遍遍的清理程灵素的阴部。少女很快就发出了淫荡的呻吟声。
　　楼西风和程灵素两个人交织着唾沫，而自己身下的动作也在同时做着。似乎是在感应他的动作，随着他的快慢，那个鹏运的动作也是快慢不一地进行着，而被夹在了中间的风侍，不但要忍受着两个男人前后的夹击，还要忍受程灵素这个小魔女从身后伸来的魔掌。
　　在没有了楼西风陪伴的日子里，程灵素和众姐妹玩的最多的就是女同，对于女人身上的性感点，程灵素知道的绝对不比楼西风少多少。因此，她纤细还有些粗糙的手掌抚摸到女人的乳房时，感觉到前后上下无处不刺激的女人很快在一次次的高潮中放荡地叫出声来。
　　从女人那一股股涌来的阴精当中，楼西风感觉到了莫大的好处。在之前也只有在孙不二的身上采补时体验到过有些过食的充实感觉。这个风侍是个高手，很不错的高手。
　　楼西风如此想着，突然脑海里传来了陆素珍的信息，有人正向这边走来，而这个时候陆素珍与程灵素在这个世界的时限也差不多到了，于是，找到了那颗精血系魂珠，让程灵素带着，送走了两人。楼西风将还链接在一起的母子两个搬到了床上，自己还是躺倒了原地。
　　门外有人要见风侍，但却被鹏运的亲随阻拦住，说风侍大人正在给鹏运头领疗伤，暂不见客。
　　楼西风看着床上淫靡的两母子，心中一阵的好笑。
　　第二日，相继睁眼的鹏运两母子对于彼此裸身相拥的样子有些惊诧，更多的则是一种情人之间的幸福感觉。而外面已经传来了人喊马嘶的噪杂声，南荒的联军开始了拔营起寨。
　　“娘，儿要去了，这次战斗之后，不知道什么时候能再和娘一起温存。昨夜的疯狂儿终身不会忘记。”
　　“去吧，要小心了。不要太逞强好勇！”
　　“娘，这个北夷人很有利用价值，千万不要鹏追害了他。”
　　“放心吧，鹏追手里的那块控心血灵图的控制玉牌是假的，真的在为娘的手里。”
　　“娘，你好狡猾。”
　　“儿，你好好色。”
　　女人的手握住了儿子的鸡巴，儿子的手插到了女人的阴道里，两个人深深一吻，然后分开。


第09章 真实与虚幻
　　风侍坐在了梳妆台前，有些失落地看着铜镜当中的美丽娇颜，叹息了一口气，再次将那老妪的面具戴上，画好了苍老妆，很快一个风骚风韵风情万种的美妇人就不见了踪影。
　　风侍转过身，在地上躺得如同一条死狗一样的楼西风的身上踢了两下，见他依然没有反应，也不觉得有什么不对。“来人，将这条死狗拖出去。”外面两名健壮的士兵听到了命令，闯了进来，把楼西风架了出去。
　　战鼓阵阵，号角声声，拔营起寨的南蛮族士兵们踏着纷乱的脚步向着出云城进发。而楼西风被人带到了鹏追的身前，这个南荒风族的统兵之人，在马上居高临下注视着昏死模样的楼西风，从怀里掏出了一块玉牌，分明是一块控心血灵图。
　　“弄醒他。”
　　当楼西风被冷水泼醒之后，就看到鹏追的阴沉面容。“小子，你知道这是什么吗？”
　　“是控心血灵图。”楼西风装的十分的害怕。
　　“算你有点见识。既然知道，就该知道如果胆敢背叛我的下场会心碎而亡。相信，我们的合作会很愉快的，是不是，聪明人？”
　　楼西风忙不迭地点头，脸上带出来的懊恼情绪十分的自然。
　　“那好，就跟着我们行军，需要你出力的时候，自然会派到你。”
　　楼西风被特别的关照，他一不是俘虏，二不是风族的客卿，拥有很大的自由活动空间，鹏追毫不担心他能逃跑，而楼西风也根本没有要逃跑的意思。
　　在经过了半天的行军之后，出云城的高大城墙已经在望。在城墙外围十里地，已经有先头的南荒的部队扎下了营寨。风族也开到了城下，在一处缓坡上开始安营。
　　鹏追说话还是很算数的，那个叫达齐的男佣兵和叫阿瑜的女佣兵都被释放，并且送到了楼西风的身旁。达齐依然是那么的凄惨，两只眼睛肿得跟馒头似的，真怀疑他的眼睛还能不能看到外界。而阿瑜更加的悲惨，虽然时间只有三天，但是她这些天遭受到的非人待遇，没有让她精神崩溃疯掉已经是个奇迹了。
　　达齐楞楞地用自己的馒头眼看着楼西风，“兄弟，是你救了我们？让我怎么感谢你？我们北地游牧民族从来不欠人性命，从今天开始，我的这条命就是兄弟你的。让我上刀山下火海，在所不辞。”
　　看着大块头达齐跪倒在自己的身前，楼西风急忙上前将他搀扶起来，“别这样，我们也算是有缘，兄弟十分佩服大哥你的情意。在那种情况下，依然保护自己的女人，是条硬汉子。”
　　“可是，我依然没有保护住阿瑜，而且她也不是我的女人。哎~~”
　　“达齐大哥，如果你不嫌弃我是残花败柳，我这一辈子，下辈子都愿意做你的女人，海角天涯天荒地老。”阿瑜咬着自己的嘴唇，有些惨然地说道。因为被折磨，她脸色十分的难看，甚至精致的脸庞都被折磨得伤痕累累，不知道从哪里弄来的破旧衣服也遮盖不住她遍体鳞伤。
　　“阿瑜，我~~”
　　“别说了。是我拖累了你，你本来是有机会逃脱的。”
　　“好了，小情人的私房话你们有的是时间说。现在的我们还没有逃出魔掌。”楼西风环视着周围，在营寨当中，那些正在忙碌的风族士兵并没有太注意这里。
　　从他们这个稍微高出平地的营寨里望过去，出云城上遍布旌旗，人影晃动，刀枪冷冽的寒光在阳光的反射下不时的闪亮，显然也是戒备森严防守严密。
　　“达齐大哥，阿瑜嫂子，我希望今后几天，你们要一切听我的吩咐，这样我们才能有机会从这里逃脱出去。”
　　“放心吧，我的命都是你的，你说什么就是什么。”达齐倒是很爽快，以他受到的重伤，到现在还能硬撑着，还真是条汉子，楼西风正是看上了这点，才临时起意向鹏追要了这两个人。现在他最缺的就是不熟幻侠大陆，更没有一个亲朋，救一个必死之人，得一颗誓死忠心，这笔买卖值！
　　楼西风从怀里取出了一瓶丹药，九花玉露丸，是从陆乘风父子那里收刮来的，而陆乘风手里的九花玉露丸也就这一瓶。程灵素曾经尝试着配制九花玉露丸，但是因为其中几味药很难寻到，也就作罢。
　　“这里有疗伤药，你们一人十颗，分早晚服用，相信五天之后你们的伤势会好得差不多了。”
　　“真的？”达齐诧异地摊开手掌，十丸并不大的药丸一倒出来，沁人心脾的清香顿时走五官通七窍，让人心神愉悦，感觉伤口的疼痛都减缓了不少。
　　两个佣兵出身的人也是见过世面的，从来都没有见过这种药，却也知道是好东西。害怕楼西风会后悔似的，两个人各抢过一颗，吞服了下去。过了一会儿，清爽舒泰的感觉从小腹开始蔓延到了全身，身上的淤血和浮肿竟然消退了一小半儿。
　　“西风兄弟，你这是什么药啊？好神奇。”
　　“管用就好使。这种药可遇而不可求，是我从一位异人的手里获得的，也就这一瓶了。”
　　达齐和阿瑜两个人对视了一眼，再看向楼西风的时候，那个感激啊。双双跪倒在地的他们口中说道：“大恩不言谢，必以性命相报！”
　　成了！楼西风暗自说道。脸上却装作一副没什么，嘴里说“不要客气”之类的话。
　　“也不知道南荒出了多少的兵马，好像人数不少啊。”楼西风环视着周围，营寨越来越多，各族人马正在陆续地汇集过来。
　　“兄弟，你不懂军事。我在家乡的时候，当过一阵子的骑兵，知道一些军事常识。通常军队的调度都是白天靠旗帜，晚上靠鼓声，而各个国家和民族的军队的编制尽管不一样，都会有一个统一的军旗。比如说风族的旗帜，就是一只插翅飞豹，你看，那大纛旗的地方就是风族的统帅军帐。”
　　“啊，原来如此。那一支旗帜代表一支军队，能分出一支军队有多少人吗？”
　　“尽管各个国家的军队人数编制不一样，但大多是以天龙帝国的军队编制为蓝本，因为天龙帝国是最强大的国家，军事力量也是最强大，相应的军队编制、军事常识、兵法等方面的体系也最完善。天龙帝国的军队编制从上到下分为军团、军、旅团、团、连、队、组。5人为一组，10组为一队，5队为一连，10连为一团，再向上，数个团为一旅团，数个旅团为一军，数个军为一个军团。组没有军旗，但是从队以上就有军旗了。而军旗的设计也很有学问，一般来说，军团以下，除非是独立特殊的部队，军旗上都会带有军团的徽章，从而能分辨出隶属于哪个军团。”
　　“而我们游牧民族，军事建制比较松散，军旗五花八门，是按照十人队、百人队、千人队、万人队划分的，每个部队的军旗都带有本游牧民族的特色图腾标志。这点上，南荒各民族和北方游牧民族有些相像，只是他们的建制更松散，你看，整个风族也只有两杆旗子，一杆是代表着军事统帅的大纛旗，另外一杆稍微小些的旗子就不知道是干什么用的了。所以，很难从旗子上断定出他们有多少人。”
　　听达齐这么一说，楼西风看到了风族营地里的另外一面旗子，那是风侍帐前的旗子。
　　“达齐大哥，那就没有办法断定他们有多少兵马？”
　　“还有很多的方法呢。比如说营寨当中的帐篷的数量，埋锅造饭时候的饭锅数量，晚上营地里篝火的数量，不同的部队，人马的计算有不同的计算方法。我粗略地估算了一下风族的战士，大致在5000人左右。按照这个推算的话，至少有20个种族，那么10万左右的南荒士兵总有了。”
　　“十万？”楼西风倒吸了一口气。这么多的人马，聚集在出云城下，难道只是攻打出云城？会不会有什么其他的原因呢？本来他以为自己能够借着这次的机会打进出云城，完成对凝玉婊子以及云袖轻等人的复仇，可是十万南荒兵马的集结，背后一定有很强的利益驱动，水太深太浑，楼西风萌生了逃开战争的想法。
　　但是毕竟有些不甘，这次本来按照自己的想法，是个很好的重回出云城的机会，自己在混沌当中的近乎禁欲地疯狂修炼为了什么？还不是为了看到凝玉婊子在自己的脚下舔脚趾，喝自己尿液的爽快复仇？
　　一定要知道这场战争的背后内幕才行。楼西风打定了主意，将达齐两个人暂时安顿在自己居住的马棚里，自己则走到了风侍的帐前。
　　门前彪悍的风族战士用狐疑的眼光看着楼西风，刚刚被拖走不久的死狗怎么又回来了？“风侍大人在吗？我有要事要见她，就说是关于鹏运的。”
　　侍卫进去禀告，不大一会儿出来，“风侍大人让你进去。”
　　楼西风再次的走进了风侍的大帐，在这里呆了一夜，见识到了恐怖见识到了母子的乱伦，最重要的是自己意外地找到了能够让自己的精血长期保存的方法。那个鸡肋法术精血系魂珠，恰好可以成为一个永久的坐标，只要那颗珠子没有被毁。
　　“风侍大人，我们又见面了。”楼西风微笑着看着那个丑陋的老妪，谁能想到在这张鸡皮一样的老脸的背后有一张风骚无比的美丽面容？
　　“异族人，你有话要跟我说？”
　　“不错，我过来是给你讲个故事听。是关于一对可亲可佩可爱可怜可悲的母子的。”
　　风侍皱了皱眉，她不知道楼西风的葫芦里卖的是什么药，隐约的感觉到和自己有关。作为风神的侍者，南荒种族当中影响力和号召力仅次于族长的半神职人员，每一个都是聪明的，也都非常的有耐心。
　　“母亲是个非常美丽娇艳不可方物的绝代佳人，却因为种种的原因而导致自己的真实容貌不能示人。而儿子惊才绝艳武功高绝英俊洒脱，为了母亲他苦修，就是为了救让自己的母亲摘下世人面前的面具。儿子无法忍受别的男人占有自己的母亲，即使那个男人是他的父亲，而母亲为了儿子的前程和性命只能忍气吞声，活在男人的阴影下。母亲和儿子彼此之间相爱，在某个倾盆大雨电闪雷鸣之夜，他们越过了道德的底线，完成了两个真心相爱之人的灵与肉的真正结合，可是，这种结合是有悖人伦，为万夫所指，两个人只能将这种深爱埋藏在心底……”
　　楼西风的语速很缓慢，自己也赞叹自己刚才的故事非常的煽情，如果有配乐之类的效果会更好吧。可是，看风侍的表情，好像无动于衷，这件故事和自己一点关系都没有似的。
　　良久，当楼西风的冷汗都流下来的时候，风侍才幽幽地叹了口气，“你都知道了？知道多少？”
　　楼西风暗地里长长地吁了口气，蒙对了。这样狗血的情节，在自己生活的时代，不知道多少的小说电视剧里都会出现，生搬硬套也能成功？我真他妈的是个天才。
　　“知道的不是很多，至少知道你儿子干的你很爽，你也很骚。你左阴唇下方到肛门之间有颗红痣，当你兴奋发骚的时候，那颗红痣会变大，艳红如血。”
　　“原来你没有昏迷。”风侍注视着楼西风，眼神里没有愤怒也没有恐惧，更多的是平静。
　　“没有。你种在我身上的两道禁制，都被我藏在了安全的地方，想要控制住我已经没有可能。”
　　“那你大可一走了之，为何还要回来，难道是想威胁我？想从我这里得到什么吗？”
　　“你要说威胁也可以。如果你的丈夫，（问一下，你的丈夫就是风族的族长吧？）还有你的族人，知道你和你儿子鹏追之间的奸情的话，他们会做什么？你应该比我更清楚。所以，你最好是希望我能守口如瓶地将这件事情烂在肚子里。”
　　“哎，说说你的条件。”风侍低垂着头，看起来她好像真的苍老了许多。
　　“我想知道为何南荒各族突然集结了大批的人马要攻打出云城。你在风族很有地位，应该知道吧？”
　　“我不知道。我的职责是为我族的命运向风神祈求神谕，族里的世俗事务我不参与，也不允许我参与。”
　　“真的？”
　　“没有那个必要骗你。我看过你的面相，你不是一个忧国忧民的正义人，为何为了出云城不惜勒索我？”
　　“为了出云城？鬼才会？！我他奶奶的就是想知道我下一步该怎么走。”楼西风没来由的有些癫狂。
　　“预测命运，是我们神之侍者的必修之课，如果你答应不将我们的秘密说出去，我愿意为你向我神祈求一次命运占卜。”
　　“你真会占卜？”突然峰回路转，楼西风欣喜地看着老妪模样的风侍，她的假脸好像也没有丑。
　　“必修课！成交吗？”
　　“成交！”
　　“好，我需要祭品。你的鲜血。”
　　“又是鲜血啊。娘的，总有一天我会得败血症。”楼西风咕哝着，但还是走上前，让风侍用刀在胳膊上划了一道口子。
　　风侍的手法真的很诡异，让你的鲜血流就流，停就停。眼看接了一小碗的鲜血，她才停下，将鲜血端着，在自己的梳妆镜前坐定。
　　“喂，你不是要施法吗？还要补妆啊？现在你的伪装没有人能看得出来你很漂亮。”
　　“从镜子里，你能知道一些你的未来走向，但那只是一种可能性。”风侍淡淡的说。她开始施法，将小碗里的鲜血用手指蘸着，在镜面上开始鬼画符一样地忽快忽慢地画着。
　　楼西风在旁边屏住呼吸大气不出，如果在穿越之前，他不会相信什么鬼啊神的，现在发生在自己身上的事情让他不得不相信，而且相当的相信这个世界一定有神明。
　　鲜血的符号在镜面上只是显示了不到半秒钟就消失不见，镜子越来越明亮，而风侍的状态也越来越凝重，渐渐的好像她的手臂都不归自己支配，突然僵直地将整碗鲜血泼洒了出去，整个镜面上一片鲜红。鲜红退去，一点鲜血的痕迹都没有留在镜面和梳妆台上，镜子发出耀眼的光芒，刺得人睁不开眼睛。
　　当楼西风睁开眼睛的时候，刺眼的光已经不见，而周围一切都好像没有任何的变化，只是眼前的那座梳妆铜镜，异常的明亮，比后世的玻璃明镜更亮。
　　楼西风看着镜子里的自己，惊呆在当场。在镜子里映射出来的自己，是一个自己不认识的人，那个曾经的瘪三的形象已经变得英俊了很多，也高了一些，隐隐有俊美少年多金公子的风采。而那不是让他惊呆的原因，让他全身冰冷的原因是他的脸孔隐隐的被一层灰色的雾气笼罩，非常的模糊，这个形象自己再熟悉不过，那是在混沌当中那些没意识的人的形象，如今为何出现在自己的身上？
　　在镜子里映射的不只是他一个，还有风侍，那是千娇百媚风骚可人的真实面目的风侍，正闭着眼睛脸上似乎有痛苦之色。难道这个镜子能够看穿伪装看透真实？如果是那样的话，我现在是这个模糊面容的形象？楼西风伸手在自己的五官上摸了摸，一切都很真实地存在。
　　“为什么会这样？”
　　“往返于真实与虚幻的旅人，你在幻侠大陆的生命正在被虚无吞噬，长此以往，你将永远的从这个真实的幻侠大陆消失。”一个雄壮的男人的声音从风侍的喉咙里发了出来。镜子里的风侍在张嘴，说出来的声音却是一个男人的，很诡异。
　　但楼西风这个时候已经顾不上诡异与否，他更关心的是自己的未来。“啊，你是魔镜吗？那你能告诉我怎样才不会被虚无吞噬生命？”
　　“合理分配真实与虚幻的时间比例，将会得到意想不到的收获。”
　　楼西风感觉这句话好像在哪里听到过似的，但仔细想，确定自己没有听过。
　　“怎么分配？比例是多少？”风侍并没有回答。
　　镜子里的自己，在笑，笑得很诡异，他还伸出了手，挑衅地向自己深处了中指。
　　楼西风身上冷汗涔涔，衣服貌似都已经湿透。定了定神，“我的命运会如何？”
　　“人中之龙，凤中之皇；天上人间，唯我称王；莫问前程，命运乖张。”
　　“喂，什么意思啊？”
　　没有动静。这个时候，镜子突然转换了画面，楼西风和风侍的影像都不见了踪影，取而代之的一个宏大的战争场面，无数的人在拼命的厮杀，鲜血四溅尸横遍野，刀枪并举喊杀震天，那座正在被攻打的城池依稀有些眼熟，仔细一看，赫然是出云城。城头上有人在指挥战斗，那个有些雄壮得肥胖的盔甲男应该就是守城的将官，而在他旁边，一个全身戎装的女将，竟然是凝玉那个婊子。
　　画面拉远，就好像是从天空俯拍，远处，正有十几支兵马在向着战场的方向快速前进。画面再拉远，就好像是一条细线，代表着一支军队正向着南边行进。然后画面陡然从空中向下猛降，好像过山车一样让人极度不适应，在一个村庄，画面停止了高速降落。
　　在那个明显是南荒种族的自然村落里，树木搭建的树屋正在燃烧熊熊的烈火，在烈火当中，老人、孩子、妇女在奔逃，在他们的身后，是一群武装到了牙齿的军人挥舞着屠刀收割着这些南荒人的生命。女人被扑到在地，身上的衣服被扒光，哭喊声变成了尖锐的厉叫，然后是凄惨的呻吟。
　　不只是一个村子这样，在密林当中，无数的村子正在升腾起冲天的火舌，连密林当中的走兽都开始了仓皇逃窜。
　　镜子一暗，所有的画面都消失了。再看镜子里，一个老妪坐在那里，有些疲惫地闭着眼睛，而她的身后，自己的五官都十分的清晰，真的很帅气了，身子也壮实很多，只是满脸的冷汗，让他知道，刚才的一切都不是幻觉。
　　“你应该已经得到了启示，终我一生之中只能三次机会使用问神镜，相信你会得到想要的答案。”
　　“屁！那叫答案？说一堆谶语，没有一个我的影像。出现了出云城战斗的画面，还有你们南荒村落被屠杀的画面，那是给我预测呢？还是在给你们自己占卜？”
　　“什么？你是说看到了未来发生的事情？”风侍豁然站了起来，转身直视楼西风，手掌不知道是因为劳累还是因为激动而颤抖着。
　　“啊，刚才我看到了一些，如果说那是未来的预测的话，我想有可能。”
　　“你能跟我说说吗？村落被屠杀，是真的吗？”
　　“是啊，我看的很真实。”
　　“你看清楚是那些屠杀的刽子手的模样了吗？”
　　“那些人的脸孔我是记不得的，不过他们都穿着制式的铠甲，手中的武器也都是制式，应该是一只正规军队。黑色的盔甲，黑色的头盔，对了，在他们胸甲右胸的地方，有一个红色的如同是什么花朵的血色图案。”楼西风边回忆边说。
　　“原来风神并没有抛弃我，他还是眷顾我的。”风侍竟然掩面而泣，半天，仰起头，脸上浮现出诡秘的笑容，“异族人，你带给我们南荒各族一个改变命运的机会，神不会忘记你的。”
　　楼西风突然感觉到了不妙，本能地身子向着右侧移动了一下。他看到了镜子里的自己全身僵硬，一柄乌黑的利剑从他的后背穿过，鲜血喷射而出，喷射到了镜子上。镜子里除了他和风侍以外，还有另外一个人缓缓的从自己的身后转出来，长发冷面，是鹏运。
　　不是说，天上人间，唯我称王？难道我要到地狱当阎罗王？妈的，魔镜你晃点我。


第10章 风族的内讧
　　死亡的感觉并不可怕，在经历过几次在混沌界当中的死亡被踢出来之后，楼西风已经有点习惯了，不过，这次不同，那剧烈的疼痛让他全身地麻痹，生命的机能随着鲜血的流出而在快速地消失，他睁大眼睛，看着那对狗母子相拥在一起，冷视着他。
　　“娘，这个人有点怪，我们杀了他，不怕他的师门追查过来？”
　　“他知道了我们最大的秘密，该死！至于其他的先不要想那么多。何况我们在给他下咒巫的时候已经得罪了他的师门。我们现在重新获得了神的庇佑，还怕他的师门吗？”
　　“也是啊，娘。你说风神真的会原谅我们，重新庇佑我们？”
　　“是啊。我多少次祈求问神镜预言你我今后的命运，可是，问神镜就是毫无反应。这次，他这个祭品，终于让神有了回应，说明神还没有抛弃我们。”
　　正说着话的时候，梳妆台上的镜子竟然动了，鹏运不由得握紧了手中的黑色长剑。风侍阻止了自己儿子的冲动，拉着儿子的手，跪倒在了镜子前面，低声跟儿子说，“风神要显灵了。”
　　镜面一片的漆黑，好像有个人影在黑色当中，一个当初楼西风听到的粗豪声音传了出来，“风侍，你今天的祭品很不错，我很满意，有什么祈求，说出来吧。”
　　“伟大而无所不能的风神，风侍别无所求，只求我和我的儿子能够双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙。”鹏运感觉得到自己的娘的手掌心全是汗，她的手在剧烈的颤抖。而他又何尝不是？
　　“大胆！你身为神的侍者，竟然犯下与儿子通奸，淫荡神殿的恶行，该当受到神罚。念你给我送来了这么好的祭品，我就放你们一马。我会降下神谕，让你么组成神的座前侍者夫妻。”
　　“多谢风神！！”
　　楼西风感觉到自己的意识越来越模糊，他看得清楚那两个狗母子手牵着手，异常的高兴样子，心理就越是气愤，越是气愤，鲜血的流速就越快，他都感觉到心脏在渐渐地停止跳动。这个时候，那个镜子又说话了，“你们让开，让我吞吃了这个祭品灵魂。”
　　风侍和鹏运躲到了一边，看着那诡异的镜子中的黑暗在旋转，开始的时候并不太明显，但是风已经起来了，就好像是龙卷风一样，这股强大的风力让身为高手的鹏运都感觉到战栗。片刻之后，风息，镜子也不在动，渐渐的现出了原来的本样。
　　再看楼西风，整个人直挺挺地躺在地上，鲜血已经不流了，上前摸了一下鼻息，已经气绝身亡。鹏运和母亲相视一笑，两个人的嘴巴紧紧地粘在了一起，久久都不分开。此时的风侍还是那个老妪的模样，而鹏运青春年少，看着那么的怪异。
　　“咳咳，风侍可在？风神可有神谕？”外面的声音是鹏追的。
　　两母子急忙分开，整理了一下衣服和情绪。风侍苍老的声音回道：“外面可是鹏追？”
　　“是的，风侍大人，不只是我，还有其他各族的首领都在。风神的神恩降临，我们都有感应。想是风神必有神谕才会降临。”
　　风侍欢喜地看了一眼儿子，拉着他的手走了出去。“风神刚刚离去，伟大的风神确实降下了神谕，我们南荒各族面临着灭顶之灾。”
　　“啊~真的吗？”
　　“难怪这次征战前夕的几次占卜都是不祥之兆。”
　　“风神可有确切的明示？”
　　“有。从今天开始，我儿鹏运将为风族的族长，带领风族兄弟消弭眼前即将到来的灭顶之祸。”
　　“不可能！”第一个跳出来的就是鹏追，他的眼睛血红，盯着两母子，“早就风闻你们两母子通奸淫荡，现在又假借风神的名义想要抢班夺权吗？我鹏追第一个不答应。”
　　鹏运轻轻的松开了风侍的手，身形一动，人已经冲到了鹏追的面前，一道黑色的闪电划过，鹏追尽管已经躲闪了，但是鹏运的速度太快，而他鹏追从来都不是以武艺见长，这一剑，将他的半个脖子切断，食管和气管裂开，一道血线喷洒而出，随着他急促的地想说什么，气体从脖子冒出泡来，身子咕咚一声摔倒在地。
　　在场的除了风族的人还有其他族的首领或者是使者，看到此情此景都选择了默然关注，刚才鹏运的那一剑太过犀利！
　　“还有谁不服？”鹏运冷冷地环视周围。
　　“咳咳，风侍，你们的家事我们不管，但是刚才你说风神降神谕说我们各族有灭顶之灾，可确信否？”说话的是一个枯槁的瘦高个老者，雪白的头发将眼睛都已经挡住。
　　“尊敬的大智者，风神已经明示，我们在出云城鏖战的时候，天龙帝国的血色提莲花军团将奇袭我们空虚的后方，我儿看到了我们族人被残杀的神示景象。”
　　被称为大智者的那个老者沉默了良久，“倒是有这个可能。据我所知，我们这次的行动能联合了22个民族，就是因为天龙帝国的外交使臣在我们南荒圣殿斡旋的结果。相比是趁我等与十六城邦联合体之间的战斗坐收渔人之利。我要马上将这个情况汇报给圣殿。”
　　因为突然降下的神谕，22个南荒民族的联军不战而退。这让出云城里戒备的人感觉到莫名其妙，却也吁了口气，毕竟这次的南荒军队人数众多。
　　那些不能带走的俘虏也被南荒各族杀害之后扔到了尸坑里，楼西风的尸体也被抛弃在了这里。当夜幕降临的时候，一男一女两个人影从树林的隐蔽处走了出来，跑到了尸坑里，开始翻找。尸坑里的尸体并不多，大部分都是男性，而楼西风很快就被挖了出来。
　　“西风兄弟，你死的好惨啊。哥哥没能保护得了你，你怎么就归西了呢？”那个抱着楼西风痛哭的壮汉正是北地游牧汉子达齐，旁边的女孩是阿瑜。
　　“达齐大哥，人死不能复生，我们还是想办法将他安葬了吧，也算是报了他救我们的恩情。”
　　“阿瑜妹子，如果没有他，你我就是这尸堆里的一份子了。”
　　“我清楚。”两个人都默然。
　　他们两个身上的伤依然没有好，但是吃了九华玉露丸之后，身体已经恢复到了正常状态下的五成，佣兵出身并且还是自由活动的两人躲过了一劫，返回来寻找楼西风。
　　“等等，我看他的手好像刚才动了一下。”阿瑜细心，看到楼西风的手指弯曲了一下。
　　“是吗？”正在挖坑准备埋葬楼西风的尸体的达齐在楼西风的胸口听了听，果然心脏在跳动，虽然微弱但是很给力，探鼻息，却是没有一点的呼吸。
　　“这一剑穿胸而过，他还能不死？简直是奇迹啊。”
　　“好了，达齐大哥，我们身上不是有九华玉露丸吗？给他吃几颗，看看能不能救回他。”
　　掰开了楼西风的嘴巴，将药丸塞进了楼西风的喉咙里。两个人盯着楼西风，见楼西风脸上苍白的颜色越来越红润，渐渐的，呼吸也起来了，顿时放下心来。而他胸口那刺目的血迹斑斑，伤口竟然愈合了。
　　“达齐大哥，他不会是妖怪吧？”
　　“不会吧？反正我们的命是他给的，想来不会害我们，再说我们刚刚救了他。”
　　楼西风感觉到自己的身子就好像是在坐云霄飞车，忽上忽下的就是找不到实地落脚，这种感觉曾经感受到过，那就是灵魂在异空间里游荡的时候。不过，他清楚的知道自己并没有死。在被什么风神索取灵魂的时候，他将陆乘风那老小子的灵魂给献了出去，显然那个风神很满意。而自己的肉体则采用了全真派的龟息功闭气，瞒过了风侍和鹏追那两个淫贱母子。
　　他隐约地听到了达齐和阿瑜的声音，知道自己已经安全了。而九华玉露丸不愧是桃花岛的疗伤圣药，在失血那么多的情况下，他终于恢复了神智。
　　“谢谢达齐大哥，谢谢阿瑜嫂子了。”楼西风虚弱地说。
　　“兄弟你终于醒了，那就好。我们还真以为你归位了。”达齐呵呵的笑道。
　　“死，哪那么容易啊。”楼西风的眼神里闪烁着凌冽的杀气。那对狗母子，一定让他们知道死，其实有的时候死真的很难。现在他的复仇名单里又多了两个。
　　“达齐大哥，我们要赶紧离开这里，这里距离出云城太近了。很快，出云城确认没有埋伏之后就回来打扫战场。”
　　“我们正好进到城里养伤啊，怕什么？”达齐也奇怪地问。
　　这一问，反而让楼西风懵了一下。等等，好像自己的相貌变了很多的样子，当时在魔镜里看到自己的形象自己都差点没有认出来。“麻烦达齐大哥能不能将我带到水潭边或者是水池边？”
　　“你要喝水吗？我去给你取来就是了。”
　　“不是，搀扶我过去就是了。”
　　达齐二话不说背起了楼西风，和阿瑜两个向着最近的一处水潭走去。常年在外游走的人，找水源是必须的本领，因此，很快就找到了一个。
　　将楼西风放下，达齐也有些口渴，蹲下来大口大口地捧水喝，阿瑜在旁边洗自己脏乱的头发。
　　楼西风愣愣地看着水潭当中的自己的倒影，在月光的映照下，还是很清晰的，那张脸很帅，而且棱角分明，带着果敢的男人性格，一双明亮的眼睛非常的灵动，身子也长高了不少，大概有175左右了吧，肌肉结实，大腿有力，胸口那处伤痕的胸肌非常的发达，这还是那个小瘪三吗？完全是另外的一个人啊。
　　怎么会发生这种变化？如果没记错的话，自己只离开了幻侠大陆三个月的时间。那张成熟了许多的脸，依稀有点小瘪三的影子，那要仔细地查找才能看到。细看下，至少成熟了一年。翻找了下小瘪三的记忆，这个倒霉蛋儿的真实年龄大概在15、6岁的样子，如今他看上去像是18岁的成年人。
　　魔镜里那个什么狗屁风神说的“我的生命被虚无吞噬，难道是因为我在混沌里的时间太长了？可在那里一呆就是5年多的时间，如果不是包惜弱出现了危险，现在自己还在那里苦练呢。如果真的在混沌里时间过长生命会受损的话，以后可要注意了。”
　　“西风兄弟，你在发什么呆啊。只有娘们才会看着水当镜子照，难不成你变成了另外一个人了？还是脸上长花了？”达齐大声地说道。
　　“达齐大哥，以后叫我小西，特别是在出云城里的时候。”
　　“啊，为什么啊？”
　　“我以前在出云城里惹过事，逃出来好多年了，现在回去的话，恐怕会被认出来。”
　　“那你还敢回去？真有胆量。不过，你跟哥哥真是交底，你这个兄弟我认定了，小西兄弟。”
　　楼西风看了一眼阿瑜，阿瑜已经洗好了头发，脸孔上的精斑和血痕也洗净，一张鹅蛋脸上虽然还有伤痕，但是大大的眼睛，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，也是一个美人儿，难怪达齐为了她舍死忘生。
　　“放心吧，小西，我也不会说的。如果我敢泄露你的身份，叫我一辈子做鸡。”显然她想到了不堪回首的过去，神色有些暗淡。
　　“嗯，那嫂子和大哥就好好的聚聚吧。现在总算是安全了些，我去那边休息一下。”
　　“兄弟你走吗？”达齐也注意到了已经梳洗了一番的阿瑜真的很漂亮，他嘴里说着，腿却没有动。看着楼西风一步步缓慢地走到树林里，他转过身来，呼吸沉重地盯着阿瑜的半边脸。
　　“达齐大哥，你不嫌弃我是一只破鞋吗？”
　　“不！是我没有保护好你。”
　　“如果没有你，我恐怕早就已经死了，要不也疯了。真的，那个时候，你挨打，我心疼，我只有拼命地挤出那帮混蛋的精液，让他们累，才会让你的打受得轻点。”一边说着，阿瑜将身上破旧的衣服脱掉，露出了没有洗过的后背和胸膛。
　　“阿瑜妹子，给了我吧。”
　　“来吧，大哥，我等着你呢。”
　　达齐冲了过去，抱着阿瑜跳进了水里，两个人激情四射的吻上下其手，很快两个人变成了光溜溜的两条肉虫。
　　楼西风从远处隐约地看着，心里一动，程灵素、包惜弱、孙不二、程瑶迦还有陆素珍5女齐刷刷的出现在了自己的面前。
　　“哥，你没事吧？我们都感应到你非常的危险，为什么不召唤我们呢？”程灵素的眼睛红红的显然哭过了，看到楼西风半躺在树桩旁，再也忍不住泪水，扑了过来。
　　“傻孩子，哭什么哭？我这不是挺好的吗？咳咳，你压到我的胸口了。”
　　“相公，你真的没事吗？”
　　“当然没事了。看，伤口已经长好了。”
　　“主人，能让我看看你的脉搏吗？”孙不二蹲下身子，请示道。看楼西风将手腕递过来，号了号脉，“主人没有什么大事，只是身子太虚弱。”
　　“那就好。”程瑶迦和陆素珍两个脸上并没有太多的感情流露，而楼西风从她们两个的灵魂深处感应得到她们除了灵魂被自己锁定之外，还有就是对自己有肉体依赖。陆素珍是个荡妇还好说，可是程瑶迦照理说该是个大家闺秀，没想到骨子里非常的淫贱。
　　“哥没事就好。我带了药，给你吃点补充元气吧。”
　　“算了吧，你身上的毒药我可不敢吃。”
　　“哥，我不只是毒药，我还是药王啊。”
　　“开玩笑了。只是失血过多，没有什么大不了的。我的精神很饱满，只要你们5个没事，我的精神就一定不会差。现在，惜弱解开你的上衣，给我喂奶，你的奶水最有营养了。”
　　包惜弱丝毫没有羞涩的表情，解开了上衣的扣子，两手一拉，两只硕大的乳房蹦了出来。紫红色的乳头上绑着红色的丝线，但还是有乳白色的汁液渗透而出。楼西风毫不客气，解开了绳子，叼住了其中的一个，另外的一只手，玩弄着另外的一个。
　　奶水很香甜，量也很大吸允在嘴巴里吱吱有声。另外的一只乳房在手的揉搓下，变化着各种形状，乳汁如同花洒一样向着四周喷射。
　　“小素素别愣着啊，这么好的奶汁别浪费了。”
　　程灵素还是有点害臊，不过，她也习惯了楼西风的行为方式，听话地蹲下身子，去吸包惜弱的另外一个奶头。奶水储备了很多天的包惜弱开始轻微地呻吟，然后很快变重变快，却还不得不保持着喂奶的姿势。
　　陆素珍很会来事，看包惜弱很辛苦，就上前抱住了她的腰，让她靠在了自己的怀里，自己的手指却伸进到了包惜弱的裙子里摸索着。
　　楼西风示意孙不二过来，将自己的脑袋扶起来，靠在了她结实弹性的大腿上，让程瑶迦给自己按摩脚部和腿部。
　　5女包裹，楼西风感觉到相当的舒服，如果不是身体太虚弱，真的就要解开裤子，狠狠的将大鸡巴在每个人的小穴里捅个遍。
　　“达齐大哥，你听到什么奇怪的声音了吗？好像是有女人在叫床……”
　　“还不是你吗？小淫妇，真不知道你的身体怎么长的，这么耐干。”
　　“阿瑜从今以后，身体只让大哥你一个人干……啊~~太深了~~~用力啊~~~干死淫妇~~干死破鞋~~~”
　　阿瑜放荡地大叫，两条腿盘在了达齐的腰间，而达齐站在了水里，就那么抱着轻盈的阿瑜狠劲地抽干。他们两个还以为包惜弱越来越高亢的呻吟声是阿瑜发出的呢。
　　达齐和阿瑜两个人在水潭里翻滚，声音搞得天翻地覆的，让那边的楼西风越听越是性欲高涨，而陆素珍和程瑶迦那两个小贱货，时不时的用眼神勾引他，用手掌轻抚敏感部位，楼西风的呼吸也是渐渐的急促，不过，他还是能把持得住的。
　　突然，孙不二身子一僵，坐直了，“好像有人来了。”
　　这里面就属孙不二的修为最高，她这么说，让几个人都警觉起来。收拢了自己的性欲，纷纷躲藏起来。过了有1分钟左右，楼西风也听到树林里传来了枯枝轻微的崩断声，是有人踩断了树枝。
　　孙不二的身形在楼西风的身后出现，“主人，是几个猎户打扮的人，但我看他们的样子应该是在侦察什么。”
　　“恩，他们是出云城里的斥候，来这里查看南荒联军的撤退情况。”楼西风突然想到了什么事情，“你们是不是到了该回去的时间了？”
　　“主人现在的修为高了很多，我们在这个世界逗留的时间也延长了，除了惜弱妹子，我能停留20分钟左右，灵素妹子能呆15分钟，瑶迦和素珍都能呆12分钟以上。”
　　“啊，这样啊。把精血系魂珠留下，你们都可以撤了。”神念一闪，几个女人消失在了虚空当中。
　　那边几个猎户径直向着水潭这边搜索过来，谁让阿瑜的叫声越来越大，看来达齐已经干得她就要到达高潮了。突然一声尖锐的女声划破夜空，阿瑜终于达到了最顶点，久久地享受着高潮余韵带来的一波波冲击，她无力的搂在达齐的粗壮脖子上。而达齐也将浓厚的精液射满了阿瑜的小拢正在大口地喘气。
　　“你们是南荒族的？”那几个猎户瞪着眼睛包围了过去，每个人的裤裆里都支出了一根大棍子。
　　“不是，我们是过路的佣兵。”楼西风从他们身后钻了出来。
　　几个猎户打扮的斥候急忙转身，手里的猎叉对准了楼西风。
　　楼西风不在乎，继续向前走，“南荒的联军已经撤了，走的很彻底。他们将有些俘虏的尸体扔到了一个尸坑里，剩下的什么都带走了。”
　　几个猎户互相看了一眼，“证明你们的身份。”
　　“老子和你们出云城里的猛熊佣兵队的队长张二五是口盟的把兄弟，你可以去问张二五。”
　　看来张二五在出云城里还是有一号的，听到达齐这么一说，几个人互相使了个眼色，“那么几位就跟我回去一趟，如果不是南荒的探子，也正好去和你们的朋友张二五张爷见上一面。”


第11章 再入出云城
　　楼西风没有想到时隔3个月的时间自己又一次踏入了出云城，而感觉上仿佛过了5年多的时间，在混沌里呆的时间真的不短，但是仔细一想，又仿佛只是弹指一挥间的事情而已。
　　出云城依然很繁华，刚刚经历过南荒各族联军威胁的出云城里，重新开张的买卖铺户纷纷降价打折，庆祝出云城城主哥舒一男的威名将敌军震退。而在城门的内门楼上，哥舒一男的巨幅画像戎装一身器宇轩昂，看样子有50岁左右，正是政治黄金期，散发出一种成熟男人的魅力。
　　楼西风并没有见过哥舒一男，只知道这个家伙是凝玉夫人的姘头，也就等于是自己的仇人。从画像上看到是一表人才，不过这不是写真，夸张修饰的成分居多吧？
　　整个出云城并不是很大，常住人口也只有10万人，加上流动人口，不超过15万，一半以上为老幼妇孺，常规军也只有不到8千人，这样的城防想要抵御住南荒联军的进攻，就是以楼西风缺乏的军事常识头脑都清楚，那是不可能的。不过，在瘪三的记忆当中，出云城从来都没有陷落过，那是因为出云城里的佣兵组织以及黑帮势力，合计人数超过3万人，是出云城的准军事力量，在战时会坚定地站在哥舒一男的身后。
　　在黑帮当中混过一段时间的楼西风多少明白，黑帮的势力可能要超过官方的势力，可是哥舒一男还是稳稳地坐在了城主的位置上，已经15年之久，看样子这个人不简单，并不是表面上的那种好大喜功。
　　那几个猎户打扮的斥候，直接将楼西风和达齐、阿琪三个人带到了秀前街的一处宅院前，宅院的正门匾额上书写着两个金字大字，“猛熊”。
　　向里面看去，没有照壁，直接就是一个面积不小能容纳上百人的一个大场院，正有二、三十人在练武。在房檐下，有一个黑面大汉，半敞着粗布上衣，坐在椅子上正在喝茶，旁边有两个小丫鬟伺候着。
　　“哈哈，张二五，你个黑脸儿老小子，挺会享受的吗。”达齐大声地笑着，惹来了院子里众人的目光。那个黑面大汉的脸色不悦，但是当他看到了达齐的时候，先是一愣，然后从椅子上站了起来，大踏步地走了出来，一边也以很高的声线嚷道：“达齐，你个膻老九，什么风把你给吹过来了？”
　　达齐的身子很壮，而张二五比达齐还高了半个头，宽了一拳的肩膀，两个人抱在了一起，很是亲热。旁边几个斥候看到这儿，互相使了眼色，“张爷，这是您的好朋友，我们在南荒联营的里接过来的。”
　　“哈哈，小因，拿点银子给几位兄弟喝酒。”张二五冲着身后的一个小丫鬟嚷道。
　　“哪儿敢，哪儿敢啊。”但是，那几个家伙接钱的时候可是一点客气的表情都欠奉。
　　那几个人走了之后，张二五拉着达齐的手，领着楼西风等人进了厅堂。“兄弟，你这身伤是怎么弄的？最近外边闹南荒联军，该不会是碰到他们了吧？”
　　“咳咳，真让你说着了，就是让狗日的风族给抓了去，差点就见不到你个黑脸儿了。要不是这位楼，小西兄弟救了我，还有你弟妹，我们哥俩儿只能阎王殿里见了。”
　　张二五早就在注意楼西风，这个时候更端详，“这位兄弟生的好相貌，就是身子骨好像弱了点。怎么称呼？但不知是哪里人氏？”
　　“小西。无亲无故，漂泊四海，走道哪儿哪是我的家。”
　　“看小西兄弟你的手掌，有粗茧，想来也是练武之人吧？”
　　“张大哥真是好眼光，练过几天。”楼西风一凛，知道这个张二五也是个人物，至少看东西很细。
　　“叫他什么大哥？叫他老五就行了。当年我们十个兄弟闯荡江湖，如今只剩下了三个，我排行老九，他排行老五，还有一个老三，向来是最神秘，我们都不知道他的下落。”
　　“那就叫五哥。”
　　“哈哈，还是这位小兄弟会说话。谁像你？”张二五呵呵一笑，然后转过身去，向着阿瑜拱了拱手，“阿瑜妹子别来无恙。”
　　“叫弟妹。如今她已经是我的人了。”达齐有些洋洋自得地说。
　　“你终于搞到手了？是不是霸王硬上弓？”
　　“你少管。对了，这次我们来可是投奔你来的，你收留不收留？”
　　“怎么？蓝星古城混不下去了？你的佣兵队解散了？”
　　“碰到了风族，死的死，逃的逃，只剩下我和你弟妹两个了。而且我这次任务失败，恐怕佣兵队的运营资格也得被吊销。”达齐的脸上一阵的黯然。
　　楼西风在旁边却是听出了一点门道。当日和达齐相识的时候，他可只是说是一名自由佣兵，没说是什么队长，看来他是对自己隐瞒了些东西，但是那并重要，在那种情况下，男人总会多少为自己掩饰，况且自己也么有和达齐说实话。
　　猛熊佣兵队的人数并不固定，一般看接手的任务是否重要，什么级别，然后才是组织人马进行保镖了、探险了、甚至是加入战争了。长期在张二五手下的有十三个弟兄，也都是能打能杀的汉子，还有十多个学徒，刚才在场院里练武的是他的几个弟兄和十多个学徒。
　　张二五很热情，很快就将楼西风他们几个安排好了住处。他的院子一共有三进，并不算富裕人家，但是也不错了。第一进是场院和厅堂，两旁有厢房，第二进有一个饭厅，旁边两侧也是厢房，是下人呆的地方。最后一进是张二五的家人住的地方，张二五在出云城小有名气，娶了三个老婆和妾侍，张二五将楼西风等三个人都安排了最后一进的厢房里，楼西风自己一个房间，达齐两人一个房间。
　　在安排好之后，张二五和达齐两个人开始叙旧，偶尔的也和楼西风、阿琪聊聊，一直聊到了晚饭。在酒席上，两个人更是推杯换盏聊得不亦乐乎，很快就都有了醉意。楼西风从他们的谈话当中也知道，他们两个早年一起在同一个名叫“辉煌城邦”的大佣兵团里呆过，和其他八个人结成了异姓兄弟，一直打拼，最后，死了七个，剩下的三个也各奔东西。
　　等掌灯的时候，楼西风也不管那两个还在说酒话的家伙，独自一人来到了出云城的大街上，凭着印象，向着王豆腐的豆腐坊走去。
　　王豆腐一家住在平民居和贫民窟之间的边缘地带，一路上楼西风熟悉着曾经熟悉的街景，生出感叹的同时，也试探着周围的邻居是不是有人能认得出来他，结果，他这个样子没有一个人认得。
　　当楼西风看到王家院子的时候，心里一沉，这里和他想象的差不多，很破败的瓦房有一半被人扒掉，另外的一半夜已经没有了房梁和檩子，曾经栖身的驴棚也早就已经坍塌成了一堆垃圾。
　　在王家院子的附近，有个小饭馆，饭馆的老板和瘪三以及王家人都很熟悉，王豆腐经常给他们饭馆送豆腐，店老板是个本分人，人家都叫他孙木头，老板娘却是个风骚的胖女人，自称胖妖姬。楼西风以前没有和他们打交道，他走进了小饭馆，这个时候已经差不多要打烊了，还有几个醉鬼在那边喝着酒。
　　“老板，那边的老王家一家人去了哪里，你知道吗？”楼西风问孙木头。
　　孙木头抬头看了看楼西风，“客官，你是要吃什么吗？小店就要打烊了。”
　　楼西风敏锐地感到那几个酒鬼突然好想精神了许多，眼睛都向着这边瞄过来。心里一动，“来壶好酒，来点酱牛肉，几盘下酒菜。”
　　“老板，我是王豆腐的远方亲戚，我从蓝星古城来，有很多年都没有见到我的表叔，今天路过，正好过来看一看。是不是他们搬走了？”楼西风问摆放餐具碗碟的孙木头。
　　“不太清楚，那里有好长时间没有人住了。”
　　“哟，你个死鬼，这么招呼客人的吗？”胖妖姬从里面扭摆着水桶腰走了出来，向着楼西风抛了个媚眼，“小帅哥，你是王家的亲戚啊。你不知道啊，他们家摊事儿了，听说原来在他们家里住的那个小瘪三啊，挑起了城内帮派的大战，死了好多的人呢，所以，老王家三口就被抓了起来。”
　　“是被关在官府了？还是关在黑帮的大牢里了？”
　　“那我哪儿知道啊。不过啊，自从他们出事以后，我这里的生意倒是很不错，每天总有些人喝酒喝到定更才走，这不，那哥儿几个还在喝呢。”胖妖姬努嘴示意楼西风向那几个酒客瞅。
　　趁着楼西风向那边瞅的机会，胖妖姬一屁股坐了过来，却摔了个屁股蹲儿，“哎呦”了一声。楼西风还坐在椅子上，只是他人和椅子一起移动了半尺，恰好将胖妖姬摔倒。
　　那几个酒客看到楼西风露了一手，眼睛都亮了起来，互相使了个眼色，其中有个家伙站起来就向城内走去。楼西风却在捉摸，他们是谁的人？云袖轻还是凝玉夫人？也只有这两个人最有可能盯梢王豆腐家，心念转动，陆素珍出现在了街巷的黑暗处，跟在了那个报信的人身后。
　　剩下的那几个还在假装喝酒。胖妖姬却不干了，“你个骚鸭子，敢摔老娘，信不信老娘一屁股坐死你？”
　　“老板娘，你要是再咋乎，小心我掰了你的牙。”楼西风冷冷地说。
　　胖妖姬只是痛快痛快嘴，看到楼西风凌厉的眼神，哪儿还敢对视，嘴里嘟囔着，挪回到了后厨房，隐约地听到孙木头在埋怨。
　　楼西风并不担心自己暴露，现在他的形貌和作风都和之前那个压抑的小瘪三的形象天差地别，而且，在三个月之内，拥有一身好功夫，可不是那么容易的事情。
　　喝着酒，楼西风慢慢的等。“主人，那个小子进了一间大院子，门楼牌匾上写着‘云府’两个字。”
　　楼西风在心里说道，“知道了，你回去吧。”陆素珍凭空消失在了夜色当中。
　　原来是云袖轻，也就是原来的齐大山在盯着这里，是在盯王豆腐一家，还是在等我？后者的可能性更大些。云袖轻，我和你无冤无仇，你一而再再而三的不放过我，当老子是泥捏的？
　　楼西风想着，手里的酒壶被他掐成了一团，扔在了地上。“老板，结账！”
　　将钱扔到了桌子上，足有一两的纹银，够吃二十顿的。楼西风迈大步离开，身后吊了两个跟屁虫，就当没有看见，继续走。
　　走到了一个偏僻的街巷，楼西风隐藏了身形，等那两个小子过来，跳出去，抓住了他们两个的脖子。
　　“放手！”两个人手炮脚蹬，被楼西风掐着脖子给举起来，脸红脖子粗的，眼见出来不气了。
　　楼西风将其中一个摔倒了地上，另外一个仍然举着。“说，你们是谁？为什么跟着我？”那个趴在地上的家伙，吭哧了半天，抬起了头，“好汉饶命，我们只是受雇监视王豆腐家，凡是关心王家，或者是来找王家人的，我们都要报告给云袖轻云老爷。”
　　“为什么要监视王家？”
　　“我们不知道，我们只是小混混，云府的管家让我们做什么，我们也不敢不做啊。”
　　楼西风看手里攥着的那个已经快没气了，扔掉他，将地上的抓起来，问掉到地上的那个，两个人说话没有什么出入，确实只是被人指使，而且身为小混混，能讨好云府，那是多大的荣幸啊。
　　楼西风眼睛里闪烁着寒芒，虽然现在的他功夫还不到家，但是胆气却已经很足了，真想闯一闯云府，有孙不二、程瑶迦、陆素珍的协助，未必不会和云袖轻一战。但是转念一想，他还是摸不透云袖轻到底有多大的实力，单凭当日齐大山的那个时候，云袖轻就已经展现出了手下高手众多的实力，忍耐，才是上策。
　　可是有个疑问，楼西风闹不明白，自己究竟什么地方让云袖轻如此的重视？王豆腐一家只是普通的老百姓，唯一的与众不同或许就是因为和自己有关联。
　　夜更深了，楼西风决定探一探云府。云袖轻的豪宅并不难找，是城里仅次于城主府的那家，在中街甲七号，占地面积数十亩之多，房间数百间。楼西风提气纵身，从后院翻了进去。在翻进去之前，孙不二已经被召唤出来到了院子里。
　　这是云府的后花园，楼台亭榭被碧绿的数目和鲜艳的花草遮掩住，空气中有淡淡的淤泥味道，应该有个花园池塘。楼西风将身子隐在了一处假山石的后边，等待孙不二的消息。很快，孙不二的声音在他的脑子里响起来，“有暗哨，按照我归来的方法潜入过来。”
　　楼西风按照孙不二传递过来的路线图，躲过了几个暗哨和明哨，进入到了一处庭院。孙不二的身子正爬在一处房脊上，向下观看。
　　“看什么呢？”楼西风轻手轻脚地踩着房瓦到了孙不二的身后，用脚尖点了点孙不二隆起的屁股。孙不二的脸微微的一红，“主人，你自己看。”
　　从他们这个角度，很好的看到了斜对面的屋子里亮着灯光，里面影影绰绰的有人在动，看那窗户的剪影，是很熟悉的男女动作。
　　“你有窥淫癖啊？是不是又发骚了？”楼西风爬在了孙不二的身旁，手搂在了她的屁股上，忽重忽轻的揉弄。
　　“不是，这两个人有古怪。”
　　“哦？怎么个古怪法？”
　　“放着好好的卧室不去，两个人来柴房干吗？”
　　“下人偷情呗。”
　　“你见过下人偷情，门外边有人守卫的吗？”
　　“守卫？哪里？”楼西风看去，却一个人都没有看到。
　　“要稳住，跟你说要练习全真心法，你不练，全真心法的好处就是以静制动，动静结合，动中有静，极静为动……”
　　“有你在也是一样的。”
　　“在那边，花丛，仔细看。”
　　楼西风仔细地揉了揉眼睛，在看到在那柴房的门口有一丛一人多高的花丛，花丛并不茂盛，随风摆动，露出了里面两只晶亮的眼睛，而另外的一边水缸旁，也有个黑影顿在那里。
　　“或许是偷看……”说道这儿，楼西风不说了，如果是偷看就该是贴近窗户，而不是这样眼睛转向别处。
　　“别注视他们，会被发现的。”
　　幸好两个人一直都是在用神识交流，没有发出声音来。而孙不二选择的这个隐蔽地点很有学问，能看到下面的一切，但是下面要在特殊的角度才能发现上面有人隐藏。
　　柴房里的声音渐渐的响亮，女人的叫床声混合在肉体撞击的声音，在静夜里非常的清晰，然而那两个门外的守卫就好像是耳聋一样，一眼都不看向那边。
　　“小淫娃，是不是受不了了？叫的这么骚，是不是让爷干得爽歪歪？”
　　“啊，淫娃受不了了，快点干我，干死我吧。”
　　“那就如你所愿！我来了~~~”显然这两男女已经到了最后的关头，那窗户上的剪影晃动得更加的厉害，一个女人的肉体贴在了窗户纸上，将窗户纸撞得几乎要破掉。
　　“啊！！”女人突然一真的长鸣，她的双手抓破了窗户纸，两只手露了出来，手腕上戴着玉镯样式很是熟悉。难道是她？楼西风的身子猛然一动，差点就暴露形迹，被旁边的孙不二将身子压住。
　　那两只手抓了抓，然后又握紧，最后松弛下来。一会儿缩了回去，“讨厌了，差点把人家干到外边去。”
　　“切，也不是没打过野战，怕什么。”
　　“我不怕，我是怕你害怕呀。”
　　“笑话，我有什么好怕的？我堂堂一城之主，难道会怕了一个小小的帮会头头儿？”
　　这两个偷情的男女，男主竟然是出云城的城主哥舒一男，真是想不到的收获啊。楼西风心中想着的时候，感觉到身旁的孙不二的身形开始恍惚，又到了回去的时间了？看来真的要尽快让她们几个接受生命献祭，能长留在这个世界才行。
　　孙不二离去了，楼西风继续偷看。一阵衣物穿戴的声音，那个男的从里面走了出来，他的身形不是很高，身上的衣服也很普通，将帽子压低，带着两个从隐蔽处走出来的侍卫，消失在了黑暗当中。
　　楼西风从房子上沿着廊柱轻轻地滑落，一点声息都没有，贴到了柴房门前。顺着门缝向里面瞧，里面的骚娘们正在整理自己的乱发，那红扑扑刚刚爽过的漂亮脸蛋的主人赫然是绿裳夫人。
　　楼西风推门进去，那绿裳娇声转过头来，“您又回来了，难道是……你是谁？？”
　　猛然有一个陌生的男人出现在面前，是谁都会很害怕恐慌的，但是绿裳没有，反而很镇定地看着楼西风。
　　“我是谁并不重要，重要的是绿裳夫人和城主偷情，就不怕帮主知道吗？”
　　“哦？你是帮主的人？虽然没有见过你，不过小兄弟长的真是一表人才，不知道有没有相好的呢？你觉得姐姐我漂亮吗？”说着，她撩起了自己的裙摆，里面光滑的大腿一路向上，貌似没有穿任何的内衣。
　　“姐姐很漂亮，更骚！”说着楼西风上前抱住了绿裳。
　　“你好急色啊，别那么粗鲁，人家会疼的……”绿裳的眼睛里冒着红光，然而，对上了楼西风的眼睛，却变得木木的，呆呆的，就好像一个木偶一样。
　　“骚货，正想找你，还真让我碰到了。”楼西风骂了一声，“跪下！”
　　绿裳很听话地跪了下来，表情依然很木。
　　“刚才的那个是不是出云城的城主哥舒一男？”
　　“是。”
　　一个小时之后，楼西风想要知道的东西都从绿裳的嘴巴里获取，有些绿裳不知道的东西，楼西风也能从其他的地方拼接过来。
　　在楼西风逃离开出云城的这三个月的时间里，出云城的黑帮势力发生了很大的变化，首先是西城的猛虎盟被其他三帮灭掉，而齐大山的真实身份云袖轻也曝光，再然后凝玉夫人仗着哥舒一男的支持，渔翁得利获取了猛虎盟原来的西城的地盘，如果不是南荒联军的到来，恐怕凝玉夫人与其他三帮之间的战斗已经展开了。
　　而关于楼西风的消息，并不是很多。从他枕边人绿裳的口里，知道云袖轻并不是如何重视楼西风，而是他这个人非常的精细，不喜欢未知的威胁，而楼西风能从他云袖轻的眼皮子底下逃跑，也算是一个人物，他不喜欢这样的人成为自己的对手，所以派人盯梢王豆腐家，但也没将楼西风当成什么重要人物，否则不会只派几个小混混在哪里守着了。
　　有一个重要的消息就是，凝玉婊子本来就和云袖轻是原配夫妻，只是因为种种原因，云袖轻抛弃了凝玉，结果凝玉转而投奔了哥舒一男的怀抱，为的就是向云袖轻报复。
　　关于王大丫和王二丫的消息，绿裳就不知道了。好像原来掌握在了凝玉的手里，后来听说是卖给了中原的天龙帝国去了。至于王豆腐，生死就不得而知了。
　　楼西风很担心王家姐妹，毕竟这两姐妹对自己无所求，却奉献了那么多，最后还落得连累。难怪自己和两个姐妹之间的感应如此的弱，原来已经远去他乡。
　　绿裳和哥舒一男的偷情，既是你情我愿，也是云袖轻的默许。原因吗，其中的关系复杂得一大堆，被催眠了的绿裳有些神智不清，也没有说太明白，反正就是他们大人物之间玩玩换妻，弄弄偷情的游戏之类的，但是那并不重要了。


第12章 生命献祭
　　楼西风并没有继续探云府，一是因为他从绿裳那里得到的消息已经足够多，另外一个原因是他并没有那个把握躲开云府中层层的暗哨以及高手。而他想到了一个很重要的问题，那就是混沌的里的女人们如何在幻侠大陆里长久停留的问题。
　　在楼西风还是一个魂灵在异空间里飘荡的时候，他就知道生命献祭可以让一个异界的生命长期在一个世界里存在。而异界生命体越是强大，所需要的本世界的献祭生命就越强大，或者说更多的生命。召唤出一个异界生命出来，必然造成本世界的不平衡，需要损失掉一部分的生命力才行，因此，很多的种族和国家，祭祀本身就是与外界的神灵或者是强大生物沟通的桥梁。
　　包惜弱并不很强，她杀死的黑七让她在这个世界有足够的生命能量存活，而孙不二等人，也需要这样的过程。孙不二曾经杀死过一个风族的男人，但是她在这个世界上存在需要的能量要远远高于那个倒霉的无头男。
　　楼西风将自己的想法传送给了自己的4个女人，这四个女人，杀人，很轻松，但条件是，杀十恶不赦的坏人。妄杀人命者，可杀之；淫人妻女者，可杀之；强取他人财物者，可杀之；贪财忘义者，可杀之；虐待父母儿女者，可杀之。
　　首先是寻找到属于十恶不赦范畴的那些坏人，在出云城里，黑帮横行，官府霸道，该杀的人不会少了。就是看几个女人需要多少的生命献祭，或者需要怎样质量的生命献祭可以长留世间。
　　楼西风回到了猛熊佣兵队的总部的时候，已经是深夜了。回到了自己的屋子，仔细地想了想今后的打算，很快就睡着了。
　　第二天，见到张二五的时候，楼西风就问谁是出云城里消息最灵通人士，张二五张口就说：“风三娘，还有凝玉夫人，云袖轻，还有就是哥舒一男，风三娘那个骚娘们的耳朵是最灵的，耳朵比凝玉夫人还要长三分。”
　　这几个人当中，看来也只有找那个叫风三娘的女人了。
　　风三娘，风尘中的奇女子，据说十二岁出来卖，到现在已经36岁，依然一副貌美如花人见人爱，最奇特的地方在于，她在青楼里24年的时间，只接过一个客人，她只有一个男人，那个男人名字叫坤晓星，他的名字并不出名，外号却响彻整个幻侠大陆，人称“逍遥梦追魂”，幻侠界高手金榜当中的第十位。
　　有这样一个绝世高手在后面罩着，多少人都挣着给风三娘捧场，却不敢碰她一根毫毛。
　　“追魂梦楼”，是风三娘的产业，也是出云城里唯一的青楼，到了夜晚这里车水马龙一派热闹景象，站在楼前的楼西风和张二五还有达齐看着那些淫笑着进去的男人，还有那一个个衣着暴露性感的青楼小姐，男人的欲望就已经开始点燃了。
　　“哈哈，小兄弟的品味不错，知道到这里来玩玩。我好长时间都没有来过了，今天要好好的耍上一耍。”张二五率先走进了“追魂梦楼”。
　　“哟，这不是张爷吗？什么风把你给吹来了？是不是你家里的侍候的不好，想换换口才来我们这里的呀？”一个身穿绿色纱衣的妙龄女子笑着挤到了张二五的怀抱里，娇笑道。
　　“哈哈，美人儿，想我了吧？想爷的大鸡巴了吧？”
　　“去你的，那么低俗。这两位爷的面孔生的很，是你的朋友吗？”
　　“是啊，今天我们四个人搞一搞怎么样？”张二五的手在绿衣女子的身上摸来摸去，好不惬意。
　　“哟，三个人想出一份钱啊？你想的到美。姐妹们，过来接客了。”
　　“老九，还有小西，你们好好的选啊。我先去干一炮。”说着，张二五大笑着搂着绿衣女子上了楼。
　　“九哥，你来选。”
　　“小西兄弟，你不会告诉你嫂子吧？”
　　“这个主意是我出的，我能说吗？男人应酬是很正常的，阿瑜嫂子能理解。”
　　达齐也是男人，在这种场合下也把持不住，特别是看到一个肥胖如猪的男人，在大厅里就将一个女人的裙子掀起来，露出他粗壮的阳具捅了进去，这场景刺激着他也要做出行动。
　　楼西风并没有着急，他要找的人是风三娘，而不是这些庸脂俗粉。虽然现在自己在混沌的五个女人都不不是绝色，但各有各的气质，远比这些女人强。
　　楼西风现在的长相和身材都算是一幅风流公子的模样，自然惹得没有客人的妓女们的围攻。楼西风含笑着，左看看右瞧瞧，就是不选。
　　“这位公子眼光好高哟，不知道看上了我们中的谁呢？”
　　“风三娘可在？”
　　“哟，公子是不是不想活了？我们老板娘是谁你还不知道吧？”
　　“我就是想找风三娘。”
　　“是谁向找我呀？好多年都没有人这样大胆了。”说着话，一个年纪正在成熟如果的女人从楼上探出头来。她的脸很美，眼睛很圆，鼻子很翘，尤其是嘴角边的那颗美人痣，非常的调皮。
　　这就是风三娘？楼西风眉头微微的一皱，这个女人虽然也有些风骚的气韵，但是还真不是国色天香，真怀疑那个什么逍遥梦追魂的审美观点。
　　“公子如果有兴趣，不妨来我房间里坐一坐。”
　　“好。”楼西风上楼，跟在了风三娘的身后。一路上不断的听到各个屋子里女人的浪叫男人的粗气，还有尖叫声，皮鞭声传出来，显然每个有客的房间里的生意都很火爆。
　　风三娘的房间在一个独楼，这里俨然与那风尘之楼隔开，虽然还是有淫词浪调穿进来，但已经很肃静了。小楼不大，非常的雅致小巧，而且最奇怪的是，连椅子、床、桌子都是要比正常的小一号，好像是一个小孩子的房间似的。
　　风三娘示意楼西风坐下，旁边有个年纪只在十几岁的小丫鬟斟茶倒水布水果，然后退了出去。
　　“小西公子初来出云城，不知为何要点名要奴家呢？”
　　楼西风一点都不奇怪这个女人一见面就点出了自己的名字，“仰慕夫人芳名很久，想来拜访。”
　　“拜访？你不是那种来逛青楼的人，有什么就说吧。”
　　“我想知道出云城谁最该死。”
　　“谁最该死？呵呵，这个世间该死的人太多了，有的杀兄夺嫂，有的欺师灭祖，有的贪淫好杀，有的害人家破人亡。只是，小西公子好像不是那种江湖中的侠客，为何要问这些？我还以为你是来问王家父女的下落呢。”
　　“夫人知道王家父女的下落？”楼西风倒真是一愣，这个女人真的好像什么都知道。昨天才道出云城，她好像就已经知道自己的所有行踪了。
　　“知道一些，想知道的话，当然需要等价的交换，情报价值不同，价钱也不同。”风三娘个呷了口茶，轻轻地说。
　　“什么条件？”
　　“刚才公子问谁最该杀，我只怕说了，公子未必能杀的了。”
　　“是谁？”
　　“哥舒一男。”
　　“出云城城主？”
　　“不错。如果不是他，出云城也不会有那么多的黑帮，如果不是他，也不会有那么多的人家破人亡。”说到这儿的时候，风三娘的牙齿咬得咯吱吱直响。
　　“恐怕我很难从三娘的意了。我并不是杀手。”
　　“我也知道勉为其难。只是，我觉得公子绝非池中之物，希望有一天能够杀得了哥舒一男，那个时候，还想求公子帮贱妾一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“现在还不能说，等到杀了哥舒一男贱妾自然会找到公子。”风三娘个沉默了一会儿，“公子需要的情报我会派人送到猛熊佣兵队总部，这次免费。”
　　“夫人为何对我如此好？”
　　“因为你能进入云府，而在哥舒一男的眼皮子底下下窥视。”
　　楼西风感觉后脊梁一阵冷汗冒了出来，这个女人怎么什么都知道？难道她有天眼不成？我的身份她是不是也知道呢？
　　“公子也不必害怕，昨夜贱妾恰好也去了云府，见到了公子和绿裳之间的对话。公子的催眠术很厉害，能让擅长魅惑之术的绿裳都俯首帖耳，公子断非凡人。贱妾只是想与公子合作，双方都有利。”
　　“好。既然夫人如此说，我就却之不恭了。”
　　从风三娘个的房间里出来，楼西风才感觉到浑身发凉，那个女人绝对不是简单的在云府里见到自己而已，十有八九孙不二的形迹都被她看在眼里。要杀她灭口吗？她身后的那个绝世高手可不是我能对付得了的。
　　如果我身边有黄蓉、小龙女、师妃暄、那样的美女高手就好了，这样就不会怕那么多。要加快我在混沌当中的采花大计，群殴才是王道。
　　楼西风想着，先行回了猛熊佣兵队总部。回到了自己房间，关好了门窗，心念闪动之间，穿越到了程灵素她们的身边。
　　楼西风突然出现，几个女人都同时有了反应，都扭转头来，看到了楼西风那张似笑非笑的脸庞。“嗯，五女同窗，还是赤条条的，都链在了一起，好美啊。为夫过来犒赏你们了。”
　　在楼西风的眼前，一张能容纳十多个人翻滚的大床上，五女的身上都是光溜溜的，叠罗汉一样叠在一起。孙不二和程瑶迦两师徒在最下边，身上分别爬着包惜弱和陆素珍，两对都是69式，用自己的手指和舌头满足着对方的下体，不只是小穴，还有肛门。而旁边的程灵素这个小机灵鬼就更忙了，她的两只手里各有一只粗大的假阳具，是用木头做的，雕刻得栩栩如生，和楼西风的阳具差不多大，形状也很类似。
　　程灵素将两个假阳具在四女的八个洞穴当中不断的抽插，惹来了四女的一片浪叫。见到楼西风突然出现，她们之间的同性之恋也只是微微的停顿了一下，肉体上袭来的阵阵兴奋让她们欲罢不能。
　　“相公，给我！”
　　“主人，来干我啊！”
　　“给我鸡巴，我要吃，我要吃！”
　　“要更深点，我要真的大肉肠，我要啊！”
　　“哥，我帮你脱掉裤子吧。”
　　楼西风的裤子被脱掉，他积蓄已久的大肉棒一下子就蹦了出来，虽然他的伤势还没有少，但并不妨碍他享受。
　　几乎是被扑到的，五女争着抢着要抓楼西风的鸡巴在手，不过，却是程灵素最后成功。论功夫和实力自然是孙不二最强，其次是陆素珍，不过，程灵素却是最得宠，除了包惜弱其他三个人的等级都差她不只一级，况且这个小丫头的全身毒药，非常的了得。
　　程灵素慢慢的坐了下来，她那没有几根阴毛的小潞苣郏渐渐的吞没了楼西风的大肉棒，小脸皱在了一块，不只一次和楼西风做，还是无法忍受楼西风的巨大。旁边的四女都没有闲着，围在了楼西风的身旁，争着让楼西风品评自己的小隆⑵ㄑ刍褂心套樱她们的淫荡让楼西风都有些不适应。貌似自从收服她们几个之后，这样6P的情况还真是少见。
　　在楼西风的指示下，孙不二和程瑶迦两师徒互相舔对方的小穴，并让楼西风能够随时摸到两个人小穴里的淫水流出。而陆素珍这个荡妇，竟然将楼西风的脚趾当成了滋味的工具，用自己的嘴巴含，用自己的奶子包裹，最后试着将楼西风的脚趾一颗颗的放入到了自己的骚吕铩
　　包惜弱的奶子依然是占据楼西风嘴巴的最有利的武器，她的奶水是营养剂，也是催化剂，让楼西风能够更长持久的战斗。
　　程灵素的动作越来越快，她的脸上也舒展了许多，她趴伏在楼西风的胸膛上，感受着楼西风的胸膛热度和心跳，露出来的性器交合处，让陆素珍看到了机会，她的嘴巴很轻柔很淫荡地在交合处舔上舔下，刺激着两个人更快地达到高潮。
　　程灵素忍受不了陆素珍的舌头对自己屁眼的侵入，她受到双面的攻击，几乎要崩溃，本来在几个女人当中，她的持久力最弱，很快就高潮，一阵阵的阴精喷出来，整个人瘫倒在了楼西风的身上。
　　程灵素被拽了下去，包惜弱占上了上去。她的奶子还在冒着奶水，被那两个淫荡的全真派师徒一左一右两个拽住，津津有味地舔吃起来。她的奶头很立，奶水就好像是喷出来的一样。
　　楼西风享受地看着身上一个女人下去另外的一个女人上来。如果不是他天赋异禀，而且持久能力强，最重要的是，他的身体能够吸收女人的精华补充自己的体力，早就在不同的小碌拇碳は屡缟淞恕
　　五个女人各有千秋，味道各自不同，让楼西风大呼过瘾，在这个时候，他的眼中只有白花花的美肉，只有带着尿骚味道的女性分泌液体，他将孙不二师徒摆放成一个真正的叠罗汉，内功最强的孙不二在下面四肢支撑着，程瑶迦则仰面躺在了孙不二的后背上，楼西风的鸡巴在相邻的四个孔洞当中不断的变换，每次的插入都是最深的突刺，让两骚货师徒娇喘连连。很快也交了货。
　　最后是陆素珍，这个骚娘们已经快自己干得自己喷潮了，看到楼西风淫笑着过来，将两条腿大大劈开，两只手在后面撑着，要向上挺，将自己的阴户高高的举起来。楼西风提枪而上，站在床上狠狠地一杵一杵地插入，将陆素珍从床边一直干到了另外的床边，而陆素珍的耐久力也很强，竟然一直都保持那么淫荡的姿势不变。
　　楼西风也终于坚持不住了，让五女并排躺在大床上，手里拿着自己的肉棒，向着床上的五女喷射自己的精液。这次的喷射时间不短，足有两分钟，在五女的脸上，头发上，奶子上，肚皮上，大腿上，到处都是一处处的精液。
　　楼西风真的有些累了，上次的贯胸伤口虽然在程灵素的调理下，而且自身的超强恢复力下一句好得差不多了，不过，刚才用力过度，还是有些疼痛。仔细地看了看自己的胸口，那里的伤疤已经很浅，有些都看不到了。


第12章 追魂梦楼
　　楼西风并没有继续探云府，一是因为他从绿裳那里得到的消息已经足够多，另外一个原因是他并没有那个把握躲开云府中层层的暗哨以及高手。而他想到了一个很重要的问题，那就是混沌的里的女人们如何在幻侠大陆里长久停留的问题。
　　在楼西风还是一个魂灵在异空间里飘荡的时候，他就知道生命献祭可以让一个异界的生命长期在一个世界里存在。而异界生命体越是强大，所需要的本世界的献祭生命就越强大，或者说更多的生命。召唤出一个异界生命出来，必然造成本世界的不平衡，需要损失掉一部分的生命力才行，因此，很多的种族和国家，祭祀本身就是与外界的神灵或者是强大生物沟通的桥梁。
　　包惜弱并不很强，她杀死的黑七让她在这个世界有足够的生命能量存活，而孙不二等人，也需要这样的过程。孙不二曾经杀死过一个风族的男人，但是她在这个世界上存在需要的能量要远远高于那个倒霉的无头男。
　　楼西风将自己的想法传送给了自己的4个女人，这四个女人，杀人，很轻松，但条件是，杀十恶不赦的坏人。妄杀人命者，可杀之；淫人妻女者，可杀之；强取他人财物者，可杀之；贪财忘义者，可杀之；虐待父母儿女者，可杀之。
　　首先是寻找到属于十恶不赦范畴的那些坏人，在出云城里，黑帮横行，官府霸道，该杀的人不会少了。就是看几个女人需要多少的生命献祭，或者需要怎样质量的生命献祭可以长留世间。
　　楼西风回到了猛熊佣兵队的总部的时候，已经是深夜了。回到了自己的屋子，仔细地想了想今后的打算，很快就睡着了。
　　第二天，见到张二五的时候，楼西风就问谁是出云城里消息最灵通人士，张二五张口就说：“风三娘，还有凝玉夫人，云袖轻，还有就是哥舒一男，风三娘那个骚娘们的耳朵是最灵的，耳朵比凝玉夫人还要长三分。”
　　这几个人当中，看来也只有找那个叫风三娘的女人了。
　　风三娘，风尘中的奇女子，据说十二岁出来卖，到现在已经36岁，依然一副貌美如花人见人爱，最奇特的地方在于，她在青楼里24年的时间，只接过一个客人，她只有一个男人，那个男人名字叫坤晓星，他的名字并不出名，外号却响彻整个幻侠大陆，人称“逍遥梦追魂”，幻侠界高手金榜当中的第十位。
　　有这样一个绝世高手在后面罩着，多少人都挣着给风三娘捧场，却不敢碰她一根毫毛。
　　“追魂梦楼”，是风三娘的产业，也是出云城里唯一的青楼，到了夜晚这里车水马龙一派热闹景象，站在楼前的楼西风和张二五还有达齐看着那些淫笑着进去的男人，还有那一个个衣着暴露性感的青楼小姐，男人的欲望就已经开始点燃了。
　　“哈哈，小兄弟的品味不错，知道到这里来玩玩。我好长时间都没有来过了，今天要好好的耍上一耍。”张二五率先走进了“追魂梦楼”。
　　“哟，这不是张爷吗？什么风把你给吹来了？是不是你家里的侍候的不好，想换换口才来我们这里的呀？”一个身穿绿色纱衣的妙龄女子笑着挤到了张二五的怀抱里，娇笑道。
　　“哈哈，美人儿，想我了吧？想爷的大鸡巴了吧？”
　　“去你的，那么低俗。这两位爷的面孔生的很，是你的朋友吗？”
　　“是啊，今天我们四个人搞一搞怎么样？”张二五的手在绿衣女子的身上摸来摸去，好不惬意。
　　“哟，三个人想出一份钱啊？你想的到美。姐妹们，过来接客了。”
　　“老九，还有小西，你们好好的选啊。我先去干一炮。”说着，张二五大笑着搂着绿衣女子上了楼。
　　“九哥，你来选。”
　　“小西兄弟，你不会告诉你嫂子吧？”
　　“这个主意是我出的，我能说吗？男人应酬是很正常的，阿瑜嫂子能理解。”
　　达齐也是男人，在这种场合下也把持不住，特别是看到一个肥胖如猪的男人，在大厅里就将一个女人的裙子掀起来，露出他粗壮的阳具捅了进去，这场景刺激着他也要做出行动。
　　楼西风并没有着急，他要找的人是风三娘，而不是这些庸脂俗粉。虽然现在自己在混沌的五个女人都不不是绝色，但各有各的气质，远比这些女人强。
　　楼西风现在的长相和身材都算是一幅风流公子的模样，自然惹得没有客人的妓女们的围攻。楼西风含笑着，左看看右瞧瞧，就是不选。
　　“这位公子眼光好高哟，不知道看上了我们中的谁呢？”
　　“风三娘可在？”
　　“哟，公子是不是不想活了？我们老板娘是谁你还不知道吧？”
　　“我就是想找风三娘。”
　　“是谁向找我呀？好多年都没有人这样大胆了。”说着话，一个年纪正在成熟如果的女人从楼上探出头来。她的脸很美，眼睛很圆，鼻子很翘，尤其是嘴角边的那颗美人痣，非常的调皮。
　　这就是风三娘？楼西风眉头微微的一皱，这个女人虽然也有些风骚的气韵，但是还真不是国色天香，真怀疑那个什么逍遥梦追魂的审美观点。
　　“公子如果有兴趣，不妨来我房间里坐一坐。”
　　“好。”楼西风上楼，跟在了风三娘的身后。一路上不断的听到各个屋子里女人的浪叫男人的粗气，还有尖叫声，皮鞭声传出来，显然每个有客的房间里的生意都很火爆。
　　风三娘的房间在一个独楼，这里俨然与那风尘之楼隔开，虽然还是有淫词浪调穿进来，但已经很肃静了。小楼不大，非常的雅致小巧，而且最奇怪的是，连椅子、床、桌子都是要比正常的小一号，好像是一个小孩子的房间似的。
　　风三娘示意楼西风坐下，旁边有个年纪只在十几岁的小丫鬟斟茶倒水布水果，然后退了出去。
　　“小西公子初来出云城，不知为何要点名要奴家呢？”
　　楼西风一点都不奇怪这个女人一见面就点出了自己的名字，“仰慕夫人芳名很久，想来拜访。”
　　“拜访？你不是那种来逛青楼的人，有什么就说吧。”
　　“我想知道出云城谁最该死。”
　　“谁最该死？呵呵，这个世间该死的人太多了，有的杀兄夺嫂，有的欺师灭祖，有的贪淫好杀，有的害人家破人亡。只是，小西公子好像不是那种江湖中的侠客，为何要问这些？我还以为你是来问王家父女的下落呢。”
　　“夫人知道王家父女的下落？”楼西风倒真是一愣，这个女人真的好像什么都知道。昨天才道出云城，她好像就已经知道自己的所有行踪了。
　　“知道一些，想知道的话，当然需要等价的交换，情报价值不同，价钱也不同。”风三娘个呷了口茶，轻轻地说。
　　“什么条件？”
　　“刚才公子问谁最该杀，我只怕说了，公子未必能杀的了。”
　　“是谁？”
　　“哥舒一男。”
　　“出云城城主？”
　　“不错。如果不是他，出云城也不会有那么多的黑帮，如果不是他，也不会有那么多的人家破人亡。”说到这儿的时候，风三娘的牙齿咬得咯吱吱直响。
　　“恐怕我很难从三娘的意了。我并不是杀手。”
　　“我也知道勉为其难。只是，我觉得公子绝非池中之物，希望有一天能够杀得了哥舒一男，那个时候，还想求公子帮贱妾一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“现在还不能说，等到杀了哥舒一男贱妾自然会找到公子。”风三娘个沉默了一会儿，“公子需要的情报我会派人送到猛熊佣兵队总部，这次免费。”
　　“夫人为何对我如此好？”
　　“因为你能进入云府，而在哥舒一男的眼皮子底下下窥视。”
　　楼西风感觉后脊梁一阵冷汗冒了出来，这个女人怎么什么都知道？难道她有天眼不成？我的身份她是不是也知道呢？
　　“公子也不必害怕，昨夜贱妾恰好也去了云府，见到了公子和绿裳之间的对话。公子的催眠术很厉害，能让擅长魅惑之术的绿裳都俯首帖耳，公子断非凡人。贱妾只是想与公子合作，双方都有利。”
　　“好。既然夫人如此说，我就却之不恭了。”
　　从风三娘个的房间里出来，楼西风才感觉到浑身发凉，那个女人绝对不是简单的在云府里见到自己而已，十有八九孙不二的形迹都被她看在眼里。要杀她灭口吗？她身后的那个绝世高手可不是我能对付得了的。
　　如果我身边有黄蓉、小龙女、师妃暄、那样的美女高手就好了，这样就不会怕那么多。要加快我在混沌当中的采花大计，群殴才是王道。
　　楼西风想着，先行回了猛熊佣兵队总部。回到了自己房间，关好了门窗，心念闪动之间，穿越到了程灵素她们的身边。
　　楼西风突然出现，几个女人都同时有了反应，都扭转头来，看到了楼西风那张似笑非笑的脸庞。“嗯，五女同窗，还是赤条条的，都链在了一起，好美啊。为夫过来犒赏你们了。”
　　在楼西风的眼前，一张能容纳十多个人翻滚的大床上，五女的身上都是光溜溜的，叠罗汉一样叠在一起。孙不二和程瑶迦两师徒在最下边，身上分别爬着包惜弱和陆素珍，两对都是69式，用自己的手指和舌头满足着对方的下体，不只是小穴，还有肛门。而旁边的程灵素这个小机灵鬼就更忙了，她的两只手里各有一只粗大的假阳具，是用木头做的，雕刻得栩栩如生，和楼西风的阳具差不多大，形状也很类似。
　　程灵素将两个假阳具在四女的八个洞穴当中不断的抽插，惹来了四女的一片浪叫。见到楼西风突然出现，她们之间的同性之恋也只是微微的停顿了一下，肉体上袭来的阵阵兴奋让她们欲罢不能。
　　“相公，给我！”
　　“主人，来干我啊！”
　　“给我鸡巴，我要吃，我要吃！”
　　“要更深点，我要真的大肉肠，我要啊！”
　　“哥，我帮你脱掉裤子吧。”
　　楼西风的裤子被脱掉，他积蓄已久的大肉棒一下子就蹦了出来，虽然他的伤势还没有少，但并不妨碍他享受。
　　几乎是被扑到的，五女争着抢着要抓楼西风的鸡巴在手，不过，却是程灵素最后成功。论功夫和实力自然是孙不二最强，其次是陆素珍，不过，程灵素却是最得宠，除了包惜弱其他三个人的等级都差她不只一级，况且这个小丫头的全身毒药，非常的了得。
　　程灵素慢慢的坐了下来，她那没有几根阴毛的小潞苣郏渐渐的吞没了楼西风的大肉棒，小脸皱在了一块，不只一次和楼西风做，还是无法忍受楼西风的巨大。旁边的四女都没有闲着，围在了楼西风的身旁，争着让楼西风品评自己的小隆⑵ㄑ刍褂心套樱她们的淫荡让楼西风都有些不适应。貌似自从收服她们几个之后，这样6P的情况还真是少见。
　　在楼西风的指示下，孙不二和程瑶迦两师徒互相舔对方的小穴，并让楼西风能够随时摸到两个人小穴里的淫水流出。而陆素珍这个荡妇，竟然将楼西风的脚趾当成了滋味的工具，用自己的嘴巴含，用自己的奶子包裹，最后试着将楼西风的脚趾一颗颗的放入到了自己的骚吕铩
　　包惜弱的奶子依然是占据楼西风嘴巴的最有利的武器，她的奶水是营养剂，也是催化剂，让楼西风能够更长持久的战斗。
　　程灵素的动作越来越快，她的脸上也舒展了许多，她趴伏在楼西风的胸膛上，感受着楼西风的胸膛热度和心跳，露出来的性器交合处，让陆素珍看到了机会，她的嘴巴很轻柔很淫荡地在交合处舔上舔下，刺激着两个人更快地达到高潮。
　　程灵素忍受不了陆素珍的舌头对自己屁眼的侵入，她受到双面的攻击，几乎要崩溃，本来在几个女人当中，她的持久力最弱，很快就高潮，一阵阵的阴精喷出来，整个人瘫倒在了楼西风的身上。
　　程灵素被拽了下去，包惜弱占上了上去。她的奶子还在冒着奶水，被那两个淫荡的全真派师徒一左一右两个拽住，津津有味地舔吃起来。她的奶头很立，奶水就好像是喷出来的一样。
　　楼西风享受地看着身上一个女人下去另外的一个女人上来。如果不是他天赋异禀，而且持久能力强，最重要的是，他的身体能够吸收女人的精华补充自己的体力，早就在不同的小碌拇碳は屡缟淞恕
　　五个女人各有千秋，味道各自不同，让楼西风大呼过瘾，在这个时候，他的眼中只有白花花的美肉，只有带着尿骚味道的女性分泌液体，他将孙不二师徒摆放成一个真正的叠罗汉，内功最强的孙不二在下面四肢支撑着，程瑶迦则仰面躺在了孙不二的后背上，楼西风的鸡巴在相邻的四个孔洞当中不断的变换，每次的插入都是最深的突刺，让两骚货师徒娇喘连连。很快也交了货。
　　最后是陆素珍，这个骚娘们已经快自己干得自己喷潮了，看到楼西风淫笑着过来，将两条腿大大劈开，两只手在后面撑着，要向上挺，将自己的阴户高高的举起来。楼西风提枪而上，站在床上狠狠地一杵一杵地插入，将陆素珍从床边一直干到了另外的床边，而陆素珍的耐久力也很强，竟然一直都保持那么淫荡的姿势不变。
　　楼西风也终于坚持不住了，让五女并排躺在大床上，手里拿着自己的肉棒，向着床上的五女喷射自己的精液。这次的喷射时间不短，足有两分钟，在五女的脸上，头发上，奶子上，肚皮上，大腿上，到处都是一处处的精液。
　　楼西风真的有些累了，上次的贯胸伤口虽然在程灵素的调理下，而且自身的超强恢复力下已经好得差不多了，不过，刚才用力过度，还是有些疼痛。仔细地看了看自己的胸口，那里的伤疤已经很浅，有些都看不到了。
　　“好爽，也好累啊。身子还是没有回复过来，不过这样的恢复速度也真是够诡异的了。”楼西风看着自己胸口的伤疤，不无感慨的想着。
　　突然，他的脸色变了，骇然地转头，窗外有人影晃动，一篷雾状的东西穿透了窗户纸扑面而来，在射中了他的脸部和咽喉还有胸部之后，才听到一声尖锐的机弦绷响。


第13章 六道修灵
　　“哎，又被踢了出来，又死了一回。”楼西风感觉到自己的后背重重地撞到了床板上，隐藏在床下的精血系魂珠将他的本体从混沌当中带到了这里。
　　这里是张二五家里的客房，夜晚更深了，凉凉的夜风从半开着的窗户外穿进来，靠近窗户的书桌上镇纸下压着一沓纸，上面隐约有字。
　　楼西风休息了半天，才从被针刺穿身的疼痛中摆脱了出来，下了床，将书桌上的那沓纸拿了起来，上面密密麻麻地用蝇头小楷工整地写着数十个人的人名，是风三娘派人送过来的吧？好效率的办事能力。
　　楼西风放下了纸，抚着脸庞和咽喉，那里的疼痛依然隐隐，刚才在混沌里，都没有看清楚袭击自己的人是谁，自己就挂掉了。不过，他在被袭击之前还是有感应到，陆冠英的微弱精神联系与自己中断，有两种可能，一是他自行摆脱了自己的精神锁定，还有一种是他魂飞魄散死了。楼西风更认可第二种，就是在与陆冠英的精神联系中断才让楼西风产生了警觉。
　　到底是谁啊？楼西风很想马上就穿越回去，但是突然有一个声音在自己的脑海里响了起来，“恭喜自己，终于达到六道修灵的境界。”
　　那个声音竟然是自己的，或者说是真魂的声音，曾经主导过楼西风身体的那个深层次的灵魂。楼西风管它叫做本能，生存的本能。
　　“六道修灵？那是什么？”
　　“忘记了我们在灵魂游荡时的经历了？那些扑面而来的恶灵游魂猛鬼，我们和它们不断的搏斗，就是为了能够得到一个轮回转世或者是夺舍重生的机会，然后，我们成功地夺舍了那个叫小瘪三的混混的身体。所谓的六道修灵，指的是一个真正的产生了灵智的灵魂，在经过不断的死亡并且不断地复活，从而达到了六道轮回所需要的六次生死经历后，灵魂将上升到一个完全不同的层次，这个层次就叫做修灵，一个能够修炼能够不断进化的灵魂。”
　　“六次死亡？”楼西风有些茫然，仔细地算了算，这次挂掉从混沌当中被踢出来，确实已经死过了六次，其中有四次是“死”在了混沌当中。
　　“我们好幸运。一般的灵魂，不知道要经历过几次的轮回并且在轮回当中能够保证自己的灵魂一直都不被吞噬和玷污，才可能达到六道修灵。而我们却在混沌与幻侠界当中穿梭，达到了六道修灵的境界，从这个时候开始，我们的灵魂容量将提升不只一倍那么简单，很多神奇的灵魂法术我们都可以施展了。而且灵魂开始进入到真正的不死不灭的境地。”
　　好像是自己在和自己说话，实际上，那些都是楼西风的脑海里如同水流一样传递出来的信息。楼西风也知道了接下来的三个灵魂修炼层次，分别是七窍人灵、八法地灵、九转天灵，再向后的灵魂修炼法则没有了任何的信息。
　　至于七窍人灵、八法地灵、九转天灵，也只是知道名字，如何的修炼到，脑海里一点的印象都没有。
　　楼西风这个时候也了解到，自己之所以能够穿梭于幻侠大陆与混沌之间，是因为他的灵魂强度要远高于普通人，尽管是自己的肉体穿越了，实际上是灵魂在起到主导的作用。
　　“做好准备了吗？我要释放了啊。”那个本能的自己说着，就感觉到脑海里无数的杂念汹涌而至，有怨、也有爱、有恨、也有情，有欲望、也有克制，有贪婪、也有给予，有嗜血、也有正义，有残忍，也有善良，有懦弱、也有坚强，无数的孤魂野鬼的记忆片段和性格代码在楼西风的脑子里碰撞着，爆炸着，组成了一丝丝一缕缕新的灵魂能量滋润着楼西风的脑海。
　　那种醍醐灌顶的感觉非常的好，整个人都清爽异常，大概武侠世界里的脱胎换骨也就是这种感觉吧？只不过，他变化的只是灵魂，肉体上的变化却只是附带了一些变化，没有达到洗经伐髓的变化。
　　楼西风睁开眼睛，两只眼睛里射出来的毫光如同实质，在深夜当中异样的明亮。他的嘴角微微的上翘，嘴里喃喃自语道：“找死！”人影模糊，楼西风消失不见。
　　楼西风当然又一次的出现在了自己的女人们的身边。只不过这次他的女人们的身边多了两个人，一男一女，青年男女。
　　那青年男人很斯文很英俊，但他也还是个男人，在5个姿态各异且在高潮余韵当中的美女面前，只要男人，都无法忍受得住这种赤裸裸的诱惑。他的下身裤子已经脱掉，不短但是要相对来说很白的肉茎从长袍的边缘露出来，向着眼前的五女示威。
　　而和他一起的女人，峨眉淡扫，秀外慧中，是个极美丽的女孩，脸上苍白忧郁，带着病西施的那种美，只是有一点缺陷，她的眉毛竟然是画上去的。而这个画眉的女人，全身赤裸着，身上被红色的绳索捆绑住，捆绑的手法非常的高明，将她的身子最傲人的双峰呈现出“∞”，两粒峰顶的红枣上被竹夹咬住，微微地战栗。她的双腿大大地打开，两条腿之间用竹竿撑住无法合拢，下阴部位一丝毛发都没有，被一根粗大的木制阳具堵住。
　　她可以发出声音，但是她没有，眼睁睁地看着楼西风诡异地出现在了那名青年男人的身后，眼睛里闪烁出幸灾乐祸的嘲笑。
　　楼西风的剑已经刺了出去，落点是那男人的右肩肩胛。这招是全真教的剑指乾坤，出剑快而猛，带着风声。
　　那男人的嘴角露出了一个诡异的笑容，手肘诡异地一个翻转，手里已经多了一个长条形的匣子对准了楼西风。可是他根本就没有机会出手，本来以为被他的迷药制住了的五女这个时候发动了。
　　孙不二的手掌掐指为剑，攻向了男人持着匣子的手腕。程瑶迦单手撑床，长长的大腿飞了起来，脚尖够奔男人的太阳穴。陆素珍干脆一个虎抱，两只有力的臂膀环住了那男人的腰间。
　　事出突然，那男人本来以为自己已经得计，笑容却在这个时候僵住。或许他的武功很高，就算是孙不二也未必是他的对手，但是三女齐发加上身后那个突兀出现的男人，他顿时陷入了困境，更何况，他发现自己的身子已经僵硬得如同石头，任何的躲避都不可能。
　　匣子被夺走，脑门被踹中，腰部被抱住的同时，长长的尖锐指甲掐住了他的老二和卵蛋，背后的那一剑从肩胛骨下透胸穿过。
　　“啊~~~”男人惨叫，尤其是下体的受创更是让他感觉到了前所未有的耻辱。
　　楼西风也不拔剑，将男人放倒在地上之后，五女都一一穿好了服装，将那男人捆绑了起来。楼西风转身面对那个男人的同伴，同样被捆绑住丧失了活动能力的女人。那个女人很美，在男人的熊熊目光的注视之下，依然落落大方，丝毫没有觉得自己的身子比人看光了有什么不妥。
　　“柳无眉？”楼西风微微的皱眉。
　　“你知道我？”
　　“那这个男人就是李玉函了？”楼西风冷冷地看着那个在不断地吼叫的男人。孙不二将李玉函手里拿着的那个匣子递了过来。
　　“这就是暴雨梨花钉？”这号称天下第一的暗器，以银制成，外观扁平如匣，长七寸，厚三寸。上用小篆字体雕出：“出必见血。空回不祥。急中之急。暗器之王。”
　　楼西风心中一阵阵的窃喜，这可是武侠世界当中数一无二的大杀伤力武器，堪比自己生前时代的冲锋枪了。不过他可没有乱动，真怕突然梨花钉从里面爆射出来。
　　“你是那个叫陆冠英嘴里的神秘人？你叫楼西风？”柳无眉眉头微皱，她的眉毛是画上去的，因此，眉头皱起来多少显得有些怪异，不过这并不影响她的美。
　　“不错。你和李玉函是少年夫妻，为何他要如此的对你？要在你的面前对别的女人施暴？还有，他为何要捆绑住你？难道你们就是传说中的SM夫妇？”
　　“什么爱死爱慕？不过，李玉函这个人确实是个变态，他喜欢将女人捆绑起来蹂躏，看她们在自己的施暴下哭泣、呻吟、求饶。自从我们有了意识以来，就只有我们两个，他已经厌倦了所有我们之间能玩的花样，听那个陆冠英说这里有很多的美女，他就来了。”柳无眉娓娓而道，身体的表皮因为楼西风还有五女的注视，渐渐地变成了可爱的粉红色。
　　“主人，她戴着假发呢。”程瑶迦突然说道。
　　这么一说，楼西风才注意到，柳无眉的发型确实有些古怪，上前抓住了她的宫装发髻一提，竟然真的拽下来了一个假发套。
　　如今柳无眉真的可以说是一丝不挂，头顶光亮无发，无眉毛，无阴毛，甚至身体上的汗毛都不仔细看的话分辨不出来。楼西风看着眼前这个美艳和病态气质相重叠的柳无眉，下身就感觉到了一阵阵的兴奋袭来，那高昂起来的大肉棒要比李玉函的更大更粗更黑。
　　柳无眉似乎知道自己要遭遇到什么，毫不惊慌，她淡淡的表情好像世间万物什么都不值得她关心。
　　“嘿嘿，柳无眉，你也算是一个美女，而且用这种淫荡的方式勾引男人，你说男人是不是该上了你？你的老公李玉函幻想在你的面前干别的女人，那我要是在他的面前干了他的女人不知道会怎么样呢？”楼西风踢了一脚被捆成了一堆粽子的李玉函，“刚才你想非礼我的女人，现在你的女人就要被我占有，兴奋吗？你这个样子还真的很像是只爬在地上的龟公。”
　　“楼西风，你敢！我要剥你的皮，拆你的骨，喝你的血……”
　　楼西风一挥手，旁边的孙不二上来将他的下巴骨节卸下，顿时，他无法发出声音了。只能眼睁睁地看着楼西风淫笑着向着柳无眉走去。
　　楼西风感觉到体内一阵阵的热血翻滚，刚刚达到了六道修灵境界的他根本还不及稳固下境界，而体内原本被本能压制住的那些吞噬过的灵魂碎片传导过来的巨大能量冲击，已经对他的灵魂和人格上造成了一定的伤害。柳无眉此时的状态非常的妖艳，让他体内的所有淫欲都蜂拥到了分身之上，前所未有的膨胀。
　　楼西风的手很柔地抚摸在了柳无眉的光头上，她的光头并不是那种被剃光了的留着青色的发囊，而是和她的肌肤一样乳白色很纯净，摸上去光滑而非常的有质感。“这里好光滑，不知道和你的屁股相比哪里更滑呢？”
　　楼西风的手直接摸到了柳无眉的屁股上，那里因为下体的淫水而显得有些腻滑，多肉的感觉和头顶的骨感完全是两种概念，头上臀下的不同触感，简直就是个妖物。楼西风不由得轻声的呻吟，太刺激了！
　　五女在旁边看着，看着自己的男人再次征服另外一个女人，她们的眼光里除了赤裸裸的性欲，还有妒忌羡慕的成分。而李玉函的眼睛里如同要冒出火来，如果他的眼光可以杀人，已经不知道杀死楼西风多少回了。
　　楼西风毫不在乎旁观，他的手掌从柳无眉的头顶缓缓的滑下，她的脸颊一样的光滑，她的脖子很纤细，她的胸膛高挺，她的腰身恰如一掐。楼西风的动作很缓很柔，让已经被阴道里的木头鸡巴磨得淫水直流的柳无眉的性欲很快就被勾引了起来。她想要夹紧自己的大腿，却因为脚踝处的竹竿而无法合拢；她想要用手去抚摸自己的奶头，却双手被绑不得发泄。
　　楼西风的笑非常的淫荡，连最熟悉他的包惜弱和程灵素两个都感觉到了楼西风的不同。但是具体哪里的不同，她们又说不上来，只是感觉上，楼西风的男人魅力更强他的气场更强了。
　　楼西风看看时间已经差不多了，于是拔掉了柳无眉小穴里的木头鸡巴，代替的是自己那粗长的火热鸡巴。里面十分的泥泞，早就洪水泛滥，因此一插到底。但是他的东西太大，让柳无眉整个人不自觉的将身子弓成了铁板桥，一声长长的呻吟带着半是痛苦半是娇嗔的情绪从她的喉咙里钻了出来。
　　楼西风的动作从一开始就很暴力，就好像是开足了马力的打夯机，一下下的将自己的下体冲入到那柔弱的女体里，让自己粗黑的大东西进入到那窄小的空间里拓展自己的地盘。抽插了数十下之后，柳无眉已经渐渐的兴奋起来，呻吟声越来越大，身子如同在巨浪当中的小舟不断的摇晃，这个时候，楼西风变换了姿势，将柳无眉捆绑着的两条腿高高的举起来，让两腿之间的竹竿从她的后颈下穿过，于是，柳无眉变成了一个肉球的模样，她的光滑性感的秃头就明晃晃地在楼西风的眼前，胸口的两堆嫩肉因为她姿势而变得更加的突出。
　　也只有柳无眉这样从小就练功肉体的柔韧性超强，否则，光是折叠她的腿部就能要了她的半条命。
　　楼西风更加的兴奋，他在柳无眉的秃头上狠狠地亲了两口，胯下之物则更加深入地捅了进去。因为柳无眉此时的姿势让她的阴阜更加的突出，使阴道的深度变浅，方便男人的东西更深入地进入，因此那种激烈的刺激更是让人感觉到几乎要捅到了心肺之上一样。
　　“啊，好深~~好大~~好热~~我要~~~给我啊~~不要停~~干死我~~吧~~~亲亲~~大鸡鸡~~~~别停啊~~~~给我~~狠狠地给~~~我~~~”
　　柳无眉能够清晰无比地看到楼西风那粗粗的长长的东西在自己的身体内进进出出，两个人性器上散发出来的淫靡腥气刺激着她的鼻孔，不时会有因为大力的抽插而迸溅出来的粘液粘到她的脸孔上。她的眼睛因为角度关系只能看到男人结实的腹部和黑色阴毛丛中让她感觉到爽与痛的凶器，随着每一次男人的腹肌挺动，那凶器沛然有声地钻入到自己最隐秘最敏感的器官之内。
　　柳无眉感觉到自己要疯狂了，无法动弹的她更是感觉到史无前例的高潮即将来临。楼西风也感觉到了柳无眉即将到来的高潮会非常的猛烈，于是他的动作更加的凶猛，准备迎接柳无眉达到巅峰。
　　她的肌肉在收缩，不只是阴道壁、子宫壁，全身的肌肉都在收缩中，如同痉挛一样的收缩，带来的强力挤压和反方向的拉拽的绝佳感觉刹那间传来，楼西风也是一屏气，差点就被几乎要夹断鸡巴的力道带到了高潮的喷射。再看身下的柳无眉全身变成了潮红色，每一处肌肉都在抽搐，子宫内的阴精如同瀑布一样地喷洒而出，浇在了楼西风的大肉棒上。
　　楼西风感觉到自己的小腹一阵阵的温热，低头看去，柳无眉竟然失禁了，金黄色的尿液喷泉一样地激射而出，打在了楼西风的小腹，两个人的性器结合处。楼西风想撤身，却发现自己的肉棒被夹得太紧，而且自己也舍不得柳无眉那强大的阴精传导过来的力量，她的灵魂已经在和他在链接。
　　尿液还在喷洒，喷中了男人，大部分都回落到了她自己的脸上、身上，可是柳无眉已经没有什么知觉了，她的身体只是在本能地抽动，享受着近乎虚脱的高潮余劲。
　　柳无眉的高潮不仅是打开了肉体的闸门，也打开了她灵魂的暗锁。楼西风刚刚达到了六道修灵境界的强大灵魂分明感觉得到柳无眉短暂但却复杂的意识生命体的记忆。
　　和程灵素、包惜弱她们一样，柳无眉同样不知道自己为何而生在这个世界，当她开始有了自己的意识的时候，就发现了天生无毛的自己与众不同，连那些没有意识只有模糊脸孔的灰雾人都有毛发，而她却一根毛发都不长。她被当成了李玉函的玩物，在他的暴雨梨花钉的胁迫下，在男女之间的情欲中，她欲罢不能，堕落成了她逃避的选择，尽管她也同样有着非凡的身手，却从来都不知道反抗。
　　读取了柳无眉的记忆，楼西风知道两个人已经正式的建立了灵魂与肉体的联系，自己的美女召唤军团当中又多了一个。而从柳无眉高潮之际全身心敞开的刹那，楼西风知道她非常的愉悦，比跟在李玉函的身边更是愉悦百倍，她已经全身心地成为了自己的女人。
　　楼西风不再忍耐，在灵与肉的维系上喷射出了自己的欲望，让两个人之间紧密无间。这次的喷射让还在高潮余劲当中的柳无眉再次的达到了高潮，更汹涌的高潮让身体无力的柳无眉身子处在了昏迷但却无意识的本能抽动当中，两个人的身下大滩的水渍散发出来的骚气是那样的淫靡。
　　楼西风缓缓的将自己还坚硬着的肉棒从柳无眉的阴道内撤了出来，在她的光头上轻轻地吻了一下，这个女人还是很美很可爱的，也很可怜。
　　“包惜弱你们把你们的姐妹带出去，好好的沐浴一下，让她好好的休息。素素，你留下。”包惜弱等几人将昏迷当中的柳无眉解绑，带了出去。
　　楼西风转头去看被捆绑成乌龟一样的李玉函，这个时候的他可真的成了乌龟了，刚刚他的女人被楼西风用很激烈很香艳的方式霸占，而且夺取了她的全部身心，这个家伙的脑袋上是不是该戴个绿帽子呢？
　　“哥，他射了啊~~”
　　楼西风听程灵素这么一说，才返现这个龟公身下一滩精液，量还真不少，没想到看自己的老婆被干得欲仙欲死，他竟然也达到了高潮。
　　“嘿嘿，本来要问你点东西的，不过看到你这样无耻的样子，你已经留在这个世界没有什么用了。”楼西风厌恶地看着李玉函，手里举着剑就要刺下去。
　　李玉函全身蠕动，喉咙里发出呜呜的声音，脸上惊恐的表情说明了他非常的不想死。可是楼西风的剑刺穿了他的后背洞穿了他的心脏，脸上的惊恐成了他这个世界上最后的印象。
　　“哥，刚才你好强啊，什么时候，和素素也那么玩一回？”程灵素靠了过来，她的身子火热，小手也火热，握在了楼西风火热的分身上，让楼西风的火热继续保持着挺立。
　　楼西风深深地吸了口气，刚刚杀了李玉函，他的灵魂飘了出来，被修炼有成的楼西风的六道修灵捕捉了去，根本不用审讯他，楼西风已经能够读取到对方的所有记忆片段。回过神来，楼西风用手指翘起程灵素的下巴，“你受得了？”
　　“试试呗。”
　　“嘿嘿，那不是所有人都能行的。如果不是柳无眉的身子练过武，而且柔功相当的火候，是无法做到的，你的肉体根本无法承受。何况，我心疼我的小萝莉呢。”
　　“哥，你真好。”程灵素将自己勃起的奶头紧紧地靠在了楼西风的肩膀上，嘴里轻轻地发出了呻吟声。
　　“好了，别发骚了。哥还有很多的事情要做。这些纸条上记载的人名，是你们要除掉的人，记得我教给你们的生命献祭方法，到时候，你们就可以长久的留在幻侠大陆了。你们自己分一下，可能你们中有人要多除掉几个才行。让柳无眉也选一个，她已经和你们一样离不开我的大鸡吧了。还有，下次发骚的时候，记得把小红小黑都收了，们爬来爬去的，让哥都快阳痿了。”楼西风盯着那两条不请自到的毒蛇，心里多少有些发毛。
　　“知道了。”程灵素顽皮地吐了吐舌头，在楼西风的脸颊上亲了一下，“哥，你准备怎么定位柳无眉？是奴还是妾？还是侍?或者是其他的身份女人？”
　　“什么？你在说什么啊？”楼西风愣愣地看着程灵素，这鬼丫头又想干嘛？
　　“哥，上次我被你召唤过去的时候，听说你那里的男人都喜欢三妻四妾，还有什么通房大丫鬟，偷情情人了什么的，女人会有很多的身份。我们这些女人，你都怎么定位的呢？”
　　“这个，我还真没有想过。不过真的要分三六九等？”
　　“当然了，你看啊，除了惜弱姐姐跟你最久，剩下的那三个都在我之后，还都被我整过，我年纪小，可是她们都怕我，我地位一定要比她们强。”
　　看着程灵素那倔强的小嘴，楼西风脑袋一阵疼，这个小丫头可不是表面上那么天真无邪，她的花花肠子多着呢，否则怎么叫毒手药圣呢？不过，自己可是要打造出后宫出来的成功男人，女人会多多，总要有人帮着自己管理下吧？目前看来，程灵素这心狠手辣又表面无害的小萝莉很适合。
　　“我会好好想一想的。素素，现在哥最相信的是你，你惜弱姐姐的个性太弱，以后你就帮着我多照顾照顾吧。”
　　“知道了，哥。我就知道哥最好了。”程灵素蹲下身躯，将楼西风开始有些疲软的家伙放到了自己的嘴巴里，卖力地吸弄。等到那挺立的欲望再次的站起来，这个小丫头却娇笑了一声跑了出去。
　　楼西风无语。在他的面前，李玉函冰冷的赤裸着下身的尸体看着很是怪异，这个男人的死法实在是屈辱。而楼西风想到更多的则是他现在的灵魂，六道修灵，究竟是怎样的一个境界？在幻侠大陆，在混沌世界里，能起到多大的作用？七窍人灵又要怎样修炼成功？自己要如何管理美女召唤军团？该如何去复仇如何的在幻侠大陆上纵横来去。原来，穿越之后的事情如此的麻烦。
　　楼西风找了一个很清净的地方，只和众女之间保持若有若无的灵魂联系，全身心地投入到了自己的灵魂修炼当中，包括刚刚吸收的李玉函的灵魂，都需要炼化。在灵魂期的时候，只知道吞噬，却不懂得修炼，如今，达到了灵魂之上的六道修灵的境界，让楼西风隐隐的感觉到了自己的路会走得非常的远，而且前途会有很多的坎坷。


第14章 幻侠界武学
　　重新定位规划了自己的楼西风从床上坐了起来，伸了伸懒腰。他已经理顺了很多的东西，最让他感觉到高兴的是，他不只又收了一个美艳兼武功高强的天生尤物，还达到了六道修灵的境界，这个境界之后，他感觉看世界的眼光和角度都完全不一样了。
　　比如说，现在他睁开眼睛，窗外火热的太阳光不能让他的眼睛闭上，从太阳洒下的强光当中，他能看到张二五和达齐两个人正在对练，旁边一群女人正在娇声地喝彩，他们每个人脸上的表情都会在他一眼之间收拢进来，就好像慢镜头摇过的场景。
　　这就是境界！楼西风并不了解自己的修为和幻侠大陆高手的哪个层次相当，以小瘪三的粗鄙那是不可能知道的，就是窗外正在虎虎生风舞动钢鞭和长刀的两个佣兵也不可能知道，那是高手的境界，不是说你明白就明白的了的。楼西风已经隐隐地感觉到了自己穿越而来的这个世界，并不是那么的普通，穿越现在也不好混啊。
　　楼西风推开门走了出去，轻轻的“吱呀”开门声本来根本无法影响到了正大声呼喝喊杀当中的达齐和张二五，但是女人们的脸竟然都不约而同地转了过来，她们的表情好奇特，好复杂，难道自己的脸上开花了不成？
　　阿瑜是楼西风熟悉的，于是他走到了阿瑜的面前，遵照幻侠大陆的叔嫂之间的礼节，见了一礼，“嫂子，昨夜睡的可好？”
　　“恩，很好。你睡的可好？”阿瑜的脸孔红红的，这种红楼西风很熟悉，是女人情动时候的统一表情，而且向来开朗的阿瑜今天的声音怎么这么细？如果不是他的境界提升了，都恐怕听不到吧？
　　“我也很好啊。大哥他们在练武啊？”楼西风转身不去看阿瑜，阿瑜的脸上多多少少有些失望。
　　“好帅啊！”
　　“是啊。真想上去狠狠地咬一口。”
　　“花痴了你，这是老爷的客人，发骚也得老爷许可才行。”
　　“你们闭嘴！小小年纪议论男人，丢人不？”
　　这些声音都被楼西风收拢到了耳朵里，张二五的丫鬟和侍妾之间对话的主题，竟然是楼西风，这让楼西风有些诧异。不过，他并没有当回事，眼睛盯在了达齐和张二五的打斗上。
　　两个佣兵出身的男人的招式都很朴实很简练，每一招都是在生死搏斗当中悟出来的，虽然很简单，却让楼西风获益不浅。他将两人的朴实招式与自己现在所会的武学进行了对比，发现了一个最大的不同，那就是达齐和张二五的身手并不如何的高明，但是力量却是十足，每一招发出去，都会带出很大的风声，仔细地琢磨，那不是劈空声，而好像是从他们身体内部发出来的声音。
　　“两位大哥好功夫！”楼西风拍掌叫好。
　　达齐两个人哈哈一笑，停止了打斗，走了过来。“兄弟好贪睡啊。”走到近前，达齐轻声地问，“昨天的妞卡那里没少榨兄弟的精华啊。”
　　“呵呵，两位大哥好早，这么有兴致比武，不知道可不可以与小弟切磋一下？”
　　“兄弟，你能行？”张二五有些狐疑地打量楼西风。
　　“请五哥赐教。”楼西风并没有使用惯用的剑，他用的是枪。杨家枪法他已经练得非常的纯熟，就算是没有真正的枪术大师的指点，在孙不二的指点下，他的枪法也已经很强了。
　　“兄弟，不是哥哥看不起你，你身上半点的斗气都没有，不可能是黑脸儿的对手。”
　　“斗气？”难道这就是这个幻侠界的武学根基吗？楼西风笑笑，“五哥，还请手下留情。”
　　“哈哈，小西兄弟，你放马过来吧。”
　　楼西风双脚不丁不八站稳了，眼睛盯在了长枪的枪樱上，“请五哥赐招。”
　　“小西兄弟可要小心了，我来了。”
　　张二五手里拿着的是黑色的镔铁双鞭，看样子很有些力气，而在他舞动的时候，就好像是两条怪蟒翻滚。张二五近身，一手鞭磕楼西风的长枪，一手鞭砸了出去。
　　楼西风站的很稳，长枪在与对手的鞭要接触到的刹那，他的长枪动了，本来硬直的长枪的枪杆一个颤动，枪杆和长鞭碰到一起，枪尖弯曲了一个很诡异的弧度，向着张二五的脸颊划了过来。
　　张二五大惊，这是他从来都没有碰到的招式，自己的鞭短，还没有碰到楼西风，自己的脸就得先被枪尖扎出来一个窟窿出来。无奈之下，他击出的鞭撤回，护住了自己的脸，同时他的身子一旋距离楼西风更近的同时，双鞭轮着打了过来。
　　一分长一分强，一分短一分险，只要他接近到了楼西风的身前，长枪将无用武之地。可是楼西风根本不给他这个机会，枪杆后把一压，枪头立起抢把向前一送，尖锐的抢把向着张二五戳去，如果张二五继续向前冲，那么就自己送到抢把上。
　　张二五大惊，但他也是身经百战，双鞭猛的十字架锁出，可是却锁了个空，楼西风的身子已经向后飘出，长枪在手中如同风车一样地旋动，枪尖再次的回到了前面，迎面三点头，一真两虚的枪尖在张二五的眼前扑来。
　　“啊嗨！”张二五双手的镔铁鞭上冒出来一层淡淡的黄色光晕，同时他的身体也被一股黄色的光晕笼罩，并不是很明显，不过，却真的存在。当他身体变成了染黄色之后，他的力量和速度都被提升了一倍不只，吼叫着冲了过来。
　　“这就是斗气吗？”楼西风手里的长枪纵横捭阖将身前身左身右的所有角度全部都封死，好像到处都有他的枪尖在舞动，就算是张二五的速度和力量都加成，却也冲入不到楼西风的封锁圈，想靠力量打掉楼西风的武器，可是根本就碰不到那诡异的长枪。
　　“好功夫！”达齐也是识货的人，他深知张二五的本事，这个人有力量有速度，在爆发出土系三级斗气之后，就好像是战场上的推土机，所向无前。可是楼西风的长枪就好像是长了眼睛似的，知道张二五的身体哪个部位最脆弱，枪枪都向着张二五的必守的部位出招。
　　张二五打的很窝囊，他的力量要强于对手可是对手不和他硬碰，对方的招式太过诡异了，是自己从来都没有见过的一种打法。
　　杨家铁枪本来也是大开大合杀伐果断的那种沙场血战枪法，但是经过了楼西风在混沌里的锤炼，已经变成了适合自己的枪法，揉进了阴柔的元素。
　　楼西风的长枪终于碰到了张二五的镔铁鞭，“呛]取币簧响，楼西风的长枪脱手。楼西风急忙跳了出去，喊道：“五哥，认输了。”
　　而赢了的人张二五还有点不敢相信，刚才的那一鞭怎么就那么巧把对方的兵器崩掉？可是，毕竟是赢了，他哈哈大笑，“小西兄弟真是好武艺，是个好对手。”
　　“没看出小西兄弟是让着你吗？真是厮杀，你恐怕身上早就多几个透明窟窿了。”达齐在旁边揶揄道。可是张二五也不生气，“要不你试试？你根本就没有把握赢了小西兄弟是不是？”
　　张二五转过头对楼西风说道：“小西兄弟师承何门何派？手底下可硬得很，但是却没有斗气支撑着，走是可是邪路了。”
　　“小弟的启蒙恩师是一位古怪的老人家，在我很小的时碰到我，说我天赋异禀根骨奇佳，是上好的练武坯子，就教了我几手，后来他老人家也就不见了，我学的也只是一点点功夫而已。什么斗气了，我根本就不懂。”
　　“哦？你的老师可能也是一位高人，也许是时间太短，没有让你打下良好的基础。但是斗气可是我们学武之人的根本，没有了斗气，就算你的招式再花哨，也是没有用的。”张二五看上去有些惋惜地摇摇头，“可惜兄弟现在年纪稍大了些，现在练习基本功，未免有些晚了。不过，还有一条最简捷的路。”
　　“正要向两位哥哥讨教斗气，还请两位哥哥赐教。”
　　“赐教不敢当，斗气的基本功是我们习武之人都懂得的，关键是要找准属于自己的属性斗气。我们都不是传功者，所以兄弟你属于什么样的属性斗气，还要去到神殿进行一下测试才行。”
　　“神殿？”楼西风脑子转动，搜索了一下神殿的记忆，在瘪三的记忆当中，神殿那是高不可攀的神圣地方，就是在它前面走过，都要五体投地地匍匐而过才行。神殿供奉的是武神，共有十三位武神，那可是天龙帝国的国教，而西南城邦联盟体原本就是天龙帝国的一部分，很多人都是笃信天神教。每个天神教徒一生当中总会进一次天神殿奉祀，接受洗礼和赐福。
　　“武神教不是要武神教徒接受洗礼和赐福才可以进去的吗”
　　“哈哈，小西兄弟原来是异教徒。不只是武神教徒才可以进去，武神教可是对着所有的人都敞开的，特别是那些有本事有潜质的人，都可以申请进入到武神殿，接受武神殿的斗气属性测试。斗气属性分金、木、水、火、土、光、暗、风、隐九种主流属性，还有妖、魔、鬼、怪四种非主流属性，每种都对应一位主神，如果得到了该属性主神的赐福，那么这个人将来的前途将无可限量。”张二五娓娓道来，旁边却惹来了达齐的不屑。
　　“小西兄弟，别听黑脸儿的劝入，他是武神教徒。就算没有属性斗气又能怎么样？咱们北地游牧民族的血脉力量就不会输给他们属性斗气。我们的民族也供奉有神，是力之神、战之神、驯兽之神、光明之神、图腾之神，我们的武功是来自于我们血脉的苏醒力量，只要进入到我们的神殿里，启动仪式，苏醒你血脉当中隐藏着的力量，你将获得强大的能力。可比什么属性斗气强得太多了。”
　　“难道九哥你不是斗气，而是血脉？”楼西风有些糊涂了，疑惑地问道。
　　“当然不是了。那种后天培养出来的东东，怎么能跟我们的先天血脉相比呢？”
　　“喂，老九，你又想打架是不是？难道我的斗气没有把你打疼？血脉？屁个血脉了。”
　　“咋？难道你的属性斗气就能赢过了我？有本事再来比。”
　　两个人的关系看得出来很好，但是一说到宗教上的事情，火气就上来了，拿着兵器又是一顿打，这次打的可比上次激烈的多了。在旁边的楼西风也没有劝架，仔细地看两个人的武力分别，一看之下，果然找到两个人的不同之处。张二五在打斗的时候，身上会腾起土黄色的一层气，应该就是他所说的斗气吧？而达齐在攻防的时候，他的肉体会比平时更强壮更膨胀，虽然手里的刀分量要比对方的轻很多，但是却硬碰硬地不落半点下风。
　　可是，如果说起招式来，他们的招式可就是太小儿科了，没有全真教武学当中的那种凝实厚重，也没有桃花岛的飘逸俊雅，甚至陆素珍的一些拳脚套路都要比他们两个人的变化更多。
　　武神殿？血脉力量？这个世界看来还真的很是奇特，看来自己了解的还是太不足了。楼西风想着，旁边的阿瑜走了过来，“小西兄弟，去吃饭了。别管他们，他们像是孩子似的，不知道什么时候能闹够呢。”
　　已经是午饭的时间了，饭桌上是楼西风和阿瑜以及张二五的三个妻妾，旁边侍奉的都是张二五家的丫鬟。楼西风发现，吃饭的时候，每个女人的眼光都会或直视或偷看地瞄向自己，从今天一开始，他就发现自己好像很得女人缘似的。
　　“阿瑜嫂子，难道我的脸上有什么脏东西吗？为什么大家都用那种眼光看我？”
　　“没有啊。”阿瑜的脸有些红红，支吾了一下，“可能是小西兄弟长得太帅了吧。”
　　“是吗？”楼西风有些苦笑，自己虽然已经相比较小瘪三时候丰润了许多，气质也变化得很多，真有些帅气，但是要说能让女人不错眼珠的看，还没有到那种程度吧？
　　“真的，小西兄弟，你好像变了很多，只是一个晚上没见，好像换了一个人似的。用武学里的一句话，你好像脱胎换骨了一样。”
　　旁边一个很机灵的小丫鬟，拿过来了一面镜子让楼西风看，楼西风端详着镜子当中的自己，模样还是那个模样啊，恩，如果非要说哪里有些变化的话，可能就是眼睛更明亮，鼻子更挺翘，嘴唇更红润，耳朵更圆润，脸颊更饱满。综合起来看的话，五官貌相并没有太大的变化，可是给人的感觉却是一种近乎妖魅的诱惑。
　　楼西风也是呆了呆，自己什么时候变成了这个样子？难道是因为六道修灵的关系？刚才张二五和达齐可没有这样注视自己，难道自己现在的形象气质最能吸引异性的注意力吗？
　　楼西风想着想着，嘴角露出了飞扬的笑容。他清楚地听到了众女轻微但合声不小的“嘘~啊~”的惊叹声，眼光流转之处，发现包括阿瑜在内的各女的脸上不同程度的飞起了红晕，眼睛迷离地看着自己。
　　“各位嫂子，吃饭吧！小弟给各位嫂子斟酒！”楼西风说着，站了起来，从小丫鬟的托盘里端起了酒壶，挨个的给众女斟酒。
　　楼西风感觉到自己的下身有人轻微地碰了碰，不是一个人，而是两个，那两个张二五的侍妾的眼神里分明带出了一种淫荡。兄弟妻，不可欺，楼西风可知道，这个道理在哪里都是行得通的，所以只能当不知道她们的引诱。将酒壶放回到托盘里，冲着那小丫鬟微微的笑笑，那小丫头嘤咛了一声，差点软倒在地。
　　楼西风已经确实自己身上散发出来某种让异性着迷的气质，这让楼西风激动不已。征服女人，难道只要一个微笑就够了吗？或许不够，还有我的床上功夫呢。嘿嘿。想到这儿，楼西风自己都不禁偷笑起来。
　　当达齐和张二五两个人争吵着进来饭厅的时候，楼西风他们已经吃完了这顿有些不同味道的午饭。
　　“老爷，你累了吧？要不要先去洗个澡？我们侍奉你~”一个最娇媚的侍妾缠住了张二五的胳膊。
　　“达齐大哥，是不是有些累了？不累？我有些累了，去陪我呆一会儿吧。”
　　楼西风目瞪口呆地看着众女将两个男人架走，下巴都快掉到地上了，“我是催情剂吗？干嘛那么大的反应？那风骚的眼神瞄过来，还真的让人受不了。”


第15章 隐之武神殿
　　听着张二五与达齐的房间里不断的传来的男女之间交合发出的淫荡声音，楼西风有些郁闷地闲走到了街面上。在这个曾经让他很是熟悉的出云城，却又是如此的陌生。在瘪三的记忆当中，在城主府的旁边，就是武神殿，那里是瘪三只敢远远观望的所在。
　　沿着出云城的中央大街，一路向北，尽头就是城主府。整个城市的格局，本来应该是按照天龙帝国的风格建造，西边为商业区，东边为住宅区，北边为行政区，南面为军事区，只是城市的规模有限，城主的能力也有限，搞得东西南北并不那么的分明，鱼龙混杂，才会有东西南北西城都有黑帮的存在。
　　楼西风信步前行，看着街面来往的各色人等，以中原地区的人士为多，也有很多是异族，从他们的服装装饰一眼就能区别开来，而出云城本身是靠近南荒地带，这里的南荒族人相当的多，有些是定居在这里的。
　　不知不觉当中楼西风竟然来到了武神殿前，抬头看去，不亚于城主府的武神殿前，一尊高5米左右的大理石雕像矗立在武神殿与城主府中间的广场上。那个雕像是个身披着斗篷的武士，头微微的低下，带着一个黑色的面具，手里握着一柄长剑，背后背着一柄战刀，微微蹲距的脚下踩着一头黑色的斑斓猛虎。
　　这就是武神殿十三主神之一的隐之神？瘪三知道的知识并不多，但是武神殿十三主神的传说流传得甚广，因此对十三主神当中主宰未知属性的隐之神也多少有些了解。据说隐之神是十三主神当中最神秘实力也最高深莫测的一位主神，甚至这位主神的性别都无法得知，神力的威力同样是个迷，也有人叫他迷之主神。
　　神殿之前，就远不如大街上那么的热闹了，就算是有人经过也都是小心翼翼地走过，那些明显不应该信奉武神的南荒及其他种族的人，在这里经过的时候也是怀着一种敬畏的态度。在门前，有两名身穿着灰色及地长袍的神职人员负责接待来祀奉隐之神的信徒们。
　　楼西风想到了张二五所说的属性探测，于是迈步走上了台阶。两名年纪还很轻，看样子比楼西风还要小两岁的少年神仆中的一个右手放在左胸前微微的躬身，“兄弟可是祀奉？”
　　楼西风点了点头，说道：“我是第一次来武神殿祀奉，但不知道都有哪些的规矩，祀奉需要什么贡品？”
　　“不管兄弟是否我教中之人，只要是普天下的兄弟姐妹都可入我教神殿祀奉。进去之后，自有教中执事指点，兄弟只要跟随照做即可。至于祀奉，全在祀奉之人的诚心，千两黄金不多，一分铜钱不少。”
　　“我听说在武神殿当中可以测试自己的属性能力，不知道怎么测试？”
　　“啊，兄弟是要做‘武神指引’测试？进去之后，左转进入到旁殿，那里是专门进行属性能力测试的指引殿。自有教中兄弟姐妹指引兄弟，希望兄弟能聆听到武神的教诲，早日入我武神教。”
　　看着那少年虔诚的模样，楼西风没来由的感觉到有种肃穆的感觉，道了声谢，左转进入到了指引殿。在指引殿里，已经有十多个人在等待，在同样看不到面目的隐之神的神像前，一个年纪只在十来岁的小孩子正在进行“武神指引”属性测试。
　　就见有个年轻的身穿着灰色神袍的少女在那个小孩子的手指上轻轻地划了一刀，渗出的鲜血滴在了孩子面前的类似香炉之类的容器里。远处看不清楚那容器究竟是什么，但是过了一会儿，神像前的一颗本来并不显眼的圆球突然发出了亮光，闪烁着的是蓝色光芒，不是很蓝，有些发白。
　　“此子可练武，水之武神将庇佑此子，让此子在水之斗气上会有长足的进步，通过努力可以晋升水之斗士。”旁边一个有些沙哑的女声轻轻地唱喝道，这才让人注意到在神像的阴影下还站着一个全身裹在神袍下的女性神职人员。
　　“妈妈，我可以成为水之斗士了。”那孩子高兴地蹦了起来，在他旁边的妈妈也是非常的高兴，从自己的怀里掏出了一把银子，恭恭敬敬地放在了旁边的一个供奉箱里。而在旁边，更有一名神职人员将一个刚刚封好的口袋递给了那孩子的妈妈。
　　在楼西风前面还有三个做测试的，其他的都是陪同的家属或者朋友。三人当中有两个通过了属性测试，被告知能够修行属性武功，另外的那个则没有任何的反应，被刷了下来。
　　轮到楼西风了，他仔细地看了看眼前的那个类似香炉的东西，是个雕刻很复杂的碗装容器，里面的雕纹非常的细腻典雅，碗底有一层黑褐色的沉淀，应该是鲜血的残留。
　　那名负责放血的少女抓过了楼西风的手，在楼西风的手掌上轻轻地一割，鲜血流了出来，只有几滴而已，然后手掌上的伤口就愈合了。楼西风看了眼那少女，不是很漂亮的脸孔上带着种神圣的气质，她的手法真的很熟练，下刀的力道轻重适中，不多一滴血不少一片肉。
　　看着自己的鲜血在碗底滴溜溜地转动，沿着碗壁的雕纹蔓延，眨眼之间只是几滴鲜血就已经将那碗的所有雕刻染红。少女和神像前唱喝的那名女神官都是身子一震，目不转睛地看着碗，直到那碗由红转为原来的颜色，她们的眼光又集中到了那圆球之上。
　　此时的圆球发出的光芒竟然灰色的，灰蒙蒙的和整个指引殿里的灰沉沉的感觉十分的相近，只是光球发亮，越来越亮，本来阴暗的殿里显得异常的明亮起来，里面非常浓郁的灰色在流转着，速度非常的快，就好像是光球当中游动的一条巨龙。
　　那名唱喝的女神官深深地吸了口气，“兄弟可是我武神教中之人？”
　　“不是。我是过路的。”楼西风暗自地提防了起来，眼前出现的异象明摆着是在告诉别人，自己与众不同。党同伐异的这种事情，楼西风在转生之前从书上从电视上看得太多了，特别是宗教之间的争斗，更是残酷无比。
　　“那兄弟可有兴趣加入我武神教？”
　　“加入武神教？有什么好处？”楼西风装出一副无利不起早的市民嘴脸。
　　“加入武神教，可获得我教中的练功秘笈，并有我教中高手指点，修炼武功事半功倍。如果潜力雄厚的兄弟，还可被我教重点培养，有可能成为宇内传奇高手，与天地同寿。”那女神官的声音有些嘶哑但是非常的好听，听在耳朵里让人非常的亲切。
　　楼西风却是一凛，俗话说天上没有白吃的午餐，于是又问道：“那加入到武神教有什么约束没有？”
　　“进入我教，并无特别的约束，只要不行不义之举，心底良善，都会成为正式的教中兄弟。只有真正成为十三武神的忠实仆人，才会有严格的教中教义限制。看兄弟的属性测试，是少中又少的纯正隐属性，应是隐之主神的拣选，希望兄弟能加入到我们隐之主神的麾下，为主神奉献我们的青春与生命。”
　　这个时候，楼西风感觉到不对劲，身后本来还有几个人也在等着测试属性能量，此时却鸦雀无声，回身看去的时候，却发现不知道什么时候指引殿的门口有十多个连脸孔也都隐藏在灰色斗篷下的神秘人物挡住，这些人囤在袖子里的手臂鼓囊囊的，应该不是什么好东西。
　　看到楼西风注意到了身后异样，那名女神官微微的一抬手，殿门被关闭上，整个大殿变得异常的灰暗，没有了一丝的光线，只能隐隐的分辨出人影。
　　“真正的武神教徒，指的是十三主神的侍奉者，是真正被神拣选的人，是拥有优秀主神神力属性特质的人。如果不想成为神的侍奉者，那么就是异教徒，神的侍奉者会替主神剔除掉未来的威胁。”这个时候的女神官的声音变得阴测测的，而且很飘渺的样子。
　　不过，楼西风能够清晰地捕捉到指引殿当中所有人的方位，甚至是动作。有没有光线，在他来看并不重要，他的灵魂仿佛有一座灯塔燃起，将周围的情景映照在了自己的脑海里。因此，他并不着急，大不了，一个穿越直接到了混沌当中就是了。
　　“我也没有说不加入到武神教，加入就是了。不过，刚才的测试真的有那么的重要？”楼西风有些满不在乎地问。
　　“当然，光球当中的颜色代表着你的属性，灰色是隐性属性。隐性属性代表的是除了金木水火土光暗风八种主流属性外的其他未知不好归类的属性的集合，至于具体属于那种属性，则只能到总部接受主教级的测试才能知道，我们这里只是一个小分部，不能做出更准确的测试。不过，光是光球当中的灰色光流，就已经表明你的属性十分的纯正非常的强大，强大到我们的典籍当中的记载也是少有提及，因此，我们就算是违背了武神教典也要留下你。”
　　“如果我不答应的话，是不是代表着你们要将我彻底从这个世界抹除？”
　　对方没有人回答，默然和越加沉重的呼吸，已经回答了楼西风的问话。沉默并没有持续得太久，楼西风说出了自己的选择：“好，我加入。”
　　“欢迎兄弟！”女神官张开了双手将楼西风拥抱在了怀里，不知道什么时候她竟然已经侵入到了楼西风的近前。她的胸很高很柔软，双臂并不粗壮但非常的有力，腰肢很细，下面的臀部从她后颈看下去显得特别的高耸。
　　“我叫风华，是出云城的武神殿祭祀，隐之主神的三级侍奉者。”那个叫风华的女人松开了拥抱，和楼西风面对面地站着。
　　光线重新回来，这个时候才看得清风华确实是风华绝代的美女。之前的风华一直都是低着头，而且隐藏在了神像的暗影当中，楼西风看不清楚她的容貌。此时见到，都有些惊呆了。眼前的美女眉如远黛，鼻似白玉，口如涂朱，肤似凝脂，在灰色的神袍衬托下，有着一种神圣的气质的同时却也显得有些诡异。
　　“兄弟，既然加入到了我们中间，还是先请歃血为盟。”旁边那个少女递过来了那把薄如纸的短刃。
　　所谓的歃血为盟，不只是滴血那么简单，还要盟约，跟随着风华神官一字一句地念着古老的语调，那是一种楼西风根本不知道的语系，发音很奇特，有的时候一个字竟然要靠舌头快速颤动数次才能发出来。随着类似咒语的声音越来越缓慢，楼西风发觉在他们的身边隐隐的有一种类似薄雾一样的东西生成，灰蒙蒙的，和混沌世界里的灰蒙蒙的有些类似。
　　随着最后一个音落地，盟约结束了。身边隐隐可见的灰蒙蒙这个时候，竟然钻入到了楼西风的身体里。一进入到体内，那团气体就好像是活的一样，迅速地蔓延到了楼西风的全身，让楼西风全身都麻痹无法动弹，但是下一刻又恢复了正常。
　　“如今兄弟已经盟约，那么我们之间再无隔阂，兄弟的属性异常纯正，应该可以修炼总部主神殿当中遗留下的经典。还有，要请兄弟谅解的是，我们采取了有些不光彩的逼迫手段。实在是因为现在隐之主神的威望和信徒数量都已经低落到了谷底，需要我们这些神之侍奉者重振隐之主神的光辉。”
　　在烈风族里见识过风侍那对变态母子之后，楼西风知道这个世界有太多自己无法理解的诡异，寻找到一个强大而稳定的靠山也是很不错的事情，正是基于这个考虑，楼西风才同意加入到隐之主神的侍奉者队伍当中，可是听风华的语气，貌似上了贼船的感觉。


第16章 坠落的神o
　　风华似乎对楼西风十分的重视，和楼西风谈了很多，而楼西风也从风华的嘴里知道了很多。这个风华是主神的三级侍奉者，那是仅次于主神驾前一级侍奉者――神之分身、二级侍奉者――神的执事的存在，神光使者。而一般神的侍奉者分为九级，从四级到九级分别是神恩护法，神谕术士，神武斗士，神辉武士，神力士，神勇士。
　　同时，大陆上很多的种族的武力等级划分的蓝本也是从武神殿的侍奉者等级划分规定的。擅长斗气的武者，从拥有初级的属性斗气到最后达到圣域的斗气，也分为九级，只是正好相反，九级是最高等级，而这九个等级都有着自己的专有名词。第一级斗气学徒，二级斗战士，三级斗武士，四级斗士，五级斗尊，六级斗王，七级斗圣，八级斗皇，九级斗神。楼西风估量了一下张二五的斗气等级，大致在斗武士与斗士之间。
　　而眼前的这个风华，却是三级的主神侍奉者，神光使者，已经是斗圣级别的高手了，难怪自己强大的精神力都无法感知到她如何侵入到自己的身边。
　　同时楼西风也知道，现在的十三主神的信徒，以金木水火土光暗风八个主神的信徒最多，妖魔鬼怪四邪神的信徒也不在少数，只有隐之主神很少有神迹现世，而且本身隐属性的人常常都被错误地当成了没有属性力量的凡人，因此传承的非常少，而信徒更是少得可怜，否则也不至于神光使者要到出云城这样的小城来宣扬隐之主神的光辉。而如果不是神光使者风华在主持属性探测的话，楼西风的隐属性没准就被遗漏掉。
　　当歃血为盟之后，楼西风能够隐隐的感觉到体内某处好像什么东西破碎了似的，身体的力量从来未有的那么充实，难道这就是神的力量？
　　仿佛是看透了楼西风的体内变化，风华微微的笑道：“兄弟可曾感觉到了体内力量正在增加？那是与神盟约增加之后，神的赐福。神的赐福在兄弟姐妹刚刚入教之时都会得到的力量赐予，教中兄弟姐妹一生最多的记录是五次，每次的赐福都会有莫大的好处，希望兄弟能够好好的体会。”
　　楼西风感觉到自己的身子内血脉在扩张，甚至能够感觉得到血液奔流的声音。而本来就已经达到了六道修灵境界的楼西风，对自己的体内变化异常的敏感，仿佛生生地将自己解剖开，观察者自己体内的所有动态。心、肝、脾、胃、肾等五脏六腑不再只是内脏器而已，还是力量的来源。如果用打一个比方，这些内脏器变成了存储的容器，里面可以容纳无上限的力量，这些力量也可以称之为能量，那是生命状态维持所必须的生命之源，此时，这些生命之源似乎与某处空间隐隐的沟通，传导过来庞大无匹的力量充实自己的身体。
　　风华在旁边十分惊讶地看着楼西风身上的一点点的变化。楼西风的不明隐属性让属性探测水晶球几乎达到了饱满的程度，已经让她够吃惊的了，如今的楼西风竟然由身体而外散发出一丝丝的灰色能量条，越来越浓烈，难道他得到的神的赐福如此的庞大？
　　力量太过庞大，楼西风身上的衣服在第一时间被摧毁成了灰飞的烟尘，露出了他结实的身体。在混沌当中的修炼，让楼西风早就已经不是羸弱的身体，而是充满着男性魅力的健壮，胸肌和腹肌在伴随着呼吸有节律地起伏，隐隐蒙着的灰色能量条就好像是一层薄纱，显得很朦胧。谁说女人穿着暴露会增加暴露，男人也同样，隐隐的若隐若现，让风华看得也是心中一荡，眼光盯在了楼西风无意识中勃起的男性象征上。
　　不是没有看到男人的裸体，也见识过男人下面的丑陋的东西，但是眼前这个男人的东西并不丑陋，反而给人一种美感，一种充满了力量的美感，上面的血管如同蚯蚓一样的盘结，有些凶悍，每一次的轻微震颤都好像是在和风华在打招呼。
　　强自收拢了心神，风华在旁边护法。她的内心感觉到了欣喜，三年前梦中感到神谕，于是从天龙帝国的都城――龙兴赶到了这个穷乡僻壤，为的就是为隐之武神拣选最有潜质的神之侍奉者，看眼前楼西风的被赐福状态，将来的成就极有可能会在她之上。
　　楼西风清晰地感觉到了混沌当中的包惜弱、程灵素、孙不二、程瑶迦、陆素珍、柳无眉六女，以前的感知只是她们大大致状态，隐隐的，如今竟然能够感知到她们的表情细微变化。她们脸上一种震骇的表情，一起抬头向着天空看着，从与她们的灵魂联系当中，楼西风能够感觉到她们在极度恐惧的情绪，只是不知道这种恐惧来源于何处。
　　“哥，我好怕，但是我不知道在怕什么。”程灵素灵魂里传来的信息与其他几女相同，都是莫名的恐惧。
　　楼西风感觉到自己的视角在不断的升空，从天空俯视下面的混沌大地，那里无尽的广阔，无尽的灰色几乎笼罩了整片世界，也只是几乎。在灰色当中，无数的亮点点缀其中，那里是诞生在这个混沌世界的生命，而在几乎是混沌大地的边缘地带，视力的极限，却分别被赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白、金、褐、透明色包围着，就好像是一幅正准备调色的画板，上面的颜色极其的鲜艳分明，只是中间灰色系正在慢慢的被周围的其他色系渗透着。
　　“传承者，这就是我的世界，也将是你的世界，在这个世界里，我曾经无敌。”一个非常威严的男性声音在楼西风的脑海里响起。
　　“你是谁？”楼西风猛然的警觉。
　　“我？开创出了这个你叫做混沌世界的人，在幻侠大陆我还有个名字，叫隐之武神。”
　　“你是神？”
　　“是神或者是人，已经不重要，我已经陨落了。在十三主神内讧当中，向来行事低调的我反而最先陨落，我好不甘心，我寻觅了数百年，终于让我再次找到了传承者，那就是你。我希望你能继承我的衣钵，重现当年我神威鼎盛的辉煌。权势、财富、美女、名声，你想要拥有的一切，我都可以帮你获得。我还可以赐予你部分混沌界的元力，让你真正可以纵横混沌界，美女任你征服，强大任你意淫，没有最强只有更强。”
　　不得不说这个号称什么隐之武神的家伙很会蛊惑人，楼西风心动了，回道：“那么我要做什么？”
　　“传承者，成为我的传承者。代言我在幻侠大陆的神力，重新夺回属于我的信仰，摧毁其他武神的俗界根基，建立属于我的唯一神教，那个时候，我将复生。”
　　“那么我要是拒绝呢？”楼西风的声音突然转冷。
　　“拒绝？人生巅峰的诱惑你还会拒绝？想象一下后宫三千的拥香美玉，俯瞰万里江山的波澜壮丽，富甲天下的不可一世，永世歌颂的不坠英名，你还会拒绝吗？”
　　“拒绝。”
　　“那你只有毁灭了。”
　　楼西风陡然睁开了眼睛，在他的眼前，风华正肃穆以对，她精致的脸庞上显出的愤怒让她的脸开始扭曲，“~~毁灭了”的最后单词刚刚的从她的嘴里吐了出来。
　　楼西风猛的扑了过去，非常暴力地撕碎了风华身上的神袍，露出了里面洁白如雪粉嫩如藕的肌肤。她的里面竟然什么都没有穿，只有一件宽大的神袍罩在外面。
　　楼西风微微的呆了一呆，然后淫笑着压在了风华的身上，伸手探下，将风华的两条腿分开，自己坚硬的分身顶在了两腿之间的嫩肉上，那里不是想象中的干燥，而是很湿润的感觉。
　　“你要干什么？”风华嘴巴里出来的声音，依然是那个自称是隐之武神的家伙的声音。在上次烈风族里那个风侍的身上，也出现了一个男人的声音，为什么这些神都喜欢将意识投射到女人的身上呢？
　　“好讨厌的声音，你难道就不能安静一点吗？”说着，楼西风猛的一挺腰，自己的巨大肉棒撕破了风华的胯间，突入而进。
　　一声呼痛的娇喘从风华的嘴巴里吐出来，那是她本来的声音，略微的沙哑却别有风情的性感。她的双腿被楼西风大大的分开，方便楼西风的鸡巴快进快出，而楼西风也毫不客气，速度相当的快，快到风华就是想反击肉体都无法控制的随着抽插而不断的前后摆动。
　　“我不管你是谁？是神也好，是鬼也罢，现在是我做主的时候，而不是你。我从素素她们的灵魂当中感觉到了她们的恐惧，这种恐惧的来源我已经找到，那就是你。你竟然借由我重返了混沌，那片已经开始开化的世界，没有神也许更好，有神的时候，她们只是一群没有意识没有思想的行尸走肉而已。”楼西风的动作从来没有这么的快，杨家神枪的枪法施加在了他的鸡巴上，更加的威猛无比。
　　风华两只手已经按在了楼西风的背部，双腿也已经夹住男人的腰部，只要她使出神力，就能够将楼西风立毙当场，但是她不能，她的肉体正在被猛烈的冲击，波涛巨浪当中的小舟想要稳定都不可，还能做什么别的事情吗？
　　“你会后悔！”风华嘴巴里的男声咬牙切齿地说道，却无法阻止楼西风的施暴。
　　“嘿，看来这具女体你开发的很不错，没有了鸡巴操这样的美女，是不是特别的不爽？隐藏在了女人的躯体之下，是不是已经性别扭曲了呀？这样的你就算是重生了，也只不过是人妖武神罢了。听听这娇喘呻吟的声音，是不是久违了？多久没有这种征服的感觉？坠落的神，你和死狗没有什么区别。”楼西风不断地用言语打击着那男声，肉体上更是大加摧残。
　　他的鸡巴很有力道，他的手也没有闲着，在风华胸前的两堆嫩肉上不断的揉捏，让美好的乳肉在自己的手指间变成无数种形态，那因为兴奋而傲立的两点，被楼西风的手指拉伸再弹回，再扭动，向里面按，刺激得身下的女体一阵阵的淫声浪语。
　　“~~啊~~不行了~~我要高潮了~~~狠狠地干我~~让我~~死了~~~啊~~~让我去~~~死~~吧~~~”
　　高亢的声音传遍了整个后殿，风华的身体在剧烈的颤抖，她本来就非常敏感的身体在楼西风如此大力的抽插下竟然泄身了，抽搐的子宫一阵阵的阴精喷射而出，喷洒到了楼西风的鸡巴头上。
　　好强大的力量，好充沛的能量。楼西风感觉得到自己的下身一阵阵的力量传来，带来的舒爽感觉前所未有，肉棒的膨胀程度前所未有。
　　“哈哈，卑微的蝼蚁，准备等死吧！”那男声狂笑着，他的残余力量正从风华的身体内向着楼西风的身体里转移，但的突然他惨叫了起来，“啊，怎么可能？？你的灵魂？”
　　“我的灵魂是不是特别的强大？是不是超出了你的想象？嘿嘿，想夺我的舍？别说你只是一个坠落的神，就算你真的是神，我也不惧。”
　　在楼西风与风华交合之处，有一股灰色的烟雾样的东西飘散而出，凝聚成了一个人形，很飘渺，就好像随时都会散开似的。烟雾凝聚成的人嘴一开一合，“卑微的蝼蚁，你等着！”
　　“我等着呢。你呀，是从风华的屁眼里冒出来的吗？你是屁吗？”
　　“我会回来的！”那烟雾无法持久，竟然散去。而在遥远的龙兴都城的一处高大神殿当中，一个将自己裹在无尽的黑暗当中的人露出了他惨白的牙齿，咯咯地作响，嘴角流出来的鲜血表明他现在的状态十分不好。
　　“很好，渎神者，我会让你受到最残酷的神罚！”
　　而楼西风这个时候依然在耕作着，也不管刚才是不是真的有坠落的神来诱惑他，反正他知道，任何的事情都只能靠自己，而不能靠别人，仰人鼻息的事情，在前世已经经历过，而在漫漫的灵魂世界里，不断吞噬的灵魂碎片里的记忆更是给他提供了太多的人生经历，有些事情，只有自己亲力亲为地争取，哪怕最后陨落，依然能保持着一片最完整最纯净的灵魂。
　　身下的风华瘫软了，她是三级的神的侍奉者，神光使者，但她依然还是个女人，一个刚刚被自己的主神附身之后异常虚弱的女人。
　　楼西风有些怜惜地看着身下的这个女人，她无疑是美丽的，特别是她脸上的虔诚表情，孩童一样地真挚。可惜，她的神背弃了她。她的这具肉体非常的敏感，显然经过了开发，想想也知道是谁抢了先手，只是那个没有了形体的家伙，是怎么做到的？该不会是只是意淫，连打手枪的权力都没有吧？楼西风不无恶毒地想。
　　楼西风的动作放慢，很温柔地进出，等待着风华慢慢地恢复体力。渐渐的，风华有了反应，她的肉体又一次变得紧绷，两条腿紧紧地缠绕在了楼西风的腰间，她的眼睛变得很明亮，其中传达出来的意思却是非常的复杂。
　　楼西风冲着他笑笑，下身开始了加速。已经泥泞不堪的小吕铮不断地传出“扑哧扑哧”的水声，抽插很给力，腻滑的感觉让两个人的感觉都开始放松。
　　“你竟然强奸了我？信不信我现在能夹死你？”风华脸色变得有些冷漠，只是这种冷漠混合在她的春色当中变得那么的玩笑。
　　“你最好夹死我，夹到我精尽人亡。”楼西风调笑着，在风华的耳垂上轻轻地咬了一下。
　　“怎么会这样？为什么我们会在一起？”显然风华不记得被隐之主神附身的经历。
　　“你这么美丽，这么性感，而且在神袍之下什么都不穿，任一个男人都无法忍耐自己的欲望了。是不是，神光使者小淫妇？”
　　听到“神光使者”四个字，风华身子震了一下，眉头皱起，露出了思索的表情，但很快无果。她注视着身上的楼西风，这个男人确实很帅，不是那种面容上的帅气，而是一种很帅的气质，很诱人的气质，在第一眼见到他的时候，就已经有些心动，常年手淫的她那个时候很想让这个男人扑到自己，而如今竟然真的实现了。
　　在这一刻，她忘记了神，忘记了自己，只想让楼西风的大鸡巴在她的体内纵横驰骋，享受那种欲仙欲死的快感。
　　楼西风看着眼神迷离的风华，嘿嘿地淫笑，这样的一个美女，摆出一副任我奸淫的态度，我还等什么？他将风华抱了起来，就抱在自己的怀里，战立在了地上，让自己的鸡巴更加的深入到风华的体内。
　　风华仰着头，甩动她一头的乌黑长发，“啊~~”的一声长吟。
　　这个姿势很累人，楼西风并没有坚持很长的时间，就在风华的体内喷射了出去，不过，两个人都达到了最高点，风华第二次的高潮喷射出来的阴精更多，乳白色的粘液顺着两个人的交合处流出，沿着两人的大腿向下蜿蜒流下，特别是在风华的屁股上，有几条粘液垂着迟迟都不肯掉落。
　　楼西风的眼前轰然开朗，又一个灵魂缔约。而风华也感觉到了，她不可思议地看着抱着自己站立着的男人，淫荡的姿势已经不重要，这个男人此时给她的感觉是，神，他就是我的神。可是，我发誓终身侍奉的神呢？为何自己对侍奉的隐之主神十分的厌恶？她的脸上露出了挣扎。
　　楼西风低头看着风华的两条大腿，内侧蜿蜒如蚯蚓一样的红白液体将她的下体弄得一塌糊涂，她竟然还是一个处女，这让楼西风没有想到。看着风华的脸孔上出现的挣扎之色，楼西风内心产生了一丝的怜惜，这个神光使者，已经是能够纵横一方的高手，如今却沦为交锋的战场，而且带来的副作用让她心神已经受到了伤害，让任何一个男人看到她的柔弱，都会产生这样的感觉吧？


第17章 生命献祭
　　风华的眼神闪烁着，有些不知道该如何处理就躺在身边的这个男人。就在刚才，这个男人夺走了她的贞操，对于神的侍奉者来说，贞操的重要性不言而喻。她的手抬了起来，细长而有力的五指微微的颤抖，如果这一下插下去，那么这个男人将一命呜呼。
　　楼西风却是在沉睡当中，他貌似好不防范身旁的女人，实际上，不用睁开眼睛，他将风华的犹豫表现都一一记录在脑子里。
　　风华的手指落了下来，却没有想象当中的疼痛，而是轻轻地抚摸在了楼西风坚实的胸膛上。在那里，有几个纹身若隐若现地浮现，随着楼西风的呼吸如同有了生命一样地在律动着。仔细地分辨这些纹身，会发现这些小巧而精致的纹身，是几个女人的裸体纹身，姿势各异表情传神，或淫荡或温婉或精灵或风骚或冷峻或楚楚，一共有七个女人的曲线纹身。
　　风华拂着楼西风的胸膛，看着在他的胸膛上一个大大的裸女纹身，长长的黑色直发披散到胸前微微挺起上身岔开双腿的样子，与风华刚才被破的时候异常的相似。那裸女纹身只是浮现了不到10秒钟的时间，就不断的缩小，变得和其他的裸女纹身一般大小，嵌入到了楼西风的胸膛肌肤纹理里不见了踪影。
　　风华发誓自己并没有花眼也没有做梦，那是真实存在过的，自己的裸女形象已经成为了眼前这个男人的身体的一部分，现在他的身体上有八个裸女的纹身了吧？我只是其中之一，可是为何我一点都不生气，反而有点兴奋的感觉呢？
　　楼西风反而没有察觉到自己身体上有什么变化，灵魂当中可以监视一个人的行为，那是监视她的灵魂状态，而不是周围所有的一切事物。不过，发现风华并没有对自己下手，心念转动之间，柳无眉和孙不二两个人并没有突兀地出现在身旁。
　　楼西风睁开了眼睛，他的眼睛明亮地看着风华，看着她柔顺的长发在自己的胸膛上披散开，双手拥过去，搂住了她的裸肩，“怎么？舍不得杀我了？”
　　“我还没有那么大的胆子去杀一个神的传承者。神的传承者，是和神的分身并列为教中最高职位，而我只是个神光使者而已。”风华的手指在楼西风的乳头上轻轻地画着圈。
　　“神的传承者？”楼西风吃了一惊，在他想来，神的传承者这个称号自己已经拒绝了，怎么会？
　　“隐之武神有神谕留在了我的脑海里，你就是神的传承者。虽然你现在本领还很低微，但是终有一天你回成为武神座下的左膀右臂。我只是一个小小的神光使者，传承者临幸我，是我的荣幸。”她的语音复杂听不出来是喜欢还是叹息。
　　楼西风有些糊涂了，他刚刚拒绝了隐之武神而且还侮辱了那个坠落的神o，没有借神光使者风华的手杀了自己已经是意外，如今还依然选自己为神的传承者，恩，一定有不可告人的阴谋。
　　不管如何，楼西风还是感觉到了前所未有的舒适，那被称为是隐之武神注入到自己体内的类似真气的东西让他的身体感觉非常的好，充满了力量。这就是所说的斗气吗？
　　“华华，歃血为盟之后为何有那层灰雾一样的气蕴钻入到了我的身体里？我的身体里充满了力量，这就是斗气吗？”
　　“可以这么说。斗气是天龙帝国中主流的武学修炼方式，是以武神殿的武功为蓝本，分为十三种不同的斗气，对应着十三位武神的神之领域。斗气是人体本身就存在的先天之气，在结合了后天之气之后，有的先天之气变得非常的微弱，有的则更加的强大，先天之气与后天之气之间总是难以调和的互相争斗，斗气的修炼就是要将先天与后天完美结合，从而将人生而有之的属性能力激发出，运用武神殿的武学，将属性的能力发挥到极致。”
　　“传承者您身体内的隐之属性非常的纯正，而歃血为盟竟然能够召唤出隐之武神为你赐福，那层气蕴是神力，直接将您体内的属性全部激发出，当然会感觉到充满了力量。因为您的先天属性能力以及激发，潜力无穷，以后修行任何的武功都会事半功倍。”
　　“原来是这样子。”楼西风露出了恍然的神色，当然他不会认为那个坠落的神o会对自己存有什么好心眼子，但是属性能力的激发，却是已经确凿的了。他身体里隐隐要突发出来的力量感就是明证。
　　“华华，以后你不要叫我传承者，叫我小西哥哥就可以了。”
　　“小西哥哥？你好小哟。”风华抬起了脸有些顽皮地看着楼西风。
　　“小？哪里小了？”说着，他有些恶意地耸了耸腰，胯间那条半睡眠状态的巨蟒隐隐有抬头之势。风华低头看了一眼，羞红了脸，这个家伙看着有些丑陋，不过真的好大啊，应该不是最大的时候吧？
　　“想试试大小吗？”楼西风翻身将风华压倒在了床上，喷着粗气在她的鼻子前怔怔地看着。
　　“不要了，小西哥哥。”风华感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，雄厚的男人气息扑入鼻子，让她一时难以保持自己的心情。
　　可是女人的这种欲据还羞的娇态让楼西风的呼吸断拍了一下，他的唇重重地吻在了风华的嘴唇上，那里的温柔被他贪婪地掠夺。她的唇真的很柔，很软，就是唾液也是香的。舌头钻进到了牙齿里，坚硬的闸门只是阻挡了一小会儿就放开了一条缝隙，让楼西风的舌头侵入到了口腔里。她的舌头很被动地被楼西风的舌头戏弄着，就如同她的人正在被楼西风戏弄。
　　她开始沉醉，和被抽干的高潮不断不同，这种吻的感觉让人大脑缺氧，呼吸急促，偏偏的又有性感传递过来。这是她的初吻，曾经无数次幻想过初吻是如何丢失的，是谁抢走了它，在被拣选为神的侍奉者之后，她已经淡忘了那些记忆，如今，那些记忆是如此深刻地浮现出来，让她激情地反应。
　　两个人的舌头互相纠缠着，男人大力地抽气，似乎要将女人的舌头吞到自己的喉咙里，那种要香舌被拽走的感觉十分的美妙，她的胸膛急剧地起伏，开合的嘴唇边上唾液在分泌形成了涎水蜿蜒而下。
　　楼西风终于结束了长吻，他松开了风华的唇，两个人之间长长的一道晶亮白丝似乎在告诉他们，你们真的好淫荡。
　　看着风华身子在微微地颤动，双腿加紧，楼西风知道她又动情了。已经昂起了头的巨蟒抵在了风华的阴唇上，那里微微分开的神秘洞穴里，还有着楼西风残留的精液，红肿的阴唇翻着，稍稍的一碰，如同被电击了一样痉挛了一下。
　　“小西哥哥，不要了，真是不行了呀。”风华柔弱无力的拳头在楼西风的胸膛上撑着，曾几何时，她有这么虚弱过？
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧？下次不乖，就好好的惩罚你。念你是初犯，就先饶了你。”楼西风虽然也很想插入，可是知道刚刚破瓜的女人最好还是修养一下，他可不是那种见了戮筒灰命的主儿。
　　“华华，神的传承者都有什么权力？要做什么？”楼西风将对话拉回到了正题，当然了，他的手脚不会老实，骚扰下美肉的敏感地带是难免不了的。
　　“虽然地位上神的传承者和神的分身差不多，但是神的传承者并没有什么权力，准确的说，神的传承者应该是神的分身的候补，当神的分身出现了意外或者寿命将尽的时候，神的传承者也已经成长起来，就可以成为神的分身在人间代言神的旨意。”
　　风华的呼吸有些急促，她不断的扭转自己的身子躲避楼西风的骚扰，自然不会那么容易就成功，也就放弃了抵抗，小猫儿一样地趴在了楼西风的肩头，继续解说：“当然了，对神的传承者和神的分身的潜质要求极高，必须由武神拣选出，在未来的修炼之路上，将有武神的神光庇佑，修炼无往而不利。”
　　楼西风隐隐地感觉到神的传承者不是那么的简单，但风华知道的貌似只有这些，通过灵魂的联系，他知道风华是并没有向自己撒谎，也没有说谎的那个必要。
　　当楼西风从隐之武神殿里走出来的时候，天色已经完全黑了下来，武神殿前的偌大广场显得异常的空旷，斜对面城主府门前的巨型灯笼也无法照亮整个广场。
　　城主府和武神殿临街，而在两个城市最主要的建筑附近，再向北延伸则是行政区，不过，出云城可没有那么的严格规划，行政区和富人区混杂在一起，而在出云城里，贵族、官员、富商，代表着的就是出云城的行政高层。云起会，也就是云袖轻的势力范围就在这里。
　　北城的小巷道是被两旁的高大门墙夹成，特别的安静漆黑，象征着富贵的巨大灯笼的灯光根本无法照到侧墙。楼西风隐藏在黑暗的夜色，仰头看了看高大的青砖红纹墙体，心念动处，孙不二已经站在了身旁。
　　“主人，我感觉得到你的杀机，怎么了？”
　　“月高风黑夜，夜半杀人时，如此的良辰美景，该是你动手活动活动了。”楼西风微笑着，嘴角带着一种残忍的微笑。
　　“是这个墙里的人吗？”
　　“不错。”
　　两个人越墙而入，轻飘飘的没有一丝的声音。院墙内很大，和上次去云府的院落空间有些雷同，也是楼台亭榭曲径幽深，后花园是天龙帝国富贵人家最常设的院内景观，却也是最容易进入的地方，树木草丛假山亭子都会成为侵入者隐身的好地方。很显然，因为富贵，因为这里是云起会的地盘，就算院子里有护院保镖，他们也不会将警戒拉到后花园来，连看家的护院狗都没有。
　　而后花园向前几进院子就是内宅，那里才是保镖护院重点保护的地方。楼西风和孙不二两个人虽然不知道整个院子的具体布局，却也知道个大概，很快就找到了此处院子的主人居住的院落里。
　　夜已经深了，但是正房里依然亮着灯光，窗户纸上倒映着几个晃动的人影，有人在挥舞着皮鞭向着一个玲珑身躯的剪影甩打着。而在正房的门前，两个彪形大汉守着，不过，他们两个不时的透过窗户缝隙向着里面张望。
　　楼西风向着孙不二做了几个手势，是生前那个时代看得很多的警匪片里的特警之间的手语，当然了孙不二并不懂，却并不妨碍她和楼西风配合默契的从那两个彪形大汉的头顶上冒出来，就在他们回头回脑心不在焉的时候，后颈的大动脉被猛击之后，两个人吭都没吭一声就摔倒在地。
　　门是虚掩着的，并没有在里面插上，楼西风轻轻地推开了一条缝隙，向里面张望。里面的屋子非常的大，整个就是一个卧室，在西侧的墙边是一张大床，在卧室厅里是桌椅家具等古色古香的摆设，一个赤裸着的中年汉子正坐在圆桌旁，享受着身后一名只着轻纱的妙龄少女的按摩，胯下一个不断耸动着的长发裸身少女正在给他做口交，从这角度能看得出男人的东西给口交的女人带来了窒息的痛苦表情。
　　而在那名赤裸着的中年汉子的对面，那片宽敞的墙壁前，一个胸前黑毛翻转的壮汉手里拎着皮鞭正自在鞭打一个被捆绑在墙壁上的少女，那少女的身上倒是穿着衣服，不过被皮鞭抽得裸露出了大片的雪白肌肤，还有那触目惊心的伤痕。每一次的鞭打都会让她皮开肉绽，但是这个少女愣是一声都不吭，愤怒的眼神盯在了那中年汉子身上。
　　楼西风看明白了情景，回头想向孙不二做合作破门的准备的手势的时候，却发现孙不二已经破窗而入，转头的时候，孙不二已经将那名胸毛茂盛的壮汉撂倒在地。楼西风不由得微微的摇头，伸手摸了摸脸上的面具，推门走了进去。
　　屋内的人显然没有想到夜半会有脸上带面具的不速之客。那中年汉子端着酒杯正自在高潮来临之前，一口酒差点呛住，半天没有说出话来，等他想喊的时候，楼西风锋利的剑已经放在了他的咽喉。
　　“嘘！”楼西风冲着那中年汉子身旁的两个少女做了一个噤声的手势。给中年汉子按摩的女孩长大嘴巴想尖叫，楼西风一皱眉，少女的身后冒出来了陆素珍，将她击昏了过去。
　　“都别出声，不然的话，死！”
　　在中年汉子胯下的女人将汉子缩成了一团的东西吐了出来，害怕地看着楼西风等人。那边的孙不二已经将墙上捆绑着的少女解救了下来，正自给她包扎伤口。
　　“你是钱德光？德光贸易行的老板？”楼西风从胸口摸出来一张纸，看着钱德光问道。
　　“是。兄弟是哪条道上的？要钱说话，要人开口，我钱德光也是道上混的，也有点小名号，我们之间是不是有点误会？”中年汉子冷静了下来，看着身前的面具客，眼睛转动着。
　　“少套近乎。身份已经确定，道长，这里交给你了。”
　　孙不二点了点头，在楼西风刚刚转身的时候，就听见剑刃劈风声，再回头，鲜血喷了满脸。中年汉子的无头死尸还坐在凳子上，鲜血正从脖腔里喷出。
　　“靠，孙不二，你干嘛？”楼西风扭脸吼道。
　　“这种人该死。”孙不二冷冷地说道，她的剑尖上依然滴着温热的血，“我们来不就是要杀他的吗？”
　　陆素珍一脚将那喷血的无头尸踹到，拿了毛巾过来给楼西风擦脸。同时娇面冲着孙不二腻声说道：“不二姐姐，你太鲁莽了，看主人的身上满是脏血，怎么的也要等主人离开了再杀啊。”
　　“孙不二，最近没调教你，是不是皮子痒痒不拿我当回事了？”楼西风的脸色阴沉地拣起了掉落到地上的皮鞭。
　　“对不起，主人。但是我没做错。”孙不二还是那副硬硬的表情。
　　楼西风扬了扬手，没有抽下去，怒哼了一声，“走吧，我们已经暴露了。”
　　刚刚瘫软在地上的女人看到斗大的头颅掉落到身上，一声凄厉无比的惨叫已经昏倒了过去，这个时候想必已经惊动了所有的人。
　　“是。”孙不二答应一声，抱起来那个受伤的少女，率先飞了出去。
　　“喂，你干嘛带个累赘？给我放下。”楼西风真的有些怒了，这个孙不二今天怎么这么不听话？可是远处噪杂的声音已经很近了，没办法，他只得跟在了孙不二的身后，快速潜行。
　　在穿过了几道围墙，在一处隐蔽的巷道角落，孙不二停住了脚步，转身看着随后赶过来的楼西风。陆素珍也跟在楼西风的身后。
　　“孙不二你给我个解释。”楼西风压低了声音怒斥。
　　“主人，求你救下这个可怜的女孩。”孙不二跪下，她的身形又有些恍惚了，又该是离开这里的时候了。
　　“为什么？我们不是什么侠客，我们也是去杀那个钱德光，但是为的什么？你应该比我更清楚。”
　　“我明白。但是这个女孩我不得不救，就算主人处罚我也一样会救。”楼西风从孙不二的脑海里读出了一种深沉的悲伤。和别人的灵魂链接到一起有好处也有坏处，坏处呢，就像现在孙不二悲伤，自然也感染到了楼西风，让楼西风无法兴起太愤怒的情绪。
　　“你很悲伤，是怎么回事？”
　　“主人，我出家修道之前，曾经和马钰情投意合如胶似漆，我们曾经有过一个女孩，如果她还活着，应该和这个女孩一般大小，可是，她夭折了。死在我们的面前，那是我意识苏醒的开始。就在刚才，我的记忆深处涌起了我的女儿被对手一鞭抽落到悬崖的场景，就再也控制不住自己。”孙不二跪倒在地，低沉着脸，寂静的夜，有滴水落地的声音。
　　楼西风默默地听着。这个外表冷硬的女修道人出手狠辣无比，内心却还有如此的深沉母性。每个人都有自己的过去有自己的故事，就算是在混沌当中也一样。楼西风并没有深究自己女人的过去，想当然地认为她们必然和小说当中的故事情节大致，如此看来，事情远没有自己想的那么简单。
　　孙不二的身形越来越模糊，但还是停留着没有被强制送回到混沌中去。
　　“你是让我收留她？”楼西风手指着那个女孩，从始至终，那个女孩都不吭一声，两只大眼睛看着眼前发生的一切。
　　“是，求主人收留她。”
　　“好，你去吧。”
　　“谢谢主人。”孙不二凭空消失，声音从楼西风凋的脑海里传过来，竟然带着哭腔。
　　“主人，不二姐姐停留的时间好像延长了啊。刚刚杀了那个人，真的有效果。”
　　“笨蛋，那个死人还没有说愿意死，生命献祭还没有成功呢。像她这样杀人，杀几百个几千个才能换得在这个世界的停留权，知道吗？”
　　“可是，主人，不二姐姐明明已经过了时限，虽然身子模糊了，但是她还是停留了很长的时间，您没注意到吗？”
　　“我当然注意到了。”嘴里这么说着，楼西风才好好地回忆了一下，好像确实是这么回事。在停留时限到了时候，会自动的被踢回到了原本的世界，这是规则呀。难道，关键在这个女孩的身上？等等，生命献祭好像哪里有点差错，不像是自己预定的那样。
　　“主人，我也该走了。”陆素珍留下一句话，身形消失在了空气当中。楼西风应了一声，脑子里还在转动着，隐约地，他抓到了一点关键。
　　“惜弱，将当日你杀\七的情形再跟我详细地说一下。”
　　“相公，所有的吗？那天，我故意地出现在他的面前，身子是半裸的，那个黑大汉好性急的，就扑了过来……”
　　“具体的性交场面就掠过去。当时你是否得到了他亲口承诺愿意为你去死，你才杀了他？”
　　“什么具体的性交场面啊？我当时用手就已经让他射了两次，那小鸡巴和小孩子的差不多。不过，他为了让我给他舔，确实说过愿意为我死来着。原话怎么说来着，对了，他说，求你让我干你吧，你这么风骚这么美丽，就算是死在你的肚皮上又有何妨？然后他就想用自己的软不拉几的鸡巴插我，可是，刚爬到我的身上，就突然眼睛一翻，死了。”
　　“不是脱阳而死？”
　　“不知道。”
　　“可是，上次你成功的杀了\七回来的时候，可不是这么和我说的，你说让\七泄了七次身，榨干了他。”楼西风的声音转冷。
　　“相公，那个时候奴家好怕，那个死人头睁大了眼睛在我的面前，我什么都不记得了。”
　　楼西风重重地冷哼了一下，包惜弱是自己最初的女人，竟然从一开始就欺骗了自己？愤怒的情绪迅速地占据了楼西风的灵魂。
　　首先感应到的自然是包惜弱，她身子不住地颤动，分明感应到了楼西风的怒火。而其他几个女人也同样感应到了楼西风的愤怒，但在楼西风灵魂没有允许的情况下，她们是很难与楼西风直接沟通的。
　　“哟，我的小情人，怎么这么的愤怒呢？灵魂的能力已经强大到可以影响我心绪的程度，你进步倒是蛮快的嘛。”一个陌生的柔媚女声突然响在了楼西风的脑海里，那个声音既陌生又如此的记忆深刻。
　　“是你？”楼西风的怒气再次的攀升。
　　“是我，又怎么样？嘿嘿，你的大鸡巴是不是还和驴子一样的大呢？那滋味真的好像再尝一遍。”
　　“无耻！下流！卑鄙！淫贱！”
　　“恼羞成怒了？没有那个必要。虽然你只是我生命进程当中无数男人中的一个，但是呢，你是给我印象最深刻的一个。你没必要和你的驴棚女人发脾气，她中了我的九转媚心术，当时的事情确实是不记得了的呀。”
　　楼西风感觉到自己整个人都僵硬了，就好像被冷汗浸透到骨子里然后瞬间冻结成冰块。那个倒采花的女人，她知道包惜弱的存在，她一直都在旁边偷窥，她知道了我的最大的隐秘和倚仗。
　　“哎，吃惊了吧？老实说我并不知道你怎么做到将女人召之即来挥之即去，当我将九转媚心术用在你的女人的身上的之后，我明白了。我在你的脑海里感觉到了隐那个家伙残留的味道，看来他还没死心呀。你和我，还有他，其实是一种人，是在这个世界上出现就要掌控一切的人，只是事情很多的时候，并不一定要按照我们的预想规划进行，总是有这样那样的变数存在，如今，你就是我的变数。”
　　那个柔媚的女声似乎有些复杂，落寞中带着欣喜，如果只是普通的灵魂，还察觉不到她的情绪，但是楼西风分明感觉得到她情绪的背后还隐藏着万年冰封一样的冰冷。
　　“这个世界远没有你想象的那么简单，当你足够强大的时候，自然会明白有多么的不简单。啊，不行了，想到你，就发骚了，要去找个男人泻泻火~~”
　　“等等，婊子，你到底是谁？”
　　“你来猜？猜中了有奖哟。嘻嘻~~”女人的声音逐渐的远去，隐隐的传来了最后的一句话，“生命献祭的意义在于生命本身的奉献，而不在于生命的置换。”
　　靠，当我的灵魂是什么？是踏青草地吗？谁都来踩一下。楼西风真的很愤怒了，不过，那个女人的一句话却点醒了他。
　　低头看那个受伤的女孩子，她的脸上并没有血污，很干净，很显然，那个行刑的家伙是要保留女孩子精美的脸庞。她的美有些刚硬，和孙不二的模样至少有六分相似，难怪孙不二会不顾一切的救她。她的年纪好像在15、6岁的样子，正是花季，明显有些营养不良的瘦弱身体第二性征的发育倒是很好，配上她白皙的皮肤，明亮不屈的大眼睛，倔强的薄嘴唇，有一种刚性美。
　　“你叫什么名字？”没有回答。
　　“以后跟哥哥一起，好不好？”得到的是一个白眼回答。
　　“该不会你是哑巴吧？”眼神变成了“你白痴啊”。
　　“你是犟驴吗？不管你了，先救了你再说吧。”
　　女孩一直都在默默的反抗，却也不反抗楼西风将她抱起来，飞跃在出云城的大街小巷里。


第17章 错误的献祭
　　风华的眼神闪烁着，有些不知道该如何处理就躺在身边的这个男人。就在刚才，这个男人夺走了她的贞操，对于神的侍奉者来说，贞操的重要性不言而喻。她的手抬了起来，细长而有力的五指微微的颤抖，如果这一下插下去，那么这个男人将一命呜呼。
　　楼西风却是在沉睡当中，他貌似好不防范身旁的女人，实际上，不用睁开眼睛，他将风华的犹豫表现都一一记录在脑子里。
　　风华的手指落了下来，却没有想象当中的疼痛，而是轻轻地抚摸在了楼西风坚实的胸膛上。在那里，有几个纹身若隐若现地浮现，随着楼西风的呼吸如同有了生命一样地在律动着。仔细地分辨这些纹身，会发现这些小巧而精致的纹身，是几个女人的裸体纹身，姿势各异表情传神，或淫荡或温婉或精灵或风骚或冷峻或楚楚，一共有七个女人的曲线纹身。
　　风华拂着楼西风的胸膛，看着在他的胸膛上一个大大的裸女纹身，长长的黑色直发披散到胸前微微挺起上身岔开双腿的样子，与风华刚才被破的时候异常的相似。那裸女纹身只是浮现了不到10秒钟的时间，就不断的缩小，变得和其他的裸女纹身一般大小，嵌入到了楼西风的胸膛肌肤纹理里不见了踪影。
　　风华发誓自己并没有花眼也没有做梦，那是真实存在过的，自己的裸女形象已经成为了眼前这个男人的身体的一部分，现在他的身体上有八个裸女的纹身了吧？我只是其中之一，可是为何我一点都不生气，反而有点兴奋的感觉呢？
　　楼西风反而没有察觉到自己身体上有什么变化，灵魂当中可以监视一个人的行为，那是监视她的灵魂状态，而不是周围所有的一切事物。不过，发现风华并没有对自己下手，心念转动之间，柳无眉和孙不二两个人并没有突兀地出现在身旁。
　　楼西风睁开了眼睛，他的眼睛明亮地看着风华，看着她柔顺的长发在自己的胸膛上披散开，双手拥过去，搂住了她的裸肩，“怎么？舍不得杀我了？”
　　“我还没有那么大的胆子去杀一个神的传承者。神的传承者，是和神的分身并列为教中最高职位，而我只是个神光使者而已。”风华的手指在楼西风的乳头上轻轻地画着圈。
　　“神的传承者？”楼西风吃了一惊，在他想来，神的传承者这个称号自己已经拒绝了，怎么会？
　　“隐之武神有神谕留在了我的脑海里，你就是神的传承者。虽然你现在本领还很低微，但是终有一天你回成为武神座下的左膀右臂。我只是一个小小的神光使者，传承者临幸我，是我的荣幸。”她的语音复杂听不出来是喜欢还是叹息。
　　楼西风有些糊涂了，他刚刚拒绝了隐之武神而且还侮辱了那个坠落的神o，没有借神光使者风华的手杀了自己已经是意外，如今还依然选自己为神的传承者，恩，一定有不可告人的阴谋。
　　不管如何，楼西风还是感觉到了前所未有的舒适，那被称为是隐之武神注入到自己体内的类似真气的东西让他的身体感觉非常的好，充满了力量。这就是所说的斗气吗？
　　“华华，歃血为盟之后为何有那层灰雾一样的气蕴钻入到了我的身体里？我的身体里充满了力量，这就是斗气吗？”
　　“可以这么说。斗气是天龙帝国中主流的武学修炼方式，是以武神殿的武功为蓝本，分为十三种不同的斗气，对应着十三位武神的神之领域。斗气是人体本身就存在的先天之气，在结合了后天之气之后，有的先天之气变得非常的微弱，有的则更加的强大，先天之气与后天之气之间总是难以调和的互相争斗，斗气的修炼就是要将先天与后天完美结合，从而将人生而有之的属性能力激发出，运用武神殿的武学，将属性的能力发挥到极致。”
　　“传承者您身体内的隐之属性非常的纯正，而歃血为盟竟然能够召唤出隐之武神为你赐福，那层气蕴是神力，直接将您体内的属性全部激发出，当然会感觉到充满了力量。因为您的先天属性能力以及激发，潜力无穷，以后修行任何的武功都会事半功倍。”
　　“原来是这样子。”楼西风露出了恍然的神色，当然他不会认为那个坠落的神o会对自己存有什么好心眼子，但是属性能力的激发，却是已经确凿的了。他身体里隐隐要突发出来的力量感就是明证。
　　“华华，以后你不要叫我传承者，叫我小西哥哥就可以了。”
　　“小西哥哥？你好小哟。”风华抬起了脸有些顽皮地看着楼西风。
　　“小？哪里小了？”说着，他有些恶意地耸了耸腰，胯间那条半睡眠状态的巨蟒隐隐有抬头之势。风华低头看了一眼，羞红了脸，这个家伙看着有些丑陋，不过真的好大啊，应该不是最大的时候吧？
　　“想试试大小吗？”楼西风翻身将风华压倒在了床上，喷着粗气在她的鼻子前怔怔地看着。
　　“不要了，小西哥哥。”风华感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，雄厚的男人气息扑入鼻子，让她一时难以保持自己的心情。
　　可是女人的这种欲据还羞的娇态让楼西风的呼吸断拍了一下，他的唇重重地吻在了风华的嘴唇上，那里的温柔被他贪婪地掠夺。她的唇真的很柔，很软，就是唾液也是香的。舌头钻进到了牙齿里，坚硬的闸门只是阻挡了一小会儿就放开了一条缝隙，让楼西风的舌头侵入到了口腔里。她的舌头很被动地被楼西风的舌头戏弄着，就如同她的人正在被楼西风戏弄。
　　她开始沉醉，和被抽干的高潮不断不同，这种吻的感觉让人大脑缺氧，呼吸急促，偏偏的又有性感传递过来。这是她的初吻，曾经无数次幻想过初吻是如何丢失的，是谁抢走了它，在被拣选为神的侍奉者之后，她已经淡忘了那些记忆，如今，那些记忆是如此深刻地浮现出来，让她激情地反应。
　　两个人的舌头互相纠缠着，男人大力地抽气，似乎要将女人的舌头吞到自己的喉咙里，那种要香舌被拽走的感觉十分的美妙，她的胸膛急剧地起伏，开合的嘴唇边上唾液在分泌形成了涎水蜿蜒而下。
　　楼西风终于结束了长吻，他松开了风华的唇，两个人之间长长的一道晶亮白丝似乎在告诉他们，你们真的好淫荡。
　　看着风华身子在微微地颤动，双腿加紧，楼西风知道她又动情了。已经昂起了头的巨蟒抵在了风华的阴唇上，那里微微分开的神秘洞穴里，还有着楼西风残留的精液，红肿的阴唇翻着，稍稍的一碰，如同被电击了一样痉挛了一下。
　　“小西哥哥，不要了，真是不行了呀。”风华柔弱无力的拳头在楼西风的胸膛上撑着，曾几何时，她有这么虚弱过？
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧？下次不乖，就好好的惩罚你。念你是初犯，就先饶了你。”楼西风虽然也很想插入，可是知道刚刚破瓜的女人最好还是修养一下，他可不是那种见了戮筒灰命的主儿。
　　“华华，神的传承者都有什么权力？要做什么？”楼西风将对话拉回到了正题，当然了，他的手脚不会老实，骚扰下美肉的敏感地带是难免不了的。
　　“虽然地位上神的传承者和神的分身差不多，但是神的传承者并没有什么权力，准确的说，神的传承者应该是神的分身的候补，当神的分身出现了意外或者寿命将尽的时候，神的传承者也已经成长起来，就可以成为神的分身在人间代言神的旨意。”
　　风华的呼吸有些急促，她不断的扭转自己的身子躲避楼西风的骚扰，自然不会那么容易就成功，也就放弃了抵抗，小猫儿一样地趴在了楼西风的肩头，继续解说：“当然了，对神的传承者和神的分身的潜质要求极高，必须由武神拣选出，在未来的修炼之路上，将有武神的神光庇佑，修炼无往而不利。”
　　楼西风隐隐地感觉到神的传承者不是那么的简单，但风华知道的貌似只有这些，通过灵魂的联系，他知道风华是并没有向自己撒谎，也没有说谎的那个必要。
　　当楼西风从隐之武神殿里走出来的时候，天色已经完全黑了下来，武神殿前的偌大广场显得异常的空旷，斜对面城主府门前的巨型灯笼也无法照亮整个广场。
　　城主府和武神殿临街，而在两个城市最主要的建筑附近，再向北延伸则是行政区，不过，出云城可没有那么的严格规划，行政区和富人区混杂在一起，而在出云城里，贵族、官员、富商，代表着的就是出云城的行政高层。云起会，也就是云袖轻的势力范围就在这里。
　　北城的小巷道是被两旁的高大门墙夹成，特别的安静漆黑，象征着富贵的巨大灯笼的灯光根本无法照到侧墙。楼西风隐藏在黑暗的夜色，仰头看了看高大的青砖红纹墙体，心念动处，孙不二已经站在了身旁。
　　“主人，我感觉得到你的杀机，怎么了？”
　　“月高风黑夜，夜半杀人时，如此的良辰美景，该是你动手活动活动了。”楼西风微笑着，嘴角带着一种残忍的微笑。
　　“是这个墙里的人吗？”
　　“不错。”
　　两个人越墙而入，轻飘飘的没有一丝的声音。院墙内很大，和上次去云府的院落空间有些雷同，也是楼台亭榭曲径幽深，后花园是天龙帝国富贵人家最常设的院内景观，却也是最容易进入的地方，树木草丛假山亭子都会成为侵入者隐身的好地方。很显然，因为富贵，因为这里是云起会的地盘，就算院子里有护院保镖，他们也不会将警戒拉到后花园来，连看家的护院狗都没有。
　　而后花园向前几进院子就是内宅，那里才是保镖护院重点保护的地方。楼西风和孙不二两个人虽然不知道整个院子的具体布局，却也知道个大概，很快就找到了此处院子的主人居住的院落里。
　　夜已经深了，但是正房里依然亮着灯光，窗户纸上倒映着几个晃动的人影，有人在挥舞着皮鞭向着一个玲珑身躯的剪影甩打着。而在正房的门前，两个彪形大汉守着，不过，他们两个不时的透过窗户缝隙向着里面张望。
　　楼西风向着孙不二做了几个手势，是生前那个时代看得很多的警匪片里的特警之间的手语，当然了孙不二并不懂，却并不妨碍她和楼西风配合默契的从那两个彪形大汉的头顶上冒出来，就在他们回头回脑心不在焉的时候，后颈的大动脉被猛击之后，两个人吭都没吭一声就摔倒在地。
　　门是虚掩着的，并没有在里面插上，楼西风轻轻地推开了一条缝隙，向里面张望。里面的屋子非常的大，整个就是一个卧室，在西侧的墙边是一张大床，在卧室厅里是桌椅家具等古色古香的摆设，一个赤裸着的中年汉子正坐在圆桌旁，享受着身后一名只着轻纱的妙龄少女的按摩，胯下一个不断耸动着的长发裸身少女正在给他做口交，从这角度能看得出男人的东西给口交的女人带来了窒息的痛苦表情。
　　而在那名赤裸着的中年汉子的对面，那片宽敞的墙壁前，一个胸前黑毛翻转的壮汉手里拎着皮鞭正自在鞭打一个被捆绑在墙壁上的少女，那少女的身上倒是穿着衣服，不过被皮鞭抽得裸露出了大片的雪白肌肤，还有那触目惊心的伤痕。每一次的鞭打都会让她皮开肉绽，但是这个少女愣是一声都不吭，愤怒的眼神盯在了那中年汉子身上。
　　楼西风看明白了情景，回头想向孙不二做合作破门的准备的手势的时候，却发现孙不二已经破窗而入，转头的时候，孙不二已经将那名胸毛茂盛的壮汉撂倒在地。楼西风不由得微微的摇头，伸手摸了摸脸上的面具，推门走了进去。
　　屋内的人显然没有想到夜半会有脸上带面具的不速之客。那中年汉子端着酒杯正自在高潮来临之前，一口酒差点呛住，半天没有说出话来，等他想喊的时候，楼西风锋利的剑已经放在了他的咽喉。
　　“嘘！”楼西风冲着那中年汉子身旁的两个少女做了一个噤声的手势。给中年汉子按摩的女孩长大嘴巴想尖叫，楼西风一皱眉，少女的身后冒出来了陆素珍，将她击昏了过去。
　　“都别出声，不然的话，死！”
　　在中年汉子胯下的女人将汉子缩成了一团的东西吐了出来，害怕地看着楼西风等人。那边的孙不二已经将墙上捆绑着的少女解救了下来，正自给她包扎伤口。
　　“你是钱德光？德光贸易行的老板？”楼西风从胸口摸出来一张纸，看着钱德光问道。
　　“是。兄弟是哪条道上的？要钱说话，要人开口，我钱德光也是道上混的，也有点小名号，我们之间是不是有点误会？”中年汉子冷静了下来，看着身前的面具客，眼睛转动着。
　　“少套近乎。身份已经确定，道长，这里交给你了。”
　　孙不二点了点头，在楼西风刚刚转身的时候，就听见剑刃劈风声，再回头，鲜血喷了满脸。中年汉子的无头死尸还坐在凳子上，鲜血正从脖腔里喷出。
　　“靠，孙不二，你干嘛？”楼西风扭脸吼道。
　　“这种人该死。”孙不二冷冷地说道，她的剑尖上依然滴着温热的血，“我们来不就是要杀他的吗？”
　　陆素珍一脚将那喷血的无头尸踹到，拿了毛巾过来给楼西风擦脸。同时娇面冲着孙不二腻声说道：“不二姐姐，你太鲁莽了，看主人的身上满是脏血，怎么的也要等主人离开了再杀啊。”
　　“孙不二，最近没调教你，是不是皮子痒痒不拿我当回事了？”楼西风的脸色阴沉地拣起了掉落到地上的皮鞭。
　　“对不起，主人。但是我没做错。”孙不二还是那副硬硬的表情。
　　楼西风扬了扬手，没有抽下去，怒哼了一声，“走吧，我们已经暴露了。”
　　刚刚瘫软在地上的女人看到斗大的头颅掉落到身上，一声凄厉无比的惨叫已经昏倒了过去，这个时候想必已经惊动了所有的人。
　　“是。”孙不二答应一声，抱起来那个受伤的少女，率先飞了出去。
　　“喂，你干嘛带个累赘？给我放下。”楼西风真的有些怒了，这个孙不二今天怎么这么不听话？可是远处噪杂的声音已经很近了，没办法，他只得跟在了孙不二的身后，快速潜行。
　　在穿过了几道围墙，在一处隐蔽的巷道角落，孙不二停住了脚步，转身看着随后赶过来的楼西风。陆素珍也跟在楼西风的身后。
　　“孙不二你给我个解释。”楼西风压低了声音怒斥。
　　“主人，求你救下这个可怜的女孩。”孙不二跪下，她的身形又有些恍惚了，又该是离开这里的时候了。
　　“为什么？我们不是什么侠客，我们也是去杀那个钱德光，但是为的什么？你应该比我更清楚。”
　　“我明白。但是这个女孩我不得不救，就算主人处罚我也一样会救。”楼西风从孙不二的脑海里读出了一种深沉的悲伤。和别人的灵魂链接到一起有好处也有坏处，坏处呢，就像现在孙不二悲伤，自然也感染到了楼西风，让楼西风无法兴起太愤怒的情绪。
　　“你很悲伤，是怎么回事？”
　　“主人，我出家修道之前，曾经和马钰情投意合如胶似漆，我们曾经有过一个女孩，如果她还活着，应该和这个女孩一般大小，可是，她夭折了。死在我们的面前，那是我意识苏醒的开始。就在刚才，我的记忆深处涌起了我的女儿被对手一鞭抽落到悬崖的场景，就再也控制不住自己。”孙不二跪倒在地，低沉着脸，寂静的夜，有滴水落地的声音。
　　楼西风默默地听着。这个外表冷硬的女修道人出手狠辣无比，内心却还有如此的深沉母性。每个人都有自己的过去有自己的故事，就算是在混沌当中也一样。楼西风并没有深究自己女人的过去，想当然地认为她们必然和小说当中的故事情节大致，如此看来，事情远没有自己想的那么简单。
　　孙不二的身形越来越模糊，但还是停留着没有被强制送回到混沌中去。
　　“你是让我收留她？”楼西风手指着那个女孩，从始至终，那个女孩都不吭一声，两只大眼睛看着眼前发生的一切。
　　“是，求主人收留她。”
　　“好，你去吧。”
　　“谢谢主人。”孙不二凭空消失，声音从楼西风凋的脑海里传过来，竟然带着哭腔。
　　“主人，不二姐姐停留的时间好像延长了啊。刚刚杀了那个人，真的有效果。”
　　“笨蛋，那个死人还没有说愿意死，生命献祭还没有成功呢。像她这样杀人，杀几百个几千个才能换得在这个世界的停留权，知道吗？”
　　“可是，主人，不二姐姐明明已经过了时限，虽然身子模糊了，但是她还是停留了很长的时间，您没注意到吗？”
　　“我当然注意到了。”嘴里这么说着，楼西风才好好地回忆了一下，好像确实是这么回事。在停留时限到了时候，会自动的被踢回到了原本的世界，这是规则呀。难道，关键在这个女孩的身上？等等，生命献祭好像哪里有点差错，不像是自己预定的那样。
　　“主人，我也该走了。”陆素珍留下一句话，身形消失在了空气当中。楼西风应了一声，脑子里还在转动着，隐约地，他抓到了一点关键。
　　“惜弱，将当日你杀\七的情形再跟我详细地说一下。”
　　“相公，所有的吗？那天，我故意地出现在他的面前，身子是半裸的，那个黑大汉好性急的，就扑了过来……”
　　“具体的性交场面就掠过去。当时你是否得到了他亲口承诺愿意为你去死，你才杀了他？”
　　“什么具体的性交场面啊？我当时用手就已经让他射了两次，那小鸡巴和小孩子的差不多。不过，他为了让我给他舔，确实说过愿意为我死来着。原话怎么说来着，对了，他说，求你让我干你吧，你这么风骚这么美丽，就算是死在你的肚皮上又有何妨？然后他就想用自己的软不拉几的鸡巴插我，可是，刚爬到我的身上，就突然眼睛一翻，死了。”
　　“不是脱阳而死？”
　　“不知道。”
　　“可是，上次你成功的杀了\七回来的时候，可不是这么和我说的，你说让\七泄了七次身，榨干了他。”楼西风的声音转冷。
　　“相公，那个时候奴家好怕，那个死人头睁大了眼睛在我的面前，我什么都不记得了。”
　　楼西风重重地冷哼了一下，包惜弱是自己最初的女人，竟然从一开始就欺骗了自己？愤怒的情绪迅速地占据了楼西风的灵魂。
　　首先感应到的自然是包惜弱，她身子不住地颤动，分明感应到了楼西风的怒火。而其他几个女人也同样感应到了楼西风的愤怒，但在楼西风灵魂没有允许的情况下，她们是很难与楼西风直接沟通的。
　　“哟，我的小情人，怎么这么的愤怒呢？灵魂的能力已经强大到可以影响我心绪的程度，你进步倒是蛮快的嘛。”一个陌生的柔媚女声突然响在了楼西风的脑海里，那个声音既陌生又如此的记忆深刻。
　　“是你？”楼西风的怒气再次的攀升。
　　“是我，又怎么样？嘿嘿，你的大鸡巴是不是还和驴子一样的大呢？那滋味真的好像再尝一遍。”
　　“无耻！下流！卑鄙！淫贱！”
　　“恼羞成怒了？没有那个必要。虽然你只是我生命进程当中无数男人中的一个，但是呢，你是给我印象最深刻的一个。你没必要和你的驴棚女人发脾气，她中了我的九转迷心术，当时的事情确实是不记得了的呀。”
　　楼西风感觉到自己整个人都僵硬了，就好像被冷汗浸透到骨子里然后瞬间冻结成冰块。那个倒采花的女人，她知道包惜弱的存在，她一直都在旁边偷窥，她知道了我的最大的隐秘和倚仗。
　　“哎，吃惊了吧？老实说我并不知道你怎么做到将女人召之即来挥之即去，当我将九转迷心术用在你的女人的身上的之后，我明白了。我在你的脑海里感觉到了隐那个家伙残留的味道，看来他还没死心呀。你和我，还有他，其实是一种人，是在这个世界上出现就要掌控一切的人，只是事情很多的时候，并不一定要按照我们的预想规划进行，总是有这样那样的变数存在，如今，你就是我的变数。”
　　那个柔媚的女声似乎有些复杂，落寞中带着欣喜，如果只是普通的灵魂，还察觉不到她的情绪，但是楼西风分明感觉得到她情绪的背后还隐藏着万年冰封一样的冰冷。
　　“这个世界远没有你想象的那么简单，当你足够强大的时候，自然会明白有多么的不简单。啊，不行了，想到你，就发骚了，要去找个男人泻泻火~~”
　　“等等，婊子，你到底是谁？”
　　“你来猜？猜中了有奖哟。嘻嘻~~”女人的声音逐渐的远去，隐隐的传来了最后的一句话，“生命献祭的意义在于生命本身的奉献，而不只是在于生命的置换。”
　　靠，当我的灵魂是什么？是踏青草地吗？谁都来踩一下。楼西风真的很愤怒了，不过，那个女人的一句话却点醒了他。
　　恢复了神智的楼西风，平复了一会儿心情，低头看那个受伤的女孩子，她的脸上并没有血污，很干净，很显然，那个行刑的家伙是要保留女孩子精美的脸庞。她的美有些刚硬，和孙不二的模样至少有六分相似，难怪孙不二会不顾一切的救她。她的年纪好像在15、6岁的样子，正是花季，明显有些营养不良的瘦弱身体第二性征的发育倒是很好，配上她白皙的皮肤，明亮不屈的大眼睛，倔强的薄嘴唇，有一种刚性美。
　　“你叫什么名字？”没有回答。
　　“以后跟哥哥一起，好不好？”得到的是一个白眼回答。
　　“该不会你是哑巴吧？”眼神变成了“你白痴啊”。
　　“你是犟驴吗？不管你了，先救了你再说吧。”
　　女孩一直都在默默的反抗，却也不反抗楼西风将她抱起来，飞跃在出云城的大街小巷里。


第18章 温婉文霜轻
　　如何安置被救的女孩是让楼西风头疼的一件事，想了想，还是带回到了“猛熊”佣兵团。偷偷的溜回到了自己的房间，将女孩放到了床上，开始给她宽衣解带。
　　女孩的眼神里现出了不屑，依然沉默不语，注视着楼西风的一举一动，直到看到楼西风并没有趁机吃她的豆腐，她的眼睛来多少出现了一点的意外，绷紧的神经有些放松下来。
　　程灵素从门外转了进来，她这样出现至少不会太惊世骇俗。“哥，我听不二姐姐说过了，是这个女孩吗？我来看看。”
　　看着女孩警惕的眼神，程灵素微微的笑笑，“小妹妹，不用害怕，我们都不是坏人，那个救你的道姑和我们是一起的，都是好人。我是来给你疗伤的，”
　　程灵素抓住了女孩的手腕仔细地号脉，又看了看她身上的伤，“哥，她的伤势不是很重，那些伤痕都知是皮外伤，擦些外用药将养一段时间后就会完好如初。那些伤她的人下手还是有分寸的，只是长期不进食，她的身体极度的虚弱，需要好好的调理才行。”
　　程灵素说着，开了一个药方，递给了楼西风，在楼西风的脸颊上亲了一下之后，转出了门，很快就不见了。
　　女孩的态度明显好多了，看着楼西风的眼神也不那么的戒备。“你是好人？”她终于开口了，声音十分的清脆，带着一种楼西风不知道的口音，听起来很软很侬，乍一听这声音以为这女孩多温柔如水呢。
　　“好人？或许吧。”楼西风耸耸肩，好人这个单词的含义太广，给个乞丐吃的是好人，杀一人救一人也许是好人吧。
　　“谢谢你，救了我。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫文霜轻，是天龙帝国扶风郡人氏，四个月前遭遇兵祸，被掳掠到了这里，卖给了那个叫钱德光的贩卖人肉商人，他想要将我训练成性奴给高价卖给那些贵族富商，我宁死不答应，他就折磨我。”女孩子说话的时候，头微微的低垂，眼圈终于红了，偏偏在这个时候，她的肚子传来了一阵雷鸣般的叫声，于是她的脸也红了。
　　“你等着，我去给你弄些吃的。”楼西风笑了笑，转身出去，转过了几个回廊到了张二五家后宅的厨房。厨房和饭厅只有一墙之隔，深夜这里早就已经压火，静悄悄的。楼西风翻了翻，从一个饭桶里翻出了小半桶的剩饭，闻了闻并没有变质。捅开了火炉，里面残留的火星在添入干燥的干柴之后慢慢的燃烧起来。舀水做粥，从菜板子旁取了小白菜、香菇、木耳、肉丁、虾仁，放入到了粥里，很快一大碗的瘦肉虾仁粥做好。
　　“吃吧！”楼西风端着粥回到了自己的房间里，将筷子和粥碗递给了文霜轻。女孩的眼圈更红了，泪珠如同断线一样掉落下来。
　　“恩公，怎么称呼？”她挣扎着要跪下，被楼西风一把拉住。
　　“我救你的时候不称谢，给你做了一碗粥你反倒是称谢，你的逻辑很奇怪啊。”
　　文霜轻的脸孔微微的一红，“那个时候我还不能确认你真的是救我。现在知道恩公是真心救我。”
　　“好吧，我叫小西，你叫我小西哥哥就好了。快点吃吧，一会儿就该凉了。”
　　“嗯，好的。”女孩开始吃粥，一边吃，一边落泪。
　　楼西风轻轻地拍了拍她的肩膀，“不用哭，有我在，不会让人欺负你的。”
　　“真的吗？”女孩泪眼婆娑地看着楼西风，见楼西风大力地点头，不由得破涕为笑。很快一碗粥被干掉，她将碗推过来，“我还想要。”
　　“不行，你饿的太久了，吃的太多，反而会撑坏了肠胃，刚才的那个女医生也说了，要慢慢的补充休养才行。”
　　“谢谢小西哥哥！”
　　楼西风温柔地看着文霜轻，“你觉得那个救你的道姑是不是更应该值得感谢呢？如果没有她的坚持，我不会救你出来。”
　　“嗯，我非常感谢那个姐姐。”
　　“如果给你个机会，让你报答那个姐姐救命之恩，你会吗？”
　　“当然了，只是我没钱又不会什么本事，不知道怎么报答。对了，我会抚琴弹筝吹箫写词，我要将小西哥哥与姐姐都写在我的词曲里。”
　　“你是否希望道姑姐姐能长期的陪伴在你的身边吗？”
　　文霜轻呆了呆，楼西风的笑容越来越灰太狼了，好像是在循循诱导她似的。不过，直觉告诉她楼西风不是要害她，于是她大力地点点头。
　　“那借你的鲜血一用。”
　　文霜轻毫不怀疑很大方地将自己的手指割破，鲜血滴在了碗里，跟随着楼西风念了一套艰涩难懂的咒文，那几滴鲜血如同蒸发了一样了无痕迹。楼西风心里默想，这会差不多可以了吧？
　　“主人，我已经可以在幻侠界长期停留。”那是孙不二传略带着欣喜的回答。
　　楼西风长长的出了一口气，那个女采花贼的提醒是对的。他一直都错误地理解了自己知道的生命献祭，除了需要生命的代价以外，还有就是血的誓言。当日中了九转迷心术的包惜弱恐怕是被那个暗中的女采花贼相助才得以真正的生命置换可以长留幻侠界。
　　想通了这点以后，楼西风知道要让程灵素等几女长留已经不是问题。如果他也会九转迷心术的话，那就好了，只要杀一个恶人之前，让他心甘情愿地用血之誓言置换生命，那么自己在混沌的所有女人就真的能组成一个军团了吧？黄蓉、小龙女、纪嫣然、，你们等着我的……
　　不过，没有九转迷心术，我也照样可以让那些恶人说出血之誓言，不就是说句话吗，应该很容的。
　　“小西哥哥，你为什么流口水？难道你也饿了吗？”恢复了一定气力的文霜轻很吃惊地问道。
　　“啊，没什么，只是想到了点事情。嘿嘿~~”
　　“哥，我也想到了一件事情，我想求你救救我的一个姐妹，她也是被掳掠过来的，已经被卖了出去，那个买主叫高飞，是个粮商。”
　　“高飞？”楼西风从怀里的暗兜里掏出了一张纸，那上面赫然也有高飞的名字，该死的罪名是哄抬粮价饿死饥民霸占良田逼死良民。
　　“我会处理的，你就不用担心了，现在的你，要好好的休息，知道吗？”
　　文霜轻很乖地躺下，大眼睛忽闪忽闪地看着楼西风，“小西哥哥，你能陪我一起睡吗？”
　　“你不怕我是色狼吗？”
　　“不怕！”女孩咬着被角回答，而且她用自己的行动表明了自己的态度，两只光滑的手臂从被窝里钻出来，将本来就已经破烂的衣服扔出了被外面。
　　楼西风感觉到自己的下身开始抬头，三下五除二脱得只剩下四角裤之后，楼西风拉过了另外的一床被，躺在了文霜轻的身旁。
　　“小西哥哥，你觉得我好看吗？”女孩将脸凑了过来，独特的少女清香嗅到鼻子里，让人心痒痒的。
　　“当然好看了。”
　　“那小西哥哥要了轻轻好不好？”最后的声音如同蚊蚋一样轻不可闻。
　　楼西风心里一荡，“为什么？刚开始你还当我是大灰狼，都不和我说一句话呢。”
　　“人家那不是害怕吗？！小西哥哥长的很帅，又体贴，是人家心里的那个了。前代词人曾经唱过，花开堪折直须折，莫待花谢空折枝。我不想让我以后后悔。”当文霜轻说那两句词的时候，是轻轻哼唱出来的，唱腔非常的温婉回转，久久萦绕在耳畔。
　　“可是你的身体……”
　　“我刚刚吃了小西哥哥的爱心粥，体力没有问题的，身上的那些伤擦了那个医生姐姐的药以后，已经好了很多。”
　　楼西风感觉到一具滑腻的肉体钻入到了自己的被窝，女孩微微颤抖的手，从他的腹部向下摸去。那是一种完全不同的感觉，青涩的动作反而更加的刺激他的肉棒膨胀到了最大。
　　文霜轻几乎将自己的肉体全部藏进了被窝里，火热的脸颊贴在了陋习风的胸膛上，呼吸逐渐的沉重，闷闷的声音从被窝里传来，“哥，你的东西好大，轻轻有些害怕。”
　　“不怕的，它也不是坏人。”
　　“是吗？小西哥哥，轻轻已经成熟了，不是小女孩，它是男人用来征服女人的倚仗，能给女人带来无穷的快乐。轻轻现在就想让哥哥用它来征服我。”女孩的头钻了出来，凉凉的手掌却抓住了楼西风的火热阳具。
　　看着女孩迷离的眼神，楼西风轻轻的在她的额头上亲了一下，“真的不后悔？”
　　“今天不做的话，我会后悔。”女孩轻声地说道，手掌上下的套弄着。
　　“一会儿可能会疼，忍着点。”楼西风轻轻的翻身，将文霜轻压在了身下。女孩的手引导着楼西风的大肉棒在自己的小穴口点了点，头扭到了一边，呼吸明显地压抑了。
　　楼西风当然不是什么守身如玉的正人君子，在这样一个青涩的女孩的勾引之下，他早就已经按捺不住。龟头已经进入了一小部分，换来的是女孩的猛吸冷气。
　　“轻轻，你的下面还很干，这样插进去会很疼，弄湿点会更好些。”
　　“哥，没关系的，刚才轻轻已经湿了，我感觉得到。哥哥插进来吧，我能忍得住。”
　　楼西风将腰慢慢的送下，感觉到自己的肉棒正在慢慢的进入到一个紧窄的腔道当中，一点点被撑开的阻碍不断的延长，包裹着肉棒，那种感觉非常的美妙。
　　文霜轻一直都在吸气，她的眉头紧皱，牙齿紧咬，却示意楼西风继续。
　　楼西风继续地动作，终于感觉到一个坚韧的膜状物阻挡了自己的肉棒，于是缓了缓，将自己肉棒从里面缓缓地抽了出来，然后猛的捅了进去，势如破竹地将文霜轻的处女膜完全捅破，似乎在刹那间，听到了处女膜破裂的声音。
　　“啊~~~”文霜轻终于无法忍耐，长长的呻吟了一声，带着痛的叫声让楼西风的动作停了下来，“轻轻，很疼吧？”
　　“不疼！哥，继续！”
　　楼西风开始缓缓的抽插，阴道内的血液和淫液的润滑作用让他的动作越来越快，而快感也逐渐地攀上了文霜轻的脸颊。美妙的呻吟声从她的嘴巴里吐出来，她的声音真的非常的美妙，天生的一副好歌喉，就是在呻吟的时候依然如乐曲一样的委婉动听。
　　她的声音就好像有着魔力，每一次的喘息都会带着不同音节的颤动，这种颤动在某种程度上是和人的血液流速相吻合，刺激着人的血液更快地流转。她的声音逐渐的淫荡，“啊~咦~~哟~~~~~啦~嘀~~嘟~~~~~”完全不同的叫床声，乐章一样的刺激着楼西风的动作。
　　在不知不觉的当中，楼西风发现当自己的抽插速率与文霜轻的奇特叫床发声相配合的时候，两个人的肉体会达到最完美的融合，或者是最深入的冲刺或者是最舒缓的依依不舍，渐渐的，两个人的动作形成了一种独特的韵律，那种人类本能的动作变得更美更激情，轻重缓急之间，仿佛是在演奏一曲《鸾凤和鸣》。
　　楼西风非常的兴奋，身下的这个小姑娘带来的快感是他从来都没有感觉到的，随着女孩渐渐的投入到本能的律动当中，快感更是成倍地袭来。阴道的内壁仿佛也随着两个人已经逐渐合拍的节奏按摩拉扯着包裹中的大鸡巴，充分润滑的处女阴道依然太紧，很快就让楼西风感觉到了喷射的前兆。
　　文霜轻很明显地感觉到楼西风的变化，她的声音越发的高亢，仿佛是绕梁三日的名曲，激荡在屋内，她的双腿不自觉地环住了楼西风的腰，两只纤细的手掌紧紧地抓住了楼西风的结实后背，她的高潮相应地来到了。
　　仿佛是终曲，她一声长嘶，身体在颤抖着，挤压着楼西风的积存。楼西风怒吼了一声，整个肉棒全部的插入，几乎要将自己的睾丸也挤进去一样的力道将自己的子孙根炮轰而出。
　　文霜轻的叫床声仿佛还在萦绕，她甜蜜的笑着看着趴在自己身上的男人，嘴角有一丝的悲伤流露出来，“小西哥哥，真的好棒啊。”
　　“是吗？没想到你这么的淫荡。”
　　“我才不淫荡呢，是哥哥太厉害，任何女人都会被你干得变成淫妇的。”
　　楼西风很爱听这种话，翻了个身，将身上的被全部抖开，露出了文霜轻刚刚成为人妇的青涩胴体。
　　文霜轻的身子很白，很柔，很弱，很难想象这样的肉体能够坚持住人肉贩子的刑罚。她的胸并不是很大，在平躺着的时候，几乎扁平了，上面因为激情而挺立的两粒奶头微微地颤抖着，很是可爱。而在她的两腿之间，则是一塌糊涂，那里精液和淫液混合着鲜血，拥堵在她可爱的微黑色的大小阴唇上。她确实已经发育了，阴毛要比程灵素的都茂密，因为沾上了太多的粘液，变成了一绺绺的。
　　“好美！”楼西风赞叹道。
　　文霜轻并没有任何闪避或者是遮掩的动作，目光很纯净地看着楼西风，“小西哥哥，我会把你永远都放在心中，最重要的位置。”
　　“呵呵，说的跟你我以后会分开似的，你是我的女人，我不会让你离开我。”
　　“不！小西哥哥，我必须要离开你。我已经许配给了人家，我的家族不会允许我嫁给一个普通人，他们要的是门阀之间的强强联合。”然而这些文霜轻只是在心里说说，嘴里却说道：“有哥哥在身旁真好。我要你天天给我做粥吃。”
　　“嘿嘿，那你不成小肥猪了？”楼西风在文霜轻的奶头上轻轻地弹了一下。
　　“讨厌了！哥，什么时候去救我的姐妹啊？”
　　“如果你的姐妹和你一样的美妙，我就会救。”
　　“我不知道她会不会有和我一样的想法，但我相信哥的魅力！”
　　文霜轻如同一只小猫咪，躺在了楼西风的臂弯里，沉沉地睡去。楼西风思索了一会儿，也渐渐的进入到了梦乡。
　　第二日，日上三竿之后，楼西风起床，碰到张二五和达齐两个人，两个人一脸的坏笑。“兄弟，你昨天做了什么好事了？那女孩的叫床声真是绝了，能不能叫出来让我们见一见？”
　　楼西风露出男人之间“你懂得”的笑容，“当然没问题了。不过她的衣服都坏了，哪位嫂子给她找几件衣服穿？”
　　阿瑜和张二五的三个妻妾争相进到了楼西风的房间里，很快里面莺声燕语的说起个没完。大约过了一个小时，文霜轻才在一帮女人的簇拥下走了出来。
　　重新梳洗打扮过的文霜轻和昨夜完全两个样，宫装的她就像是一个大家闺秀，举手投足之间仪态万方，一颦一笑都让人挑不出半点的毛病。她的脸是刚性的美，但是她的动作却水一样的柔，在张二五和达齐面前微微的福了一福，“小女子文霜轻给两位哥哥见礼。”
　　“哈哈，好兄弟媳妇儿，好兄弟！”
　　“两位哥哥，还有几位嫂子，轻轻就先拜托你们照顾一下，我还有些事情要去办。”
　　“没有问题，你尽管去办你的事情，不用那么着急回来。”
　　楼西风微微的笑笑，在文霜轻的耳边轻声说道：“我会把你的姐妹带回来的。她叫什么名字？”
　　“云双。很高挑的美女。”
　　“收到！”楼西风大踏步地走出了猛熊佣兵队。他的目的地是城外的高氏庄园，高飞的老巢。


第19章 铲恶长留世
　　出云城位于丘陵地带，土地以砂石土地居多，农耕并不是很发达。只有城外北边的浚水河畔有一块面积不小的冲击平地，盛产着粮食，而高氏庄园占据着几乎一半的属于出云城的良田。
　　楼西风走在一块块的稻田之间，不时的见到那些忙碌耕作的佃农，打听后知道高氏庄园建筑在临河背山的一处山坳里，从不高的丘陵能够看到掩映在树丛当中的碧瓦红墙。
　　佃农们是很辛苦的，忙碌了一大年，却要将五分之三的产量交给高飞家族，而五分之一作为征税要交给出云城。楼西风化妆成了一个云游的道人，在一户佃农家里讨水喝，付了几分银子之后，那户佃农就被楼西风把所有需要的东西都套了出来。
　　高氏是个大户，也是本地的恶霸。如果说出云城里的老大是云袖轻、哥舒一男的话，那么城外最大的恶霸就是高飞代表的高氏家族了。这个高飞还有三个兄弟，高鸿、高浪、高猛，他们的手下养着五十多名的恶奴，平时欺压佃农和普通农户，抢男霸女凶横一时，根据风三娘提供的情报，三年来，至少有十条人命丢在了高飞和他的恶奴的手中。
　　入夜了，高氏庄园的灯火开始点上。楼西风召唤出了孙不二，两个躲藏在暗影当中，将高氏庄园的前前后后都探查了一番，基本摸清了情况。高飞等四兄弟分别都有一套院子，而五十多个恶奴打手住在和他们临近的一套院子里。
　　“主人，是直接杀进去？还是暗杀？”能够长期停留在幻侠界的孙不二摩拳擦掌地问道。
　　“我自有计划。等半夜以后，让姐妹们行动。”
　　三更，高氏庄园里的胡吃海喝才结束，高氏四兄弟各自搂着女人，摇摇晃晃地回到了自己的住处。
　　“动手的时候到了，按照我的计划，你们分头行动。”在楼西风的身前，程灵素、程瑶迦、陆素珍以及柳无眉四女并肩而站，微弱的灯光下，加上孙不二，五女各有风情，身姿绰约，听到楼西风的吩咐，散了开来。
　　楼西风带着程灵素来到了高飞的那套院子里。高飞的院子是庄园中最大的，有正房和东西厢房，此时主卧室里的灯光依然点着，里面很亮。捅破了窗户纸向里面观看，那个络腮胡子的高飞正赤裸着上身酣然而睡，在他的身旁，两个半裸的妻妾也已经熟睡。
　　程灵素从自己的百宝箱里掏出了一根竹管，顺着窗户纸破损的地方轻轻地捅入，对着竹管的底部轻轻的一吹，一股青烟袅袅地散入到了高飞的卧室当中。等了一会儿，药劲儿已经发挥得差不多了，程灵素和楼西风两个人推门就进去了。
　　楼西风将两个裸女捆绑起来，当然免不了上下其手一下，不过，她们都已经被鸡鸣五谷迷魂香给迷倒了，根本无法苏醒。那个高飞也不例外，被捆绑了在了椅子上。程灵素从百宝囊当中取出了解药，给高飞的鼻子上闻了一下，很快，高飞连续打了几个喷嚏后，苏醒了过来。
　　高飞一苏醒就发现自己被捆绑在椅子上，眼前站着一男一女，不怀好意地看着他。“你么森冒任？”他想喊，却发现自己的喉咙异常的紧，说话都说不利落。
　　“嘿嘿，你就是高飞？你不用回答，你的底细我已经摸清了。今天我是受人委托来取你的狗命的。摇头是什么意思？是想要活命？那好办啊，按照我说的办，就饶你一条狗命。听明白了就点点你的狗头。”楼西风将利剑的剑刃放在了高飞的脖子上，不时的轻轻拉动两下。吓得高飞忙不迭地点头。
　　“云双在哪里？钱在哪里？这些年你害了多少人？对了，中了僵尸散，你说不好话是不是？写出来。”说着楼西风松开了高飞的一条手臂，让他写下刚才的问题答案。
　　很快，高飞写完了，可是楼西风看都不堪一眼，利剑挥出，将高飞的左手的小指斩下，“还敢说假话？小心你的手掌都被斩断。继续写！”
　　五指连心，剧痛让高飞冷汗淋漓，发出了“爱~爱~”的低吼。但却不得不再次的握笔，继续写，然而楼西风又斩断了他的一根手指。
　　直到第三根手指也被斩断之后，楼西风才满意地看了看那张已经沾染上鲜血的答案纸。“这次你还算没有说谎，否则你的五根手指都会跟你再见了。”
　　程灵素在旁边一直都没有做声，这个时候突然问：“哥，你怎么知道他说谎？”
　　“看他脸色变来变去的，眼睛转来转去，就知道不诚实了。不给他点苦头，他不会说实话。既然已经说了实话，那么已经没有必要留着他了。”
　　“%（*（（*&（）……”高飞痛苦地低吼，想要反抗。
　　“给你最后一个机会，跟我念，程灵素，我愿意以我的鲜血和生命代价，换取你长留世间！”
　　看着楼西风高高的举起了利剑，高飞努力地让自己的嗓子松弛一下，跟着发音。这次，奇怪的事情发生了，那句话说的很流利，可是，那古怪的发音不像是人发出来的，而是什么东西在挤压他的声带发音。
　　“僵尸散果然起了作用，只是为了这一句话，不知道试验了多少回，总算是成功了。”楼西风欣喜地一笑。
　　程灵素更是欣然，她轻轻地说道：“你可以去死了，我会让你死的没有痛苦一点。”一条黑色的毒蛇缠绕上了高飞的脖子，在他的脸上狠狠地咬了一口，很快他的脸开始肿胀，身子开始不断地抽搐，黑色的血浆从他的七窍流出。
　　“哥，成了，我感觉到可以停留这个世间了。”
　　高猛也是酒醉，迷蒙当中感觉到一阵阵的骚气传了过来，那是女人特有的骚，一般来讲男人并不喜欢这种骚气，但不代表会排斥，尤其是在情动与酒醉的时候。
　　朦胧地睁开了眼睛，在身旁陪睡的位置上，多了一个陌生的女体。这个女人身上只穿一层薄纱重要的部位都隐隐露了出来，她尖尖的下巴细长的眼睛配上凹凸有致的胴体，又近在身边让人不由得浮想联翩。
　　“老爷我美吗？”
　　“美。你是谁啊？”
　　“我听说老爷床第之间甚是威猛，特来见识一下。”陆素珍轻轻的在高猛的耳边吹气，手掌非常熟悉男人的敏感地带，轻轻地抚摸上下。
　　高猛很快就情动，喉咙间发出野兽般的低吟，三下五除二脱光了衣服就要上马，被陆素珍的双手按住了肩膀，愣是没发动弹。“老爷不要那么急色吗，人家早晚都是你的。有句古话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，老爷愿意为奴家去死吗？”
　　高猛早就已经丧失了理智，他的下体被陆素珍的大腿内侧不断的碰弄，已经充血到了极点，听到此话，毫不犹豫地点头，“美人儿，为你死又何妨。”
　　“那就好。”陆素珍的手攀上了高猛的脖子，双手一掐，颈骨与喉结在她的手掌的大力之下发出咯吱咯吱的声响，很快高猛眼珠突出舌头耷拉手刨脚蹬，一命呜呼。
　　陆素珍有些可惜地看了眼高猛还挺直着的下身，那里竟然达到了高猛最后一次的高潮，大量的精液喷射而出，手指蘸了蘸粘稠的精液，放在了嘴巴里尝了尝，脸上现出了犹豫的表情，最后还是忍耐住了自己的淫荡本性没有去舔舐所有的精液。
　　高浪碰到的是程瑶迦，这个美娇娘身穿着一袭宫装，只是宫装的暴露尺度让人咂舌，被收腹腰衣紧紧绷紧的胸显得十分的突出，本来程瑶迦的胸就很大，此时更几乎爆出到衣服外面。高浪色色地看着门外这个有些另类打扮的大家闺秀，当然不记得这个女人是谁。
　　不过那不妨碍他上去搂住程瑶迦，上下其手。程瑶迦很快就娇喘连连，声音就像是催淫剂，全身都缠在了高浪的身上。“相公，人家要吗~~”
　　“嘿嘿，很快就会让你爽死~~”
　　“相公，我想让你干死我，让我爽到死吧……”
　　高浪将程瑶迦按到在回廊的长凳上，提枪上马，却被程瑶迦下身的层层衣物阻挡，他去抓扯那些衣物，情急之下难以成功。
　　“相公我教你一句咒语，念了之后，奴家的小裤裤都会不翼而飞的哟。”
　　“什么咒语？”
　　“高浪愿意为程瑶迦精尽人亡，至死不悔。”
　　高浪猛的有些清醒，不过先是中了鸡鸣五谷迷魂香在前，美色诱惑在后，这种逢场作戏的应酬词汇是个男人都明白。“哈哈，我高浪愿意为程瑶迦精尽人亡，至死不悔。”
　　游戏到此也就结束了，程瑶迦将手探到了自己的身下，脱去的不是底裤，而是伪装，缠绕在大腿之间的匕首刀抽在手，刺入了高浪的胸膛，而她整个人翻身躲开。
　　高鸿今天的酒喝得不多，向来都是高氏庄园智囊自居的他的名言是“喝酒误事、美女伤身”，所以，他的身旁没有陪侍的女人。当他从睡梦中惊醒的时候，发现自己躺在地上，身旁的凳子上坐着柳无眉。
　　无发无眉的柳无眉显得那么的妖异，两只眼睛更是不怀好意地在他的裸体上逡巡着，那眼光中带着的杀气让人皮肤一阵阵的冒出鸡皮疙瘩。
　　“来人啊！”可是，他发现自己的声音只能存在自己的脑海里，被封了哑穴的他已经丧失掉了说话的权力。
　　柳无眉不知道从哪里取出了一把精致的小刀，好像是女人修眉的那种，很小，但却很锋利。柳无眉不说话，修眉刀在高鸿的眉上轻轻地刮过，毛发纷纷的脱落，很多都落到了高鸿的眼睛里。修眉刀继续上行，沿着高鸿的鬓角，将他的头发纷纷刮掉，很快高鸿就变成了秃瓢。
　　高鸿非常的害怕，他从柳无眉无声的动作当中体会到了冰一样的寒死一样的冷。柳无眉低头看了看自己的杰作，貌似不是很满意，修眉刀继续地工作，这次是剔高鸿的头皮，鲜血不断的冒出，剧痛由一丝一条迅速地扩大到整个脑顶，剧烈的疼痛让他全身的肌肉都在颤动不已，几乎冲破了被控的软麻穴。
　　柳无眉将新鲜的头皮扔到了高鸿的脸上，冷冷地说：“不准喊叫，否则剥你的皮！”
　　柳无眉的残酷吓坏了高鸿，他被解开了哑穴，真的一点声音都不敢发出，只是用可怜巴巴眼神看着柳无眉。
　　“我说一句，你跟一句。错一个字，剥一块皮。”
　　“我高鸿，以鲜血和生命起誓，愿意为柳无眉舍生就死。”
　　高鸿虚弱的完成了生命献祭的必要誓言，柳无眉的修眉刀优雅地从他的喉咙上划过，一滴鲜血从他的喉头冒了出来，颇有一点红的风范。高鸿大睁着眼睛，不甘地死去。
　　“公子，我也可以留下了。”柳无眉的声音从窗户外传来。
　　“主人，我也可以了。”程瑶迦和陆素珍的声音也穿了进来。
　　楼西风和程灵素并没有过多的欣赏恶霸高飞的死状，两个人走了出来，看着门外的三女，脸上都笼罩着杀气，很显然刚刚高飞的三个兄弟也已经死在了三女的手下，而且也一定说出了那句愿意用生命置换的血之誓言。
　　楼西风带着已经完成了任务的四女，来到了高家五十个恶奴的那个院子，这个院子很大，光房间就有二十间之多，已经半夜，这些恶奴大多已经睡了。
　　孙不二仗剑守在了这套院子的门口，不让这些恶奴进去打扰楼西风他们。在她的脚下，两个恶奴体如筛糠一样地瘫软在地，是倒霉地出来方便被孙不二放倒。
　　“主人，怎么处理？”孙不二淡淡地问楼西风。
　　楼西风挥手做了一个切的姿势，孙不二手起剑落，两人一命归西。“云双姑娘被关在地牢，地牢的入口在这院子的枯井里。先制住那些恶奴。”程灵素、程瑶迦、陆素珍三人迅速的在各个房间外喷放鸡鸣五谷迷魂香，让所有熟睡当中的恶奴昏迷不醒。
　　楼西风带着众女来到了院子当中的那个枯井旁边，借着手提的灯笼的灯光向下看，什么都看不到，不够，有淡淡的血腥气从下面冒出来。
　　“我去看看，我懂些机关暗道。”柳无眉自告奋勇，系上了绳子，让她提着灯笼，将她放了下去。枯井并不深，只一会儿就到了底儿，“公子，下面有女人的死尸，刚死不久。”
　　楼西风心一沉，“是云双姑娘吗？”问完了之后，楼西风也哑然，他们谁都不知道云双长的什么样子。柳无眉用另外的一条绳索将女尸捆绑住，吊了上去。
　　那是一具裸尸，浑身的伤痕，最可怕的伤痕是胸前，两个乳房已经被人用利器生生地割掉，鲜血已经干涸，僵硬的尸体犹自呈现扭曲的身体，是在极度痛苦当中死去的。痛苦的表情里还能看出她是一个年轻的女孩，本该是豆蔻年华思春的年纪。
　　枯井下传来一阵机括的声响，一道暗门被打开，从里面透出来一阵腐败的臭气，隐隐的有灯光从里面透出来。柳无眉率先钻了进去，楼西风和程灵素两个人也下到井里，暗门并不大，可以容纳一个人钻入，两个人先后地钻入。等到进入到里面才知道，里面的空间可要大得很多，大概有十来间房子那么大的面积，被隔断成了数十个的小牢房，很多牢房里都是空着的，只有四五个牢房里面关押着几个妇女，每个都是蓬头垢面衣不蔽体。
　　柳无眉此时正站在一个牢房的木栅栏外，看着里面被倒吊着的年轻女孩。女孩全身赤裸，身子被捆绑成一个粽子，头发和脚绑在一起，被迫仰起来的脸上尽是痛苦的颜色、嘴巴被钳口球阻挡住，口水不断的顺着钳口球的出气孔滴落。她的身上、下身和屁眼依稀可见白色的斑凝，赤红色的鞭痕显示她受刑已经不是最近。
　　“她就是云双？”楼西风看了一会儿那个受刑的女孩，再环顾了一下周围的那几个女人，看到了有外人进来，这几个女人都睁开了眼睛，正恐惧地看着他们，潮湿而肮脏的地牢让她们的肉体失去了应有的性感光芒，而她们也似乎麻木了，不记得将自己的胸掩住。
　　柳无眉摇摇头，女孩受的这种刑罚，自己也曾经试过，很是痛苦，而显然这个女孩已经不知道被吊了多长的时间，从僵硬一动不动的四肢来看，至少也要在一天以上。
　　柳无眉打开了牢门，走了进去。牢门只是用锁链锁住，对于江湖人来说，开锁只是一件很简单的事情罢了。柳无眉并没有着急将女孩放下来，而是先按摩她的四肢和腰腹的肌肉，让一件僵硬的肌肉恢复知觉和弹性，否则一下子放下来，很容造成肌肉的严重拉伤。
　　程灵素迅速地靠过去，检查女孩的身体状况。过了一会儿，她抬起头来，“哥，这个女孩的身体状况虽然比较糟，尤其是下体和肛门的撕裂伤很严重，但她的身体很强壮，调理一段时间后就会没事的。”
　　两女将女孩小心地放了下来，解开了绳索，摘掉了钳口球，慢慢的按摩她的四肢和躯干，让血气回复。
　　突然僵直的女孩动了，手掌如刀向着站在她头部给她按摩的程灵素就是一掌。程灵素还没有惊呼，那一掌就改变了轨迹，贴着她的脸颊扇了过去，青色的气芒刮过，脸蛋上火辣辣的疼。
　　而在她手掌拍出去的同时，她的膝盖也顶了起来，目标是柳无眉的下巴。但是她的腿弯刚刚抬起到一半，柳无眉的手指已经先一步击中了她。柳无眉师承石观音，功夫优雅而阴狠，从来不讲究什么正大光明，她感觉到女孩逐渐平稳的呼吸突然又有起伏已经留了心，在女孩发动的刹那，她的手指闪电一样地插入到了女孩的阴道内，二指一搅，将女孩的上下齐攻一下子就化解掉。
　　女孩愤怒地睁开眼睛，才发现在她面前的是两个女人，那个头发有些发黄的女孩子正惊魂不定地看着她，而那个手指还在自己小穴当中的秃头女子正冷冷地不紧不慢地抽插自己的手指。
　　“你们是谁？”
　　“我还要问你，你是云双？”
　　女孩的脸上闪过了一丝犹豫，“不是。你们要杀要剐随便，我不会做恶霸的女人。”
　　“文霜轻你认识吧？是她委托我们来救你。既然你不是，那么，素素，无眉，把她再吊起来。”
　　楼西风轻轻的走过去，女孩这才发现还有一个男人，本能地用双手护住了胸前，但又马上握紧了拳头，听到了“文霜轻”这个名字，眼睛猛的一亮，“你们到底是谁？”
　　“救你的人。”
　　程灵素真的过来要再绑女孩，女孩眼珠转动，“我是云双，文霜轻是我家小姐。”
　　“好，那轻轻的请托我们也就完成了。”楼西风将目光转移到了其他几个关着女人的牢房，“她们都是被高飞他们抢回来的两家女子？”
　　云双点头，张张嘴想要说什么，又闭上了嘴。“你是不是想求我救救他们？”楼西风看穿了她的心思，“就算你不说我也会救。无眉，把所有的牢房都打开，将她们都放出去，要做好事就做到底，做到根儿。”
　　那些被关押的女人们受到的折磨并没有云双严重，但是惊恐与潮湿肮脏的环境已经摧残了她们的意志，如果没有楼西风他们的出现，恐怕早就已经成为了高飞他们的玩物，光是看着云双的受刑，已经让她们无法坚持自己的贞洁了。
　　陆素珍、孙不二将楼西风他们这些人一一拽到了井外，除了云双以外，还有六个女子，都很年轻，最大的也不过二十多岁。
　　“那些恶奴的房间都已经查看过了？”
　　“嗯，那些恶奴的房间里还有十多个女子，和他们一起被麻翻了。”程瑶迦回答。
　　“很好，见那些恶奴都五花大绑，等待发落。那些女子就都救醒了，暂时先都安排在高飞的院子里。素素，惜弱问下这些女子的身份、姓名、家庭住址，不二和瑶迦负责看守那些恶奴，无眉、素珍和我去寻找下高家的宝库。”把包惜弱也召唤出来后，楼西风分析众女分头行动。
　　楼西风这次可谓大获丰收，首先是混沌界当中的六个女人都可长久地陪自己在幻侠大陆，其次，高家收刮来的财宝也被楼西风掳掠一空。刨除掉田地和房产，高家的财富以幻侠大陆的现价计算，怎么也在十万两白银那么多，所有的珍宝都被楼西风转移到了混沌界的药王庄，有程灵素豢养的那些毒物看守，比任何机关都好使。
　　楼西风手指上戴着的后宫指环并不能作为空间法器，但是他却可以让陆素珍等带着财宝一趟趟的往来于两界，将财宝都转移到药王庄，需要的时候再由人带过来就是了。
　　程灵素和包惜弱也盘问出了那些女子们的身世，几乎都是出云城附近的佃户、猎户或者是普通人家的女孩子，被高飞四兄弟抢掠过来，成为了高飞四兄弟的性奴，有两个除外，一个是云双，还有一个女孩子是来自另外一座城邦飞羽堡，误中高飞兄弟的陷阱被抓到了这里。
　　这些被抓到庄园里的女人中有的被送回到了亲朋的身边，有的则是无依无靠，留在了庄园里。楼西风暂时的将高氏庄园当成了自己的基地，自己和女人们都可以长时间地留在这里。
　　PS：如果觉得我写的还可以，还请大家多多的支持，大把大把的推荐票还有鲜花砸过来吧。


第三卷 收美


内容简介：
　　楼西风进入到混沌界，先后遇到了巨鲲帮的云玉真和东溟派，收服了红粉帮主喝东溟母女花，并携美进入到姑苏燕子坞的地盘，开始了此次混沌界的收美行动。熟女王夫人李青萝、清丽少女阿碧、百变俏阿朱、柔美王语嫣纷纷在楼西风的胯下称臣。并意外的碰到了幽冥山庄，与幽冥山庄的血霜妃艳无忧、辛十三娘大打出手并成功收为胯下。最大的意外收获则是被段誉和石幽明的醍醐灌顶将功力尽数转移到了楼西风的身体内，楼西风终于摆脱了没有强大内力做支撑的尴尬之境……


第01章 帮主云玉真
　　楼西风闭关了。他这次是带着征服美女的任务来到混沌。
　　在归云庄现出了身形的楼西风，很快就弄了一条船，名叫浪里翻载着他驶入了长江。这条船并不大，但是很快，本来就是归云庄水寨里在江湖之间打劫用的那种快船，两头细长向上翘，中间稍宽，最宽的地方也只能容纳2个人并排坐着而已。乘船的十二名水手都是归云庄水寨当中最优秀的水手，已经具有了初步意识的他们的协调能力更高，将这条浪里翻撑得飞快。
　　长江之上依然是灰雾弥漫，不仅礁石密布，水中巨型水生动物如鳄鱼之类时而翻涌而上，不过这些混沌界的原生动物都十分的害怕接近这条浪里翻，偶尔的只是在2米开外的地方露下头。
　　顺流而下，不消一日，已经驶出了很远的距离，江面也渐渐的开阔，不像以前的那么礁石遍布。楼西风站在船首，背着手，长袍的下摆随着江面上吹来的强风不时的向后猎摆，倒是有一副江湖豪客的模样。
　　楼西风的目的地是燕子坞，那里有大把的美女等待着他，而燕子坞这个地方，大致上应该在苏州十二连环荡附近，和柳无眉的婆家虎丘山的拥翠山庄离得已经很近。按照柳无眉的估算，从洞庭湖
　　这一日也不知道行驶到了哪里，江面上大风陡起，间杂着暴雨来袭。楼西风钻入紧窄得仅供两人横卧的船舱，大声地咒骂着这突如其来的风雨，不过，风雨声过大，连他自己的声音都听得不太清楚。
　　“不好！”外面好像有水手喊了声，楼西风顺着声音看过去，外面的视线效果非常的差，本来就是在浓雾当中行驶，加上风雨，可视能有10米已经是楼西风的极限了。就在他们浪里翻的正前方，一艘大船正逆流而上，在他们的面前完全是庞然大物的存在。
　　楼西风大声地咒骂，但是已经无济于事，无法规避的浪里翻狠狠的和对方的船只撞到了一起，顿时浪里翻变成了一堆的木屑随着巨大的江浪，将船上的人都撞翻了下去。这艘明显是在海洋当中行驶的大海船只是微微的顿了一顿，然后继续前行。
　　楼西风非常的狼狈，但好在有了准备，手里撑着撑船用的长杆点在了对面那艘大船的船头，借着一股力量腾身而起，整个人翻到了半空中，落下的时候，已经是在大船的中央。
　　“什么人？”在楼西风人还在半空中的时候，下面一声娇喝，一条长鞭从船舱里甩了出来。甩出来的力道正好是楼西风新力未生旧力已消的时候，顿时双脚被卷住，全身不受控制地被长鞭卷着重重地摔到了甲板上。
　　“别动！”一双大脚重重地踩在了楼西风的胸口，那个人手里撑着伞，生得十分的丑陋，左脸颊上有一条两寸左右的刀疤，显得狰狞得很。
　　“卜大叔，把那个人押进来，能一下蹿到五丈高的船甲板上，也算是个人物了。”船舱里一个清脆的女声传来。
　　那丑陋的大汉应了声，提着楼西风扔进了船舱。“玉真，这小子该不会是东溟派的吧？”丑陋大汉将楼西风扔到地上，问正坐在船舱内品茶的那名妙龄女子。
　　“卜大叔，在我这里，没有问不出来的，你放心吧。”丑脸大汉闻声止住了脚步
　　楼西风从地下向那女子看去，首先看到的是她的一双脚，脚很小，穿着一双鲨鱼皮鞣制镶着金线和硕大珍珠装饰的小皮靴，小腿上绑着鱼鳔丝的绑腿，显得小腿很是结实小巧。再向上看，是淡青色的武士长裤，剪裁得十分的得体，既不太宽松也不紧绷，恰到好处的将女子的两条弹性大腿曲线展现在面前。而她那个姿势坐的正好是微微分开两腿，由于身子微微的后仰靠在了椅背上，两腿之间的阴阜有些透过了长裤现出了一定的形状。
　　女子似乎感觉到了楼西风火辣辣的眼神，她放下了茶碗，低头来看楼西风。她上身披着一件黑色的貂皮披肩给雪白的肌肤御寒，上半身却还是有大部分的雪白肌肤都暴露出来，微微弯身的动作，正好将她乳沟隐隐的卖给了楼西风。
　　楼西风见过很多的美女，但是眼前的这个美女还是让他心里一荡。她的脸很美，可以说是国色天香，距离楼西风心目中的绝色也不是很远，她的脸颊很柔滑，可是很明显没有擦任何的化妆品护肤，唯一的瑕疵可能就是她的脸色微微的有些发绿，就好像是海草的颜色。
　　“你是谁？”这个美女丝毫没有意识到自己的胸前春光让楼西风激动。
　　“我叫楼西风，是一个过路客。不想风大浪急加之暴雨横行，冲撞了美女，实在是罪过啊。”楼西风微笑着说道。
　　“云芝，搜身！”
　　旁边一名俏丽的女婢应了一声，走到了楼西风的面前。她也是一名美女，虽然比坐着的美女差了一些，但还是很有些味道，尤其是更年轻。
　　“哈哈，不用了，云帮主，我自己会来。”楼西风从地上翻了个身，双脚如同有轴扫堂腿连环踢了过去，那云芝没想到楼西风还能反抗，一下子被踢中了脚踝，“妈呀”一声摔倒在地。
　　楼西风蹦了起来，双手一掌一拳，攻向了那坐着的美女。美女也没有想到楼西风刚才还死狗一样的，这会儿竟然反扑。她一滑，从凳子上撤了出去，同时拉开了距离的她一脚将凳子踹了起来，扑向了楼西风的面门，而她则随后揉身而上，玉掌连续变换方位，让人不知道她究竟要攻击哪里。
　　楼西风躲开了凳子，却并不躲避，嘴角露出诡异的笑。
　　“小姐，小心！”但是云芝的提醒已经晚了，在美女的身后，柳无眉鬼魅一样的出现，双手闪电一样地连点美女背后几处穴道，将她定在了当场。
　　楼西风好整以暇地扶起了凳子，坐到了刚才美女喝茶的位置上，顺手将那碗没喝完的茶水倒入到了自己的嘴巴里。“好茶！”至于哪里好了，楼西风自己也不知道。
　　“你究竟是谁？你早就知道我，是存心要偷袭我的吗？”
　　“非也非也，我真的只是路过。不过既然是巨鲲帮的红粉帮主在，我自然要来喝喝茶品品美了。无眉，给我推过来。”
　　柳无眉答应了一声，伸手一推，全身僵硬的云玉真被推倒在了楼西风的怀抱里。楼西风的双手搂住了云玉真的细腰，手指在她的胸前一勾，本来上身就穿得不多的抹胸被挑开，将里面两团嫩肉的秘密都看光。
　　“嘿嘿，奶子可不小呢。我的美人儿帮主。”手指松开，抹胸复原，由于弹性的关系勒了勒胸肉，颤起了轻微的乳浪。楼西风将眼神斜向了那个婢女，这个时候的云芝正想偷偷溜出去呢。
　　“不要想了，卜天志这个时候已经被制住了。”好像是印证楼西风的话，孙不二推开了舱门走了进来，“主人，外边已经搞定。”
　　“你究竟是谁？你到底想要干什么？如果你敢，我巨鲲帮上下数千兄弟绝对不会放过你！”云玉真有些色厉内荏，却苦于身体动惮不得。刚才背后出手的那个女人出手很诡异，让她一点的防备都没有。
　　“我是谁？从今天起，我将是你的男人，而你是我的众多女人当中的一个。至于你说的什么数千兄弟，呵呵，我楼西风可不怕，等会儿和我欢好之后，你就会忘记掉这句话了。”说着，楼西风的手摸进了她的抹胸里，手指盖住了美好的胸型，开始揉搓。
　　云玉真渐渐的有了反应，她的脸颊慢慢的红晕飘上，小嘴当中微微的有呻吟声传出。
　　“放过我们家小姐！我和你们拼了！”可是云芝刚动，孙不二的长剑就放在了她的脖子上。
　　“嗯，你个小婢女长得倒是很水灵，别着急，很快就轮到你了。”楼西风淫笑着，手掌上的动作加大。看着云玉真的胸还没有暴露出来就被自己玩弄，楼西风逐渐的感觉到了兴奋的挺起。
　　云玉真也是见过世面能拿得起放得下的女中英雌，知道今日的受辱是肯定的了，反抗已经没有任何的作用，面前的这个男人很诡异，看他的身法步伐并不是很高明的样子，但是手下的两个女人可是不同凡响啊。微微的侧头看去，那个叫无眉的媚色女子和那个道姑打扮的女人也都是漂亮人物，尤其是那个画眉的女子透着一种妖异的美。
　　楼西风呵呵笑着，“不二，无眉，你们要一起来吗？”
　　“我们给主人（公子）护法。”孙不二又加了一句“外面有意识的人只有一个，已经被摆平，为了防止意外，我们还是提高警惕的好。”
　　不过，两女眼睛里的熊熊色欲已经出卖了她们，楼西风的资本她们可是相当的了解的。
　　楼西风哈哈长笑，终于可以舒畅地大干一场了。他的手掌抓起，将云玉真胸前的抹胸扯得老高，但是真丝的抹胸太过韧性，已经变形却没有断开。楼西风另外的一只手摸到了云玉真的后背，抹胸和胸罩并不同，后面是几条丝线捆绑扭结在一起的连环扣，楼西风没少在程灵素她们的抹胸上下功夫，这种扭结扣只是用手指勾了勾就已经解开了。
　　云玉真胸前的两只大白兔“蹭”的一下蹦了出来，很大，换算成楼西风的认识程度大概有34C左右吧。稍微有些发绿的乳肉顶端，两粒肉红色的鲜嫩乳头不是很突出，有些凹陷在丰满的乳肉里。手指在乳头上轻轻地按了按，陷入得更多的乳头弹了回来，已经变得很硬了。
　　“美人儿帮主，这里已经开始硬了，不知道下面有没有湿了呢？”楼西风就隔着外面的武士长裤，在云玉真的两条腿之间的沟谷处上下的挑逗，渐渐的，丝绸的武士裤子变得越来越薄似的，一点水印慢慢的扩散，将云玉真的小穴形状勾勒了出来。
　　“我不会放过你的？”咬着牙说完，云玉真闭上了眼睛，脸孔羞红如同待嫁的大红盖头。
　　“嘿嘿，以后你当然放不过我，因为你会拜倒在我的大鸡巴下。”说着，楼西风示意柳无眉过来帮自己的腰带和裤子解开。
　　柳无眉含笑过来，竟然用牙齿将楼西风的腰带解开，然后拉着裤腰向下一寸寸的褪裤子，好像是为了给近在咫尺的云玉真演示似的，动作很是缓慢。
　　云玉真睁开了眼睛，吃惊地看着这个妖魅的女子在她的面前用雪白的牙齿脱一个男人的裤子，而且好像很享受的样子。然后她就看到楼西风深蓝色的内裤里，早就已经膨胀的男人东西散发出来的一种雄性味道，乍闻之下有些臭，但是却很诱人似的。
　　柳无眉用牙齿拉开了楼西风的内裤，让那条她又爱又怕的大肉棒弹射而出。舔了舔舌头，柳无眉并没有去动楼西风的肉棒，而是退了开去。
　　“怎么样？大不大？粗不粗？”楼西风的声音很柔，柔得如同一潭净水，他将云玉真的脑袋放在了自己的阳具的近前，鼻子已经贴到了阳具上。从她嘴巴里呼出来的气息让肉棒更加的火热坚挺。
　　云玉真也不知道为何，自己的脸颊碰到了火热的肉棒之后，全身都好像没有了一丝的力气，那不是被穴道封住的表象，而是心里产生的一种期待和恐惧的混合感觉。她的舌头在她还不知情的情况已经伸了出来，在散发着腥气的肉棒棒身上舔了一下。
　　味道并不很难闻，热热的好像是刚刚出炉的大肉肠。她的舌头又是舔了舔，棒身上的唾液让性器的味道更浓了。不过，楼西风并不满足这样的轻舔，尽管云玉真这种欲羞还迎的表情很让人享受。
　　“我的美人儿帮主，看来是很熟练啊。受过特训吗？”楼西风的手一直都在动，上下其手的他让云玉真的胸和下阴两处最敏感的地带时刻都感受到了如同万蚁钻心的瘙痒感觉，这种感觉导致了云玉真要用唯一能动的舌头来缓解。
　　楼西风将云玉真平放在了茶桌上，脑袋向着茶桌下耷拉下来，披散开的长发顺到了地面，小香舌有些难受地吐了出来，已经开始发情的她眼睛眯缝着呼吸极度地沉重。
　　楼西风上前抓住了云玉真的脸颊，让她的嘴巴张开到了极致，然后，粗大的肉棒刺了进去。这种姿势的捅入绝对是让人不舒服的姿势，完全可以让人窒息，但是云玉真却没有。她只是在楼西风刚刚进入的时候身体不自觉地颤抖了一下，然后就恢复了正常。不是因为穴道被封，而是因为她常年在水上生活，闭气的功夫远超常人，就算是一个钟头不喘气她都没有任何的问题。
　　楼西风也正是看到了这点，才敢第一次和云玉真玩深喉就采用了这种有些极端的姿势。这种方法的插入男人也不是很舒服，很快就顶到了尽头，不过却很刺激。
　　云玉真的眼睛睁得大大的，她看到了男人的卵蛋就在自己的眼皮上跳来跳去的，磨擦着脸部的肌肤，火热而硬邦邦。甚至她都看到了男人的菊花，在结实而有力的臀肉夹缝处，男人的肛门闭合着，肛毛连着阴毛，很大的一片，这些阴毛偶尔会刺入到了她的鼻孔让她忍不住要打喷嚏却被男人的鸡巴堵住想打都打不出来。
　　楼西风开始缓慢地抽插，然后逐渐地加快速度。两只手向前伸着，抓住了女人的两个乳房，向着自己的方向拉扯，巨乳变型，如同弹力球一样。
　　就算是云玉真的闭气功夫了得，在不断的刺激下，她的身体已经开始吃不消了，这个时候柳无眉很适时的过来将她的穴道给解开。恢复了身体自由的云玉真开始不断的扭动自己的肉体，就好像一条离开了水的干涸鲤鱼，不耐地跳动着。
　　从楼西风的那个角度，看得很清楚，云玉真身下的淫液开始分泌，长裤裆部已经湿润了很大的一部分。楼西风向着那个婢女招了招手，“你叫云芝是吧？你们小姐的更衣是不是你负责的？看你家小姐都尿了，还不赶快帮她换下裤子？”
　　云芝早就已经惊呆了，她也曾见过帮中的兄弟睡女人，但是如此近距离而且那么粗大的肉棒，都是她第一次经历。看着自己的小姐眼泪都快流出来了，她真的很害怕楼西风这么粗长的大肉棍也这样对待她。就算没有孙不二在身后逼着她，她也不会做出什么不轨的行动了。
　　云芝走上前去，解开了小姐的裤子，将裤子脱下，然后是亵裤，摸了一手黏黏的滑溜液体的云芝，也明白自家的小姐已经开始发情了。
　　云玉真的全部裸体都呈现在了楼西风的面前，她的下身阴毛很短，阴唇很厚，在阴唇的上下，毛孔都非常的粗，就好像是芝麻粒一样一点点的很有特色。阴唇因为很厚，所以阴道的闭合就很紧。
　　“把你家小姐的两条腿抬过来。”楼西风命令道。那云芝很听话的将云玉真的两条腿抬起来，向着楼西风的那个方向折叠。
　　于是，云玉真的两条腿从行向下挂在了楼西风的肩膀上，而自己的嘴巴一直都没有离开过楼西风的鸡巴，她的两腿叉开，中间最隐秘的地方距离楼西风的嘴巴只有一手指的距离。楼西风的嘴唇贴了上去，在那厚厚的阴唇上一舔，明显地感觉到了云玉真的两条腿一哆嗦。
　　楼西风轻声笑笑，他两只手把住了云玉真的两条腿，下身依然还在耸动，而嘴巴和舌头则刺激着云玉真的玉门。那里封闭的很严，随着舌头和牙齿的不断开垦，慢慢的绽开了一个小巧的洞口，那里的粉红色嫩肉散发出来的微微香骚，混合在不断流出的白色粘液里刺激着男人的鼻孔。
　　楼西风将两阴唇舔得越来越充血，粘液也越来越多地涌出，于是，他放下了云玉真，让她平躺在了茶几上，爬到了她的身上。
　　云玉真大口地喘着气，还咳嗽了几声，刚才的深喉还是让她十分的不舒服。然而，不舒服的还在后面，楼西风的鸡巴头顶在了有些失神的云玉真的玉门处，缓缓地插了进去。因为充分的润滑，并没有那么的疼痛，但是那破处的刹那，让云玉真的尖叫终于脱口而出。
　　“~~啊~~~~~~”
　　楼西风帮助云玉真完成了人生的必要关口，由少女到女人的变化。怎么看云玉真也只有二十三、四岁的样子，在男人堆里还一直都保持着处女之身，看来也是个强势女人。楼西风的动作由缓而急，逐渐地加快了动作的幅度。大力的抽出，大力地插入，然后又是在里面研磨了两下抽出后再狠狠地干进去。
　　云玉真也渐渐的适应了，她的两条腿开始缠住了楼西风的腰，两条结实的大腿加重了楼西风腰部的力量，更深更力地深入到自己的身体内部。子宫颈已经被干开了，那粗大的肉棒已经进入到了子宫里了吧？那火热的感觉，好充实，真想永远将它困在里面。
　　楼西风与云玉真之间的动作逐渐的默契和谐，律动的原始动作配上了粗重的呼吸和不断的淫荡呻吟，在风雨飘摇的长江面上，倒是一幅很温馨的画面。
　　孙不二和柳无眉两个人对视了一眼，如果不是还要警戒，两个人真的很想脱掉了衣裙，跳到楼西风的身旁，去舔他结实的肌肉去摸他弹性的屁股。
　　还有一个云芝也是面红耳赤，呼吸十分的沉重，她的小姐已经进入到了状态，而她又何尝不是呢？突然，楼西风又向她招手了，她几乎是下意识的随着手指的勾向迈了过去。
　　楼西风一把抓住了云芝的脑袋，大嘴巴伸了过来，盖在了云芝的小嘴上。少女的嘴巴还是紧紧的，生生的被楼西风的舌头给撬开，舌头伸入到了她的嘴巴里，也是很粗，却很灵活，在口腔里的活动，让云芝意乱情迷，身子颤抖着，相应着楼西风的强吻。
　　良久，楼西风的强吻结束，他的鸡巴还在快速的进出。从云芝的角度能看得出，楼西风的鸡巴过于粗大，隐隐的在云玉真的肚皮上不时的戳起一个个小小的突起。而在两个人交合的茶几上，乳白色的液体和鲜红的血丝混合在一起，慢慢的荫开。楼西风的脸上露出了残忍的兴奋，一把抓住了云芝的后脑，将她按在了茶几的桌面上，上面的骚气和血腥气让云芝有些反胃，但是抵不住楼西风手掌的力量，明白自己该做什么的她开始了舔舐上面的液体。舔完了桌面上的，她的舌头和嘴巴延伸到了自己主子的屁股上，在那里一根可怕的肉棒正在将小姐的身体要分成两半一样地狠狠地进出着，黑红色的肉棒显得非常的狰狞。
　　云芝的小舌头很灵活地在云玉真的屁股上舔来舔去，然后逐渐地进入重要部位，刺激着性器官周围的兴奋点。
　　“啊~~太爽了~~不行了~~啊~~~”云玉真不断的浪叫，她的大腿紧紧地夹住了楼西风的腰，身体一挺，第一次高潮来临了。
　　无比的紧窄和火热的喷洒，让楼西风感觉到了云玉真这次的高潮非常的强烈，于是，他并没有继续的动，而是享受着不断剧烈蠕动的阴道壁给自己带来的异样舒爽感觉。云玉真的元阴顺着自己的鸡巴向着身体内经脉传输，自己的力量又增长了不少。楼西风微笑着看着神色逐渐的从紧蹙到舒缓再到放松的云玉真，自己又多了一个女人，美女帮主。
　　楼西风并没有继续的蹂躏云玉真，而是抽出了自己的凶器，向着云芝走去。云芝脸色绯红，小手颤抖着扶住了楼西风的鸡巴，“公子，你要轻轻的哟。”
　　楼西风点点头，看着这个年轻的少女在自己的面前逐渐的宽衣解带，将自己青春的肉体暴露出来。云芝的美色可能不如云玉真，但是她更年轻，只有十七、八岁的她肉体保持着最弹性的时期，健康而美丽，两条笔直的大腿夹得紧紧的，黑色的阴毛已经很浓密，比云玉真的更重。
　　楼西风拨开了云芝的两条腿，让她坐到了茶几桌面上，就在云玉真的脸旁，自己的肉棒缓缓地插入到了又一个处女的小吕铩
　　连续两个破处，让楼西风积蓄了几天的欲望达到了最高点。尽管云芝哭天喊地地喊疼，但是楼西风爆发出来的兽性让他的动作从一开始就非常的狂野，狂风暴雨一样的抽插让浑身无力的云玉真都感觉到自己的下身好像又被长长的粗粗的东西塞满了似的，余韵再次的袭来，差点在无男人抽插的状态下第二次泄身。她扭头仔细看楼西风的东西，那个东西的动作真的很粗暴，那么有力，真害怕将云芝的肚皮捅破。
　　楼西风捅了一会儿云芝，又搬起了云玉真的两条腿，将自己的鸡巴再次的插入到了那泥泞不堪的阴道当中。云玉真如同接力一样，继续着云芝的高声淫叫，主仆两人被楼西风交换轮流抽插，一会儿是主人一会儿是婢女，两个少女的嫩氯淌懿涣苏庵终勰ィ纷纷的一次次的泄身，瘫软在面积并不大的茶几桌面上。
　　楼西风也感觉到了顶点的来临，猛的插入到了云玉真大张着的阴道里，直通子宫内壁，将自己丰厚的资源喷射而入。云玉真第四次的高潮来临，全身痉挛似的的抽搐，半天都没有停止。
　　楼西风感觉到了非常充沛的力量从云玉真的身体里传导到了自己的身上，这个女人的能量还真的很不错。
　　从主仆二人身上下来，楼西风也有些累了，让柳无眉帮着清理自己的肉棒，享受着孙不二泡来的一壶不知名的茶水，悠然自得，欣赏着眼前的主仆二女的美色。


第02章 倭寇追东溟
　　雨过天晴，宽阔的扬子江面上水雾缭绕，与原本就是灰蒙蒙的周围天空合在一起，勉强让人分辨出现在是午时。
　　楼西风站在了巨鲲帮这艘大海船的船首，看着宽阔无波的江面。此时的这艘战船并没有转向顺流而下，而是向着它既定的方向前进。
　　“你是说你们要去算计东溟派？”楼西风的眼睛转向了身左，在他的身旁站着云玉真。她的下身依然是一条贴身的真丝水靠武士长裤，只是颜色变成了酱红色，上身还是一条抹胸，也是酱红色的，肩膀上黑色的水獭绒的披肩。
　　“是的，帮主。”昨夜的那一场盘肠大战已经彻底地击垮了美人儿帮主，和楼西风缔结了灵魂条约的她死心塌地地成了楼西风的女人，甚至将自己父亲传下来的巨鲲帮的帮主位置都让了出来。她的决定没有谁能反对，副帮主卜天志半清醒了意志，自然是对云玉真百依百顺，除此之外，就是云芝的智能算是最高的了。
　　对《大唐双龙传》，楼西风都已经有些淡忘了情节，不过，他记得很清楚卜天志只是一个有名姓的龙套角色，能够半清醒意志已经让人不可思议了。而美女无一例外的都会清醒意志，仿佛这个混沌世界本就是供男人来征服的香艳世界。
　　楼西风思索着，手臂搭在了云玉真的肩膀上，云玉真微微的笑笑，抓住了搭在了肩膀上的男人的手，向着楼西风的胸更紧地靠了靠。“帮主，玉真的腿好软。”
　　“怎么？被干得太爽了？”楼西风调笑着，转头在云玉真的额头上轻轻地吻了一下，“好香啊，你今天喷的什么香水？”
　　“玉真从来都不用香水，常年在水面上跑，会让味道变得很臭的~~”
　　“那这种香味儿是？？”楼西风很疑惑地看着云玉真，发现她的眼睛迷离，半睁半闭的状态，不是发情之前的状态，而是很熟悉的一种状态，心念一转，扶着云玉真的手臂缓缓地滑落，看着云玉真慢慢地瘫软在地上。
　　楼西风转身，看到了卜天志正站在身后，他的眼睛很亮，亮得直发贼光，连他脸上的那道刀疤都兴奋得发红。“倒了！倒了！”
　　随着卜天志的叫喊，楼西风缓缓地摔倒在地。那个卜天志很夸张地双手朝天，哈哈大笑，“哈哈，老子终于如愿以偿，云玉真，你想不到吧？每天看着这么风骚，却不能干你，真的让人很不爽。本来昨天就要实施计划的，可是，昨天的风雨太大，害怕十香软筋散不能真正发挥效力。那个道姑他妈的是谁？敢坏老子的事。”
　　“喂，小子，你竟然抢在了我的前面给云玉真这骚婊子开了苞，我现在就让你去见阎王.嘿嘿，巨鲲帮，从今天开始是我的了。哇哈哈哈~~~”那个卜天志简直状态如同癫狂，在甲板上一阵阵的狂笑。
　　楼西风也中了毒倒在了甲板上，但是心里一点都不着急。十香软筋散？应该是无臭无味无色的吧？为何自己能够闻得到？刚才看到云玉真的脸上表情，他就已经知道有人在放毒，毒手医圣程灵素的投毒更是让人防不胜防，更霸道，她曾经说过中毒后的人的脸上都会蒙上一层淡淡的黑气，那是毒气开始侵蚀身体的表征。
　　相比而言，在《倚天屠龙记》当中出现的十香软筋散是有针对性的头等剧毒，专门对付的是那些武林高手，而楼西风的修炼之路异类，他根本走的不是真气，而是靠吸收女人们的元阴，靠着与自己女人们之间的灵魂联系，获取力量，因此就算是中毒，他也只是有些软弱无力，一点都不影响自己的战斗力。
　　不过，这个卜天志应该是《大唐双龙传》里的人物，怎么会有十香软筋散？按捺着自己的疑惑，楼西风继续看着卜天志。
　　卜天志从上向下俯视着楼西风，嘴角露出残忍的微笑，“小子，你就认命吧。”卜天志抽出了腰刀，向着楼西风恶狠狠的就剁。
　　楼西风这回可不能再装了，一个翻身灵巧地躲过了卜天志的腰刀，伸手去抓卜天志的脚腕子，同时一条腿伸一条腿屈，准备好了变招，等那个卜天志躲闪的时候，屈腿一蹬，就能半蹿起来，手掌能够变拳或者是掌或者是指攻击卜天志的下阴，或者是伸直的那条腿在地上横扫过去一样能够让卜天志后退躲闪。
　　可是楼西风的所有变招都没有了用处，他的手掌一下就抓住了卜天志的脚踝，心里微微的一愣的同时，楼西风的手上已经使劲，一拽一抖之间，卜天志的半条腿顿时被错了骨节，整个人仰面摔倒在了甲板上。
　　楼西风的动作如同行云流水，在卜天志的身子正在摔倒的过程中，他已经蹲身而起，另外一只手抓住了卜天志的持刀手腕，一抖一翻手腕错环儿，手中的钢刀已经被楼西风夺到了手里。等到卜天志完全仰面摔倒在地的时候，楼西风手里的刀已经压在了卜天志的脖子上。两个人的对等关系来了个一百八十度的大转折，楼西风称了站着的人，而卜天志则成了被制的人。
　　对于自己能轻松的制住卜天志，楼西风多少有些意外，还以为这个家伙有两下子。等仔细地观察他之后，才发现，这个家伙的脸上也蒙上了一层淡淡的黑气，敢情也是中了十香软筋散的毒，只是中的毒要浅一些，才发作罢了。
　　“要杀我？嘿嘿，现在看是谁杀谁。”楼西风先是搜遍了卜天志的全身，找到了一些散碎的银两和一些江湖人的必备用品，也有几个药罐一样的小瓶，这些东西都被楼西风包了包塞到了怀里。
　　站起来，用刀在卜天志的两条胳膊上分别砍了三刀，分别是肩窝、肘窝和手腕，刀刃并不深，但是却能让卜天志的两条胳膊废掉，鲜血喷涌而出。就是这个常年在江湖上混的汉子也无法抵挡得这种剧痛。
　　“啊，有种的你杀了我！十八年之后又是一条好汉！”卜天志狂吼着。
　　“说，你怎么会有十香软筋散的毒药的？说出来，给你个痛快，不然，我有办法让你死的过程非常的漫长，相信我，我不会骗你的。”就好像是在哄孩子一样的轻柔声音，却听在卜天志的耳朵里像是炸雷一样的闷响。
　　“好，我说。我是从一个云游的和尚那里买到的，花了我100两的金子，他妈的一点都不好使。”
　　“那个和尚什么样子？知道叫什么名字吗？”
　　“是个方头大耳的和尚，相貌很普通，一点都不突出，更不知道名字。”
　　“什么时候？在什么地方碰到的？是他来找你还是无意中碰到的？”
　　“在几个月前的市集上，是无意当中碰到的。”卜天志咬着牙，他肩膀已经完全被鲜血染红。
　　“你为什么要放毒？就是为了云玉真？”
　　“当然了。我为什么不能成为帮主？我也是男人，为什么要听一个小女孩的命令？我要让她在我的鸡巴下痛哭求饶……”
　　那边的云玉真也已经勉强的站了起来，在云芝的搀扶下两女走到了卜天志的跟前，“卜大叔，我一直都把你当成是爸爸一样来看待，可是你……”
　　“哼，拿我当爸爸？你就从来都没有将我当成一个男人，在整个巨鲲帮里，只有我们三个能够交流，可是你只当我是奴隶，当打手，从来都不对我假以颜色，我是个男人，也是有需求的男人。我上次求你把云芝嫁给我，遭到了你的拒绝，记得吗？一个婢女，和副帮主，你选了她？哈哈，所以，我知道，我要霸占你，霸占你们。”卜天志竟然跳了起来，无法动弹的双臂鲜血淋漓地垂在两旁，张大了嘴巴面色狰狞地扑了过来。
　　云玉真低垂了眼睛，叹了口气。旁边的楼西风一脚踹了过去，将卜天志从船上踹到了江里面，水花翻滚，染成了一片红。卜天志的头颅在水面上冒了出来，渐渐的与海船拉开了距离。
　　“心痛？”楼西风问云玉真。
　　“不！卜天志从来都不服我，我早就知道，他男人的欲望眼神，我更清楚。只是，我还要借助他，而且在巨鲲帮里他的威望一直都很高，我当上帮主的时日还短，不能和他闹翻了。”云玉真淡淡的说，刚才她的表情还是痛心疾首的样子，现在却变得漠然。
　　“巨鲲帮里只有我们两个女人，如果我稍稍的露出点破绽，早就已经成为了这些男人们的玩物。上次云芝在市集里听到一个消息，说男人霸占女人，会产生神智，突破周围的空间禁锢，从那个时候开始，卜天志就已经开始了蠢蠢欲动。只是，他没有想到公子会出现，我也没有想到会成为公子的女人。”
　　看着云玉真娇羞的样子，楼西风哈哈的一笑，拦腰将她抱了起来，“我的美人儿帮主？是不是又发骚了？我们进去大战一场吧。”
　　“公子，我呢？”云芝在旁边眼巴巴地问道。
　　“当然得有你了，不然怎么会有趣呢？”
　　很快，在帮主的船舱里，传出了一声高一声的叫床，云玉真和云芝两个女人在楼西风的神枪攻势面前，败得非常的快，一塌糊涂。
　　在甲板上的那些帮众，一个个如同木雕泥塑似的，好似没有听到声音，他们这些人的神智还远不如归云庄里的那些帮众，只是划桨驱使着战船向着既定的目标前进。
　　从两女的裸身当中坐起来的楼西风召唤过来了程灵素，将几个瓶子交给了程灵素，让她去研究下十香软筋散的配方，然后自己穿好了衣服，独自一人来到了战船的最高的吊斗上。这里本来是t望用的，以前都是卜天志在这里t望前方。
　　楼西风从吊斗上纵身而下，身形如同一只大鹏鸟一样滑行在半空。按照他的这个速度和角度，加上战船的行驶速度，他铁定会掉落到江水里，可是，在跃过了船边数米远以后，他的身子就真的如同鸟儿一样一个回旋，轻轻的改变了方向，落到了甲板上。
　　“鸟渡术，靠着空气的浮力和阻力改变自己身体的飞行方向，好一个轻身术。”鸟渡术是云玉真的绝学，在所有的武侠世界里并算不上什么太出名的功夫，但半空的飞行距离却是楼西风所知道的轻身术中最远的。
　　本来鸟渡术应该是靠着真气的流转换气在半空中停留与改变方向，但是楼西风完全走的是另外的一条路子。他可是死过了六次达到了六道修灵境界的人，对生死自然有一个别人无法企及的理解。在半空中，他的灵魂空灵，身体虚无，身子轻盈无比。
　　“王语嫣，这个博闻强记，知道世间所有武功门派的奇女子，与她灵肉交欢之后，武功将会达到更高的程度吧？”楼西风想着，就那么坐在船舷上，体验着自己的身体忽有忽无的错位感觉。
　　也不知道过了多久，楼西风陡然坐直了身子，双腿一撑，跳了起来，在受重力影响要下坠的刹那，他的双臂张开，就好像是鸟儿的翅膀一样挥动着，竟然真的激起了丝丝的空气流动，只靠着这些微不足道的空气流动，身子向上升起，一个漂亮的回旋落到了吊斗上。
　　从吊斗上向着远方望去，那沉沉的灰雾当中，缓缓的有水声传来，那是这两天听惯了的海船破浪的声音。灰雾的世界里声音本来就单调得很，海船的航行声音格外的清晰。
　　集中了精神，楼西风已经可以在对方的海船发现自己之前，发现对方的存在，隐隐的感觉到在近千米的距离之外，有一艘和巨鲲帮的海船差不多的庞然大物正在快速地驶来。等等，不是一艘，还有一艘海船，在那艘船之后，两艘船都是全速行驶，快速无比。估计再有三、两分钟，就要遇见了。
　　楼西风指挥着那些巨鲲帮的水手将“西风号”转移了个航向，隐藏到了一处叉湾里。叫醒了云玉真和云芝，带着两女悄无声息地跳入到了水里。
　　楼西风并不会水，但是两女的水性就好像她们是美人鱼一样，一左一右地拉着楼西风，半浮半沉地等待着，不一会儿的功夫，一艘战船快速地驶来，就在他们的头顶旁滑行而过。
　　楼西风三人手里的铁爪勾住了船帮，攀附在了船体上，船体快速行进过程中的震荡丝毫影响不到他们。
　　“公子，我们为什么要爬到这艘船上来？”云玉真在楼西风的耳边轻声地问道。其实就算她不用轻声说话，破浪的声音也会将他们的声音掩盖住。因为出来的匆忙，云玉真上身只来得及穿上了抹胸，下身则只是鲨鱼皮装短裤，短裤很短，有小半个屁股都露了出来。另一边的云芝更是暴露，下身只是一件亵裤罢了。
　　“能在长江面上行驶的船只都不会是简单的船那么简单，我感觉到会有好戏上演。”楼西风微笑道。在混沌世界当中，行尸走肉一样的“野人”自然不会将大海船开得如此的满帆满舵，在某种规则下，野人的生活是按部就班循规蹈矩的才行。
　　楼西风他们攀附着的这艘船速度很快，但是后面追着的那艘穿的速度更快，两船之间的距离正在快速地拉近。
　　“老公帮主，我们上的这艘船受损严重，桅杆已断，船体漏水，而且载重量太过沉重，吃水太深，再以高速的行驶，船体的裂缝处断裂的将更加的严重。而后面的那艘船是满帆，船体轻而急，吃水很浅，看这个架势，恐怕不到十分钟，两船将接近到短兵相接的距离。”云玉真是航海的行家，她的分析点出了两船之间距离正在不断拉近的原因。
　　果然，后面船只上的人说话的声音都逐渐地清晰，叽里呱啦的一顿乱喊，好像是在喊号子，海船下层的水手舱里伸出来的近百对摇桨整齐划一地划水，将战船摇得飞快。
　　等等，后面船上的人，说的可不是汉语，他们说的日语？！他们是日本人？倭寇啊！我靠，怎么还出来倭寇了？
　　正当楼西风心里疑惑的时候，后面那艘船上的一个男人高声地喊了起来，说的可是汉语，虽然有些生硬，但是发音倒是很准确：“东溟夫人单美仙，东溟公主单婉晶，投降吧。你们投降，死啦死啦的不要，快活快活大大地。我们日本男人的鸡巴可比你们中土男人的鸡巴雄壮得多了，我们民族的性文化发达无比，能够让女人欲仙欲死高潮不断。如果投降，你们将享受到最快感的男女生活，如果你们还想抵抗，那么抓到你们以后，将把你们当成母狗、母牛、母马一类的性奴，永远被男人蹂躏、奸淫、插屁眼、颜射、SM直到死。”
　　船只越来越近，楼西风拢目光已经可以分辨出后面那艘船上的人的形貌。说话的那个头上挽着典型的日本浪人的发髻，身上的服装也是典型的日本海盗的打扮，腰间两把武士刀插着。而旁边还有三个日本浪人，打扮和他差不多。而他们的脸上，有一层灰蒙蒙的雾气，让五官貌相变得很朦胧。以楼西风的判断，这几个海盗还处在“生人”的阶段，不过能说这么多的话，恐怕他们的阶段要远远高于归云庄里那些简单意识的“生人”了。
　　“呸！无耻的倭寇，也不看看你们那短小的鸡巴，回去脱了裤子拿尺量一量，有一寸长吗？一群变态，无耻的混蛋！如果不是你们偷袭我们，娘受了重伤，我们何至于奔逃到长江里？想要抓我们？来呀，就怕你们上不了我们的船！”一个清越的女声从楼西风他们攀附的船甲板上传来，声音很好听，虽然是在骂人，但还带着一种南方人婉转低回的声调。
　　“东溟派的，帮主老公。”
　　不用云玉真提醒，楼西风也知道。单婉晶？单美仙？东溟派的船。楼西风心里一阵的激动。东溟派的两母女的美丽在《大唐双龙传》里可是名声在外。哇，母女花啊，想想都让人鸡动。
　　“哈哈，单婉晶，你母亲伤重，就你一个人，看你怎么抵挡得住我们。快快地摇~~”
　　倭寇的战船终于从浓雾当中冒了出来，船更低矮，但是速度真的很快，上面几个倭寇手里拿着飞抓摇晃着，向着东溟派的船甩了过来，这个距离要靠一定的臂力和技巧，竟然都让他们勾住了船。有几个倭寇口里喊着“花姑娘~~”踏着飞抓的绳索向着东溟派的船冲了过来。
　　“去死吧！”随着单婉晶的一声喊喝，一阵机括的声响，一排急促的弩箭从船上发出，在绳索上的几个倭寇身子篷起了一片血雾，仔细看的时候，身子竟然被三尺长的弩箭整个贯通，弩箭余力不减，向着倭寇的船只射去。
　　那几个倭寇头脑急忙闪躲，叽里呱啦的一顿乱喊。“再射！”又是一轮弩箭，在这个距离上，弩箭的威力最大限度地发挥出来，将倭寇船上的数十个倭寇射翻在地，就是那四个倭寇头儿也有一个右臂被弩箭贯穿。
　　“东溟派很强啊？怎么被追得像是丧家犬呢？”楼西风心里画了一个大大的问号。就算是被偷袭，看这个情景东溟派也完全有能力将倭寇全歼啊，而且很明显，后面那艘船上的敌人灵智开启得有限，不至于如此的狼狈啊？
　　楼西风突然听到一个很细微的声音，那是单婉晶的低声，“三位护法，小心了，敌人的忍者随时都可能出现。”
　　忍者？既然有倭寇，那么有忍者是很正常的啊，该死怎么没有想到这点，有忍者这种暗杀破坏的职业在，东溟派众高手被偷袭受损很正常。楼西风不由得提高了警惕，要知道忍者的忍术可是让人防不胜防。
　　“你们两个小心了。”楼西风嘱咐云玉真两女的同时，自己的神识开始了最大功率的搜索，覆盖了整艘船。有了，在那里！


第03章 援手东溟派
　　每一艘海船的船舷下方都会绑着几只救生的小木船，东溟派的船也不例外，左右共有四只小木舟绑在船舷下方1米左右的地方。这些小船的底部，都有一个阴影，如果不留心去看，根本无法发现和木船几乎纹络相同的那块凸起。如果不是楼西风已经修成了六道修灵也无法发现那处异常。随着小船的荡动，那块凸起却岿然，让人不得不怀疑。
　　在船的尾部，螺旋桨不断激荡的水花中间，还有一团黑乎乎的东西像是吸铁石一样牢牢地贴在了船的尾部，很难相信这么小体积的物体竟然是一个人伪装而成。还有一个人，隐隐约约的好像是在船舱的某个部位，那个人的修为一定很高，释放出来的热量几乎为零，如果不是因为清晨的江面上湿度太重，那个人的轮廓都不会被楼西风察觉。
　　六个！一个高手！楼西风轻轻地吁了口气。如果自己一开始就将神识放开搜索的话，会第一时间发现在他们的头顶上，那两艘小舟的下边隐藏着两个黑衣蒙面的男人，他们这个时候也正在用警惕的目光注视着楼西风和云玉真三人。
　　早就知道忍者的忍术厉害，最让楼西风佩服的则是他们的坚韧毅力，天知道这六个忍者已经隐藏在船体上多长时间了。
　　倭寇们吱哇乱叫，有的人开始弯弓搭箭，但是被东溟派的射手一箭一个解决。本来东溟派的船体就要比倭寇的船体高不少，居高临下加上东溟派的弓箭制作相当的精良精准，射程又远，因此占尽了优势。弩箭在填充，一会儿，火焰的味道传来，涂火弩箭怒射而出，将倭寇的船只穿透了几十个窟窿，很快就燃烧起来。
　　忍者们这个时候终于发动了，他们的船只就要被毁灭，虽然不是最佳的发动时机，已经无法忍耐了。楼西风他们头顶上的两个忍者如同重物快速地下坠，手里短刃闪烁着闪光，一个攻击楼西风另外一个攻击云玉真主仆。
　　云玉真主仆先后跳下水，而楼西风则迎着那两个忍者一跃而起。在船帮上行动极为不利，如果不是学会了鸟渡术，楼西风根本连动都不敢动。轻盈的如同一只海鸟的楼西风竟然绕过了两个忍者，在他们的头顶上飞过。
　　两个忍者的攻击很猛，用他们的身体当武器，本来面积就很大，加上是突然袭击，没有理由让对手从他们眼皮子底下溜走。可是，事实就是发生了，楼西风的身子在半空中旋转着，脚趾在穿帮上点了一下，已经超出了两个攻击忍者的视力范围之外。两个忍者并没有回头，只是抖手撒出了一片铁蒺藜激射而出，当然打了个空。
　　“下去吧！”楼西风的脚尖已经踩在了两个忍者的头顶上，两个忍者的身形本来就在下沉，加上空中的动作太多，加速了这种坠下的速度，不管他们能否躲过楼西风的脚尖攻击，他们的下坠速度已经不是他们控制的范围之内。
　　或许忍者真的能“飞”，但是这个时候，两个忍者就只是两块坠落到了江水里的巨石而已。“噗通，噗通”水花泛起，两个忍者刚刚掉下去，云玉真和云芝两女就如同是两条美人鱼快速地游了过去，一个浪里翻身追了下去。
　　楼西风吸了口气，感觉到自己的力气已经用尽，但是一股暖洋洋的力量从自己的小腹开始向上蔓延，让自己的四肢感觉到了无比的轻灵，那种感觉真的很好。“啸~~”楼西风情不自禁的发出一声长啸，在空中很潇洒自如地数个三百六十度的大转身，旋转着扑到了东溟派的船上。
　　这个时候东溟派船的甲板上已经动上了手，除了两个忍者对付意外出现的楼西风三人，另外还有三名忍者从船体的另一侧和后侧攻击，但是很显然，这三个的攻击远没有五个人三个方面的攻击更有效。而剩下的那一个，连楼细分都无法锁定他隐藏在船上的哪个地方。
　　三个忍者的攻击力不弱，但是一来力量分散了一部分，再者东溟派的人也早就有了准备，因此，漫天飞来的手里剑、铁蒺藜只是造成了小小的混乱，三个女声清喝一声迎了上去。
　　忍者的攻击向来都是以一击必中不中则遁的要诀，但是此时的他们形迹已经败露竟然还在进攻，那个隐藏不出的忍者才是真正的杀招！楼西风念及此，更加注意搜索那最后一个忍者，他的脚已经踏到了船舷上，一股凛冽的杀气从下而上向着楼西风扑来。
　　楼西风大惊，脚尖弹射让身体再次的腾空，真个身子抱成一个团状，连续躲过了三剑。他也已经看清楚了攻击他的人是谁，是一个绝美的少女。少女的脸如同芙蓉，有些团团，但并不圆，很可爱的脸型，一双迷人的大眼睛因为愤怒而变得滚圆，两道修饰得非常精心的眼眉细长而微微的上挑，红润饱满的嘴唇间两排细玉一样的牙齿紧咬，“去死吧！”三个字刚刚出口而已。也就是楼西风的灵魂修炼高人一等，否则在高速运动当中，根本无法看清楚眼前的一切。
　　楼西风已经没有了力气，刚才在空中的这段时间并不长，但是攻击、飞翔、躲避太耗费体力，尽管丹田处源源不断的有丝丝热力涌向自己的四肢百骸，可是依然没法让自己的体力瞬间恢复。楼西风眼睁睁地看着自己如同一个大皮球撞到了少女的怀抱里，那里十分的柔软，散发着一种特殊的清香。
　　少女没有想到楼西风竟然能够躲开自己的三剑，更没有想到楼西风的进攻方式如此的无赖，淬不及防他，她被楼西风撞翻在地，剑也撒手了，四肢大张地躺在了甲板上，而楼西风则整个身子盖到了少女的身上，少女柔软的身体散发出来的热度让楼西风感觉到异常的舒服，本来想立即站起来的他，不由得身子更紧地抱住了女孩。
　　“淫贼，放开我女儿！”一个成熟女声传来，同时一道寒光在楼西风的眼角闪过。那一剑好快，几乎楼西风刚刚压倒了少女，就已经攻到了他的后背。
　　楼西风急忙翻身，同时两只手抱住了少女，用少女的后背迎接那一剑。那一剑生生的停顿住，然后楼西风看到了剑的主人，一个脸上蒙着轻纱的成熟人妻。看不到她的脸，但是仅凭她起伏的高耸胸部、胸部以下突然极度收紧的腰肢、两条半隐藏在长裙中的结实大腿，如此的曼妙的身姿已经说明她也是一个美女。
　　她的眼睛很亮，和少女的眼睛轮廓依稀相似，尤其是两个人的眉梢都是斜上挑起，那不是梳妆出来的，而是天然的剑尖眉。
　　这一切发生的都太快，快到楼西风完全是凭着自己的直觉在动作，他这个时候才感觉到原来六道修灵境界的他反应速度已经化为了身体的本能，这让他有些窃喜。对武学有些了解的他，已经知道刚才少女和熟女两人的先后攻击的招数都很奥妙，如果要正规的化解方式，楼西风只有败亡的份儿。
　　可是事情都是在发展的，就在这个时候，在那熟女的身后，一个人形诡异般的隐现，还有3米左右的距离，在第一步踏出的时候，他手里的武士刀已经贴到了熟女的后背，森寒的刀锋眼看就要刺入到熟女的玉背。
　　一蓬烟雨从楼西风的手掌立爆出，狂暴地飞向了那个人形。太快了！暴雨梨花钉的威力楼西风可是亲身体验过的，在没有防备的情况下，命中率绝对的百分之百。
　　“小心！”这个时候楼西风的喊声才及时地提醒，而那最后的一个忍者撒手扔刀，掩着自己的脸，痛苦地翻到在地。
　　事情的突然，让所有的人都惊呆了，那一刻，正在颤抖当中的三对人也停止了动作，都转头看着这边。楼西风的身上压着那个少女也惊呆了，刚才她可是看得很清楚楼西风的出售，将敌酋一招制敌的小小暗器匣子就在她的眼前。
　　那熟妇吸了口气转身，看到了在地面上抽搐着的那个忍者，脸已经被毁，但是从他的刀和忍者的服装上看，已经说明了这个偷袭的人是谁。“天枫十四郎？！”
　　熟妇从甲板上将那把闪烁着寒光的武士刀拾起来，轻轻的在手上比划了几个刀花，“妖刀村正，好刀！自德川家康之后，世间竟然还有村正妖刀的身影，看来你不只是伊贺的忍者，还和德川家族有密切的关系。”
　　可惜的是，中了暴雨梨花钉的人，已经腿蹬蹬气绝身亡，那些银针已经都深深的射入到了那个叫天枫十四郎的忍者的脑袋里，能不马上断气已经是毅力坚韧得很。
　　另外的三个忍者一看情势不妙，手里一撒漫天的暗器，趁着对手在格挡暗器的时候，三个人的身前腾起一阵的烟雾，烟雾散尽，三个人纷纷跳下了江水当中，至于是生还是死那就不得而知了，不过长江水里情况复杂，周围都是无尽的浓雾，多半是死的面大了。
　　熟妇手里拎着妖刀村正，来到了楼西风的面前，从上向下，表情十分复杂地看着楼西风：“你是谁？”
　　“呵呵，干嘛每个人第一句话总是问我是谁呢？”楼西风想起身，但是两只手被身上的少女按住，那少女骑坐在了楼西风的腰间，正怒视着他呢。楼西风干脆不起身，“这就是你们对待恩人的做法吗？”
　　“婉晶，起来，这个样子成什么体统？！”熟妇喝道。少女才不得不从楼西风的身上下来，还不忘在楼西风的身上踢上一脚。
　　楼西风一咕噜身子从甲板上站了起来，很彬彬有礼地向着熟妇一抱拳，“敢问夫人可是东溟夫人单美仙？”
　　“不错，妾身正是单美仙，但不知道少侠怎么称呼？”
　　“在下楼西风，昨夜西风凋碧树的西风，独上高楼的楼。”
　　“少侠貌似不是适逢其会，似乎另有所图？”
　　“所图？”楼西风微微的一笑，“小子无德无能，只是路过而已。”
　　“少侠身手不凡，手里持着的暗器更是霸道绝伦，能否让妾身看上一眼？”
　　“好啊。”楼西风大大咧咧的将暴雨梨花钉递了过去。
　　单美仙反而一呆，刚才暴雨梨花钉的威力有目共睹，这个陌生的少年将自己的利器随随便便的就交给别人，要么是对自己非常的自信要么就是脑袋有点缺弦。不过，单美仙很快就将注意力集中到了手里的匣子上。暴雨梨花钉的内部制作非常的精巧，但是从外表一点都看不出它有什么特异之处。机括、绷弦、转轮、管喷、针囊等等机括暗器所必备的构件对于单美仙来说，了如指掌，虽然没有打开，但凭借着经验很快就大致猜出了里面的构造，“好厉害的暗器！好复杂的构造！”
　　“娘，这个小东西不大，但是声音非常的响而急促，里面的绷弦非常的短，不符合暗器制作的原理，除非绷弦的材质异常的坚韧，否则难以承受多次的喷射。真的好像拆开来看看是什么材质的。”刚才骑在楼西风身上的少女凑了过去，自然她就是单婉晶了。
　　两母女两个人的眼睛都放着光芒，狂热的光芒。一时之间，她们竟然忘记了楼西风的存在，仔细地把玩着暴雨梨花钉。楼西风一时无言，想搭话却发现本来就不熟的关系，自己似乎也没有摆脱恶意侵入者的身份。环顾下四周，三个女人呈丁字形将他围困在了中央。
　　一个丰满女人，一个骨瘦如柴，另外一个姿势平庸，三个女人的手里都有一节很粗的钢管一样的武器，刚才在和忍者打斗的时候，楼西风瞥见这小钢管一样的东西可以变换成九节鞭、长剑、弯刀、双节棍等等不同的兵器，实在和表面上看的这小东西不配。
　　战斗已经接近结束，那边的倭寇船已经基本上被打残了，到处都是火光，吱哇乱叫的倭寇们死的死跳水的跳水，这边的损失几乎为零。除了楼西风周围是五个女人之外，其他的水手和弓手都是男人，无一例外的都是木讷的神情，显然神智不开化。
　　“帮主，拉我们上去啊。”是云玉真的声音。
　　楼西风笑了笑，“三位美女姐姐，能不能将我的同伴拉上来？”不得不说楼西风的笑容很好看，很有感染力。见家主并没有做什么反对的意思，三女中的那个丰满女人将手里的钢管摆弄了几下，一条软绳垂了下去，将云玉真和云芝两女从水中拉了上来。
　　湿漉漉的云玉真的手里还提着一个人头，包裹着忍者的头巾的人头。这女人真够狠的了，在水里不但成功的击杀忍者还将人头拿来向楼西风报功。
　　楼西风一皱眉，“扔了吧。”云玉真歉然一笑，一挥手将人头扔到了水里。不过，楼西风与云玉真和忍者是敌对的信息已经传递了过去，东溟派的三个中年女人的神情和缓了很多，看向他们的眼神也和善了许多。
　　云玉真和云芝两女站在了楼西风的身旁，好奇地看着单美仙两母女在把玩着暴雨梨花钉。“帮主老公，她们在弄什么？那个盒子有那么好玩吗？有帮主老公的大肉肠好玩？”
　　“胡说！那是暴雨梨花钉，暗器中的霸者，被它盯上的人，任凭修为多么高，也是难逃一命。”
　　“哦，难怪说东溟派以制作武器闻名天下，这种霸道的东西也能制作得出来，真不愧是传闻。不过，她要是拿着对付我们可怎么办啊？”
　　“玉真，那是帮主我的东西啊。”
　　“啊，那还不要回来？别让他们弄坏了。”云玉真咳嗽了一声，“喂，单美仙、单婉晶，把我们的东西还回来！那是我帮的镇帮之宝！”
　　云玉真的话惊醒了两个在研究暴雨梨花钉的两母女，两女抬头，看了眼云玉真，单美仙缓缓地说道：“但不知这位姑娘是谁？”
　　“云玉真，巨鲲帮的上任帮主。”
　　“原来你就是云玉真？失敬失敬！”
　　“不用客套了。东西先拿来，还有，我们救了你们母女，不知道东溟派有什么大礼表示一下？”云玉真毫不客气的将暴雨梨花钉接了过来，顺手就插到了自己的皮内裤的边缘。
　　“不知道楼少侠竟然是巨鲲帮的帮主，刚才有冒犯的地方还请多多的见谅。”单美仙向楼西风施了一礼，江湖男人相见的那种。
　　“少侠的暗器构造精巧，机件复杂，威力强猛，名叫暴雨梨花钉，名字很美也很霸道。梨花无罪，奈何暴雨摧之？无可奈何花落去，流水无情人已逝。只是太过霸道些，有伤天和。武器之道本为止戈，太过追求杀戮的效力反而会遭来横祸，望少侠谨记，莫要太过倚重此暗器。”
　　楼西风听到点了点头，传言暴雨梨花钉本就是凶器，不只是凶敌人，也凶主人，每一任的主人都会横死，这点熟知小说的楼西风自然知道了。“谢谢夫人的提醒，小子记得了。”
　　单美仙和单婉晶两母女对视了一眼，飘飘下拜，这次是女人见男人礼，“东溟派单美仙、单婉晶向巨鲲帮楼西风帮主道谢，谢少侠的援手之恩。”
　　“免礼！免礼！”楼西风呵呵笑着，上前抓住了两女的手，止住了她们的道谢礼。当然了，他的手很不老实的在两女的手上大吃豆腐。两女的手都非常的柔，柔弱无骨大概就是这种感觉吧。
　　单美仙不动声色的将手轻轻的从楼西风的手掌里抽出，而单婉晶则怒目而视，用力地将楼西风的手甩开。如果不是看在楼西风方才援手，恐怕她早就大耳刮子抽过去了。
　　“小子有一事不明，还要请教。”楼西风一点讪讪的意思都没有，面前的母女花早晚都将属于自己，是用强也好用点手段也好还是让程灵素用点毒，反正也不急于一时。
　　“帮主请讲。”
　　“方才与夫人交手的可是倭寇和忍者？但不知夫人如何惹到了他们？”
　　“帮主应该知道我们东溟派向来以生产制造精良的武器而闻名，与大路上各个家族与各个势力都有生意上的往来，而与倭寇之间也曾经有过多次的交易，总是嚷嚷我们的武器卖得太贵，提出了很多无礼的要求，尤其是他们的首领看上了婉晶，几次三番提亲都被我拒绝了，于是和他们之间的矛盾逐渐的公开化。这次来大陆运送一笔重要的武器，结果被他们伏击，幸好我们的船更大武器更利，而且得到了盟友的支持，总算是从他们的包围当中撤了出来。但是没有想到还是有一只船跟上了我们。”
　　“这帮忍者很难缠，小子还是护送两位美女到安全地带为好，能否给小子一个亲近美人的岂会？”楼西风微笑着说道。
　　“厚颜无耻！”单婉晶低声地骂了一句，声音却恰好能让楼西风听到，“我们现在已经快要道盟友的势力范围，只要到了那里，一切都不会有问题了。”
　　“你们的盟友这么厉害？但不知道东溟派的盟友是谁？”
　　“姑苏慕容听说过吧？我们的盟友就是大名鼎鼎的燕子坞坞主，苏浙一带的青年才俊人称‘以彼之道还施彼身’的慕容复!”单婉晶说话的时候很是骄傲，脸上不自然地红了起来。
　　“慕容复？！”
　　楼西风一阵的气闷，他如何不知道慕容复这个人物，那是一个英俊多金武功高强而且还有着皇室血统的翩翩浊世贵公子。看单婉晶的脸色，很显然她已经被那个慕容复给迷住了。妈的，给老子记住，你是我的女人，在我面前想着别的男人发骚，真的想给自己戴绿帽子啊。
　　不过，也不错，和自己的目的地不谋而合，正愁没法确定燕子坞的准确方位，就有东溟派来做向导。真的很巧合啊。
　　“但不知夫人能否带小子一起去燕子坞？一来是想见识一下闻名天下的慕容公子，另外也是想能够保证夫人和公主的人身安全，毕竟刚刚有三名忍者逃跑了。”
　　“不用……”
　　单美仙急忙打断了单婉晶的拒绝，柔声地回到：“感谢帮主的援手，如果推却好意，就是我们母女的不对了。我这就让人替楼帮主三人收拾客房。”


第04章 窥淫小公主
　　云玉真自有一套巨鲲帮的独特秘密联络讯号，在江面上留好了自己一行的记号，让巨鲲号远远地跟在身后，不被东溟派的人发现。这其实很容易，在浓雾的长江水面当中，想要发现后面远远的追踪船只，非常的困难。
　　东溟派已经备好了酒菜，将楼西风三人请到了上座，推杯换盏一派宾主和气。酒宴倒是很丰盛，多数都是海鲜还有河鲜，酒水是东溟派自己酿造的女儿红，这次船上装了数十坛的女儿红，足够他们痛快豪饮。
　　楼西风并不擅酒，而单美仙却是一个劝酒的高手，在她面纱后面的眼神娇媚地递过来的时候，任一个男人都会心动地忍不住去摸那端着酒杯的纤纤玉手。酒，入肚慢慢的融化着楼西风的神经，但是他的意识却是异常的清醒。
　　“楼帮主真是青年才俊少年英雄，但不知是哪里人氏？师承何处？”
　　哦，来套话了？在这个世界里，已经武侠人物满天飞的世界，我随便说一个你知道吗？“啊，夫人，我家住在东北松花江畔，从小孤苦伶仃，后来被我的老师，萎靡和尚收为关门弟子，最近才出来闯荡江湖，加入到了巨鲲帮，承蒙上代帮主云玉真帮主的提携，我才成为了新一代的帮主。”
　　“哦？萎靡和尚？恕妾身孤陋寡闻，并不知道萎靡大师的名号，但想来能够教导出来楼帮主这样的一位奇才，该是不世的高人。来来，为了帮主的恩师，我们在来喝一杯如何？”单美仙的娇媚眼神递过来，又一杯酒送到了楼西风的嘴唇前。
　　楼西风呵呵一笑，仰首将那杯酒一饮而尽。酒渐渐的越喝越多，楼西风的舌头都大了，身子都开始摇晃了，他的脸红得比女儿红酒坛上面的大红字都要红，如同要滴出血来。
　　座上不只有单婉晶，还有东溟派的三个护法仙子，单秀、单玉蝶、单青，四女围拢在云玉真和云芝的身旁，不住的劝酒。女人之间的劝酒方式很独特，她们可以叽叽喳喳的聊个没完，从头饰到内衣，酒水不知不觉的都灌入到了嘴里，而云玉真和云芝明显的也有些大了，但还保持着正常的活动能力。
　　而楼西风已经歪倒在了单美仙的大腿上，呼噜都打了出来。
　　“看来你们的帮主不胜酒力啊，玉真小姐，你们将他带回到客房吧。婉晶，你陪着去。”
　　“是，娘！”
　　云玉真和云芝两个人搀扶着楼西风，跟随在单婉晶的身后回到了客房。这艘东溟派的大海船比巨鲲号还要大半个船身左右，船舱数十个，有专门的客房供客人休息。给楼西风三人准备了两个房间，楼西风一间，另外的一间由云玉真和云芝两个人住。
　　“谢谢公主的款待，我家帮主喝的有些多，还请不要笑话。”
　　“哪里的话。所谓酒品即人品，能看得出来楼帮主也是豪爽之人。不过，玉真姐姐，我有一件事一直都想问你。”
　　“公主有话请讲。”
　　“玉真姐姐好好的巨鲲帮主不当，怎么让给了楼帮主？楼帮主这个人，好像有点好色。”
　　云玉真吃吃的笑了，心里想，“何止是好色呢，简直是色狼啊。”但是嘴巴却没有那么说，“就如公主所见，我们帮主是有才华有能力的青年豪杰，我一个弱女子撑那么大的一个帮派，实在是有点力不从心，早点找个可靠的人托付了，我们女人才能活得更滋润些。”
　　“玉真姐姐该不会是和他那什么了吧？”单婉晶狐疑地看着云玉真。
　　“你猜呢？”云玉真没有正面回答，用很是玩味的眼神看着单婉晶。
　　“哦，没什么，只是随便问问。好了，你们早点休息吧。”说着单婉晶转身就要走，但是刚刚出了舱门，就又转了回来，“玉真姐姐能否借一步说话呢？”
　　“云芝你照顾下帮主，我出去下下。”说着，云玉真跟在了单婉晶的身后，一前一后到了隔壁的房间，也就是东溟派安排给云玉真的客房。
　　云玉真坐在了茶几旁，顺手倒了一杯茶水，看着单婉晶有些坐立不宁地在地上来回地走动。“公主到底有什么事情？玉真知无不言。从我们见面时开始，我就感觉到我们好像是闺蜜一样。不知道我算不算是高攀呢？”
　　“真的吗？”单婉晶眼睛一亮，上来抓住了云玉真的手，“婉晶也觉得和玉真姐姐相见恨晚。在东溟派，人人都怕我，母亲虽然宠我，但是很少有交心详聊，派里的事情太多，如今又大部分都交给了我来打理，让我真的很烦。三个护法仙子跟随母亲多年，忠心耿耿，但是年纪差得太大，能够交流的并不多。所以啊，看到玉真姐姐第一眼我就很想交姐姐这个闺蜜。”
　　单婉晶很快乐地摇着云玉真的手，欲语还羞。云玉真也是个聪明的女子，否则怎么能讲一个大帮派打理得井井有条？“既然公主当我是闺蜜，那我攀个大说，妹子，是不是和男人有关？”
　　“嗯。是。”单婉晶的声音变得很小，低着头，好半天才抬起来，脸上已经布满了红晕，“姐姐能告诉我怎么让男人欢喜，让男人拜倒在石榴裙下吗？别告诉我你不懂男人，我看得出来，你和你们的帮主有一腿。”
　　“小妮子，竟然怀春了。能告诉姐姐那个幸运儿是谁吗？”
　　“慕容复。”
　　“啧啧，我想也是，这样一个英雄公子，武功高家世好而且交朋识友人脉广，听说是很多女孩子的梦中情人呢。难怪我们的东溟公主会发情。”
　　“玉真姐姐，别取笑人家了。我很小的时候就跟随着母亲到过慕容家，那个时候慕容公子已经是个少年，英俊潇洒颇有大将之风，那个时候我就开始偷偷的喜欢他了。这次来，是我正式主持东溟派的买卖的第一次，选择的是燕子坞，有一半的原因是想见见慕容公子。也不知道他是不是能想得起以前那个跟屁虫一样的小姑娘了。”单婉晶的脸上露出了回忆的神色。
　　单婉晶的眼睛盯着云玉真，突然发现云玉真身子好像是一僵，随后就恢复了正常。就听云玉真笑道：“婉晶妹子，其实呢降服男人很简单。男人喜欢女人，喜欢美色，在美色面前通常都会失去正常的判断力。妹子该听说过美人计吧？那可是三十六计当中最好使的计策哟。”
　　“恩，就是不知道慕容公子喜欢不喜欢我的容貌。”
　　“妹子生得是国色天香倾国倾城，是个男人都会拜倒在你的石榴裙下。只是妹子有个缺点，有点太过傲气，给男人一种拒人千里之外的感觉，这样通常男人都会绕道而行的。”
　　“那姐姐可有什么方法改变一下这种感觉吗？”
　　“恩，让我想想，有倒是有，就怕你学不会。”
　　“姐姐但说无妨，我会用心学的。”单婉晶的脸上露出了急色，而云玉真的脸上却露出了狐狸一样的笑容，“今天晚上二更之前，请妹子到我房间里来，藏在床铺之下，自然会有办法让妹子学会极品御男之术。”
　　“真的？”单婉晶瞪大了眼睛，里面闪烁着狐疑的目光。她不懂男女之间的事情，但不代表她是个傻子。
　　“信不信由你。”
　　“好的，我想想。”
　　单婉晶走了之后，云玉真走回到了楼西风的房间，楼西风依然在沉沉大睡，她有些奇怪，刚才明明楼西风的声音就在她的脑子里响起，还以为是传音入密之类的功夫呢。让单婉晶二更到客房里来，本就是楼西风传递给她的信息，虽然摸不透楼西风的想法，但是云玉真多少知道那淫荡的笑声代表着什么。
　　东溟派的海船已经进入到了长江的支流，距离燕子坞还有一段很长的距离，水道已经变窄速度开始缓下来。在江面上航行很快的东溟派的大船非常的平稳，人睡在床上甚至是甲板上都不会感觉到流水来来的摇晃。人们逐渐的进入到了梦乡，一个人影悄悄的闪过了甲板上值班的东溟派男丁，溜进了云玉真的客房。
　　这个黑影自然就是单婉晶，她多少有些怀疑云玉真让她二更来的用意，不过呢，好奇心更是让少女做出了一探究竟的打算。客房里的床和单家母女的大床多少有些区别，少了华丽的装饰和柔软的床铺，显得又硬又冷又孤。犹豫了一下，单婉晶钻入到了床下，以她的功夫，将身子藏在床下非常的容易。
　　刚刚藏好了没有多久，就听见脚步声响，是从隔壁的房间里传过来走到了这间客房的前面停下，有人推开了门，仔细的分辨，三个人的脚步声进入到了这个房间，很快，房间里的灯光被点亮。
　　就听到楼西风的声音，“小美人儿，今天晚上的夜色多么的美好，如此的良辰美景不要虚度才是。”
　　“帮主，你的酒还没醒吗？云芝快倒茶。”那是云玉真的声音。
　　从床下的缝隙，单婉晶能够看到三个人的大腿以下，楼西风坐在了茶几旁的圆凳上，一把将一个女人抱在了怀里，看那女人的武士长裤，应该是云玉真。
　　“不忙倒茶，帮主可没醉。就是想我的小美人儿了。”
　　“哟，帮主真会讲话，我哪里美了？东溟夫人和东溟公主两母女才叫美女呢，我只是个庸脂俗粉。看帮主瞅她们母女的样子，口水都流多长，就知道帮主对她们两个动心了。”
　　“哎，却是她们母女长相和身材都是上上之选，但是我最心爱的还是我的小真真啊，还有，小小真真有没有想小小西风呢？”
　　单婉晶看到男人的手摸在了云玉真的裆部，开始轻柔地揉弄。而云玉真也是很配合的将裆部微微的高耸，享受着男人的手掌。
　　单婉晶的脸腾的红了，她哪里见过这个场面？她是公主，和云玉真不同，从小接受的教育以及接触的人和事物，让她对男女之事只是风闻，而云玉真可是混在帮会，那些大老爷们招妓睡女人的事情可是见得多了。
　　云玉真的声音逐渐的变得越来越腻，“啊~啊~~啊啊~~”的低声呻吟，右手伸下来按在了楼西风的手掌上，引导着楼西风的手掌在自己的重要部位有重点地揉弄。
　　“云芝，你也别闲着啊，怎么教你的？”
　　“是，帮主。”云芝声音里带着偷笑，然后身穿侍女长裙的她在楼西风和云玉真的旁边蹲下身来，开始给楼西风宽衣解带，实际上就是解开腰带。很快就讲楼西风的裤子脱了下来，里面男人的东西一下子就蹦了出来。
　　那就是男人的东西吗？单婉晶闭上了眼睛，但是很快就又睁开。楼西风的东西很长很粗，上面的血管如同蚯蚓一样的蜿蜒显得十分的狰狞，就如同一条刚刚淬过水的黑铸铁，等待着锤炼。真的好大啊，那紫红色的头儿和黑红色的棒体，还有下面耷拉下来的两颗铁球一样的东东，男人的东西长的好奇怪，可是，为何自己的心脏如此扑腾扑腾地跳个不停呢？
　　云芝的手抓在了楼西风的分身之上，从根部向着龟头抚摸，然后又从龟头向着根部套弄，如是几次，那肉棒更是暴怒挺立，云芝是一只手都快抓不住了。云芝是手法其实很是生疏，但并妨碍她给单婉晶做示范。从单婉晶的角度看去，楼西风的肉棒被一个少女的纤纤细手套弄，淫邪的动作让她有些受不了。
　　云芝接下来又将云玉真的武士长裤脱掉，露出了云玉真结实健康的双腿，还有她两腿之间的那道溪谷。女人可能对女人的东西并不感兴趣，但是当女人的东西和男人的东西挨得那么近的时候，却又变得那么的美丽。
　　单婉晶的眼神很好，她能够用小铁锤在一块铸铁的边缘锤炼出精美的花纹，自然也看得清楚楼西风和云玉真两个人的下体。云玉真的下体已经湿润了，两片大阴唇是微黑的颜色，已经翻开，就如同是喇叭花一样，女人的最隐秘的洞穴已经半张开，洞口摩擦着楼西风的巨大鸡巴。
　　楼西风的鸡巴被云芝抓在手里，对准了云玉真的小穴。“小姐，可以了！”云玉真的身子微微的向下坐，那条黑红色的大鸡巴慢慢的消失在了云玉真的小穴里。“啊，好爽的感觉！好充实！好涨！”
　　单婉晶完全呆住了，她没有想到女人那么小的洞口竟然能够容纳得下楼西风那么巨大的东西。她曾经将一支手指插入到过自己的阴道里，却疼的马山就拔了出来。可是看云玉真的样子，她好像真的很享受啊。
　　整条黑红色的鸡巴都被吞到了阴道里，甚至能够隐隐看到云玉真的小腹处的凸起。“美人儿，该动了啊！”楼西风淫邪的笑笑，他的屁股开始一抬一落地耸动，长长的鸡巴时而冒出来一部分时而全部都钻进去，渐渐的，两个人交合的地方发出了“扑哧扑哧”的水声，声音越来越大，伴随着云玉真越来越响亮的叫床声，那圆凳显然不足以让楼西风更舒服地抽插，于是云芝走到了后面，在楼西风的背后扶住。
　　而楼西风的手一直都没有闲着，他的手抓住了云芝是裙摆，“嗤啦”一下就撕扯掉了一大半，再扯几下，将云芝的下身长裙全部撕扯开，露出了云芝光溜溜的下身，云芝的下什么并没有穿底裤，赤裸着的下体黑色的阴毛被粘液粘成了七八根粗长的黑毛簇。
　　楼西风一边在大力地耸动自己的腰身，让自己的鸡巴在云玉真的两腿之间快速的进出，另外的一只手则摸上了云芝的阴唇，分开了阴唇，两只手指插了进去。云芝也是一声满足的呻吟，磨擦着大腿，也磨擦着楼西风的手臂。
　　楼西风、云玉真、云芝三个人的上身都穿着很整齐的衣服，而下身则清洁溜溜，有些滑稽有些怪异，但是只能看到一半情景的单婉晶却是受到了沉重的打击。男人和女人之间都是这么玩的吗？总觉得有些怪异，哪里不对劲。我的身体为何发热，呼吸为何急促，不要大声的呼吸啊，让楼西风那个流氓听到的话，就不得了了。他发现我在床下会怎么样？会用他那粗粗的东西插入到我的小吕锫穑渴遣皇腔岷芴郯。堪。他的手指已经变成了三根，都插入到了云芝的阴道里了。
　　在不知不觉当中，单婉晶的手指也悄然地摸到了自己的下体，隔着裤子，感觉到自己的阴唇已经开始充血，变得异常的敏感，与衣料的磨擦加上手指的触碰，如同电击了一样，全身变得无力，“砰”的一下，脑袋没注意磕到了头顶的床板上。
　　“什么声音？”楼西风警觉地问道。
　　“什…么什么…声音…啊？是…不是帮…主你放…了个屁…啊……？”云玉真断断续续地说道。
　　“嘿，小淫妇，信不信我今天给你屁眼开花，让你连珠屁放个三天？”
　　“饶了我吧……帮主……小淫妇………只是开个……玩笑……”
　　“趴下！我要从后面干你！”楼西风命令道，云玉真十分听话地站了起来，前身向前倾下，柔软的腰肢让她的手轻松地撑在地上，这个姿势让云玉真的身子如同中间叠断一样，性感浑圆的屁股则高高的翘了起来。
　　楼西风手里拿着鸡巴，在云玉真的屁股上重重地甩打了几下，然后寻找到了洞口，一插到底。云玉真的嘴巴长得大大的，一声销魂的呻吟从她的嘴巴里吐了出来。
　　单婉晶能够看到云玉真的销魂表情，能够看到她向自己使的眼色，本来云玉真就很美，这个时候更加的娇艳动人，就是身为女人的单婉晶也不得不叹服，此时的云玉真远比平时的云玉真更加的魅力无穷。
　　“云芝也来趴过来！”
　　云芝和云玉真保持着一个同一个姿势，同样高高的撅起了屁股，等待着楼西风的临幸。楼西风在云玉真的小穴里抽插了数十下之后，移动了一下，将鸡巴又插入到了云芝的小穴里。云芝也很快发出了销魂的声音，尽管不如云玉真那样的漂亮，但比单婉晶还要年轻的美丽脸庞如同红透的苹果，诱人无比，引人不断的遐想。
　　两女的姿势对比学武之人来说并不是很难，从单婉晶的角度看去，雪白的屁股就如同是纺锤，高高的两处臀肉中间陡然深凹下去一个沟谷，沟谷中黑色的巨龙在不断的兴云布雨，距离床下也只有不到1米的距离，三个人沉重的呼吸和越来越欢愉的呻吟声几乎都喷到了单婉晶的身上，让单婉晶感觉到自己的身体越来越热，几乎无法自控。手指下身下摸索着，身子如同蚯蚓一样在扭动。
　　楼西风看不到床下的美女公主，但却能感知得到。他的灵魂释放出来，周围有效感感知范围内的人就好像是热成像影像能够在他的脑海里再现。单婉晶的动作丝毫不差，全部落入到了楼西风的监控当中。楼西风的嘴角露出了欢喜的微笑，本来他还考虑，如果单婉晶不上钩会想别的方法来勾引小公主，但是看来这个方法很奏效。
　　“嘿嘿，我的小真真真的很厉害啊！赏一个！”
　　“谢帮主！大力地抽干奴家啊！”
　　楼西风神识与云玉真交流，身子更加快速地耸动，让云玉真全身的颤动，如同惊涛骇浪当中的小船。云玉真的手掌有些支撑不住了，她的双手力道一松，整个人都趴伏了下去，自然全身就伸长了一些，脑袋几乎伸进到了床底下。
　　这个距离更近了，楼西风的黑红色鸡巴进出云玉真的两股之间看得更加的分明，那里白皙的屁股和黑红的肉棍形成了如此鲜明的对比，快速的动感抽插有声，“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”“啊~啊~~啊~~啊啊~~~”
　　“干死我把，干死小真真，小真真要被帮主干死了！”
　　云芝被摆放到了云玉真身上，两女重叠，楼西风的鸡巴在两具美肉之间不断的变换，忽上忽下，那动作看起来娴熟无比凶悍无双。
　　云玉真突然伸手过来，正好抓住了小公主单婉晶的手。“啊~”的一声惊叫，小公主迷离的眼神中才出现了一点的清醒。
　　“小淫妇，叫的这么骚，看我不干死你！”
　　还好，楼西风只是以为是云玉真在叫，没发现我。单婉晶吁了口气，有些幽怨地看了眼云玉真，云玉真高潮不断的浪叫着，百忙中还冲着她调皮地笑笑，而这个时候楼西风的鸡巴正好深深地插入，可能是顶到了头吧？云玉真惊呼了一声，语音当中带着的娇喘那么的诱人。
　　单婉晶感觉到了自己身子底下湿了一大片，好像是尿了，湿润的面积还在扩大，全身却瘫软得无一丝的力气。扭头去看，发现云玉真和云芝四只眼睛都很玩味地看着她，尽管不一定能看到她的丑态，但做贼心虚的单婉晶真的很怕她们喊出来，让楼西风察觉。可是，突然她发现自己很希望被发现，然后自己能够自由的释放欲望。
　　近距离看楼西风，赤裸着下身的他大腿相当的结实，腿部的肌肉并不是那种猛男的贲起，颜色也很好看，古铜色的肌肤上闪烁着汗珠的反射，小腿上体毛并不是很重，给光洁的小腿增添了一份雄性的诱惑。最吸引单婉晶眼球的当属男人两胯之间的那团巨物了，如此的大如此的雄壮如此的美丽，估计硬度快赶上东溟派的特有兵器“百变独一手”了（百变独一手就是白日里东溟派三女护法手里使用的那杆钢管一样的武器）。
　　“现在我们上床了。”楼西风抽出了自己的凶器，将两女从地上分别抱起来，扔到了床上。单婉晶内心无来由的一阵失落，但随后感觉到在自己的头顶上床板开始了剧烈的震颤，战场已经转移到了她的头顶。
　　这是一种异样的刺激，床板虽然很硬，不会凹陷下来，但是由上而下的冲击力，让单婉晶感觉到上面的人随时都会穿破床板，落到自己的身上。不知道那硬如“百变独一手”的男人的东西会不会穿透而过，穿进到她的下身呢？
　　单婉晶不由得将自己的屁股微微的抬起来，让丰满的屁股顶在了床板上，感知到上面发生的一切。眼睛无法看到，但是耳朵能够听到一切，女人不断的浪叫声和性器官撞击的声音，加上床板的“吱呀”声，无不在告诉东溟公主，就在她的头顶上，男人和女人之间发生着怎样的故事。已经有了一定启蒙的她，甚至能够闭着眼睛想象得到男人的鸡巴在进进出出的状态，想到女人脸上那欲仙欲死的表情变化。
　　“我的猛男帮主，云芝要不行了啊~~~~~”一声长嘶，云芝整个人重重地瘫在了床上。单婉晶感觉就好像她趴到了自己的后背上一样。
　　“啊，帮主，不行了啊，真真也要不行了，再大力点，让我去死吧！哦，哦~~恩恩~~嗯嗯~~”独自迎战的云玉真坚持的时间也并不长，很快她也瘫软在了床上。
　　“嘿嘿，这么就想完事了？我还没有完呢。”楼西风淫笑着，不知道他在做什么，听到两女的声音逐渐的又浪荡了起来，然后熟悉的声音再次的响起。
　　在床上的楼西风更加的神武，将两女干得死去活来，求饶不断，但是也不知道楼西风是哪根筋搭错了，他的神枪硬是不倒，让两女都高潮了六次，依然还在猛力地大干。单婉晶也高潮了，而且高潮的次数并不比两女差，每一次两女高呼临近顶点的时候，她也会全身的颤抖，再次的尿了，当然并不是真的尿，而是阴精喷射出来。
　　总算等到楼西风在一声怒吼当中，不知道在谁的体内爆发出来，单婉晶全身已经一丝的力气都没有，微微的呻吟着，蜷缩起了身子，竟然迷迷糊糊的睡着了。


第05章 姑苏燕子坞
　　天已经亮了，阳光透过了重重的灰雾，射到了东溟派的船上，也射到了楼西风的床上。楼西风早就已经醒了，现在的他和常人不一样，他的精神力总是能够保持着非常清醒的状态，就算是熟睡的过程中，灵魂依然在按着自己的规则运转，将各女的丝丝精神力量传输给他，让他的精神力量时刻保持着饱满的状态。
　　整艘船的情况都在楼西风的灵魂监控范围之内，这种感觉很好，能够感知到很多不为人知的事情。单美仙这个熟妇喜欢裸睡，虽然无法看到她优美的裸体身段，但是她热成像一样的剪影依然是那么的柔美。单秀早早的起床，正坐在床上练功，干瘦的她并不是很漂亮的，并不能激起楼西风的兴致，只是她的骨感还是有一定的杀伤力。至于丰满的单玉蝶则撅着个屁股在大睡，睡衣里的丰满身材有着别样的风情。单青是三护法当中最漂亮的一个了，姿色比云芝还要逊色一筹的她身材倒是凹凸有致，有些上了年纪的肌肤却还很紧绷。
　　至于那些东溟派的属下，只比行尸走肉高级一点的他们睡姿乏善可陈，几乎连睡觉的姿势都相差无比，而且在清晨的第一缕阳光照射下来的时候，他们就已经按部就班地按照日常的规则开始了运作。
　　楼西风的鸡巴高高的翘了起来，早勃得相当的硬度。身旁两个光着下身的巨鲲帮属下正自熟睡当中，很想上马插入那已经干涸了精液和爱液的美丽洞穴里，但是楼西风忍住了，这两天两女实在有些够累的了，刚刚被他开苞的两女睡得死沉沉的。
　　神识转到了单婉晶的身上，这个女孩蜷缩成一团，就如同小猫，正自呼呼大睡，轻微的呼噜声说明她的睡眠质量很不错，这样的情况下这样的狭小空间都能睡得如此的熟，了不起。
　　楼西风故意的起床很大声，光着下身去茶几上倒水，果然惊醒了单婉晶。东溟公主哎哟了一声，被惊醒的她脑袋重重地撞到了床板上。
　　“什么人？”楼西风故作惊讶地转身，将自己傲人资本正对上了单婉晶，这个角度能够看得很清楚。
　　单婉晶这才知道自己犯了什么错误。偷窥偷听人家的情事，还在人家的床下睡着了，这样的事情让她羞得满面通红。已经被发现了，怎么办？男人的那个东西颤颤巍巍地晃了过来，该不会是要插我的小掳桑肯旅嬖趺凑饷词啊，啊，今天的内衣该换了。
　　单婉晶顾不上许多，如同壁虎一样从床下钻了出来，用宽大的衣袖挡住了自己的脸，另外的衣袖一晃，领走楼西风的眼神，逃也似的冲出了房门，“嘭嘭嘭”连续几声和硬物撞击的声音传来，女孩踉跄的步伐逐渐的远去。
　　楼西风好笑，刚刚的东溟公主已经完全的丧失了心智，显然昨天晚上的盘肠大战深深地刺激到了她。恩，这样的游戏真的很好玩，比直接上还要过瘾，难道很多人都喜欢性游戏。嘿嘿，单婉晶，你已经逃不出我的手掌心了。
　　当楼西风走到甲板上的时候，单青已经出来巡视，看到楼西风含笑点头，她的笑容包含的东西有些暧昧。楼西风知道，昨天晚上云玉真和云芝的声音绝对是高音贝的，隔音效果本来很差的船上，加上单青是高手能听不见才是怪事呢。
　　“单青护法早啊。”
　　“楼帮主早啊。帮主真是好精神，看脸上红光满面必是有什么喜事吧？”
　　“喜事谈不上，只是天地之间阴阳协调，水乳交融鸾凤和鸣，这种感觉很妙，很好。”
　　楼西风话中之意单青自然明白，但是也不便多说，“楼帮主，请到饭厅稍候，我家夫人起床之后，会到饭厅与帮主一起用膳。”
　　“等一等，单青仙子，但不知你们是什么时候产生意识的呢？可曾有过儿时的记忆？”
　　“意识？”单青皱着眉思索了一下，“不太清楚楼帮主问的是什么，不过，听帮主这么一说，儿时的记忆完全空白，有的只是我在夫人身边的事情。怎么了？”
　　楼西风笑笑，“没什么。那仙子可是看着小公主成长起来的？”
　　“恩，没有，我的记忆当中小公主就已经成年了。”单青的脸上露出了痛苦的神色，显然刚才楼西风意有所指的话已经触动到了她正在形成的思维。
　　“仙子可曾去过燕子坞？”
　　“去过两次，都是跟随着夫人去的。这次来燕子坞是公主第一次主持族里大事，所以，我们都跟着来了。”
　　“谢谢仙子了。”楼西风微笑着冲单青点点头，单青也回以善意的微笑，然后若有所思地走向了别处。
　　按照楼西风的理解，单青虽然已经独立了思维，但在她的脑海里根本没有形成真正的独立思维，那就是“我是谁？”“我为什么来到这个世界上？”等等哲学的问题。这种哲学的问题是任何有思维的人都会自问的，虽然很多人都在追求答案，而几乎没有所谓的答案，那却代表这一个人的真正存属感。如单青，她觉得自己活着就是存在了，那是不正确的。在这个充满着诡秘与神奇的世界当中，割裂开了时代的背景熏染、成长的记忆延续，能够产生神智的人虽然有知识有文化有欲望有追求，但是他们却固定在了一种模式当中，就好像是游戏里设定的人物一样，那就是小说赋予给他们的定位。
　　楼西风思索着，深深地思索着，显然单婉晶的成长和其他的人不相同，她能够记得自己的儿时？她的成长没有被割裂开？这是个特例吗？
　　楼西风并不是一个思想家，他宁可用自己的下半身去思索更来得爽快些，但是身处在神秘的两个世界当中，让他不得不不停地思考，而六道修灵提供给他的大量的远没有来得及吸收的知识更是在补充着他生前的那些不足。
　　沉思中的男人最魅力，何况楼西风本来就是一个相当魅力的男人，虽然外表上看起来非常的少年，但是他是已经死过几次而且六道修灵的人，散发出来的气质偏偏又是那种很成熟睿智的男人。
　　从楼西风的侧脸看过去，东溟夫人单美仙都有些呆了，这个男人就那么站在船头的洒脱与飘逸，是她这辈子都没有见到过的俊雅。她缓步走到了楼西风的身后，与他并肩而立，“不知道楼帮主有什么恼人的事情让帮主如此的沉郁呢？”
　　“啊，夫人，早啊。”楼西风从沉思当中回过神来，看了一眼东溟夫人，依然是那副轻纱罩在了脸上，清晨的江面上微风拂过，将她一侧的轻纱微微的撩起来了一片，如玉一样的脸颊如血一样的红唇，确实是个美人。
　　“有些事情要整理一下，刚才没有注意到夫人走过来，有些唐突了。”
　　“楼帮主说的哪里话？但不知道妾身能够帮上帮主什么吗？”
　　“日后定然少不了叨扰夫人，在这里先谢过夫人。”楼西风双拳一揖到地，手指若有意若无意的挂到了东溟夫人的面纱，这一手来自桃花岛的兰花拂穴手，动作优雅而轻盈，没有一丝的攻击气息，是从陆乘风父子那里学到的，可惜的是他无法和那两父子建立深层的精神联系，桃花岛的武功只是学到了几手而已。
　　单美仙脸上感觉到一凉，面纱飘落而下。她的眼睛瞪大了看着眼前正在施礼的男人，心内电闪，却没有发作。
　　“啊，失误啊，真的很抱歉，夫人，您的面纱……啊……”楼西风抬起头来，有些脸红地道歉，却突然愣住了，“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”
　　“夫人，小子真的是太过唐突，只是有一点不解的是，夫人如此的倾国倾城之色，为何要掩盖住呢？岂非暴殄天物？”
　　单美仙轻轻的一叹，将面纱从地上捡了起来，想要再次戴上却被楼西风一把抓住，连手掌也抓在了手里。“夫人的美丽是上天对我们男人的恩赐，请不要将这种恩赐当成私藏可好？”
　　单美仙从楼西风的手掌上感觉到了男人的力度和热度，这让她浑身一阵的发热，一时忘记了将手掌抽回来。微微的低垂着螓首，轻轻的说道：“帮主，请自重。”
　　“不！夫人的美让小子倾心的拜服，我想如果那些倭寇看到了夫人的美，恐怕要强娶的就不是婉晶公主了吧？能否给个机会让小子接近夫人呢？”
　　单美仙的脸逐渐的红润了起来，呼吸也有些沉重，她左右看了看，那些普通的派中弟子都无视他们的存在，自顾自的在忙碌着，但毕竟是有人在旁边，这让她还是有些心情忐忑。联想到了昨天晚上响遍整只船的高亢叫床声音，让她昨天失眠了好长的时间。上次的和男人欢好一点的记忆都没有残留，只记得自己带着小婉晶在这个世界里挣扎着存活。
　　螓首微不可见地点了点，楼西风大喜，手一拉，将单美仙拉到了自己的怀抱里。美人一声嘤咛，羞涩地闭上了眼睛，她却是是比单婉晶大很多，但是保养得非常的好，皮肤依然光滑而有弹性，而且只是化了淡妆而已。从手臂上感觉到她的的肉身，丰满但不肥，顺滑而不赘，正是一个熟女最有魅力的年纪。
　　楼细分低头在单美仙微微颤动的嘴唇上轻轻地一吻。单美仙的嘴唇自然地张开，迎接着楼西风的舌尖侵入，然后是整个的舌头，舌吻，索爱。她太长时间没有男人的滋润，如果不是东溟派忙也忙不过的那些事务占据了她大部分的生活时间，她也许会找一个男人吧？但是这个男人应该不会抱着的她的这个男人这么让她着迷……
　　唇如同黏合在一起，良久才分开，一丝粘稠的口水线在两人之间的牵连起来，让单美仙大羞，奋力地推开了楼西风，自己也站立不稳连续退了好几步。“不要啊~~”
　　“是真的不要？那么小子冒犯了，请夫人降下救生小船让我帮三人离开夫人的战船。”
　　“不要！”单美仙急了，急忙拉住了楼西风，“帮主，美仙不是那个意思，美仙只是想说，想说……”
　　“想说什么？”楼西风故意地逗她。
　　“不要在这里，这里人多。”
　　“那么去夫人的房间吧。”
　　“嗯。”单美仙转身先走，走了两步还不忘回头瞟一眼楼西风，眼角带着的风情让人心头一荡。不知道她平时走路的姿势如何，但是如今在前面的她明显的将臀部向着左右夸张地摆动，本来琉球岛的原住民的裙子就很薄，包裹着单美仙丰满臀部的裙子如同要被爆开一样的高耸。
　　“夫人，再有半个小时，我们就将进入到燕子坞的势力范围。”单秀这个时候突然出现在了单美仙的身前，躬身施礼，当她直起身来才发现单美仙的异常，“夫人，您的面纱？？”
　　“啊~这么快~~”单美仙的语音当中掩饰不住的失望，回头歉然地看了楼西风一眼。
　　楼西风倒是没有怎么在意，在他来看，单美仙和单婉晶已经是他的笼中鸟，什么时候想玩弄就什么可以玩弄，不必急在一时。“单秀仙子，早听说燕子坞十二连环荡，不是熟悉地理的人想要从这片水域里找到燕子坞的所在都是痴心妄想，还请仙子多多指点小子一二。”
　　“楼帮主客气了，单秀愿为帮主向导。”单秀并不是傻子，她能够看得出来楼西风和东溟夫人之间的暧昧关系，但绝不会捅破就是了。
　　楼西风跟在了单秀的身后，向着一侧船舷走去，经过单美仙的身旁，手掌在单美仙的屁股上狠狠地抓了一把，然后将手伸到了自己的鼻子底下，轻声地丢下了一句，“好骚！”
　　单美仙轻身低呼，感觉到自己久旱的下身这个时候开始有山泉涌出，怔怔地看着楼西风的背影，良久都不能平复自己的心情。好半天，她才回过神来，回到了饭厅。饭厅里空荡荡的，只有单青在。“公主呢？”
　　“公主好像有些不舒服，正在房间里睡觉。”
　　“让她赶紧起来梳洗打扮，我们就快要到燕子坞，没准慕容公子会迎接出来。”
　　“是，夫人。”顿了顿，单青有些疑惑地问道：“夫人的面纱不戴了吗？难道夫人已经打破了誓言？”
　　单美仙摸着自己光滑的脸颊，轻声地呢喃道：“那个誓言，已经破了，破得不能再破。”
　　在船舷，楼西风听着单秀的解说。在他们的两侧，水道已经明显地收紧，岸上的树木已经清晰可见，距离只有不到3米远，那是一个普通高手一纵而过的距离。水岸边的凤尾竹摇荡，沙沙的做声，一片片的延伸出越来越狭窄的水道，水也越来越清浅。在凤尾竹的阴影当中，总能看到一群群的人影，贪婪的目光向着船只看来，那些模糊的面孔和血红色的眼神，就好像是末世来临的丧尸，那正是混沌世界里的特产，野人。
　　当然了，这些野人是无法登上东溟派的海船的，他们的本能驱使他们追逐生命，但是他们却又是这个世界最弱小的人类，本能地害怕着强大的人类。楼西风无疑给他们带来了强大的压迫感，让他们根本无法靠近。
　　本来东溟派的人都手持着弓箭，准备在那些野人水冲过来给予致命一击，既然野人们并没有疯狂，也就没有动作，他们是智能也只是比那些野人高一些而已。单秀有些狐疑地看着那些跟随者船跑的野人，不明白今天这些野人怎么都突然转性了。
　　船只驶入到了仅可通过船身的一道狭窄的水道，这里已经可以触摸到凤尾竹的枝叶，可是那些野人却躲得远远的，甚至再也不跟来了。而穿过了被一层层的凤尾竹和附生植物掩盖的水道，前面陡然开朗起来，是一片洪大的水面。而且，周围一成不变的灰雾都消失得无影无踪，天空湛蓝无比，灼目的太阳终于露出了脸。人的视力一下子变得可以看到很远的地方。
　　楼西风讶异地看着前方青翠的水中小岛，不时跃出水面的金色鱼儿，碧光粼粼的水面，远处掩映在了绿树当中的碧瓦红墙，一切都是那么的真实，习惯了朦胧感觉的人陡然看到这样的清晰画面反而有些不适应了。
　　“楼帮主，前方就是燕子坞的地界了，是不是感觉到有些不适应？呵呵，燕子坞很大的一片在，这里的天空虽然也有阴天，但不会有雾气，当初我第一次来的时候也被这里的美景吸引住了。”旁边的单秀指点着远方的绿瓦红墙。
　　楼西风点头，他有些震撼了。这片生地实在是太广了些，那么说这里产生的意识的人就很多了呀。慕容复这个很重要的配角，在这里混得可是风生水起啊，就是不知道琅钟穸丛谀睦铩
　　“单秀仙子，可知道琅钟穸丛谀睦锫穑俊
　　“从来都没听过。燕子坞有三十六小岛，七十二座建筑，没有一个叫琅钟穸吹摹！
　　“哦？这样啊。”楼西风挠了挠头，想是自己记错了。琅钟穸纯墒翘煜赂髦治涔Φ募萃图书馆了，当然了，那只是天龙里的武功秘籍集成，而其他小说的神功可就没有了。反正，自己也不会那么辛苦地去读书，只要搞定了王语嫣就成了。
　　“前方可是琉球国东溟夫人和东溟公主的座船吗？”一个大汉的声音远远地传了过来，声音异常的浑厚，但是抬眼睛看去，那艘刚刚从一处小岛后转出来的那艘船还距离有大概十里，可见来人的内功十分的雄厚。
　　“此人是慕容复公子手下四猛将第二的公冶乾，人称掌力江南第二，赤霞庄庄主，是个厉害人物，而且此人擅治水军，燕子坞十二连环荡多半都是出自他的手笔。”
　　“哦？可惜啊，可惜！”
　　“不知道帮主可惜什么？”
　　“没什么，一时想到了别的事情，走神了。”其实楼西风想到的是，这个公冶乾不是女人，而且很显然功夫不错，在小说当中和萧峰曾经拼过掌力，该是一个很难搞的人了，对男人楼西风可是没有什么兴趣的。
　　听到了公冶乾的声音，东溟夫人和东溟公主母女先后走到了船头，单玉蝶高声地回答：“正是东溟派来访，前面可是公冶乾公冶二爷？”
　　“是我！我家公子命我在此等候多时了，哈哈哈，今日又得见夫人公主玉颜，公冶乾三生有幸。”说着话的时间，前面的小船好快，已经越来越近，还有十米左右的距离，那公冶乾从船上蹦了起来，提气飞行，在中途微微的一沉，脚尖点在了水面上，借着水波纹的荡漾再次腾身飞到了船上。
　　“多年不见，公冶二爷的功夫更是炉火纯青，真是佩服佩服。”单玉蝶拱手施礼，团团脸上满是和气。
　　公冶乾拱手还礼，然后向着单美仙和单婉晶抱拳拱手，“参见夫人、公主！”
　　“公冶将军免礼。谢公冶将军前来迎接！”
　　“我家公子得知夫人、公主前来，已经备好了酒宴，准备好了香闺，静候芳驾。”
　　“夫人，这位就是传说中的掌力无双的公冶乾公冶二爷吧？可否为小子引见一下？”楼西风这个时候从后面凑了过来。
　　“啊，楼帮主，过来我给您介绍一下。”单美仙一愣，但是脸上马上恢复了平静，伸手一指公冶乾，“这位是赤霞庄的公冶庄主，慕容复公子手下的四猛将之一。这位是巨鲲帮的帮主，楼西风，两位以后多亲近亲近。”
　　楼西风打量着其貌不扬很是稳重的公冶乾，而公冶乾也在打量楼西风，两人分别抱拳拱手，说了些客气话。
　　船只继续的前行，绕过了前面的小岛之后，前方是一片陆地，但如果仔细地看的话，在陆地的旁边，有一条类似小渠的水道，很是狭窄，像东溟号这种大船根本无法进去，就是小船也只能一只缓缓的溜进去。水道之上密林横枝，压得很低，不仔细看的话根本无法发现在树林之间还有一条水渠。
　　而这片陆地上的建筑甚是宏伟，高有两人的红色院墙上青色的琉璃瓦，高大的黑漆门柱，包铜的紫色大门，一眼看去里面，正房、厢房、楼阁、亭榭、水苑应有尽有，参差可见。而这不是让楼西风感觉到注意的地方，这幢庄园里隐隐散发出来的杀机让他有些不寒而栗。微微的闭上眼睛，放开了神识笼罩而去，那里面竟然生活着不少的壮丁，有很多人正在类似演武场的地方习武练功，难怪会有杀机浮现。
　　“请夫人、公主、各位下船，我们的船无法穿行而过。”公冶乾领着众人下了船，穿进了庄园。绕来绕去，好一会儿才绕出了庄园，这个时候已经是庄园之后了，又是一片水域，想来刚才是水渠联通了两处水面。
　　众人再次的换船驾舟，向着另外一片陆地行驶，如是三次，终于到了一片更开阔的陆地。陆地上的建筑也明显的要高大而且更众多，远远的看到临水的庄园门楼上书写着几个大字“燕子坞”。


第06章 皇裔慕容复
　　终于见到了慕容复，这个在金庸笔下有着财富、容貌、家世、智慧的年轻男人，果然是一代俊杰，只是在那里一站，玉树临风气质如渊，从他的身上能够读出什么是高傲与高贵，男人原来还可以这么的诠释。
　　身穿着一身华贵的锦绣公子袍的慕容复微笑着迎了上来，拱手向着众人行礼，他的礼节不是江湖上的那些礼节，而是一种看着有些繁琐但透着高贵的拱手礼。
　　“夫人如今打开心结，终于愿以绝世容颜示人，实乃我辈之荣幸。婉晶公主青春貌美国色天香，更兼高贵的气质，今日慕容一见，真乃三生有幸。”
　　楼西风敏锐地感觉到了慕容复的眼神停留在了自己的身上，他的眼睛好像一下子亮了起来，是错觉吧？
　　“这位丰俊儒雅的兄台脸生的很，既然是和夫人一起来的，可是姓尚？是哪位王族公子？”
　　东溟夫人急忙引见，“这位是巨鲲帮的少年帮主楼西风，在长江水面上帮主助我破了忍者的袭击，否则妾身还未必能与慕容公子把酒言欢呢。”
　　“哦？巨鲲帮的帮主不是红粉帮主云玉真吗？”慕容复的眼神向着身旁的一个个头不高干瘦如同一个猴子的男人瞟了一眼。那瘦猴男人点了点头，“公子，确实是云玉真，昨天的情报还显示是云玉真呢。”
　　云玉真嘿嘿的一笑，从楼西风的身后走了过来，“我就是云玉真，现在我将帮主的位置交给到了我们楼西风楼帮主的手里，怎么，你们有意见？”
　　“非也非也，不是我们有意见，而是这件事情透着古怪。云帮主的帮主之位是传自你的父亲，你却传给了一个无名小卒，其中必然大有文章，而不是有意见。”
　　听到“非也非也”楼西风就知道包不同来了，顺着声音看去，看到了在瘦猴男人的旁边站这一个胖胖的男人，打扮得好像是一个富商圆鼓鼓的肚子两只手都楼不住，和旁边的瘦猴男人正好形成了鲜明的对比。
　　“哈哈，三哥，别管他是不是有文章，能当上帮主的人一定手底下有两把刷子，让我试探一下就是了。”不用说，这个准备跳跃过来的瘦猴男人应该就是风波恶了，金庸老大描写的人物个性太精确了，让人一眼就能看的出来。
　　“四哥！”慕容复叫住了风波恶，向着楼西风歉意的一笑，“楼帮主请见谅，我家四哥喜欢与人切磋，碰到了高手总是要比试一番。有冒犯的地方，请多多的包涵。”
　　“哪里哪里，风波恶风大侠的名号，小子也常常听说，今日一见果然是英雄。这位一定是包不同包三爷了？非也非也的名号也是如雷贯耳。”
　　“非也非也，如果是雷击穿了你的耳朵，你就会失聪，难道你家包三爷很雷吗？”
　　楼西风哈哈一笑，这个包不同就是这么喜欢抬杠，已经形成了他的招牌，才在最后招来了杀身之祸，看来真的是人物性格决定命运啊。
　　慕容复将众人让进了自己的参合庄，这参合庄以北魏与后燕之间的“参合陂之战”为名，后燕的皇族向来以此战为耻，为励志雪耻而命此名。而参合庄也只是整个燕子坞里最大的一处庄园而已，其他的附属建筑如琴韵小筑、听香水榭以及曼陀山庄都是著名的建筑。
　　先不说参合庄建筑清雅非常典型的南方水乡古典建筑，就是那些穿梭的男仆以及女佣一个个都脚步矫健，很明显都是练家子，而最让楼西风在意的是他们竟然都是生人，虽然可以看得出他们的灵智不高，但要比归云庄的那些庄丁可强上了很多。
　　整个庄园很大，最保守的估计也大概能有个3、400人的样子，而号称72处建筑的生人的数量将达到2万多人，这是一个什么样的数字啊。楼西风在心里嘀咕，当然也不会将自己的疑问踢出来，反正既然来了，要找到阿朱、阿碧、王语嫣她们，还需要时间呢。
　　酒宴设在了一处水榭之上。水榭由十八孔拱桥与参合庄连接，建筑在一个小洲上，扑鼻的花香与养眼的绿色包围之下，让酒宴显得非常的雅致。楼西风倒是没有多少的心情喝酒，他的心情都留意在了周围的侍女的身上，她们这些侍女也都是有些姿色，有的甚至和云芝的容貌都相差无几，不知道她们中是不是有阿朱或者是阿碧呢？但想想又不太可能，阿朱、阿碧两个虽然名义上是丫鬟，但是身份独特，有自己的庄园和自己的仆人。
　　酒宴上的客套话楼西风虚以委蛇，反而是慕容复对他似乎十分的亲热，左一杯右一杯的敬酒，让不胜酒力的楼西风有些晕乎乎的了。正想拒绝又一杯雕花的时候，突然旁边伸出来一只玉手将酒杯截了过去，“慕容公子，楼帮主不胜酒力，这杯我看就免了吧。”
　　玉手的主人赫然是单婉晶，她的脸上已经带了三分的酒意，看着楼西风的眼神有些异样。
　　“公主既然说免，那就免了吧。楼兄气质非凡眉宇之间隐隐有大志向，定非池中之物，慕容复有心与兄弟相交，不只可否结拜为兄弟？”
　　“兄弟？”楼西风愕然。而在旁边的三个猛将，公冶乾、包不同、风波恶也是愕然，楼西风是不是真的很有才华，他们还不知道，要知道慕容复的先祖可是大燕的皇族，和这样一个江湖汉子结拜成何体统。
　　“非也非也，公子爷，楼帮主确实也是人中之龙，但奈何祖宗的规矩，请公子爷三思。”
　　“公子，三弟说的对，结拜的事情在江湖之中是很常见，但以大业为重，不可一时意气用事啊。”公冶乾也反对道。
　　“呵呵，谢谢慕容公子对小子的垂青，能和慕容公子有交集已经是荣幸，但是我向来喜欢闲云野鹤的生活，以后我们注定见面的次数不会很多，我们倒是可以交个朋友。”楼西风嘴里说的客气，心里却在腹诽，我靠，和我结拜为兄弟手足，那么我干了你的心爱婢女，抢走了你的青梅竹马之后，是不是要砍你的手足啊？我们最好还是仇人的好。
　　不管楼西风如何的想，那边的慕容复确实是对楼西风另眼看待这一点是个人都能看得出来，在座的每个人的表情都不一，基本上都是对慕容复如此重视楼西风感觉到不解。
　　“帮主，慕容复该不是看上帮主你了吧？”云玉真就坐在楼西风的旁边，她轻声地笑着耳语。
　　“胡说！”
　　楼西风感觉到有人在自己的下身处抓了一把，不由得伸出手来很隐蔽地在云玉真的大腿上掐了一把，“小骚妇，是不是忍不住了？昨天晚上的激战还想再来一次？”
　　“不了，人家好累的，今天睡到船停才醒的了。”云玉真腻声地说，她的手也报复性地摸了过来。
　　两个人低声交谈，在越来越酒酣的酒宴当中并不显眼。陡然，楼西风的身子一僵，用很不可思议的眼光看着自己的右侧，那里坐着主人慕容复。刚才抓自己阳具的那只手可不是云玉真的，那么只有另外的一种可能。不可能的，不对的，一定是错觉。看着慕容复谈笑风生地在和东溟夫人单美仙交流，他摇了摇头否决自己的猜测。
　　“怎么了？楼帮主是哪里不舒服吗？看你脸孔红得如同红苹果一样，真好看。如果楼帮主穿女装的话，我看未必比夫人和公主差到哪里去。”慕容复转过脸来，笑道。
　　“公子爷，您有些醉了。”公冶乾有些歉意地看了一眼东溟夫人单美仙，轻声地对慕容复说道：“公子爷，东溟夫人远道而来，是否让她们早些休息了？”
　　慕容复点了点头，“也是，今天真的很高兴，多吃了几杯。那么今天的酒宴就到此为止！”此时的酒宴也吃得差不多了，燕子坞的人陪同着东溟派的访客来到了竹影轩，一片南方水墨竹掩映下的淡灰色墙壁圈起来的就是燕子坞专门用来接待贵客的别院，和参合庄只有一片竹林相隔。
　　慕容复送东溟派众人到别院休息之后，带着三个猛将也离开了。东溟夫人大有深意地看了一眼楼西风，然后转身带着单婉晶以及东溟派三仙子进入到了左跨院，而楼西风、云玉真和云芝三人住在右跨院。
　　竹影轩自然也有很多的男仆和女侍，男的精神女的漂亮，看得出来燕子坞在接待外客方面做的很到位。楼西风确实有些喝多了，他的身体不胜酒力，虽然心里有疑问，到燕子坞来本就有目的，但也不急在一时。
　　夜幕慢慢的降临了，楼西风和云玉真二女并没有做爱，让她们两个好好的休息，自己独自一人一个卧室。虽然熟睡的状态，楼西风的灵识覆盖下，竹影轩的整个情景都尽收脑海里。在左跨院里，单美仙和单婉晶两母女还没有睡，正面对面地谈着什么。东溟派其他的三个仙子已经休息，而竹影轩里的下人们也都已经睡熟。猛然，在楼西风的神识里，出现了一条黑影，那条黑影非常的快速，在楼西风的脑海里留下了一条残影，目的地竟然是自己的卧室。
　　“叮叮叮~~”有人在窗棂上轻轻地敲，是那个突然出现在竹影轩的身影。“谁？”楼西风低声地问，这个人的身手很高，速度也很快，让他不得不警觉。
　　“楼帮主可有兴致出来一叙？”声音虽然压的很低，但是很清亮，赫然是慕容复的声音。
　　楼西风有些挠头了，这个慕容复突然出现在自己的窗根儿下，有什么图谋吗？搞得好像是偷情似的。不过，楼西风可不会怕了他，微微的沉吟了一下，低声地回答道：“来人可是慕容复慕容公子？”
　　“正是！我在竹林当中等候帮主大驾。”说完，窗外的人影晃动消失了。
　　楼西风想了想，穿好了衣服走出了房门，按照自己的感觉向着慕容复消息的方向追去。出了竹影轩就是一片婆娑的水墨竹林，今天的晚上很是明亮，照耀下来的月光将水墨竹的竹影拉长成一片写意的水墨画。在那片水墨竹林的深处，隐约的一个白衣男子正在背对着竹影轩的方向。
　　楼西风几个起落跃到了那个白衣男子的身后，并不说话，而是静静地看着他矫健的背影。白衣男人回转身，那张英俊的脸庞，果然是慕容复，他微笑着看着楼西风，“楼帮主的轻功不知道是哪门哪派的绝学？慕容复无知，没有听出来是哪个门派。”
　　“乡野小派不值一提。但不知慕容公子深夜找小子有什么贵干？”
　　“楼帮主可否觉得今夜的月色好美？月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮。劳心悄兮。”慕容复轻吟道，无可否认他的声音很好听，吟出来的诗句也是平仄抑扬很有韵律。
　　但是楼西风却感觉到从头皮到脚丫底一阵阵的发麻，尤其是慕容复缓缓的走来，那眼神明亮得太过，暧昧得太淫，联想到今天白天在酒席上的疑似错觉，楼西风的心底升起来了一个猜测。渐渐走进的慕容复的身上有着一种淡淡的香气，本来以为是贵族之类常使用的那种熏衣的香气，注意闻就会发现是一种脂粉香。
　　“慕容公子如此有雅兴，奈何小子今天有些不胜酒力，加上连日来的长途旅行，确实有些困倦了，先告个罪，失陪了！”楼西风转身就要走。
　　身后的慕容复轻轻地叹了口气，声音竟然哀婉了许多，“楼帮主真的要走？独自留下复一个人在此夜深人静的竹林当中孤独徘徊？”
　　楼西风就当没有听见，快步而行。突然感觉到身后有两道疾风飞来，暗道一声不好，急忙俯身侧翻，两根水墨竹干从他的头顶擦着飞过，随后又是数根水墨竹被慕容复折断当成了暗器扔了过来。
　　也没有见慕容复手里有刀，他的袍袖一卷一送飞舞之间，就有一枝水墨竹被折断当成暗器飞来。刚才的两根断竹已经将他的道路拦住，当然可以绕开，但是随后来的断竹却无法躲开了，因此，楼西风无奈之下，只得接招。
　　桃花岛的兰花拂穴手楼西风只会皮毛，但是全真教的大小擒拿手却是相当的熟稔，闭着眼睛都能将整套的擒拿手施展开，只见楼西风的两只手如同穿飞的蝴蝶，将一杆杆的断竹或接或格或甩或消。
　　“楼帮主果然是少年英才，这套大小擒拿手的功夫有些招式复虽然没有见识过，不过也大致明白，应该是帮主的师门擒拿手功夫吧？”慕容复还是那么不紧不慢地走，不紧不慢地说话。只是这一会儿功夫，他已经走到了楼西风近前不足两米的距离。
　　慕容复站定，眼睛看着楼西风，眼神当中露出来的完全是色眯眯的光了。而他的上身衣服不知道什么已经脱掉，露出了精赤的上身，发育得相当完美而且健身很勤的肌肉块，加上他俊美的脸庞，确实是一个不可多得的美男子。
　　楼西风却没有那个心情欣赏，他已经知道慕容复的性取向了，这就解释了为何他要对自己另眼看待。自己真的那么有魅力吗？连男人也喜欢自己？
　　“慕容公子是热了？还是疯了？”
　　“楼帮主，就当复疯了好了。不知道可否叫楼帮主风呢？风，复会些神相之术，见到风的那一刻起，就知道风是个英俊潇洒且前途无限的真男人，从云玉真那个婊子和云芝那丫头的眼神里，我看得出风已经将他们搞得服服帖帖的。就是东溟夫人单美仙那寡妇还有单婉晶那小丫头看你的眼神也是很暧昧，这让我很嫉妒，因为我想要风只是我一个人的。”
　　说着话的时候，慕容复走的更近了，楼西风急忙的后退，“别过来啊，再过来我就喊人了啊。”
　　“风，你就喊吧，让全世界的人都知道你和我才是最般配的一对，在天愿作比翼鸟在地愿为连理枝，此恨绵绵无绝期！”
　　楼西风猛然出掌，这招是全真教的劈山掌，招式毫无花哨，力道很足，能将人打出一个跟头出去。但是楼西风的手掌击到了慕容复的凶器，就好像是击打到了一堆棉花上一样毫没有着力的地方，猛力打击却仿佛打空了一样的错位感觉让人很难受。
　　“斗转星移？”楼西风的眼睛眯缝着，脚下不断的倒退，想拉远与慕容复的距离。但是谈何容易，慕容复的身子没有见动，如影随形地追了上来。
　　“风，我这个人不喜欢用强，但喜欢别人对我用强，很喜欢人大力地抽干我的菊花，让我的阴囊沉甸甸的湿漉漉的，喜欢俊秀男人的滚烫精液喷洒进我的直肠，融化我的内脏。我喜欢叼着男人的肉枪，为他们清理战后的肮脏。”
　　“滚开！死同性恋！哥是正经的性取向，别缠着我！”楼西风拳打脚踢肘击膝撞，然后才发现“斗转星移”真的十分了得，所有的攻击都变成了无用功，而楼西风也发现自己被逼到了一处很密集的水墨林丛中，闪展腾挪都被限制，而慕容复那张欠揍的脸就在自己一米远的距离。
　　“风，我真的那么讨人厌吗？”
　　“少叫我风！”
　　“风，我知道你一时不会那么容易接受我，毕竟这有些违背伦理道德，但是你我都不是常人，何必要拿世俗的偏见束缚住你我？你承认吧，你对我还是有感觉的。”
　　“没有感觉！屁感觉也没有！”
　　“恩，但是今天我摸了一把你的鸡巴，很有感觉，应该很大很粗很长很热，想想就浑身发热。”慕容复的眼神更加的淫荡，脸上却是十分的冷峻，“我知道风不会那么快接受我，要有个过程的。我会给你时间考虑，接受还是拒绝。如果你接受我，那就赶走你身边的女人，只爱我一个；如果你拒绝我，那么我将杀死你身边的每一个女人，只留我一个在你身边。”
　　“死变态！死疯子！死人妖！”楼西风吼道，一拳轰向了慕容复的脸。
　　慕容复的脸在楼西风的拳头快要接触到的时候，诡异地向后挪了三寸，将这一拳化解，同时，他的手掌从下向上翻，直击楼西风的腋窝。楼西风那一拳已经留了力，因此沉肩坠肘来压慕容复的掌。慕容复的掌再变为指，一股劲风从他的手指间发出，腋下的穴道已经被点，楼西风顿时半边的身子麻木了。
　　“风，你的意思是拒绝吗？再给你一个机会，如果你战胜了我，我会考虑不杀你的女人。”慕容复的声音还是那么的好听，但是听在耳朵里却如同是恶魔的呢喃，“在燕子坞，在江南，我慕容复也算是一代枭雄，奈何却找不到一个知己，人生真是杯具啊。风，如果你死也要拒绝的话，我会成全你的。好好的考虑一下吧。”
　　说完，慕容复舔了一下嘴唇，转身离开了，竹影纷纷的让开，他渐渐的被竹影淹没。
　　“好强！斗转星移太牛X了吧！那么多的攻击都跟玩儿似的直接被免疫了。靠，慕容复也强得太离谱了吧？”楼西风咒骂着，左右抬着自己的右手，在自己的腋窝下连点几个穴位，才将软麻穴给解开。
　　“杀我的女人？我要先睡了你的女人再说！等等，岂不是说，这个死同性恋不喜欢王语嫣那样的绝世美女是这个原因，而不是什么江山大业为重？那他岂不是没有什么女人吗？嘿嘿，以为我打不过你？我一个打不过你，还有一帮女人，群殴还打不过你？慕容复，你太小瞧我了。”楼西风轻声自语道，一个计划慢慢的在心底成型。


第07章 东溟母女花
　　在楼西风回到竹影轩的时候，早早就发现在自己下榻的右跨院前有一个人影在犹豫地徘徊，那个人正是东溟夫人单美仙。
　　“夫人，这么晚了还没有休息，如此的有雅兴欣赏美丽的月色吗？”楼西风轻轻的咳嗽了一声，从竹影当中冒出来。
　　单美仙的身子一颤，似乎被吓了一跳，回转身来，美丽的脸庞挂着淡淡的微笑，“岂止我一个人有雅兴，楼帮主也如此的有雅兴，难道是出去赏竹不成？”
　　楼西风缓缓的走到了单美仙的面前，看着和自己身高差不多的单美仙。单美仙的身高在女人当中属于中上等，有些偏丰满的身材穿着一袭碧绿色的宫装，显得雍容华贵。没有带面纱的单美仙和单婉晶的容貌至少七八分相像，只是更成熟更高贵。
　　看到楼西风站在了自己的面前，单美仙的呼吸无来由的急促了起来，脸上微微的发红，显然是想到了今天白天两人那一次激情的忘我激吻，而她来鬼使神差地找楼西风的原因，多半也是因为那一吻。
　　旷久干涸的心田一旦被注入了激情的泉水，就好像是引子一样让情感喷涌而出，作为一个有过性经历的中年熟女，对男女之情当然不会像单婉晶那样的少女单纯，她们这些熟女会更实际更肉欲。
　　楼西风经历过的女人也算不少，从单美仙的眼神当中自然读懂了那些潜台词。他的唇重重地盖在了单美仙的唇上，那激情的感觉再次地袭击了两个人。电流在两个人的舌头和牙齿之间传递，四只手紧紧地拥抱着对方的后背和腰肢，如同要折弯掉女人的柔软腰肢一样，楼西风的强有力臂弯深深地将单美仙搂在怀里。足足有数分钟，两个人的呼吸都已经快要窒息的时候，楼西风才松开了自己的唇。
　　“夫人的唇好香甜，真想永远品尝这道美味。”
　　听到楼西风的调笑，单美仙脸孔更红了，熟透的苹果一样，只是没有垂下头，反而不示弱地抬头盯着楼西风，“楼帮主的嘴上功夫原来如此的了得，更抹了蜜一样，不知道欺骗了多少的无知少女。”
　　“那么夫人是无知少女？或者是贪淫的虎狼熟妇？”楼西风的眼神落在了单美仙的胸口，因为半个身子都折弯在楼西风的臂弯当中，那胸膛的高耸就在楼西风的眼睛下方，美好的胸型勾勒出来的深深沟壑中，淡淡的清香扑鼻，是女人的自然香，又不同于少女的那种芳，仔细地品味，是种果香。
　　“不知道帮主希望美仙是哪种类型？”单美仙调皮地反问道。她自然知道自己的起伏胸口在诱惑着男人，这正是她的不二武器。
　　“嘿嘿，要尝试一遍才知道夫人是哪种类型。但不知是在我的住所还是夫人的房子呢？”说着，楼西风将单美仙扶正，搂着她向着左跨院走去。
　　“不要，让婉晶她们看到或者是听到会很羞人的，我们不如去你那里。”
　　“我那里可也有玉真和云芝那两个小淫妇在，你不怕她们和你抢食？”
　　“那，我们去个幽静的地方。据我所知，水墨竹林在夜晚最是安静，这里的人们在夜晚的时候都不会轻易去水墨竹林，因为水墨竹林里据说有妖魔鬼怪出没。”
　　“难道夫人就不怕妖魔鬼怪？”
　　“我就怕帮主不能喂饱我。”这是公然的挑逗和挑战，楼西风的眼眉挑了起来，将单美仙横抱了起来，大踏步地向着水墨竹林里走去。
　　竹林里的竹枝和竹叶随着夜晚的轻风发出沙沙的响声，虽然有月色的笼罩，依然显得太过幽静，楼西风的脚步踩在了枯枝上发出喀嚓喀嚓的声响，在静夜当中显得尤其的响亮。
　　单美仙将两只手环在了楼西风的脖子上，将头颅靠在了楼西风的脸上，她的脸火烫，就好像是发高烧了一样，身子更是火烫，微微的在颤抖。
　　楼西风知道她已经情动，能够忍耐到晚上，也已经是很了不起了。距离竹影轩有数百米的距离，这里的水墨竹异常的茂盛，一簇簇的生长着，有成竹有竹笋，粗的有男人手腕粗细，细的也有拇指粗细，被楼西风撞开的竹子前后摇摆，打在了单美仙的身上发出了一声轻呼。
　　“就是这里了，怎么样，夫人？”楼西风将单美仙放在了一簇较细的竹子上，竹子被单美仙的体重压弯，却坚韧地反弹着。
　　单美仙顺势将自己的身子横卧在了竹子上，让自己的身子随着竹子的颤动而起伏，一手支头一手将自己的宫装裙从小腿向上缓缓的拉起，露出她雪白的大腿，一截截的逐渐的完美。
　　楼西风的呼吸逐渐地沉重，这就是熟妇和少女的区别，熟妇知道如何利用自己的优势最快速度的勾引出男人的欲望，而少女则茫然不知所措直到那无可忍耐的痛楚来临。
　　单美仙的宫装裙拉的尺度非常的大，一直到了她的腰间，露出了她的鲜红色底裤。和现代女人的内裤不同，单美仙的底裤是那种很薄的纱巾，用一种很艺术的手法将纱巾缠裹在两胯之间，然后在腰间系上一个很漂亮的扣结。这种底裤可以是几层也可以是一层，具体的情况要看女人的喜好了。而单美仙的底裤汗巾今天只折叠了一层，非常的薄，而且又贴近肉皮，因此她的下身沟谷就非常清晰地显露了出来。
　　楼西风在单美仙的身前蹲下身，仔细地看着那鲜红色纱巾透过来的阴阜模样，两片大阴唇很大，如同两瓣耳朵向着两边分开，被纱巾勒得将中间的嫩肉显露出来，中间一条水线，让鲜红色变成了深红色。楼西风的手指顺着那条水线的模样上下轻轻地揉动，从单美仙的嘴巴里吐出了非常美好的呻吟声音。
　　“啊，帮主，你好坏啊~~”单美仙微微的翻身，用腿将自己的隐私部位阻挡住。
　　“那夫人是要我坏还是要我不坏呢？”楼西风的手掌把住了她的大腿，让她的身子移动范围非常的有限。在大腿内侧的嫩肉上，他的手指轻轻的滑动，指甲的锋锐钻入到了纱巾中间，碰触到了那敏感的大阴唇。
　　“楼帮主，真的要要美仙吗？”
　　“你说呢？”楼西风淫笑着，将她宫装裙的腰带解开，帮她将裙子褪下。上身的宫装束衣和罩纱也都被脱掉，很快单美仙只剩下了胸口的鲜红色纺纱抹胸和下身的骑马汗巾底裤。她的肌肤很美，很白皙，在翠绿的竹子上横卧，简直就是一幅艺术品，那样的鲜明而又引人犯罪。
　　“夫人，可想要西风侵犯夫人吗？”
　　“嗯，现在都快被帮主看光了，难道帮主能忍耐得了？”
　　“那么请夫人的玉手帮个忙，将侵犯夫人的罪魁祸首释放出来。”
　　“你好坏啊！”单美仙的眼睛横了楼西风一眼，满是风情，但是她的手已经扣在了楼西风的腰带上，将男人的腰带一圈圈的解下，裤子失去了束缚一下子坠了下去，长大的上身袍衣襟掉落下来，遮盖住了楼西风感刚刚暴露出来的下身。
　　就是那么惊鸿一瞥，单美仙已经看到了楼西风的资本，在紧绷绷的四角裤里，一团已经明显膨胀起来的巨物正在裤子里潜伏，那形状和大小让单美仙感觉到心里一紧，又是一喜。
　　她的手轻轻的搭在了楼西风的四角裤的边缘，轻轻的拉开了一角，那巨大的阳具就顺着这一开放的一角跳了出来，酱紫色的龟头和紫红色的棒身，恐怕和小孩儿的手臂粗细相仿。
　　单美仙屏住了呼吸，将所有的四角裤都拉了下去，让整个昂然的巨棒都暴露了出来。由于一角充分的勃起，楼西风的肉棒棒身上的狰狞血管蜿蜒贲张，显得那么的恐怖，在月光下闪烁着一种异样的寒光。
　　“真的好大啊。难怪能干得云玉真和云芝叫床声此起彼伏响彻整艘船，我还以为是她们两个骚，看来在这条大棒下，没有哪个女人不发骚的。”单美仙单手堪堪地握住了楼西风的鸡巴，抬头看着楼西风说道。
　　“夫人真会说话，我可以将这句话当成是你的恭维之言。只是想看看夫人能发骚到什么程度呢？”楼西风说着，他的腰一挺，巨大的鸡巴在单美仙的手掌里一蹿，点在了单美仙的脸颊上。
　　单美仙微微的轻呼，明白楼西风要她做什么，于是轻轻地张开了檀口，慢慢的让楼西风的鸡巴进入到自己的口腔。
　　看着自己的东西慢慢的被吞入，楼西风一阵征服的快感涌上来，站在那里不动，看着单美仙究竟能够将自己的东西吞入到几分。一点点的，几乎要没根，楼西风都能够看到单美仙的咽喉处隆起的如同是男人喉结一样的突起，单美仙的动作才停止。
　　单美仙有些翻白眼地看着楼西风，又慢慢的将楼西风的阳具从自己的嘴巴里抽出来，只留巨大得如同猴头鲜菇的龟头在自己的嘴巴里。她的舌头卷了起来，沿着马眼的缝隙开始舔，那种惊喜的舔舐，就好像楼西风马眼里分泌出来的那些液体是甘甜的蜂蜜。
　　一阵阵酥麻的感觉从楼西风的鸡巴上传导过来，然后温热的口腔再次的将棒身和龟头都吞入到了里面。一直感觉到了不能前进的障碍，才再慢慢的退出来。如是反复，速度也慢慢的加快，单美仙美丽的头颅前后动着，本来有些团团的脸蛋因为口交的原因而变得瘪瘦了下去，鲜红的嘴唇拼命的将那根巨大的东西含住。
　　楼西风很享受地让自己的东西在女人的口腔里进行着活塞运动，好整以暇的将单美仙身上的最后两处遮羞布也都撤掉，彻底的赤裸雪白暴露在了眼前。虽然生产过而且也上了些年纪，她的身材依然保持的很标准，尤其是她的胸部，竟然罕见的既大又柔软且没有下垂，摸上去的手感超级好，不像少女的乳房那样比较僵硬。
　　看着雪白的乳房被自己的手指抓着，细嫩的肌肤因为激动而变得有些粉红色，楼西风知道单美仙的身体已经到了充分刺激的程度。于是，他将自己的鸡巴从单美仙的口腔里退了出来。
　　“西风的东西好吃吗？夫人这么贪吃的样子，我都有点害怕被你吞掉了。”
　　“好吃，很好吃。不过，美仙的另外一张嘴也想尝尝味道。”究竟是熟妇，在情动的时候说出来的话更加的挑逗，她张开了自己的两条腿，两只手扒开了自己的大小阴唇，露出了里面粉嫩的露矗那里的白色粘液正在缓缓地涌出来，已经充分湿润的阴道蠕动着，散发出来的淫靡味道让人不禁咽口水。
　　“那是夫人的这张小嘴想吃了？”楼西风微笑着，将单美仙从竹子上抱了下来，也就是练功功夫的女人，否则在竹子上别说是躺着口交就是稳当地坐着都不可能。
　　楼西风将裸着身子的单美仙抱在怀里，将她的后背靠在了一颗足有手臂粗细的水墨竹的竹竿上，在他们两个人的重力下，那根水墨竹逐渐地向后弯曲成一个夸张的弧度，楼西风顺势将单美仙向着水墨竹竹竿的中心推动，自己则骑跨而上。赤裸的下身在竹节上磨擦，湿漉漉而又干涩的感觉传导过来。
　　“啊，帮主，这样很危险啊！”单美仙虽然已经情动，但是并没有丧失掉神智，她猜到了楼西风想做什么。在这根足够粗壮的水墨竹上，虽然能够承当得住两个人的重量，不过，施展的空间过于狭窄，一个不小心可能就会掉下去了。
　　“越是危险就越是刺激，不是吗？刚才的湿漉漉的感觉，是夫人的淫水的润滑吗？好淫荡的东溟夫人啊。”楼西风并没有听从单美仙的劝告，他也已经上到了竹子的中心地带，那根水墨竹被压倒了最大的弯曲程度，柔韧的弹性支撑住它再向下弯折，于是就开始了上下的颤动。
　　楼西风将单美仙的两条大腿高高的举起来，折叠着放在了她的胸前，让她的一只手搂着，另外的一只手还不得不抓住了身下的光滑竹竿，这个姿势相当的辛苦，不过，她已经顾不得了，只希望楼西风的那巨大的分身能够插入到她洪水泛滥的露吹敝小
　　楼西风并没有让她等待多久，他爬上来之后，后面的两只脚只有一只脚踩中了竹竿，另外的一只脚则悬空横伸，两腿之间的巨大阳具沉甸甸的垂下，顶在了单美仙的阴道口。也亏了楼西风曾经练过五年多的全真教派的基本功，才能让自己在如此狭窄的空间上还能稳如泰山一样。
　　鸡巴终于进来了，那巨大的感觉让单美仙的呻吟声从一开始就变得剧烈。本来双腿上弯的折叠姿势就更方便男人的鸡巴一捅到底，因此，这一下让单美仙昏厥过去的一样疼痛。太久时间没有做了，那种痛并快乐的感觉都已经忘记了许多。
　　楼西风的动作并不是十分的粗野，但是环境却是如此的诡异，因为两个人都在一根水墨竹上，因此他们的动作向下，则竹子的反弹性就越强，随着楼西风的鸡巴回撤，那水墨竹的弯曲弹性疯狂地反扑，将两个弹起来了几寸，但是马上就被楼西风的狠狠下插顶了回去。
　　楼西风等于是在和水墨竹与单美仙同时作战，他的体力在迅速地被消耗的同时，从来都没有产生过的高度兴奋也瞬间袭来。单美仙也是同样，这样的方式是她做梦也不会想到的，身子在半空当中不断的上下跳动的同时，等于随时都有一根大鸡巴在狠狠地插她，而几乎没有所谓的抽的动作，这种感觉让单美仙的叫床声变得极度的短促，只有呼气而没有进气的“啊~啊~啊~”的单一淫叫。
　　单美仙的阴道肌肉一阵阵剧烈的收缩，挤压着楼西风的鸡巴，强大的阴精从她的体内爆发出来，喷到了楼西风的鸡巴上。一阵阵阴凉舒爽的感觉顺着楼西风的下身向着全身传导。一缕精神烙印随着单美仙的第一次高潮而附带而来，楼西风当然毫不客气地接受，又一个美女拜倒在了自己的大阳具之下。
　　这种十分刺激的性交方式果然不能持久，楼西风的持久能力很强，也在这种诡异的方式下很快地缴枪，当然了，他缴枪之前，单美仙已经泄身了三次之多，巨大的淫水量顺着身下的水墨竹流下滴落，水墨竹变成了真正的淫棍。
　　楼西风将自己的子孙根毫无保留地冲入道了单美仙的体内，同时，吸气吐纳，顿时身子变得很轻，那根一直都在想挺直腰板而努力的水墨竹终于爆发了，一下子就挺直起来，将上面的楼西风和单美仙两人弹了出去。
　　在空中两个人依然下体连在一起，而且楼西风还在射精的过程，这种空中飞行射精的快感，楼西风是从来都没有尝试过的，也同时发现有些后悔，在男人射精的时候，几乎是最没有反应能力的时候，因此，他尽管会鸟渡术会全真教的轻功会陆素珍的狐步，这个时候只能眼睁睁地看着自己和单美仙两个人向后倒飞。
　　情景相当的怪异，刚刚她射精的刹那，单美仙的第四次高潮也来临了，这种状态下，两个人都根本无法做出反应，重重地砸在了一簇竹丛当中。好在这些竹子都足够的坚韧，将两人的去势化解小。
　　两个人靠着竹子滑落到地，巨大的高潮让两个人一时都无法站起来，互拥着享受着极品的高潮到来。
　　良久良久，楼西风喘了口气，“夫人，真的好美啊。”
　　“帮主，你太棒了，快要干死美仙了，但是美仙有些怕。”
　　“怕什么？”
　　“美仙的命不好，是克夫相，婉晶的父亲，也就是我的老公，和我洞房第三天，就战死在了沙场上，而追求过美仙的那些将军、王公、大侠的命运也同样的都是命不久矣。我就怕我会给帮主带来厄运。”
　　“屁！什么厄运？夫人这样的天人，带来的只会是好运气，鸿运。还有，我以后叫夫人美仙，美仙就叫我西风，你是我的女人，我不会让任何人伤害到你。”
　　单美仙将自己的身子蜷缩在楼西风的怀抱里，幽幽地说道：“美仙很高兴，很兴奋，就是为西风郎君你去死美仙眉头都不会皱一下，只是担心西风郎君你。”
　　“哈哈，别担心了，我福大命大造化大，阎王爷不会收我的。”楼西风才不管什么黑寡妇或者是白寡妇，只要自己喜欢的女人，霸占了就是。
　　六道修灵境界之后，楼西风很清楚自己和女人们之间的联系，已经类似于一种契约的关系，这种契约的建立，是靠着肉体的极度高潮之后掠夺过女人的一缕灵魂与自己捆绑在一起，因此他能够感觉得到每个女人心底的无奈与痛，那让他的心也很痛，于是，他很喜欢在激情过后将女人的柔软肉体紧紧地楼在怀里。
　　或许在最开始的时候，他觉得能够召唤出来那些美女出来帮他掐架是一种很享受的帝皇感觉，但是渐渐的，他发现，这种感觉也是一种责任，一种男人应该承担的责任，让自己的女人享受，同时也是让自己享受；让女人从过去的痛苦中解脱，也是让自己愉悦。
　　这个时候天空一朵乌云缓缓的飘过，将天空上的夜月掩盖住了大半张脸，竹影当中勉强可以见到影像。天色已经渐渐的深了，本来该是楼西风和单美仙两个人回转的时候，但是两个人都没有动。单美仙是因为真的有些累了，眼皮都有些太不起来的她嘴角露出淡淡的甜笑，昏昏欲睡，而楼西风则因为感觉到了周围的异常，而一动不动地监视着周围。
　　从竹影轩的方向，一个少女正用轻身提纵术向着自己这个方向快速奔来，是单婉晶，笔直的向着楼西风和单美仙的方向本来的她看来很明确自己的目的。楼西风有些惊讶，难道单美仙的叫床声如此之大，还是被人听到了？
　　少女的速度很快，在人的有效听觉范围外，单婉晶降低了速度，高抬腿轻落足，在竹影当中穿梭自如，一会儿工夫，她的身影落到了楼西风的眼睛里，当然，这个东溟公主并不认为自己的行踪已经被楼西风知晓。她正伸着脖子向着这边偷窥着。
　　天空有些阴沉，少女的视力收拢范围本就不广，只能隐约的看到一具雪白的美肉在碧绿的竹影之间，少女的心在狂跳，那是她的母亲，就那么一个人裸体躺在地上。单美仙有裸睡癖，这单婉晶早就知道，但是裸睡在荒郊野外，还是头一次见。警惕地巡视了周围的情况，单婉晶才飞身跳到了母亲的身旁，看母亲只是在熟睡的状态，不由得放下了心。猛然回头，就发现楼西风那张似笑非笑的脸就在自己的身后，回头差点就撞到。
　　“是你！”
　　“那么我们可爱的东溟公主以为我是谁？鬼？”楼西风上前一步，与单婉晶的距离拉近到肉贴肉的紧密。少女想退，却被楼西风的手掌从后抄过将她的腰身搂住。少女嘤咛一声，并没有做出任何反抗的动作，反而扑倒在了楼西风的怀抱里。
　　“公主深夜来到这里，不知道是为了什么？难道是想幽会情郎？”楼西风微笑着，他能感觉得到少女的心还在跳，是那种血液加速的狂跳，和昨夜窥淫自己猛干云玉真主仆时的心跳一样。
　　“来找母亲，半夜见不到母亲，就出来寻找。”少女趴在了楼西风的怀抱里，低声说道。
　　“那公主又为何趴在了一个男人的胸膛上？”
　　“人家怕吗~~”少女有些撒娇地扭动了一下身子。一扭动，就感觉到了自己的小腹处有什么东西硬硬地顶着自己，伸出小手向下一摸，摸到了一根火热的大棍子，好粗好硬好大，摸了一会儿才反应过来那件东西是什么。单婉晶的身子几乎都软了，娇喘了一声全身的力量都压在了楼西风的身上。
　　楼西风岂会客气，刚刚虽然和单美仙已经大战了一场，但是时间还是短暂，并不是十分的尽兴。在吸收了东溟夫人的阴精内力之后，他不但损失不多，反而是精力更加的旺盛。单婉晶完全就是青少版的单美仙，相似的脸部轮廓相似的身材连眼神都相似，偏偏又有着许许多多的区别和不同。单婉晶更瘦弱一些，而单美仙更丰满一些；单婉晶更稚气一些，单美仙则更成熟一些；单婉晶更野性一些，单美仙则更高贵一些。
　　暗中将两女对比一下，楼西风温柔地抱住了单婉晶，将自己的手从她的背部一直轻柔地抚摸到了臀部。她今天晚上穿的一身夜行人常穿的那种夜行衣，料子却很薄透气性能很好，尽管黑色遮盖住了她姣好的皮肤却也将她凹凸有致的身材淋漓地勾勒出来。
　　“不要！”单婉晶突然一发力将楼西风推了出来，“不能，我不能！”她的眼神里现出了挣扎，脸色也是阴晴不定。
　　“为何？”楼西风分明感觉得到她的动情，虽然自己的手法并不能算是大师级的，但是经历过这么多的女人之后，也知道如何的挑逗出女人的情欲出来，特别是对没有经历过男女之事的少女来说，效果非常的明显。
　　“婉晶的处女是要留给别人，不能给了你~~”少女咬着牙说道。
　　楼西风微微的一笑，“我说过要采了你的红丸？只是轻轻的拍打一下你的后背呀，反应有必要这么大吗？”
　　“呸！说谎！你的那根坏东西我感觉到了，它好像活了一样，一直都想要钻进到婉晶的那里。”单婉晶的眼神瞟着楼西风傲然挺立着的大肉棒，有些娇羞地跺着脚。
　　“咳咳，是吗？我怎么不知道它会那么做呀？我可是它的主人。”
　　“哼，别以为我小，我知道那叫男人的阴茎，也叫鸡巴，是男人让女人怀孕的东东，也是让女人又快乐又痛苦的东西，你们男人就是下半身思考的动物。”
　　楼西风有些愕然，这个小公主的思维逻辑好像很不一般啊，在她这样一个高贵的家庭培养出来的接班人，对男人的东西叫法如此的粗俗，而且她的眼神里分明是种挑逗，嘴角微微上翘的调皮微笑好像也在鼓励自己霸王硬上弓。
　　楼西风呵呵一笑正准备采取行动的时候，那边的单美仙嘤咛一声从睡梦当中惊醒了过来。刚刚温暖的怀抱变成了湿冷的竹叶地面，让她十分的不适应。一睁眼就看到自己的女儿和楼西风对面而站，场面貌似有些尴尬。
　　听到母亲醒了过来，单婉晶转过身来，扶住了单美仙，“娘，您没事吧？”
　　“当然不会有事了，你来了啊。”
　　“嗯。”
　　“呵呵，小妮子，就知道你会找过来，是看到了娘独一无二的标记法追踪过来的？”
　　“是。娘，您在野外还裸着身子睡，不怕着凉吗？”
　　“婉晶，裸着身子重要吗？现在可是有一个男人在娘的面前呢。多羞人啊，替娘杀了他！”
　　“他？”单婉晶回头瞟了楼西风一眼，“娘，他干的你不爽吗？怎么卸磨就杀驴？”
　　“婉晶，你都胡说些什么啊？”
　　“不是吗？母亲出来偷汉子，下面的骚逼里还有白色的粘稠液体在流出来，别说那不是男人的精液。现在让我杀了这个男人，是想掩饰自己的丑态？还是想说自己并不是淫荡的本性，而是被男人强迫的？娘的功夫我知道，这个男人想要得手可不是那么容易的事情。”少女有些阴冷地说，她阴霾的眼神在单美仙的下体上转了转，本来就外翻的大阴唇上正有一线精液在打着秋千。
　　“婉晶，你说母亲是为了谁？还不是为了你？为你找到一个好的归宿呀。”
　　“哼，我看你发骚才是。”
　　“婉晶，我知道你喜欢慕容复，但是慕容复是什么样的人你知道吗？我们东溟和他们燕子坞之间的合作有很多年了，燕子坞的内幕多多少也知道些。知道慕容复有一个青梅竹马的表妹，人称‘冰雪柔仙’王语嫣？王语嫣过目不忘一目十行从很小的时候就展现出了她非凡的才能，而且听说人样子更是万里无一的绝代佳人，按照大燕国皇室血裔的传统，王语嫣早就应该与慕容复联姻，可是慕容复早已成年，却孤单一人，为何？”
　　“或许慕容哥哥不喜欢王语嫣。”
　　“就算是他不喜欢王语嫣，他的身旁还有两个堪称绝色的美女，一个叫阿朱一个叫阿碧，两女的才学和能力都不会弱于婉晶，是从小在燕子坞长大的，但是两女的身份都很特殊。阿朱是大理国镇南王的私生女，而阿碧则是江南富甲一方的沈万三的私生女，两女被从小养在燕子坞，大燕国后裔自有深意。如果换成是你是慕容复，这样的三个美女在身旁，一个男人怎会不动心？”
　　“恩恩，除非他不是男人。”那边的楼西风错愕，原来这里面还有这么多的隐情。
　　“胡说！慕容哥哥不会的，他是男人中的男人。”
　　“或许吧，但是他更喜欢的是男人，而不是女人。今天的接风宴上你也看到了，慕容复太过关注楼帮主了。你不得不承认楼帮主也是一个非常有魅力的男人，是不是？你和慕容复之间是不可能有结果的。”单美仙叹着气，轻轻的将女儿搂在了怀里。
　　“娘，你说的是真的吗？难道男人和男人也能做？怎么做啊？”单婉晶并不傻，她知道母亲说的多半是真的，以东溟派和燕子坞之间的同盟关系，得到些内幕情报是正常的事情，慕容复的行为确实有些不太正常。
　　“咳咳，可能楼帮主更清楚些。”
　　“喂，美仙，我可没有做过，别冤枉我啊！”楼西风蹦了起来，气哼哼地嚷道。
　　“扑哧~”一声，单婉晶笑了出来，刚才楼西风一蹦，下面的那根硬硬的东西也上下乱蹦，很是有趣。顺着女儿的眼睛看去，单美仙的心情又是一荡，真的好大。收拢了一下心情，继续说道：“昨夜你去了哪里？值夜的玉蝶可说你不在房间里，我们船虽然大，可你早就已经过了藏猫猫的年龄，不会躲起来逗我们玩的吧？”
　　“那个，那个人家起夜，玉蝶护法可能在我七夜的时候去看的。”
　　“夜壶可在你的床底下。”
　　“那个，人家是去大的啦。”
　　“哦，是吗？玉蝶可说去过茅厕看过。”
　　“她可能和我错过了吧。”
　　“哦，是吗？那么昨夜你听到些什么奇怪的声音没有？”
　　“奇怪的声音？没有啊。”
　　“楼帮主雄威大发龙精虎猛，云玉真和云芝欲拒还迎海棠夜带雨，几乎要把整条船都拆碎了的巨大声浪你会听不到？”单美仙玩味地看着自己的女儿，从小看着她长大，自然知道她撒谎的时候喜欢摸摸鼻子或者是耳朵。
　　单婉晶慌了，她的手揉了揉鼻子，“人家睡的很熟了。”
　　“是吗？楼帮主，请问昨天婉晶在哪里，你可知道？”单美仙转头去问楼西风。
　　“他知道什么呀？我说了我睡觉睡的太熟，楼西风干得云玉真鬼哭狼嚎的声音一点都没有听到。”说完单婉晶马上觉察到了不对，她的脸顿时红得跟滴血一个样子。
　　楼西风的心里一动，单美仙竟然早就知道单婉晶在自己的房间里，竟然一直都没有戳穿，果然是领袖一个门派的女人，心机不简单。看来她就默许了自己女儿的行为，也默许了自己的胡来吗？和她们相识了几天的自己还只是个陌生人，为何她对自己另眼看待？
　　单美仙拍了拍单婉晶的肩膀，“乖，不用害羞，很正常。刚才为娘已经亲身体验过了西风的威力，恩，虽然看着有些恐怖吓人，不过呢，忍一忍就会完全的适应了。”
　　“娘，你是在教我怎么和男人做吗？”
　　“恩，娘留下记号让你追过来就是为的这个，如果楼帮主不适合你的话，娘自然会在你的面前解决你和他之间的孽缘，如果西风是我合格的女婿的话，为娘自然会促成你们之间的事情。”单美仙淡淡的说道。
　　楼西风在旁边却听出来了话里话外的意味，解决孽缘？怎么解决？难道单美仙之前对自己动过杀机？但是有灵魂联系，搜索不到她任何对自己不利的情感。但是，他的脸色依然阴沉了下来。感应到了楼西风的情绪变化，单美仙扭过了脸，如同海棠初放的美丽笑容送给了楼西风，“西风，我们母女两个都会成为你的胯下客，当娘的怎么都要先检验一下品质，不然可不会把我的宝贝女儿嫁给你啦。”
　　楼西风刚刚的不悦在单美仙的笑容下化解得烟消云散，想想也是，母亲对女儿的一片爱心和呵护，只是说她东溟夫人没有私心，楼西风也绝对不相信，只是这个女人有心机，不会袒露出自己的全部想法出来的。
　　“娘，那么你觉得我和楼西风很合适了？他虽然也是一个帮派的帮主，但只是三流的帮派，和咱们东溟派没法比啊。门不当户不对，你真的舍得自己的女儿一辈子都跟着他？”单婉晶有些狐疑，但是她不断飘向楼西风的眼神却已经出卖了她真实的想法。
　　“看男人要看长远，有大志向的男人要早投资才行，如果等到男人已经飞黄腾达了，你想贴上去却已经没有了你的位置了。西风绝对非池中之物，虎跃龙腾扶摇直上九万里只是时间的问题而已，相信娘的眼光吧。”
　　单婉晶一时无语，少女的情怀早在慕容复对楼西风殷勤的时候已经开始破灭，不，应该说，在看到了楼西风在云氏双女的身上纵横驰骋的时候，她就已经动摇了自己的儿时梦想，她只是需要一个理由正大光明的能够和今天一天都在想着的男人在一起而已。
　　“西风，接下来的事情，就拜托给你了哟~”单美仙狡黠的一笑，她的高贵脸上露出少女般的顽皮，让人心里一荡。
　　单婉晶被母亲推了出来，惊呼了一声本能地前扑抱住了楼西风。少女的一撞正撞到了楼西风的巨大阳具上，挺立的僵硬顶在单婉晶的小腹让她粉面通红，将脑袋低垂到了楼西风的胸口久久都不愿意抬起来。
　　楼西风当然不会拒绝美女对自己的投怀送抱，此时的单婉晶已经发情，正是征服她的良好时机。楼西风向着单美仙一阵的邪笑，“美仙就这样不敢自己的女儿，让我来做？你当母亲的怎么也得做点指导工作，不然男女之间的事情进展得不是很顺利那就糟糕了呀。”
　　单美仙白了楼西风一眼，知道男人在想什么歪主意，如果她和楼西风只是普通的肉体关系那么她完全会不怕ノ鞣绲南敕ā５是现在她已经和楼西风产生了精神上的紧密联系，或许她本人，包括程灵素那些所有楼西风征服过的女人，她们都不太明白自己为何无法拒绝楼西风，只感觉得到灵魂的深处有种本能的屈服感，男人的话就是圣旨就是神意。
　　单美仙走到了女儿的身后，轻轻地拍打着单婉晶的后背，“婉晶，不用怕的，西风的东西虽然很大，但是女人的小律焖踝匀绨容性非常的强，只要你忍住了第一次的疼痛，那么无尽的快乐就会随之而来。”
　　“娘，我是有点怕，又有点期待。”单婉晶回头，她的眼神里布满了一层雾水，让她开起来那么的朦胧而水灵灵。
　　“不用怕的，有娘在旁边呢。”男女之间的这种私事，当娘的在旁边本来就不是一件很正常的事情，曾经何时，叛逆期的单婉晶会想到自己第一次和男人做，竟然有母亲在旁边观看并且顾问？
　　楼西风很舒服的坐在了一簇低矮的弯曲的竹子上，看着单美仙帮着将单婉晶身上的衣物一一的脱掉，那是一种异样的刺激。母女两个好像是做去沐浴的准备，将身上的衣物很自然的褪掉，丝毫没有感觉到旁边男人火辣辣的眼神在盯着看。
　　单婉晶身上穿着一套夜行衣，衣料很薄，将里面淡蓝色的抹胸形状隐隐地透出来，而随着胸前的那一排蝴蝶扣被打开，她里面只有一件抹胸的事实就暴露了出来。少女的乳房已经发育得非常的好，虽然在抹胸的掩盖下没有胸罩那样的更显胸型，依然是让垂涎三尺，随着抹胸被摘掉，两个中等大小的奶子闪了出来。乳肉高耸、乳晕堪比铜钱的形状那样的圆润，而两颗淡红色的奶头在夜凉当中瑟瑟地站立起来，那么的迷人。单婉晶的裤子下也只有一件衣物，淡蓝色的骑马汗巾底裤，被单美仙的手灵巧地从胯下抽出后，单婉晶的全裸姿态就都展现在了楼西风的眼前。她的最隐秘的地方阴毛不是很浓，也不稀少，长得非常的齐整，掩映住了下面散发着芳香的沟谷。
　　单婉晶不由得大羞，两只手分别挡住了自己的胸和下阴部位，但是这个动作更刺激了男人的感官。单美仙轻轻的笑了笑，“乖女儿，一会儿你都是西风的人了，还做这种无意义的动作干嘛？来，为娘教你如何让男人更快地射出来。”
　　“美仙，难道你想让我被婉晶榨干吗？”楼西风呵呵笑着，站起来走到了单婉晶的身前，本来还穿着上衣的他，也将身上最后的束缚都扔到了旁边，精赤的身子展现出来的男人的线条健美无比，身上没有一块的赘肉，光滑的肌肤结实的腹肌和胸肌，上宽下窄的身形加上两条长腿，配上他那无敌的微笑，让他整个人充满了雄性的魅力。
　　单婉晶的呼吸明显地加重，盯着看楼西风的裸体，本能地伸手去摸楼西风的胸膛。人是一种很奇怪的东西，在有衣物的时候，不会有感觉，而一旦裸露出了最原始的野性，则让人感觉到了冲动。楼西风的胸膛很结实，而且非常的匀称，就好像是大理石雕刻一样那么精美，这种美是完全不同于女人的胸，同样也刺激着女人的性欲。
　　“来，女儿，躺下，我们要开始了！第一次的姿势不要太难，就要最普通的性交姿势最好。”听从单美仙的话单婉晶躺在了地上，地面上因为燕子坞地区的水汽太大加之是夜晚到处都是潮湿的飘落竹叶，不过铺上了单婉晶和单美仙的衣物之后只是感觉到了一些凉。
　　在单美仙的两只手操纵下，单婉晶两条闭合的大腿被打开，将大腿的交合处最隐秘的沟谷暴露了出来。这个时候的月色从乌云当中露出头来又是最明亮的时候，以楼西风的视力能够清楚地欣赏到单婉晶的两片大阴唇并没有她母亲的那么大，色泽是粉红色的，形状有些像是条状的花蕊，非常的好看。阴部之下的肛菊也非常的小巧，花朵一样辐射出去的褶皱因为紧张和夜凉而不断的在收缩着，好像是在说话一样。
　　单美仙抓住了楼西风的鸡巴，引导着将龟头对在了女儿的小穴的洞口，那里已经微微的张开，可以看到里面漆黑一片偶尔会闪烁着白反。楼西风感觉到了相当的刺激，一个母亲亲手将自己情夫的鸡巴放在了女儿的小驴谏希那是非常难以想象的事情，但是这件事就偏偏的发生了。
　　单美仙向着楼西风微微的一笑，然后转头冲着单婉晶说道：“乖，要吸气，放松身体放松精神，刚刚进去的时候会有点痛，一下下就好了。去吧！”单美仙在楼西风的屁股上推了一把，她的力道用的恰到好处，并不是很重也不轻，让楼西风一点力都不费就钻入到了单婉晶的阴道里。
　　小姑娘的下边也已经潮湿了，虽然不是很湿润，但是刚刚进去的时候还比较顺利，但马上就感觉到了强悍的阻力。少女的阴道非常的紧窄，被大肉棒扩展开的每一片阴道内壁都会阻碍肉棒前进，偏偏又强力地吸附在了肉棒的棒身上。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　一声长长的呻吟由低吟到高亢，单婉晶的头顶在地上将下巴扬起，一只手紧紧地握在了单美仙的手掌里，而这个时候，楼西风的肉棒也只是进入到了一小半，还没有触碰到处女膜那最后的防线。楼西风微微的调整了一下角度和节奏，将鸡巴退出了一下然后迅速地冲了进去，这次在单婉晶的第一次痛叫还没有结束的时候，他就已经将单婉晶象征着少女的贞洁给冲碎，热热的血粘在了棒身上，沿着缝隙缓缓而流。
　　上一次的痛叫还没有结束，接踵而来的痛让单婉晶张大了嘴巴，如同是跳上岸边的鱼大口大口地无声喘气。“恩，嗯，嗯~~”随后楼西风的每一次抽插都让她的身子颤动，美好的胸在不断地跳，舒爽的感觉慢慢的遍布了她的全身。
　　楼西风抽插了数十下后就发现单婉晶的阴道里已经充满了液体，使他的抽插变得异常的轻松。身下的美女阴道里出水如此之快，还是楼西风第一次见到，要知道她刚刚破处啊，而不像是陆素珍那样经历得多很会调节自己的生理状态。
　　单美仙在旁边也没有闲着，手掌将楼西风的鸡巴送入到了亲生女儿的阴道里之后，她的手指就停留在了女儿的阴核上，手指非常轻巧的将阴核上面的包皮褪掉，露出里面异常敏感的小豆豆。她的手指轻轻的在女儿的阴核上揉动，感知到它在慢慢的勃起壮大，力道也就慢慢的加大。
　　外部来自母亲的手指的刺激，里面充实无比的男人的东西在冲刺，让刚刚变为人妇的单婉晶无法忍受这种如潮涌而来的激烈快感，淫水出的更多了，很快就流到了会阴流经了菊蕾汇聚到了自己的屁股下面。这个时候她已经感觉不到下身多么的黏腻，感觉不到空气有多么的湿凉，她只想让那火热的东西更快更猛地冲击她的内部。
　　楼西风其实依然还在保持着实力，并没有将自己的全部棒身都插进去，看到单婉晶真的已经进入到了状态，所有的棒身就全部都进入到了单婉晶的阴道内，应该说突破了阴道的尽头，那里的一扇更紧窄的小洞已经微微的张开，在他的大力入侵下，直透而入。
　　单婉晶全身忍不住的颤抖，两条大腿痉挛一样地缠住了楼西风的腰，“大力一点！再用力啊！啊~~干死我了~~~~不行了啊~~”
　　在单婉晶达到了第一次高潮的时候楼西风停了下来，将自己的整个棒身都插入到了单婉晶的阴道内子宫内，他的龟头已经到头，那里是孕育孩子的地方，非常的柔软的腔道内壁变得很僵硬地磨擦着他的龟头，整个棒身则享受着不断收缩的阴道内壁的强大压迫力，一阵阵的阴精喷洒而出，让楼西风感觉到了温热当中的一阵阵清凉力量轮转到了他的身上。
　　单婉晶大口地呼着气，媚眼睁开，初为人妇的快乐喜悦光芒从眼睛里射出，“娘~~”
　　“我知道，这种感觉娘也尝到过，我们做女人的这点非常的值得期待，是不是好像升天了一样？”单美仙微笑着看着女儿幸福的样子。
　　“还没有完呢。”楼西风插话到，丝丝的力量吸入让他更加的强悍，棒身好像又胀大了一圈。“来了！”说着一沉腰，他的鸡巴向更深的地方刺入，但是已经到头的阴茎如何能够突破那内部的脏器？遇到了柔韧的阻碍之后后退蓄势，然后又是更猛烈的冲击。
　　于是单婉晶的呻吟声不再止歇，“啊~~娘啊~~我的娘~~干死了~~~娘啊~~~干死~~~小淫妇~~~干坏小骚~~~~~~~~~~~我是~~~~~~~~~~~你的~~~~”
　　单美仙自然知道单婉晶现在的感觉，大概在半个小时之前她也被楼西风的这杆大肉枪干得魂飞魄散似的胡言乱语，如今女儿在面前脑袋乱摆，大腿颤抖，拼命地让男人干她，让她的下身也流出了水来。
　　楼西风淫笑着，手掌抓住了单美仙的乳房，“美仙也一起来吧。婉晶的叫声太大了，没准会招来野狼呢，你去堵住她的嘴巴，让你的乖女儿的声音小一点。”
　　单美仙幽怨地看了一眼楼西风，男人的手掌在乳房上的力道让她再次来感觉，于是她会意地岔开了双腿坐到了单婉晶的头顶上方。“婉晶，给娘舔一舔，用嘴巴也一样能让女人兴奋高潮。”
　　单婉晶已经迷失了，她听话的伸出了舌头，在自己娘亲的小律虾乱的舔，虽然毫无技巧可言，但是她的青涩反而让单美仙更加的兴奋，流出来的液体滴落到了女儿的嘴巴里。于是她的大屁股整个都坐到了女儿的脸上，让单婉晶的舌头更深入到自己的体内。
　　“呜呜~~呜呜呜呜~~~”单婉晶的呻吟沉闷了很多，但是却更刺激着楼西风的抽插。在他的眼前，美艳的熟妇单美仙就那么对着自己，将自己胸前那美好的一对乳房奉献出来让自己舔舐，而她也不断的耸动着自己的腰身，将自己的小潞推ㄑ墼谂儿的脸上揉弄，有的时候单美仙还会将手指掐住了女儿的两个乳头，拉伸扭转地刺激，看在眼里的楼西风的力道更猛更足。
　　单婉晶实在是受不了了，她刚刚破瓜，就被母亲和楼西风联手欺负，第二次高潮如约而至，这次单美仙也强烈的感觉到了女儿的高潮带来的刺激。因为高潮而大张开的嘴巴，呼出来的气息在她的屁股上吹过，长流不断的淫水则不断的滴落到了单婉晶的嘴巴里。
　　“干！小淫女单婉晶，我是谁？”
　　“啊，你是谁啊？”单婉晶已经糊涂了。
　　“我是刚刚干了你妈的男人，你说我是谁？”
　　“啊，那你是我干爹？”
　　“哈哈，要叫我亲爸爸！”
　　“啊亲爸爸，你饶了女儿吧，女儿真的受不了了~~”
　　“还没完呢。你知道你多骚吗？这么大量的流水我是第一次见。上次你在我们的床底下偷看偷听现场直播，是不是刺激得够呛？是不是当时想蹦出来让我狠狠地干你的骚逼？”
　　“是~~我想让我亲爸爸干我~~~”
　　于是单婉晶又一次的开始了高潮，三次高潮的间隔非常的短，而楼西风也知道时机差不多了，这个时候如果再继续下去，单婉晶的身体没准会真的受不住。
　　大量的灼热液体喷射而出，在单婉晶的身体里爆发出来。连楼西风都诧异自己在单美仙身上刚刚释放过的欲望，怎么在单婉晶的身上依然是如此的强烈？而且他竟然拿感觉不到多少的疲累，反而有种精神奕奕的感觉。
　　单婉晶紧紧的用大腿缠住了楼西风，两只手则狠狠地抓住了母亲的两条大腿，牙齿咬住了母亲单美仙的阴唇。
　　“呀~~”单美仙吃痛，但是这种情况下反而不是特别的痛，一阵阵的酥麻感觉来自女儿的牙齿拉扯，大量的淫水喷涌而出，洒落到了单婉晶的脸上和嘴巴里。母女两个全部无力地摔倒在了地上，而楼西风虽然精神还不错，但是肉体上还是有些累，将两具美肉当床，楼西风躺在她们柔软的身体上，“喂，美仙，你说我刚刚干了你女儿，你是不是我丈母娘啊？”
　　“嗯，算是吧。小混蛋，怎么？”
　　“好奇怪的关系呀。我是你女儿的亲爸爸，那我就该是你相公，而你又是我丈母娘，这帐越算越乱啊。”
　　“呸，还不是你那根大淫棍给闹的。”
　　“嘿嘿，大淫棍还没有满足呢。”
　　“不要啊~~”母女两个齐声喊道。
　　楼西风嘿然淫笑，手掌在两母女身上不住地揉弄轻薄，下身本来就没有软掉多少，再次的挺立。
　　“真是的，这么麻烦，还要啊。去泄泄火~~”楼西风嘀咕着，站起来，向着旁边走去，就在一片密集的竹丛前，他开始撒尿，强大的水流冲击了出去，却没有发出应当有的那种落地的声音。
　　“啊~~”一声女声惊叫突然钻入到楼西风的耳朵，然后是一刀闪亮的刀光闪过。
　　单美仙和单婉晶虽然疲累得昏昏欲睡，但是武者灵敏的感觉让她们两个在那刀光闪过的刹那都警醒起来，翻身坐起的她们就看到在楼西风的身前一个诡异的女人身影出现，手里寒光闪闪的刀锋上沾染着一片红。


第08章 竹林暴露女
　　单美仙和单婉晶两母女从地上蹦了起来，如同是两头发了疯的猎豹冲了过去，才发现那名诡异现身的女子已经被楼西风制住，楼西风的两只手掌如同铁钳一样掐住了那个女人纤细的脖子。
　　母女两个这才舒了口气，仔细地查看楼西风的伤势，在楼西风的胸口，一道刀痕这个时候才慢慢的现出来，血色在不断的扩大，看着触目惊心，但刀口并不深，只是割裂了表皮，看那刀口的走势更像是匆忙之间的反击而不是袭击。
　　东溟母女的眼光转移到了那染血的刀锋上。那不能算是刀，而是刀片，几乎无刀把的锋刃全靠着那个女人的手指夹住。刀的材质上佳，至少混入了玄铁，做工很精细结合了匕首和飞刃的特点，非常擅长携带，只是这把刀这个女人是携带在哪里了呢？
　　两母女很疑惑地看着那名被擒住的女子，她的身子很苗条很轻盈，大概有三十多岁的样子，竟然全身都是赤裸的，皮肤是一种很异样的惨白色，就好像是浮尸的那种惨白。她的脸孔本应生得很美，只是因为被掐住了喉咙呼吸困难而变得脸孔扭曲，不甘与愤怒的眼神怒视着楼西风。
　　楼西风则是一脸的不解。刚才的那一刀他躲了但是没有躲开，这个女人的出刀太快了，而更让他不解的则是自己照理说不应该感觉到痛才是，至少不应该是如此的痛，现在可是在混沌界当中啊。突然有种明悟，那刀如果再深些，切到了内脏，恐怕自己真的会死，不是之前的那种虚拟的死亡感觉。
　　“西风，你没事吧。”
　　“干爹，不，楼帮主……”单婉晶一时不知道该怎么称呼楼西风好了，只是怔怔地看着楼西风眼前的那个赤裸的女人。
　　那赤裸的女人因为窒息眼睛已经开始鼓出，大张着嘴巴耷拉下了舌头，尽管拼命的挣扎，奈何楼西风的手掌非常的有力，分毫动弹不得。
　　单美仙不由得暗叹楼西风警觉，这样一个女子潜伏在她们的身边她竟然没有察觉，这个女人是个隐形藏迹的高手，只是这样全身赤裸有些奇特，难道是害怕衣物带起的轻风惹起别人的警觉？只看刚才的女子的一刀就知道她的暗杀功夫绝对的一流，刀快而狠，如果不是楼西风先一步已经制住了她的咽喉要害，恐怕这一下楼西风不死也重伤。
　　“没事。奶奶的，砍的我好疼！”楼西风怒道，他真有心将这个女子一把掐死，但是看她垂死的样子却改变了主意。这个女子很娇小，比自己的任何女人都娇小得多，大概身高只有150甚至是更矮，两条细嫩的大腿中间那里可是黑森林密布，挣扎之间那隐隐的大小阴唇暴露出来，很高的阴阜，完全成熟了的蜜桃。
　　“哼，让我流血，你也流点血吧。”楼西风说着，掐着那女子的脖子举到了半空，“美仙，婉晶，分开她的大腿，对准我的阳具，使劲的套弄下来！”
　　单美仙和单婉晶对视了一眼，也看到了楼西风那重振雄风的巨大阳具正指天而立，看样子比干她们两个的时候更粗更壮，这样一个较小的女人能够承受得了？但是两女都没有反驳楼西风，对这个女人突然出现袭击楼西风也很愤恨，因此两女分别在两边抓住了那女子的两条腿大大地分开，于是女人的阴道口被撑开，对准了楼西风的鸡巴向下一按。
　　巨大的鸡巴一下就插了进去，没有任何的前戏也没有任何的润滑，那么粗大的东西插入到那么娇小的洞口，可想而知那剧痛的感觉。女人浑身颤抖，可是已经乏气的她只有抽搐战栗的本能反应了。殷红的鲜血顺着楼西风的鸡巴流了出来，这一下楼西风也是运足了力气，直接插到了女人的最深处，阴道被撑破，可能连子宫都被戳破。
　　楼西风抓着那女子的喉咙手掌微微的松开，让她稍稍呼吸了一下空气。女子大口大口地喘气，但是很快就发现楼西风就那么站立着狠狠地抽出再狠狠地干入，让她没有任何喘息的余地。鲜血已经成了最好的润滑剂，虽然撕裂的伤依然很疼，但慢慢的女人的性欲被激发出来，转为一阵阵的呻吟。
　　楼西风女人放到在了地上，自己的手掌依然抓在了女人的脖子，稍有不慎就可能将她的颈骨扭断，而他的巨大鸡巴在女人的小穴里疯狂地抽插着，鲜血和白灼的淫水混合体在两个人的腿上如同蚯蚓一样地流下，喷溅的液体沾到了单美仙和单婉晶的身上，两女依然忠实地执行着楼西风的命令，抓住了女人的两条大腿大大地分开，让楼西风的每一次的进入都是棍棍到底，眼见着那女子已经是进的气少，出的气多，从呼吸当中，销魂的呻吟逐渐的占据了全部。
　　楼西风感觉得到下体被紧紧地箍住，已经充分润滑的阴道的压迫力道要比任何一个女人的高潮来临前的巨大挤压力相仿，这种剧烈的磨擦和按摩，让楼西风感觉到了前所未有的刺激。难怪有人喜欢玩窒息SM，确实在濒临死亡的时候，女人的阴道里产生的力道让男人前所未有的快感。
　　楼西风将鸡巴抽了出来，让女人翻了个身，手指蘸着女人的淫水和鲜血在女人的屁眼上涂抹着，然后一根手指突入了那更加紧窄的旱道当中，然后是两根手指，伸入的两根手指张开扩张着女人的屁眼。她的屁眼也是一样的小巧，周围还长着几根毛毛，楼西风顺手抓住了那几根毛，狠劲地揪掉，还带着血丝。
　　女人已经知道楼西风要做什么，她拼命地挣扎，但是力量本不是她的所长，而且下体剧痛的她根本没有气力阻止楼西风做什么，何况旁边两个女人都是武功高手，手臂上的力量可不是像她们的手臂那样的纤细。
　　“嘿嘿，要进去了哟！”楼西风残忍地一笑，那巨大的龟头冲破了层层的直肠壁，杀入到了女人下体的第二腔道内。鲜血伴随着剧烈的撕扯伤喷了出来，不是流，而是喷。女人张大了嘴巴，无力发出声音，但是表情能够分辨得出她的极度痛苦，而全身不受控制的强力痉挛似乎要挣脱掉三人的控制。
　　楼西风感觉到了女人的肠道在剧烈的蠕动，想要排斥出插入到身体里的异物，那当然是徒劳的，强大的挤压力量让楼西风感觉到了自己的鸡巴又可能被折断在里面一样，巨大的刺激感反而激发了楼西风的残虐心理，根本不给那女人任何的喘息，疯狂地抽插。
　　单婉晶睁大了眼睛，她看到了楼西风的东西就那么的插入到了女人排泄的孔道里，那么紧窄的小孔穴怎么能容纳得了那么粗大的东西？那里也是性交的地方吗？从抓着的女人的大腿上，她有一种感同身受的战栗，在这一刻，楼西风好像是魔神附体，残忍而凶暴，不顾任何的后果只想要巨大的刺激。这和楼西风与她做的时候的样子差得太多了，完全是另外的一个人。
　　单美仙的眼睛里也露出了不忍，不管这个女人是不是要杀楼西风，受到了这样的粗暴对待，恐怕下身很长一段时间都不能正常的排泄了吧？
　　女人的身体一直都在紧绷着，一直都处在类似高潮的状态，而真正的高潮很快就来临了，她的眼睛暴凸，舌头吐出来，眼泪和口水以及鼻涕顺着眼睛嘴巴鼻孔流了出来，而最高潮的则是她的尿道已经松弛得无以复加，大量的淫液从尿道当中喷射而出，力道打在了地上发出急促的哗啦声。
　　“娘，她尿了！”
　　“不是尿，她是潮吹了！”
　　“什么是潮吹？”
　　“潮吹是女人在极度兴奋高潮的时候，喷射出大量的淫液，就和尿尿很相像。”
　　楼西风的动作依然没有停顿，等到女人的潮吹结束，她全身瘫软地向着地面趴伏的时候，他的鸡巴又移动了位置，插入到了她湿淋淋的小吕铩Ｕ獯稳身肌肉松软的她如同一堆无意识的死肉被楼西风不停地干来干去的。巨大的高潮喷精消耗了她太多的力气，只能呻吟着接受楼西风的施暴。
　　“西风，够了！再下去，她会死的。”单美仙忍不住提醒楼西风。
　　楼西风冷哼了一声，接触到他冷酷的眼神的单美仙不由得打了一个寒战。但是楼西风确实也因为单美仙的这一句话回复了清明，刚才的那种残酷绝对不是他的本性，如果要怪，可能就要怪到六道修灵上。感觉到自己的能力在与日俱增的同时，楼西风自然也感觉到了六道修灵带来的不良副作用，其中之一就是他的性格的多重性，残酷本来不是他的性格，但是现在却影响着他的性格走向。
　　楼西风看了一眼在自己身下的那个女人，她的身子那么的柔弱，要比单氏母女可柔弱得多，就是柔弱的包惜弱也要比她更强壮一点。恢复到了清明的楼西风暗自叹了口气，刚才的那一刀实在是太快了，他没有躲开是很正常的，但毕竟没有生命危险，而自己的施暴继续的话，则有可能让这个女人一命呜呼。
　　楼西风放慢了速度，但是依然感觉得到那个女人阴道里强力的拉扯，对于自己的射精，楼西风已经有些诀窍，本来在单氏母女身上的两发让他的持久力变得很强，不过，如今这个女人带给他的另外的强烈刺激也让他到达了喷射的临界点，于是，他有些轻柔地在那个女人的身子里爆发了。
　　强烈的爆发，让那个女人只是低声地呻吟了几声扭曲了几下身子，然后就好像死了一样的趴在了地上。
　　楼西风已经和这个女人建立的灵魂上的联系，她叫辛十三娘，本是一名江湖游盗，靠吸人血增强功力，有一种常人难以想象的天生异能，拟态色变，能够依照周围环境的颜色和形态改变自身皮肤甚至是头发的颜色还有肌肤的纹理，是一个非常擅长伪装的邪派高手。努力地想，出处原来是在温瑞安的四大名捕系列里的人物。
　　“幽冥山庄！”那个名词从脑海里蹦了出来，被四大名捕之三的追命破掉的那个幽冥山庄的庄主叫石幽明，是辛十三娘的结拜大哥，而这个石幽明还有一个身份，那就是无崖子的三弟子，擅长化功大法的丁春秋的三师弟，这个家伙的北冥神功同样没有学到，但是别辟蹊径也炼成了和北冥神功相类似的吸收人内力的功法，号称“幽冥神功”。
　　“原来如此。”楼西风点头，这个混沌世界里发生的任何事情都是和武侠小说当中的人物相关联，只是不知道为何这些武侠小说人物都在不但的穿越，成了一个让人难以想象的异世界，并不是自己当初认为的是个虚拟界那么的简单，这些人物都活生生地摆在楼西风的面前，彼此之间都有着千丝万缕的联系，偏偏的又是独立存在的。
　　从辛十三娘的记忆当中，楼西风读取到了石幽明和慕容复之间的合作关系，慕容复要的是各派的武功秘籍，而石幽明要的是武林人的内力，因此两者各取所需合作，在燕子坞的七十二建筑当中就有幽冥山庄的存在。
　　竹影轩里的人传水墨竹林当中有鬼出没，那实际上是辛十三娘以及她的四弟金翅大鹏鸟作怪的结果。辛十三娘喝人血补充自己的功力，而金翅大鹏鸟吃人肉，他们有的时候也会在家门口作案，对象有的时候是燕子坞的那些下人，有的时候则是过往的旅客。今天辛十三娘出来猎食，恰好碰到了楼西风他们在打野战，本来想要在楼西风三人最松懈的时候袭击，但奈何却被楼西风提前发现。
　　楼西风并不是凑巧的用尿水浇出了辛十三娘，而是他的灵魂覆盖之下，捕捉到了辛十三娘的动态，尽管楼西风依然看不到辛十三娘的具体模样，但在灵魂里大致的轮廓则清晰得很。这种高超的拟态色变功法，在楼西风的灵魂覆盖下没有任何的秘密可言，这是六道修灵带给楼西风的一个相当大的好处。
　　楼西风终于明白了前因后果之后，他收回了对辛十三娘的强制读心术，这种损害人身心的读心术虽然很强，自从提升到了六道修灵之后楼西风就知道自己能用，但是本性善良的他并不想用这种霸道的读心术去控制人，如果一个控制不好，完全有可能让受者变成一个白痴。
　　楼西风不只是退回了自己的神识，也将自己的大鸡巴从辛十三娘的身体里退了出来，看着那娇小的身体两个孔洞大张着，上面血肉模糊的样子，楼西风不由得有些痛恨自己刚才的恶行，心念转动之间，程灵素那古灵精怪的小丫头出现在了他的身旁。
　　“恭喜风哥哥，又多了三个美女相伴哟。”程灵素嬉笑着看着一躺两站的三名裸女，趾高气扬一派大姐头的样子。
　　“少来，叫你过来是给人治病的。”楼西风头疼的很，这个丫头年纪不大，可是就喜欢当大姐头，幻侠界的那几个女人都屈服在她的淫威之下，就是性子阴狠的柳无眉也不敢与程灵素作对。
　　“哟，风哥哥，你受伤了啊，还不包扎，会感染的。”程灵素手脚非常的麻利，止血散、活筋粉、去腐茯苓膏按照顺序涂抹在了楼西风胸口的那道刀伤上，然后用绷带缠绕好，一阵阵清凉麻痒的感觉传来，肌肉在逐渐的合拢伤口正在愈合。很多的时候楼西风都会忘记掉程灵素除了一手出神入化的使毒本领之外，还有一身高深莫测的医学造诣，收服程灵素绝对的值。
　　“还有那个女的，辛十三娘，她也是你的姐妹了，这个可以给你当小妹，贴身的那种，负责保护你的安全。”楼西风指着辛十三娘说道。
　　“哇塞，这么棒！还是风哥哥最好了！”快活得跳跃起来的程灵素勾住了楼西风的脖子，两条腿夹在了楼西风的腰间，一顿狂亲，还故意让自己日益丰满结实的臀部去碰楼西风的阴茎，奈何楼西风今天三次大强度的射精，已经有些疲软了，想要再次战立起来需要程灵素更大的努力才行，可是楼西风不会让她这么做的。
　　而程灵素也知道自己现在该做什么，快活了一阵子，从楼西风的身上下来，跑到了辛十三娘的身边，开始仔细地检查辛十三娘的状态，一会儿工夫点点头，从身上的皮囊子里取出了各种的药物和工具，开始给辛十三娘治疗。
　　自从程灵素一出现，单氏母女两个就讶异非常低盯着这个并不算明丽但却不让人讨厌的小姑娘，这个小姑娘究竟是怎么出现的？好高明的轻身术！但是想想又不对，好像是凭空出现的一样，太过诡异了，比辛十三娘的出现还要诡异得多，源头好像是出在楼西风的身上，这个男人让人捉摸不透。
　　“风哥哥，没什么，就是被你操得太狠了点，有些脱水脱力神志不清，多休息几天吃点我开的药就没有问题了。不过呢，她体内积累了太多的血阴毒，应该是常年饮血残留下来的，幸好现在碰到了我，再晚些时日啊，我这个小妹可就要被血阴毒侵蚀得体无完肤，皮裂血爆而死。真是的，什么功夫不好练，非要用人血来练功，太过阴毒有伤天理，报应不爽啊。”程灵素一边将药膏抹在了辛十三娘的屁眼和小碌哪谕猓一边不断的唠叨着。
　　“素素，上次给你的十香软筋散你研制得怎么样了？”楼西风看到辛十三娘没有什么事情就放下心来，这样一个特殊的女人还是很有用处的，别这么废了就好。至于什么血阴毒之类的，程灵素既然已经说出来了，那自信的语气里应当有解决的办法了。
　　“嗯，你给我的那几个药瓶里都是很普通的刀伤药，还有一瓶是低劣的催情剂，我看了一眼就全给扔了，根本没有你说的什么十香软筋散。”程灵素手指在两个辛十三娘的两个孔穴当中抽动着，还恶劣地不时弯下手指刺激辛十三娘。
　　“小丫头，别顾着玩儿，刚才你说的什么血阴毒有办法治疗，对吧？”
　　“当然了，就是风哥哥你的大鸡巴了，你的阳精是天下至刚至阳之物，而血阴毒则是天下至柔至阴的毒性，用你的阳精灌满她的小穴就会缓解她的血阴毒，同时也不会让她的武功境界跌落，多操干几次，她体内的血阴毒自然会被风哥哥全部化解的。还有，你操她的屁眼也是一样能够起到解毒的作用，不要因为她是我的小妹就怜惜她，狠狠地干她！”
　　“好了，好了，知道了。你该回去了。”
　　“不嘛，人家刚过来想和风哥哥亲热亲热的……”话没说完，程灵素就被楼西风强行送走了。
　　“一个冷酷得和看尸人一样的冰冷小姑娘怎么变得这么的色呢？哎，真是好奇怪啊。”楼西风挠着头，思索着程灵素的变化，好像众女当中数她的性格变化最大。
　　“咳咳，那个西风，刚才的那个女孩也是你的女人？”单美仙轻咳了两声，将楼西风的注意力吸引过来问道。
　　“恩，是，最早的一个，人称‘毒手药圣’程灵素。美仙最好不要得罪她，她浑身都是毒，心机又不在你之下，不过这小姑娘也很好答对，是顺毛驴。”楼西风大有深意地看了一眼单美仙。
　　“那个西风哥哥，这个女人怎么办？”单婉晶终于知道了适合自己称呼楼西风的词语，低着头查看辛十三娘状态的她惊奇地发现，刚才还大张着合拢不了的小潞推ㄑ郏竟然在慢慢的合拢，虽然血污没有祛除，但肌体已经恢复了至少五成的健康状态。
　　“她也是你们姐妹当中的一员了，把这个暴露女带到你们的跨院，好好的将养一段时间。我们还要在燕子坞待上一段时间呢，等摆平了婉晶的梦中情人哥哥后，我们就要启程了。”
　　单婉晶脸孔微微的一红，小嘴撅了起来，“西风哥哥别开玩笑，现在婉晶的人和心都是你的了，以前人家小不懂事，现在可明白谁才是我的真命天子了。”
　　“是吗？那个真命天子是我吗？”
　　“当然了。我和妈妈都是你的女人了，以后你可不要亏待我们母女啊。”
　　“嘿嘿，那就要看你的表现了。”楼西风一左一右搂住了两母女，魔掌在她们赤裸的身上不断的揉搓着，夜晚水一样的凉从她们的皮肤上传来，滑腻腻的很是受用。
　　单美仙和单婉晶两母女分别靠在了楼西风的左肩和右肩上，露出了相似的甜蜜微笑，两只不同的手从左右伸出来，不约而同的握住了楼西风的阳具。
　　当楼西风他们一行四人回到了竹影轩的时候，已经是后半夜，按照混沌界的计时方法，早就已经过了丑时，大概三点以后了。将辛十三娘安排给单氏母女后，楼西风悄悄的钻入到了云玉真的房间里，脱光了衣服钻到了云玉真的被窝里，暖暖的香香的，好舒服，很快楼西风就进入到了梦乡。


第09章 傀儡万牵术
　　楼西风虽然肉体在沉睡，而且意识大部分也都在休眠的状态，但是他的灵魂覆盖依然在，只是范围只是集中了竹影轩的左右跨院。在学习全真派的基本功的时候，孙不二曾经说过，高手能达到“鸡司晨、犬守夜”的境界，就是能够提前发现意外侵袭自己领地的敌对，楼西风现在已经隐然是个高手，而且在某种程度上高出那些“鸡司晨、犬守夜”的高手太多。
　　又是一个清晨，在燕子坞竹影轩里的那些男仆女侍已经开始了一天开始的忙碌，在吃过了早饭之后，公冶乾来请单氏母女，一起离开了竹影轩。与两母女的灵魂联系能够让楼西风时刻感知到她们的坐标和位置，去的地方应该就是参合庄。
　　如果没有楼西风这个变数的突然出现，东溟派来到燕子坞本身就是买卖加合作的关系。慕容复的胃口很大，他是要准备复辟大燕皇朝的，因此军器的收购向来不遗余力，而东溟派的武器自然是上佳之选。东溟派也正好借助燕子坞的势力，扩大自己在内陆的武器贩卖市场影响力，纯利益基础上的合作并不牢靠，本来一个男大当婚一个女大当嫁的双方是有可能达成婚姻联盟的，但是在楼西风出现之后，双方面都对这件之前已经达成了默契的事情闭口不谈。
　　买卖做的到是很成功，“东溟号”上携带着的武器只是样品，但也已经琳琅满目，很快就让慕容复拍板订购了一大笔单子。整个谈判协商的过程单美仙只是在旁边协助自己的女儿，一切都是由女儿来决定。单婉晶也不愧这么多年单美仙的栽培，在武器的价格上找回了不少的利润。
　　生意谈成，自然气氛就和缓了很多，慕容复露出迷人的微笑，“夫人，公主，是否会在舍下多停留几日？让慕容多尽些地主之谊。”
　　“正有叨扰慕容公子之意，母亲上次受忍者的偷袭隐伤尚未痊愈，正该好好的静养一段时间。”
　　“夫人的伤势应无大碍，我燕子坞藏有千年山参，雪山极顶冰莲，都是疗伤的圣品，愿为夫人进补。”
　　“那么就多谢慕容公子了。”
　　“但不知夫人和公主留下，那位巨鲲帮的楼西风帮主是否也停留一段时日？貌似夫人公主与楼帮主的关系非同寻常啊。”
　　“楼西风帮主本是想要见识一下慕容公子的风采，他深深为慕容公子的风采所折服，正有意思要与公子多亲近亲近。”
　　“当真？公主没有虚言欺我？”慕容复的眼睛里放出光来，本来沉静的脸上不察觉的有一丝肌肉在微微的颤动。
　　“当然，楼帮主亲口所说。”看到慕容复的表情，单婉晶的心里一沉，看来母亲和楼西风的看法是对的。
　　“那真是太好了，就让我这几日多陪陪几位夫人和公主，也好讨教一下东溟派的武学与精炼之术。”
　　“慕容公子不必为我母女担心。上次来访，与公子的舅夫人相谈甚欢，结为手帕之交，今日正事已毕，我想带着婉晶去见见王夫人。”单美仙轻轻的摇头拒绝了慕容复的陪同，看到慕容复眼神里细微的变化，知道此提议正和他的心意。
　　“既然夫人如此说，那么我自会派人向导夫人和公主去见我的舅母。舅母本已知道夫人到访，正要离开曼陀山庄来见，如此正好夫人和公主去曼陀山庄一叙前情。”
　　送走了单氏母女之后，慕容复点手招来了一名精明强干模样的家人，“昨夜楼西风可有什么异动？”
　　“昨夜楼帮主与单美仙、单婉晶两女同时不在房间，在今天清晨丑时左右才回到了房间里，好像还带回来了什么东西，由东溟派的三名护法看管着，小的并不清楚是什么。楼帮主现在还在沉睡当中，似乎昨夜有些累到了。”
　　“哦，尽快查清楚那是什么东西。去请楼西风到我这里来。”
　　“是。”家丁领命走了，大约一个小时以后，领着楼西风来到了参合庄的后宅黄金甲会所，慕容复的私人住所。参合庄是燕子坞的核心建筑，由四大主要建筑群构成，只有黄金甲会所是更生活化，其他的三大建筑群则分别为龙城战厅、还施水阁、千金千里馆。
　　在将楼西风引领到了黄金甲会所里的菊花苑之后，那家丁就躬身退去。楼西风看着站在盛开着的一片金黄色艳丽的菊花丛中的慕容复微笑着向着他点头，他也点头报以微笑。慕容复一袭白衣，楼西风一袭青衫，两个人在金黄色背景之下一枝独秀，竟隐隐有与艳丽的菊花争美夺芳的美。
　　“风可是想好了否？”
　　“算是吧，虽然有悖我的原则，不过慕容公子的神韵风采却也是深深地折服了我。”
　　“既然如此为何还站在那里，何不过来痛饮一杯菊花酒如何？此乃我慕容家的独创酒方，入口甘醴回香萦绕，亲人聚会上佳饮品。”
　　“正要讨一杯喝，我道是何种芳香如此的浓烈，本以为是公子身上的麝香，没想到竟然是酒香。百万菊香飘不入，一绽幽深从此醉。”
　　“没想到风竟是一位才人，好诗啊，好句！”慕容复的眼睛更亮了，他上前拉住了楼西风的手，相当亲密的将他拉到了菊花丛中早已铺好的床榻前。
　　看着由不知道多少菊花覆盖堆积而成的床榻之基，上面铺着金黄色的丝绸被缎，楼西风就是一皱眉，不过还是随着慕容复坐了上去。那花朵堆积而成的床榻有些柔软，却又很坚挺，真不知道是什么样的搭建手法造就的。
　　在床榻之前有一张桌子，桌子上有一壶酒，酒壶不大也就只能装半斤酒的那个样子，两个酒杯色做金黄和酒壶一样上面有团龙雕纹。慕容复拎起了酒壶分别在两个杯子粒倒满了酒，酒色呈清冽的淡金色，比周围菊花丛更浓郁的花香从酒水里散发出来。
　　楼西风看着面前的那杯酒，闻着酒香，心里已经有了计较。这杯酒里还是掺了东西，凭借着自己从程灵素、柳无眉她们那里得到的知识，楼西风知道这里里面并不是毒药，而是一种催情药剂之类的药物。
　　“果然是好香的酒啊，原来上次的迎风宴上公子私藏了这么好的酒，西风能有幸品尝到这种酒香已经是醉了。”
　　慕容复的眼睛更亮了，他将楼西风的一切表情都抓在了自己的眼神里，这个魅力非凡的男人正一步步地向着自己靠近。“这种酒只给风这样的风流人物品尝，其他的庸脂俗粉闻都别想。”
　　楼西风并不抗拒慕容复坐得很近，两个举杯，将杯里的酒一饮而尽，不过呢，在楼西风宽大的青衫袍袖举起来的刹那，在慕容复眼神死角的地方，一只纤细的手掌端着一个碗伸了出来，将楼西风酒杯里酒水接走，于是楼西风再次放下杯子的时候，是个空杯子，而他却滴酒未尽。
　　半斤装的酒壶很快就喝干了，显然此情此景更能让慕容复迷醉，他的眼神已经出现了明显的情欲之色，红色的眼眸盯住了楼西风，身形微微一动，本来距离就很近的两个人之间的缝隙被缩短到为负，慕容复的一只手揽住了楼西风的腰，另外的一只手却抓住了楼西风的胯间。
　　“等等！”楼西风深深的吸了口气，“慕容公子能否先容我说两句。”
　　“风有什么要求尽管说，复如能达成的莫不遵从。”
　　“公子为何对我情有独钟？”
　　“难道风没有感觉到自己风流倜傥玉树临风？你身上似乎有某种吸引人的气质，只要是接近你的人都会被你渐渐的迷醉，尤其是对女性。复实话实说，从小由众多的女性抚养长大，父亲慕容博早亡，因此性格更阴柔，从众多的姨妈那里学会了对男性的独特的望闻问切之法，第一眼见到风我就觉得我被你深深地吸引了，你是男人中的极品。”
　　“我慕容复大燕皇朝的血裔，以光复族宗基业为誓，招兵买马聚贤纳士，想风年纪轻轻已然是巨鲲帮的帮主，助东溟派击败倭寇忍者，光是这两件事已经说明风武功高强智计非凡，正是复欣赏和招揽的能人。”
　　楼西风能够感觉得到自己的分身在慕容复的手掌中渐渐的抬起了头，这个慕容复的手掌竟然能够发出类似按摩棒一样的震动，可是仔细的看慕容复的手掌没有丝毫的异样，那种频率的震颤也不是人的肉体长时间可以承受得了的。
　　“啊，公子的手法好高明，但不知是什么技法？”
　　“慕容家的不传之秘，斗转星移。”
　　“这是斗转星移？”
　　“然也，世人都道斗转星移为‘以彼之道还施彼身’，并不明其中奥秘，实则斗转星移神功奥妙无穷，博大精深。”
　　“公子能否将这一手法教给在下？”
　　“家传之秘自然不可，但是手法还是能指点风一二的。”慕容复微一沉吟，手上的动作放缓，让楼西风看清楚自己的手法动作。
　　楼西风能看得到自己的大肉棍已经高高的支起了帐篷，这不争气的家伙对男人难道也有兴趣？不过，楼西风更在意的则是慕容复的手法，就算是慕容复不有意的放慢自己的手技，楼西风也能看得大致记得下来，只是这套手法貌似只有一个作用，那就是撸管。
　　楼西风微微的呻吟起来，在男人的套弄下感觉到了兴奋连自己都感觉到了羞耻，脸少有的涨红。“公子，我受不了了，我要来了。”
　　“风难道这样就要射了吗？”慕容复靠得楼西风非常的近，他的脸就在楼西风的嘴唇旁，他的脸无疑也是英俊的，甚至有些阴柔，不过楼西风并不感冒，没有受他的引诱，而是站了起来，将自己的裤子十分利落地脱了下来，露出了里面狰狞的巨棒。
　　看到楼西风的巨大东西，慕容复竟然发出了类似女人呻吟一样的低沉声音，“真的是好棒！”慕容复喝的酒里可有催情成分，因此他的身子一直都在发热，正自忍受着一波波的情欲浪潮来袭。慕容复将身上的衣服全部脱掉了，他的身子真的很完美，比例是任何男人都想要的那种，结实而健美的肌肉白玉无瑕的皮肤一条虽然比不了楼西风但是也是男人中较大的阳具，这种男人勾马子绝对是抢手货，可惜啊，可惜。
　　楼西风心里想着的时候，慕容复已经转过了身，趴在了菊花床榻上将屁股高高的撅了起来，男人的后庭展现在了楼西风的面前。楼西风看惯了女人的下体，从来都没有看过同性的下体，心里泛起了一种异样的感觉，说不出是排斥还是喜欢，总之有些复杂。从后面看，慕容复的臀部非常的结实有弹性，不是女人的那种圆润，给人是力量的感觉。在两股之间男人的唯一孔道也很美，深褐色的在收缩真的如同菊花绽放一样，在下面则是男人的阳具，已经充分勃起的东西就好像是一根大棍子斜斜地挺立在那里，阴毛已经刮得非常干净的阴囊因为勃起而变成了两粒坚硬的铁蛋子。
　　难道我真的要做吗？楼西风的心理在挣扎着。他知道自己并不喜欢男人，喜欢的是女人，阴阳调和天地之理，男人和女人天造地设，而男人和男人算什么？尽管楼西风自认为很淫荡，但是骨子里还是很排斥。不过，眼前的慕容复无疑是美的，值得用美这样的词汇来形容一个男人，可见他的魅力。
　　久久不见楼西风行动，正在收缩肛肌的慕容复回过头来，“风，还在犹豫什么？风的阳具虽然很大，但不用怕弄疼复。”他的声音竟然变得如此的娇柔，全然不似一个男人的声线。
　　楼西风的身子猛然战栗了一下，终于下定了决心，他俯下身子，将脑袋凑到了慕容复的脸前。慕容复竟然如同女孩子一样羞涩地闭上了眼睛，但是并没有意想当中的亲吻，楼西风的额头对在了他的额头上。
　　“傀儡万牵术！”楼西风的嘴里轻喝了一声，和慕容复额头相碰的额头处一层淡淡的白光隐隐闪耀，越闪越大，最后将两人的脑袋都包裹在了其中，好像罩了一个高能的大灯泡似的。
　　慕容复不明就里，就感觉到自己的脑袋天旋地转根本不受控制的身体在发软在慢慢的离他而去。明明看到自己的手脚还完好，为何感觉它们在冷笑着离去？脑子好像一阵阵的昏沉，随时都会陷入到沉睡当中。不！我不能沉睡，我还有复兴大业没有完成，我要建立大燕皇朝，成为九五至尊，没有人能阻止得了我！
　　楼西风感觉得到慕容复的强大意念，高手就是高手，意念的执著力要远远的强于常人，只是慕容复的神识力量还是在他六道修灵的境界之下，六道修灵中的秘术“傀儡万牵术”是以强大的灵魂能量控制住对手的身心，从而将对手变成一个只听命于自己的傀儡，不过这种傀儡还拥有自我的意识，并不是行尸走肉。
　　“楼西风，你要干嘛？”慕容复的神识在楼西风的灵魂里咆哮，不过很快就被楼西风给压制了下去，开玩笑，在灵魂的力量上，楼西风还怕得了谁？
　　慕容复的身子在剧烈的扭曲，但是头部依然和楼西风在相连着纹丝不动，诡异的情景持续的时间很短，只有不到一分钟的时间，楼西风已经控制了慕容复的全部身心，而他的全身都大量的汗水布满了全身，一阵虚脱的感觉袭来，楼西风一屁股坐到了地上。
　　全身赤裸的慕容复坐了起来，脸上一阵阵的迷茫，然后眼睛逐渐的变亮，看着楼西风好半天才张开嘴：“上主！”
　　“哦也，成功！”楼西风站了起来，命令道：“穿好衣服！”
　　慕容复听话的将衣服重新罩上，不言不语不动。楼西风也穿好了衣服，刚才的事情他越想越怕，没想到慕容复的执念那么的强，几乎动用了他所有的灵魂力量才将慕容复的神识压制住，如今的慕容复依然还是原来的那个他，只是因为被“傀儡万牵术”强制的与楼西风的灵魂捆绑，让他生不出任何反抗的意念，只要有反抗，楼西风绝对可以秒杀了他的灵魂，让慕容复变成一个真正的行尸走肉。
　　之所以没有杀了慕容复，因为慕容复很有用处，他的人，他的功夫，他的燕子坞，还有他的女人，楼西风都相中了，燕子坞这样一大片的生地，又要上哪里去找？而燕子坞用来复兴大燕的储备资源，也将为楼西风未来的发展提供源源不断的支持。
　　“值！绝对值！”楼西风这样想着，“还好没有真的和男人干，估计灵魂契约和男人是无法缔结的吧？”
　　慕容复从表面上看，从日常行为上都和平常没有什么区别，在燕子坞他依然是老大，不过这个老大的上面还有一个人，那就是楼西风。楼西风能够感觉得到慕容复灵魂深处的那种压抑的无穷怒火还有一丝深沉的忧伤，或许当时考虑用“傀儡万牵术”的时候，那深沉的忧伤也影响到了楼西风的决定吧？那都不重要，重要的是，楼西风现在可以挟天子以令诸侯，在燕子坞横行无忌了。
　　“慕容公子，相传燕子坞还施水阁里武林典籍甚丰，小子才疏学浅，很想参看一二，不知公子意下如何？”
　　“楼帮主客气了，复自会带帮主前往。”
　　从表面上看，两个人都非常的正常，只是内里的真实情况非常人可揣测出来的。


第10章 还施藏书阁
　　还施水阁是燕子坞参合庄四大建筑群之一，但却不是和参合庄在一个小岛上，而是在由水廊曲桥连接起来的另外的一个小岛上，从外表看，这个小岛的面积很小，大概只有数百平米，上面有一幢并不起眼的建筑，好像是寺庙似的，一般的大户人家都会有拜神祭祖的宗庙祠堂，所以这个建筑并不惹人注意。
　　但是进入到了建筑里以后才发现别有洞天，在地下竟然有更庞大的一个工程，这里才是真正的还施水阁。这里的守卫相当的森严，在地表只有两个老弱的守庙人，而在地下机关陷阱暗哨几乎步步都是危险，楼西风的灵魂覆盖能够查探得到这里面至少有数十人隐藏在各个的角落里，不说他们是否都是高手，光是他们潜伏的地点选择就绝对可以让一个大高手在提放的情况依然会受创。
　　跟随在慕容复的身后，楼西风下到了还施水阁里。从外表看这里是在水下，但实际上那都是表象，上面的水层并不多，只有薄薄的一层足以让人以为是在水下而已，不过就是这样也已经让楼西风感觉到震惊了，在水下施工的难度可想而知，还是在这个混沌界里。处身在还施水阁里，就好像是在现代的水族馆一样，虽然看不到外面的水下世界，但是浓厚的潮湿气息说明了外面的水汽有多么的重。
　　绕过了一条条复杂的回廊和甬道，慕容复和楼西风来到了真正的“还施水阁”门前，看上去只是普通的一扇门，和在回廊当中见到的很多的门很相似。推门进入，就见到一排排的书架，面积超过千平的巨大空间里光是书架就有上百个之多。书架上面摆放着各种各样的书籍，有纸质的有绢质的有皮质的还有竹简的那种，被分门别类地归纳到了一个个区域，有的书架的端头标注着诸如“武当”“少林”“丐帮”“华山”等等门派的名称，又或者是武器的名字，刀剑弓斧枪，掌拳腿指抓等等。
　　“楼帮主，这里就是我姑苏慕容家的藏书阁，还施水阁。复还有些事情要去处理，楼帮主请自便，可随意翻阅这里的任何典籍，不用担心饮食，自有专人给你送来。”慕容复微笑地说着，将那扇普通得不能再普通的铁门关上，留下了楼西风一个人在藏书阁当中。
　　楼西风吸了口气，这个大型的图书馆可要比自己前世的大学图书馆还要大，那些书架都很高，差不多有两个人那么高，这样算来，这里面的典藏真不知道有多少。但是仔细地查看之后发现虽然空间很大，书架很多，但是每一层上基本上都不是很厚的书籍，并不是现代那种竖立着摆放，而是平放在书架之上，就算是这样，要将这里的所有典籍都看完，那也需要非常长的时间和毅力才行吧。
　　楼西风选择了“少林”那个书架，这里的藏书却是很丰，不只是武学典籍，传说中的少林七十二绝技差不多都有，还有许多的诸如《金刚经》、《般若经》等等的佛学经典，还有相关的少林的历史、文化、人物等等方面的书籍。
　　楼西风的灵魂强度很强，看书的速度相当的快，而且记忆力超群，一本薄薄的《大力金刚指》并不需要多少的时间就让他通读了一遍，至于自己能发挥出大力金刚指的几成威力，那完全取决于自己的能量有多少了。当年鸠摩智号称通晓少林七十二绝学，实则是用小无相功为核，内功劲力完全和少林七十二绝学的运使内力不同，在楼西风看来，鸠摩智的练功方法和自己还是有些异曲同工之妙，自己的更强于鸠摩智。
　　想到了小无相功，楼西风开始寻找，在内功典籍当中的第一栏就发现了厚厚的一本标注小无相功的典籍册子，是用羊皮编撰而成，里面的蝇头小楷非常的工整纤细，似乎是出自女人之手。打开一看，第一页总纲之上，有“李秋水”三个字。
　　小无相功是李秋水的绝学，出现在还施水阁并不奇怪，她可是王夫人李青萝的亲娘，也就是王语嫣的姥姥啊。想来鸠摩智的小无相功是从这里得到的，当然了，现在的一切情节都已经变得让人无法预测，就如燕子坞时代之后的武当的典藏，根本不应该出现在这里的才是。
　　楼西风看着藏书阁里的那么多藏书，脑袋都大了，毕竟这些典藏都是古文写就，虽然自己能够一目十行，但是要理解谈何容易？现在也只能囫囵吞枣地暗记下来了。而他也是有目的性地选择那些典藏，首先是和自己的六道修灵境界相关的典藏，其次是粗浅的易于理解的武功招式以及经验心得，再次是各种奇闻异事风俗人情。
　　在还施水阁里的日子究竟多长时间，楼西风并没有仔细地计算过，大致上已经有专门人送来过50次以上饮食，应该半个月的时间已经过去了，楼西风已经大致找到了自己所需要的典藏，剩下的则大部分脸翻都没有翻过一次，毕竟以后自己来这里的时间不会少。
　　根据那些典藏，楼西风能够系统的将自己所会的那些例如本能一样的六道修灵境界的技能总结归纳一下。首先自己现在拥有的能力都来自于六道修灵，这不只是一种境界，也可以说是一种天生的功法，六道修灵的法诀无时无刻不在自我运转，提升楼西风的灵魂能，而这种灵魂能就是楼西风力量逐渐强大的根本。楼西风能够感觉得到自己的力量正在逐渐的膨胀，和收服了众女有直接的密切关系。
　　控魂术，顾名思义是控制人灵魂或者思想的一种技能，有六道修灵的灵魂作为后盾大部分人的灵魂都会轻易地被楼西风控制，当然需要强大的灵魂能为基础。控魂术当中又有很多的分支，如夺舍、读心、催眠、傀儡等等都属于控魂术的范畴。
　　身随意转唯我独尊大法，以灵魂能为根本，灵魂联系为补充源，应用各种武技、法术得心应手，只要有能量就能达到应有的效果，理论上无论是九阴真经、九阳真经、或者是独孤九剑等等都可以被自己运使。武学的经典根本不同，运使的方式千差万别，但是归根结底都是以能量为根本，以肉体为载体，按照一定的规则，达到武技的最高境界，让力量发挥到最高。当然基础条件是强大无匹的灵魂能量，而目前自己的灵魂能量的补充来自于众女。
　　兽欲锻体神功，这是楼西风结合了自己现在的肉体，从“化功大法”“北冥神功”残本当中体悟出来的增强肉体体质的魔功。而他有一个得天独厚的先决条件，那就是他天赋异禀的巨大肉枪是这种魔功能够修炼的根本，原来自己和女人交合过程当中吸取来的那些阴精的力量和“北冥神功”的残本当中的一些运使原理竟然是相通的。
　　灵识覆盖，这是楼西风的本能功法，根据灵魂的强度和自然环境的条件，覆盖面的不同，能够如热能探测一样的搜索到看不到的角落里的一些事情，特别是生命体，在覆盖范围内已经立于不败之地，这在之前的很多时候已经验证是楼西风敏感地嗅到危险的最好技能。而在典藏当红总，楼西风也看到了类似的功法记载，那些都是高手的内力真气达到了一定程度的累计之后，身体自然而然发出一波波类似蝙蝠的雷达探测波，在一定范围内就能够知晓周身的体外状态。
　　傀儡万牵术也是楼西风目前具有的一种灵魂技能，这已经被验证是非常有效果的灵魂功法，只是这种术法有种缺陷，那就是不能真正的将中了傀儡万牵术的目标洗脑，目标的灵魂能力越高，则越有可能反噬楼西风这个施术者，需要定期的补充六道修灵能的强大压制。
　　这些都是楼西风独特的技能，而例如什么五虎断刀门的刀法，无量剑派的剑法等等，那些武技在他看来也只是很普通的功夫了，很容易就在自己的脑海里练会，只要自己六道修灵能充足就能够完美的再现这些武技。
　　楼西风非常的兴奋，这些庞大的藏书将他带到了一个完全不同的境界，如果以前的楼西风靠的是本能，那么现在则有繁复的技巧，这些不同门派之间的武技在楼西风的分析整理归纳下，逐渐的形成了属于自己的独特武功，或许当年慕容复的祖先慕容龙城也是这样创出慕容家的“斗转星移”的吧？
　　还施藏书水阁当中不只是武林秘籍，还有很多的经史典籍，那些古代的文献楼西风并没有多大的兴致，不过呢对大燕皇朝的一些秘史和典籍则通读了一遍，大致了解了慕容复的祖先。那个鲜卑族的皇朝有着辉煌的历史，但文化则依然受到了严重的中原文化的熏陶。
　　楼西风感兴趣的是皇朝当中的妃嫔制度，要知道随着楼西风的能力越来越强，他可是以建立庞大的美女后宫为远大目标的，程灵素曾经提出过要在他的女人中建立三六九等的等级分类，如今看来是必要的，随着女人的越来越多，管理将是一个十分突出的问题。在学习秘籍的闲暇，楼西风已经初步建立得了自己的后宫妃嫔制度，分别为十个等级，分别为后、妃、嫔、婕妤、美人、才人、宝林、御女、采女以及女司，等级之外还会有人数相当众多的宫女、丫鬟之类的供楼西风自己享用。
　　混沌界里时间20天，楼西风终于从还施水阁里出关了。再次的上到了参合庄，楼西风长身玉立风度飘飘，虽然并没有真的练习哪种功法，但是已经形成了自己独特武学体系的楼西风浑身散发着一种特殊的气质，让本就魅力非凡的他一举手一投足之间更有气度更有气魄。
　　“楼兄弟似乎有突破啊？！”说话的是风波恶，这个好争斗的家伙竟然就等在了还施水阁的门口，“为了恭喜兄弟突破，风某就来领教一二。”
　　这个好斗的家伙根本不等楼西风反应，如同猿猴一样非常灵巧地扑了上来，速度相当的快，让楼西风的灵魂覆盖产生了一块空白的断档，那断档的轨迹就是风波恶的攻击轨迹。
　　楼西风扭身出掌，后腿微弓前腿膝盖微抬，看似很普通的一招“猛虎搏熊”却是已经融合了武技影响范围最广的八卦身法、游龙掌法、谭腿和太祖长拳四种功夫。这一招能够躲开风波恶的试探腿攻拨打开风波恶的第二招变招的膝撞，一条腿为防，一条腿为攻，如果风波恶不变招的话，那么他的反击就随后暴风雨一样地袭击而去。
　　“好功夫！”风波恶是识货的人，只是楼西风一个招式的摆出，他就知道碰到了一个劲敌，对手越是强，风波恶的斗志就越是旺盛。他的身子还在半空，一个凌空翻转，身子又拔了起来，双掌从上而下砸下。
　　楼西风也变招，一个侧滑闪躲开了他的这一招“泰山压顶”的掌力，同时双腿蹦跳起侧踢风波恶的左肋骨。这个时候的风波恶已经无法变招，身子猛的一坠加速了下落躲开了楼西风的这一脚。还没有掉到地面上，他的手掌在地上一撑，身子旋转起来连续飞旋踢。
　　楼西风也不示弱，连环提出十八脚，每一脚都和风波恶硬碰硬，将对方的飞旋踢化解开，身子也借势退出了好远。
　　“好小子，难怪公子那么看重你，我都看不出你的路数，接招吧。”风波恶一声怪笑，继续进攻。
　　楼西风完全是在练兵，他虽然融合了一些武技，而且自己的灵魂能力空前的强大，不过从来都少和人真正动过手的他还是手脚生疏肉体的控制能力太弱。靠着自己灵魂覆盖能够先一步知道对方的动作轨迹，楼西风已经立于不败之地，风波恶的战斗本能和打斗经验实在是厉害，他的招式根本就不固定，见招拆招，速度也越来越快，渐渐的压制住了楼西风的反击，占据了上风。
　　“风四哥果然是高手，小弟甘拜下风。”楼西风打了一阵子，跳了出去，扬手阻止了风波恶的继续进攻。
　　虽然楼西风并没有败，但是他知道打下去败的人一定是自己，自己缺少的就是实战，虽然明明知道该如何的防守反击对方，甚至都可能重创对方，可是反应动作上的延迟让他偏偏无法做到身随意动，融合了各种门派的武技以及自己的领悟体会的身随意转唯我独尊大法还有待完善和练习啊。
　　“哈哈，兄弟你还是太嫩，看得出来你刚刚出道不久，不过已经很不错了，能在我手下走上这么多回合也算是英雄出少年。”风波恶看楼西风不打了，一时也无法将楼西风立即打到，也就作罢。
　　“风四哥守在这里，该不会是只是等着兄弟和兄弟切磋吧？”楼西风隐然感觉到风波恶等候在还施水阁门前不是偶然。
　　“当然不是了。还施水阁守卫传来消息说你今天会出关，公子特异命我在此等候楼帮主，公子正在龙城战厅等着楼帮主。”
　　“哦？”楼西风从单美仙那里知道，参合庄的龙城战厅是整个燕子坞最重要的议事裁决军务的建筑群，没有重要的事情，燕子坞的人是不会聚集在那里的。而特意让四猛将之一的风波恶等候自己，难道事情和自己有关？


第11章 熟女王夫人
　　跟随着风波恶来到了龙城战厅的元老院，这里是慕容家族元老们参议的地方。建筑高大威严，很是气派，在元老院的院子和正厅的门口，分别站着数十名全副武装的女兵，看她们身上的铠甲和手里持着的长短两样武器，还有她们冷冷的眼神，挺拔的身姿就知道是经过了严格训练过的。
　　楼西风发现一向好斗的风波恶看到这些女兵似乎那嚣张的气焰也消了，露出了笑容和那女兵的头领打招呼，可是人家看都不看他一眼，那名年纪应该不小，可是是容颜还十分艳丽的老女人的眼睛眯缝着看着楼西风，不时的点点头，“进去吧，夫人在等你。风四爷，你不能进。”
　　风波恶耸耸肩，歉意地看了楼西风一眼，那眼神好像是“自求多福吧”。楼西风有些摸不着头脑，随着那名婆婆走进了元老院的正厅。
　　正厅占地很大，如果算上一个个隔断的话，面积怕要还施水阁的一半大了。正对门的地方是一张能有半人高的高台，高台的正中是一幅江山万里图，横匾上龙飞凤舞着两个不认识的古怪文字，横匾下一把高高在台上的巨大龙椅，高台下面则是分两侧摆放着数十张桌椅，看着像是会场的那种感觉，但整个会场里空空荡荡的没有一个人。在靠近厅门的左右两侧，则有一排古香古色的雕纹木门，那名女兵头领轻轻地在最靠近会场的右侧门上敲了敲，里面传出来一个冷峻的女人的声音，“进来！”
　　楼西风被让了进去，进去之后就看见正对门的方向有一名绝色佳人正冷目看着自己，她的眼神很犀利，或者说很不屑的那种，但是看到了楼西风之后，表情开始变得有些讶异，眼睛上下左右打量楼西风。
　　楼西风也在打量着这个漂亮的女人。她的外表年龄也就是三十许的少妇，不过一双美丽的凤目透出来的社会年龄则更长一些。女人薄施粉黛，一张清水芙蓉的瓜子脸上就如同挂着寒霜一样，反而更加凸显魅力，精致完美的脸，白玉无瑕的肌肤，高贵典雅的气质，一如贵妇人走出了仕女图。她身上穿着的锦纹对花飞凤宫装几乎将她的身体每个露肉的地方都包裹起来，反而更暴露出了她的玲珑剔透的身材，特别是胸部显得非常的挺拔，尤其是党这名女人横卧在屋子里的那张短榻上的时候。
　　女人以手支头横卧在短榻上打量了多时，“你就是楼西风？慕容复新近相中的那个基佬？果然有点色相。”
　　“正是小子，但不知道美丽高贵的夫人是哪位？”
　　“哼，你还没有资格知道我是谁。”
　　“哦，那么我来猜一猜。”楼西风自顾自的走到了屋子里的一张圆几旁的紫檀木凳上坐下，顺手拿起了一枚葡萄扔进了嘴巴里。
　　那女人眼睛收缩了一下，似乎就要发作，但是忍住了，“给你三次机会，如果猜不中就把你剁成了肉酱喂狗！”
　　女人的威胁声很冷冽不像是开玩笑，但是楼西风微微的笑着，“哈哈，不用三次机会，一次足矣。你就是曼陀山庄的主人，艳名远播外人称王夫人的李青萝，是不是？”
　　“你怎么知道？”女人有些讶异地坐了起来，楼西风这才看清楚，在她长大的艳丽宫装之下，还有一层细薄的黑色软甲贴身穿着，难怪一丝肉都不露。
　　“我说了，我是猜的。”
　　“猜？”女人突然动了，也不见她弯腿下榻，身形一晃已经到了楼西风的近前，手里多了一柄明晃晃的匕首，寒光闪烁的时候已经在楼西风的脖子上，好像这只匕首一直都是在楼西风的脖子上摆着似的。
　　“给我个好的理由，否则，你的脑袋就要和你的脖子说再见。”
　　“好吧。试想一下，在燕子坞方圆百里，不，千里之内，能够如此美艳动人高贵典雅更兼领袖气质的女中英豪为谁？能够在燕子坞最中心的权力之堂高卧的特立独行舍我其谁的巾帼又是谁？答案自然只有一个，那就是李青萝，女神一样的存在。”
　　连楼西风都觉得自己的声音在这个时候非常的好听，隐隐的带着一种磁性，声音在空气中的震动产生的回声都能清除地听到。那女人的手明显的软了，本来满面寒霜的脸孔终于露出了一点笑容。她的笑容也很美，微微扯动的嘴唇想笑却忍耐着的表情还有些顽皮。
　　楼西风轻轻的推开了那把匕首，凝实着李青萝的眼眸，眼睛里澄清无比，“青萝，你是我见过的最美的女人，你在我心目中就如同女神一样，高高在上不可侵犯，但是我就是忍不住想要和你双宿双飞过那种只羡鸳鸯不羡仙的自在生活。我可以抛弃我所有的一切，我的王位，我的财富，只要陪伴在你的身边就好。”
　　李青萝的眼神有些迷茫，一层淡淡的水汽蒙上了她的眼球，但是她的手里可却是一紧，匕首再次冷森森地逼住了楼西风的喉咙，“哼，别以为说几句甜言蜜语就能糊弄过去，老娘我听多了。你和那个负心人什么关系？怎么强调和他一模一样？”
　　“青萝，忘记那个负心人吧，我才是你的真命天子。”
　　“哼，还敢调戏我？信不信我现在就捅了你？”
　　“信，不过牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“还学！”李青萝的手掌真的用力了，楼西风明显感觉到脖子上一疼，一缕温热的鲜血流了下来，看来脖子上是破了。
　　“青萝，你的剑在我的喉咙上刺下吧，如果有来生，我还想再见你，和你说，我爱你，如果非要在这三个字上加一个期限的话，我希望是一万年。”
　　李青萝这次的手真的软了，她手里的匕首“R啷”一下掉落到了地上。眼睛里的水汽再也忍不住，两行清泪顺着美丽的脸颊流了下来。
　　楼西风的右臂弯住了李青萝的腰，轻轻地搂着她并肩走到了短榻旁坐下，让李青萝的头轻轻的靠在了自己的肩头，“青萝，忘记那个负心人吧，他只会带给你伤痛，我能感觉得到你这些年的苦，十八年的相思苦楚让你身心疲惫，可是他可曾有过一次书信问寒问暖，可曾有过一次玫瑰鲜花的温情浪漫？没有！十八年前，那个负心人只是一时的兽性大发，于是占有了涉世不深的你，那不是你的错，那种痛并快乐的感觉，不只是那个负心人能给你，我也同样能给你。”
　　“负心人？负心人，为何我要一直念念不忘他，但是我怎么就想不起来他的模样他的脸，甚至是名字都不记得呢？”李青萝的神情有些恍惚，抬起迷离的眼神看着楼西风。
　　“因为你现在是混沌界当中复生，你的生命记忆出现了断档，现在的你是一个全新的你，而不是那个王夫人，你就是你，李青萝。”
　　“李青萝，对，我的名字是李青萝，不是王夫人。”
　　楼西风搂着李青萝的手掌开始解开李青萝的宫装腰带，虽然是一只手但也非常的灵活，很快就将她的宫装上装散落到了榻上，可是里面的那紧身的黑色软甲则让楼西风有些挠头。“青萝，这身装束可否去掉？解开了它，你所有不愉快的过去都将被抛弃掉，重拾你的新生。”
　　“当然可以了！不过~~~”
　　“不过什么？”
　　“你要帮我解开心结，就像单美仙一样。”说着话的时候，李青萝开始解开身上的紧身软甲。软甲的材质不知道是什么皮质的，非常的薄而且贴身，将李青萝的傲人身姿凸显得非常的性感，“S”型的魔鬼身材说的就是她这样的吧。
　　“心结？”楼西风重复了一句，但是眼神定定地看着美女在褪掉最后的束缚。她的皮甲之内竟然全部赤裸，什么抹胸都没有穿，两个超大的乳房一下子蹦了出来，没想到李青萝竟然是巨乳，她的胸围是D还是F？反正是现在楼西风有的女人当中最大的，比包惜弱的还要大上一圈多。那巨大的乳晕中间的奶头却显得非常的小巧可爱，可能是因为在皮甲当中的摩擦，早早的已经傲立了。
　　李青萝的眼神飘过来，有一半的娇羞有一半是淫荡，她的手掌在自己的两只胸下缘托起，送到了楼西风的眼前，“大吗？”
　　“大！很大！很美！”楼西风的舌头伸了出来，在上面的蓓蕾上轻轻地舔过，李青萝的身子就好像是被电打过了似的，全身颤抖了一下，“嘤咛”一声，“美仙说过你很坏，真的很坏！”
　　楼西风淫荡地抬眼睛看了李青萝一眼，自己的舌头卷了起来，包围住了那美丽诱人的蓓蕾，味蕾磨擦蓓蕾，一股奶香味传导而至。楼西风心里一动，舌头更加的卖力舔弄，王夫人的乳头越来越大，比正常的状态膨胀了将近一倍，就好像是一颗干瘪的葡萄干被泡水之后那样，可是没有汁水流出，并不像包惜弱那样，会不自主的流奶汁。
　　“嘿嘿，阿萝的大奶子好像是奶牛一样似的，好香好甜，可惜没有奶水，是缺少滋润吗？让小子滋润滋润，说不定会奶汁横流呢。”楼西风将脑袋从两只巨乳里抬起头来，双手拢着那巨大的乳球，不时的加大手指的力度。
　　“那楼帮主就帮阿萝催催奶呗~~~”王夫人的声音十分的淫荡，固然中了楼西风的摄魂术，让她有些迷离，不过长久的无性生活的饥渴才是她变得如此主动的原因。她一摇晃自己的大胸，那颤动的波浪会让所有的男人都刹那变成恶狼。
　　“那楼某就恭敬不如从命了~~”楼西风的手顺着王夫人的腰溜下，溜到了她的阴部，那里还穿着长裙，不过腰带已经离身而去，手指很轻松地钻入到了王夫人那火热的底裤当中，那肥厚的阴阜非常的肉感，上面的阴毛很柔顺而且不长，溪谷之间已经有粘液在润滑。
　　楼西风的手指勾着插进到了王夫人的沟谷之间，那里面更加的火热~~~还不是很腻滑的腔壁微微蠕动，如同婴儿的小口在吸着他的手指向着更里面的进入。手指增加到了两根，调皮地插入叉开，将下面的小穴分开，感觉得到阴道壁的肌肉顿时紧张了不少。
　　“哦~~~”王夫人的呻吟声吐出来，轻轻的咬着自己的红唇，“楼帮主好坏啊~~”
　　“嘿嘿，还有更坏的在后面呢。”说着又是一根手指加入了探索，下面的肉洞已经很紧窄的感觉，紧紧的箍住了手指，而楼西风的拇指则按在了王夫人阴毛丛之下的那颗小小的阴核上，阴核已经突出了暴起，硬硬的一被碰到，触电一样的抽搐了数下。
　　“啊，来啊，不行了，不要玩弄阿萝了，来插我~~”
　　究竟是熟女，对刺激的敏感和床底之上的大胆都是男人的首选。楼西风嘿然淫笑着，将王夫人本来就已经松动的下身长裙撕扯掉，连着汗巾底裤，女人最隐秘的洞穴暴露在了楼西风的眼前。
　　王夫人的肉洞是美丽的，两片肥厚的阴唇充血紫红色的向两边翻开，刚刚被三根手指开发过的那紧密的洞口则张开了小嘴，里面粉红色的嫩肉在翕动，闪烁着光泽，等待着访客的到来。
　　“想要吗？那就来求我呀！”
　　“求你了，楼帮主，给我吧，给阿萝你的大肉棒啊~”扯着楼西风的裤子，王夫人的眼睛眯成了一条最妩媚的细线，淫荡的声音从她的红唇玉齿之间弹出。
　　“那就帮我的小弟弟脱掉裤子呗。”
　　王夫人娇媚地瞟了一眼楼西风，修长的手指搭在了楼西风的腰带上，很快就将楼西风的腰带解开，露出了里面早就已经搭起帐篷的白色四角裤。王夫人看着那膨胀的形状，呼吸陡然重了一下，“好大！”
　　她的手指终于将楼西风的内裤褪下，一条凶悍的巨蟒弹射而出，男人独特的那种腥气冲到了鼻子里，让她微微的皱了皱眉，但马上就被欢愉的表情所取代。王夫人抓住了楼西风的分身，想要引导着它走到自己的下身，可是楼西风并没有动。
　　“我的王夫人，我看到你的这对巨乳就忍不住要用我的大棒蹂躏一下它们，你说可好？”
　　“怎么蹂躏呢？”反问的同时，王夫人已经将楼西风的巨大肉棒抓着贴到了自己的乳头上，让龟头与硬硬的乳头互相研磨。
　　“好淫荡的熟女夫人啊！”楼西风舒服得哼了一声。
　　王夫人也是一阵阵的低沉呻吟，她的身子更加的火热，两条腿交错着磨擦，上身的巨乳将那条黑紫色的肉棒夹在了乳沟之间。由于两个乳房太大，肉棒的棒身几乎看不到，只露出了一个头头儿在王夫人的下巴。
　　王夫人只要微微的一低头就能够用自己的舌头舔到楼西风的龟头，如果再挤一挤自己的奶子，楼西风的肉棒就会再前进几分钻入到她的红唇里。
　　这种乳交加口交的动作也只有女方是巨乳而男方的鸡巴够大才能够成功，如此淫荡的性交方式，让楼西风和王夫人都是情欲迅速攀升起来。看着自己的肉棒若隐若现地在那巨大的乳沟里穿行，楼西风将屁股坐在了王夫人的肚子上，“王夫人，可感觉到小楼楼的火热和硬度？是不是特长特大特粗特棒？”
　　“嗯，嗯，好棒~~恩恩，好粗~~恩恩，好大~~~恩恩~~~好长~~~~~~~~~~”
　　楼西风的手指再一次的深入到了王夫人的两腿之间，分开了那里的嫩肉，探索里面的溪谷，那里面已经充分的润滑，如同水帘洞一样的阴道正在用蠕动等待着那粗大的肉爬捶谩
　　乳交了好一阵子，楼西风终于从王夫人的身上下来，站在了短榻之下，这个高度正好自己的鸡巴对准了王夫人的小拢微微的对准之后，缓缓的插了进去。那里面还是很紧，进去了一小半，就感觉到了障碍。没想到已经是熟女的她的肉戮谷唤粽得和处女的小乱谎。缓缓从插入，层层的阻碍都变成了包裹着肉棒的嫩肉，那上面的褶皱充满了粘液却也刺激着肉棒上的每一根神经。
　　终于，楼西风的鸡巴全部都刺入到了王夫人的身体之内，这个时候王夫人的长长呻吟才发出了最后的一个“~~~啊~~”的余音。稳了稳心神，楼西风站立着开始了原始的抽动，这种本能的律动楼西风已经做得相当的熟稔，不用默念什么九浅一深，自己的身子已经形成了惯性，忽快忽慢的抽插将王夫人的肉赂傻檬潜¤低怀觯淫水四溅。
　　每一次的插，都会让王夫人胸前的巨乳向上跳动一下，每一次的抽，都会将王夫人的巨乳弹回，随着男人的律动速度越来越快，巨乳跳动着最欢快的舞蹈，甩动女人最妩媚的动作。楼西风俯下身子，将牙齿咬在了左乳房的乳头上，那长长的乳头非常方便叼住，随着男人和女人的动作被不断地拉伸回缩，最敏感的神经传导过去的痛觉已经感觉不到，反而更刺激了王夫人的阴道内壁加快伸缩。
　　楼西风将王夫人的腿弯起，压到了她的胸前，膝盖顶在了乳房上，而楼西风的整个身子都压了上去，巨大的肉剑就在已经斜天而举的女人的小吕锟焖俚亟出，这一次的抽插每一次都很劲，剑剑到底。王夫人虽然已经生过孩子，但是子宫恢复得非常的好，那里依然狭小，即使是楼西风的巨大肉剑突入进去，依然能够忍受的了。
　　那种每次都干到子宫壁的巨大冲击力，让王夫人的神识开始模糊了，她的脑袋在不断的摆动，她的嘴巴里发出了语无伦次的淫词浪语，“啊~~~我的神啊~~~我的天啊~~~不要停~~~干死我吧~~~干死我这个老淫妇~~~干烂我的骚掳~~~”
　　“那就如你所愿！！”楼西风的动作更加的大了。
　　这个动作本身对女人的攻击性很强，女人承受着男人的重量还要忍受下身最深处传来的痛与快感，而且她的巨乳被自己的膝盖不断的磨擦，而她旷日持久的无男生活，数重刺激综合起来，让她在很短的时间内就达到了高潮。
　　只见她的屁眼开始收缩，整个下身的肌肉都在收缩，阴道如同最强有力的胶水将楼西风的肉棒紧紧地攥住，大量的阴精喷射而出，浇灌在了楼西风的龟头上。
　　楼西风舒爽得直颤，感受着肉棒上传来的丝丝的阴凉力量，自己的力量又增加了一分。两个人之间的灵魂开始建立联系，而这种联系让李青萝的高潮前所未有的持续了一分钟之久。
　　楼西风当然不会那么容易就放过了这个拥有着神仙姐姐一样美丽面容兼巨乳的骚荡熟女，他等待着王夫人的高潮慢慢的回落之后，又是抽插了几下，得到的回应并不是很强烈的时候，将她抱了起来，而鸡巴还停留在她的身体里。
　　王夫人如同小孩子一样被抱了起来，两只手自然而然地抱住了楼西风的脖子，螓首低垂在楼西风的锁骨上，低声地呻吟着。
　　楼西风开始走动，一边走动一边抽插自己的鸡巴。这个动作实在很耗费力气，而王夫人虽然也算不重，但高潮之后的她显然要比平时更重。但是楼西风不在乎，他要狠狠地干她，干到她真的求饶为止。
　　出了隔间，就是大厅了。门外站着的女兵面向外，但是如此薄的窗户和门，相信她们都能够听到里面的动静，只是因为纪律的关系而不能破门而入吧。
　　“啊，你要干嘛？”王夫人有些虚弱地问道。
　　“嘿嘿，在这个大厅里干你，不是更好吗？多宽敞的地方啊。”
　　“啊，不要啊~~”
　　“嘿嘿我怎么感觉到你好像特兴奋呢？你的阴道在夹着我，又恢复了活力啊！是不是期待着这种感觉呢？”
　　楼西风抱着王夫人直接上了高台，上高台的过程还真是很费劲，如果不是王夫人很体谅地将身子拔高了一些减轻了楼西风鸡巴上的承重，恐怕楼西风还真的不能上到台子上。
　　高台上那副万里江山图下面有一张很宽敞的大椅子，椅子不知道是什么木材所制，非常的坚固，上面的盘龙图案和古朴的气息看起来是很有年头的东西了。楼西风就讲王夫人放在了那盘龙椅子上，两条大腿大大的分开放在两旁的椅子扶手上，下面已经无法闭合的阴道口完全敞开。
　　赤裸的屁股和后背碰到了木质的冰凉，阴道口被楼西风的火热鸡巴堵住，王夫人环顾着四周，越加的兴奋。这里是慕容家族的议事厅，她曾经很多次在这里端庄地行使过元老的权力，尽管现在一个人都没有，但是一想到曾经的慕容家族的元老们在这里的集会，就好像有无数双的眼睛在盯着她似的，那些充满了肉欲的眼睛，在疯狂地剥光她的所有衣物，直到一丝不挂。
　　楼西风能够感觉得到王夫人的兴奋点，他的肉棒适时地突入进去满足了王夫人的空虚阴道。又一轮的剧烈抽插，将王夫人坐着的盘龙椅子变得脆弱不堪不断的呻吟，如同是应和王夫人不断呻吟浪叫声似的。
　　龙城战厅的元老院本是多么肃穆的地方，但是被楼西风和李青萝完全的破坏掉了，曾经的大燕皇族的荣誉也在两男女之间的鬼混中变成了一个笑柄。
　　王夫人的第二次高潮要比第一次来得更猛烈，也更快，而楼西风也兴奋得不行。他的灵魂覆盖之下，能够感知到外面站岗的女兵们在好奇地透过那窗户和门的缝隙向里面张望，那些张望的眼神让楼西风越加的快感。在王夫人的第二次高潮即将结束的时候，他的动作变得空前的狂野，肉棒的进出发出巨大的水声，将王夫人的高潮叫声都堵在了喉咙里。
　　终于，楼西风的腰眼一阵的发麻，大量的浓精喷射而出，打在了王夫人的子宫壁内，火热的感觉让王夫人第三次的高潮随后来临。
　　“~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　两个人的动作终于告一段落，那盘龙椅竟然异常的坚韧，没有被两个人的高潮冲力给压塌。好久，楼西风从王夫人的体内将自己已经有些软掉的鸡巴退了出来，也不擦椅子就那么坐在上面，让虚弱的王夫人坐在了自己的腿上，双手把玩着那对让男人心旷神怡的巨乳。
　　“小萝萝舒服不？”
　　“恩，小楼楼干得小萝萝非常的舒服呢。以后叫你小楼可好？楼帮主太生分了。”
　　“当然没有问题了，我的骚妇阿萝。”
　　“讨厌了，我不骚，就是小楼的鸡巴太大了些。”
　　本来慕容家的元老院是为了参政议事而建，在燕子坞建立最初的时候，包括直系血缘在内的元老多达数十人，不过呢，慕容家族的人丁一向都极不兴旺，到了慕容复的父亲慕容博上一代元老已经没有了直系血亲，能够称之为有些亲缘关系的元老只剩下了慕容复的舅母王夫人李青萝。
　　楼西风不无恶毒地想，或许慕容复的祖上包括慕容博在内他们的性价值取向都有问题，所以才造成了他们的人丁不厚。现在的李青萝名义上是慕容复的舅母，但实际上两方面的来往并不多，甚至说是断绝来往，如果不是单美仙去游说李青萝，李青萝根本不会登参合庄的门。
　　“你说美仙跟你说过我，在美仙游说你的时候，我的小萝萝是不是就动心了呢？”楼西风不无玩笑地问。
　　“有那么一点，美仙这个人心思很重，一般说话都只说半句留半句，如今能在我面前极力夸奖你，想来你是有些本事的。不过，没想到小楼你的本事真的很大哟。”她的眼神又瞟向了楼西风那让人遐想的部位，“那个负心人是大理镇南王，手下有雄兵数万，我要是和他对抗，需要很多的人才，因此我需要招揽更多的人才，在实力上彻底地击垮他，让他像条狗一样趴在我的面前求饶。”
　　“青萝，慕容复很有才干手下的能人也多，为何你不和他联合？”抱着咬牙切齿的李青萝，楼西风轻轻地问道。
　　“哼，他那也算是能人众多？虽然手下的四猛将也就是他老子留给他的四个外姓元老都是一方霸主的人物，可是啊一个比一个丑，在内心的深处慕容复是厌恶他们的，根本不会真正的重用他们。可惜的是，我们都被困在了无尽的灰雾当中，想要出去寻找到什么其他的风流倜傥又有才能的人才，太难了，否则小楼怎么第一眼就被慕容复相中了呢？”
　　“那是我很帅很有型好不？”
　　“是有那方面的原因啦，不过呢，向来以美丽自诩的慕容复是真的太寂寞了，在某种程度上来说，和你的小萝萝是一样的郁闷，可惜了，他不是女人，否则的话，你征服他就等于是征服了半个燕子坞，加上我的势力，燕子坞就都是你的了。”
　　“你怎么知道我没有控制住他？”
　　“难道？你？小楼你好有个性啊。说说，干男人的后庭是什么感觉？是不是特紧是不是特疼呢？”
　　“嘿嘿，好像你自己被干过小菊花似的。怎么，想来一炮？”楼西风的手指在李青萝的菊蕾上轻轻的揉弄，还湿滑的那里竟然一捅真的进去了半根手指。
　　“不要了！”李青萝急忙扭动腰身躲开了楼西风的侵袭。
　　“嗯，好香。”楼西风将手指放在了自己的鼻子前闻了闻，“你也闻闻。”
　　“真的吗？”李青萝半信半疑的凑过了脸去，“好臭啊！你骗我！”
　　“没有，我的前小萝萝是香的，后小萝萝也是香香的哟。”
　　“就会甜言蜜语。”李青萝嗔了楼西风一眼，手指在楼西风的胯间顽皮地舞动，也寻到了楼西风的菊肛，一下子就插了进去，倒是吓了李青萝一跳，楼西风的肛门刚才放松状态，一紧竟然将她的手指夹住了。
　　“哟，放开啊。”使劲的拔，“啵”的一声，李青萝的手指拔了出来发出很怪的大声。“哈哈哈”楼西风放声大笑，李青萝两只粉拳扑到了楼西风的胸膛一阵的猛捶，“你太坏了！你好坏~~”
　　闹了一阵子，李青萝幸福地靠在了楼西风的胸膛上，“小楼，刚刚你转移话题了哟，到底你和慕容复做了没有啊？我感觉你的肛门那么的软，该不会是被他干过了吧？否则他怎么能让你借阅还施水阁里的典藏？”
　　“小荡妇，想的好歪啊。我对男人一点兴趣都没有，放心了，对女人的屁眼呢倒是兴致满满的。我自有办法将慕容复控制在我的手心里，比你们这些女人还要听话呢。嘿嘿~~”
　　“真的？你的笑好邪恶啊。”
　　“有吗？”
　　“有啊。”
　　“那就邪恶好了，反正男人不坏女人不爱，是不是？”
　　“嗯，我喜欢有点危险性有点色的男人。”
　　“可惜，以后你的男人只能是我一个了。后悔不？”
　　“当然不。青萝的肉体和灵魂都已经是小楼楼的了，已经让青萝很满足很幸福，总比自己模糊记忆当中的那个负心人带来的感觉分明一百倍，一千倍，以前总以为和负心人再次相见会是甜蜜幸福，现在我知道了，小楼才是我的幸福，我的全部。”
　　“那么你的女儿呢？是不是我的？”
　　“讨厌了，你真的太色了。”李青萝重重地打了楼西风一下，“语嫣虽然也成年，但是那个孩子太过心高气傲，加之冰雪聪明，你想打她的主意可不是那么容易的事儿。我这个当妈的虽然已经是你的人，但不会帮你推波助澜搞我的女儿，能不能搞定，看你自己的了。”
　　“行，有你这句话就可以了。什么时候，我这个干爹也见见我的干女儿，不知道是不是和你很像呢？”
　　“喂，你的笑容为什么那么邪恶？想什么呢？”
　　“想母女花一起床上的旖旎风光啊~~”
　　“能过得了语嫣的那关你再想吧。”
　　正在这个时候，外面那名女兵的首领在厅门外敲门，“夫人，慕容公子来了！”
　　“怎么办？快穿衣服啊。”李青萝急忙站起来要找衣服，才发现所有的衣服都在隔间里，这个时候跑过去取好像时间上已经来不及了。作为这一代慕容家主，慕容复本不用通报就能直接进入到元老院议事厅，那么现在会直接撞破楼西风和王夫人之间的奸情。
　　“让他进来吧！”楼西风命令道，手臂一拉将李青萝重新拉回到了自己的怀抱里。
　　“小楼，别~~”
　　外面人影晃动，门吱呀一声被推开，慕容复从外面走了进来。外面阳光明媚，而议事厅则阴沉沉的，一时之间外面的人看不到里面的人的状态只能看到大致轮廓，不过李青萝有理由相信在慕容复进来的第一眼就已经将议事厅里的所有状态都收在了眼底。
　　然而慕容复回身将厅门关上，大踏步地走到了楼西风两人的面前，抬头看着高台龙椅上互拥的赤裸男女，神情没有一丝的诧异或者是愤怒，但是他的脸部肌肉在跳动，手掌已经握成了拳头。
　　“慕容复公子有什么事情吗？”楼西风懒洋洋地说道。
　　“无事，只是听闻舅母将楼帮主请了过来，特来拜见舅母。”慕容复微微的低头。
　　李青萝糊涂了，她深知自己的这个外甥的脾气。在大燕皇族的血脉里，尊重祖先永远是排在第一位的，如今有人在他面前亵渎祖先，竟然能忍耐住，这个家伙的心机和忍耐力又深沉了很多啊。
　　“放心了，慕容公子只要做好你自己的事情，我的事情你就不必担心，知道吗？”那完全是命令下属的语气，李青萝抬头看了看楼西风的侧脸，他的表情告诉她，一切都在他的掌控当中。
　　“是，慕容复明白。既然帮主无事，慕容复告辞！”慕容复转身要走。
　　“慢！”楼西风叫住了慕容复，招手让他过来，直到慕容复上了高台站在了两人的面前，楼西风才说道：“你的舅母美不？身材是不是超辣？”
　　“是！巫山云雨之后更是婀娜多姿销魂百媚。”
　　李青萝羞得几乎要找个地缝钻进去，慕容复的眼神虽然只是在她的身上瞟了一眼就掠过去，但是如此的近距离，和慕容复之间的亲戚关系，还是让她感觉到了羞耻。
　　“哎，看来上次灵能压制已经松动了啊，如果不是你的一些小动作出卖了你，我还不知道你已经逐渐的掌控了自己的身体。”楼西风叹了口气，对着慕容复摇了摇头。
　　慕容复的脸色陡变，手掌“咻”的一下直取楼西风的咽喉，这一抓端是狠辣阴毒，而且胜在一个字，“快！”
　　“九阴白骨爪？”楼西风知道在还施水阁里有一片《九阴白骨爪》的秘籍残片，看来慕容复已经掌握了其中的诀窍。
　　“小心！”李青萝如梦方醒，去阻挡那一抓已经不可能，但是她的反应也相当的速度，蜷缩在楼西风大腿上的两条袖长的大腿陡然弹开，分上下两方分别踢慕容复的腋窝和胸口，至于她两腿之间是否春光外泄已经顾忌不到了。
　　“定！”楼西风轻轻的一喝，在慕容复的手爪已经贴到了肉皮，那长长的植入指甲上闪烁着的蓝色的光芒却不能再进一步。
　　“慕容公子，你有些操之过急了，如果你再忍耐一下，或许有更好的机会一举将我袭杀，可惜，这次以后你更没有机会了。傀儡万牵术虽然只是压制了你的灵魂，但不代表我不能将你的灵魂击碎侵吞，将你变成一个真正的白痴傀儡，因为你还有用，你是聪明人，自己该做什么，自己最清楚，懂吗？”楼西风缓缓地说道，而这时的慕容复已经被王夫人的两脚踢中，身子僵硬无比地在空中划了一道弧线，重重地落到了地上。
　　躺在地上的慕容复根本无法动弹，但是他不断起伏的脊背和剧烈颤抖着的四肢说明他正受到某种剧烈的疼痛的侵袭。来自灵魂深处的一口口的噬咬让慕容复的俊脸扭曲成了超级丑八怪，如果他的手能动，这个时候已经是在挠自己的脸，来阻挡那种灵魂深处的无比剧痛。
　　“这次是给你一个惩戒，下次如果再要兴起反抗的心，那就不是疼痛那么简单，而是毁灭！”楼西风的声音阴沉沉的，就好像是一个炸雷在慕容复的灵魂深处炸开。
　　“啊！！！”终于能发出声音的慕容复全身如同蒸锅里的虾子一挺直然后弯曲成弧，好半天才从满是冷汗的地上爬起来，“谢帮主不杀之恩。”
　　“你过来！”
　　慕容复十分听话地走了过来，步履都有些蹒跚，可见刚才短短的时间里他承受了多大的痛苦。楼西风的额头再次与慕容复的额头相碰，淡淡的光芒闪过，慕容复的脸上又现出了挣扎的痛苦之色，良久才平复回到了自己的状态，变得更加的冷峻。
　　“你去吧，一切按照你日常的做法就可以了。”
　　等到慕容复出去将厅门带上，处于惊愕状态的李青萝才缓过神来，双手环上楼西风的脖子，“小楼到底是怎么将他制得服服帖帖的？也没见你动一根手指头慕容复就趴在地上跟条死狗似的了。”
　　“死狗？呵呵，现在的他和一条狗没有多少的区别啦，看家狗，知道吧？替我看家护院。我的本事大着呢，倒是我的小萝萝的两条美腿真的很有杀伤力，只是轻轻的挥动一下，慕容复就拜倒得五体投地哟。”
　　“讨厌了~~啊~~不要啊~~”
　　“真的不要吗？”
　　“不要停啊~~”
　　于是，楼西风的手指继续的深入，扩张开两条美腿之间那最隐秘的花穴，里面正有黏黏的阴液和精液聚集缓缓的流下。


第12章 燕子坞双姝（上）
　　楼西风和王夫人两个一前一后的从元老院的议事厅里走了出来，守卫在外面的四十名女兵挺立如枪，向着王夫人敬礼。楼西风的眼前一亮，这些女兵可能是王夫人精挑细选出来的吧，都有一个最大的特点，那就是胸脯够广阔，装备了铠甲之后的她们显得飒爽英姿之中柔媚无穷。
　　带着四十名亲兵，楼西风和王夫人来到了竹影轩，云玉真和云芝第一时间跑了出来，多日不见楼西风，两人也非常的着急，如果不是有灵魂上的联系知道楼西风无事，她们两个早就已经闹个天翻地覆了。见到楼西风，两个人冲到了他的怀抱里，云玉真轻锤楼西风的胸膛，云志轻声地抽泣，完全是一副久别重逢的样子。
　　辛十三娘早就已经不见了，东溟派的三个护法想要看住辛十三娘谈何容易，当然了，楼西风知道辛十三娘的位置，也不去管她。
　　“小楼，不给青萝介绍一下两位姐妹吗？”王夫人轻声地咳嗽了一声，打断了两女一男之间的缠绵。
　　“哈哈，这个骚得不能再骚的是云玉真，这个荡得不能在荡的是云芝，巨鲲帮的前代帮主和侍女。玉真，云芝，这是曼陀山庄的王夫人，论年纪是你们的姐姐，但是入门可是你们的妹妹了。”
　　“入门？”王夫人一怔，“小楼，你比那个负心的镇南王还要花心得多啊。”
　　“怎么？后悔了？至少我不会像他那样玩失踪，是不？还有，我要告诉你们，我的口号就是‘花心无限后宫极乐美女军团任我玩转’。”楼西风傲然地说道，一把将王夫人也楼了过来。
　　三女挣扎着从楼西风的怀抱里挣脱开，尽管和楼西风有灵魂的联系，但并代表她们没有个性没有理性，有四十名亲兵在有东溟派的三护法在，和楼西风的亲密关系还是保持点距离的好。
　　乘坐着曼陀山庄的花间小船，楼西风一行数十人向着曼陀山庄行进。途中有王夫人指点地理，几乎所有的燕子坞的建筑都在参合庄与曼陀山庄之间，大部分都是一个小小的岛屿，上面各种植被茂盛无比，当中掩映出来的建筑各具风格。而楼西风最关心的则是琴韵小筑和听香水榭，那两个美丽的江南少女的住所。
　　“这里是听香水榭，是阮星竹那个婊子养的双胞胎女儿之一的阿朱的住所。”在满眼尽是莲花与荷叶、茭白的水面上，一处并不是很起眼的小岛远远的映入了人们眼帘。
　　“阮星竹？”楼西风讶异地问道。
　　“阮星竹是那个负心人的另一个女人，江苏小镜湖畔的贱女人，非常的狡猾，灵便多智擅长奇门遁甲之术，抓她不得，当年趁着她生产之时将她的女儿阿朱偷了出来，指望着将来能够利用她的女儿报仇，谁曾想，这个阿朱和她的娘一样的狡诈多端，5年前还是小姑娘的时候就已经脱离开了我的手掌，投靠到了慕容博的参合庄，而慕容博竟然不顾我的面子，擅自做主将阿朱护在他的羽翼下，这几年来阿萝多方寻找机会能够将阿朱再控制在手心里却不可得，她的易容之术出神入化，更兼阮星竹的奇门遁甲之术，屡屡被她从我的眼皮底下逃脱，想想就是甚为气恼。”王夫人恨恨地说着，银牙紧咬，看来这个阿朱还真的是让她头疼的很。
　　楼西风暗自好笑，女人之间的争风吃醋真的能恨到这种程度吗？那自己的这些女人之间是否也是一样会争风吃醋？他轻轻地拍了拍李青萝的肩膀，“阿萝还在为那个臭男人在吃醋吗？”
　　“没了，现在已经不恨了。小楼是否要收了阿朱？阿萝倾尽全力相助。”
　　看着王夫人眼睛里调皮的眼神，楼西风轻轻的说道，“正要阿萝相助。”
　　“好。小茗、幽草，你们两个各自带着十名亲兵随同楼帮主助他抓到阿朱那小妮子。”王夫人的声音远远的传出去，身后两艘船上的两个女兵头目低头称诺。
　　“小楼自去收了阿朱那小妮子，我等先行回庄，敬候佳音！”王夫人轻声在楼西风的耳旁说道，这个时候船已经靠近了听香水榭的小岛，楼西风和小茗、幽草三人带着二十名亲兵上了小岛，剩下的船只破开了水面密集的荷叶向着曼陀山庄驶去。
　　阿朱可是楼西风这次来到混沌界的第一目标，听到王夫人讲说阿朱不只是易容之术了得，更会奇门遁甲之术，着实让他吃了一惊。要知道王夫人也算是家学渊源，她的母亲李秋水那可是高手中的高手，遗留下来的琅钟穸蠢锏奈溲У洳馗是胜不胜数，说她武功不行那是胡扯，可是却制不住阿朱，可见阿朱确实很有本领。
　　“楼公子，我们真的要去捉拿阿朱吗？”说话的是一个脸孔有点婴儿肥的小姑娘，两个小酒窝很是可爱，她的胸脯也是很大码的那种，在全身铠甲的包裹下显得她身材很棒。
　　“你是~~”
　　“我叫幽草，她叫小茗，我们都是夫人身边的亲兵丫鬟，从小接受训练，会些武功。”那名叫幽草的小姑娘眼睛笑笑的回答，她的模样倒是很讨人喜欢。旁边的小茗就显得清冷了许多，同样有着高耸的大胸的她有同样的巨乳童颜，可是表情吗正好和幽草形成了鲜明的对比，冷冷的半天都不见一笑。
　　“哦，那你们对阿朱了解不？”
　　“我不太了解，我是在阿朱离开夫人之后被夫人收留的，小茗跟随夫人最久，她更清楚些。”幽草的嘴皮子很利落，声音又是江南的香糯软软的很好听，给楼西风留下了不错的好感。
　　楼西风的眼光转向了小茗，那名叫小茗的女子想了想，回答道：“阿朱很聪明，以前和她在一起的时候，她总能想到很多的法子让我们姐妹开心，尤其是她学别人的说话和动作一模一样。在离开夫人之后，慕容博老爷将阿朱安排在了听香水榭，从那时开始我就再也没有见过她。听负责抓捕她的那几个婆婆说，阿朱很诡诈，总能以意想不到的方法逃脱。”
　　“是啊，是啊，我也参加过几次抓捕阿朱的行动，但是最后都是抓错了人。这5年来，我们好像抓过三十三个阿朱，每个人最后都被证明不是阿朱，是不是啊，小茗。”
　　“嗯，是。她伪装成另外一个人的技术真的很高超。”
　　“好一个玲珑剔透的小丫头！”楼西风由衷地赞叹了一声。
　　“那个公子啊，能不能问你一个问题啊？”幽草突然降低了声音问道，同时身子靠了过来。
　　“什么？干嘛那么神秘？”楼西风对于女孩子向来都不会拒绝的，而且这个叫幽草的女孩甜甜的还是巨乳。
　　“公子和我家夫人之间发生的事情真的那么好玩那么爽快吗？”
　　“什么事情？”楼西风装作不懂的样子。
　　“就是那种事情了。昨夜我们都听到了夫人和公子在元老院的议事厅里发出的震天动地的声音了，听声音好像很高兴的样子，让我们姐妹们都面红耳赤的。”
　　“嘿嘿，那叫做爱，或者是操拢要不叫性交，都可以，是男人和女人之间的你欢我爱很正常的事情了。”楼西风邪邪的笑着，“你们吗，也可以试试哟。”
　　楼西风这么说着的同时，手搂向了幽草，可是这个小妮子的身子就好像泥鳅一样滑溜，轻笑一声躲开了。“公子，我们还是办正事要紧哟。”
　　听香水榭建筑之外是一片野桃树，正是果实成熟的季节，很多的桃树上都结着或大或小的青色果实。树丛的缝隙之间，则是数十间房屋和院墙，远远的从洞开的门户看到几名仆人正在打扫庭院。
　　看到楼西风等一行人向着院子走来，那几名仆人慌张地扔下了扫帚跑了进去，等到楼西风他们到了门口的时候，一名脸孔很精瘦的中年男人已经迎了出来，“啊，幽草、小茗，是你们来了。怎么又来找我们小姐？小姐不在的，我跟你们说过多少次了。”
　　那名精瘦男人说话的时候眼睛却是看着楼西风，很疑惑向来不和男人打交道的曼陀山庄的人怎么和一个很漂亮的男人混在一起。楼西风微笑着，也上下打量那个男人，想要找到这个男人是不是伪装的，但是很遗憾，他并没有闻到任何的脂粉香气或者是耳朵眼没有喉结等女人的特征。
　　而幽草和小茗则更过分，她们两个围着那个男人转圈，从上到下看了几十眼，就差把他的衣服都扒光了看裸体了。“说，你是不是阿朱？”幽草剑鞘抵在男人的下巴上问道。
　　“幽草妹子，当然不是了呀。要验明正身吗？”
　　“哗啦啦~~”一大帮男人冲了出来，高矮胖瘦足有二十号男人围拢了过来，“我们都不是阿朱。”
　　楼西风感觉到很奇怪那些男人的眼神里为什么那么淫邪，正要问幽草的时候，眼前发生的一切终于让他明白了。
　　“哼，宁可错杀一千，不能放过一个，全部搜身！”幽草哼了一声，手下的二十名亲卫兵上前，将那些男人打翻在地，野蛮地将他们的裤子全部脱掉，看到了男人的东西之后，才放过那个人。楼西风目瞪口呆，这些女孩子真的没有男女授受不亲的观念吗？难怪这些男人的眼神那么的色，这些巨乳女孩子扒裤子看鸡鸡的艳遇可不是所有的男人都能碰到的啊。
　　“都不是阿朱，先把他们都集中看管起来，给我搜！”随着幽草的命令，整个听香水榭被翻了个底朝天，但是没有任何这里女主人的痕迹。
　　楼西风信步走到了一间雅致的房间前，看装饰和风格应该是这里的主人的居所。推门而入，里面的摆设很女人化，淡淡的粉红色是整间房屋的主色系，壁纸是粉红的，床榻是粉红的，梳妆台是粉红的，所有的家具上面都蒙上了一层淡淡的灰色，好像很长时间都没有住过似的。楼西风在屋子里转了转，用手指在梳妆台上刮了刮，对着桌面上的铜镜照了照，整理了一下自己的仪容。
　　楼西风示意幽草带过来一名男仆人，问道：“这间房屋是你们的阿朱小姐住的房间？”
　　“是！小姐已经很长时间都没有回来了。”
　　“哦，是吗？”楼西风嘴角微微的一笑。旁边的幽草很机灵，问道，“公子是不是发现什么异常了？”
　　“算是吧。这间房子如果是阿朱的，那么阿朱应该回来过，至少最近一个月内回来过。”
　　“公子怎么那么的肯定呢？”幽草很吃惊地问。
　　“或许她没有在这里住过，但是她一定回到过这里，而且还在这张梳妆台上画过妆。阿朱是一个很擅仪容的女孩子，因此，她对自己的梳妆台最为仔细，所有的东西都蒙尘了，但是镜子却依然非常的明亮，这说明她有擦拭过。”
　　“或许是那些下人擦拭的呢？”
　　“幽草，你没发现在听香水榭里的仆人清一色都是男人吗？没有一个女人哟。我想阿朱是不会允许这些男人碰自己香闺里的东西的，没看到那些家具上面的尘土都非常的厚吗？所以，镜子很明亮就不太符合常理了。”
　　“那阿朱真的在这里梳妆过，为何梳妆台上也落着厚厚的尘土呢？连那些胭脂还有梳妆盒上面也是尘土啊。我们女孩子可是不会允许自己的梳妆台那么肮脏的。”
　　“你说的很对。女孩子都天性爱美爱干净，但是阿朱应该稍微有些不同，她既然擅长易容之术，那么装扮成男人也应该是拿手好戏，扮装男人则需要她放弃一些女人的习惯，染上男人的坏毛病，比如让卧室肮脏却视而不见。但是她依然还是一个女人，一个漂亮的女人，所以，她还会梳妆打扮，只是她在某一天在这里梳妆之后，用尘土洒落飘散到了梳妆台上，让尘土和周围的环境很混合。这个女孩子很聪明，也很仔细，只是女人都有一个几乎到了本能的小毛病，这个小毛病让她曾经停留在这里的痕迹显了出来。”
　　“什么小毛病？”幽草很好奇地问，她的声音好像有些急促。
　　“那就是女人在出门之前总会不自觉的看一眼镜子里自己的样子，完全是下意识的，那个时候，她会将铜镜擦亮，却又忘记了洒尘灰的掩盖动作已经做完了，于是，只有铜镜留下了明净的样子，和周围其他的家具摆设形成了鲜明的对比。”
　　“哇，公子你好神啊，这都能推测出来。”幽草大张着嘴巴，眼睛里闪烁着一堆堆的小星星。
　　“嘿嘿，不用崇拜哥，哥只是一个传说。”楼西风有些飘飘然，他的这些推理自然有道理，穿越重生之后的他IQ绝对是超高的。
　　“公子神算，小姐在20天前确实回来过，当时夜深人静已经是后半夜，我起来起夜，看到小姐的房间里有灯光和人影，还以为是闹鬼呢。”那个男仆这个时候改了口。
　　楼西风看了看他，没说什么，挥手让幽草将这名男仆带走了。旁边的小茗忍不住问道：“公子就不问问阿朱去了哪里？”
　　“这些下人是不会知道的。”楼西风轻轻地叹了口气，看来征服阿朱的难度真的不小啊，这个小丫头真不知道变身成谁了。整个燕子坞数千甚至是上万的生人，任何人都有可能是阿朱的伪装啊。
　　搜索进行得很快，那些能够藏人的地窖或者是厕所的下水坑都被那些亲兵轻车熟路地搜过，一点阿朱的痕迹都没有，如果不是楼西风发现的那一点可疑，真要怀疑这个建筑水准中产一级的听香水榭已经被阿朱给放弃了。
　　“走吧，我们去琴韵小筑！”
　　“公子为什么要去琴韵小筑？难道公子认为阿朱会隐藏在琴韵小筑吗？”
　　“那里有阿碧啊，听说阿碧也是国色天香秀色可餐，正想见上一见。”
　　“公子真是个男人。”幽草掩嘴而乐，眼角的媚色让人看了心情一荡。
　　“哈哈，那就出发吧。”
　　从听香水榭到琴韵小筑的水路距离并不很长，大概船行了十多分钟的样子，在另外一个小岛上前的水码头停下了船。琴韵小筑的规模要比听香水榭大了很多，几层的院子俨然是一个大户人家的宅子，包括门楼和院墙都很气派，门前四名精壮的男仆守在门前的两侧石狮子旁。
　　“果然不愧是江南首富的私生女，财力可见一斑啊。”楼西风叹道。那边的幽草则撇了撇嘴，“有一个好爹比什么都强，可惜咱连爹的面儿都见不到呢。”
　　到了大门前，已经有一名花白头发的中年胖男人在等候着，他身上穿着绸缎，脚下蹬着官靴，好像是一个财主似的，但幽草的介绍，他只是琴韵小筑的管家。“这位先生就是巨鲲帮的楼西风帮主？久仰久仰，我家小姐已经在里面等候多时了，请进。”
　　楼西风多少有些意外，自己还没有说明自己的身份，对方好像已经知道了所有一切似的。“打扰了！”说了一声，楼西风跟在了管家的后面一转三绕进到了后花园。
　　在一丛丛金黄色的秋菊花当中，一袭青色长裙的少女正自在弹琴。琴声悠扬，如同情人的泣诉，钻入到人的耳朵里，让人不由得生出淡淡的忧伤。低着头的少女半张脸很美，很精致，额头偏宽，两只耳朵小巧而半藏在梳成了流行的披散长发当中。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢~~”一曲李白的《清平调》在少女的口中轻轻地唱出，她的声音带着江南的口音，发音不是官方的标准，却带着苏浙一代的评弹清唱曲风，听起来有些调皮的味道。
　　楼西风并不是一个懂得诗词歌赋的雅人，但是这个女子的弹唱确实是一绝，那声音的婉转让他想到了声音同样占着一绝的文霜轻，那床第之间的浅唱低吟回想起来依然让他激动不已。曲息调止，青色长裙少女缓缓的将坐直，姣好的脸庞对准了来客，露出了莲藕一样甜美的笑容。
　　这个女孩子无疑是美的，美的很清纯，一双很灵动的大眼睛好像会说话，相比之下鼻子就很秀气，一皱之下显得很可爱，嘟哝着的小嘴红艳艳的，也不知道在嘀咕些什么。她的身量不高，有些清瘦，显得她该凸起的地方都凸起该凹陷的地方凹陷，玲珑有致。
　　“小姐，客人来了。”花白头发的管家说道，然后让到了旁边垂手而立。
　　那女孩子很高兴地向着幽草和小茗招了招手，“两位姐姐又来了啊，是不是又找不到阿朱姐姐呢？”
　　“阿碧，你的琴艺又大有进步了，好好听啊。”
　　“人家练了好些天呢，才有点进步，弹琴真的很闷，又没有人来玩，早寂寞死了。”小丫头的话说的很快，又很轻，要仔细地听才能听清楚她的江南发音。
　　“我来陪你玩怎么样？”楼西风微笑着插话。从一开始，他就是阿碧的目光焦点，谁让他楼西风既潇洒英俊，又被众多的女亲兵簇拥着呢。
　　“你就是那个被公子特许借阅还施水阁典藏图书的楼西风吧？侬好靓的咿呀。”绕过了花丛，阿碧走到了楼西风的跟前，歪着脑袋围着楼西风转了几圈仔细地端详他。
　　“阿碧，你可知道阿朱去了哪里？”
　　“不晓得撒，每个月舅夫人都会让人来问几次，我怎么知道她去了哪里？”
　　看得出来幽草和阿碧相处得相当的融洽，两个少女的声音又都那么的好听，就是越来越快，说的让人听不清，一时之间将楼西风撇在另一边。虽然听不懂她们之间的方言，但是看她们的表情不时的向着楼西风这边瞟来，应该是谈论着楼西风吧。
　　楼西风有些无聊，欣赏着院落里的景致。有一名花匠正拎着花洒浇花，菊花的叶瓣上水露含滴，更加的娇美。看着满院子的金黄色菊花，楼西风不禁想到了慕容复，那个喜欢菊花的男人，只是他的命不好，碰到了他楼西风。怎么觉得自己的鼻子痒痒的，眼睛一阵阵的发刺，好像要流泪感觉袭来，难道自己在为慕容复伤心？怎么可能。
　　楼西风去揉眼睛，却发现自己的手不知道什么时候变得异常的瘫软，竟然太不起来，接着他骇然地发现身子也无力地瘫软了下去，竟然不知道什么中了毒。再看那边，不知道什么时候幽草和阿碧已经不见了踪影，剩下的人，包括那个管家和小茗等人都和他一个样，全身瘫软地躺在了地上，幽草则脑袋朝外歪倒在了月亮门那儿，看样子是想要逃跑，却还是中毒倒地了。


第13章 燕子坞双姝（下）
　　楼西风的眼睛里不断的泪流，心里已经了然，定然是中了悲酥清风。早就该想到慕容复有此无色无嗅的迷药，应该要些解药备在身边才是。
　　在花园里只有那个花匠没有中毒倒下，剩下的人都躺在了地上。就见那个花匠放下了花洒，从怀里掏出来一个瓷瓶，在那名管家的鼻子端闻了闻，那名管家顿时能够活动，和花匠两个人一起搬起了楼西风移动了一间房间里。
　　房间里阿碧早就等在那里，她手托着香腮，眉头紧皱，不知道在思索什么，看到楼西风被抬了进来，示意两个管家和那花匠放下楼西风出去。
　　全身瘫软的楼西风想转动一下脖子都不容易，最难受的还是自己的鼻子和眼睛，刺痛的感觉让他非常的难受，连阿碧走过来的样子都变得异常的模糊。
　　“公子喜欢的是你？他不喜欢我。你知道我有多喜欢公子吗？是你，将他从我的身边夺走，是你这个臭男人勾引了我的复，今天你落到了我的手里，你说我该怎么处置你呢？”阿碧的声音依然很好听，只是她的声音里带着的恶毒让楼西风感觉到汗毛根一阵阵的发紧。
　　“阿碧姑娘，我没有勾引慕容复，是慕容复一厢情愿地对我好，我和他之间没有什么的。”楼西风急忙申辩。
　　“嘿嘿，如果你们没什么，公子能让你借阅还施水阁的武学藏书？那可是燕子坞最重要的秘密之一，就是公子爷也是在十五岁以后才被允许阅读水阁里的藏书，那个时候，我陪伴在他身边，给他扇扇子递茶水听他讲书里的故事，那时我知道我的新郎就是公子爷。”
　　“是你们这些臭男人，骚货勾引公子爷，让公子爷不喜欢阿碧，我要阉割了你，让你男不男女不女，这样公子爷就不会再喜欢你了！”阿碧的情绪越来越激动，从桌子上操起了一把锋利的短刀，抵在了楼西风的胯间。
　　楼西风可真吓坏了，那里可是自己的要害中的要害啊。这个阿碧明显是单相思成狂了，将不能与慕容复在一起的罪过都怪在了楼西风的头上，冰冷的刀刃传导过来的寒，让楼西风几乎就要召唤出自己的美女军团助阵，这个时候在房间的角落一个好听的女人声音响了起来，“阿碧，慢来！”
　　阿碧果然停下了手，但是刀刃并没有离开楼西风的下体。她转回头看着那黑暗的角落，“阿朱，是你？每次来都是这么神出鬼没？难道你想为他求情？”
　　竟然是阿朱，阿朱在这里？楼西风努力地转头看向那个角落，一个苗条的身影躲藏在那里，身体被黑色的斗篷蒙住，根本看不到她的容貌。
　　“不是为他求情，我是有事要问他，他的命早晚都是你的，我只是要我的东西而已。”
　　全身都蒙着黑色斗篷的阿朱靠近了一些，但依然看不到她的脸，“你进过还施水阁？可曾见到大理段氏《六脉神剑》、《一阳指》的武学典籍？”
　　楼西风想了想，回答道：“《一阳指》有残篇，《六脉神剑》则只有目录，没有内容。”
　　“那一阳指残篇书写的是什么材质的？”阿朱的声音明显的有些急促，呼吸也变得有些怪异。
　　不关心秘籍而关系书写秘籍的材质，这本身就是很怪的，楼西风想了想，“是丝绸的，好像是一张丝绸手帕，做工貌似十分的精巧。”
　　“上面有什么图案？是不是茶花？”
　　“是不是茶花我就不知道了，不过上面绣的花朵确实很艳很大。”
　　“好了，阿碧，我的问题完了，你可以动手了。”
　　“等等，我说的是真话啊。阿朱姑娘你到底要什么？是少林七十二绝学？还是武当真武剑法或者是全真教的天罡北斗阵？我背给你听啊~~”
　　可是楼西风的话却被当成了耳旁风，那边的阿碧早就磨刀霍霍，欺到了楼西风的身边，将刀刃在楼西风的身上蹭了蹭，“是先刮花你的脸呢？还是先割掉你的鸡鸡呢？挺难选择的哟。”
　　“阿碧，你还要玩啊？小心迟则生变！”
　　“怕什么？！外边小茗她们都被撂倒了，谁回来救他？等我杀了他，往水里一沉，毁尸灭迹，想查我们都难。”
　　“我有不好的预感，你还是赶快动手吧。”
　　“阿朱，你是不是怕了？你伪装了那么多年，胆子变得越来越小了啊。”
　　“我无所谓，反正这次的事情都你一个人搞出来的，以后出了事情别想赖在我的身上。”阿朱气哼哼地说着，坐到了旁边的椅子上。
　　阿碧见阿朱没有了意见，笑嘻嘻地看着楼西风，“我呢，还没有看到过男人的东西，不知道你的东西是不是和你的脸一样长得那么的好看，所以呢，我决定了，先割掉它。”说着阿碧开始脱楼西风的裤子，很快就讲楼西风的下身脱得一干二净，那条女见女爱女见女怕的大鸡巴暴露了出来，而且站立得好高，就好像是飘扬着的旗帜一样。
　　“哇，这就是男人的东西？有这么粗大吗？这么长的东西，真的是用来捅女人的小碌穆穑抗子爷的那里也是被这个东西捅过吗？”阿碧长大了嘴巴看着眼前的那根在挺动着的巨大肉棒，连旁边的阿朱也目不转睛地看过来。
　　楼西风此时反而不害怕了，只要不是突然一下子对自己造成致命的伤害，他就有把握转败为胜。被人制住暴露出阳具的经历也不是第一次，说实在的反而有点兴奋，否则也不能勃起得如此的夸张。两个少女为了看得仔细凑的很近，呼吸都喷在了上面，小手不断好奇的碰来碰去的，看那根有弹性的大肉棍来回的晃，两女不断的发出轻笑。
　　“阿朱，你说我这把刀能割断这么粗的东西吗？要不要用斧子来剁啊。”
　　“慢慢的割，应该能割断的。都说男人的命根子，不知道被阉割了是什么样子的呢？”
　　“很快你就会知道了。”
　　阿碧的刀放在了楼西风的鸡巴根上，突然一只纤细的手掌握住了阿碧的手腕，阿碧还以为是阿朱呢，但是顺着手腕看去，却只是一只手，那么突兀的从虚空当中伸出来。“啊~~鬼啊~~”随后那只鬼的半边身子，脑袋还有另外半边的身子从虚空当中慢慢的钻出来，是个长相十分清秀的女鬼，眉毛很淡描得很细，正向着阿碧冷笑呢。
　　而在阿朱的身后，又一只女鬼冒出来从身后袭击扭住了阿朱的手臂，力量很大都听得到阿朱的臂骨几乎扭动的脆响。随后又两只女鬼冒出来，分别占在了楼西风的左右，一个道姑打扮一个身上缠着一条黑蛇的少女。
　　“风哥，你怎么又被制住了啊？她们两个好像也不强啊，值得你叫出来我们四个人吗？”程灵素冲着躺在地上的楼西风扮了个鬼脸。
　　楼西风的眼泪还在流，已经模糊到看不到程灵素的鬼脸了，“少废话了，快找解药。是一个小瓶子，很臭的那种。”
　　“是这个吧？”柳无眉扔过来一个精致的小瓷瓶，在她制住了阿碧之后，她的手早就已经将阿碧怀里的东西摸了个遍。
　　“不二，打开瓶子给我闻一下。”孙不二依言，拔开了瓶塞放在楼西风的鼻子底下，一股难以忍受的臭气从里面冒了出来，楼西风呛得咳嗽了两声，发现自己的身子不再瘫软，悲酥清风的毒性被解开了。
　　“哼，敢阴我？阿碧，阿朱你们两个可不是什么善良少女，竟然暗害我，我要让你们知道害我的后果，后果将非常的严重。”楼西风活动活动胳膊，先走到了阿朱的跟前，将她头上压得很低的斗篷帽子摘掉，阿朱的庐山真面目终于显现了出来。
　　阿朱确实是个美少女，比起阿碧来还要胜上一筹。生就一张鹅蛋脸的阿朱皮肤如同蛋清一样的光滑细腻，一双灵动的杏核眼睛正滴溜溜的转动着，左侧脸上有一个小酒窝，一笑的时候十分的好看，而此时阿朱还真的在冲着楼西风笑。
　　“这种情况下你还能笑得出来？”楼西风有些狐疑。
　　“不笑难道要我哭？楼帮主好大的本事，身后隐藏了这么多的帮手，了不起啊。”
　　“嘿嘿，有的时候我喜欢看美女笑，有的时候呢我就喜欢看着美女哭，一会儿有你哭的时候。”楼西风说着，双手抓住了阿朱的斗篷的衣襟，使劲向两边一扯，阿朱的肉体暴露了出来，她的里面竟然什么都没有穿，着实让楼西风吃了一惊。
　　阿朱的身材非常的好，骨骼匀称皮肤腻滑，两只乳房不大不小，坚挺得很，上面的两粒樱桃甚是可爱的艳红，小腹处没有一丝赘肉的平坦，再向下则是一片茵茵芳草，非常的浓密，将少女最隐秘的部位遮挡住。
　　“哇，你是风衣变态吗？穿着这身行头到处乱逛？”楼西风淫笑着，手掌抓住了阿朱的一只乳房，手指捏来捏去，感受着阿朱乳房的坚挺和柔嫩。
　　阿朱咬了咬牙，没有发出声音，眼睁睁看到楼西风的另外一只手将自己另外一边的乳房掌握住，牙齿咬得更紧了，从齿间蹦出来几个字：“淫贼，我不会叫！”
　　“不叫可就没意思了。”楼西风示意陆素珍，那骚狐狸会意，手掌使劲，她手掌中的阿朱的手臂发出了可怕的咯吱声，剧烈的疼痛让阿朱的汗珠都滴落下来，但依然是不吭声。
　　“恩，果然不错，和我想象中的性格差不多。知道吗？阿朱，我就是为了你而来，我们这样的见面似乎有些不愉快，但是你很快就会很快乐，知道吗？”楼西风的手掌抬了抬，陆素珍的手臂松了松，阿朱的痛苦表情缓和了一下，盯着楼西风，“你为我而来？还是为图而来？要命你拿去，要图，我没有。”
　　“图？”楼西风愕然，“那是什么东东？什么图？”
　　“少装蒜了，如果不是为了万里江山图，你会去接近李青萝？如果不是为了万里江山图，你会牺牲色相勾引慕容复？我不知道你是谁，但是想要图，你真的找错人了。”
　　“万里江山图？头一次听过这名字，是风景画还是藏宝图？我想应该是藏宝图，不然不会让你这么敏感吧？事情越来越有意思了，等会儿我会从你的性感的小嘴巴将万里江山图的一切都撬出来。”楼西风摸着阿朱光滑的下巴，自信满满地说道。
　　“你真的不是为了图而来？”阿朱讶异地张大眼睛，一脸的不可思议，“那你找我为了什么？”
　　“和她们一样，把你变成我的女人呀。”
　　“真的？”
　　“我没有任何的必要骗你。”
　　“既然不是为了图，只是为了你的兽欲，男人真的这么简单？”阿朱的眼神里还是充满了不相信。
　　“嘿嘿，相信不相信，我现在就做给你看。”楼西风挺着大鸡巴在阿朱的两腿之间磨擦，阿朱“啊~”的一声，双腿夹得更紧。
　　“嘿嘿，是不是要发骚了？夹的这么紧？很爽，我喜欢~~”楼西风淫笑着就要上马的时候，突然阿朱的身子不可思议地扭曲成九十度，手臂竟然从陆素珍的手掌中滑落，她的身子很大力道地摔倒了地上，就在楼西风本能地去抓阿朱的时候，却发现抓了一个空，眼前的阿朱竟然凭空消失了。
　　“怎么回事？”楼西风诧异非常，难道阿朱也能够如程灵素她们一样穿越两个世界？
　　“你们原来不是鬼啊？”那边的阿碧这个时候才从恐怖的想象当中苏醒过来似的，“你们是不是和阿朱一样都会土遁？”
　　楼西风恍然，原来是奇门遁甲中的五行遁术，之前小茗和幽草曾经提到过，没想到真的很神奇。不过，阿朱跑了，还有阿碧，尽管楼西风很懊恼，但是刚刚高涨的情欲总要发泄下。“阿朱和你的关系非同一般，你应该知道她在哪里了，说出来的话，会考虑让你舒服一点地破瓜，如果不想说的话，就让你痛苦一点地破瓜。”
　　“阿朱她在哪里我真的不知道。求求你，饶了我吧，我的处女是要留给我最爱的人的。”
　　“慕容复吗？他对女人可是一点没有兴趣哟，倒是有成为女人的潜质。”楼西风轻笑道，走上前去，将掉落的那把锋利的小刀拣了起来，在阿碧漂亮的脸蛋上蹭了蹭，“这么漂亮的脸蛋我可不想暴殄天物，放心，不会刮花你的。”
　　楼西风手里的刀开始飞舞起来，在阿碧的脖子、胸、肩头、腰、腹、下体等部位一顿猛戳猛划，速度相当的快，刮起来的刀风吓得阿碧的小脸惨白惨白的，以为自己就要死了，但是等楼西风的刀停手，才发现自己还好好的一点伤都没有。也不能说是好好的，她身上的青色长裙竟然被戳破了无数个洞，里面姣好的身子完全露点了出来。
　　“好刀法！”柳无眉赞了一声，“恭喜公子功夫又进一步！”
　　楼西风得意洋洋地冲着阿碧吹了一口气，她胸前的长裙变成了飞天的蝴蝶，四散飞舞，只着抹胸和汗巾底裤的阿碧肉体暴露在了人们的面前。
　　“怎么样？我刚才的五虎断门刀、狂风十三式、专诸鱼肠刃耍得还不赖吧？比起慕容复是不是更强呢？”楼西风揶揄地问阿碧。
　　阿碧好半天才缓过神来，“啊，我还活着~~”胸口和下体一凉，抹胸和汗巾底裤最后连着的一丝也被她微微的一动挣断，她前面所有的肉体都暴露出来，但是胳膊、大腿和后背则还穿着衣服，看得人热血贲张。
　　“好漂亮的时装，以后你们几个美人都做上这么一套。”楼西风向着孙不二等人笑道，惹得程灵素一个白眼丢了过来。但不可否认，此时阿碧的这个造型确实相当的诱人，而且非常的淫荡。
　　阿碧也意识到了自己此时的样子非常的不堪，她想要用手掩盖住自己的羞处，但是奈何已经被制的四肢连动都不能动，只能看着楼西风挺着那巨大的肉棒狞笑着向着自己走来。
　　程灵素已经多少有些了解到楼西风的性格了，在当他受挫或者有些不顺心的时候，他的施虐性欲会变得很旺盛，此时这个长相很清丽的女孩子恐怕要饱受摧残了。
　　楼西风的眼睛都变成了一种血红色，那种残虐的眼神看在阿碧的眼睛里，她一时竟然呆住了，直到楼西风抓住了她的两条腿高高的举起来放在了他的肩头上，她才反应过来自己即将要遭受到的侮辱。
　　“不要啊！~~来人啊~~~救命啊~~~~~~~~”但的少女的呼救没有叫来任何的救兵。门外孙不二推门进来，报告道：“主人，外面的人都已经肃清了，没有任何人溜掉。”
　　楼西风点点头，沉郁地看着阿碧，“小丫头，你现在叫天天不应叫地地不灵，乖乖的等着被插到出血哀嚎吧。”
　　感觉到了楼西风的巨大鸡巴头顶在了自己未经人事的阴道口，阿碧闭上了眼睛，两道清泪流了下来，“能不能插我的后面，我的前面留给我家的公子。”
　　楼西风的身子微微的一顿，语气变得阴森起来，“你的小屁眼很诱人，不过呢，插那里会非常非常的痛，你愿意？”
　　阿碧点头，看到事情还能缓和，她的眼睛里闪烁出一丝希望，但是楼西风的动作却完全摧毁了她的希望。“不！我就是要让你变成我的女人，所有的，不会把你让给任何别的男人。”
　　楼西风的龟头进去了，处女的阴道实在是太过狭窄而且润滑的程度远远的不够，因此，进入的过程很缓慢。阿碧疼得说不出来任何的话，她只能靠着不断的吸着冷气来缓解那一点点进来的胀痛，身子好像分开成了两半，在逐渐的失去痛觉。
　　楼西风回转过头，看着程灵素，这个小丫头的手掌里那盆七星海棠在对着自己，刚才的粗暴动作被放缓下来，就是这个小丫头搞的鬼了。
　　看到楼西风的神色不善，程灵素脸色也是微微的一变，但是马上回道：“风哥哥，你要收服女人，可以有很多种方法，但是对一个有强烈爱念的女孩子，你不应该那么的残忍。”
　　显然程灵素这个小丫头想到了当时她被破处时的痛苦经历，当时的楼西风就好像现在的状态，血红色的眼珠里只有暴虐，当时的霸占虽然成功的收服了程灵素的身心，但是却还是在她的内心留下了阴影，一旦见到了楼西风残虐的样子，忍不住就出手阻止了。
　　楼西风的神识可没有缓慢下来，他感觉到了程灵素有些恐惧的意识，也知道她并没有恶意，所以只是哼了一下，就继续自己的动作。被七星海棠迟缓了的动作反而更加的刺激了阿碧。阿碧的阴道里那层薄薄的膜终于碰到了楼西风的龟头，怎么都无法阻挡住去势，清脆地碎掉。
　　楼西风也感觉到了那层最后的阻挡，当破掉了最后的阻挡之后，残虐的心情失去了一半，这个已经疼得流出了冷汗的女孩子的阴道是自己插过的最紧窄的一个，我见犹怜的表情和不断流出来的眼泪，让楼西风的心软了下来。
　　不过，楼西风的肉棒可不会软下来，他的动作缓慢而有力地进行。在旁边观看的程灵素看到阿碧的下身渐渐的出水润滑，她也就不再阻止楼西风的动作，向着其他的几个姐妹打了一声招呼，退出了房间。
　　楼西风感觉到自己浑身僵硬一去，开始忽快忽慢地耸动起来。阿碧从刚才被破处时的剧痛渐渐的有了些快感，这种快感虽然不是她所愿意的，但是肉体的本能却让她终于明白女人为何离不开男人了。男人的冲击力，每一次都会冲倒女人的内脏最深处，仿佛是插到了她的心脏似的。
　　阿碧感觉到自己短小的阴道根本容纳不下楼西风的巨棒，在试探了几次之后，自己的花心被捅开，又一次的剧痛传来，伴随而来的是巨大的快感，快感让她全身不断的颤抖。
　　楼西风的动作并没有像干辛十三娘那样的残虐，但是对于阿碧来说却已经算是残虐了。她已经不再流泪，渐渐感觉到的快感变成了可爱的粉红色染上了她的身躯，少女特有的芬芳气息散发出来，味道非常的好闻，掩盖住了她处女血的丝丝腥气。
　　楼西风将巨大的凶器抽了出来，上面沾满了鲜血的血丝还有白色的粘液，残破的处女膜还粘在上面。楼西风故意将自己的肉棒放在了阿碧的眼前，示威性地问道：“你的处女再也不能留给慕容复了，是不是有种想死的感觉？”
　　“就算我一直把处女保留着，慕容公子爷也未必会接纳我。我看得出来，他虽然对我好，但从来都不将我当成女人看，我能感觉得到他的冷漠。”阿碧的声音变得很是低沉，“楼公子，我愿意成为你的女人，只是有一个条件，不要将我暗恋慕容公子爷的事情说给他听，我不想知道他得知暗恋自己的女人被别的男人占有之后的反应。”
　　阿碧的这番话倒是出乎了楼西风的预料，他怔了怔，“或许慕容复听到你暗恋他，会为了你而冲冠一怒呢。”
　　“不会的，不会的。我的直觉一直都很准的，他的眼睛里根本就没有我，我只是单相思的恋他，早就知道不可能。”阿碧摇摇头，“楼公子，你答应我吗？”
　　“好，我答应你。”楼西风沉吟了一下，点点头，“将这根棍子舔干净了，我就答应你。”
　　阿碧有些为难地看着眼前的那根肮脏的肉棒，慢慢的张开了小嘴，闭着眼睛顺着棒身将上面的秽物一一舔吃掉。少女的香舌，很软很滑，加之青涩的触觉，让楼西风非常的享受。慢慢的，肉棒上面变得非常的干净了，楼西风再次趴到了阿碧的身上，肉棒再次进入到了阿碧的阴道内。
　　这次的抽插变得温柔了很多，而初为人妇的阿碧则开始轻声迎合，淫叫声也渐渐的加大，声量开始放大。没有过经验的她在楼西风很老道的抽弄之下，泄身的速度很快，而楼西风也并没有太过暴虐地占有她，依然保持着不温不火的速度，这种速度的持久性非常的长，已经不知道泄身了多少次的阿碧只知道自己已经根本无法正常思考，昏睡随之袭来，至于楼西风的动作，则只是应付性地随着他动而已。
　　阿碧就感觉到眼前楼西风的身子挡住了自己的所有光线，自己的世界一下就黑暗了起来，光明好像从此与她绝缘。被侵犯的感觉是如此的强烈难以忍受，但是本能的反应又让她如此的不堪，真不敢相信那些声音都是她自己发出来的，占据了自己整个心底的那个男人始终都没有出现，是没有听到我的呼叫吗？他的身影逐渐的从自己的心底慢慢的隐去，另外一个男人的身影渐渐的占据了她的心灵。
　　楼西风的动作粗暴地赶走了阿碧脑海里的所有不切实际的幻想，她在成熟，终于知道什么才是男欢女爱，她开始喜欢这种感觉。而在积聚很久的火山爆发之后，她知道已经无法离开这个叫楼西风的男人了。
　　美好的感觉久久地萦绕在阿碧的身体，她昏睡了过去，而楼西风则已经穿好了衣服来到了院子里。院子里躺了一地的人，悲酥清风的毒让二十名女亲兵毫无抵抗能力地躺在地上，她们满面的泪水，姿势各异，少女姣好的身材在躺姿的时候暴露无遗。
　　“哈哈，这些女亲兵也是我的。阿萝既然将你们都已经交给了我，我当然会好好的照顾你们，嘿嘿。”楼西风突然发现自己真的很淫荡，刚刚闪念过去的念头很快就付诸于行动。
　　“素素，不二，无眉，素珍，你们再欣赏一遍我自创出来的粉蝶狂风刀法~~”楼西风从一个女兵的是腰间抽出了一把长刀，行走在瘫软在地的众女中间，刀光闪闪刀风声声，在一片女子的惊呼声中，楼西风演绎了一遍又一遍的狂刀。每一刀都很快很准而且非常的刁钻，很精确地将众女的衣服都劈开挑烂，就算是她们身上都穿着软铠甲，也被他的刀锋割断了绊甲丝绦，铠甲如同开衫一样披挂在了她们逐渐裸露出来的雪白肌肤上。
　　程灵素等四女对视了一眼，她们没有想到楼西风才两天不见，刀法如此的娴熟，光是那种精确度就已经可以称之为刀客了。“无眉妹妹，可曾发现主人在用刀的时候发力有什么不同？”
　　“不二姐姐，我也注意到了，公子用的不是腕力也不是内力，是一种我不知道的力量，好像是从公子的体内发出来的，又好像不是，这种力量覆盖了整个刀身，而不只是刀把，因此才能精确地将刀刃的颤动都控制得妙到毫厘。”
　　“不错。我曾经有幸教导过主人学习功夫，那个时候我就已经发现主人不练内力不修真气也不靠肉体的力量，靠的是一种很奇特的力量，这种力量隐隐的感觉到熟悉，又很陌生，好奇怪的感觉啊。”
　　孙不二和柳无眉两个武功修为相仿佛，对武功境界也有自己的独特见解，因此能够看出来楼西风的与众不同。不过不管怎样，楼西风确实很强，而且正在变得越来越强。


第14章 百变俏阿朱
　　琴韵小筑里，二十二名少女或者是坦露出了整个的胸部，或者是坦露出了大半个身体，横七竖八的躺在场院里，眼睛里流着泪，一个男人手里挥舞着长刀呼呼作响，场景多少有些怪异。
　　楼西风停下了手里的刀，放眼看周围，那些女亲兵的胸部真的不是盖的，最小的一个也得是C罩杯吧？看得楼西风口水直流，那可是22个青春年少的完美身材啊，任一个男人都看到这个情景都会从美梦当中笑醒的吧？
　　楼西风走到了月亮门旁，俯身将趴伏在月亮门旁的幽草抱了起来，当然，幽草身上的衣裤也都被他的碎蝶狂风刀法(被程灵素称为“流氓脱衣斩”)的一顿乱刀看成了片片飞舞的碎片，前后两片铠甲的甲页根本无法遮住幽草身前和身后的雪白肌肤，大片的雪白肌肤异常的腻滑， 摸上去如同泥鳅一样。
　　“嘿嘿，小幽草，你的皮肤真的好光滑啊。公子爷要疼你了，高兴不？”楼西风将幽草的脸搬了过来，幽草的脸有些红了，眼睛里也流着泪，但是要比其他人无法睁开眼要强很多。
　　“楼公子，不要啊。幽草还是处女呢。”
　　“干！如果不是处女老子还不要呢。怎么的，你们夫人都已给老子舔鸡巴，难道你还想翻上天去不成？”楼西风的脸色沉了下来。
　　“不行啊，夫人知道了会杀了我当花肥的，求求楼公子放过小奴吧。”幽草的眼泪更多，但是根本无法打动楼西风的铁石心肠。
　　楼西风抱起了幽草，大踏步的将她抱进了刚才施暴阿碧的那个屋子里。阿碧依然躺在地面上，两腿之间的红色和白色的混合物那么的触目惊心。如果只是看她的裸体会以为女人会受了多大的罪，但是如果看她昏睡过去那久久不退的红潮，会以为她只是在发春梦当中。
　　“嘿嘿，看到没有？这个就是不听话的结果，如果你也不听话，那么小心本公子棒下不留情。”
　　“不要啊！救命啊！”幽草大声地喊，手脚无力地向外推，但那柔弱无力的推搡反而更激起了楼西风的兽性。楼西风再次脱下了裤子，款掉了自己的上衣，露出自己精壮的身子，淫笑着趴到了幽草的身上，幽草的下身的骑马汗巾已经被扯掉，茂密的芳草掩盖下的那处女性最隐秘地带正有一个粗野的野外访客来访。
　　一点点的，虽然沟谷很干涸很紧窄，但是粗野的访客真的好强，一点点的挤了进去。幽草的阴道第一次被男性的东西侵入，浑身不由得一阵的震颤，或许是害怕，幽草的两条腿竟然抬了起来，盘在了楼西风的腰间，同时，她的两只手也害怕地搂住了楼西风的后背，在楼西风的鸡巴已经进去了半个的时候，她全身都在用力，似乎要用这种强力的搂抱来缓解即将破处的剧痛。
　　可是，这个时候的幽草本应该中了悲酥清风的剧毒而浑身无力才对，可是缠绕在楼西风身上的四肢却是那么的强有力，就好像是八爪鱼的触手，吸上了猎物就绝对不会松开。
　　楼西风闷哼了一声，肋骨和肩胛骨的疼痛似乎唤起了他的警觉，而身下的女人高高的挺着阴阜，极力让侵入到自己的阴道男人肉棒滑出。
　　“哈哈，够刺激！”楼西风长笑了一声，竟然不顾女人在自己的肩胛骨处被两只玉掌抠得鲜血直流，腰身一送，蓄势已久的肉棒长驱直入。
　　幽草一声惨鸣，男人的东西终于进入到了自己的体内，她的眼角一行清泪流下，真正的眼泪。那粗大的东西捣碎了自己的处女击碎了自己的青春梦想，正在阴道里面横冲直撞。那种几乎要将自己的内脏都击穿的巨大冲撞力，让她的全身都无力，真正的无力，扣在了楼西风身上的四肢则越扣越紧，但是已经无暇攻击楼西风。
　　“我的美人儿舒服吗？我曾经想过许多的破开你处女的方式，这种方式还真的很刺激，是不是？”楼西风将身子紧紧地趴在了女人的胸部，她的胸部虽然不小，也很柔软，但是比起那些巨乳的亲兵来说，却是小了很多。女人的乳头正在变得如同石头一样的僵硬，和楼西风的胸口磨擦的感觉非常的好，却绝对不如女人的阴道不断的自然抽搐收缩带来的快感更强烈。
　　“啊，好公子，你真的太棒了！使劲！使劲干我啊！我要不行了啊！！”女人的声音一声高过一声，应和着楼西风每一次的巨大抽插发出的“扑哧扑哧”的水声。
　　“我的阿朱美人儿，你下面出水可是够多的了，是不是已经开始发骚了？”
　　楼西风身下的幽草整个身子都僵住了，脸上的表情凝固，可是身子却还在被楼西风前后地干着。“啊，啊~~你~~谁~~是阿朱~~~阿朱在~~~哪儿？”
　　“还能在哪儿，正在被我操着呢呗。我刚才和你说，我想到过很多和你相见给你开苞的遐想，这样的方式是最刺激的。”楼西风的说话也有些喘息，他的动作实在有些过大，正是这些一浪高过一浪的剧烈动作让楼西风将身下的女人干得连思索的力气都没有。
　　幽草尽管很想反抗，但是本来设想好的一切优势都变成了对方的上风，这个男人似乎打一开始就已经知道了自己的真实身份，而且还假装不知道，强横地霸占了自己的身体。幽草咬着银牙，不说话了。
　　可是下身传来的一阵阵让人又麻又痒又痛的感觉却让阿朱根本无法控制自己的肉体，大量的淫水顺着两个人的交合处流下。鲜血如同蚯蚓一样在她的雪白大腿上蜿蜒着，有些冰冷，这种冰冷却很快随着楼西风越来越快的剧烈火热抽插而变得荡然无存，火热开始充满她的全身。
　　楼西风一边在耸动自己的身子，一边好整以暇地看着阿朱脸上，那张脸画过妆，不过这种妆貌似没有什么特殊之处，不过，在随着阿朱身上的汗水越来越多，就发现她的鬓角以及鼻窝、眼角、额头、下巴等等地方有奇怪的裂纹，好像是肉皮龟裂。
　　楼西风用手去搓，竟然将阿朱脸上的伪装给除掉了。一张比幽草的脸孔更加清秀美丽的少女芙蓉面露了出来，那张惊鸿一瞥就逃之夭夭的脸孔。
　　“这才是你的真面目啊，这样的面孔多美，为何要掩藏在别人的面具之后呢？”楼西风的抽插不停，还在聊着天。
　　“啊，啊，我喜欢，啊啊~~你管不着~~~”
　　“嘿嘿，你是我的女人了，我就管得着~~”
　　“你说是~~~~~就是~ 啊啊~~~~~~~~谁~~~~同~意~~~~~~了~~~~~~~~”
　　“那你不是我的女人，为何你的小乱紧紧地夹着我的鸡巴呢？”
　　“是你的~~鸡巴~~~~~在插~~~~我~~~~~~~~~~~好~~~~~~~~~~~~~不~~~~~~~~~~~”
　　“嘿嘿，被我这样干着还能说这么多话，看来力道还不是很足啊。”楼西风的动作加快了，顿时将阿朱所有的语言都变成过来一声声浪荡无比的呻吟。
　　楼西风的动作虽然快，但并暴虐，力道并不比干阿碧的时候更大力，就算是这样，阿朱也已经受不了了。她的四肢紧紧地缠绕住了楼西风，就好像是树袋熊，甩都甩不掉。楼西风则大力地耸动自己的屁股，让自己的东西快速地进出女人的肉洞。
　　连续经历过两个女人，而且还有那么多的美好大胸脯欣赏，楼西风也已经到了临界点，在阿朱的呻吟声一声比一声高亢，阴道壁逐渐地剧烈抽搐，楼西风知道她的高潮就要来临了，也就不再压抑自己的射精欲望，在阿朱的阴精爆发出来的同时，楼西风的阳精也喷射了出去，两相交汇，磅礴的快感包围了两个人。
　　楼西风其实是很喜欢阿朱的，在建立了彼此的精神联系之后，一丝丝温柔的精神抚慰力缓解着阿朱破瓜之后的丝丝痛楚，肉体上则紧紧的抱住了阿朱。
　　阿朱当然也感觉到了楼西风对她的爱，那是种玄妙的感觉，从厌恶这个男人到现在喜欢甚至觉得去舔男人的鸡巴都会义不容辞，她的整个人在发生着变化。她从小就缺少父母的爱，小时候的记忆丝毫没有，但却知道是孤独的，很孤独，只有在扮成他人的时候，她才能感觉到自己的存在，如今有个男人可以让她依靠，她变得很幸福。
　　“公子从什么时候知道我是阿朱的？”阿朱抬着头看楼西风。
　　“本来我还没有怎么怀疑你，在你的听香水榭里，你找到的那个男仆恰好是目击证人的时候我就感觉到了一点奇怪。你发现没有你有一个说话的特点，那就是说话时的喘气，每个人的喘气频率都不一样，而在急促的时候尤其明显，在你急促的问我问题的时候，你的呼吸就变成了急促的频率，在幽草的时候是一次，在阿朱现身的时候也又一次，两次的频率非常的接近，这个时候我开始怀疑了你。”
　　“而我真正开始怀疑你的时候就是在我们都中了悲酥清风的时候，那个时候只有你还有余力试图跑出去求援，但是却倒在了我们视角的死角的花园门的旁边树丛里，从远处看，你就好像真的被迷倒了，但是其实你已经脱身而去，到了阿碧的房间里。本来我并不敢确认幽草就是阿朱，但是我怀疑这些女兵当中有人是阿朱，因为阿朱的土遁之后并不可能走远，周围到处是水，因此她最可能是留在了这个岛上，在琴韵小筑里。所以，我就使用了一点点的小计谋，用刀锋将你们这些女人的衣物全部都剥光，看似是好色，其实呢，我将你们的皮肤暴露出来，找到了属于阿朱的独特特征。”
　　“什么独特特征？”阿朱好奇地追问。
　　“你的皮肤相当的腻滑，一是你本身的肌肤特质，还有一种可能是你常年伪装成另外的一个人，身上的皮肤被另外的一层化妆术药品包裹，久而久之自然会产生一种类似动物的油脂一样的沉积物，这种沉积物很微小一般人都很难发觉，但是我就能感知到这种微小的差异。还有，你的胸在慌乱的时候，并没有伪装成大胸，而是变回了原来的尺码，在大胸的这些女兵当中，你太特殊了。”
　　“原来我竟然有这么多是破绽，难怪语嫣妹妹能够看穿我的伪装，我还以为我的伪装术十分的高明呢。”
　　“你说的语嫣妹妹是不是王夫人李青萝的女儿王语嫣？”
　　“对的，就是她，我的那个同父异母的妹妹，她冰雪聪明性高气傲，在我扮成了幽草混回到了王夫人的身边的第二年，就被语嫣妹妹识破了，结果她不但没有告发我，反而帮助我掩饰了很多次。”
　　“她为什么这么做？”
　　“因为江山万里图。”
　　“对了，你在审讯我的时候曾经提到过这幅江山万里图，那到底是什么？”
　　“江山万里图是我们那个没尽过一天父亲责任的男人留给我们的唯一父爱，我的妈妈讲过，那个男人虽然混蛋，但是却风流倜傥游走天下，在天下尽是灰雾的世界里能够自由穿行，已经总结出了一条能够安全避开那些‘猎食野人’的捷径，并且绘制成图，他将这些图分开了数份，分别分给了他的妻子和情人，将来的某一天，数份拼图结合在一起，将展示出整个灰雾世界的所有安全地带，这对于我们这些常年被困在某地的人来说，无疑是巨大的诱惑。”
　　“难道你要知道的那份万里江山图在还施水阁里？”
　　“不错，正是在还施水阁了，但是慕容家人并不知道，他们也是知道万里江山图的，在他们的祠堂元老院的议事厅的正厅里绘制的壁画就是万里江山图，那当然不是真品，真品据说具有神奇的力量，能够指示持图人在灰雾世界里避险而行。”
　　“还有这等宝物？”楼西风的眼睛瞪得大大的，有些不相信阿朱说的。
　　阿朱很是肯定地点了点头，“本来我是不知道的，连我的母亲都不知道我们的那风流老爹留给我们的那些滇锦绣帕里隐藏的秘密，是语嫣妹妹无意中发现的那点，她查阅了大量的资料并且汇总分析，终于知道我们的风流老爹一定是个不十分不简单的人物，他留给我们这些私生女的纪念物里竟然藏着这样一个惊天的秘密，向来是要我们能够冲破这个诡异的世界，过我们自由的生活。”
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？公子可知道在5年前燕子坞虽然有不少的人和浓雾当中无处不在的猎食野人有区别，但是七十二建筑彼此之间的联系可不像现在这么紧密，从参合庄到还施水阁都需要至少风波恶那样的高手才能安全到达。是后来语嫣妹妹发现了万里江山图的秘密，利用那图里面隐含着的阵法，成功的改变了燕子坞的风水八卦象，就变成了现在公子所见到的燕子坞的模样了。是不是特神奇？”
　　“王语嫣？她竟然有这么大的能力？”
　　“恩，语嫣妹妹虽然不会武功，但是天文地理，武学典籍，医卜星相都有所涉猎，尤其是在机关学和阴阳八卦阵法上的造诣非比寻常，就算她只是一个柔弱的女子，一般人想要近她身都是没可能的事情，因为她能观测天象，善于利用周围的环境，略加改变就变成了利于自己的天时地利，就算对手武功很高强，也会被周围的自然环境所困。”
　　“啊，好厉害的王语嫣。”楼西风都有些听呆了，这还是他在小说里熟知的那个书呆子不肯练武可能有点晕血症的柔美女孩子吗？怎么越听起来越像是一个女巫师呢？
　　“我本来只以为老爹留给我们的滇锦绣帕只是为了将来能够相见或者只是纪念品，在从语嫣妹妹那里知道了其中的秘密之后，我才发现那滇锦绣帕已经被慕容博收入到了还施水阁里，因为我那副滇锦绣帕上绣着的《一阳指》神功的秘籍，是慕容博答应收留我作为交换条件的代价。”
　　“如此说来，那慕容家早就知道万里江山图的秘密了？”
　　“也可以这么说吧，至少他们知道万里江山图不简单。但是他们并不知道万里江山图究竟是什么，光是从字面上理解，还有从我们这些私生女拥有的滇锦绣帕来看，万里江山图都是一副能够拼起来的地图，但是语嫣妹妹对这此一直都很怀疑，她认为也可能是另外的一种物件，只是她现在还没有研究出来而已。”
　　“那么万里江山图的拼图一旦完成，那么是不是真的可以找到避险的所有安全地点呢？”
　　“我们不知道，语嫣妹妹也只是在推测，因此我才十分关心还施水阁里的残本《一阳指》，那可是从我这里骗过去的。而王夫人手里的那副则在语嫣妹妹的手里边。剩下的那些，因为我们无法离开燕子坞，因此，想要寻找到另外的几片就很难了。还好，现在有公子你的出现，公子能不能帮我们这个忙？”
　　“你说呢？我的小美人儿。这件事我义不容辞，我对万里江山图也十分的好奇，真想看看拼图完成之后到底是什么个物件。”楼西风的心里隐约的感觉到阿朱嘴里的万里江山图一定和这个混沌界有着千丝万缕的关系，是能够让这个诡异而神秘的世界揭开面纱的某件重要东西。至于为何有这种感觉，楼西风并不知道为何，有种很强烈的要收集到所有的万里江山图的残片的冲动。
　　“就知道公子会，阿朱真的很高兴，没有所托非人。”阿朱狡黠的笑容勾起了楼西风的疑心。
　　“小妮子该不是故意露出破绽给我的吧？”
　　“你猜呢？”
　　楼西风气哼哼地打了阿朱的屁股一下，顿时乳浪臀波荡动，这个小妮子竟然全身都在摇晃着钻入到了楼西风的臂弯里。柔腻无比的肌肤蹭在身上，别有一种滋味，让楼西风又一次欲望来袭。他讲阿朱放倒在了阿碧的身旁，大大地掰开了她的两条腿，自己下身的第三条腿硬邦邦地对准了那淫水和精液泛滥着的小穴洞口。
　　楼西风向着旁边微微的一笑，那边的阿碧再也无法伪装，男人那精气太强烈的味道让她根本无法呼吸，无奈之下只得睁开了眼睛，娇嗔地看了一眼楼西风，“侬好坏的撒~~”
　　楼西风哈哈的大笑，身子躺在了两女之间，左拥右抱好不快活。正在左亲亲右吻吻的时候，孙不二在门外轻轻地起敲门，“主人，水面上有船来了。”
　　琴韵小筑的地势较高，院落掩映在茂盛的植树木当中，能够看到远处的水面，而水面上却会被一览无遗。船头上站着一个人，锦袍玉冠正是慕容复，快船如同飞一样在水面上滑行，来到了琴韵小筑。
　　慕容复刚刚迈步走到琴韵小筑的大门口，就被四名女兵给阻拦住，“慕容公子，请容我们通报之后再请您进去。”
　　慕容复微愠，但是并没有发作，他和王夫人之间的势力半斤八两，可能参合庄的势力更强，但王夫人占据的曼陀山庄更是天时地利人和，比他的参合庄更难对付，而且王夫人李青萝还是他舅母的身份，以慕容家族元老的身份还能牵制着他。
　　很快，楼西风就请慕容复进到琴韵小筑，已经完全成了琴韵小筑主人的楼西风坐在小花厅中正在喝茶，刚刚的情事让他更是神清气爽，而燕子坞双姝则在小花厅后的隔间里对面而坐，窥视着小花厅里的情景。
　　“楼帮主，听闻琴韵小筑里有人施放悲酥清风，复担心楼帮主一时不察中招，特来此一趟。”
　　“有劳慕容公子费心，楼某一切正常，只是和阿碧姑娘有点小误会而已。说来，阿碧姑娘却是对慕容公子一片痴心，慕容公子为何迟迟不接受？相信以公子的聪颖不会感觉不到女孩子的心思，若论阿碧姑娘的家世，也不会辱没了公子的门楣，江南首富的女儿身份，对公子恐怕只有好处没有坏处吧？”
　　“楼帮主说的是，但楼主难道不知道复之心有所属？汉代战神霍去病曾所过，匈奴未灭何以家为。复继承祖宗基业为复兴大燕而计，雅不愿过早涉及儿女情长。”
　　“哦？如此说来，慕容公子是不会对阿碧姑娘以及阿朱姑娘有儿女情意了？”
　　“正是。”
　　“那么楼某如果想与此二女亲近一二，公子可否割爱？”
　　“楼帮主说笑了，复之婢女自是帮主的奴婢，主人垂爱婢女，那是她们的荣幸。况且复之情况帮主也应该知道，对两女只会有主仆之情不会有儿女之情。若帮主不收两女，迟早复会以之为筹码换取我燕子坞的强大盟友，此复之父亲过身之前所定遗计之一。”
　　在后面隔断里听到慕容复这番话的阿碧眼泪如同断线的珍珠掉落，她虽然已经和楼西风精神联系，可是，少女的初恋不是那么容易就淡忘了的。如今听到慕容复不只是对自己没有任何的感情，甚至还要将自己当成物品一样出卖出去，如何的不伤心？
　　如果阿碧探头出去看慕容复就会发现情况并不完全是像她所听到的那样。在楼西风对面而坐的慕容复的两只拳头紧紧地握着，身子在紧绷着颤抖着，眼睛里射出愤怒的怒火，如果怒火可以杀人，那么楼西风已经被杀了数百次之多了。傀儡万牵术不只是让慕容复一些本来不愿意说出来的隐秘给说出来，更是神智清醒无比，看着自己的脑子不受自己的控制乱讲话，如何的不愤怒？
　　楼西风笑笑，他不是不在意慕容复，留下慕容复终究是等于玩火，但是这种控制人的感觉倒是非常的刺激。
　　楼西风对待自己的女人是非常的宽容，至少他自己这么觉得。以他的灵魂能力，窥探任何一个女人的内心真实想法虽然会费些力气但都不是太难的事情，但是他不会，也不想那么做，每个人的内心总有些不想被别人知道的事情。早游魂的异空间里游荡的时候，楼西风就知道有些灵魂宁可魂飞魄散也不会自己灵魂深处最隐秘的地方被人侵占，就好像是贞洁烈女保护自己的贞操一样。
　　窥探一个人的灵魂深处虽然刺激但并却会对被窥探的受体的灵魂产生影响，尤其是受体的灵魂在强烈波动反抗的情况下，也因此，除非得以，楼西风是不希望用自己的本事来驾驭自己的女人，而是通过灵魂之间的隐隐联系，同化她们，当然也会使用一些手段，比如现在他勾引慕容复说出自己神识深处的一些想法，就是要让阿碧对慕容复彻底地死心。
　　从阿碧的灵魂联系上，楼西风感应到到了阿碧心灰意冷的感情，但是另外一种感情却在她的内心隐隐地萌生，那就是对楼西风的感情正在加深加重，楼西风的身影逐渐的在取代慕容复的身影，这正是楼西风所想要达到的墓地。
　　送走慕容复之后，楼西风来到了后面，阿朱和阿碧双姝正有些黯然神伤地对面而坐，刚才慕容复的那一番话，确实是让两女受了不小的打击。阿朱还好些，阿碧则因为钟情太深而受到的挫折更大。
　　楼西风无语地坐在了阿碧的身旁，少女抽泣的脸庞靠在了他的肩膀上，打湿了他的衣襟，却流走了过去的那段注定不可能有结果的情。


第15章 柔美王语嫣（上）
　　在琴韵小筑休息了一天之后，楼西风带着阿碧、阿朱以及众女兵乘着船，驶到了曼陀山庄。曼陀山庄和参合庄一个在燕子坞的南边一个在燕子坞的北边，中间的众多的小岛和宽阔的水域，这里的水普遍都不是很深，下面的水草和鱼蟹虾龟异常的丰富，但是道了曼陀山庄所在的曼陀罗岛，则所有的水草和鱼蟹都不见了踪影，曼陀罗小岛的方圆数里之内的水质清澈无比，一眼能看到水底，看到那盘根错节的根系。
　　“楼公子，传说整个曼陀罗岛原是一颗参天古树的根系凝聚了水土而成，不知道什么时候树干和树冠不见了踪影，只有深藏在小岛的土地里的根系依然活跃着，因此，整个小岛下的水域含有非人勿进的剧毒。”阿朱重新扮作了幽草，幽草的身高和外貌多少和现在的阿朱有些相像，这也是阿朱选择幽草接近到王夫人身边的原因。不得不说这个小妮子的本领和胆识让人敬佩，最危险的地方反而是最安全的地方，这些年来李青萝不知道费了多少的人力和物力寻找阿朱，却不知道阿朱原来就躲藏在她的身边左右。
　　“只是一种传说吧？”楼西风多少表示怀疑。
　　“或许是传说，不过岛上和山庄里到处都是曼陀罗树和曼陀罗花，因此小岛本身就是一个毒岛，没有服用抗毒药物很难在岛上停留太长时间。”阿朱嫣然一笑，掏出了一个小葫芦，倒出了两丸红色的药，一粒自己吞下一粒递给了楼西风，“这是抗毒药，能保证三天之内不被曼陀罗花粉的毒性侵袭。”
　　楼西风仰头将那丸药吞了下去，“曼陀山庄种植的不是山茶花吗？所以山庄才以曼陀为名啊。”看着满岛盛开着的各色曼陀罗花越来越近，就是楼西风这种植物学的白痴也知道，岛上的植被除了曼陀罗以外还是曼陀罗，貌似和金庸笔下的曼陀山庄差距甚远。
　　“山茶花？有曼陀罗这种领地性极强的植物在，还能有什么其他的植物存活？山茶花有别名为曼陀罗树，因此外界以为此岛上种植的都是山茶花，其实不然，如果没有曼陀罗的防御，王夫人的势力还是没有办法和慕容家族对抗的。”阿朱淡淡的回道。
　　曼陀山庄和参合庄一样，都有一个专门停靠船只的码头，在码头上，有t望塔和巡逻的哨兵，当然，清一色的都是女兵。早早的有人t望了楼西风等人，王夫人李青萝、单美仙、云玉真等人已经在码头上等候着呢。
　　看着下面的几个女人，燕环肥瘦莺声燕语，楼西风作为男人的虚荣心一下子膨胀了很多。这些女人可都是在自己的胯下承欢娇喘的对象，现在就仿佛能听到她们每一个人的呼吸声和呻吟，不由得自己的两腿之间的第三条腿又不安生了。
　　看到楼西风身旁陪伴着阿碧，李青萝并没有太多的惊讶，只是没有见到阿朱的身影，多少还是有些失落。她的内心当然希望楼西风能够收服阿朱，不只是因为这个小妮子太狡猾，屡屡让她受挫，还有一个另外的原因让她必须找到阿朱，只是这个原因她还不想对楼西风讲。当然了，李青萝不会知道楼西风身后的幽草就是阿朱。
　　沿着或高或低的曼陀罗花丛中的蜿蜒小径走去山庄耗费的时间要远比在码头仰头看山庄的估算时间长得很多，楼西风大致地估算了一下，至少是估算时间的一倍。如果不是有人带着，在生长得异常茂盛的曼陀罗花林当中，会非常容易迷失方向。
　　曼陀山庄非常的大，周围和内部也生长着无数的曼陀罗，有的时候分不清院墙和花林的界限，空气当中弥漫着的花香迷醉味道，让人心旷神怡的同时，却仿佛有种喝醉酒的感觉，飘飘然的身子非常的轻爽。
　　“阿萝，但不知你的宝贝女儿在哪里？是不是藏了起来？”楼西风搂抱着王夫人，手掌在她那双超大的乳房上揉搓着，让丰满的乳肉挤出了她的宫装服。
　　王夫人娇嗔地打掉了楼西风的手掌，环视了一下周围，发现其他的人都似笑非笑地看着她，不由得大羞，“怎么？还想打我女儿的主意啊？”
　　“是啊，你可是答应过的呀。”
　　“答应什么？我可什么都没有答应过。”
　　“耍赖是不是？被我的大肉棒插得鬼哭狼嚎的时候，你可不是这个样子的呀，你可是一口承诺要让我一亲你的女儿芳泽。”楼西风根本不理会其他人的眼神，再次将王夫人搂抱在了怀里。
　　“少来了，我不会说过那样的话。那可是我的亲女儿~~”
　　“美仙，你说阿萝会不会说那样的话？”楼西风的眼睛瞟向了单美仙，看着单美仙那精致高贵的脸庞上淡淡的微笑，嘴角浮现了一丝淫荡的笑纹。单美仙自然知道楼西风又是联想到了什么，也是一阵羞色，微微的低下头，“我想阿萝妹子会说的吧，谁让帮主你的东西太大了呢？简直是女人的魔咒。”
　　单美仙的证词代表了其他女人的心声，和楼西风有过肌肤之亲的众女都纷纷的点头表示同意，那感觉上来的时候，就是要叫楼西风亲爸爸都愿意啊。
　　“哼，语嫣那孩子特立独行，想要搞定她可不是那么容易的事情，你要做好万全的准备了才行。”王夫人吐口了，她知道自己根本无法挡住楼西风的攻势，至于自己是不是出卖自己的女儿，她可不是那么的认为。女儿语嫣的本事，是她这个当妈的都暗自忌惮的呢。
　　“什么准备？”
　　“被虐的准备。”
　　“虐？”
　　“对。语嫣性子孤僻，不喜与人交往，尤其不喜欢男人。在她十七年的生命当中，也只有一个慕容复作为男人接近过她，如果是其他的男人接近她，都会被她折磨到求生不得求死不能。小楼你以为原先山庄没有男丁吗？都被语嫣给赶跑的呀。”
　　“她为什么不喜欢男人？”楼西风奇道，“十七岁应该正是少女怀春的时候，没有男人她发情了可怎么办？对啊，原来如此，王语嫣与世隔绝不曾见到过真正的男人，就以为那伪娘的慕容复是男人了？错啊，我就是要让你的女儿见识见识什么才是真正的男人。”
　　看到楼西风自信的样子，王夫人却摇了摇头，“或许是因为我从小教育她，男人没有一个好东西的缘故，或许是因为小的时候那些家丁男人的气息太臭，反正，她从来都对男人不假颜色，也就是对她的表哥还能和颜悦色一些。”
　　“你把语嫣叫来，和我相见一下，让我用我的魅力折服她，应该不是什么难事。”
　　“哎，语嫣常年在琅钟穸蠢镒暄校除非特殊的时候才会出来，我这个当娘的一年都见不到她几回呢。而她在钻研的时候，在琅钟穸赐獠忌璧幕关和五行阵法，我可破解不了，幽草因为经常给语嫣送饭菜和生活用品懂一些进出的路径方法，但如果变阵了的话，恐怕就难进了。”王夫人再次的摇头。
　　楼西风睁大了眼睛，王语嫣竟然是如此一个彪悍的女人，机关和阵法之学，貌似很艰深的样子，她一个十七岁的姑娘真的能做到？“嘿嘿，越说我的心里越痒痒，阿萝先跟你说一下，等我把语嫣拉到床上的时候，你这个当娘的可要在旁边多指点指点啊。这点美仙可是好有经验的，你可以向她取经。”
　　“楼帮主，你~~”单美仙和单婉晶两女同时跺脚大羞，动作竟然出奇的一致，真不愧是一对母女花。
　　“哈哈，幽草，陪我去一趟琅钟穸础！甭ノ鞣绻哈大笑，搂着幽草的肩膀向客厅外走去，“你们就等着我胜利的消息吧。”
　　“小茗，幽草和楼公子勾搭上了？”王夫人看着楼西风和幽草的背影问道，旁边小茗站了出来，低声回答，“是的，楼公子看上了幽草，临幸了她。”
　　“哎，真够风流的，难道我们这些女人都无法满足他吗？”王夫人有些不忿地说道，但是她的话并没有得到认同的声音，细想一下，貌似自己一个人还真的无法满足楼西风的欲望和他在床榻之上的强悍的战力。
　　一边对着扮作了幽草的阿朱的柔嫩胸部蹂躏，一边走在迷宫一样的花海当中，楼西风轻声地在阿朱的耳边问道：“语嫣真的很厉害吗？”
　　“嗯，是。她太聪明了，我的伪装可是她看破的呢，而她之前可是从来都没有见到过真实面目的我呀。”阿朱的脸孔红红的，她胸前虽然有假胸垫高成巨乳，但是楼西风的手掌好像有魔力，让她的浑身发烫。
　　“越是厉害的女人，收服起来就越是有征服感，我喜欢。”
　　“公子，你的口水掉到人家的脖子里了，好湿！好脏的呀！”
　　“嘿嘿，我的精液灌满你的子宫里的时候，你可没有这么说呀。女人真是口是心非的很了。”
　　“讨厌了！公子，不过王夫人确实说的很对，语嫣妹妹真的很讨厌男人。一方面是因为她的父亲抛弃了她和她的母亲，十七年都没有见到的那个给了她生命的男人，让她如何不恨？我也恨，只是没有她恨得那么的深沉。另外一方面，她长期都在琅钟穸吹敝卸潦椋不经世事，得到的关于男人的一些印象都是通过书本上得来的，而书籍中男人折磨压迫女人让她尤其的不忿，何况男人又丑又臭的。”
　　说着阿朱回过头来仔细地端详着楼西风，“公子虽然很帅，不过，我想语嫣妹妹还是不会对你感冒的。我倒有个办法，能让你接近到语嫣妹妹，只要你接近了她，估计就会有机会的吧？”
　　“放心了，只要让我靠近到她身边，保证手到擒来。”
　　“那我们就来化化妆，让你成功地混到语嫣妹妹的身旁。”说着阿朱让楼西风在一株花树下坐下，自己则放下了身上的口袋，拿出了一堆乱七八糟的器具，然后伸手从自己的胸口和臀部摸了摸，再放下手来的时候，十几个水袋一样的囊状物摆放在了器具旁。
　　“这些你都是藏在胸口，还有那里的？”楼西风不解地看着阿朱的两腿之间。
　　“讨厌了！怎么可能是那里，我是藏在了屁股里，不对，是藏在屁股的假肌肉里，充当我的大屁股的填充物。实际上这些囊状物里装着都是真正的化妆之物，能够改变人的肌肤颜色、肌肤纹理、皮肉的松紧度、垫高骨骼等等东西了，我要随身带着，以备不时之需。”
　　阿朱一边解释着手脚可不慢，她快速的用玉勺调和着一碗看似浆糊一样的黏黏的东西，随着搅拌，那浆糊一样的东西颜色越来越淡，看起来和皮肤的颜色非常的近似。
　　“现在开始化妆，放松你的脸，千万不要笑也不要做鬼脸，否则你的妆会非常的难看。”她用手蘸着那碗粘稠的液体在楼西风的脸上勾画着，动作很流畅，就好像是在作画一样。楼西风刚开始只感觉到自己的脸上粘稠得要命，但是慢慢的适应之后那东西好像也不是很黏的样子。大范围的抹擦之后，阿朱的手指和手掌还有细巾轻轻的在楼西风的脸部各个角落里摩挲着细化，搞了足有半个小时，阿朱左看看右看看，才满意地点了点头。
　　“大功告成！”阿朱顽皮地冲着楼西风吐了吐舌头，从那堆器具里取出一块小镜子递到了楼西风的面前。
　　那是一块磨平的玉石铜镜，只有巴掌大小，平时可以折叠起来当做梳妆镜。镜子里映射出来的那张俊俏的男人的脸庞不是楼西风的，赫然是慕容复的。楼西风的心理一凛，曾经在南荒烈风族那对骚母子的帐中照镜子的不好印象涌上心头，但是这次他知道，镜子里的那张脸就是自己。
　　“真的好像！简直就是一个模子抠出来的。”看了良久，楼西风由衷地赞叹道。他一把搂住了阿朱，“小美人儿，你真是一个天才！”
　　“嘻嘻，雕虫小技了。公子记得少说话，你可不会模仿慕容复的声音，尽量装得沙哑些，就当是偶感风寒好了。”
　　“知道了，你的意思是让我扮成了慕容复的样子去接近王语嫣？这招真是太高明了，高，实在是高！”楼西风在阿朱的脸上狠狠地亲了一下，“奖励一个！”
　　阿朱嘿嘿的笑着，在楼西风已经挺起帐篷的胯下轻轻地打了一下，“这个东西到时候可别这样激动，暴露了你身份可有你受的。”
　　“哪儿能呢。我们走吧。”
　　很快，在阿朱的领路下，楼西风两人来到了一处花海异常茂盛的山谷前，这里的花朵实在是太过茂盛，要不断的将花朵拨开才能看到眼前的小径，而所谓的小径则是一条几乎看不到痕迹的淡淡的足迹。
　　“公子，那边就是琅钟穸戳恕！卑⒅煅沟土松音在陋习风的耳边说道。又走了两步，阿朱清了清嗓门，喊道：“小姐，参合庄的慕容复慕容公子来看小姐您了！”
　　在山谷里，阿朱的声音远远地传出去，好半天才听到一个很细微的声音传了出来，“表哥怎么会来？幽草，你让表哥自己进来吧。”
　　那声音很弱，如果不是楼西风的耳力够清明的话，都听不到她那几乎随时都会断掉的声线。那声音太过柔美，不知道它的主人是不是也是弱不禁风的柔。
　　“公子，进去吧。小心不要乱走，要沿着那些花草退去的花径前进，可不要随便乱踏。”阿朱低声地嘱咐道，转身慢慢的退出了花海。
　　楼西风向着山谷里走去，如果不是有人指点，真不知道这里还有一个山谷，说是山谷，更像是两片悬崖夹成了一个葫芦形状的空间，里面的曼陀罗花尤其的茂盛。可是诡异的是，当楼西风迈步的时候，在他的身前，那些匍匐在地的花朵和茎叶都快速地向着两侧和前方退去，仿佛是在引导着他向着目的地进发一样，一条干净的小路出现在了楼西风的脚下。
　　楼西风信步向着小径的尽头走去，那尽头是一扇石门，当楼西风走到了石门前，石门吱呀呀地被吊开，一股清凉的感觉从洞里面铺了出来。里面并不黑，至少能看得清一层层的台阶向着下边延伸。楼西风拾阶而下，眼前的光线逐渐的由阴暗转为明亮，不是灯光，而是自然光。抬头看，在头顶之上方的洞顶破开了一个圆洞，有一束阳光从那里撒下。
　　在楼西风的面前，又是一排排的书架，上面摆放着和还施水阁里相似的图书，分类粗略地看了一眼也大致相同，在书架群中，一个酱紫色素长裙的少女正手里捧着一本书简，蹲坐在书架旁看得津津有味。
　　从她的侧脸看去，半是光线半是阴影的脸孔非常的完美，专注的眼神许久才眨一下，眼睛确是那么的明亮。高高的鼻梁和柔美的唇线被光影凸显得如同素描画里的仕女图，性感而古典，微微绽开的笑容如水波一样荡漾，感染着楼西风的心神。楼西风不自觉的心脏跳动了一下，然后就是剧烈的连环跳。
　　以往楼西风在看美女的时候，总是会先浏览对方的脸然后将目光久久地停留在对方的胸上，看对方的胸估算她的淫荡度和需要什么样的方式来霸占，但是今天这个美女的侧脸却让他产生了心动的感觉，久久的停留在了她的脸上，然后才是她的胸部。
　　她的长发很顺地披散开，很长很浓密，将她的半个柔美的胸型都覆盖住，并不是很大的胸因为蹲坐的关系，微微的向前倾挤出来的乳沟显示了她的成熟。洁白如玉的手掌就在她的胸部旁边端着竹简，在光线的照射下如同水晶一样的透明。


第16章 柔美王语嫣（下）
　　“咳咳，”良久，楼西风才从心跳的感觉当中恢复过来，咳嗽了两声提醒那少女。
　　少女如梦方醒似的的从书简当中抬起了头，明亮的大眼睛里充满了智慧，“表哥，你怎么来了。上次你来的时候，好像我还没有成年呢。”
　　她站了起来，柔弱如柳的身姿缓缓的走向楼西风。更近的她容貌上和王夫人至少有七八分相似，但是却和王夫人完全另外不同的气质，如果说王夫人是火，那么现在的这个女孩就是水，柔得不带一丝的人间烟火，清得清澈如山涧沥泉。而她的胸也没有继承母亲的那么巨大，很适中，静静的站立在那里，就好像邻家小妹含苞待放。
　　“那个，因为有些事来曼陀山庄，顺便看看表妹。”楼西风沙哑着声音说道。
　　王语嫣并没有追问楼西风声音为何怪异，而是与楼西风隔了一个书架停住了脚步，“表哥似乎个子矮了些？！瘦了些？！”
　　“哪里，表妹你是看书看多了，眼花了。来，让表哥看看我的小表妹，出落得沉鱼落雁闭月羞花，真不愧是曼陀山庄最美艳的那一朵曼陀罗！”楼西风由衷地赞叹道，他的语气低沉声音沙哑，很是磁性。
　　王语嫣看着楼西风，看得楼西风自己都感觉到有些发毛的时候，王语嫣笑了，笑得非常的甜美，就好像是婴儿见到了新奇的玩具的那种发自内心的笑容，但却让楼西风心里没来由的一阵紧张。两人之间只隔着一竖书架，楼西风只要绕过那个书架，就可以和玉人近距离接触。
　　想到做到，楼西风脸带微笑想要绕开那书架，却发现那书架怎么这么的长，向左走了十多步还没有到头，不对，楼西风眼睛一直都多情地在盯着王语嫣，这个时候，猛然发觉那书架赫然是动的，随着他的走动，那书架也在随着他移动，始终都是挡在了他的面前，阻碍了与美人的进一步亲近。
　　不只是这个书架在动，周围的至少有七八个书架都在无声无息地在移动，仿佛它们的底部安装着防噪音轮滑，在无声无息之间诡异的将楼西风困在了其中。
　　“语嫣，你这是什么意思？我可是你表哥！”楼西风大声地喝道，心里却大致已经明白自己的伪装被戳穿了。可是究竟是如何被戳穿的？他看了镜子里伪装后对自己，和慕容复的相似程度达到了90%以上，而据说王语嫣与慕容复之间很长的时间都没有见面，发现破绽的可能性极小啊。
　　“表哥？你的伪装术确实很高明，但是人的眼神是无法改变的。你的眼神看我的时候，很多情很淫荡，是男人看女人的那种眼神，全然不是慕容表哥那种嫉妒的眼神。”王语嫣可爱地将自己下巴放在了书架的隔断上，看着楼西风，她的距离这个时候已经和楼西风拉伸了很长的距离，中间还隔着三层书架。
　　“嘿嘿，就算我的伪装被你看穿，可是你以为凭着这些破书架就能挡住我吗？我可要发飙了，你这些宝贝的典籍要遭殃。”楼西风嘿嘿冷笑，王语嫣那调皮的表情严重地刺激了他，好像在告诉他，没有她的允许，你是不可能碰到她的。
　　“你可以尽管试试。”
　　楼西风拽住了身前的一个书架，向前推去，可是这个书架竟然纹丝不动，好像铁铸在了地上，刚才可还向轮滑一样的一动得那么欢呢。向左右拉扯，书架还是动也不动，楼西风双手抓住了书架，开始搬动，依然是白费功夫。而楼西风也感觉到了书架并不是木头制的，而是用生铁铸就的，重量相当的大。楼西风低下身仔细地查看书架的底座，那里并没有什么滑道之类的，至少楼西风看不到，这么重的东西滑得那么的轻盈，想想都觉得不可思议。
　　用蛮力看来是不行的了，楼西风眼珠转着，突然起身，两只脚在书架上交错地踢踏，身子如同一只小燕子一般轻盈地飞到了书架的顶部，只要一个翻身就能跃过书架，再两个纵身就能欺到王语嫣的近前，可是他的身子刚刚要跃过，头顶一张大网猛的罩了下来，将楼西风整个人罩住，而脚下刚刚还如同生铁铸就的书架也快速地滑开，脚下无支撑的楼西风在空中停留了1秒钟，毫无悬念的摔落到地。
　　“扑哧~~”王语嫣笑了，灿烂如盛开的曼陀罗，“没用的，这是八门金锁阵，结合了奇门遁甲的八八六十四种机变，土木机关的九九八十一个攻守，除非你也是一个破阵的大师，或者你武力已经高到北冥神功第七重、乾坤大挪移第五重，否则你越是尝试脱围激发的机关就越多哟。”
　　楼西风现在就合网兜里的鱼儿一样，不断的挣扎，越挣扎越紧，就好像是一个大号的粽子缩在了那里，眼见着不能动弹了。“语嫣妹子，我真的没有什么恶意，放了我好不好？我上不来气了。”
　　可是王语嫣远远地看着，摇摇头，“不好！你刚才挣扎的时候，用铁爪门的铁爪功撕开了网线，用北派的谭腿已经探出了网兜，卧槽马的姿势等着我上前然后暴起制住我是不是？”
　　“哈哈，果然是一个冰雪聪明的女孩！”楼西风大笑着从地上站了起来，虽然铁网还挂在他的身上，不过呢，已经无法阻挡住他的行动了，反而像是一件怪异的服装披在身上。
　　“你在那么短的时间里就挣脱开了铁网的束缚，可见你的武力不弱，还想到那么一个办法想要引我上钩，智力也不容小觑，是个难缠的角色。你精通易容之术，应该和下五门的百转千回门的千面人魔或者雄娘子有些瓜葛，刚才使用的轻身功夫是巨鲲帮云家的鸟渡术，和江南三大江海水帮也有关系，铁爪功虽然流传甚广，但是你刚才使用的‘骨肉相连抓手’是铁爪门的不传之秘，北派的谭腿卧槽马又使用得那么的熟练，你到底是谁？”王语嫣歪着脑袋眉头有些皱皱地思索着。
　　“我叫楼西风，巨鲲帮现任帮主。”楼西风将身上的铁网抖落到地上，“我真的没有什么恶意，只是想见识一下号称冰雪柔仙的王语嫣，今日一见果然是冰雪美丽柔美动人，绝世有佳人，幽居在空谷，如幽兰绽放如曼陀罗的迷香，倾国倾城天宫仙子绝对不为过。”
　　“你的嘴巴倒是很甜蜜，骗了很多女人上床了吧？”
　　“谬赞，也没有几个了。不知道语嫣仙子能否给在下一个机会，让我一亲芳泽呢？”
　　王语嫣还是皱着眉在思索，而楼西风也学乖了不动，脸上的甜美笑容攻势却是不间断的向着王语嫣暗送秋波。相信以慕容复那俊美的脸庞送去的笑容一定是很有杀伤力。
　　“对了，你的易容术和下五门的千面人魔以及雄娘子都没有关系，我仔细地对比了一下典籍中的对两人遗留下来的面具的介绍，你戴的不是面具，而是化妆术。阿朱姐姐给你化的妆？”说道最后一句话的时候，王语嫣的语音更加的柔美动听，轻得好像是在呢喃。
　　“你怎么看出来的？”楼西风奇道。
　　“阿朱姐姐化妆有个特点，总会留下个印记在不起眼的地方，点一点朱红。可能是嘴唇更红润或者是耳垂有个红色的小痦子之类的，你的眼底有颗非常不明显的红痣，应该是她的手笔了。”王语嫣缓缓地说着，眼神怔怔地看着楼西风，“阿朱姐姐神出鬼没，我也好长时间没有见过她了，她还好吗？”
　　“嗯，好着呢，非常的好。”
　　“那就好，没想到该来的终于来了。”王语嫣低头，那句低吟好像从来都没有出过她的红唇，但是楼西风却听得很清晰，也看到了王语嫣的粉面上不知道为何慢慢的潮红起来。
　　“现在有三关，只要你过关，我就把你从八门金锁阵里放出来。”好像是挣扎着什么，王语嫣抬起头的时候，脸色变得有些凝重，这个时候的她和王夫人已经很像了。
　　“什么三关？”
　　“第一关，背书！我要找的男~~要聪颖无比记忆力超强，至少不能比我差得很多，尤其是下半身思考的动物。第二关，武功！能够在一炷香的时间里，将我提示的武功演练得炉火纯青。第三关嘛，先过了前两关再说。”王语言的脸更红了，她有些吞吐的表情看着更可爱了，差点让楼西风变成了第一关就无法过去的下半身思考的动物。
　　“嘿嘿，太容易了！”楼西风心里异常喜悦地想着，但是表情上却有些慌张，“仙子，出题吧。”
　　“好！第一关，在你面前的书架上任意选择一本书，在一炷香的时间内，看你能背诵下来多少。”
　　楼西风看了看眼前的书架，那上面的典籍都是武学方面的，赫然是丐帮的典籍，其中《降龙十八掌》和《打狗棒法》都在其中。在还施水阁里，楼西风也曾经看到过丐帮的典籍，可是没有《降龙十八掌》，《打狗棒法》的秘籍好像也没有眼前的这本那么厚。想了想，楼西风拿起了那本《打狗棒法》，开始快速地翻阅。还施水阁里的《打狗棒法》残缺得太厉害，而这本虽然内容多了很多，实际上的内容却差不了多少，那多出来的部分都是批注以及心得，笔迹纤细柔弱，而且笔迹多为新鲜。楼西风抬头看了一眼那边正在怔怔看过来的王语嫣，难道这些都是她的手笔？
　　楼西风低头看下去，对武学已经有一定程度了解的楼西风不住地点头，那些批注和心得虽然有些幼稚，但不可否认天马行空的想象力，反而已经读过《打狗棒法》的楼西风并没有过多的关注打狗棒法的招式和心法。“妙啊，妙，原来这一招还可以这么解释！”“嗯嗯，这样使出来的话，会更加的流畅吧~~~”
　　“时间到！”王语嫣将沉醉到了书籍当中的楼西风惊醒过来，也不知道她是怎么计算时间的，一炷香，那香在哪儿呢？“现在你可以背了。”
　　楼西风清了清嗓子，微笑地看着王语嫣，“打狗棒法分为七诀八法，为封、绊、击、刺、扫、         ”
　　楼西风一路背诵而下，和那本书上的分字不差，尤其可贵的是连王语嫣在上面的批注和心得也都一路背诵了下来，听得王语嫣目瞪口呆，美目当中的神色变得越来越迷离。
　　“好了，你果然不错，但是背书匠的功夫只是代表你聪明，第一关你过了，第二关可未必能过。”王语嫣说着，但是语气里已经听出来她的不自信，她想了想，终于说出了第二关的题目，“既然你刚才选择了打狗棒法，那么我现在说降龙十八掌的要诀，你要在一炷香的时间里演示出来。”
　　“等等，一炷香？香在哪里？我怎么知道你有没有克扣过关的时间？”
　　“笨蛋！一炷香燃烧的时间和阳光的折射变化时间有相通的地方，当我眼前的这个书架的影子再拉伸半尺的距离，就是一炷香的时间了。”
　　“哦，还能用这种方法计时啊？？”楼西风一副不理解但还恍然的神情。
　　“听好了，降龙十八掌是丐帮的镇派神功，我琅钟穸蠢镆仓挥胁斜荆但是有几招却是我已经推衍了出来。分别是神龙摆尾、亢龙有悔、飞龙在天，我会只说一遍，能不能理解就看你的领悟了。”王语嫣轻声快速地解说着，那丐帮威猛异常的第一神功在她的嘴里说来就好像是苏州的评弹故事，轻巧而美丽不带一丝的烟火。
　　楼西风略一沉吟，在他的脑海里已经模拟出大致的三招。大凡武功，无非是以步法、腿法、身法、拳法、指法等等肉体的四肢百骸为器，以灵魂为核，进行配对组合从而形成招式。神龙摆尾、飞龙在天和亢龙有悔三招，也是同样，就算是号称天下第一大帮的丐帮的镇帮神功，也离不开最基本的身法等基本功，而楼西风的基本功非常的扎实，那可是足有差不多5年的禁欲生活当中锻炼出来的，而全真教的基本功法不能说是天下武功之宗，却也有其独到的地方。
　　思索了片刻，楼西风一声清啸，双掌平推而出，眼随掌走，头顺眼行，腰前倾腿分开力从腰肋两端发出，是亢龙有悔的起步式，而随后是亢龙有悔的各种变招，配合的是腿法、身法、步法、肘法、头功等等身体的，单单每一个简单的基本功都很普通，但是组合起来之后的力量爆发相当的强悍，当楼西风打出第一掌的时候就知道下面的变招一招比一招更加的凶猛。而真正的打出亢龙有悔之后，随后的变招完全可以根据情况变成无数种不同的组合，威力却一变比一变更强，这才是神功的威力之处吧？！
　　楼西风的亢龙有悔打出之后，空气当中无由的风起，两道掌风随着楼西风的双掌平推而向前刮来，前面的一本典籍书页随风而舞，然后更是一阵阵的强风吹来，将书页吹得如同是漫天的落叶翻动。
　　王语嫣看着楼西风的第一招亢龙有悔，不由得暗自的心惊，她并没有看到过真正的降龙十八掌，所有的知识都是来自于琅钟穸蠢锏牡洳兀亢龙有悔的发招、威力、变招也大部分都是她自己凭空想象出来的，看到楼西风那一掌掌的威力彰显，几乎要怀疑这真的就是降龙十八掌。
　　“飞龙在天！”楼西风陡然垫步拧腰，身子拔了起来，身法当中有着鸟渡术的影子，却如一头巨龙腾空，双掌有由上而下势大力沉地拍了下来，尚未落地，他前伸的双掌一前一后击出的掌风已经让距离不近的王语嫣感觉到了窒息的感觉。
　　“神龙摆尾！”双脚在空中一个空翻轻巧的落在地上，以右腿为轴左腿为扫画了一个圆周，随着圆周的动作身子咻然长伸，那一掌护胸一掌向后侧拍而出，不只是拍还有勾、抓的效果，如果有人在他身后，这一招已经让对方骨断筋折。
　　楼西风收招而立，脑子里还在重复着刚才自己的动作，刚才的动作仿佛是在做梦，连自己都无法控制似的，使得行云流水非常的自然。而王语嫣也是半晌无语，她歪着头，拧着弯弯的细眉，思索着，好半天才说道：“你使的好像不是降龙十八掌。按照降龙十八掌的残本记载，亢龙有悔这一招应该是刚猛有余变化不足，但是阁下的招式竟然隐隐有十数个变招，飞龙在天的要诀在于一击而成不成则退，但是你却施展得一往无前视死如归，尤其是最后一招的神龙摆尾，掌中怎么能有抓、勾、指法？和典籍当中的大不相同~~”
　　楼西风微笑着看着王语嫣，在思索的时候，王语嫣的美让他尤其的动心，在款款而说的时候，王语嫣的那张专注的脸，完全的吸引了楼西风。
　　“不过，刚才我说的那三招的方法，你却是练得非常的不错，算你过关了。”王语嫣好像是使足了力气说出的这句话，“下面，下面是第三关！”
　　楼西风心房微微的颤动了一下，不知道第三关是什么刁钻题目。但看到王语嫣那张雪白柔美的小脸突然之间变得如同染血的夕阳，洁白如玉的牙齿咬了摇，向着楼西风这边缓缓的走来，蒲柳之姿，摇曳生辉。


第17章 柔美王语嫣（下）
　　“第三关，验身！”
　　楼西风大张了嘴巴，能够扔进两个馒头进去彼此都不会挨到的那么大，真的怀疑自己的耳朵，“什么？”
　　“验明正身！我要检查一下你的肉体！”王语嫣声音突然变得很坚定，目光炯炯地注视着楼西风。
　　“该怎么检查法？”
　　“脱掉，衣服全部都脱掉，不留一丝！”
　　看王语嫣的表情丝毫没有开玩笑的样子，楼西风嘿嘿一笑，很麻利地开始脱自己身上的衣物。王语嫣实在没有想到楼西风的脱衣服速度超快，只是三下五除二，身上的衣物都已经离他而去，一个光溜溜的裸男暴露在了面前，而这个裸男还煞有其事的摆着一个健美男的造型，冲着她龇着白牙。
　　王语嫣脸红红红的，却走的更近了。那困住了楼西风的那些生铁铸就的书架在她的面前如同有了灵性一样向着两边散开，王语嫣走到了楼西风的面前，和楼西风热情如火的身躯自会有不到一个身位的距离。
　　楼西风也在注视着王语嫣，这个美少女的身材可以用那句“增之一分则胖，减之一分则瘦”的匀称，素雅的白色长裙更衬托出她的不入凡尘的气质。如果在以往，楼西风早就已经色色地扑了过去，但是这次，如此近的距离，楼西风却没有做出任何的不轨举动。
　　王语嫣上下仔细地打量着楼西风，眼光火辣辣的在楼西风的胸肌、腹肌、阴毛、鸡巴、大腿、小腿、裸足上一一扫过，最后眼光定在了楼西风那已经忍耐不住了的欲望之棍上。楼西风的身材堪称完美，尽管不是很高大威猛，却是比例十分的适中，很少有男人有白皙的肌肤和健硕的肌肉组合，而楼西风就是做到了。
　　“能让我看看你的脸吗？”王语嫣良久才将自己的眼光从楼西风的阳具上移到了楼西风的脸部。
　　“当然可以了。”楼西风感觉到自己的忍耐已经到了极限，如果不是因为自己的心跳初恋一样的狂奔，恐怕他已经扑上去将王语嫣就地正法了。阿朱在楼西风脸上化的定型妆很是牢固，用力地揉搓了数次，将定型妆揭开了缝隙，露出了里面楼西风的庐山真面。
　　“好美！”这是一个女孩子第一次称赞自己，虽然美这个单词对于男人来说并不能算是褒义，但是楼西风看到了王语嫣眼睛里的迷醉，那是女人对男人倾倒的表现，一般来说都是在楼西风把那个女人干得欲仙欲死之后才会有这种表情。
　　“没有语嫣小姐美！”
　　王语嫣伸出了手掌，那柔弱无骨的手掌好像是透明的，白皙而娇弱，毫不犹豫地握在了楼西风的分身之上，手掌有些冰冰的，软软的，带来的刺激几乎让楼西风当场射精。
　　“语嫣小姐，为何如此？”
　　“你是一个正人君子，大概不会主动了，所以只好我来主动。”
　　楼西风愕然，还是第一次有女人说自己是正人君子，王语嫣没有毛病吧？该不会是看书看得太多，脑子秀逗了吧？不过，王语嫣缓缓的靠在了自己的怀里的感觉真的好美，她的身子也好轻，轻颤的身子好像是火炉一样个滚烫。
　　“语嫣，能告诉我为何突然这样吗？我能从你的眼睛里读出爱意。”
　　“刚才的三关，是我选夫婿的三道题，三个条件你都达成了，代表着你将是我未来的郎君。”
　　楼西风彻底地晕了，这个女孩子简直是不可以用常理来推测，想法太急转直下了吧？
　　“能，能问一下为什么吗？”
　　“语嫣自幼酷爱读书，琅钟穸吹敝械氖榧无所不读，各门各派的典籍武功无所不懂，只是语嫣的身子自幼羸弱，加之厌恶舞刀弄枪有晕血症，所以才无法修行武功。琅钟穸吹敝胁恢皇歉髋傻奈涔Φ洳兀还有医卜星相天文地理经史子集各种经典书籍，语嫣不敢说全部弄通，至少已经通读过，对星相卜卦也有些研究。5年前突然心血来潮，卜了一卦，今年当为男女配、大婚动，却不想等到了郎君你。”王语嫣头靠在了楼西风的怀里，仰着头，迷醉的唇角带着甜蜜的微笑。
　　“这也行？5年前，那你不是只有十二岁？”
　　“嗯。”
　　“没想到我天仙一样的语嫣妹妹，竟然是个很早就发骚了的小萝莉，想没有想到过今天这一天碰到的我拥有完美的面孔健硕的肌肉和雄壮的肉棒？”
　　“想过，你就是所有想象当中最完美的那个。”王语嫣的脸一直都是火烫的，隐藏在了楼西风的胸肌之下，灼烧着楼西风的性欲。
　　楼西风将头低下，火热的唇盖在了王语嫣的唇上，少女则大胆地迎合着，露出如春葱一样的两条小臂环上了楼西风的脖颈，甜蜜而火热的初吻在瞬间击碎了王语嫣所有的矜持，她的鼻孔当中冒出来的好听的声音环绕进了楼西风的耳朵里，那么的清脆而诱人。
　　楼西风的手掌驾轻就熟的在少女的身上摩挲，感知着少女的性感地带。通过少女敏感的身体反应，他已经大致地掌握了少女哪里更容易受刺激更容易达到高潮。
　　良久，让人窒息的吻才结束，两片艳红的唇上带着男人强烈的气息，无法闭合的喘息着，“郎君，你叫什么名字？”
　　“楼西风，你可以叫我西风哥哥。”
　　“西风哥哥，语嫣好热，是不是书本当中说的发情？”
　　“差不多，但还需要我查证一下。”楼西风坏坏地笑笑，他的手掌顺着王语嫣纤长的脖颈滑下，到了少女的饱满胸部。那里虽然不如王夫人李青萝那么的巨大，但是挺拔的胸型非常的吸引人。
　　被楼西风的手掌握住了一遍的乳房，王语嫣轻轻的“啊~”了一声，身子更是柔软无力地靠在了楼西风的怀抱里，手掌下滑碰到了楼西风小腹之下那根火热而粗壮的大肉棍，低头看去，那狰狞的龟头马眼正分泌着透明的液体。
　　楼西风将王语嫣的上身裙装的勾肩裙带卸掉，裸露出了她美好的肩膀和大半的胸口，那下面的乳房已经触手可及。伸手到后背，将乳白色的抹胸摘掉，轻轻的一扬，那一对如同乳鸽一样的少女乳房裸露在了空气当中。
　　琅钟穸从纳疃静谧，少女美妙的声音忽高忽低的在吟，未施半点胭脂的唇角吐出来的单音节是如此的让男人心神沉醉。雪白的大腿高高的举起然后屈下，以手臂的方式将男人紧紧的搂在怀抱，缠绵惊动了一个个书架，上面的扉页如同精灵般的翻动，似乎在一页页地记录着少女少男的激情年纪。
　　日光斜下，渐渐的天色已经暗淡了下来，两人终于分开，彼此手拉着手，仰望着那线透过来的日光，然后相视而笑，甜美而静美，无声已经代表了两人之间的千言万语。
　　“哥，这种感觉真的很美。书中说飘飘乎如上九天神游，悠悠然似下九冥魂销，刚才语嫣就真的欲仙欲死了~~”
　　“嘿嘿，那是自然了。世间最美的就是发情，孔雀开屏是为了求偶，花儿怒放是因为求孕，男人美妙的诗词大抵为了心中的女人而吟诵。我曾经多次的遐想语嫣美人儿有多么的靓丽动人，没想到却是最完美无瑕的那尊女神。”楼西风知道自己说的是真心话，经历过这么多的女人，王语嫣是最让他心弦拨动的那个。
　　一缕娇羞浮上脸庞，王语嫣如同绽放的粉红曼陀罗静静地微笑，“有了哥在身旁，语嫣将不再孤独，不会为了沉闷压在胸口的遏制而沉郁。我知道我的男人可以上撑天下踏地，我只要做个小女人，安安静静的守在你的身旁即可。”
　　楼西风能够感觉得到王语嫣身心的无比愉悦，也能隐隐的感觉到她的内心深处还有着隐忧，不由得问了出来，“语嫣妹妹心里的隐忧是什么？可否说出来给风哥哥听一听？”
　　“可能阿朱姐姐已经跟你说过，江山万里图。如果没有看到那张图的秘密，或许我就不能这样的心忧了。风哥哥，你知道我们现在的世界是怎样的世界吗？我感觉我们都是被关押在牢笼里的动物，被人豢养的似的，无法自由的活动，却偏偏老天给我们开了一个玩笑，让我们拥有充满了欲望的神识。”静静地趴在了楼西风的胸膛上，一边细数着楼西风心脏搏动的声音，一边静静地述说着，王语嫣那柔顺的长发披散在楼西风的胸膛上，柔美无限，顺着发梢而下，白玉一样洁白优美的后背引人遐想。
　　“小的时候，我从妈妈那里偷了那副江山万里图出来，总以为妈妈太过注意那副手帕，就偷出来自己琢磨，可是怎么琢磨都只是一幅《一阳指》的残缺秘籍而已。那个时候人家刚好第一次来例假，不懂的我慌张的将那副滇锦手帕当成了月经带擦拭了下体，接着奇怪的事情就发生了~~”
　　“什么奇怪的事情？”楼西风突然明白事情的关键了。
　　“那副手帕上的图画变了，变成了一副图，一副地形图，是整个燕子坞包括周边的地形图，上面有很多的各色小点点，本来并不明白那是什么，后来经过研究和查证，知道那些小点点代表着当时燕子坞周围活人的聚居点，而且我从古籍当中查到，那些聚居点竟然隐隐的连成了一个阵法图。经过我半年的研究，终于以风水、五行、八卦、奇门遁甲等等古籍当中寻找到了所有聚居点共同的秘密。”
　　“是什么秘密？”生人和生地，也就是王语嫣所说的活人和聚居点，那可是一直都困扰着楼西风的最大问题，尽管楼西风并不怕，可是在无尽的灰雾当中总是感觉到了深层次的恐惧，并且这种灰雾直接影响到了自己女人们的活动范围，也限制了自己的猎美宏图。
　　“每一个聚居点里都暗暗的隐藏着一种气蕴，我叫它灵气，有的是天然生成，然后慢慢的影响了人的神智清醒逐渐成为和我们差不多的拥有神智的人，还有就是人影响到了风水而产生了浓郁的灵气，形成了聚居点。于是，我告诉了母亲并和慕容博伯父他们共同合作，将燕子坞周边的灵气全部引发出来，弥漫出来的灵气覆盖了整个的燕子坞，就形成了现在风哥哥所见到的燕子坞的全貌。”
　　“你的是意思是说，生地，就是你说的聚居点都是有灵气的？你知道如何引发灵气激发更大范围的适合生人活动？”楼西风激动地抱住了王语嫣，这个冰雪聪明柔美清纯的女孩子，是上天赐给他的天使吗？
　　“是的，我已经验证过了。不过，根绝我查阅古书以及自己的理解，不只是这一种方式，也隐隐的感觉到还有别的方式，只要给我足够的时间和足够多的阅历，应该能够破解那些方式的。”王语嫣皱起自己可爱的小鼻子，很自信地说道。
　　楼西风轻轻的用手指在她的鼻子上刮了一下，“这么有自信？”
　　“当然了！”王语嫣的裸体在楼西风的身上撒娇地蹭了蹭，柔弱的身子有些发凉，却正好给楼西风降降温。
　　“那张图在哪里？能让我看一看吗？”
　　“已经被我缝在我的衣角里，我拿给你看~~”王语嫣说着，爬过去将自己的上身的衬裙取了过来，翻过了里衬，在里面缝有一副图案为绽放山茶花的绣制品。王语嫣将阵脚拆开，将那副两只手掌大小的那副手帕递给了楼西风。
　　楼西风仔细地端详一下，和自己在还施水阁里看到的那副很相像，正面是类似剑谱似的图案，实则是《一阳指》的指法图，背面则是一朵嫣红的山茶花傲立枝头的图案，光是从这滇锦的手工来看，两面都有绣图已经是精品，材质又轻薄得如同是没有重量。
　　翻来覆去看了好几遍，也没有看出来有什么不同之处，不由得疑惑地看向王语嫣，嘴角带着一丝的坏笑，“嫣妹妹说是用经血涂在上面才显示出不同的图案吗？”
　　“对啊，当时是碰巧，后来经过我的尝试，发现血液~~呀，你干嘛呀~~~”
　　楼西风坏笑着将那副锦帕伸到了王语嫣的身下，用锦帕将王语嫣两股之间的那些处女血以及精液、淫水的混合物都擦到了锦帕之上。王语嫣一声销魂的呻吟，有些幽怨地看了楼西风一眼，脑袋却枕在了楼西风的肩膀上，轻轻的在楼西风的耳边说道：“风哥哥你好坏啊~~~欺负语嫣~~~”
　　“嘿嘿，你的处女血应该更好使吧。”楼西风盯着自己手里的那副锦帕，那副锦帕竟然真的开始变色，变成了雪白的一片然后开始有图案生成，也不知道是什么工艺，就这么一个小小的锦帕在人的眼睛盯着的情况下一点点的如同是动影像一样在填充锦帕的空白空间。
　　“这，这是~~”不只是楼西风感觉到了惊讶，就是旁边的王语嫣也同样大张了嘴巴。直到那副锦帕上的图案已经停止了变化，王语嫣才缓缓地开口，“风哥哥，这不是我经常看到的那副燕子坞的地图，多了很多的东西。你看这里，这里，还有这里~~”
　　楼西风随着王语嫣春葱一样的手指指点，看到这幅小巧却清晰无比的地图里有几条五颜六色的线条，分别为赤、绿、黑、白四种线，白色的线本来并不明显，但是在整体图案的显映下反而最清晰。除了王语嫣指出的那几条线，还有就是一个个绿色的小点点，点缀在整体为水蓝色的背景图中，那水蓝色的地图是绘制得相当精细的燕子坞地图，而那些绿色的小点点则应该就代表着诸如参合庄、曼陀山庄的生地了。
　　“啊，这条白线将所有的绿点都连接了起来，赤色的则更像是一条巨龙似的，绿色的是向远方延伸，黑色的则一条条的围绕在周围圈住了燕子坞，一定有什么指代意义……”王语嫣沉吟地看着那副锦帕。
　　说来这幅锦帕给楼西风的感觉是虽然很小，但是竟然能够让人感官产生一种身临其境的感想似的，隐隐的好像上面释放出了一种魔力，这种魔力貌似还很熟悉。楼西风仔细地体味，却分明感觉不到这种熟悉的感觉来自哪里，不过这幅锦帕诡异而珍贵却是不争的事实。
　　轻轻扭头看王语嫣，这个时候的王语嫣异常的专注，皱起的峨眉非常的好看，凝目的眼神里没有任何其他的东西，只有眼前的那副锦帕。“好了，以后有的是时间去猜想，还有还施水阁里的那副，一起拼起来的话，应该会有更多的线索吧。”
　　“对呀，风哥哥说的太对了。”王语嫣高兴地扬眉，可是马上申请暗淡了下来，“可是母亲和慕容复表哥的关系并不大好，还施水阁里的东西他可不会轻易的拿出来的。”
　　“放心了，我有办法就是了。”楼西风拍打着王语嫣落楼出来的玉背，自信地说道。
　　“真的吗？我就知道我选中的男人一定没有问题。”王语嫣嫣然一笑，转而又思考了起来，“眼前这幅锦帕上可没有那么多的线条，只有绿色的亮点来着，一定是哪里没有想到。”
　　“小笨蛋，是这里的问题了。”楼西风有些好笑王语嫣想问题想得复杂了些，他的手指伸到了王语嫣的阴部，两根手指撑开了两片阴唇，轻轻的挠了挠。
　　“啊，对啊，是这里了。以前是用血，现在是有精液还有我的淫水，原来精液或者是淫水能够作为显影剂使用啊。嘻嘻，太棒了！！”王语嫣扑了过来，将楼西风扑倒在地。
　　楼西风笑着将轻盈的王语嫣搂在怀里，和她一起分享着喜悦。“语嫣，你的脑子里是不是记住了所有的琅钟穸蠢锏奈涔γ丶？”
　　“当然了，不只是武功秘籍，还有阵法图、经史子集、诗词歌赋，只要我感兴趣的，我都过目不忘了。当然那些春宫图也记住了哟~~”
　　“那么，你放松下精神，一会儿我会和你共享神识，不要紧张更不要放抗，相信风哥哥我。”
　　“我当然相信风哥哥了，可是是什么是共享？什么是神识？”
　　“共享呢，就是我们两个共同分享的东西，就好像是我们刚才的H乱谎，神识就是人的大脑，只要脑袋空白一片放松精神，就没有任何问题了。”
　　王语嫣依言放松了精神，甚至连眼睛都闭了起来。楼西风的灵魂开始侵入到王语嫣的脑海里，以现在楼西风的能力非常的轻松，很快就发现王语嫣的脑海就是整个的琅钟穸吹洳兀太少其他的记忆了。通过和王语嫣的共享，楼西风读起典藏的速度何止是快了数倍，那是宽带上网与光纤入户的差别。
　　里面不只有典藏，还有王语嫣的一些心得经验，虽然这个小妮子不会武功，但是她的眼光却十分的独到加之她天马行空的想象，那些武功典籍活灵活现地出现在了楼西风的脑海里。虽然还不能将王语嫣的记忆全部拷贝过来，但是这样已经让楼西风异常的满足，如今，只要有王语嫣在身旁，那他的武技将高出原来的自己何止一筹？
　　楼西风慢慢的将灵魂从王语嫣的脑海里退了出来，静静的等待着王语嫣睁开眼睛。一会儿，王语嫣睁开了眼睛，惊奇地看着楼西风，“风哥哥，刚才的感觉好奇怪，就好像自己又被破瓜了一遍似的，特别的舒爽，稍微的有些疼痛，但随后却能够和你的感情链接到一起，让语嫣感觉到非常的愉悦！”
　　楼西风并不知道被自己灵魂入侵的人的感觉，听到王语嫣这么一比喻，微微的一笑，刚才他是很轻柔地进入，如果真的是很强的进入的话，就和强奸一样吗？
　　“现在我们是真的灵与肉相结合在一起了呀，我的傻妹妹。”
　　“切，人家才不傻呢~~”
　　“好了，好了，是昵称了，别嘟嘴了。看天色都已经这么晚了，该吃晚饭了吧？你是怎么解决饮食的问题的，还有，你是怎么解决方便的~~”
　　“会有人送，不过今天我想去前面的饭厅里吃，我要把你引见给我的妈妈，曼陀山庄的庄主。人有点凶，不过呢，不用怕，有我在你旁边呢。”


第18章 夜凉如水 众美争宠
　　当楼西风和王语嫣两人神态亲密地回到了曼陀山庄正厅的时候，已经是傍晚时分，夕阳已经斜下，李青萝、单美仙等众女正在叽叽喳喳地聊着些什么。女人之间非常容易相处，聊的话题也非常的多，看到楼西风和王语嫣两人走进来，众女停止了聊天，神态各异地看着进来的两人。
　　王夫人的神色最为奇特，知女莫如母，从王语嫣那娇羞的样子，自然能够看出两男女之间发生的一些故事了，这些事情早些日子在自己的身上也曾发生过。有一句话叫什么来着，恋奸情热，一想到这个词，就马上想到了楼西风的那根火热的大肉棍，浑身都发热起来，不由得有些嫉妒自己的女儿，明眼人都看得出来，楼西风对王语嫣的眼神可是和对其他的女人不一样，或许是错觉，但这些女人都宁可用直觉来解释。
　　王语嫣娇羞地低着头，拽着楼西风的衣角，低声地说道：“叫人啊~~”
　　楼西风脸上有些尴尬的颜色飘过，但还是依言向着王夫人深施一礼，“岳母大人在上，受小婿一拜！”
　　所有的女人都愕然，楼西风在搞什么飞机啊？？王夫人的脸色阴晴不定，手脚都有些发抖，颤颤巍巍的指着楼西风，“你，你~~”
　　楼西风急忙挺直了腰板，上前一步，贴近了王夫人，“阿萝，让语嫣接受你也是我女人的事实要慢慢的来，何况，岳母与女婿之间的不伦之爱，甚为刺激啊。”
　　楼西风本可以用神识在王夫人的脑海里提醒，但是用嘴巴说出来，却更加的刺激，这让王夫人的脸变得通红，媚眼如丝地瞟了楼西风一眼，低声回道：“就你小子鬼花样多~~”
　　“起来吧，你就是语嫣亲点的夫婿？果然是一表人才风度不凡，但叫岳母似乎还是有些太过仓促，需要更加深入的了解才行~~”王夫人正色地道，看她的样子一脸的郑重。
　　“谢谢母亲！”王语嫣也给王夫人施了一礼，她还一直都在担心对男人从来不假颜色的母亲会给自己的郎君下不来台，
　　“来来，语嫣我给你介绍一下其他的姐妹。”楼西风拉着王语嫣走到了众女的中间，将单氏母女、巨鲲帮主仆介绍给了王语嫣，阿碧则是熟人，和王语嫣异常的亲热，拉着她的手用江南的方言叽喳个不停。不过王语嫣冰雪聪明，明显地感觉到了众女眼神里的怪异，嘴角含笑的表情似乎表明她们似乎明白她与楼西风之间的一些事情似的。
　　楼西风放眼看去，自己的女人们各有风姿，恰好可以用上那句秀色可餐来形容。楼西风的手掌在王夫人丰满的臀部上狠狠地掐了一把，差点让王夫人叫出声来，她的眼神先是瞟了一下王语嫣，见她正在和阿碧聊的开心，背对着这边，于是横了楼西风一眼，在楼西风的胯间狠狠地抓了一把，摸到那根硬硬的东西，凑到了楼西风的耳边，“小楼的小小楼好粗，怎么这么就发情了？”
　　“还不是被你的女儿搞得不上不下的，今天我要狠狠地干她的老妈~~”
　　“真的？现在就去，怎么样？”
　　“吃完了晚饭就去。对了，你的房间是哪个？”
　　“幽草自然会带你去的。幽草~~”
　　“是，夫人，我听到了。”
　　“嘻嘻，我也听到了，帮主不能只对阿萝姐姐一个人好啊，我们主仆可是一个月都没有见到肉了，好馋得慌~~”
　　“嗯嗯，楼帮主今天晚上如果有余力的话，不妨到我房间里谈谈心如何？婉晶和我，将虚席以待~~”
　　“喂，你们的耳朵都是属狗的吗？这么灵敏？”楼西风微笑着，手掌胡乱的在围拢上来的几女的身上抓弄了一翻，搞得几女横眼飘媚嘴角含春。也只有王语嫣还蒙在鼓里，她一点内力真气都没有，可没有那么好的听力。
　　晚饭吃得让人心痒痒的，那边的云玉真给楼西风一个飞吻，这边的王夫人递过来河蟹时玉指在楼西风的手腕上轻轻的划动，单美仙的高贵笑容当中隐藏着的那丝淫荡，单婉晶娇羞红面的敬酒，阿碧小妮子则哼唱着一曲“醉江南”的淫靡小调。
　　“郎君，你怎么了？不舒服吗？”在楼西风身旁的王语嫣看到楼西风在座位上扭来扭去的，不由得关心地问，玉掌在楼西风的额头上探了探，貌似很热的样子，却被楼西风一把抓住手掌拽到了桌子的围布之下，按在了那根火热的分身之上。
　　王语嫣的脸如同火烧云一样冒出了娇羞的红光，但是她如何是楼西风的力量对手，只能任凭楼西风抓着自己的手掌在他的鸡巴上隔裤套弄。
　　“楼郎，别这样，大家都在看着呢。”
　　“怕什么？大家都在吃饭呢，看不到的。”楼西风的声音故意说的很大，扫视过去，满桌子的人都在安心的吃饭，好像真的没有注意到这边的情景，不过，她们嘴角的那笑纹算什么？
　　在座的人都是过来人，从楼西风越来越淫荡的眼神里，她们读出了楼西风的意思。王夫人首先站了起来，“楼帮主我有些累了，先去歇息了。”说着，王夫人匆匆而去，背影则摇摆风柳异样的风情。
　　“我也吃好了，娘，我们也走吧。”单婉晶和单美仙冲着楼西风歉意地点点头，两女携手而去。
　　“帮主啊，吃完饭之后别忘记了要到我们房间来一趟，帮里的事务您好多天都没有打理了呢~~”云玉真和云芝两女也相继离开。
　　“那个，楼公子，我也，我也~~”阿碧正自徘徊自己该不该走，却被幽草，也就是阿朱拉着走了。
　　“楼郎，她们的眼神好古怪，为什么她们都要向你请示呢？在这里，我妈和我才是主人，客人应该向我道晚安才对啊~~”王语嫣虽然不通俗务，可是这基本的常识还是懂得的。
　　“嘿嘿，可能是因为你的楼郎太过风流倜傥，她们的注意目光可都在我的身上啊。你怕不怕，你的楼郎被她们给抢跑了？”楼西风食指勾起了王语嫣的下巴，轻声地问道。
　　“不怕！”
　　“那么如果你的楼郎把她们都给抢过来给你当姐妹的话，你愿意吗？”
　　“愿意！”王语嫣竟然一点都没有犹豫就回答了，让楼西风都有些惊讶。
　　“为什么？”
　　“男人三妻四妾很正常，我的楼郎又是天赋异禀，语嫣自信没有本事一个人能够满足得了你，至少也要三、四个女人才能满足你呢。”王语嫣的话简直就是对楼西风的恭维，让楼西风本来就已经高涨的欲情更加的膨胀。他解开了自己的裤子，让王语嫣的玉手和自己的鸡巴肉贴肉地亲密接触，火热膨胀的感觉顿时充满了王语嫣的整个小手。
　　王语嫣低声叫了一下，低头去看那火热的还在蠕动的坏东西，就是这个东西搞得她到现在还浑身的酸软，本来是自己第一个离席去休息的才对呢，还要来对付，让她的两条美好的眉毛拧在了一起。
　　楼西风自然知道王语嫣现在既吃力又心痒痒的心情，自然也不会强求她，只是看着少女那紧张的表情觉得好笑。“语嫣，怕了吗？”
　　“不怕的。”
　　“好了，知道你现在的身子还比较弱，先让小茗陪你回去休息一下，好好的睡上一觉。小茗~~”外面小茗走了进来，向着楼西风施了一礼，“公子有什么吩咐？”
　　“带小姐回房间休息。”
　　王语嫣有些恋恋不舍地看了一眼楼西风，歉然地在小茗的陪同下去了后宅。楼西风低头看着自己那根硬硬的指天而立的大肉棒，喊了一声，“阿朱，还不过来帮公子爷灭火吗？”
　　幽草从外面笑嘻嘻地跑了进来，趴在了楼西风的肩头上，调皮地看着楼西风下身的那根巨棒，“公子爷，让幽草怎么灭火呀？”
　　“废话！用你的小嘴巴也行，用你的小乱残校要不，我直接将你的小屁眼给开了苞~~”
　　“哟，公子爷，你的肉棒可是有人已经预定了的，不知道今天晚上能不能轮到奴婢呢，奴婢现在的身份可只是个小丫鬟呀。”阿朱轻声地在楼西风的耳边笑道。这个小妮子纯粹就是在挑逗楼西风，不然那嘴唇和牙齿为何要与自己的耳垂如此亲密的接触？
　　“让她们先等着吧，也不知道是谁才是爷！？爷要先吃饱了饭，才能有力气喂饱那几个荡妇淫娃。既然你现在只是个小丫鬟，那就要明白小丫鬟的命运就是被公子爷调教的哟~~”楼西风说着，反手将幽草的腰搂住，一下自己就搂到了自己的怀抱里，大嘴堵住了幽草那声娇喘“不要啊~”
　　“阿朱想不想吃肉肠？”楼西风的深吻让阿朱的情欲逐渐的上升，她点点头回应楼西风的问题。
　　“是上面的嘴巴想吃还是下面的嘴巴想吃？”楼西风恶意地问道，他的手掌没有闲着，上下其手，在阿朱最敏感的地带大肆地攻城略地。
　　“公子，阿朱的下面还肿着，用上面的小嘴吃吧~~”
　　“那好，去吧！”
　　幽草有些幽怨地看了楼西风一眼，趴伏在地，跪坐在了楼西风的腿前。楼西风的两条腿自然分开，那第三条腿硬硬的粗粗的在那里狰狞地看着阿朱，阿朱深深的吸了口气，抓住了棒身，试着将自己的嘴巴张开吞吃那条巨蟒。
　　阿朱的性经验还是太少，从未给人口交过，但是她对于楼西风的命令呢一是无法抗拒一是觉得刺激，因此，乖乖的开始吃鸡巴。那种感觉很舒爽，青涩而笨拙的动作和少女那有些为难的表情，让楼西风的胃口大开。他在上面风卷残云一样地大吃大嚼，身下的少女却还要不停地抓住动来动去的肉棒放入到自己的嘴巴里，样子要多滑稽就有多滑稽。
　　楼西风并不是真的让阿朱做深喉，只是浅浅的用她的红唇逗弄一下自己的肉棒就已经足够了，真枪实弹的对象还在床榻之上等着自己呢，通过灵魂联系感觉到的一阵阵的淫荡的呼唤，让楼西风恨不得飞过去狠狠地抽干她。
　　“吃好了，我们走吧。”楼西风甩下筷子和酒杯，将幽草从餐桌底下拉了出来。此时的阿朱非常的狼狈，虽然没有射精，但是透明的粘液还是粘了满脸，黏黏的让人很不舒服，而阿朱的情欲也被勾引了起来，娇喘吟吟的她几乎是腻在了楼西风的身上。
　　整理了一下衣物，楼西风跟随在提着灯笼的幽草的身后，一前一后走向了后宅。曼陀山庄真的很大，后宅尤其的大，虽然主人只有王夫人和王语嫣两个人而已，一路上有执勤的女兵和侍女，向着走过的楼西风纷纷的施礼，背后却偷偷的笑。楼西风与夫人之间的暧昧关系，早就已经在这些八卦女中间传开了，这个男人可不只是小姐的夫婿那么简单哟。
　　王夫人的院落名为“紫苑坊”，整个院落的主题色调为深沉的紫色，院子里的曼陀罗花也都是紫色的，院落的风格和色调乍看之下竟然给人一种阴森恐怖的感觉，只有那第三层卧室当中的那明亮的灯光让人感觉到了丝丝的温暖。
　　“公子，这里就是夫人的寝卧，公子请进吧。”幽草声音不疾不徐地说道，卧室里的人影坐了起来，看剪影身姿妩媚动人。
　　“正要进去，幽草可是在这里等待还是进去侍候？”
　　“幽草就等在这里。”幽草回答道，却又低声地加了一句，“阿朱害怕受不了哟。”
　　“哈哈~~”楼西风在幽草的胸脯上摸了一把，大笑着推开了卧室的房门。作为富豪之家的寝卧，外间是待客、饮食的外厅，里面才是卧室。从卧室门低垂的珠帘，影绰绰地看到王夫人玉体横陈地躺在了轻纱帐里，整个屋子里的装饰也是紫色系的，只有她一个人是白玉如雪。
　　楼西风掀开了珠帘走了进去，一声“小楼楼，你才来呀，等的人好心急~~”的娇滴滴的声音传来，在床上的王夫人变换了一下自己横躺着的姿势，身披紫色轻纱的她两胯之间的黑色森林一览无遗，修长的大腿微微的翘起，诱惑着陋习风的眼神。而楼西风的眼睛第一时间却落到了王夫人的胸前，那两个巨大的胸器，最吸引人的眼球，好像是西瓜一样的滚圆却又妩媚动人，在她的手指掐捏之间，雪白的乳肉峦起突出了深褐色的乳晕和更深如同紫色葡萄粒的乳头。
　　王夫人将自己的胸送到了自己的嘴边，用自己的牙齿轻轻地咬着自己的乳头，让乳头变得很长，一松嘴弹了回去，然后再张嘴将整个乳晕都吞在了自己的口里。她的眼神已经充分的淫荡，除了情欲，已经容不下任何其他的情绪。
　　“来呀，来吗~~”熟女的手指轻轻的勾动，如同牵着细绳将楼西风一步步的勾引到了她的近前。楼西风淫笑着，上了床，抱住了她的巨乳，牙齿和舌头齐上阵，在她的乳晕与乳头上疯狂地掠夺，已经无法忍耐住的性欲开始进入到正戏。
　　王夫人身上最后的那紫色的轻纱被剥光，飘落到地上，而楼西风脱衣服的速度相当的快，在轻纱落地之时，最后的一点遮羞布也已经被剥掉，傲然而立的巨大肉棒在王夫人的胸前露出，很快就被两大巨乳夹住，只露了一个龟头在王夫人的嘴角。
　　上次的经历让王夫人知道楼西风对自己的巨乳很是感兴趣，这种叫做乳交的方式也非常的新奇刺激，男人的屁股坐在了自己的肚子上，鸡巴在不断地套弄，忽大忽小忽远忽近的鸡巴头带来的独特的男人骚气让她感觉到不可抑制的想吞吃。于是，她已经涂抹得相当艳红的红唇张开，将那条大鸡巴吞到了嘴巴里，而棒身则还在享受着王夫人乳肉的柔软按摩。
　　楼西风看着自己的肉棒在雪白巨乳之间穿梭，而紫红色的龟头却在鲜红的唇中闪现，视觉的冲击已经让他感觉到了一阵阵的酥麻感觉。“嘿，阿萝真是个巨乳荡妇啊，好软的奶子好柔的嘴唇！！”
　　由于嘴巴被鸡巴给堵住，王夫人不能说话，只能从鼻子发出“呜呜~”的几声，她的两只手更加的用力，挤出来的深深的乳沟给楼西风的鸡巴更用力的按摩。楼西风的身子向前倾，半站起来，这个姿势让自己的巨大肉棒更容易的钻入到深深的乳沟中，两坨巨大乳房被压扁变形，王夫人的嘴巴承受的粗度和长度也增加。
　　楼西风快活地抽插着自己的肉棒，享受着王夫人乳房和口舌的双重服务，手掌却抓住了王夫人散乱在枕头上的黑色长发，绕在了手掌间向上拽，让她的头颅不时的半抬起，配合着楼西风的肉棒抽插将肉棒最大程度的插入到她的嘴巴里。
　　很快，楼西风的肉棒变得油光崭亮，更加的狰狞。楼西风从王夫人的身上下来，跪在了她的两胯之间，手持着肉棒的根部对准了王夫人下面的肉唇，那里的阴唇已经充分分开，淫荡的小穴已经洪水泛滥，非常的湿润。龟头只是碰了碰，就十分顺利的插了进去。没费什么力气整个棒身就插入到了王夫人的阴道内，尽根而没。
　　“嘿嘿，我的小萝萝已经这么湿了，原来已经骚到不行了。”
　　“啊~~小萝萝早就湿透了，在饭桌上的时候，阿萝就已经受不了了，现在终于小楼楼进来了，好充实的感觉~~~啊啊~~~”
　　随着楼西风的肉棒的前后动作，王夫人的呻吟声一声比一声高，一声比一声急促。刚开始的时候，因为淫水大量的流出，让王夫人的阴道被插得很顺利，但是随着动作越来越大，她的阴道内壁的蠕动也逐渐加大了力度，拽住了里面的肉棒狠狠地吸着。可是楼西风的肉棒越发的坚硬，在强力的吸力和压力之下依然保持着稳健的抽插，九浅一深，六浅一深，猛插猛抽，各种速度和力量的结合，让王夫人的阴道很快就溃不成军，泥泞不堪的水渍流到了她的屁眼上，染在了床铺上，很快如同尿床了一样湿了一大片。
　　王夫人是楼西风的众多女人当中高潮来的最快的一个，她的两条腿死命的缠在了楼西风的腰间，一阵阵的高潮来袭，将男人拼命夹住拉扯到了自己最近的上方。楼西风的头颅几乎被她的巨乳包围，乳香的味道让楼西风淫荡的伸出了舌头在乳头上咬着扯着拽着，那种疼痛应该很痛，但是却在高潮来临之际加上了最后的一根稻草，“啊~~~~~~~~”的一声长嘶，王夫人的阴精大量地涌出，喷射在了楼西风的阴茎龟头上，全身僵直的她无意识的痉挛了半分钟，然后摔下了四肢，躺在了床上，大口地喘气。
　　楼西风享受着自己的鸡巴被女人的下体紧密地包裹的感觉，身子慢慢的坐起来，将鸡巴缓缓的从王夫人那美好的阴道内退出来，上面尽是淫水。而王夫人的小乱脖桓傻谜糯罅俗彀停大量的阴精和淫水顺着阴道正缓缓的流出来。
　　楼西风抹了一把她的阴部，满手都是亮晶晶的水渍，然后他恶作剧的一笑，将手掌上的淫水都抹在了王夫人那高耸的胸部。看得到楼西风所有的动作也感觉得到自己奶头上传来的水粘性的刺激，但是王夫人只是哼了两声，一点反抗都没有。
　　“不行了吗？阿萝，那你歇着吧，我还要赶场呢。”
　　“赶场？”王夫人翻身想抓住楼西风，却因为身子真的有些软，刚才的高潮余劲让她还是有些虚弱，而楼西风的动作也相当的快，披上了衣服，也没有穿裤子就直接走了出去。
　　在外面等候的幽草从花丛当中转了出来，“公子，这么快就完事了？”
　　“快吗？你计时了？”
　　“没计时，大概能有两柱香的时间。”
　　“又是用香计时，真不知道你们怎么算的。”楼西风嘀咕道，“你小妮子是不是偷看来着？”
　　“哪儿敢呢？只是听声来着，李青萝叫的可是够大声的了。”
　　“也不看看你家公子爷是谁？难道你没有尝过那种大声呼爽的感觉吗？”楼西风将幽草一把抱在了怀里，上下其手。
　　“公子爷，别弄了，阿朱都快被你弄得欲火焚身了。”说着，小妮子幽怨地看着楼西风。
　　“嘿嘿，就是让你欲火焚身哟，等我搞定了那几个，最后就来搞定你，我会在你身体里爆发，让我的精液灌满你淫荡的小拢让你的小录柑於己熘撞豢啊！
　　“切，公子爷你要有那本事才行啊。下面可还有好几个淫妇等着你呢~~”
　　幽草的一只手拿着灯笼，另外的一只手牵着楼西风的巨大鸡巴，两个人行走在后宅的花丛之间，转来转去，来到了紫苑坊临近的清香园，这里是曼陀山庄待客的客房院落，单氏母女她们都住在这里。
　　“我就让你知道知道你家公子爷的强悍本领！”楼西风抓过了幽草，在她的嘴巴上狠狠地咬了一口，然后大踏步地走进了一间房子。里面亮着灯，看灯光剪影是两女，是谁楼西风还真的没有仔细地去分辨。
　　单婉晶和单美仙两母女身上都穿着简单的衣物，若隐若现的纱衣当中抹胸和汗巾底裤非常的性感，听到屋子外有动静，母女两个转头去看，就看到楼西风光着下身挺着巨大的分身走了进来，那样子好搞怪。
　　“是你们两母女啊，在喝茶吗？”楼西风大咧咧的坐了过来，单美仙闪得快，没让楼西风坐到自己的大腿上，但是却躲不过楼西风的大手，一把抓了回来，带到了自己的怀抱里。楼西风顺手从单婉晶的手里抢过了茶杯，喝了一口并没有咽下去，而是用嘴巴堵住了单美仙的嘴唇，用嘴唇撬开了善美高贵的唇齿。
　　“咕噜咕噜~~”那口茶水从楼西风的嘴巴里渡了过去，单美仙嗔了楼西风一眼，身子却软得跟棉花似的。
　　“婉晶，你看你妈是不是发骚了？”楼西风将嘴巴从单美仙的唇上离开，笑呵呵地看着单婉晶问道。
　　“不知道，我要摸摸看才知道。”单婉晶明白楼西风的意思，上来将手指插进了自己母亲的汗巾底裤里，那里的阴唇还比较干燥，不过，她还是顺着楼西风的意思，“是，我看我娘的小豆豆都已经站起来了。”毕竟曾经和母亲一起侍奉过楼西风，和母亲在一起还是比较放得开的。
　　“嘿嘿，刚才从李青萝那里过来，大肉棒上李青萝的淫水还没有干呢，美仙要不要尝尝你闺蜜的淫水味道呢？”
　　“就会捉弄人家，人家不要了~~”可是楼西风不容分说，已经将单美仙按到了自己的胯下，巨大的鸡巴就在她的嘴唇间，无奈之下张开了嘴巴，将楼西风的阴茎吸入口里，脑袋前后缓慢地动，两腮因为用力而凹陷下去，眼神却迷离地看着楼西风。
　　楼西风招手将单婉晶揽到了怀里，和她激情的舌吻，手不闲着将她的抹胸扯掉，露出了少女坚挺饱满的胸部。两只手指在她的乳尖上掐弄着，另外的一只手则伸入到了她的下身汗巾里，手掌盖住了整个阴阜不断的揉弄。
　　三人很快都发出了淫荡的呻吟声，萦绕在三人的耳边刺激着淫欲的进一步攀升。楼西风将单婉晶立了起来，一只脚水平高高的抬起来，也就是练过武身体柔韧性极强，一字立马的姿势将单婉晶的下体完全暴露了出来，楼西风在她的下身摸了一把，感觉到还没有很湿，眼光一转看到了单美仙。单美仙依然还是跪坐在地上，有些发呆地看着自己女儿的下体，那里的小穴因为两腿肌肉的绷紧而显得大张，小巧的粉红色洞口就好像小嘴一样在蠕动。
　　“美仙，婉晶还没有太湿了，你来帮帮她。”
　　“怎么帮？”
　　“笨了，用你的嘴了。来吧，我来拉着她的大腿，快点的~~”
　　单美仙幽怨地看了楼西风一眼，依言照做。她的舌头伸了出来，在单婉晶的阴唇上划过，单婉晶身子一震的颤抖，那是母亲的舌头在自己的性器官上划过，这种感觉让她前所未有的刺激。“啊，娘，你的舌头好软~~”
　　好像是受到了鼓励的缘故，单美仙将整个嘴巴都覆盖在了女儿的阴阜上，鼻子碰到了女儿的阴毛，痒痒的，舌头已经深入到了女儿的小穴里，灵活地寻找着女儿阴道里的嫩肉。女儿的下体有些咸咸的有些骚骚的。
　　同为女性还是母女的两大美女在自己的面前表演同性恋，让楼西风本就高涨的情欲更加的膨胀，他也不管单婉晶是不是保持这个姿势很痛苦，一只手抓住了单婉晶的大腿一只手则按着少女的脑袋压在了自己的鸡巴上。单婉晶理解地张开了嘴巴，将楼西风的巨物纳入到了自己的口里。保持着这个高难度的姿势很难，因此单婉晶并没有多大的动作，完全靠着楼西风拉扯她的头部做活塞运动。
　　三人连成一体，单美仙感觉得到自己的女儿的高潮在快速地来临，嘴里的淫水越来越多，于是她的口舌的动作也就越来越大。而单婉晶则支撑着地面的那条大腿在不断的打着摆子，前后两处的强烈刺激让她很快就感觉到了大量的体液喷涌而出，喷到了生她养她的母亲的脸上。
　　楼西风依然还在抽插自己的肉棒，看单婉晶已经有些瘫软，于是就从她的小嘴巴黎抽了出来，将她抱到了床上，返回身来，拽起了正在擦脸的单美仙，有些粗暴地将她按到在了桌子上，让单美仙将两条腿分开，自己的肉棒顶在了单美仙的阴道口，凭着刚才单婉晶的唾液和单美仙已经充分淫水的润滑，肉棒一下子就插到了底儿。
　　从后面干最容易插到G点，很多的女人都无法承受背后式。单美仙也不例外，她两只手本来是支在桌面上的，但是这一下的插入让她两只手失去了力量，整个上身都趴到了桌面上。楼西风的抽插则只是刚刚的开始。男人很用力的抽插，几乎每一次都是拔出来只剩下一个龟头在里面然后再狠狠地插进入，没一次都能感觉到自己的子宫被楼西风的鸡巴光临，那剧烈的快感很快就让单美仙高声地淫叫起来。
　　“啊~~太棒了~~~干死~~~~~~~~淫妇了~~~~~~~~~”
　　“是谁在干？”楼西风在她的耳边轻声地追问。
　　“~~啊~~是我的~~~~郎君~我的爱人~~~~~~~~~我的大鸡巴~~~情人~~~~”
　　“不对，是你的女婿在干你~”
　　“对~~我的女婿~~我的大鸡巴女婿~~~~~~~~在干我~~~~~~~~~~~~~~”
　　单美仙被干得胡言乱语，身子趴伏在桌面上，乳房被压成了饼，却极其快乐的在享受着楼西风的一前一后的抽插。
　　楼西风很快感觉到了她的感觉已经来临，那雪白的屁股在收紧，脑袋也抬了起来，大声的喘气声证明她已经到达了高潮的临界点。一阵剧烈的阴道肌肉蠕动之后，楼西风的鸡巴被生生地挤出了一半，楼西风顺势将肉棒拔了出来，看着她的阴道在剧烈蠕动的情况下开合着的阴道口一条条的白色黏液快速地流出，滴落在了地面上。
　　楼西风回头看了看单婉晶，这个时候的单婉晶已经回过神来，她看着楼西风的眼神望过来，有些慌张地扭过脸。
　　“怎么？我的干女儿不想被干嘛？”楼西风放开了高潮中的单美仙，走向了单婉晶。
　　“嗯~~不了~~刚刚已经尿过~~”
　　楼西风在单婉晶红红的脸蛋上亲了一下，“干爹今天放过你，还有其他的人需要干爹去照顾。照顾好你妈，她好像有些失神了。”
　　楼西风从单氏母女的房间走出来，也没有见到幽草的影子，径直向着不远处的一处房子走去，那房子的窗户也透出了灯光，一个身材窈窕的女人正站在门前向着这边张望。楼西风看出那个女孩正是云芝，而云芝也看到了楼西风，“帮主出来了，小姐！”
　　这小妮子这大半夜的乱喊个什么劲儿？楼西风笑着大步走到了云芝的跟前，手指在她的脸蛋上掐了一把，“喊什么喊？有力气等着一会儿叫床吧。”
　　“嘿嘿，帮主真是威猛，我都听了半天了，单氏母女的叫声好高亢啊。”
　　“就知道说别人，你的声音也绝对低不了。”楼西风搂着云芝走进了房间。
　　云玉真早就已经准备好了，她全身赤裸着，妖媚横生地转头看着门口，“帮主，你来了~~~”
　　“嘿，我的小玉真还学会撒娇卖弄风情了呀~~”
　　楼西风坐到了床边，手掌从云玉真的脚向上一直抚摸到她的大腿根部。云玉真的皮肤也很光滑，和阿朱的光滑不同，她的光滑中带着一种水草的腻滑，而阿朱的滑则是婴儿般的腻滑。手掌在大腿根部停留了片刻，并没有深入到沟谷，只是在草原上转了转，然后顺着她的肚脐一路向上，进入到了两座玉峰的中间，向左右两侧攀爬而上的手指，画着圈在封顶的红晕地带刺激乳头站立起来。
　　楼西风低下头，在两个乳头上都轻轻地咬了一咬，看着云玉真的粉面开始通红，上前抱住她，深深的一吻。云玉真热情地回应，赤裸的身子如同八爪鱼一样缠上了楼西风。两个人做的次数已经不少，对对方的性感带都比较熟悉，楼西风的手游走在云玉真的皮肤上，在她的尾巴骨处轻轻地按压，云玉真的身子冷不丁地抖了一下，继续加大力度，云玉真就抖个不停，那里是云玉真的敏感地带，敏感程度甚至和她的阴蒂差不多。
　　楼西风的手指从她的屁眼滑下，顺便在屁眼周围转了几圈，感觉到她的屁眼在不断的收缩，想了想就没有继续的深入，而是到了她的小拢两根手指插进去，感觉到里面已经湿润了，于是将她放躺在床上，肉棒顶在了肉蚌上。
　　云芝非常的懂事，纤细的手掌握住了楼西风的鸡巴，另外的一只手则分开了云玉真的阴唇，引导着两人的性器官结合在一起。楼西风的鸡巴缓缓的进入到里面，刚才和单氏母女两人的激情碰撞让楼西风想歇一歇，于是，云芝在后面轻轻地推着楼西风的屁股，帮助楼西风抽干自己的小姐，而云玉真则非常配合的缓缓的收缩自己的小隆
　　渐渐的，三人都有了感觉的时候，速度也就加快了，云芝不再是在后面推波助澜，而是跑到了主人的身旁，和云玉真玩起了激情的湿吻，两女的手掌在彼此的乳房上揉搓着，两对美好的乳肉在不停地变化各种形状，刺激楼西风的眼球。
　　楼西风的动作很规律地几次浅插之后一次深入，然后再继续循环。“帮主，给了我吧~~玉真要你的精液~~~射死~~~玉真吧~~~”
　　“嘿嘿，看你能不能榨得动我了~~~”楼西风很有信心地回道。
　　云玉真的肌肉逐渐的紧张，加大了阴道括约肌的力量，可是楼西风的定力确实太强，经历过了三女的鏖战依然还能坚挺如初。“云芝，去帮帮帮主~~”
　　云芝会意，转到了楼西风的身后，从两个人性交的器官处俯身下去，看到楼西风的鸡巴不缓不慢偶尔加快地进出小姐的小拢她的手指抚摸到了楼西风的卵蛋，那两个卵蛋上阴毛横生吊在那里，被云芝的小手一摸，温热的感觉非常的好。
　　可能是两女早就已经商量过了的吧，云芝的手法并不出色，但是两女在配合，一个在夹一个在揉，阴茎和阴囊同时受到刺激，让楼西风感觉到了射精的欲望，动作也加快了。云芝干脆趴了下去，脑袋伸到了楼西风的屁股下，一阵微微的臭气传来，却不会影响她记下来的动作。她的嘴巴开始张开包裹住楼西风的阴囊，用牙齿轻轻的噬咬，用舌头去舔。
　　楼西风真的有些受不了，他的屁股每一次的抽动都会坐到云芝光滑而弹性的脸颊上，那是少女的脸颊，火热而柔软。
　　云玉真也用两只腿紧紧的夹着楼西风的腰间，双手勾住了他的肩膀和脖子，努力的收紧自己的下体。
　　“妈的，你们两个小淫妇，真会玩儿~~~”楼西风终于感觉到了快感一波波的不间断的袭来，他的动作加快了，每一次的抽插都是剧烈的冲击，很快先让云玉真感觉到了高潮的来临，一阵阵的痉挛按摩在肉棒上，她仰着头，不断高声叫床，终于泄了身。
　　楼西风也是腰间一麻，马眼张开，大量的精液喷涌而出。楼西风感觉到自己射精的刹那，将自己的鸡巴从云玉真的小吕锿肆顺隼矗精液喷射到了云玉真的小腹、阴毛和屁股上，其余大部分则喷射到了胯下的云芝的脸上和头上。
　　楼西风有些气喘地跌坐在了旁边，看着两个胸膛起伏着的少女，一个赤裸一个全身还穿着衣物，却是一样的淫荡娇艳，心里一荡，拉过了云芝，将她的脸按在了云玉真的胸前，精液涂在了云玉真的乳房上。看着撅着浑圆屁股趴在小姐身上的云芝，楼西风有心再战，却听到窗外有人在轻轻敲打窗棂，“公子，语嫣小姐有事找您。”
　　是阿朱的声音，楼西风一愣，从床上下来，来到了门外。阿朱从花丛中转出来，“公子，语嫣妹妹刚才派小茗来找我，说是有人入侵曼陀山庄，来人身手好像很高明，特传话让公子小心些。”
　　“有人侵入？语嫣怎么知道的？”
　　“公子忘记了语嫣妹妹在机关方面的天赋了？整个曼陀山庄到处都有陷阱和机关，而机关的总枢纽就在语嫣妹妹的院子里呢，一旦曼陀山庄的哪个角落有问题，都会在总枢纽那里有异常的提示。”
　　“你和小茗带上人手，四处搜查，看看究竟有什么异常情况。通知庄上的所有人，提高警惕，另外多派些人手到语嫣的院子里。”
　　“是，公子！”阿朱领令，转身消失在了黑色当中，而楼西风也没有了心情，找了半天裤子才想到脱在了王夫人的房间，急忙跑到了王夫人的房间，此时的王夫人也已经穿戴齐整，内披软甲，手持利剑，等楼西风穿戴完毕，两个人集合了十多名女兵向着发生了疑似入侵的地点搜去。


第19章 一曲销魂  艳名无忧
　　曼陀山庄的庄后，是一片悬崖峭壁，这里已将临近了一大片的湖水，叫做太湖。无尽的灰雾和水汽笼罩在水面上，竟然有一阵阵的歌声传了过来。
　　“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁~~~”歌声幽怨而缠绵，那微微的颤音竟然与人的心脏跳动相合，最奇特的是，诗词不香艳，但是声音却香艳无比，钻入到人的脑子里，激发人的无穷想象力，就好像听到男女之间最淫靡的原始声音一样。
　　“小楼，不要听！那是血霜妃的‘一曲销魂’，最是擅长勾人魂魄迷醉人的心神。”王夫人在身旁喝道，可是她的脸上也出现了一阵的红润。
　　而楼西风一点的影响都没有受到，他的灵魂之强度还能被勾引？不过这婉转的声音真的十分的优美。
　　当然了，并不是歌声触动了曼陀山庄的禁制，而是有人闯到了曼陀山庄的范围之内，在悬崖下的一片乱石滩上，横七竖八的或站或走或坐的数十人之多，旁边的一艘大船破烂不堪，看样子是触礁了。那数十人中一一多半的人正在想着湖水里走去，向着那歌声飘来的方向走去。这些人的表情看上去十分的痴迷，好像是中了什么迷魂毒药似的。而在那礁石的岸边则有几个人在挣扎着抵抗那歌声的诱惑。
　　“艳无忧，有我追命在，你的妖音休想得！！”在几个挣扎着抵抗歌声的人当中一个很是落魄的中年汉子猛然提气高声喊喝道。
　　追命？竟然是追命。这个声音粗狂内力浓厚的落魄男人的一声断喝，竟然打断了那湖面上的飘渺歌声，那些已经走到了水中央的大汉们顿了顿，眼里似乎又出现了清明的状态。
　　“追命三爷，您追了奴家三年，却不曾追到奴家的半分毫毛，该不是您的外号该改一改了吧？”那幽怨缠绵的女声低低婉转却字字听得清楚，而在湖面上一艘高有4层的巨型楼船隐约地出现了轮廓。
　　“兀那妖女，又在迷惑本大爷，本大爷与你没完！！还我师父的命来！”一个使长鞭的大汉高声喊道，泅水向着那楼船冲去。
　　“哎，伏牛派的过大爷，忘记了上次与你师父争着喝奴家的洗脚水了？你的师父是死在我的手里，还是死在与你的争斗中呢？”那声音一如既往的妩媚幽怨，而楼西风极目远眺也大致看清楚在楼船的顶端，一个红衣红裙飘飘的美艳女子坐在船舷上，一对雪白的赤足搭在了船舷外，正自轻轻摇晃。
　　“呔，妖女，我崔百泉与你势不两立，看金算盘！”这个时候，在那红裙女子的背后突然冒出来一个瘦小的老者，赤裸着身子，手里提着一只金算盘向着那红裙女子的后背砸去。
　　女子不动不摇，似乎没有感觉到身后的异样，“你如果继续装死，还能多活一段时间，现在可是你自己找死啊~~”
　　那金算盘擦着女子的身子打了一个空，女子姣好的手腕搭在了那瘦小老者的手腕上，一拉一扯之间，已经将那瘦小老者提了过来。女子张开了嘴巴，那鲜红如血的红唇之间雪白的牙齿中竟然有上下四颗尖锐的犬牙，就是这四颗犬牙刺入了那老者的脖子，鲜红的血液涌出，但很快就被女子喝了下去，而老者竟然没有任何的挣扎。
　　女子吸血之后，容貌更是娇艳无比，那双唇不只是艳红，而是妖红了。随手将那老者的尸体扔向了那泅水而来的使鞭大汉，女子轻声地叹道：“桃花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风，胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东。”
　　歌声又起，那正抱着自己老者尸身怒发冲冠的大汉竟然僵硬了身子，在水中忘记了踩水，痴迷的看着那船上的红裙女子，身子慢慢的向着水下沉去。而那些已经在水中的汉子们又再次的向着那楼船冲去。
　　“众位，妖女吸血狠毒，大家千万不要靠近她！”追命高声断喝，突然他的头顶一片乌云盖过，一凶悍的生物从天而落。
　　楼西风在崖顶之上看得分明，那是一头金翅大鹏鸟，两只利爪向着追命狠狠地抓了过来。所有人的注意力都在楼船上，竟然不知道在头顶上会有敌人出现。等到追命发现的时候，按两只利爪已经离他的头顶只有不到一拳的距离了。
　　追命大喝一声，身子向后摔倒，两只脚竟然向上旋踢，速度奇快招数古怪，将那空中的敌人击退。金翅大鹏鸟一声长鸣，借力飞上了高空，眨眼已经隐藏到了灰雾当中。
　　有那空中力量的骚扰，追命想要阻止那些汉子的痴迷状态，已经力有未逮，而且看起来他貌似受了伤，左腿行动非常的不便。
　　“血霜妃，殷乘风前来会你！”在岸边的一个少年猛然长身而立，手中一柄只有一指半宽的长剑舞动了一个剑花。
　　“殷少侠，与我瑶台相会，不怕你的小情人吃醋吗？”
　　“乘风哥哥，别去！”殷乘风身旁赫然有一名少女，手里也是一柄长剑，看样式与少年的长剑同为一款。
　　“二八娇娆冰月精，道旁不吝好风情。花心柔软春含露，柳骨藏蕤夜宿莺。枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更。”血霜妃的曲风已转，她的声音变得异常的温柔，就好像是情人的手掌在轻轻的抚摸过你的所有敏感地带，每个音节都让人血脉贲张。
　　王夫人有些痴呆地看着那楼船上的血霜妃，脚步不自觉的向前移动了半步。楼西风轻轻的叹了口气，一手抓住了王夫人的手臂将她拉到了自己的怀里。而旁边有两名女兵已经迈步向着楼船的方向走去，这里可是悬崖，一旦迈步就是坠落到崖底了。
　　“哼！！”楼西风的鼻子猛的哼了一声，他不会以歌曲迷惑的迷魂之术，但是他的灵魂能力够强大，一声冷哼将两名女兵的幻觉顿时打破，一脸的冷汗退了回来。“你们都下去！”
　　楼西风远远的看着那楼船，而楼船上的血霜妃也注意到了崖顶上的楼西风，她的歌声微微的一顿，然后声音提高了八度，歌曲还是那歌曲，但是里面已经多了高亢的破杀音，强大的音波攻击，让人的耳膜嗡嗡作响，那离得血霜妃最近的那名使鞭大汉最是不堪，两只耳朵和眼睛里都有血丝冒出来，身子一动不动的半沉半浮在水面上，看来是不活了。
　　歌曲似乎已经到了高潮的部分，那些被魔音控制了心神的汉子们竟然开始撕扯自己身上的衣物，就算是被指甲划破了皮肤刮出了血肉下来也毫无知觉。刚才那少年剑客殷乘风的身子也是一抖，挣扎了许久，也开始撕扯自己的衣物。
　　殷乘风身旁的少女“嘤咛~”了一声，也随着那歌声翩翩起舞开始宽衣解带，很快露出了她大半个美好的身材。如同含苞待放的她，在淫靡的歌声当中，她的半裸变成了一种催化剂，让已经心血浮动的男人们将目光都放到了她的身上。
　　“不要啊！”追命大喝一声，又是蹦了起来，和空中偷袭而来的那金翅大鹏鸟过了一招。就是这段时间里，那殷乘风身旁已经有三个男人围向了那少女，其中一个赫然是光头的和尚，而每个人的胯下都有一个光头的小和尚血脉贲张着。
　　在岸边能抵挡得住血霜妃群攻音波功“一曲销魂”的人自然修为够深，定力够强，但是外有魔音眼前有曼妙的少女身姿，他们已经无法抵受住这种刺激，雄性的本性在这个时候暴露了出来。三人围住那半裸的少女，就要有所动作。
　　“哼！去死！”一道寒光闪过，少年剑客的快剑闪过，将离得他最近的那男人的背后剖开。而那男人也是了得，虽然受了重伤竟然躲过了这致命的一剑，在地上滚了一圈的他再次起身的手，手里多了一把鬼头刀，狂吼着攻向了殷乘风。
　　“殷施主，妄动杀机，罪过罪过啊。”那和尚念着经手里的佛珠舞动起来，攻向了殷乘风。而旁边的那个使斧子的大汉则淫笑着冲向了那少女。
　　“哈哈，彩云飞是我的~~”追命突然之间大笑着，狂飙而至，他的双腿如同风车一样连续踢中了那使斧子的大汉，大汉一时不察而追命的速度太快，他被踢出了数丈远，在空中飙出了一道血线，眼睛大睁着，却已经说不出话来，掉到地上的时候已经殒命。
　　追命一把挟住了那已经露出美好胸脯的少女，向着崖顶狂飙而来。光滑如镜的崖壁在他好像是如履平地，轻功确实一绝。
　　“追命三爷，你的搜罗神针的毒性到现在才发作，已经很了不起了。看来，已经毒气攻心，丧失了你的神智，恢复了你们臭男人的本性了。你应该知道女体的交合才是解毒的不二法宝，是不？”歌声依然还在缭绕，但是血霜妃对追命说的话极轻极快地说了出来。
　　追命就当没有听到，身形更快，他也早就发现了在崖顶上的楼西风和王夫人，一边纵跃一边喝道：“崖顶之上的人听着，皇家捕头办案，闲杂人等散退一旁！”
　　楼西风微微的皱眉，这个追命在楼西风的心目当中还算是一条英雄好汉，更是敬重他们四大名捕的刚正不阿，但眼前的追命给他的印象可不好。楼西风不动如松，静静的等着追命挟着彩云飞纵到了崖顶。
　　飞到了崖顶之后的追命并不停留，他的双腿在空中飞舞着踢向了楼西风的脑袋，还距离很远，已经能够感觉到他两条腿带来的厉风十分的锋锐。
　　“哼，敢到我曼陀山庄撒野？！”楼西风身旁的王夫人冷哼了一声，手指在腰间一扣，再扬手的时候，手里多了一把软剑，剑刃比殷乘风的快剑还要窄半指，在控制如同灵蛇一样刺向了追命。
　　追命在空中依然还能换招，一脚踢中了软剑，另外一脚则攻向了王夫人的面门。王夫人家学渊源，虽然不如女儿王语嫣那样熟知典藏，而且对武学上的造诣也远远不及母亲李秋水，可是她的剑法也有独到之处，被踢中的软剑诡异地弯曲刺向了追命的膝窝“环跳穴”。
　　追命无奈，空中扭身，躲过那一剑的同时，身子落到了地上，眼睛血红地盯着楼西风和王夫人。
　　水面上的销魂之音已经变奏，变成了杀伐之音。杀伐之音的效果虽然不如淫靡之音的效果更强，不过，已经迷失了本性的众汉子在杀伐之音的催促下，开始了捉对的厮杀。下面不断的有人惨叫，全部都失去了神智。
　　“追命，放下女孩！”楼西风轻喝道，却惹来了追命的一阵怪笑。“嘿嘿，老子就是要女人，你身旁的这个巨乳熟女也不错，杀了你，来个双美尽占！”
　　“那要看你有没有那本事了。”楼西风缓缓的从背后抽出来一把长刀，刀刃很薄刀身只有二指宽刀长却有三尺，是把日本刀，正是那把从天枫十四郎手里夺得的妖刀村正。
　　“山崖下面那个使鬼头刀的家伙使得是秦家寨的五虎断门刀吧？我也使一趟五虎断门刀，让大名鼎鼎的名捕追命鉴赏一二。阿萝，你让开！”楼西风自信满满的绕到了里青萝的的身前，村正一摆，与眉间相平，起手式却不是五虎断门刀，而是“柳叶残眉刃”的招式。
　　“哈哈，小子也不打听打听追命三爷怕过谁，准备去死吧！”追命还夹着彩云飞，人却电闪一样地冲了过来。
　　楼西风存心要和追命纠缠一二，在读了还施水阁的典藏，再与王语嫣结合后他自信自己的武技不弱于任何人，缺少的就是实战。妖刀村正历闪一样的劈出，五虎断门刀最霸道的一招“立劈华山”。力道、时机、角度的把握楼西风都自信没有问题，但是竟然被追命裸露在鞋外的脚趾点中了刀身，横荡开来，而追命已经迫到了身前。
　　“指点江山！”楼西风左手撒刀，中食二指并起，冲着追命的胸口的膻中穴就是一指，指上劲力十足，赫然是“一阳指”中的一式杀招。追命一低头，竟然张嘴来咬楼西风的手指。楼西风变招也快，手指回缩，手肘翻攻而出直奔追命的额头，却是铁拐门的一招变招，卧槽马。
　　两个人的动作都相当的快，连楼西风自己都讶异自己的反应如此的迅捷，追命更是了得，他的脚下一个滑步，在冲撞的过程中变线躲过了楼西风的肘击，已经从楼西风的身旁擦身而过。
　　“哪里走！”楼西风右手荡开的村正挥手扫了回来，秋风落叶斩！追命手臂向上一抬，将彩云飞挡在了身前，楼西风急忙收手，但是锋利的刀锋还是在少女雪白的胸脯上割开了一条血印，血慢慢的渗了出来。
　　只是这么一耽搁，追命已经狂奔而去，可是，他没有跑出去100米远，就先后碰到了三处的翻板，四条猎兽索，八种机括暗器的袭击，无奈之下，他又被逼退了回来。回来的他马上就发现身边数十名之多的美女已经将他团团围住。
　　追命大口地喘着气，冷汗正从他的额头和脸颊流下。楼西风摆了摆手，示意单氏母女等人让开一条道，他走到了追命的身前，冲着追命笑道：“追命三爷果然是了得，楼某非常的敬佩。只是你的毒性已经发作，再这么坚持下去，恐怕就算三爷不死，那条左腿也得废了。”
　　“哼，不用你管！”
　　“三爷，我向来很是敬重你这样的英雄，我倒是可以帮你解毒，不知可否交我这个朋友？”
　　“你能解毒？”看着楼西风伸出来的示意友好的手掌，追命有些狐疑。刚才他也发现了楼西风的功夫很诡异，博采众长，虽然还很稚嫩，也是一个劲敌，何况旁边这些女人貌似也不简单，应该不会有什么阴谋。
　　“当然了。素素，出来吧。”
　　程灵素这小丫头嬉笑着从众女的身后钻了进来，看了看王夫人咧嘴一笑，然后才转头看楼西风，“风哥哥是要我治病还是下毒？”
　　“救人！”楼西风手指追命，程灵素看了看他，点点头，“毒已经很深了，不过他的内力很浑厚，一时半刻还死不了。反倒是这里到处都弥漫着曼陀罗花香，曼陀罗花毒已经侵入到了他的体内，加速了他的淫欲本能，这才是当务之急要解的毒。”
　　楼西风心里一动，眺望了一下水面和岸边还在厮杀当中的众汉子，“他们不只是被‘一曲销魂’迷失了心神，原来还有曼陀罗毒性的侵袭啊。素素，曼陀罗毒性是否有催情作用？”
　　“不完全是催情作用，主要是迷幻作用，能够迷失人的理智，只留下本能。”
　　“原来如此！”楼西风的嘴角露出了迷人的微笑，当他露出这个微笑的时候，往往都是有人要倒霉了。
　　“开始救人吧。”然后楼西风转向了追命，“追命三爷，想不想抓到血霜妃？”
　　“当然想了。但是那女魔头很是狡猾，不会离开她的幽冥山庄，也就是那艘楼船。”
　　“既然不能让她离开，那么我们就进去，只是需要追敏三爷配合一下。”
　　“救命之恩，不知如何回报，追命自当尽力配合。”追命这个时候已经知道楼西风确实是在帮他，在这种被围困且毒性发作的不利情况，他确实没有理由也不能有理由拒绝楼西风什么。


第20章 幽冥北溟  渔翁得手
　　程灵素并没有帮追命解毒，只是用另外一种药物暂时的将追命的毒性压制了下去。从表面上看，追命满脸的黑线，那状态好像随时都会挂掉的样子，而实际上，搜罗神针以及曼陀罗的毒性暂时不会危及到他的行动。
　　从楼船看再次看到追命出现在视野之内，被五花大绑着的追命看起来命不久矣的样子，让艳无忧的眼睛微微的缩起。
　　“霜妃，这个追命已经被我擒获。念在你我还算是邻居的份上，本来应该将他交给你，只是那等于我曼陀山庄会和四大名捕作对，但不知你们幽冥山庄能用什么值得的东西来交换他呢？”王夫人提声喊道。
　　此时的崖底之下，战斗已经进入到了尾声，被“一曲销魂”以及曼陀罗迷惑了心智的落难者们已经互斗得伤亡殆尽，只剩下了几个人还在缠斗当中，是三个人围攻殷乘风。殷乘风身上已经满是伤痕，清俊的脸上满是鲜血，堪堪不支了。
　　艳无忧看了一眼战场，抬头望向了王夫人，“多谢青萝夫人相助，奴家知道曼陀山庄的琅钟穸此崖蘖颂煜挛溲秘籍，但不知可有六脉神剑？”
　　“六脉神剑是大理段氏不传之秘，如何能够得到。”
　　“我们幽冥山庄会用六脉神剑秘籍交换追命。”
　　不得不承认艳无忧提出的条件非常的有诱惑性。本来王夫人只是想勒索点幽冥山庄的钱财，看到自己的后山崖底被搞得一团糟，她自然不会轻易的将追命交给幽冥山庄。但是听到这个条件，却几乎脱口就问道：“霜妃可是在开玩笑？六脉神剑就是大理的皇室都不得一窥皮毛，如何幽冥山庄能够得到六脉神剑？”
　　“不瞒青萝夫人，现下大理段氏六脉神剑的继承人正在我山庄做客，只待大哥与他交流完毕，自有办法将六脉神剑的秘籍问出交给曼陀山庄。”
　　楼西风隐在众女的身后，听到艳无忧的答话，心里猛的一动，急忙将自己的疑问传给了王夫人。王夫人微微的点头，继续问道：“但不知霜妃所说的六脉神剑的继承人是谁？难道是天龙是的枯荣大师？”
　　“不是，是一个叫段誉的段氏后生，不知道为何他身有六脉神剑的绝学，我家大哥正在与他交流。大哥与我的本事青萝夫人也是知道，自会将段誉那后生的秘密都逼问出来。”
　　楼西风狂喜，竟然在这里碰到了段誉，太棒了。王夫人装作沉吟了片刻，喊道：“好，那就交换吧，我现在就派人将追命送过去。”
　　“好。下面的争斗也该结束了~~”艳无忧说着的时候，围攻殷乘风的三人脚下突然动了，一道凛冽的寒光闪过，其中一人的下阴被人一刀捅入，惨叫一声眼见不活，随后那片礁石开始了变化，一个小巧的苍白皮肤的赤裸女人现出了身形。
　　另外的两人一惊愕之间，其中一人被殷乘风的一剑刺穿了咽喉，而殷乘风本来已经气竭，无法躲开最后那人的天王补心针，被暗器打中了眉心，大睁着眼睛仰面摔倒。天空一片黑影极速落下，那最后一名幸存者也被空中的大鹏鸟的利爪抓断了喉咙带到了天空中。
　　追命看到了下面的所有情景，倒吸了凉气。那苍白皮肤的赤裸女人应该就是辛十三娘，竟然一直都躲藏在他的脚下而不知。恐怕，她的目的是在寻找最佳的击杀他追命的机会吧？
　　追命被幽草、云玉真、单婉晶和楼西风带着，从崖顶上吊着一个大箩筐，缓缓地下降到了地面。那赤裸着身子的辛十三娘看着楼西风等人，引领着他们走向了岸边。楼船无法靠岸，自有几名奴仆驾着小船过来迎接。
　　楼西风看着岸边和水里那些流淌着鲜血的尸体，不由得暗自猜测，这些家伙都该是小说里的龙套人物吧？竟然都死在这里了。那个殷乘风也算是有一号，快剑在温瑞安的小说里也很出名，也死在了眼前。混沌世界变得越来越古怪了。
　　不提楼西风怎么想，辛十三娘引领着他们几人，押着追命上了楼船。这艘楼船也就是幽冥山庄，世人都道幽冥山庄是固定建筑，不曾想竟然是一艘漂浮在湖海之上的大船。辛十三娘虽然赤裸着身子，但是身后的人都看不清她的敏感部位，这个变色皮肤的女子的屁股、下阴以及乳房都被一种类似彩绘的颜色掩盖，很是漂亮，只能隐约地分辨出那里原来的器官细节。
　　楼西风终于见到了艳无忧。近距离看艳无忧，如同二八佳人年纪的她眼睛里却是女人少见的沧桑感，洁白的牙齿间四颗尖锐的犬牙突出有些可怖，她的红唇太红，不知道是因为喝血而红还是因为她的嘴唇本身就是如此。艳无忧的身材很棒，红衣红裙轻薄无比，在水汽凝重的水面上，将她的玲珑身姿都显露了出来。胸不小也不大，腰身很细，臀部很翘，而最重要的则是她浑身的那种气质，很妖异，淡淡的有一股浓得化不去的血腥气。
　　艳无忧也在注视楼西风，她很奇怪在曼陀山庄里从来都没有男人能够进入到庄子，这个男人算是哪根葱？不过，她也只是好奇地端详了一下楼西风这个漂亮的男人，她的注意力都集中在了追命的身上。
　　“追命，你追我追了三年，现在落到我的手里，知道我会怎么对付你吗？我会活着喝你的血，一天喝一些，每天都割肉给金翅大鹏鸟吃，让你生不能死不得！”
　　“血霜妃，你就那么恨我？”追命抬头看着艳无忧，眼睛异常的明亮。
　　“呵呵，恨？你们这些臭男人，我不恨你们，恨谁？能喝四大名捕的血，想想都让人兴奋，那不是恨啊。”
　　“可惜，你喝不到！”追命双膀一抖，绳索脱落，身子已经冲了过去，在说完六个字的时候，踢出了连环十二脚。
　　艳无忧事出突然，讶异非常。不过她也是了得，生生受了追命的两脚之后，身子飘开躲过了其他的攻击。如同一朵红云，艳无忧闪动身形，销魂的歌声再次的响起，“哥是天上的一条龙，妹是地上的花一丛，哥不翻身不下雨，雨不落花花不红~~”声音无尽的哀婉低垂，隐含着的魔音让追命的动作缓了一缓，就是这么一缓，艳无忧快速的绕过了舱厅的回廊，就要钻入到船舱里了，可是她的身子却撞在了一个柔软的物件上。
　　“哎呦~”一声，艳无忧低声惊呼，同时，一把明亮的薄刃横在了她的咽喉处。“十三娘，你干嘛？”艳无忧愤怒地看着挡在了身前的辛十三娘。
　　辛十三娘的脸上无忧无惊，转头冲着楼西风点头，“主人，艳无忧已经被控制住！”
　　“很好！”楼西风走到了艳无忧的面前，手指抓住了她的下巴，将她的嘴巴捏开，仔细地观察者艳无忧的犬牙，“你的牙很像是吸血鬼的牙齿啊，不知道你是不是有吸血鬼的血统呢？”
　　“十三娘，你竟然敢背叛大哥？大哥不会放过你的。”
　　“艳无忧，你很快也会和我一样，成为主人的性奴，还不觉悟吗？”刀锋紧了一紧，艳无忧雪白的脖子上显出了一道红印。
　　艳无忧惊呆了，她知道辛十三娘的本事，能将天赋异禀的辛十三娘收服的男人，竟然是一个长得这么好看的男人。性奴？难道是要被这个漂亮男人蹂躏吗？无来由的，艳无忧的脸上突然现出了一丝红润，红润迅速的扩大，整张脸变得和她的嘴唇一样鲜红欲滴。
　　楼西风感觉到艳无忧的脸庞突然变得火热，她因为头被迫向后仰着，胸膛不断地高耸起伏，很是诱人。于是他的手毫不客气的摸上了她的双峰，感受着那柔软的乳肉。
　　“咳咳，楼帮主，不要轻薄女犯人，那是犯法！”追命轻声地咳嗽，想要阻止楼西风。
　　楼西风转头冲着追命一笑，“追命三爷，我楼西风有个毛病，喜欢收集美女。而血霜妃这样的美女我自然不会错过，还请追命三爷放过我她一回，如何？”
　　“楼帮主，国有国法家有家规，艳无忧罪大恶极，我要将她法办。”
　　“那么三爷，说到法办，那么知法犯法是否罪加一等？”
　　“当然了。”
　　“不知道三爷挟持神智不清楚的半裸少女意欲何为？那一脚踢死的使斧子的汉子又是什么罪呢？”
　　“这个？这个？”追命一时无语。
　　“三爷，我敬你是条汉子，是真英雄，有心结交。人难免会有些过错，有些毛病，还请三爷不要太过上纲上线的为妙。”
　　“可是血霜妃一夜之间阉杀二十九名少年，修炼那歹毒无比的化血魔功更是害人无数，妖女不除，世间不太平。”
　　“可是死了一个艳无忧，世间就太平了吗？三爷未免看得太过天真。她成了我的女人，就不再是血霜妃了，只是我后宫中的一份子罢了。”楼西风轻轻的摇头，对追命的固执表示了不屑。
　　“追命感谢楼帮主救我一命，可是追命职责在身……”
　　“追命，如果你非要执行公务，那么首先就要你自己下大狱才行。踢死使斧大汉，意欲奸淫少女，是你公差的职责吗？”单婉晶在旁边不耐烦地喝道。
　　追命长叹了一声，不再言语，退到了旁边。楼西风手里把玩着艳无忧的乳房，嘴里却说着很正经的话，“那段誉在哪里？六脉神剑在哪里？不要告诉我你是在欺骗我们。”
　　艳无忧脸上并无惧色，淡淡的说道：“在大哥石幽明那里做客，如果你们不怕死，就跟我去。”
　　押着艳无忧，三转两转，下到了楼船最低一层，这里已经是船的甲板了，只是为何看着甲板都在不断的在颤动呢？
　　“帮主，怎么回事？难道是我眼花？还是我晕船了？”云玉真奇道，刚刚迈步要下到甲板的她突然感觉到脚面上一阵剧烈的震颤传来，身子不由自主地歪斜了一下。
　　“好惊人的内力！是谁在拼内力，竟然能够外泄到如此的地步！”追命讶异非常地盯着颤动得越来越厉害的甲板说道。
　　“你们在这里等着，我去看看。”楼西风说着下到了甲板上，身子晃了晃，拿了一个桩站稳向着最大的船舱里走去。内力是从那里传出来的，就好像是一阵阵的强风，不断的从舱门里吹过。
　　“楼兄弟小心了！”追命有心要追过去，但是看了一眼艳无忧，止住了脚步。
　　这就是内力？楼西风感受着如同刀割一样刮过的气浪，一步步地向着船舱下走去。在他的灵魂覆盖的范围内，偏偏就是无法感知到下面的船舱里的情景，但却能够大致猜测出一些。
　　船舱里的光线比较暗，但是并不影响楼西风的视线。下到了舱底的楼西风一眼就看到正对着自己这个方向坐着一个五绺短髯的中年员外，双手扣住了一个青年。那青年背对着自己，双手也是扣着那中年员外的手腕，两个人正在较力，一阵阵的气浪正是从以他们两个为中心，在不断的扩散到外围。
　　“请问这位青年公子可是大理段氏的后裔段誉段公子？”楼西风很有礼貌地问道。
　　中年员外的眼睛睁大了，勉强张嘴说道：“杀了我对面的这个人，给你黄金万两！”声音断断续续的有高有低，他枯槁的面容一阵的痛苦之色涌上。
　　“这位公子，千万不要上了石幽明的当，你杀了段誉自己也会被他吸干内力。”楼西风这才注意到在船舱的角落里还有一个人的存在。那个人全身瘫软地斜靠在墙上，秃亮的脑门上受着戒疤，身上是一身黄色的僧袍，容貌很是英俊，年纪并不是很大，大致只在四十岁左右，下巴竟然拿没有胡子，显得更年轻些。
　　“你是谁？为何这般模样？”楼西风惊异地看着那和尚。
　　“贫僧鸠摩智。”
　　“吐蕃的护国法师鸠摩智？”楼西风惊叫道，“你为何变成了这个样子？”
　　“哎，一言难尽！想我鸠摩智少年成名，奈何争强好胜，为贪、嗔、痴三毒所困，为了武学的更高境界，有朝一日佛化西去极乐世界，忙忙碌碌世间游历，本以为段誉公子能够助我脱开世界的束缚，奈何却碰到了石幽明这个奸贼！这石幽明擅长幽冥神功，能够吸收人的内力为己所用，很是歹毒。”
　　鸠摩智长长的叹了一口气，语气却十分的平静，“这位施主相貌端庄，俊秀无匹，贫僧懂一些相术，如施主这样的才貌，当是世间一等一的人才。只可惜内力已经被石幽明尽数吸去，无法进一步的卜相施主运道。施主可否助段誉公子一臂之力，贫僧将以关乎施主性命之事之事为酬劳，助施主飞黄腾达后宫三千为人帝皇。”
　　“嘿嘿，什么时候鸠摩智变成了江湖算命术士了？鸠摩智大师，小生平生有两个不大好的习惯，其中一是不喜欢太容易的事情，越是困难的事情做起来越有意思。一旦知道了自己的命运，那是多么无聊的事情啊。人生最大的魅力在于未知。所以呢，大师的酬劳对我一点用处都没有。还有一个呢，财宝当然是越多越好了。”楼西风云淡风轻地说着，缓缓的走到了段誉的身旁，侧脸看段誉。
　　段誉确实是个美男子，无论是容貌和气质都与慕容复有一拼之力，只是现在正在与石幽明争斗中的他显得额头青筋暴起，面色涨红，非常的痛苦之状。
　　“施主，切莫听那石幽明的妖言！”鸠摩智看楼西风走到了争斗当中的两人中间，不由得着急起来，“施主可否有兴趣知道走出无尽的灰雾其中的隐秘？”
　　楼西风转头，心中激动，但是脸上却没有表现出来，“走出灰雾的隐秘？”
　　“不错。想我们世人，被无穷无尽的灰雾所笼罩，彼此之间甚少交通，总是想要突破灰雾，去寻找灰雾背后的世界。佛家有云，那是极乐西方世界！世人却道，那是人间仙境。但首先就要能够自由行走在灰雾世界里，而贫僧却知道一些能够在灰雾世界里行走的方法。”
　　鸠摩智的话停顿了，脸上淡淡的笑容看着楼西风。楼西风自然知道他是在欲擒故纵，于是不理他，更走近了段誉。鸠摩智大急，“慢来！不可害了段誉公子，段誉一死，我等破雾重见天日的希望将遥遥无期！”
　　楼西风奇怪地看着鸠摩智，貌似鸠摩智带着段誉来燕子坞的目的是想以六脉神剑换取还施水阁的阅读权力吧？怎么他的样子好像是段誉的保护人似的呢？
　　“施主，如今我功力尽失，在他们两个的内力的压迫之下难以动作，有劳施主将我手腕上的那串佛珠摘下，一见便知贫僧所说真伪。”鸠摩智有些艰难地抬起了自己的右手手腕，果然，在他的手腕上有一串黑色檀香木珠的佛珠。
　　楼西风上前将那串佛珠摘了下来，仔细地端详。那串佛珠仿佛具有某种奇异的力量，上面流光闪烁，最特别的是，楼西风从这上面感觉到似曾相识的感觉，将之戴在了手腕上，一种明悟从心底生成，这串佛珠能够将佩戴人的生灵范畴扩大到至少十平米的范围，也就是说，在十平米范围内，灰雾世界里的猎食人或者野兽将不会攻击。
　　“施主应该是识货之人，这就是我们行走在洪荒世界里的必备法宝，只有有缘人才能获得。”鸠摩智的眼睛发亮了，他看到这串看似普通的佛珠上散发出来的毫光，锋芒毕露。
　　“我在上面感觉到了一种力量，貌似在什么地方见到过。大师可是破天组织的高人？”
　　鸠摩智的眼睛更亮了，“施主也知道破天？这么说来，施主果真是与破天有缘之人了。”
　　“听说过，但未曾见到过。我在我的一个女人的身上，见到过类似的物件，只是没有大师的这串佛珠更有威力罢了。”
　　“如此甚好，甚好。但不知施主如何称呼？”
　　“在下楼西风。”
　　“楼施主，本来贫僧以为段誉公子是我佛缘一派的有缘人，如今看来，佛缘一派的有缘人竟然是楼施主啊！”鸠摩智眼睛炯炯地看着楼西风，神情貌似十分的激动，如果他要是能动，恐怕已经冲过来咬楼西风几口了。
　　“我见楼施主体光圆晕异常，桃花运道无限，能够在北冥神功与幽冥神功的强大内力夹击之下安然无事，早已盖过了段誉的运道，贫僧就该想到你是我佛缘中人苦苦寻觅的有缘人。”
　　“鸠摩智大师，你的话我听不太懂。不知道你为何这么的激动？”
　　鸠摩智在《天龙八部》里是个大反派，在最后枯井之中顿悟而成就其佛学的高超境界，楼西风对他并无太大的反感，因此才能听他说了这么多。
　　可是鸠摩智并没有回答楼西风的问题，反而是加速了自己的语速，“貌似楼施主的内力全无，却身具奇异的力量才能在号称是内功克星的北冥神功面前不受影响，然混沌界之中，大部分都是以内力为基础，内力越是雄厚，自保的实力就越是强悍。眼前就有一个绝好的机会，获得超强的内功而不费吹灰之力也。”
　　看着鸠摩智那眼神里的喜悦，楼西风能够读得出来他是真的高兴，在灵魂上的修为上，楼西风自信不会有谁能够在他面前作伪做得如此的高明。“但不知大师所指的绝好的机会是什么？”
　　“就是他们！”鸠摩智颤颤巍巍的手指指向了正在拼斗内力的段誉和石幽明，“北冥神功与幽冥神功一脉相承，幽冥神功是北冥神功的变种，本来威力远远不及北冥神功更强，只是因为石幽明对幽冥神功的理解和运使远远超过了段誉，才使得两个人一直都在僵持阶段。这个石幽明在吸了贫僧的内力之后，还想吸收段誉的内力，却不想被更高心法的北冥神功所反制。但是段誉的内力要更雄厚，因此最后败的会是石幽明。”
　　“施主可否搀扶贫僧凑到他们的身旁？”
　　楼西风犹豫了一下，俯下身架住了鸠摩智的胳膊，手肘却微微的顶在了鸠摩智的肋下气海穴上，防止他突然袭击。鸠摩智微微的一笑，赞赏的看了楼西风一眼，在楼西风的搀扶下走到了两个正在争斗当中的人旁边。
　　石幽明满脸的惊骇，而段誉则闭着眼睛满脸的通红。鸠摩智的身子抖颤得更是厉害，他的口鼻还有眼睛，甚至是耳朵都有血线在流出来，他轻轻的说道：“楼施主，用两只手抓住两人的膻中穴，发力猛击。”
　　楼西风虽然有些疑惑，但不知为何觉得鸠摩智不会害他依言施行。他并无半分内力，但是手掌上的力道非常的强大，肉体的能力因为灵魂的修为以及众女的滋养而变得很是强悍。手掌抓在了两个人的膻中穴上，发力，就感觉到有两股强悍无比的冲击流顺着自己的手掌凶猛地攻击进了自己的身体里。
　　楼西风大骇，想要撤手已经来不及，两只手就好像是焊接在了他们两个人的胸口，纹丝动惮不得。鸠摩智的声音传到了耳朵里，“不用害怕，对你只有益而无害。你抓住了他们两个的内力之源，自己本身半分内力都没有。两个人的内力将直接导流到你的体内，替你洗髓伐脉脱胎换骨，佛家说，这叫醍醐灌顶。”
　　楼西风听到鸠摩智的声音，却无法说话回答，他已经将鸠摩智扔到了一边，自己和段誉、石幽明三人僵持在了一起，良久都无法动弹。他能够感觉得到正如鸠摩智所说，冲入到自己体内的内力正在狂暴地扩展着自己的经脉。楼西风之前并没有学习全真心法或者是石观音的诡异心法，是因为他知道诸如《九阴真经》、《九阳真经》、《北冥神功》等神功心法才是自己要学的，全真心法和石观音的诡异心法只是二流的心法而已。
　　如今，他如愿以偿，而且还福缘深厚地贪婪地吸着石幽明和段誉体内的雄厚无匹的内力，他的实力将一下子提升到相当高的程度吧。如果打个比喻，现在的楼西风就是一处干涸的河床，被充沛的水流不断的填满着，这个河床貌似非常的广大，也不知道究竟什么才是尽头。
　　同时，楼西风也感觉到疼痛，无法忍受的剧痛。因为他的神识实在是太过灵敏，能够感知到自己肉体的血脉正在不断的裂开然后重组，骨骼在不断的碎裂然后组合，身子爆发出一阵阵如同爆豆子一样的剧烈响声，肉体无时无刻不在变化着。而最大的变化则是楼西风能够感知到自己体内的经脉运行情况，第一次自己的灵魂和肉体达到了完美的融合，灵魂真正的控制了每一个肉体的细胞。
　　楼西风闻到了一阵阵的臭气，灵魂覆盖传来的感官看到了自己的肉体表面正在发生着奇异的变化。他身上的衣服已经全部化为灰烬，露出了里面健壮的肌肉，而肌肉正在向着更完美的力感形状进化。皮肤表面所有的毛孔都好像是小嘴一样在吐着肮脏的秽物，眨眼之间整个皮肤就被黑红色的秽物所覆盖，整个人变成了一个精光的黑人。
　　楼西风知道那叫吐纳归新，按照武学典籍的解释，新陈代谢不知道多少倍的在加速，才能让体内积累的杂质和秽物排出体外，形成一个如同婴儿般的先天之境。如今的楼西风里里外外是如此的纯净，每个汗毛都在呼吸着新鲜的空气。
　　如果说他的灵魂覆盖能够感知到身边周围的一切，那么现在他的体表也能够感知到周围的一切，两种感知是完全不同的感受，一种是有意识的，一种是本能的，只要皮肤在呼吸在新陈代谢，那么他就能够用皮肤感知到周围的情况。他甚至能够感知到在船舱二层等待着的云玉真、阿朱、单婉晶的焦急以及追命的犹豫，也能感知到辛十三娘不曾松动过半分的那把快刀依然阻止着艳无忧的任何的不轨动作。
　　也不知道过了多长的时间，楼西风从那种让人沉醉的感知当中苏醒过来，体力空前的充沛，小腹的丹田部位被压缩的内力在沿着自己的奇经八脉快速无比的在流转着，飘飘然身子好像是要升天飞仙一样。
　　低头看手掌抓住的两个人，竟然都萎靡在地，身子软得和一滩泥差不多。石幽明的脸上满是仇恨，而段誉也睁开了眼睛，正在用复杂的眼神注视着他。楼西风微微的一笑，转头和鸠摩智说话，“鸠摩智大师，多谢指点！”
　　没有任何的回音，却发现鸠摩智整个人瘫倒在地上，七窍流血，血已经干涸，脸孔极度的扭曲，竟然已经圆寂。放开了石幽明和段誉，楼西风上前抱住了鸠摩智，发现他的全身骨骼已经碎得不能再碎，就好像是破布娃娃一样挂在自己的身上。看他的样子，应该是在很痛苦的状态下死去的，可是嘴角却有意思意犹未尽的微笑却不符合常理地挂着。
　　“哎，鸠摩智国师竟然如此圆寂，佛家有云，去贪、去爱、去取、去缠，方有解脱之望。国师去得却是洒脱清净。”说话的是段誉，他的声音很虚弱。
　　对于段誉，楼西风颇有好感，这个在小说当中的痴情种子，偏偏又是福缘广厚，实在是令人艳羡。楼西风站起身来，冲着段誉拱手施礼，“段世子风流倜傥，宅心仁厚，本要助公子一臂之力，却不想吸收了你的全部功力，反而害了你。”
　　“非也非也，这位兄台非但未曾害段某人，反而是救了段某人。段某人自幼不喜习武，偏偏却被纠缠在武林之是非当中，却不得脱身。如今正好全部解脱，可以遂我心愿，皈依我佛，登极乐世界，何其快哉。”段誉微微的一笑，脸上真是解脱的表情，“只是在下还有一心愿未了，希望兄台能够成全。”
　　“但说无妨，楼某能够坐到的，一定办到。”
　　“云南大理，我的母亲刀白凤、岳母甘宝宝、秦红棉，两个妻子钟灵和木婉清还希望兄台能够照料一二。方才我听到鸠摩智国师与兄台的对话，你才是佛缘一派要找的有缘人，他们之前找的我，本身就是个错误。除了五女之外，我已了无牵挂。北冥神功内力散尽，也是殒命之时，我一心向佛能够豁然解脱，也算是圆寂吧。”段誉笑着，非常的灿烂笑容就那么的浮现在脸上，身子一僵，倒在了地上，竟然再无声息。
　　楼西风默默的看着段誉的尸体，深深的鞠了一躬，“段世子虽然与楼某相交极浅，但兄弟所托之事定不会忘记，定当竭尽所能。”
　　“哈哈，都死了！都死了！你也该死！”石幽明疯狂地用最后的力量站了起来，向着楼西风扑了过来，却被楼西风轻轻的一带，从船舱里摔倒了舱门外的甲板上，扭动了几下身子，就不动了。
　　楼西风默默的感知到两个鲜活的灵魂正从段誉以及石幽明的身体里冒出来，他毫不客气地将石幽明的灵魂吸收到了自己的意识海里。对段誉的灵魂是否吸收楼西风犹豫了片刻，那段誉的灵魂却还在徘徊，刚刚死去的人的灵魂都会本能地进入到虚无的魂魄世界里，除非是有未了的心愿。
　　“兄台，死了之后才发现兄台天赋异禀，恐怕不只是鸠摩智国师他们所要找的有缘人那么的简单。段誉已死，有些要斩除的尘缘愿留赠给兄台，也算是我这个上任佛缘派有缘人的一点心意。”
　　楼西风能够感知到段誉的灵魂里分出来了一朵类似灵魂之火的灵魂碎片，吸收进去后，马上领悟到那是什么，《北冥神功》、《凌波微步》和《六脉神剑》，还有一些生前的记忆画面，快速的在楼西风的灵魂里播放着。
　　“段誉去也，兄台多多保重，莫忘段某所托。”
　　段誉彻底地消失了，楼西风则有些茫然地站在当地，一动不动。好久才长叹了一声，从船舱里走了出去。
　　“哇，帮主，你好有型啊！”云玉真张大了娇艳的嘴巴，看着赤裸着的楼西风，身上还有电火花一样的东西在蹿。
　　追命正在检查石幽明的尸体，看到楼西风走出来，眼睛里的精光猛的眯成了一条线，他自然能够感知到楼西风进船舱和出船舱之间的巨大差异。好强的内力！楼西风体内的内力还是太强，一时还没法控制好，身上竟然仿佛是在带电一样的火花流转，吡啵声响。
　　楼西风感受着两个刚刚吸收的灵魂碎片的记忆，特别是段誉与刀白凤等五女的记忆让楼西风瞬间性欲激动起来，眼睛直勾勾地看着艳无忧，充满了淫荡。
　　“幽冥山庄已经不复存在，血霜妃从今天开始也不复存在！”


第21章 坐拥彩云  右抱无忧
　　楼西风的体内内力充沛无比，随之也带来了一个副作用，那就是性欲空前的高涨。他赤裸着身子，挺着傲人的巨大鸡巴向着艳无忧走了过去。
　　追命眯缝着眼睛看着，犹豫了一下，并没有去阻止，将注意力集中到了石幽明的尸体上。
　　“玉真、婉晶、幽草你们三个追命兄处理下后事。船舱里那个和尚和那个青年公子的尸体要好好的保管，送到曼陀山庄准备法事超度。”楼西风头也不回地吩咐，他已经一把揽住了艳无忧，强大的内力通过手掌传送到了艳无忧的后心灵台，将艳无忧的一身内力全部封锁住。
　　“十三娘，你护法，我要办点事情。”楼西风淫笑着，一只手已经很不老实地卷起了艳无忧的长裙伸进到了其中，艳无忧的腹部皮肤很滑，大腿相当的结实有弹性，他的手一路向上，碰到了柔嫩的溪谷，隔着底裤，依然能够感觉到艳无忧的阴户散发出来的热量，就和她身上散发出来的热量相同，简直和煮熟的虾子差不多了。
　　楼西风将手指拨开了艳无忧的底裤，两根手指轻轻地插进阴户之中，那里面已经微微有些湿了。“果然已经发骚了呀。你的一曲销魂很棒，催眠了其他的人，自己也难免不受到影响。曼陀罗的毒性也侵入到了你的体内，现在有个最好解毒的方法，那就是我的火热肉棒。要，就来求我。”
　　楼西风在艳无忧的耳边轻轻地说着，手指则缓慢地在艳无忧的阴道处不停地磨擦着，惹得她口中微微的轻轻吟叫着。艳无忧眼眸低垂，看着楼西风摸进了自己裙底的那只手，能够看到手掌移动的大致形状，手掌不由得去抓那只魔手，但是内力被封的她力量怎么可能是楼西风的对手，反而刺激楼西风的动作更大。
　　楼西风大笑着，搂着艳无忧进了旁边的一个船舱，将追命那卫道士的目光隔绝开。楼西风抓住艳无忧身上那鲜红的蕾丝长裙的边缘，将裙子一下子就撩起到胸部，手掌向两边一分，长裙已经变成了片片的蝴蝶，碎在了地面上，随后是上身的红色纱衣，也被如法炮制扯碎扔到了地上。丰满而挺翘的乳房在红色抹胸的束缚之下显出一种异常饱涨的样子，就好像是成熟的猕猴桃等待他来采摘。喜欢红色的艳无忧的下体也是被红色的汗巾底裤包裹着，只是她的底裤更窄，窄得恰到好处的将艳无忧的两个阴唇包裹住而已。
　　胸前的最后束缚也被楼西风扯掉，与艳无忧妖艳的脸庞对应的妖艳的乳肉脱离了内衣的束缚，煽情地激烈晃动着，下一秒取代抹胸覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是楼西风的大手，艳无忧的胸部不是他所享受过最大的，但是那高耸完美的乳房形状和滑腻温暖的乳肉却是最柔软的一个。
　　艳无忧美好的双乳此时张大了不少，象是两颗木瓜般沉甸甸的挂在她胸前，原先粉红色的乳头现在也涨得通红，坚挺的耸立在乳峰上，一碰之下颤颤巍巍的不住抖动。楼西风抓起了艳无忧胸前的一对玉兔，凑上嘴去用力的吸吮着，虽然没有奶水出来，但是那粉嫩的奶香味道依然让人回味。
　　艳无忧的嘴里发出了销魂的声音，她的声音要比施展“一曲销魂”魔功的时候更加的销魂，低垂转荡，荡人心肺，配合上她本来就妖艳的发情娇容，更促使了楼西风下身的膨胀。
　　在艳无忧的胸前停留了一炷香的功夫，楼西风的攻击目标转移到了她的身下，那红色底裤被楼西风拉扯着褪到了膝盖，露出了并不是很浓密的阴毛，可以看得出艳无忧对自己的下阴护理得当，那里有些发红的黑色阴毛都经过精心的修剪。楼西风的手有些粗鲁地爱抚着那已经开始淫水四溢的私处，手掌盖在其上，掌心的热力好像是在烤鳗鱼一样在催情着艳无忧的性欲。
　　这时在艳无忧下体内楼西风的手指出出入入，非常润滑的感觉并没有带来什么痛苦，反而是一股刺激的快感涌上艳无忧心头。
　　“握住！”楼西风命令道。
　　艳无忧注视着那根男根，从看到楼西风那根男根开始，她就已经惊讶非常，那是完全与这个漂亮男人不相称的恐怖肉根啊。
　　就如楼西风所说的，艳无忧确实也受到了情欲的影响，她的一曲销魂，首先是要自己销魂，才能让别人销魂，而曼陀罗的毒性，让她性欲狂增，在没有了内力的抵御下，她此时几乎被情欲所控制，不由自主地艳无忧伸出了手，温柔的握住了面前的男根，在松软的包皮外上下套弄着，挑弄着暴凸的青筋，极快地套弄了几下，然后她蹲下身来凑上自己艳红如血的小嘴，吐出舌尖轻轻的扫弄着龟头顶端的敏感小洞，托着阴囊的手向后摸索着探到楼西风的肛门，用指尖扣弄着四周的褶皱，同时浅浅的轻刺着然后就一口含住整个龙头。
　　“妈的，魔女就是魔女，真的是与众不同！”楼西风忍不住吸了口气，盯着艳无忧的动作，只见她紧缩起双颊，红唇更是把肉棒箍得紧紧的，再用力一抽，口腔的肉壁完全贴住楼西风的分身，再高速的来回前后抽送。
　　此时尽快的让楼西风高潮，已经成为了艳无忧混乱的脑海里唯一清晰的念头。
　　楼西风看着自己充血的大肉棒，进出艳无忧紧窄的小嘴，那紧窄而滑润的感觉让他觉得爽得快射精了，那对不断摇晃的肉球，随着肉棒的激烈抽动，而不断的在跳动着，伸手下去，在乳头上拽着，让雪白的乳肉超过了黑红色肉棒的高度，红、黑、白的颜色协调下，让人感官更是刺激非常。
　　尖挺的乳头夹在楼西风双指间捏着，艳无忧似乎颇为享受，张开了血色的双唇火热的和楼西风四唇相吻，双手还捧着楼西风那俊俏的脸来回抚着，那双健美修长的大腿，跨进了楼西风那的双腿间挑逗着，丰俏的臀部磨蹭着楼西风的大腿，淫荡诱人。
　　“主子，要不要无忧的身子呢？”
　　听到艳无忧充满魅惑的邀请后，楼西风从正前方强势无比地插入了她的身体，肉棒尽情地在她的蜜穴之中进出抽插着，胸前的美好乳房也一直被搓揉玩弄，丰俏结实的屁股也被楼西风另一只手猥亵淫琐的爱抚磨蹭着。
　　艳无忧妩媚艳丽的小脸不断的晃动，脸上那承受不住一样的表情能让任何男人融化。她平坦的纤腰下，打理得十分齐整的毛发之间已经一片狼藉，随着雪白的大腿间健壮的楼西风快速的动作，紧绷的肉洞外的花唇不断的翻进翻出，大量的淫液随着每一次抽出溢出，把大腿中间的空间沾染的粘滑不堪。
　　艳无忧仰起头激烈甩动着瀑布一般的黑色长发，她只感觉到楼西风的龟头已经完全顶进自己子宫口了，剧烈的刺激将强烈的呻吟从她口中不知羞耻地发出来，又粗又硬的肉棒正在自己体内火热地冲击着，如海啸一般的强烈快感几乎让她窒息了，他放肆的捏着她两颗鲜艳的乳头，粗壮的腰部猛烈的做着运动，全力的插入又全部的抽出，渐渐的她的蜜穴深处流出了大量的蜜汁。
　　“啊……喔……爽……好爽……我被操得好爽……啊……”艳无忧脸上快乐混合着痛苦的表情也有些扭曲。
　　楼西风密集的撞击让她的臀部都有些发麻，粗暴简单的插入让她被征服的感觉浓重而强烈，楼西风好像不知疲倦一样，但她已经快要受不了了，腿间娇嫩的肌肉，抽搐的都已经开始发痛，但交配的本能及淫欲却占据了她的身心，令她更加狂野地配合着楼西风的攻势。
　　“啊啊～～啊～～不要停～好舒服！不要停～～喔喔～啊～～好爽！快干我！别停！”楼西风腰部挺动着，阴茎在肉穴中狂进猛干着，带动着泉涌的蜜汁发出着肉乐的响声，原本就妖艳的艳无忧，此时更变成了个久经风浪的荡妇，用着淫秽的浪语不断的叫着，却又那么的优美发音。
　　楼西风紧紧地抱住她滑腻的腰腹部，然后双手抬起雪白的双腿，高高地举过肩头，青筋暴显的肉棒重新插入门户尽开的下体，再次急抽猛送起来。在他的眼光注视下，艳无忧的肉洞张开到了最大限度，淫水不断的流出滴落。
　　“原来血霜妃的小率撬帘洞啊，淫水像瀑布一样流出来了。”楼西风的话语更加刺激艳无忧夹紧了大腿，小腹用力，随着楼西风的快速无比的动作，身子猛然的一僵，然后黑色的长发高高的甩起，画出一道优美的弧线，“不行了！！”她高潮了。
　　楼西风继续动作，从艳无忧的子宫里喷涌而出的阴精总算让他充沛到几乎要爆炸的丹田舒服了不少，舒爽的鸡巴头一阵阵的发麻，并没有打算控制自己浓精的楼西风将大量的白灼液体射入到了血霜妃的体内。
　　在楼西风拥着艳无忧进到了船舱里之后，渐渐的传出了艳无忧那艳丽的声音，那娇喘的呻吟，甚至比她的歌声更加的美妙，随着时间的推移，那呻吟声已经高亢到了高潮的部分，销魂魔音顿时传遍了整个楼船，即使是没有了内力的支撑，那天然魅惑的声音依然让人心神激荡，就算是追命的修为听到之后也是心神颤动了几次，好不容易沉淀了心神。
　　楼船已经距离崖顶很近，艳无忧的声音隐约的传到了崖顶，此时的王语嫣也已经赶到，她和众女听到后互相对视了一眼，都知道那美好的声音代表的含义。程灵素嘴角微微的一翘，“风哥哥又在大显神威了。他到是舒服了，这边还有难受的呢。”
　　程灵素说的是彩云飞，她中的毒和身受魔音的侵袭要远远高于艳无忧，要不是程灵素在身旁不断的用药压制她，她早就已经欲火焚身不能自控了，就算是如此，此时的她清纯可爱的脸蛋也红得如同要滴血下来似的。
　　“再不有男人来帮她的话，这个小姑娘没准会被烧到大脑白痴呢。”程灵素轻轻的说着，同时她也知道楼西风能够感知到她的这句话。
　　果然，不一会儿的功夫，楼西风的神识传递来了信息，让程灵素将彩云飞送到楼船上。“妹子，我去吧。”单美仙走了过来，冲着程灵素友好地一笑。
　　“好的啊，单姐姐。”
　　单美仙抱着彩云飞走后，程灵素将眼光转到了王语嫣的身上，“你就是王语嫣？果然是娇柔可爱，一副清丽高雅的模样。以前风哥哥最喜欢的人是我，现在呢，是你了呀。”
　　“你是风哥哥的妹妹吗？”
　　“不是啊，我是她的女人，和你一样，和你的母亲一样，我们都是风哥哥的女人。”
　　王语嫣有些惊诧地将眼光转移到了母亲王夫人的身上。王夫人有些尴尬地别过了头，“孩子，有些事情你早晚是要知道的……”
　　“不用说了，妈，我已经大致猜到了。风哥哥不是一个女人能够侍候得了的，前半夜你和单美仙阿姨她们的声音我都已经听到了，咱们的院子离的可不远呢。”王语嫣微笑着看着妈妈，语气有些轻松地说道。
　　“这样最好了，嘿嘿，我发现风哥哥现在喜欢母女大小通吃，你们两个可要有点心理准备啊。”
　　王语嫣和王夫人同时低头，脸色通红。王夫人沉吟了一下，“妹子怎么称呼呢？”
　　“我叫程灵素，叫我灵素就好了。以后我们都是姐妹了，叫你阿萝姐姐，叫语嫣妹妹了。”
　　程灵素伶牙俐齿又聪明，深知楼西风的脾气，于是很快三女就聊得火热。正聊着的时候，艳无忧那高亢的声音陡然提升了一倍，音波的力量让人的耳膜阵阵发颤，声音经久不息，良久才慢慢的沉静下来。
　　崖顶上的三女互视了一眼，感觉到一股热流似乎顺着大腿正在向下流去，呼吸都变得沉重了不少。“好厉害的魔音！”
　　过了一会儿，另外一种截然不同的少女呻吟声传了过来，那是彩云飞的声音。她的声音自然比不了艳无忧的声音，不过，胜在青春，如同出谷的黄莺，娇声低啼夹带着隐隐的哭声，很快哭声变成了美好的喜悦抒情调，一声又一声旋律无比的优美。单美仙抱着如同八爪鱼一样紧紧缠在自己怀里的彩云飞，走进到楼西风的船舱里，正好是楼西风在艳无忧体内发射出重磅炸弹的时刻。
　　楼西风将鸡巴缓缓的从艳无忧的体内撤了出来，回头淫荡地看着单美仙，“美仙不来一炮？”
　　“还是先救救我怀抱里的这个吧~~”单美仙粉面微微有些发红，尽管不是第一次面对楼西风，但是每一次都会让她心弦震颤。貌似楼西风的身子更强壮也更高了，特别是下身的那头巨龙，更粗更长了似的。
　　不是单美仙有错觉，而是在经过了幽冥神功和北溟神功双重内力的洗礼脱胎换骨之后的楼西风确实身子拔高了超过五公分，身高已经达到了一米八左右，肉棒的直径也达到了3厘米，长度在完全勃起的时候怕不有三十公分？在刚刚射精之后的他展现整个身体更加的完美曲线，充满了霸气的力量感。
　　楼西风大步上前，一把将单美仙连同她怀抱里的彩云飞都搂在了怀里，重重的在单美仙的嘴巴上印了下去，一只手则撩开了单美仙的裙装下摆，抚摸着她柔美的大腿。
　　“西风，不要！”单美仙嘴里说不要，身子却舍不得离开楼西风充满了雄性味道的身体。
　　“真的吗？”楼西风住手，将手掌转移到了彩云飞的身上。看着单美仙眼睛里的失落情绪，楼西风呵呵一笑，“我的东溟夫人，会有喂饱你的时候的，不过呢，新人优先，你先出去吧。”
　　单美仙退出，楼西风将彩云飞抱在了怀里，将少女放在了床上。少女的身体已经几乎完全的赤裸，还有几缕衣服的残丝碎片挂在她的娇嫩裸体上，挺拔的乳房是少女中较大的那种，呈钟乳状，即使是仰躺在床上，她的乳房并没有变成搓衣板，两个粉红色的乳头胀大到如同小儿手指粗细，傲立在乳峰之上。肌肤充满了青春的气息，没有一丝赘肉的小腹，小巧的肚脐正在随着主人的急促呼吸而伸缩着，脐下三分的黑色阴毛很是茂密，看来已经充分成熟了性器官。
　　感觉到了强烈的男人气息，彩云飞媚眼流转，紧紧地抱住了楼西风，“我要啊，我要~~~给我……我要男人…………乘风哥哥…………来干我……我是你的……”
　　“嘿嘿，不是乘风哥哥，是西风哥哥，要不要啊？”楼西风坏坏的将自己粗大的肉棒放在了彩云飞的胸膛上。少女一把就抓住了那肉棒，无师自通地上下套弄着。
　　“啊，西风哥哥，不是乘风哥哥，乘风哥哥呢？好粗好热的东西，是刚出炉的火腿吗？”少女定睛看去，却发现是男人的阴茎，早已将被情欲笼罩的她抓着那根东西尝试着向自己的下身引导着。
　　“你的乘风哥哥已将死了，以后你的心里只准有西风哥哥一个人，知道吗？”
　　“嗯，知道了，给我啊。西风哥哥，给我！”
　　“给你什么？”
　　“给我你的大鸡巴啊，你的大肉棒，我要你爱我。”
　　“嘿嘿，怎么个爱法啊？”
　　“这里，这里啊~~”彩云飞淫荡地岔开了双腿，露出了两腿之间的森林之地。在茂密的森林下方，一个美丽的仙人洞正翕合着，一丝丝的乳白色爱液已经流了出来。她的手指在自己的阴唇上分开，纤细的手指指点着自己的小穴。
　　尽管明知道彩云飞是中了类似春药的刺激，楼西风还是被她的大胆惊了一惊，恐怕这是女人的本性吧？
　　虽然刚刚在艳无忧的身体里发泄完，可是楼西风体内的欲火依然在燃烧，他并没有马上进入主题，而是俯下身子狠狠地吻住了她的嘴唇，还没等楼西风动作，彩云飞反而主动地将舌头突入到了他的口腔里。楼西风好笑，不动，任由彩云飞那柔软娇嫩的舌头在自己的口腔里肆意游走，而彩云飞本来在自己身上游移的双手也转移了阵地，抚摸着了楼西风的身体搂住了他的脖子。彩云飞的娇躯如同冬日里的炭火一样火热，玉颜娇红如血，樱唇中不时吐出几声重重的娇吟。
　　少女的火热肉体缠上了楼西风的虎躯，乳房、小腹、大腿在楼西风的肉体上不断的磨擦，缓解自己体内的瘙痒，不过她的动作还是生涩，却更刺激了楼西风体内的欲望。他开始热情得回吻着彩云飞，一只手也紧紧得搂住她的腰，另一只手开始不安分的上移，渐渐的捂上了彩云飞那娇嫩坚挺的酥胸，少女那对玉峰惊人的突起和弹力让楼西风知道少女的肉体真的是上品。
　　楼西风的手直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，指法相当的纯熟，依稀是大理段氏的一阳指绝学中的一招。内力充沛无比充沛的楼西风此时已经可以施展出“六脉神剑”，而六脉神剑本身就是从一阳指的基础上演化而出。从段誉那里继承的六脉神剑被楼西风不知不觉当中应用到了欢爱当中，强烈的内力催动之下，让少女发出非常高亢的一声娇吟。
　　“哦……嗯……抱我……用力地抱着我……要了我……好吗？”
　　看着怀中彩云飞那娇羞万般，粉腮晕红无伦的神态，再听着她那仙乐般动人娇喘耳语，楼西风哪里再能忍地住？
　　看着彩云飞玉腿微舒，柳腰扭转，娇颜含春的香艳景象，楼西风将自己的嘴唇压在彩云飞那两片柔软的香唇上，用力地亲吻，舔弄，轻咬着，同时腾出一只手来轻抚她的秀发，而另一只占据着雪山玉峰的五指大军则轻柔得搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟。
　　迷失在激情中的彩云飞除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的动作，任由自己的冰肌玉肤发出火热的热力。
　　离开诱人的双峰，楼西风的双手开始向下面进军。双指在令人神往的那片萋萋芳草掩映下的神秘幽谷中微微的抽插，幽幽的黑森林中春水泛滥，形成一道妩媚诱人的风景。
　　“我美吗？”彩云飞才娇羞无限的问，少女的娇羞在这一刻展露无遗。
　　“太美了！简直是天女下凡。”
　　触摸着她那柔软的肌肤，鼻端充斥着她身上所散发的淡淡幽香，这一切勾起了楼西风难以遏制的渴望。
　　“阿彩，可以吗？”楼西风在她耳边轻柔得询问，灼热的呼吸吹拂着她。这也是楼西风第一次称彩云飞阿彩。
　　彩云飞羞涩得点了点头，双腿分得更开，“来吧！”楼西风轻笑一声，将早已膨胀挺翘地小弟弟抵触她那最敏感的花核。彩云飞紧皱着眉头，像是在忍受极痛苦的刑罚，又像是在期盼等待那最后一刻的到来，娇躯剧烈得颤抖着。
　　“阿彩，你看看。”楼西风轻缓得说，并把她抱起一点，彩云飞睁来迷蒙的双眼，透过颤抖的睫毛看着他，胆怯的目光被楼西风男性傲然所吸引，羞地彩云飞赶紧闭上了双眼。
　　楼西风以极慢的速度，挺动着小弟弟轻轻得进入她一点，被湿热的通道紧紧包围住。而这时，泪水也紧紧包围住彩云飞的眼框。
　　“痛？”
　　彩云飞微微点了点头，脸上出现了一些痛苦状，楼西风于是换了个姿势，想找个最佳途径进去，一个猛烈动作一下子刺了进去，彩云飞叫了一声，与此同时，楼西风感到自己的肩膀一阵火辣辣的热痛。一会，彩云飞的脸开始慢慢平和了下来，掐在他肉里手指也慢慢放松了。楼西风趁机兴风作浪，加快速度，向彩云飞的身心深处攻去。
　　彩云飞的下面紧窒得环绕着楼西风，握住他的炙热，那湿润柔软的花径所带来的最销魂的狂喜令楼西风几乎要失去理智。而她也任由楼西风摆布，感受着巨大欲望在她体内反复进出。清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘。
　　楼西风的欲望深深得在他体内扩散，终于无法忍耐，下身开始剧烈地挺送，在她最湿热柔嫩的花径内烙下印记。而彩云飞也配合着他，娇躯随他而舞，柔软的腰主动迎合着他的进击。很快，彩云飞的娇喘开始转为哭喊，楼西风那炙热的体液在她的最深出迸发，灼热的温度让她不断得颤抖着，将她送上了灿烂的顶峰……
　　云收雨散过后，楼西风才侧过身来，看着蜷缩在自己怀中如小猫般的彩云飞，再看看身下那洁白床单上的片片处女落红，再转头看看在床的另外一边，正在用有些狡黠的眼光注视着两人的艳无忧，征服感迅速地蔓延在心。
　　“哼，哪一天集齐了众位姐妹，好好的群殴一下风哥哥，看他到底极限在哪里。”
　　“扑哧”一声，王语嫣乐出声来，“灵素姐姐你好坏啊，不怕风哥哥知道吗？”
　　“就是让他知道，他巴不得那样做呢。”
　　那边楼西风也终于结束，又收服了两个美女，左拥右抱的他将两个嘴角含春的美女搂在怀抱里，脸上浮现出十分满足的表情。
　　“小丫头，是不是又发骚了？哥哥就是不捅你，让你忍着，忍到不行来求我。”楼西风的声音在程灵素的脑子里响了起来。
　　“哼，小心我的僵尸散哟。”程灵素笑嘻嘻地回道，“对了，哥哥，这里的事情该告一段落了吧？你已经离开出云城3天时间了，这两天出云城也发生了一些事情。文霜轻主仆已经离开了出云城，临行之前留下了书信给你。还有，出云城的凝玉夫人发来了请柬，邀请哥哥去参加四帮联盟会的联合仪式。”
　　“什么？凝玉那婊子给我发请柬？”
　　“不是给你了，是给高飞，现在哥哥不就是出云城最大的粮商高飞吗？”
　　“哦，这样啊，什么时间？”
　　“就是明天酉时。”
　　“回复凝玉婊子，我准时到！”楼西风的声音转冷，惹得怀抱里的两个美女都惊讶地看着他。
　　楼西风的手掌在两女刚刚惨遭蹂躏的肉缝之间摸了摸，嬉笑道：“你们很快就会有小狗狗宠物玩了，高兴不高兴？”
　　“西风哥哥，是什么狗？哈巴狗还是狮子狗？阿彩喜欢迷你的小狗狗。”彩云飞疑惑地问道。
　　“嘿嘿，你们会喜欢的哟。”
　　楼西风神清气爽地搂着一个艳妇一个少女走出船舱，如今这艘楼船也属于他楼西风的私人财产了。云玉真似笑非笑地走过来，“帮主，我们已经处理好那几个尸体，他们的遗物都已经收集起来，等着帮主你来过目呢。还有整艘船里，我们搜到了很多的残骸，有的已经是白骨，有的则是正在腐烂的断肢和残躯，应该是……”
　　云玉真并没有说出来，不过，望向了艳无忧的眼神已经说明了一切。
　　“不错！那些人都是我们杀的，石幽明要人的内力，我和十三娘需要鲜血，而金翅大鹏鸟则需要吃肉，那些想占我便宜的男人，没有一个好东西。”艳无忧平静的说道，好像杀人在她来说只是一件最普通的事情。
　　“艳无忧，现在不再是血霜妃，而是我的女人。玉真你们要记清楚了！”楼西风大声地说，那边的追命好像是没有听到似的，实则他知道楼西风是在对他说这句话。
　　“嘻嘻，好像出来好长时间了，该是回去的时候了呀。”楼西风轻轻地自语道。从神识的联系中，幻侠界里的几个女人传递来的思念也让他开始有些想念那个重生的世界。
　　ps：希望大家能多多的支持，多多的推荐多多的鲜花多多的订阅！！！！！！


第四卷


第01章 众美齐聚  春光满堂
　　幻侠界，出云城，高氏庄园。
　　又一个清晨，从高氏庄园所在的山峰上向下四望，早已经有忙碌的人们在耕种了。楼西风迎着清晨的清风，感受着幻侠界的清新空气。在混沌界里虽然夜夜都有美女相伴，可是就是那种压抑的感觉让人无法释怀。
　　高氏庄园名下的良田和山地的面积超过了500顷，按照幻侠界的土地度量衡，1顷地的面积是50亩，500顷则超过了2500亩的良田，对于从小生长在农村的楼西风来说，那已经是天文数字了。
　　在两个世界里不断穿梭的楼西风多少感觉到倒不过时差来，反倒是包惜弱等女已经习惯了这里的作息时间，尤其是每天的炊烟袅袅让她们感觉到一种田园的宁静生活。对于那些佃农来说，给谁干活都是干，高飞与他们的契约都在楼西风的手里，自然也就将高氏庄园的一切都接管了过来。高飞的灵魂碎片被楼西风吸收之后，他也知道怎么做一个大地主。
　　而如今，只要楼西风放眼望去，那些土地都是属于他的，那些正在田地里劳作的人们是在给他打工，简直是让人无法想象。原来杀人劫掠强取豪夺真的可以发家致富呀。在混沌界里50多天，而在幻侠界才不过3天时间而已，楼西风却已经是整个高氏庄园及所属名下的土地的主人了。
　　就在不久之前，自己还只是造个重生过来的小瘪三，如今是美女环绕良田千顷，人生真的是不可预知。而在混沌界里，自己也是混得风生水起，著名的燕子坞已经归入囊中，那里的人力和物力将是自己在混沌界发展的资本。从段誉和石幽明那里得到的内力则让楼西风本人实力上升了何止一个层次那么简单，隐然他已经是一个大高手了，只是欠缺些实战的火候而已。
　　从幽冥山庄里得到的意外之喜不只是雄浑无比的内力，还有段誉身上的三份滇锦锦帕，同样是出自一个人的手笔，经王语嫣初步的研究，是整个大理的地图，当然上面明确的标注了那些生地的位置。而在那个相助自己圆寂了的鸠摩智的身上，楼西风则获得更多的好处。
　　鸠摩智的身上带着的佛珠之外，还有很多和佛珠类似功能的装饰物，如耳环、戒指、手镯、项坠等等，还有一盒明显感觉到有和佛珠类似气息的颜料一样的东西。经过尝试，已经子回到那些装饰物不是普通的装饰物，里面都带着可以类似辟邪的气息，让生人走在无尽的灰雾当中能够自保不受侵犯。
　　除此之外，在鸠摩智的遗物当中，最让人欣喜的则是他身上也有和滇锦锦帕类似的地图，绘制的材质不同，是用鞣制防腐处理过的牛皮制作的，是一卷很大，标注生地的白色亮点并不是很多，而且组成了一条线，貌似是鸠摩智移动的方向，其中就和锦帕绘制的大理有过交集。
　　十香软筋散这种极品毒药竟然从鸠摩智的随身皮囊当中找到，难道当日卜天志所说的那个云游和尚竟然是鸠摩智？不过也好像不是，卜天志在严刑逼供下说那个和尚并没有什么特征，而鸠摩智深目异族的形象太与众不同了呀。
　　而那些装饰物和陆素珍肚脐上的那个脐钉的作用类似，只是楼西风敏锐地发现两者所含的能量气息不同，鸠摩智也是破天中的一员？一切都已经只是猜测，解答可能需要鸠摩智复生才可以。
　　楼西风站在山峰上，看着脚下突然属于自己的土地，心里在澎湃着。想不明白的事情太多了，要一件件的揭秘才能让自己安心，他有那个自信将所有的不安都踩在脚下，就像现在的山峰一样。
　　“相公，山风大，小心着凉！”一阵轻碎的脚步传来，身后一双玉手伸过来，将一件鹤氅披在了楼西风的肩上。
　　楼西风回身，将包惜弱一把搂在怀里，爱惜地他。送来早餐的包惜弱一直都在楼西风的心底占据了不小的位置，这个善良而温柔的女人，将他带到了一个不可思议的世界里。收服的美女越多，包惜弱的作用就越小，却从来不会在他的心中抹去应有的地位。
　　以他现在的精力和内力，对付女人很有一套，关键是包惜弱太弱，实在无法承受楼西风的超强精力。不过楼西风依然很喜欢包惜弱，在他的众女当中，包惜弱的地位并不因为她的武功低微而低下。
　　高氏庄园名下的土地很大，需要管理，这个时候包惜弱和程瑶迦两女展现出了在土地管理方面的天赋出来，那个的让楼西风觉得没有什么用处的大家闺秀，本身就出身大地主的富豪家庭，耳濡目染的对田园的管理非常的在行，但是真正的田地管家楼西风让包惜弱来当。
　　“公子，这么早就这么好兴致啊？”柳无眉和孙不二已经来了多时，和包惜弱脚前脚后，看到楼西风抱着包惜弱，两人在旁边知趣的没有打扰。
　　“今天，我要让你们姐妹同聚一堂，时间差不多了吧？素珍应该已经准备好了吧？”
　　“是的，公子，我们还是去厅堂里吧。”柳无眉微微地笑着回答。在楼西风的身边，她从来都是秃头不戴假发，她知道楼西风喜欢她的自然。
　　“很好。早晨运动运动就是好。”楼西风伸了个懒腰，领着三女回到了庄园的正厅。
　　高家的正厅比不了参合庄的气派，也不如曼陀山庄里的高雅，不过呢，胜在一个字，大。整个大厅的面积就占了上千平米，原本是高氏四兄弟在这里聚众分赃的不二场所，短榻、移动床铺是这里必不可少的设施。如今，这里添了很多原本没有的典雅家具、画屏、挂幅、瓷器、装饰品，而最多的家具则是椅子。
　　看着厅道两旁的椅子，楼西风突然有种梁山水泊聚义厅的感觉，这里容纳108将也绰绰有余吧？程灵素、程瑶迦、陆素珍三女已经等在这里，除了她们则再也没有任何其他的旁人，被收留在庄内的那些可怜的妇女作为丫鬟、女侍今天都不在这里侍奉。
　　楼西风坐在了中央那张可以称之为矮榻的巨大椅子上，看着六女站在了自己的左手边厅下，微微的笑了笑，心念电转，王语嫣、李青萝、单婉晶、单美仙、艳无忧、辛十三娘、阿碧、阿朱、云玉真、云芝等众女纷纷从虚空当中显现出了身影。
　　刚刚从虚空当中被召唤出来的十女都感觉到了一阵阵的晕眩，王语嫣反而是其中从晕眩当中恢复最快的，她只是微微的脚步不稳，然后就直视着对面的程灵素等六女，然后目光转移到了楼西风的身上。
　　楼西风怡然自得地望着厅上的诸女，回想着征服每个女子的香艳过程就感觉到非常的自豪。每个女人都是美的，就好像是百花园地里的各种娇艳盛芳着的花朵，都在不久之前经历过楼西风的洗礼的她们就好像燕环肥瘦千娇百媚，一时间整个大厅无限，养眼的很。“灵素，你介绍下你们这边的人，语嫣，你说说你这边的人。”
　　尽管早就知道楼西风不可能只有几个女人那么简单，不过一下子十六个各有风姿女人聚集在这里，还是让大家都吃了一惊。彼此之间见过之后，诸女的脸上神色各异，不约而同地将目光都集中在了楼西风的身上。
　　“从今天开始，大家要记得互亲互爱，一团和气。你们都是我心爱的女人，我不希望你们之间有这样那样的矛盾。如果我发现你们当中有破坏安定团结气氛的，小心被我打入冷宫！”楼西风冷峻地说着，身上内力一放而出，加上自己的灵魂覆盖，当场的诸女还真是一个个有些呆若木鸡。
　　“虽然现在你们的男人还比较弱小，但霸业必成，前途远大，给你们收罗的姐妹只会越来越多。我们老家那里有一句名言，一个成功的男人背后，将有一群的女人支持他，你们就是我的支持。有我在，会让你们每个人过上最幸福最开心的神仙一般的生活。”
　　从未真正当过领导的楼西风感觉到自己的话并不能真正的打动众女，不过呢，他的霸气外泄加上自己的灵魂联系，每个女人都用严肃的目光凝视着自己，纷纷点着螓首表示同意。
　　“你们刚刚被召唤到幻侠界，停留的时间并不能长久，这次来一是见面，还有就是参与一件大事情，这件计划将关系你们的男人成就霸业的最关键的第一步，也是你们能够长时间停留在幻侠界的关键。计划的内容我已经通过灵魂的联系传递给了你们，每个人的分工都已经明确，按照计划行事！”
　　众女沉默了好一阵子，玩味分享过来的楼西风的计划。单美仙看了看其他的女人，对楼西风微微的福了一下，“我觉得这个计划很完善，但还有些缺陷。一些可能发生的预知情况西风你还没有考虑进去，需要加入这些准备。比如，有意外的人突然出现搅局该如何应对？”
　　“我们的人手还是不足，不知道程灵素妹妹真的能用毒药控制全局？是否需要后备方案？如果没有按计划进行，我们该怎么办？是否需要找盟友？”云玉真也站了出来。
　　“我们需要预先在计划场地中做布置，如果可能，预先有个演练也未尝不可。要尽量的将敌人的主场变成我们的主场，提前布置是必不可少的。”李青萝看了一眼楼西风，也发表了自己的意见。
　　楼西风张了张嘴，他自负自己的智慧不会低于任何人，但是三女提出来的事情还是自己没有想到。三女手下都经管着数百人甚至是数千人的团体，论经验是楼西风所欠缺的。想了想，楼西风将三女留下，其他的则让程灵素带着出去体验新世界。
　　楼西风诚恳地向着留下来的三女招手，将她们招到了自己的身边。左边坐着单美仙、右手边坐着云玉真，李青萝则被楼西风横抱在了怀里，感受着三女身体里散发出来的阵阵香气，楼西风有些迷醉，色眯眯的左拥右抱，好不快活。
　　三女都是第一次如此状态，多少有点拘谨，不过很快就放开了。
　　“嘿嘿，收了你们真是做得太对了，都说胸大无脑，你们的脑子可好得很呢。”楼西风不无感慨地说道。
　　“瞧你，论大胸我们谁能比得过王夫人呢？”云玉真嬉笑地在王夫人的胸上摸了一把。
　　“玉真妹子，以后我不再是什么王夫人了，我只会是小楼的女人，叫我阿萝姐姐。你呢？被小楼抱着，是不是有感觉了？”李青萝毫不示弱，将手指钻入到了云玉真的裙摆之下。
　　单美仙微笑着，将嘴巴封在了楼西风的唇上，开始香甜的舌吻。
　　三女很快就娇声一片，暖意融融，一点也不像她们的脑海里在商量着如何的杀人越货。时间有限，楼西风一边抱着三女一边将计划补充完整，等到召唤的时间过了，三个明显已经动情了的娇艳女人依依不舍地钻入到了虚空当中。
　　楼西风尽管有些情绪高涨，不过，他并没有继续找其他的女人来泻火，反而是一个人坐在大厅里，渐渐的冷却自己的情绪，分析着接下来的计划、目标。
　　楼西风无疑现在很风光，不过他知道，太多的未知太多的危险在等待着他。幻侠界里有一个坠落的神祗在暗处窥视着自己，楼西风相信自己的直觉，这个坠落的神祗一定会做出让自己后悔的事情来，而且是那种再无翻身余地的沉重打击。而在混沌界当中，破天组织的存在，无尽的灰雾，还有数不尽的美女等待着他去征服。这些都需要楼西风仔细地规划才行。
　　幻侠界依然不熟悉，他需要更多的熟悉，而混沌界里的秘密也需要他一点点的破解，好在现在自己已经狡兔三窟，幻侠界与混沌界当中自如穿梭的他，已经立于不败之地，大不了传送到另外一个世界就是了。
　　楼西风拿起了在矮榻旁一个精致茶几上的那张请柬，上面写着：“请高庄主初三日申时，莅临凝玉堂，凝玉将颐首相待。”落款是凝玉，这是凝玉夫人的亲笔，字迹十分的纤细优雅却显得有些阴森，就如她的人一样纤弱。
　　楼西风将请柬揉成了一团，内力微微催动，烫金的请柬变成了片片飞灰。嘿嘿，我的报复来了，等着我的！


第02章 美女佣兵  锋芒初试
　　原本高氏庄园里有不少的打手恶奴，在楼西风灭了高氏四兄弟之后，本来也想他们清除，后来觉得至少能充充门脸也就废了点灵魂之力，将他们都转化成了傀儡，只听命于自己而不知道疼痛不知道害怕的傀儡打手，神智上当然也变得弱智得很，如果没有自己的命令，他们就是一群行尸走肉。
　　楼西风带着程瑶迦和包惜弱坐在十二名恶奴抬着的滑竿上，在另外十名傀儡恶奴的簇拥下，从高氏庄园里下来，来到了田地之间。正在耕种中的农夫们用眼角的余光看到楼西风他们下来，一个个吓得将头深深的低下，不敢抬起来与那高飞恶霸相对。
　　“抬起头来！”楼西风示意自己的滑竿停在一个田地的地头，点着手里的皮鞭命令地头上坐着的一个村姑，村姑看身材很单薄，女人该有的曲线一样都没有。
　　“高老爷，她还没有成年，患有肺病，您就高高手饶了她吧。”在地里正在忙活的那个半百的农夫小跑地冲过来，跪在了楼西风的滑竿前。
　　“抬起头来！我不想重复第二遍！”楼西风不耐烦地吩咐。父女两个胆战心惊地抬起了脑袋，却看到楼西风俯子，问了一句古怪的话，“我是谁？”
　　“啊，您是高氏庄园的大老多爷，高飞高大老爷啊！您英明，您圣明！小女真的不适合老爷您的口味！”老农连忙叩头，额头撞出了一个大血包都毫不在乎。
　　“抬起头，看仔细了！”
　　老农抬起头，面前注视了一下楼西风，“老爷太帅了，光芒万丈，帅得老农不敢正视。”
　　“好了，你起来吧，继续种田去吧。”
　　“瑶迦，你说我的容貌真的很像那个死鬼高飞？”
　　“主人，太像了，阿朱妹子的易容术真是太高明。眨眼间您就变成了另外一个人，了不起。”程瑶迦在另外一个滑竿应声道，她的目光在那些佃农的身上扫过，每个人都不敢与她正视。
　　“当时我就觉得很奇怪，为什么相公要留下那高飞的尸体，还让灵素妹子不惜灵药将他的尸体保鲜。看到阿朱妹子的妙手之后，我才知道相公早就已经有所打算。”包惜弱在另一边微微的笑道。
　　“嘿嘿，你们的主子我每一个举动可都是深谋远虑，大有用意的。如果不假冒这个高飞，我们怎能名正言顺的霸占高氏庄园呢？这个恶霸的身份还要伪装一些时日才行。”楼西风有些洋洋自得地自夸，“等等，好像有马蹄的声音，谁在这大道上狂奔？”
　　等了好半天，才缓缓前行的三人的滑竿才看到沿着那浚水河的岸边三匹骏马狂奔而来。虽然距离还远，楼西风已经看清楚马上的乘客是三个年轻貌美的女子。其中两个身穿着皮甲，身上的皮甲都是一个样式，露出了胳膊和，背后背着长剑；剩下的那个则是一身灰色的半长袍，有些像是武神殿里的神职人员的那种长袍，只是更短，剪裁得更贴身，那个少女的手里握着一个类似法杖之类的东西。
　　楼西风的心里一动。他从风华那里恶补过一些幻侠界的常识，知道在幻侠界当中除了斗气、血脉力量等等武技上的系统之外，还有一个系统，那就是法术。法术原本是来源于神术，是借用神的力量发挥出属性能量最大杀伤力或者是最大防御力的咒法，后来随着武神殿的不断扩张，战争的升级而衍生出来了很多不是武神殿的神侍但依然可以借助武神属性能量的职业者，那就是法术士。而相应的，能够发出神术的神侍则是神术士，风华作为的神侍，本身除了强大的属性斗气之外，还拥有着强大的属性神术。
　　看到正在越奔越近的三女，楼西风暗自猜测着她们的来意。更近的三女，随着坐下的马屁的不断颠簸，身子上下前后地律动着，她们胸前的乳浪也在波荡，尤其是那两名女甲士在皮甲之外的乳球更是吸引人眼球，只是它们的表皮蒙上了一层汗渍和尘土，显然是长途跋涉而来。
　　感应到了楼西风色色的眼光，其中一名女战士向着楼西风狠狠地瞪了一眼，似乎要有动作，但被旁边那个法师打扮的少女用法杖拦住了她，一耽搁的时间，马匹与滑竿擦身而过，看目的地竟然是高氏庄园。
　　“三位美女可是去高氏庄园吗？”楼西风漫声地问道。
　　刚才那个冲着楼西风瞪眼的女战士勒住了马匹，半回转身，惊异地问道：“你怎么知道？”
　　“没什么，无聊，随便猜猜。”楼西风微笑着看着她。这个女战士生着一头白灰色的长发，这种在老年人当中更常见的头发在她的头上却是的象征。眼睛很圆，嘴巴很小，总是微微的嘟着，看年纪也就在十六七岁的样子，不过她后背的那口巨剑可是够宽的，比她的巴掌差不了多少。
　　“哦，这样你都能猜到啊。”那个少女战士好奇地打量着楼西风，脸上浮现顽皮的神色，“你是占星师还是相术师？我不相信你是随便猜的。你猜我的是多大？”
　　“美琪儿，走了。这里的管道只有一条，尽头自然就是高氏庄园了。”那边的女法术士轻声地说着，马匹稍微的放慢了速度等着那叫美琪儿的少女跟上。
　　“知道了，我就来！嘻嘻……”少女催马跟上。
　　楼西风有些愕然，看着三女跑得远了。那边的包惜弱扑哧一声笑了出来，程瑶迦也是莞尔。“没想到相公也有被调戏的时候啊。”
　　“嘿嘿，够泼辣的小妞。我喜欢，你们说她的有多大？”
　　“我看怎么的也有惜弱姐姐的那么大了吧，但可没有惜弱姐姐那么极品。”
　　“瑶迦妹子，你的也不小啊，可柔软着呢。”
　　正在两女调笑的时候，那三匹马已经折返了回来，速度比刚才还快。楼西风神情一肃，神识动念之下，抬着程瑶迦和包惜弱滑竿的八名壮奴撒开了长腿跑进了田垄之间，速度竟然不逊色于奔马。
　　“主人，你干嘛？”程瑶迦根本无法指挥抬着自己跑的四名轿夫，回头看着楼西风，却发现楼西风已经做好了迎战的准备。
　　“你就是高飞？”另外一名女战士高声地喊喝的同时，手里多了一把弓弩，上面三支弩箭对准了楼西风。
　　“就是我。”楼西风傲然而坐，身上的内力狂飙而出。从刚才他已经看出来三女有些不对劲，她们身上的隐隐杀气至少说明她们来者不善。
　　“好啊，你还敢承认！？”刚才和楼西风对话的美琪儿反手抽剑，宽大的双手剑挥舞着冲锋而来。楼西风则缓缓的抽出了妖刀村正，身下的四名轿夫迈开了大步迎着最先赶过来的美琪儿迎了上去。
　　在距离还有5米左右的时候，美琪儿开始轮成一个圆月攻势，双手剑势头在与楼西风接触的刹那将达到最高的速度和力量。楼西风则毫不示弱，虽然自己手里的妖刀村正要细很多，不过经过单美仙那专家的眼光评价，楼西风知道手里的这把妖刀村正可是宝刃，不只是削铁如泥那么简单。
　　楼西风的村正和美琪儿的双手剑碰撞在了一起，巨大的冲击力让美琪儿身子晃了晃，兵刃交错间与楼西风擦身而过。楼西风则纹丝不动，妖刀村正抗住了巨剑的冲击，而且在那剑刃上砍下了一道豁口出来。
　　“好刀！”楼西风手掌捋了一把妖刀的光华锋刃，妖刀闪动在自己的身前舞动出了一团刀花，将已经近在咫尺的三支弩箭磕飞，刀锋顺势向着前方插去，目标直指那名弩箭女战士。
　　“伟大的隐之武神，仅以我卑微的呼唤，借助您的伟力，助我灭敌！”最后那名女术士发出了一声长吟，手中的法杖伸向了天空。一丝楼西风曾经相识的力量很隐晦的从虚空当中陡然冒了出来，缠绕在了那法杖上，瞬间笼罩成灰色的雾团。
　　“僵化！虚弱！嗜血！精准！”随着那女术士的连喊，法杖顶端的灰色雾团开始发出四道光芒，分别袭向了楼西风和另外的两名女战士。
　　楼西风成心要看看法术是怎样发出来的，威力如何，也不躲闪，任由攻击自己的那两道法术击中自己的身体，另外的两道打中了那两名女战士。
　　楼西风突然感觉到自己的手臂突然变得僵硬无比，本来势如破竹的妖刀村正也变得如同乌龟一样迟缓地向前伸着，同时胸腹处一阵阵的恶心，头发晕，在滑竿上晃了两晃，差点摔倒下去。
　　“这就是法术？果然厉害！”楼西风暗自思忖，丹田处的内力喷薄而出，沿着自己的奇经八脉流转，眨眼之间不良效果消失得无影无踪。
　　“莎莉姐姐出手，淫贼，你死定了！”身后的美琪儿马在向前跑，人却扭头冲着楼西风高喊着，她的眼睛里冒出来的血光，好像是要咬人似的。
　　身前的那名女战士的弓弩上又多了三支弩箭，但是因为两个人距离太近，已经来不及发射第二轮弩箭，她甩手将左手暗扣着是三支备用弩箭射了出来，没有弓弩机括力量强大，但是异常的精准，分别是楼西风的两眼和口腔。
　　楼西风心里怒气升腾，就算我是高飞，你们有那个必要一见面就要我的命？如果不是将法术不良的效果瞬间消除，此时自己就算不死，恐怕也要重伤，那三支弩箭的目标可是自己英俊的脸啊。
　　甩头，扭身，踢腿，腾身，旋转，落座，楼西风在一秒钟的时间里就已经飞了起来，跃到了那弓弩女战士的身后也就是马偏前的位置，单手一扣，锁住了那女战士的喉咙，同时妖刀村正甩了出去，精准地落回到了自己滑竿的刀鞘当中。
　　楼西风的动作可以用电光火石来形容，凌波微步加上鸟渡术，速度的极速加剧让楼西风转眼间已经制住了对方的弩箭手。“住手！否则我掐死她！”
　　弓弩女战士闷哼了一声，想发声声带却不给力被生生地遏制了发言的功能。驻马而立的那女法术士和转回了马头的女战士同时惊呆了，没有想到自己的同伴在一招之间就被制住，连对方怎么动作的都有看清，按理说，他应该已经中了僵化和虚弱两个负面法术，实力大打折扣才对。
　　“放了贝儿姐姐！胆敢伤害她一根毫毛，我们火凤凰佣兵团就要将你碎尸万段焚化成灰！”美琪儿色厉内荏地喊叫着，双手剑在空中助威似的舞动。
　　“嘿嘿，让我放人？然后等死？没门！你们是火凤凰佣兵团？我和你们何仇何怨，一见面你们就要我的命？”楼西风感觉到了怀抱里的那个贝儿柔软的，磨擦着自己的宝贝儿，一种异样的刺激让楼西风将身子贴得更紧了。
　　贝儿的眼睛里射出了怒火，但是她虽然也有力量，但却不是内力雄厚的楼西风的对手，现在她也只有眼睛能动一动，四肢和百骸都被一种强大的力量压制住，就好像是暗之武神法术系里的黑色梦魇来袭。
　　“我想刚才可能是我们与阁下有点误会，错当阁下是恶人，我的这个嫉恶如仇的姐妹动作有些暴躁，我先向阁下赔礼道歉。能否将我的姐妹放开？”那个女法术士在马上微微的向楼西风点了点头。她也是个美人，团团脸如同鸡蛋清一样的滑腻，看得出来未施半点粉黛，长长的秀美，一双碧蓝色的眼睛偏细长，鼻子很，嘴巴稍微有些大却红润。一头金黄色的短发有些蓬松，看上去有些干枯，由于身上的半长法术士灰袍稍微显得肥大，她的曲线并不明显。
　　楼西风用自己专业的眼光打量了一番那个法术士，却能从她微微闭合的眼睛里读出她的高傲和不屑，她的法术杖上那团灰色雾团已经消耗了一半还多，剩下的那一部分还在伸缩律动着。这种法术却是让楼西风十分的关注，看来有机会应该要向风华好好的讨教一番了。
　　看楼西风半天都没有回答，那个女法术士再次开口：“难道阁下想与我们为敌？与火凤凰佣兵团为敌？”
　　楼西风心下嘀咕，火凤凰佣兵团很牛X吗？已经是第二次提到了啊。“你说是误会？我怎么感觉像是要杀人？尤其是我怀抱里的这个小妞，刚才使用的弩箭可是处处都是往致命要害部位射啊。”
　　“莎莉，别跟他废话，直接杀过来就是了。”楼西风怀里的贝儿不断的扭动身子却发现自己扭动的时候的给了后面那个色男人硬硬的下边磨擦，不由得羞怒满面。
　　“我们可能有些冲动，不过阁下可是高氏庄园的高飞？”
　　“是我啊。”楼西风已经明白一定是这个高飞惹到了什么火凤凰佣兵团。
　　“阁下可知道一个叫云双的女孩？听说她被你们高氏庄园抓到了去。”
　　“云双？我高飞生平玩弄女人无数，可不知道云双是谁？是梦楼的头牌粉头儿吗？”楼西风虽然马上想到了那个文霜轻请求他解救的长腿女保镖，不过他现在的身份可是高飞。按照阿朱的易容秘诀第一步，首先就要相信自己是易容成的那个对象，包括他的行为、动作、表情、言语甚至是思维方式。已经将高飞的灵魂碎片吸收进到自己灵魂海里的楼西风，学得可是十足十。
　　“阁下是真的想跟我们火凤凰杠上了？”那个莎莉缓缓的举起了手中的法杖，而另一边的美琪儿也是手中剑顺下准备冲锋。
　　“火凤凰？是谁是？靠！我怕个虐。俊逼涫嫡獠⒉荒芩闶歉叻赡歉隽干痰男愿瘢只是楼西风很想试试法术的威力而已。何况温香软玉抱满怀，怀抱里的贝儿的胸可真的很柔软，一只手滑到了她的胸上，在中缓缓的深入，感觉很不错。
　　“果然和情报中说的好色猥琐一个样，莎莉姐，杀了他吧。”
　　“不行，贝儿还在他的掌控中。”
　　“别管我，我宁可死也不要受这个淫贼的侮辱！”说着那个贝儿竟然要咬舌自尽，可是狠狠闭合的牙齿却咬在生硬的东西上。
　　楼西风感觉到手指有点痛，好在自己的手指上内力遍布，只是微微的有些痛。少女的牙齿很是坚硬也很齐整，刚才这下不是自己反应快，还真的就咬舌自尽了。有必要这么大反应吗？
　　楼西风是救人，不过在旁人的眼中看来，可是贝儿含着男人的两根手指，还在的样子。“淫贼，纳命来！”
　　美琪儿催马狂奔而至，手里的双手剑早走的就高举了起来。楼西风嘿然一笑，猛的抓住了怀里的贝儿迎向了那美琪儿的双手剑。他的胸口顿时空门大开，那个莎莉果然抓住了这个战机，手里的法杖一挥，剩余的所有灰色雾团都射了出来，“惩罚之剑！”
　　灰色的雾团形成了一柄利剑，带着尖锐的破空声向着楼西风的胸口刺来。那利剑并不是真实的利剑，但楼西风也知道被刺中的话十有八九和被真正的金属利剑刺中一样的效果。楼西风并不敢大意，空闲着的那只手受上本就布满了内力，迎着那法术剑抓了过去。
　　莎莉和美琪儿都是目瞪口呆，这个人是疯子吗？眼见着楼西风的手掌就要被法术剑刺中了，楼西风的手掌竟然很诡异的扭曲了一个角度，手掌侧着与剑身贴着，五指中掐，竟然生生的将法术剑的剑刃抓在了手里。
　　“不可能！”两女骇然地大喊，但是事实摆在了眼前，那个一手举着贝儿的男人真的徒手接住了“惩罚之剑”，太不可思议了吧？恐怕就算是斗王也不敢徒手接剑吧？
　　但是存在就是事实。楼西风虽然不知道自己刚才的举动多么的了不起，却也知道自己镇住了两女。空手夺白刃本是各种武技当中都必备的基本功之一，在他内力护手的情况下抓兵刃是很正常的一件事情。
　　只是抓在手里的法术剑在不住的颤动，就好像是有生命一样的在挣扎着。一接触到这把由灰色雾团幻化而成的法术剑，感觉到很熟悉的感觉从剑身上传来，一种明悟陡然从自己的心中流水一样的闪过，不假思索之间，一种奇怪的力量运行轨迹从他的心脏发了出了指令，那支法术剑化为了点点的尘光汇入到了楼西风的手掌心里，眨眼之间不见。
　　“怎么可能！”
　　然而更震撼的事情还在下一秒钟，楼西风的手掌一挥，一把和刚才的“惩罚之剑”一模一样的法术剑出现在了他的手里，只是这把剑是握在他的手里的。
　　“好熟悉的感觉啊！”楼西风侧着脑袋想着，苦苦的思索却一点线索都没有。
　　在楼西风思索的时候，美琪儿已经绕过了楼西风和莎莉会和在了一起，“莎莉姐，他也是法师吗？没见他凝聚元素力量啊，也没见他念咒啊，可是他怎么也会召唤出‘惩罚之剑’呢？”
　　“不知道！”莎莉缓缓地说道，她的脸色十分的苍白，固然有刚才施展法术的副作用，多一半都是被楼西风的表现给惊呆了。
　　好半天，楼西风才从困惑当中苏醒过来，一只手揽着背自己的内力困住了全身肌肉力量的贝儿，一只手灰雾着那把法术剑，自己最熟悉的是全真剑法，一套全真剑法没有任何的步法和身法配合，只是在马上演练，却让他身前产生了一片片的灰色气流，这些气流是从法术剑身上自然而然散发出来的，也具有一定的攻击性。
　　心念一动，法术剑钻入到了身体里，再动念，法术剑又出现在了手里。虽然不明就里，楼西风却十分的满意，自己竟然也能玩法术了，看来跟风华学学神术或许是不错的选择。
　　“莎莉姐姐，我们是不是该跑路？这个家伙是个怪胎。他的剑法也好古怪，非常的诡异。”美琪儿的声音很小，但是楼西风却听到了。
　　楼西风脸冲着两女，微微的一笑，“两位美女，刚才多有得罪，我高飞先行赔礼了。”说着，楼西风将贝儿横放在马鞍上，在她的身体几个部位拍打了几下，将侵入到她体内的内力打散，然后他一个后跃纵身身姿十分美妙的画了一道弧线落回到了自己的滑竿上，在离开马匹的同时，脚尖在马上轻轻的一点，马匹小跑着回到了两女的身旁。
　　美琪儿一把抓住了马的缰绳，将还有些无力的贝儿扶起来。莎莉则面色苍白地盯着楼西风，“阁下是什么意思？”
　　“什么什么意思？刚才你也说了，我们之间有点误会。我们老家有句老话，叫不打不相识啊，我们这样就算是相识了。”楼西风露出美好的微笑，很灿烂地看着三女。
　　三女面面相觑，都不知道楼西风葫芦里卖的什么药，但是刚刚人家表示出了和解的意思，而且貌似她们三个不是楼西风的对手，这个架没法继续了。
　　“回庄！”楼西风吩咐了一声，身下的四名壮奴抬着他向着庄园走去，因为三女正好挡在唯一的官道上，势必要与三女擦身而过，三女都有点紧张，不自觉的握紧了手里的武器。
　　在与三女擦身而过的刹那，楼西风的眼神瞟向了贝儿，看她那羞怒未散的表情，想到她的和自己那里磨擦的暧昧感觉，不由得冲着她嘿嘿的笑了一声。“你……”贝儿一晃就要动，旁边的美琪儿急忙按住了她。一耽搁，楼西风已经擦身而过。
　　但就在她们刚刚准备卸下防御的状态的时候，楼西风的手掌突然诡异向着她们抓了过来，那完全是一个不太可能的角度出招。要知道在幻侠界的武学知识系统当中，武技虽然也占据很重要的分量，但人们更重视的是斗气，或者是血脉，而斗气或者血脉在发动的时候都会有先兆，不过楼西风的内力和武技则没有什么先兆。
　　因此，在三女的惊呼当中，楼西风的手掌在莎莉、贝儿、美琪儿的上都重重的摸了一把，当她们惊呼着准备做出反击的时候，抬着楼西风的那些壮汉则飞奔而去，看样子比马匹的速度绝不差多少，而且跑的路线是稻田，泥泞的稻田根本不适合马匹的蹄铁奔驰。
　　三女又羞又怒，却也知道就算是追上没有什么胜算。刚才那一手不是轻薄而是手里有匕首偷袭的话，恐怕三人已经死了。
　　“你们要找的云双，早就已经被解救走了，她现在应该是和文霜轻在一起，你们见到她的时候，替我问声好。”楼西风的声音远远的传来。
　　“莎莉姐，怎么办？”
　　“我们不是他的对手，姑且相信他的话，先去打听下云双的下落，如果没有出困，我们召集姐妹们再来高氏庄园也不迟。”女法术士思索了一会儿回道，眼睛确望着楼西风翘着二郎腿摇头晃脑的背影。
　　其他两女的眼神也都集中在了楼西风的背影上，貌似这个男人并不是情报中所说的那么淫贱无能恶事做绝的人啊。是个很有男人气概的男人。


第03章 心甘情愿  凝玉臣服
　　出云城，隐之武神殿前，楼西风的滑竿缓缓的降下，楼西风从滑竿上下来，径直走进了武神殿。两名值班的神职人员看了一眼楼西风，并没有阻拦的意思，武神殿向来是对所有的信众免费的开放。
　　“请问风华神侍大人可在？”楼西风很客气询问其中一人。
　　男人很和蔼地回道：“风华大人正在工作，测试信众的斗气属性，请这位兄弟稍等片刻，待完事后就禀告神侍大人，但不知兄弟怎么称呼？”
　　“有劳！就说小西求见！”楼西风也十分的客气。他并没有等多长时间，就听到一阵轻快的脚步声传来，转过身就看到身上穿着灰色神袍的风华眼睛里带着掩饰不住是惊喜走来，她的动作很快，就好像是轻盈的小燕子飞了过来。
　　“原来是小西先生，请到后殿说话！”说着风华引领着楼西风向着后殿走去。
　　楼西风已经知道，后殿和前处殿虽然只有一墙之隔，但是中间有一层禁制，后面的声音和情形前殿听不到也看不到，而后殿却可以监视前殿里的一切，这就是神术的一种。转过了回廊，来到了后殿，那曾经让楼西风和风华有痛苦和美好回忆的地方。
　　“你真的是小西？怎么变成了这副鬼模样？如果不是我感知得到你身上隐隐的隐之属性，加上你的眼神，恐怕真的认不出来你了。”风华再也压抑不住脸上的喜色。
　　“嘿嘿，怎么这么高兴？好几天不见，是不是特别想我，想到自己自慰都不爽，才想起你的小西哥哥呢？”
　　“呸，我才没有。我只是担心你，自从那天你离开后，城里有人被杀，满城通缉杀手，我直接感觉到和你有关……”
　　“你怎么会想到与我有关？”
　　“直觉了，在你从我这里出去的时候，就感觉到你身上有种说不出的淡淡的杀气，虽然我的神术研究得并不是很深，可是也推测出了一些可能的结果，其中就有一个占卜的结果是你要去杀人。”
　　“真的有这么神？”
　　风华点头，“不过，我就是算不出你前途的任何一点，你的前途好像谜一样的难以看清。”
　　“嘿嘿，不用算的那么辛苦了，只要你跟在我的身边，那么我的前途我的一切你都会看得非常的清楚。”楼西风老实不客气的将风华搂在了怀抱里。
　　“在我的印象当中，你们这些神职人员都是神圣不可侵犯的，一脸的宝相庄严，圣洁天使，可是，你给我的感觉却不一样哟。”
　　“小西哥哥有所不知，我们每个神侍者都是在很小的时候被拣选进入到隐之武神殿，都是女孩，从小我们接受的训练除了斗气、神术、杂学、宗教等等知识以外，就是如何取悦男人的方法。而整个隐之武神殿系列，除了隐之武神和隐之武神的传承者是男性以外，其他真正的神侍都只能是女性，这是规矩。”
　　“而在我们没有真正成为女人之前，我们的体内都会有隐之武神贞洁封印，保证我们不会被强奸或者是自慰过度失去了贞洁，所以当日小西要了我，我最后却没有反抗，因为除了武神，能够破处隐之武神贞洁封印的就只有传承者了。当封印破裂，我们体内被灌输的那些本性因子就会爆发出来，让我们成为欲罢不能的好色之徒。”
　　“哇，什么鬼封印？好邪门！”
　　“每个武神殿都有自己的独特隐秘，隐之武神殿也不例外。就算是我们的神之分身殿下，也不曾见过真神的模样，她自己也是常年裹在面具之后，外人见不得庐山真面。”
　　“华华，这次我来，是有些事情需要你帮着我去做。”
　　“请传承者大人吩咐！”
　　“如此这般，这般如此！”楼西风将自己的计划教给了风华。
　　半个时辰之后，西城的凝玉阁门前，也就是原来猛虎盟的总堂门前，风华的车驾停在了这里。在凝玉阁门前的守卫们一看是武神殿的车驾，早就有人飞奔着冲进了内堂通知凝玉阁的阁主凝玉夫人。
　　在出云城里，云袖轻的云起会是坐稳了黑帮的头把交椅，势力已经压过了出云城的城主哥舒一男，但是云袖轻却不敢对武神殿有丝毫的不敬，不说现在出云城隐之武神殿里主事的神光使者风华，光是隐之武神殿在整个偏南一隅十六城邦里的威信力就足以压倒任何的势力。只是风华一直都非常的低调，在出云城里的三年间，没有人见过她，只听说她是个风华绝对的美女神侍，因此她的名字被叫做风华，至于本来的姓名，貌似从来都没有人知道。
　　在车驾当中楼西风搂着风华上下其手，好在她已经在车厢周围布好了隔音法术，但是车震还是有的，特别是停下里的时候车子的震动非常的明显。不过谁都不敢妄自揣测标有隐之武神殿标志的车里发生着什么。
　　“都记住了吗？”
　　“嗯，记住了。可是小西哥哥你说有人会布置，是谁啊？你身旁可一个人都没有啊。”
　　“这你就不用担心了，只要按照我的计划做就是了。”
　　凝玉夫人几乎是小跑着奔了出来，只是到了门口的时候才微微的收了一下步伐，但是额头上的汗水已经说明她的重视程度。
　　风华整理了一下衣服，轻轻敲了一下车门。驾车的神仆打开了不知名灰色金属铸造的车门，楼西风先是跳了下来，让斗篷盖住了自己的大部分脸，搀扶着风华从里面走了下来。
　　“参见使者大人！”凝玉夫人微微的福身，请了一个安。别说她只是一个即将上任的帮主，就是云袖轻在风华的身前，也一样会在武神的使者面前矮半截。
　　“早听闻凝玉夫人貌美如花国色天香，今日一见果然是绝代佳人。”风华微微的笑着，双手也不见怎么动作，一股祥和的力量已经将凝玉夫人扶了起来。
　　但是旁边的楼西风却是心里露了一拍，虽然风华刚才的那一手不显山不露水，但是他却明白的感觉到了白日里那名女法术士施法时的咒法召唤出来的神力，和自己体内吸收进去的那团灰色力量隐隐相合着。
　　“使者大人夸奖了！贱妾哪里有神使大人倾国倾城，据说天龙帝国的首都城神之仙境里都盛传着使者大人的艳名。”
　　“呵呵，凝玉夫人太谬赞了。我可能小夫人几岁，先叫声姐姐了。”
　　“不敢不敢！”不过凝玉夫人的脸上却露出了掩饰不住的狂喜之色。
　　“风华来的唐突了些，实在是因为昨夜获得了神的旨意，不得不来。”
　　一听到有神的旨意，凝玉夫人的脸色变得凝重无比，有些呆呆地看着风华足有半分钟，然后才有些恍然急忙将风华引进了内厅，而且非常了然地挥手斥退了大部分的手下和侍者，只有翠玉、碧玉两个个亲信丫头在身旁服侍。
　　“但不知神谕为何？”
　　风华并没有马上回答，而的坐在那里一阵高深莫测的样子，两只手吞在袖子里，半眯缝着眼睛，似乎在思索着什么。
　　凝玉夫人感觉到了一阵不好的预感，她并不相信隐之武神殿的神光使者会对付她这样一个小角色，但是为何女人的直觉让她感觉到不舒服呢？
　　“现在这个厅堂内与外已经全部都被隔音隔视，没有人能偷窥你我的的谈话。夫人身边的这两个丫鬟可是心腹？”
　　凝玉夫人的脸色更是凝重了，思索了一下，“翠玉、碧玉，你们两个也退下。”
　　两个丫鬟答应了一声，向着风华施了一礼，退出了厅堂。一退出到内厅，两个小丫鬟就发现内厅依然在那里，但是本来四面无墙的镂空花厅里竟然看不到一个人，应该有三个人在里面的才对啊。
　　“神谕就是，臣服在我的脚下！”
　　凝玉夫人凝视着风华，却不想听到一个咬牙切齿的声音，那个声音依稀有些熟悉，是风华身后的那个身穿着神袍低垂着头的男人发出来的。这个时候那个男人已经抬起了头，一张非常帅气的脸，貌似在哪里见过，但是摇摇头一定没有见过。
　　“你是谁？在神使大人面前竟然敢如此放肆？！”
　　“嘿嘿，我放肆了又如何？”楼西风一把抓住了风华的长发，将她从凳子上粗暴地拽了起来，嘴巴在风华的唇上狠狠地印下。而风华则逆来顺受死嘤咛了一声，反手将楼西风的脖子抱住，神情异常的妩媚。
　　凝玉夫人是过来人，如何不知道风华和身后的那个神袍男人之间的猫腻情缘。她只感觉到自己的身子一阵阵的发冷，那是那个男人冷酷的眼神望过来带来的压力，她很想跑，但是不知道为何，自己的脚步好像被某种压力给固定在了当场，周围好像是粘稠的糨子一样阻碍着她的自由行动。
　　“凝玉婊子，还记得我吗？”楼西风阴森森地问道，将风华推开，缓缓地走向了凝玉。
　　凝玉强作镇定，“您一定也是神使，恕我眼拙，没有认出您来。我们曾经见过面吗？”
　　“哈哈，果然是忘记得一干二净，夫人真是贵人多忘事啊，让我来提示你一下。可记得半年之前那个被你下了子午问心钉的小瘪三？”
　　“你，你是那个楼西风？”凝玉夫人愕然地看着楼西风。
　　楼西风已经站在了凝玉夫人的身前，他的手指勾住了凝玉夫人的下巴，将她美好的脸颊高高的仰起，“不错，正是在下。夫人给在下的那些记忆，在下可一时都不曾忘记过呢。”
　　出奇的，凝玉夫人的脸上并没有特别的恐惧，反而有种奇怪的的情绪浮现在脸上。
　　楼西风可不管她是不是害怕，现在他只想要让这个女人在自己的面前屈服，他非常粗暴地将凝玉夫人的衣服扯开了两半，露出了她里面美好的胸膛，虽然有抹胸在裹着，但是大部分乳肉都暴露在了外边。
　　“知道怎么做了吧？”
　　“是的。”凝玉夫人已经彻底地臣服于楼西风，卑微的奴婢感觉再次回到她的身上心头，反而让他有一种很舒服的感觉。
　　楼西风召唤出了王语嫣，向风华介绍道：“华华，这是王语嫣，语嫣妹妹，我的女人之一，深通奇门遁甲机关阵法，这次有她在旁边协助布置一下。”
　　“这，这……是召唤术？”风华有些惊呆了，要知道召唤术这种神术对于她们这些神侍来说并不是很难，只要能够沟通自己侍奉的武神，自然可以得到武神的眷顾。不过，像楼西风这样举重若轻的随便召唤出来一个美女出来，恐怕只有神之执事以上的神侍才能办到，以她风华现在的神术能力，最多只能召唤出智能较为低下的妖兽出来而已。
　　“算是召唤术吧。华华，刚才我和你交代的那些，关系我，你，还有武神殿的未来，千万不要疏忽大意了。”
　　“放心，我会小心谨慎，按照计划行事。看语嫣妹妹冰雪聪明的样子，相信有她在身旁就更没有问题了。”
　　王语嫣则冲着风华微笑着，“姐姐的神袍好的好，就是可惜不能将你的美好身姿都展现出来。”
　　“语嫣，一刻钟的时间，能够完成布置吧？”
　　“要看实际的情况和地形，不过按照风哥哥你的计划，只要有一半的设置就足够用了。”王语嫣非常自信地说道。
　　“很好，我还要去追魂梦楼一趟，华华的车子还要借我载我一段哟。”


第04章 半老徐娘  心酸过往
　　追魂梦楼的生意依然那么的红火，特别是已经天色渐渐的晚了，开始恩客盈门的时候，灯红酒绿莺声燕语之间，一派歌舞升平的景象。
　　风华的专驾在追魂梦楼前驶过，而楼西风早在前一个街口已经悄然下了车。不过，隐之武神殿的车驾从门前经过，还是惹起了追魂梦楼一些有心人的注意。武神殿，那不只是宗教和信仰的圣地，更是势力的象征。天龙帝国本就是政教一体的庞大帝国，没有武神殿那遍布天下如同庞大根系的分殿的存在，天龙帝国很难做到统一。
　　风三娘无疑就是其中的一个有心人，她的峨眉微微的皱动，撇了一眼刚刚从自己窗下驶过去的风华专驾，转头又去看自己手里的那张小纸条。上面写着简短是几个字，“风华访凝玉。”很简短的一个短信，其中代表的意义却非同一般，常年做情报生意的风三娘无疑就是那种嗅觉很灵敏度的一个人，而且还是一个女人。
　　“啪啪啪”三声清脆但低微的敲门声传到了风三娘的耳朵里，风三娘霍然转头，望向了那敞开的窗户，一张曾经有过一面之识的脸孔出现在了她的面前。
　　“风老板难道不请我进来吗？那我就不请自来了啊。”楼西风从窗外跨步，一个闪身就已经出现在了风三娘的身旁。
　　风三娘再想将手里的纸条藏取起来，已经不可能，于是不做声地以手抚胸装作一副非常惊魂未定的样子，实则手掌心里的纸条悄悄的滑入到了自己的胸口的暗口袋里，“是你？”
　　“是我。风老板难道不欢迎吗？”楼西风假装没有看到她的小动作，潇洒地坐在了风三娘的对面，脸上带着一层淡淡的微笑。
　　“当然欢迎，只要的顾客，我们追魂梦楼都欢迎之至。听闻钱德光已经被杀，是小西兄弟做的吧？”楼西风注视着风三娘那张成熟女性的脸，那上面的笑纹越来越多，但眼角该起皱纹的皮肤却依然光滑如初，那笑容里虚假的成分太多。
　　“那还不是风老板的功劳，否则我怎么能知道钱德光该杀？”
　　“当时可是引起了一定的轰动，但绝对比不上小西兄弟接下来的大手笔。”
　　对风三娘的凝视，楼西风感觉到自己的心猛的跳了一下，难道是……“但不知是风老板所说的大手笔指的是什么？”
　　“高氏庄园，上下近百口人，在一夜之间被人灭门，财产被人霸占，你说这算不算是大手笔呢？”风三娘的笑容更盛，眼角却带着一丝寒光。
　　“哈哈，明人不说暗话，三娘果然是消息灵通无比，这样的事情都能知道。”楼西风嘴里笑着，心里可笑不出来，他自信自己做的很到位，但是看风三娘的样子明显是知道些内情，究竟知道多少？
　　“小西兄弟果然非是凡人，当日与兄弟之间的协议依然有效。如今看来，当日的交换的筹码贱妾是占了兄弟的很大便宜了，以兄弟你的手段要杀了哥舒一男貌似分分钟搞定呢。”
　　“嘿嘿，不错，今日来见风老板，也是为了这件事而来。那交换的条件除了王豆腐一家的情报以外，我还想加上一条……”
　　“请说。”
　　“那就是风老板。”楼西风坐在那里看似没动，但在他说完这句话的时候，下的凳子竟然滑行着倒了风三娘的身边，楼西风的大手毫不客气的抓住了风三娘的柔嫩小手。
　　不得不说风三娘的手掌保养得非常的好，三十多岁的人了，手掌还和小姑娘一样的嫩滑。楼西风的手将她的小手整个都握在手心里，男人特有的热度揉搓着女人的手心。
　　风三娘并不是一个有武力的女人，至少她的表表面上是个很柔弱的女人呢。她惊叫了一声，却将声音刻意地压得很低。“你想干什么？”
　　“一个男人和一个女人，男人有需要，女人有饥渴，追魂梦楼的老板娘难道不知道该发生些什么后续故事吗？”楼西风洒然一笑，手掌上加力，将风三娘从座位上拉了过来，搂抱在了自己的怀里。
　　“住手！你难道想死不成？”风三娘并没有反抗，她也知道反抗是没有任何的意义。她的表情异常的冷静，眼睛里却透出一种间杂疑惑与挣扎的欣喜。
　　“死？呵呵，我怕呀。难道风三娘的小拳头能够打死小子不成？”楼西风调笑着，脸与风三娘的脸庞凑得更近了，他粗重的男人气息喷在了风三娘的脸上，让风三娘的脸色红润如枣。
　　“小西兄弟在冲动之前，难道没有听说过我是谁的女人？是属于谁的禁脔？”风三娘特意的在禁脔是两个字上加重了语气。
　　“听说过呀，你不就是什么逍遥梦追魂的女人吗？那已经是24年前的事情了吧？这么多年守着活寡，相信风老板一定非常的孤寂饥渴吧？小子倒很愿意一解风老板的饥渴。”
　　“既然你知道，就该知道坤晓星这个人是谁了吧？在上个月的最新幻侠界高手金榜中，他可是排在了第九位，比以前上升了整整一个位次。他的女人你也敢碰？”
　　“嘿嘿，一个金榜高手我怕个屁，我连武神的女人我都敢抢。干，只要我看得上的，先上了再说。”楼西风不屑的撇撇嘴，也不给风三娘反应刚才的话语含义，他的嘴巴捂住了风三娘的嘴巴。
　　那一吻让风三娘的浑身酸软无比，所有的挣扎在那一刻都烟消云散，剩下的只有一个念头，在云头不要下降，就算是梦也不要醒来。
　　随后，楼西风的动作要比风三娘预期的更猛更凶，却又那么的体贴温柔。24年，一个漫长的时间段，最好的年龄段都被压抑下的，在这一刻喷薄而出，女人尽管弱势，却在这一刻让她翻身而起，骑马狂暴地奔驰。
　　好久好久，在追魂梦楼里大部分的女人娇吟声变成了轻微的喘息之后，风三娘才一声充满了痛与乐之极乐的喊叫声结束了与楼西风之间的交锋。她的长发混乱地披散，螓首低垂在了楼西风的胸膛，深层次的呼吸着。
　　“风老板好疯狂啊。”楼西风都感觉到了一些疲累，却也很满足地着她光滑的背部，爱惜地感觉她一点点的恢复情绪。
　　“小西兄弟，不要叫我风老板，请叫我婉莹，我的原名叫哥舒婉莹。”风三娘将脑袋贴在了楼西风的脸颊旁，轻柔地说道。
　　“哥舒婉莹？可是你怎么叫风三娘呢？”
　　“那是因为当年那个人说我如风柳一样摇曳生姿，温柔可爱，给我取了个名字叫风柳。我行三，于是，慢慢的别人就叫我风三娘了，连我自己都差不多忘记了自己的本来名字了。”风三娘幽幽地说道，呼吸的粗细能让楼西风敏感地感知到她的内心十分的不平静。
　　“那个人，就是逍遥梦追魂坤晓星，对吧？”
　　“嗯，就是他。”
　　“听闻婉莹在24年前就和坤晓星结下了孽缘，那个时候，你才十几岁吧？”
　　“刚过十二岁的生日三天，那个时候我刚刚第一个月来例假。那个人说，风柳已经成熟了，该是采摘的季节了，于是，我就被他抱到了，有了我的第一次。很疼，非常的疼。”风三娘长长的出气，好像是再次感觉到了当时的剧痛。
　　“我知道，会很痛。”
　　“那个人是个不折不扣的恋童癖，但是呢，他偏偏又标榜自己是正道高手，不愿意冒天下之大不韪，于是，对第一次元红的女孩，他特别的情有独钟。”
　　“那样他就可以声称自己睡过的女人都是已经成年成熟的女人，对吧？”楼西风的脸色逐渐变得非常的不好，那个坤晓星若果只是个萝莉控，他还不至于如此的生气，但是他的卑鄙虚伪让楼西风非常的反感，身体里隐隐的杀气传了出来。
　　风三娘一惊，急忙搂住了楼西风，“不要！他真的很强，二十多年前已经是金榜上的高手了，如今更进一步的他，实力非常的恐怖。根据我的消息，能让他上升一个位次的那一战就是他重创了原来的金榜第九名的火流云，火流云可是集火属性斗气和火属性法术双重第七层的高手，而他用的还是他的斗气第八重。”
　　“嘿嘿，他这样一个卑鄙小人，伪君子我并在乎，但是给婉莹你带来了这么大的伤害，留下了如此深的伤疤，我是不会饶了他的。或许现在的我还不是他的对手，但是迟早有一天我会让他死在我的手上。你相信吗？”
　　“相信，我相信！”耳畔有温热的湿润感，很快两行清泪从风三娘的眼睛里流了出来，打湿了楼西风的肩膀，湿润了床榻的被褥。
　　“在我杀了高氏四兄弟占据了高氏庄园之前，我想婉莹你也没有想到我能做到吧？如今，你是否已经相信我可以干掉哥舒一男了吧？”
　　“嗯。我相信我的男人可以做到。”风三娘笑靥如花，偏偏眼睛里还带着泪水，梨花带雨的风情在楼西风的脸颊上重重地香了一口。
　　“等等，你也姓哥舒，难道你和哥舒一男之间……”
　　“不错！我是哥舒一男的妹妹，同胞妹妹！”风三娘咬牙切齿地说道，眼睛里射出好不掩藏的仇恨凶光。
　　楼西风暗暗的叹了口气，他已经隐隐的猜到了风三娘的经历，这个女人的童年恐怕要比自己想的更悲惨。
　　风三娘平复了一下自己的情绪，一字一句地说：“本来我和哥舒一男是逃荒到了出云城，那个软蛋的男人为了自己活命将我卖给了追魂梦楼，那个时候不叫追魂梦楼，叫阁。为了他能吃上烙饼，他竟然将自己的亲妹妹卖给了青楼妓院，你说他是不是畜生？不，他还算不上畜生，后来他才算是对得起畜生这个名号。”
　　“我当时还不懂，而我还年幼，按照天龙帝国的法律，年纪不满十五岁的少女不能接客，我只是以为自己有个侍候人的工作罢了。那个侍候，很多的姐姐穿的很漂亮和一个个男人打情骂俏，然后那个逼着我叫她妈妈的那个老女人让我学那些，学如何讨男人的欢心，如何让男人掏银子。后来，哥舒一男，那个时候我还叫他哥哥，带来了一个男人，很帅，帅得有些邪性的年轻男人。”
　　“那个男人看上了我，给了那个老女人一大锭金子，将我带到了房间里，霸占了我。哥舒一男就在旁边伺候着，在那个人完事之后，命令哥舒一男这畜生霸占了我，那一次真的很痛，我才知道不只是身体上的痛，还有心灵上的痛。”
　　风三娘平静如水地诉说，没有一丝的感情波动，但是眼泪却已经流了满面。楼西风轻轻的抽过一张丝帕将她脸上的泪水擦干，“都已经过去了，哥舒一男从这一刻起，他已经死定了。”
　　“小西，如果可以的话，能不能让我亲手杀了那个畜生？”
　　“我会将他交给你处置。”楼西风想了想，点头同意，转而又问，“那哥舒一男可是靠了坤晓星的名声当上的出云城的城主？”
　　“嗯，如果没有坤晓星的扶持，哥舒一男怎么能成得了气候？坤晓星不只是本领强悍，更可怕的是他身后的势力，帝国第二大家族的坤氏家族，天龙帝国的后一族，能够靠上这样一棵大树，哥舒一男的都乐开了花。将自己的亲妹妹献出去，然后亲自坐镇出云城，看管我不让我出轨，这么多年来，他的一直都让自己的妹妹做，做老鸨，只为了得到他的主子哪怕一个小小的眼色。”
　　“现在正好有一个机会能让我们顺利地除掉哥舒一男，你可愿意？他毕竟是你的亲哥哥。”
　　“愿意，刚才我说了，我要亲手杀了他！”
　　“好，这个计划还真的需要你的配合才天衣无缝。”
　　“小西，说出来听听，再完备的计划也不可能天衣无缝，或许我能帮你想得更周全一些。”
　　“小心隔墙有耳。”楼西风说着，自己却将计划通过神识传送到了风三娘的脑海里。风三娘一脸的惊诧，然后转为了惊喜，“怎么可能？难道小西竟然会失传已久的灵魂系法术？据说，只有神的虔诚的仆人才可以修行灵魂系法术啊。”
　　“晕，不是让你鉴定我是不是灵魂系法术，是让你考虑一下刚才告诉给你的计划。”
　　“哦，知道了。”风三娘有些顽皮地吐了吐舌头，沉吟了好久，“小西的计划大胆周密而且狠毒一击致命，但是有两点，恐怕有些麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“一是风华，作为隐之武神殿在十六城邦的代言人，她的一举一动都被有心人所注视，她今天去了凝玉阁，难保不会有人注意，哥舒一男一定会注意到风华的动向，会猜测风华的此举为何，总之会惹起他不必要的戒备。第二点是你的身份，虽然高氏庄园易主的情报还没有传开，但是高飞四兄弟凶多吉少的猜测已经在一些消息灵通人士中间开始传开，你再以高飞的面目出现，恐怕不妥。”
　　“猜测只是猜测罢了，我还会怕了？就算哥舒一男有防备，又能怎样？一样将他撂倒。不过高氏兄弟凶多吉少的猜测是怎么出来的呢？我下手的时候应该很稳很狠才对，没有留下什么把柄。”
　　“高氏庄园里被放出来的那些女人引起了很多人的猜测。特别是火凤凰佣兵团的佣兵云双被解救出来，当时就有消息推测高飞已经死了。高飞并不算是大人物，顶多是一个奸商罢了，他敢将火凤凰佣兵团的高手软禁起来，其实已经是个死人了。我想，整件事件的背后，还有一个看不到的黑手，只是以我现在的能力和权限还不能窥得全貌。当时我之所以给你那张名单上有高飞、钱德光的名字，是因为他们必死无疑，你就算是杀了他们，最后也不太会被追查得太凶。”
　　楼西风愕然，没想到风三娘竟然考虑得那么的周详，他自然能够感受得到风三娘并没有说谎，只是不知道为何她在那个时候要维护自己，而当时自己还只是个不名一文的臭小子啊。
　　风三娘似乎看出了楼西风的疑惑，她微微的笑问道：“小西，知道我们是什么时候见的第一面吗？”
　　“难道不是在这里吗？啊，不对，你说你在云府见过我，见过我对绿裳做的事情。”
　　“不错。是不是一直都很疑惑我躲在哪里呢？”说着，风三娘站了起来，在地上走了几圈。着身躯的她小腹没有一丝的赘肉，也很翘，保持着少女的身材。但是随着她的走动，她的腿开始渐渐的淡化，然后是黑色的森林、腰、胸、头，她竟然凭空消失了。“现在知道我在哪里了吧？”
　　风三娘的声音还是在原地没动，但是人却看不到了。楼西风张大了嘴巴，“你会隐身？”
　　“嗯，我就只会这一种术法，可能是天生可能是后天的异变，反正在坤晓星占有我之后，我发现我会隐身。在风华到出云城之前，我是这里隐之武神殿的幕后执事，神恩护法。”
　　“什么？你是神恩护法？”楼西风更加的吃惊。
　　“不错。我只比风华低了一个等级，同时我还是夜夜笙歌寨的副寨主。从小西你第一次出现在齐大山的身边的时候，我就已经注意到了你。你的真名叫楼西风，虽然不知道为何短短的半年时间里你的容貌和力量都大不一样，但是从你对王豆腐一家的关注程度，还是能够看出你原本的影子出来。那来买情报，我当时是一场豪赌，赌你非池中之物必然有一日鲲鹏云起，看来我赌对了。”风三娘的声音飘到了楼西风的身旁，却看不到人。楼西风感觉到一团温软的投入到了自己的怀抱里，不由得搂手去抱，风三娘的身影才逐渐的显现出来。
　　“原来我的身份早就已经曝光？我还以为我能瞒天过海……”楼西风感觉到后脊梁一阵的冷汗冒了出来。
　　“放心了。要有心人才会对你怀疑呢。云袖轻在王豆腐家门前设了暗哨，是因为他不甘心你从他的手心里逃出去，倒并不是对你如何的重视。你改头换面再次出现在出云城里，真的只是被当成了王豆腐的亲戚来访，因为云袖轻最近正在为凝玉夫人的事情而焦心不已呢，他没心情注意到你的到来。”
　　“为凝玉焦心？为什么？”
　　“还不是因为凝玉要和他对着干。凝玉现在明显是哥舒一男的人，站在云袖轻的对面与老唱对手戏，你说云袖轻闹心不闹心？上次猎魂杖事变让云袖轻统一了南城和北城，差点就讲西城也夺了去，却被东城的梅婆以及哥舒一男、凝玉夫人联手破坏，避免了他一家独大的局面，如今凝玉阁就要成立碧波联，云袖轻如何不闹心？嘻嘻，只是螳螂捕蝉黄雀在后，最后的赢家竟然是名不见经传的一个小子……”
　　“嘿嘿，这叫运道使然。哼，云袖轻，当日不只是一次想要杀了我，如今该是我报复的时候了。”
　　“不过，云袖轻可不简单，他的背景可是帝国的八大家族之一风暴家族，虽然只是庶出，不过还是要提防风家找麻烦。”
　　“这样的话，就将计划做到更周密。哼，我想要的，一定要得到，谁也别想挡我的道儿。”楼西风十分霸气地说道，眼睛里射出来两道寒光。
　　风三娘如小鸟依人一样仰躺在楼西风的怀抱里，她的手指在男人的胸膛上轻轻地划动，非常的满足。
　　“婉莹，现在你已经是我的女人，现在可否告知我王豆腐父女的下落？”
　　“小西真是有情有义，那样三个普通的老百姓，也值得你关注？每天不知道有多少和王豆腐家庭差不多的人家，会在这个世界上悄无声息地不见，王豆腐他有两个好女儿，这两个丫头有很幸运地遇到了你。真让我有点嫉妒哟。”
　　“嘿嘿，吃醋了？”
　　“才没呢。只是觉得我遇到你晚了些。”
　　“现在可并不晚呢。”
　　风三娘嘟着小嘴，另外一只手则在自己的床铺上某个并不明显突出的部位有节奏地忽短忽长地按了十数下，一阵轻微的机括声响，一路传下，越传越远。过了大概有一盏茶的时间，在两人的头顶的天棚上，一件物事掉落而下，砸在了。
　　风三娘伸手拾起，那是一个密封的竹筒，仔细地看了看，将一头塞有防油防潮的黄纸的一端开口扣开，从里面取出了一张白纸，很简短的几句话。
　　“王豆腐，以豆腐为生，育有两女，大丫、二丫，大丫之夫\七早死，二丫与寄居王家的楼西风有染。楼西风不知所踪，大丫、二丫为云起会人绑架贩卖到洞穴之城，其父为云起会虐杀。”
　　“洞穴之城？”楼西风疑惑地看着风三娘。
　　“十六城邦之一，以贩卖人口而著称。在那里不只的漂亮女人，强壮的劳力，就是要帝国的贵族家眷，武神殿的圣女都可能找得到货，只要你肯出得起钱就行。”
　　“那么是否是凶多吉少？”
　　“或许能碰到好的买家，至少没有被卖到夜夜笙歌寨。而洞穴之城向来不对外公开，有着自己的一套独特行为法则，那里的情报最难获得，因此，只能知道王家二女的去向，至于是死是活，就要到洞穴之城走一遭才行。”
　　“走，那是一定要走上一趟的了。”楼西风冷哼着，手里的那张的木槿纸化为了片片的飞灰。


第05章 凶顽恶霸  一举成擒（上）
　　天龙帝国历龙翔十二年四月初三，是一个好日子，宜嫁娶、开坛、聚会，不宜远足、动土，西方有白虎煞。
　　这一日，出云城里大大小小有头有脸的人物都聚集到了西城的凝玉阁，在西城的上一任老大韩虎被做掉了足有半年的时间之后，终于这里又有一个新的堂口开坛，当家人为凝玉夫人，艳名与声名同样并重的出云城里的名女人。曾经有人说过，做女人难，做名女人更难，无疑，一个女人掌管一个黑帮堂口，确实是让很多的男人不服，但却没有几个人敢不给凝玉夫人面子。
　　出云城最大的粮商高飞四兄弟也赫然在要邀请之列，四辆装饰得非常豪华的马车从城外驶入，三十六名壮奴围绕在马车的前后，倒是非常的威风。经过了阿朱的精心打扮，楼西风扮成了高飞，孙不二扮成了高鸿，柳无眉扮成了高浪，程灵素扮成了高猛。几个女人扮成了男人，外形上惟妙惟肖，唯一的不足在于声音，在使用了程灵素新研制成功的声线丸之后，声线变粗，就算不能像，只要不多说话，很少有人会怀疑到什么。
　　所谓车马盈门门庭若市大概就是指现在楼西风眼前所见到的情景吧。一批又一批有身份有地位或者是有名声的名流相聚在凝玉阁，车马、仆从、侍女、礼品拥挤在整个凝玉阁的前院，将即将开坛的碧波联帮会的知客们忙得不亦乐乎。
　　高飞当然也算是出云城的名流了，站在门口风情万种的凝玉夫人一眼看到了楼西风，急忙迎了过来，一阵寒暄之后，将楼西风等人请进了院内。从表面上，一点都看不出来楼西风和凝玉之间有什么深层次的关系，但是楼西风却已经从凝玉夫人的脑子里读到了必要的信息。
　　如今凝玉夫人已经完全听命吧与自己了了，对他的依赖程度和信赖程度让她开放了自己所有的灵魂给楼西风。楼西风能从她复杂的脑电波当中读出她见到楼西风刹那，自然而然的生理反应，也读出了她心中的不安与疑惑。
　　“上主，今天来的人多了很多，有很多来庆贺的人都不在凝玉的的邀请范围，不只是出云城，其他十五个城邦都有代表前来，让人好生奇怪。”
　　楼西风也很奇怪，他多少也知道些十六城邦联盟之间的关系，可以说十六城邦是十六座城，每座城市都有属于自己独特的领域，城与城彼此之间虽然也有联系，不过呢，出云城是其中最弱小的一个，这里的一个帮主上位不太可能吸引其他城邦的眼球啊。
　　楼西风的疑惑很快就得到了风三娘的解读。风三娘自然也是在邀请之列，而且早早的已经等在了一间雅室里，楼西风等四人被碧玉领进来，风三娘冲着楼西风妩媚的一笑，迎了过来，“小西，貌似你的计划需要点变动了。”
　　楼西风洒然一笑，迎着风三娘的香风，将她横着抱在了自己的怀抱里。“讨厌！你身后有人了……”
　　“嘿嘿，就让人家看看又能怎么样？”楼西风的手一点都不老实，很快就找到了风三娘的兴奋点，将她的兴奋点燃。
　　风三娘久封的情绪终于得到释放，一发而不可收拾，在楼西风的手指下竟然不在乎看客的眼光，娇喘声逐渐扩大。当然了，扮成了高氏其他三兄弟的孙不二等三女已经习惯了楼西风这种动作，没有女人猥亵那才是楼西风有毛病了呢。
　　“是不是因为十六城的代表啊？嘿嘿，就算是他们不来，我也会一一去拜访下，今天正好给他们点深刻的记忆，让他们知道知道我楼西风不是好惹的。”
　　“小西，这么看来你已经有主意了啊？”风三娘娇喘着问道。
　　“当然了。他们这些意外之人都算是计划中的变数了，自然有方法解决了。”楼西风的眼神扫过了其他的三女，其实不用他看，他脑子里变动的计划已经告知了每一个和自己有精神联系的女人，这种联系方式简直是太***方便了。
　　“只是，婉莹，我还是有点不太明白，那些人为何对风华如此的重视，而对你这个神恩护法却不重视呢？”
　　“之前婉莹虽然忝为神恩护法，不过呢从来都是在夜夜笙歌寨里主事，并不曾在隐之武神殿里执事，风华也只是知道有我这样一个神秘的神恩护法的存在，却也从来都没有见过我。说起来我只能算是半个武神殿的人而已。而风华之所以被众城重视，不只是因为她的地位和身份，代表着的是隐之武神殿的力量，更重要的是，她到这里的目的坊间都在盛传是因为猎魂杖即将现世。”
　　“猎魂杖？”楼西风呆了一呆，猎魂杖他可不是第一次听说了，难道真的有猎魂杖要出世？
　　“不错，就是当日引发了猛虎盟与其他帮派火并的那个谣言。这个谣言还是靠小西你推波助澜的呢。猎魂杖是真实存在的，相传是上代隐之武神分身的权杖，在上代隐之武神分身身故选出现在的武神分身之后，却没有了权杖的存在。而民间一直都相信上代隐之武神分身在身故之前，曾经将大批的财物和珍宝秘密押送到了自己的老家，也就是出云城。”风三娘娓娓道来，她没说一件典故，都让楼西风感觉事情越发的诡谲。
　　“但是华华从来都没有跟我说过……”
　　“那是因为猎魂杖本就是不是武神殿的法宝，而是上代隐之武神分身被拣选为分身之前的黑道之王，也就是哥舒遨游所使用过的权杖，配合上猎魂珠，就算是一个普通的高手，也能在一夜之间成为黑道的黑名单高手。”
　　“这点典故我知道。哥舒遨游，也姓哥舒，和你有什么关系吗？”
　　“屁关系都没有，哥舒一男崇拜哥舒遨游，因此改了自己的姓，我还很小，早就已经忘记了自己的本姓是什么。现在的风姓不错，婉莹名字也很好。”
　　“管他们这些人的目的是什么，既然来，总要好好的招待他们一下才好，嘿嘿。”
　　“风哥哥，你的声音好邪恶。”程灵素在旁边皱皱眉嬉笑道，旁边的两女也是深表同意地点点头。
　　“你是女的？”风三娘有些好奇地看着程灵素。
　　“当然！论入门，我是你的姐姐！”
　　“素素，别闹了，就按照计划B行动吧。”楼西风轻轻的阻拦住两女的谈话。
　　“武神殿神光使者，风华大人到！”这个时候，外面的知客的高喊让所有的人都知道今天最重要的人物要出现了。至于今天是不是凝玉夫人的什么帮主就职大典，那是排在第二位的。三年时间里，多少次求见神光使者，可是风华就是不曾对谁露过一面，今天还有相当一部分都是为了看到风华绝代的风华而来。
　　楼西风推开了房门，和风三娘及三女走了出来，就看到风华蒙着武神殿的蒙巾，只露出两只明亮圣洁的眼睛，在众人的簇拥下走进了大厅。楼西风等人也混在了人群中，进入到了即将进行帮主就职大典的正院里。
　　风三娘在楼西风的身旁小声但非常轻快清楚地给楼西风指点大厅上那些落座之人。这些大厅上的人，才是凝玉夫人真正要邀请的对象。大厅上共有二十一个座位，代表着十六城邦的力量，正中央在铁血昆仑图屏风之下共有两把椅子，一张坐着哥舒一男，另外的一张椅子上坐着就是风华。而紧靠在哥舒一男的身旁，则是一个年纪看起来不年轻但却充满了成熟男人魅力的白衣男子，楼西风瞅着眼熟，仔细回忆，发现他和齐大山有很多的相似之处，相信那就是云袖轻了。
　　而在云袖轻对面之下，紧靠风华的身旁坐着一个看起来头发花白有些老态龙钟的老婆子，手里拄着一根龙头拐杖，眼睛确是非常的明亮。在老婆子和云袖轻的旁边则都有一把空着的椅子，其中一把是给今天的女主人凝玉夫人准备，另外的那把就不知道是给谁准备的了。
　　这六把椅子代表着出云城今天的真正力量，而在来宾的十五座位上，则分别坐着十一男四女，看样子应该就是其余十五城的代表了。听着风三娘将那些在座的人一一的介绍，楼西风频频微点头，表示已经记住了那些人的体貌特征和特技、性格等等。
　　“还有一个空座，那是给谁准备的？”
　　“啊，那个应该是城里的中级三阶法师奥格兰德的座位。他虽然不是本城唯一的法师，法师的位阶也不是很高，不过他却是性情最古怪在法术的研究上最有成就的一个法师，人称‘黄眼创造法师’，研究出来的一些稀奇古怪的东西，结合了一些法术之后，或具有娱乐性或是具有实用性。出云城的城防中的十个防御系统其中就有三个是属于他的奇思妙想。不过，他向来都不出席任何的聚会，只是呆在属于自己的法术实验室当中。”
　　“人才啊。这样的人才绝对不能放过。”楼西风心里暗想着的同时，也随着各位宾客进入到了正席。和大厅上的贵宾相比，他们这些次要的宾客坐在了早就在正院里搭成的高台之下，奴仆婢女穿梭其中，指引着各位宾客进入到自己的座位。
　　帮主就任典礼的时间定为下午的酉时，此时的太阳已经偏西，地面上拉长的阴影开始笼罩大地，据说是隐之武神神力最为强大的时候。接下来的一系列程序则和楼西风在前世见到的就职典礼相差不是很多，主持典礼的是一名在出云城里混了一辈子有很高声望的老混混，据说这个叫张彪哥的六旬老者从十三岁开始混，到现在依然没有挂掉，本身就是一个奇迹。在他的主持下，先是官方的发言，哥舒一男上台，恭维了凝玉夫人的美貌、功绩尤其是在与黑帮的斗争中付出的努力，然后是云袖轻代表着黑帮欢迎新的帮派的成立暨碧波联的帮主正式接管原猛虎盟的地盘，然后则是凝玉夫人在台上的就任演说。
　　说起来这一套程序下来，楼西风并没有记住多少，他们每个人的讲话都非常的简短，本身也是对这种仪式感觉到厌烦的吧。不过最后一个环节祭神，他们每个人都非常的重视。楼西风之前已经从凝玉的口里得知，祭神的环节需要鲜血，人或者是大型牲畜的，和自己所知道的生命献祭类似，以鲜活的血液召唤出神的恩典，从而在神的指引下获得强大的力量。祭品的稀少或者是血液的强大程度，将直接导致祭神环节能够得到多少的神恩，因此，准备上佳的祭品就是每个要祭神的贵族或者是能力者挖空心思考虑的事情。
　　不过今天的祭神由武神殿的神光使者风华亲自主持，因此祭品的品质倒是排在了第二位。风华蒙着面纱，虽然全身都裹在了宽大的灰色神袍当中，却给人一种无比圣洁无比的感觉。她先是有意无意地向着楼西风的这个方向看了一眼，然后开始了冗长的咒语。咒语非常的繁复而且艰涩，音节发音也非常的古怪，随着她的咒吟，观礼的人们发现太阳竟然拿提前落下了似的，整个典礼现场变得异常的阴暗。但是人们看向西方，那太阳依然还在西边挂着。
　　“武神之庇佑！”当风华突出了最后一个音节之后，整个现场真的就笼罩上了一层看不到但却能隐隐限制人们的行动力和思维力的结界。楼西风暗暗的吃惊，这就是神力吗？和他想法相同的人数不在少数，就是哥舒一男、云袖轻等人也是面露不安的神色。
　　“武神之庇佑，是一个中级九阶范围神术，实际上并没有什么攻击力，但却对同属性的斗士或者是法师有非常强大的增幅，在这个咒法的范围里，同属性的能够越级杀敌，而不同属性的则被压制到平时的实力一半不到甚至更少。”风三娘轻声地解释道。在座的人认识风三娘的绝对不在少数，虽然他们都对风三娘一直腻在那个粮商高飞的身旁有些不解，不过此时的场合还真的不适合上前搭话。
　　楼西风点点头，他已经感觉到自己体内的力量在狂增，看来自己的属性真的是隐属性了。和丹田处的内力不同，属性的力量来源在于心脏，心脏的搏动带着某种奇异的律动，喷薄而出的血液在身体的各个部位强烈冲击，几乎要喷涌而出的那种冲动。当日与美琪儿等三名佣兵战斗时吸收进体内的那团灰雾竟然在武神之庇佑的影响之下慢慢的钻出了他的身体，遍布在了之上，一层薄薄的铠甲在瞬间随意形成，随后又在楼西风的控制下，变成了星星点点回收进体内的血脉当中。
　　“上祭品!”那个老混混张彪哥嚷道。随后，一群表象大汉，着上身，怀抱着雪亮的鬼头刀，压着一众昏沉沉的囚徒走上了高台。
　　“是活人牲祭啊。”
　　“哇，快看，那个男人不是韩虎吗？他还没有死吗？”
　　“是啊，那几个女人是韩虎的老婆和女儿吗？哇，身材真的好好啊，被祭了好可惜……”
　　“猛虎盟今天要真的被灭门了呀。”
　　台下人议论纷纷，推上高台的十三个人，有六女七男。他们被按到在台面上，双系跪倒，每个人身后都站着一个刽子手，残忍的眼光看着那身下的牲祭的脖子。离台下最近的那个男人虎背熊腰胸毛非常的茂盛，从他的身体上看得出无数的伤疤，大部分都是刑伤。就是风三娘不说，楼西风也能猜出来他是韩虎。
　　其他人也是全身的，身上并没有任何的刑具，却每个人都十分的老实，昏沉沉的等待着身后的鬼头刀的落下，显然都是被某种药物之类的控制了神智。
　　“凝玉夫人，你这是何意？”风华站在高台上，环视了一下那十三个牲祭活人，语气十分不快地注视着就在台下盛装站立的凝玉夫人。这也是楼西风想要问的，之前讨论计划的时候，可没有这个环节。凝玉夫人则一脸的无辜，先是惶恐地向着楼西风这个方向看来，然后将目光转移到了大厅里。
　　“神光使者大人，不关凝玉夫人的事情。这十三个牲祭是我奉献给武神的。韩虎是五级斗尊，他的三个妻子有两个是斗战士，还有一个是初级四阶法师，几个儿子的属性都上佳，三个女儿中更都是豆蔻年华，相信隐之武神非常喜欢这样的祭品。”说话的云袖轻，他有些苍白的脸色上显露出淡淡的狰狞，目光也似有意似无意地看了楼西风这边一眼。
　　“云帮主，你私自更改祭品难道不怕承受武神的怒火？”风华的两手袍袖微微的颤动，神情肃穆地看着云袖轻。
　　“不敢，使者大人，我是为了凝玉夫人得到更大的神恩才如此做的。活人牲祭本来就是很普通的祭神祭品，而韩虎作为战败者，按照帝国的惯例，没有相应的赎回条件，他的命运也是一死，还不如让他的死更有意义一些。”云袖轻一脸的不在乎。
　　“那这些孩子他们有什么罪？最小的才不过3岁，你于心何忍？”确实，在那十三个牲祭当中，最小的男孩子才3岁，最是惹人怜爱的年纪。
　　“如果韩虎说出猎魂杖的下落，那么他的家人自然会平安无事。”
　　“猎魂杖”这个词汇一说出来，场上更是一片哗然。有心思机敏的人马上想到了关键，云袖轻敢冒着大不韪与风华对抗，恐怕是用意在逼风华承认她知道猎魂杖的下落。风华是神光使者，可不是神的执事，神光使者的职责是将神光普照到众生，作为神光使者首先要有一颗善良的心，怕是难以坐视韩虎一家被牲祭吧。
　　楼西风却是凛然，刚刚云袖轻在看他的那一眼，充满了疑惑和好奇还有警惕，这个家伙难道开始怀疑我了？他凭什么怀疑我？正想着的时候，豁然转头注视着台上的风华，这个傻妞，要干什么？
　　“我神悲悯世人，雅不愿世人因我神而苦。风华愿意在这里，以我之鲜血祭我神。”风华冷冷的眼睛里是深深的哀恸，双手张开的她快速的念着咒语，灰雾在快速的聚集，眨眼之间握在她手里的已经是一把利刃。
　　风华手中利刃挥动了几下，神袍的下摆被割断，缓缓的落到了台面上，风华里面结实的全部都暴露在了外面，再向上三寸，则是她最隐秘的地方了。在众人吃惊的目光中，风华用手中利刃在自己的的内侧慢慢的划动，鲜血顺着她的内侧向下蜿蜒流动，触目惊心。
　　“大人！”跟随而来的神职人员喊道，想要冲上去阻止却被风华摆手阻止。
　　“神典中说，祭品一旦祭出，只有主祭人可以更改，代价为更上品的祭品。我风华三岁入武神殿，今年二十七岁，二十四年间沐浴神恩，不敢对神丝毫不敬。今天冒着神之怒火，愿以自己的鲜血奉祭，救下无辜的牲祭，请我神恩典！”在风华说主祭文的同时，她手里的利刃还在割划，不但是，包括手臂、小腹也都被利刃所伤，而她身上的神袍也自然被利刃所割裂，暴露出了她大部分的，而的上很快就被鲜血染红。
　　诡异的事情发生了，在风华的头顶，有一团灰雾由小而大逐渐的扩展，眨眼间已经有脸盆大小，灰雾开始旋转，就好像是黑洞一样，将那些鲜血竟然都吸走了。鲜血被吸走，风华着的上留下了十三个大小不一的伤口，伤口都很深，却没有一丝鲜血，显得异常的诡异。


第06章 凶顽恶霸  一举成擒（下）
　　作为祭神的主角，站在祭台上的凝玉夫人就在风华的身边，她伸手扶住了有些摇摇欲坠的风华，从风华的脸上，能看得出刚才的那些鲜血的流失对她的体力造成了怎样的影响。风华本来宝洁光滑的脸上，蒙上了一层黑气，那是重伤之人才会有的现象。
　　凝玉夫人惶恐了，她自然感觉到了楼西风的愤怒，而风华的自我献祭的起因也是因为她凝玉夫人。
　　“没事的。”风华轻轻的说道，既是是对众人说，更是对楼西风解释。她在凝玉夫人勉强的搀扶下勉强的站立，“现在献祭已经结束，凝玉夫人可以开始祈求神的恩赐了。”
　　凝玉夫人眼神复杂地看了一眼风华，缓缓的跪倒在了风华的身前。风华的手掌在凝玉夫人的头顶上住，口里又开始念起了冗长的咒文，随着咒文的音节一句句的流转在身边，头顶上的灰雾漩涡里射下来了一束光芒，将凝玉夫人笼罩在了其中。
　　“凝玉，你可愿意为武神奉献你的一切？财富、身体、灵魂、命运，乃至一切？”
　　“是的，我愿意！”
　　光芒更盛，十分的耀眼，就好像是核弹爆炸的瞬间的强光，在场的所有人的眼睛都无法看到那耀眼的光芒之中究竟发生什么。当过了一会儿强光消失的时候，看到风华已经疲累地坐倒在了地上，大口地在喘气，而还双膝跪倒在地的凝玉夫人则木雕泥塑地纹丝不动，又过了一会儿，她的眼睛睁了开来，从她的眼睛里射出了两道强光，和刚才的强光依稀相似，一闪而过。
　　楼西风的内心猛的一凛。别人看不到，不代表他不知道刚才在强光之内发生了什么。曾经隐之武神的那个家伙的气息再次的降临了，就在凝玉夫人的身体里，这让他感觉到强烈的不安。现在的情况貌似正在向着自己不可控的方向发展。
　　“对不起，主人，我害得风华妹子重伤，请主人惩罚我。”
　　在楼西风的脑海里，萦绕着凝玉夫人的这句颤抖的求饶声音，楼西风能够感觉得到凝玉夫人的恐惧，还有莫名的兴奋。还好，至少现在的凝玉夫人还在可控范围之内。如果实在不行，直接爆掉她的灵魂就是了。楼西风冷冽地想着，同时也将自己的可怕念头的情绪压在了凝玉夫人的脑海里，让凝玉夫人几乎瘫软在地。
　　“我们可以合作！”那个曾经熟悉的冷酷声音在楼西风的脑海里传来，就是那个自称是坠落的隐之武神的声音，“我不介意毁掉这个躯体，相信你也会毫不吝惜凝玉。不过，我不会受到任何的损失，反而是你的全盘计划都将泡汤。而且风华的性命就掌握在我的手里，不想她香消玉殒，最好是我们联手。”
　　“哼，如果我不答应呢？”楼西风非常的不喜欢别人要挟他，即使对方是神。
　　“距离上次我们相见，才不过数天时间，你却已经变得如此的强大，我能够隐隐的感知你已经上升到了一个截然不同的境界，你已经具有了与我合作的资格，而不是听命于我。”
　　那坠落的武神停顿了一下，“如果我们联手，你将获得的不只是我的支持，还有整个隐之武神殿的支持，还将帮助你获得整个十六城邦联盟的支持，对于你来说只有好处，没有坏处。”
　　“那我要付出的代价是什么？”
　　“帮助我重新夺回失去的一切东西！”
　　“好，成交！”楼西风想了想，他终于同意了。在这种情况下，不由得他不同意，而且现在的他有信心与这个坠落的武神合作，而不是之前随时可能被他吞噬的附体。
　　祭神活动终于结束，观礼的众人实在没有想到会出现如此的场景。显然凝玉夫人是受到了神恩，就见她缓缓的站立起来，身上的气息强大而恐怖，虽然只是一闪而过，却让众人感觉到来自灵魂深处的战栗。她搀扶起了风华，风华脸上带着微笑，她的神袍已经七零八落，大片的美好都裸露了出来，让观礼的众人口水大咽。
　　“众位！妾身已经准备好了珍馐美味，还邀请了追魂梦楼的姑娘们为大家助兴，请大家不要客气，自由地活动。妾身先去扶风华使者休息，一会儿自来陪伴诸位！”说着凝玉夫人搀扶着风华走下了祭台，转向了后院。
　　随着凝玉夫人的话，整个典礼才算是进入到了很多人期盼当中的真正节目。所谓的典礼在很多的名流看来只是一个程序问题，能够真的祭神成功，诚然让很多人都吃惊，不过，那不是众宾客关心的事情，他们更关心在这个场合里能够与其他的人交流，增强自己的人脉力量。
　　而在云袖轻与哥舒一男的身边聚拢的人最多，凑到风三娘身边的男人也不在少数。楼西风悄然的从风三娘的身边走开，带着程灵素来到了风华休息的房间外。外面的两名神武士伸手阻拦，却听到里面风华虚弱的声音传来，“让高庄主进来。”
　　楼西风和程灵素走了进去，凝玉夫人还在，只是她的脸色忽青忽白，好像是生了重病的样子。楼西风知道那是因为降临的神恩在她体内作怪，很显然，那个坠落的隐之武神想要操纵凝玉夫人，但是灵魂被楼西风种了“摄魂”之后，遥远的远距离操控根本无法打败近在咫尺的楼西风的控制。
　　楼西风感觉到了凝玉夫人脑海里的争夺，他洒然一笑，过去在凝玉夫人的头顶上拍了一掌，轻轻地一掌，却将“摄魂”的力量增幅了一倍，顿时凝玉夫人的神识稳定了下来，她充满了惶恐的眼神看到了楼西风就在身边，“扑通”一声跪倒在地，“主人，请主人责罚我！”
　　“嘿嘿，老隐啊老隐，你就算是附身也附个好的，怎么挑了这么一个呢。”楼西风自语道，却知道那个不知道躲藏在什么地方的隐之武神一定能够听到自己的声音。
　　“万法皆空，本神尊的分身何止千万？既然我们已经是合作的关系了，就要先表示一下合作的诚意。”凝玉夫人身体跪在地上，嘴巴却不听使唤的冒出了一个男人的声音，“云袖轻为暴风家族的旁系，身后有帝国八大神族之一的风族的支持，我可以帮你轻易地毁了他。”
　　“老隐，我知道你的神识附在凝玉的身上时间不会很长，云袖轻我自己可以对付得了，既然我已经答应了和你的合作，相信我们以后合作的时机不会少，现在离开我的宠物身体，马上！”
　　“暴风神族的人都是疯子，难道你……”
　　“离开我的宠物的身体，这就是你的诚意，明白吗？！”
　　“哈哈，你果然有个性，小子，我喜欢你。记住你与我合作的承诺，不然，不只是这个女人会死，风华会死，还有你身边的那个男装的小妞也会死，而且我保证，她们的死法都是凄惨无比的那种。”
　　楼西风注视着凝玉夫人扭曲的脸庞，无动于衷，“我会记住我的承诺！有人若想在背后玩阴的，我不介意奉陪！”
　　“哈哈哈……好小子，够狂！我期待能真正面对面的那一天！”
　　凝玉夫人的脸上终于恢复了正常，楼西风能够感觉得到隐之武神已经离去，而凝玉夫人体内的强大的神力却没有消失，这种神力仿佛是在召唤着楼西风，让楼西风几乎马上就将凝玉夫人扑到，将她体内残留的那些神力，也就是祭神时钻入到她体内的那些灰雾的力量占为己有。
　　“风哥哥，好古怪，凝玉夫人竟然开口说男人的话，而且我感觉到全身鸡皮疙瘩暴起，她刚才救好像是洪荒野兽一样，盯我的那一眼，好可怕！”程灵素这个时候凑到了楼西风的身旁，抱住了楼西风的腰，身子还在轻微地颤抖。
　　“别怕了，没有什么可怕的，有我在你身边呢。现在去忙自己的，诊治风华姐姐。”
　　“好的。”程灵素走到了床边，坐到了风华的身边，将手指搭在了风华的脉搏上。
　　风华从始至终都看到了整个的过程，她隐约明白了楼西风与隐之武神之间合作的关系，而不是简单的武神之传承者那么简单。她神情复杂地看着楼西风，这是个能够和神合作的男人，我的神额。
　　楼西风倒是没有去在意风华的表情，而是走到了凝玉的身前，将她拉了起来，“下面该是我们登场的时候了。”
　　刚刚在祭坛上差点变成屠杀的刑场，可是来祝贺的宾客们一个个都好像完全忘记了刚才的插曲。在追魂梦楼的众姑娘穿插娇笑声当中，宴席的场面渐渐的变得越发热闹起来。有美酒有美女有美食，这样的生活才是出云城人们追求的生活。
　　突然，一个矮胖的头发有些发白的老头儿突然凝神注目，“嘘，好像有歌声……”
　　不只是他一个人听到，很快很多人的耳朵里都飘来了一阵优美动情的歌声，“罗衫乍褪，露尽；云鬓半斜，羞展凤眼娇睐。唇含豆蔻，舌吐丁香，横陈拥郎怀。好个勾魂的手儿，将奴家摩挲得周身酥痒难挨。哎哟！惹厌的手指溜入来……”
　　那是一个女人非常柔媚的声音，如同绕梁的在人们每个人的耳边轻轻的速度哦。歌曲先是婉转低沉，继而变得逐渐的高亢，加上歌曲的词本身就是非常暧昧多色，让众人一下子都停下了本来的动作，凝神寻找那歌声的来源。
　　有人眼尖一眼看到了在正厅的房脊之上，有一个红衣红裙的美艳女子正自婉转峨眉轻舒歌喉，身旁有个青衣少女刚刚将手指按在七弦琴上，似乎是为了和红裙女子的曲调，此时她的伴奏才加入进来。
　　有了七弦琴的伴奏，红裙女子的歌声更加的柔媚入骨，荡人心肠，不知不觉中，大部分的人都集中在了庭院里，仰头看着那美艳动人的红裙女子和清丽可人的青衣少女。丝毫不觉得自己的行为正在被那歌声慢慢的引诱着丧失掉了自我控制能力。
　　就连云袖轻也不由得被那红裙女子的歌声所吸引，注视着房脊上那一颦一笑当中充满了女性柔性的女子。“好美！不对，为何自己的警惕放松了？？”云袖轻猛然感觉到了不对劲，眼睛一阵阵的发痒，非常想用手去揉。
　　放眼看去，周围的人们一个个正热泪盈眶，很快泪水汇成了河，流下了双颊。一曲艳词该不会有如此的催泪效果吧？自己的眼睛正在被某种不知名的药物刺激着，非常的想流泪。云袖轻猛然转头，去寻找这里的主人，却发现凝玉夫人正和楼西风并肩而来。
　　眼泪朦胧的云袖轻马上感觉到了不对，那两个人嘴角的笑纹是如此的熟悉，自己也曾经有过，是阴谋得逞的小人嘴脸。“不好！有诈！”云袖轻猛的大声喊喝，可是幻侠界的武学和混沌界的武学完全的不搭界，他的斗气可不能像追命那样能够棒喝众人。
　　“果然不愧是一个大帮派的帮主，坚持到现在还没有流泪，不过是不是感觉到眼睛十分的刺痛，浑身无力呢？”凝玉夫人冷笑着，向着云袖轻走来。
　　“贱妇，你在酒水里下毒！拿解药来！”云袖轻的身上猛然腾起一阵青色的光芒，向着凝玉夫人冲了过来。楼西风并不了解斗气，但是也知道那不断伸缩犹如有生命的斗气青芒代表着云袖轻的实力非同一般。
　　“斗王？怕不有三重的样子吧。你果然隐藏了很多的实力。”凝玉夫人有些尖酸刻薄地说道。但是她却不敢直面斗王的攻击，凝玉夫人的实力才不过斗士而已，如何能敌？不过，她体内残留着的武神的神力让她有信心和云袖轻一战。
　　然而，冲行过程不到一半，云袖轻身上的斗气竟然消失了，刚刚凶猛如虎的气势一下子也减弱到了极限，云袖轻一个趔趄摔倒在了地上，半天挣扎着才爬了起来，嘴里大口大口地喘着粗气，眼睛红肿不断的留着眼泪，甚至连鼻涕都飚了出来。
　　凝玉夫人讶异非常地看着坐在地上正惊慌失措的云袖轻，一头的雾水。不过，内心却是异常的兴奋，曾几何时见过云袖轻如此的狼狈？现在他给人的感觉就好像是一个不周岁的婴儿，无助而惶恐无比。
　　“嗯，看来十香软筋散还是起到了作用，只是没有想象中的那么快。”楼西风心想着的同时，自己却混入到人群当中。这个是时候在房顶上的艳无忧的歌声已经成功的将下面众人的心智给迷惑住，楼西风和纷纷出现的众女混在其中，按照风三娘之前定好的名单，按图索骥将那些既中毒又迷失了心智的那些榜上有名者带走，相当的顺利。
　　哥舒一男自然早就已经被押走，动手的就是风三娘。一曲唱罢，艳无忧和阿碧两女飘然从房顶上跃下，在宾客们还没有清醒过来的时候，就和众女会和在了一起。在凝玉夫人的地下刑讯室里，李青萝等众女一个个进行了生命献祭，而那些被选中的劣迹斑斑的倒霉蛋，则成了众女留在幻侠界的祭品。
　　外面的众宾客虽然从艳无忧的曲当中清醒了过来，不过身上中的十香软筋散外加悲酥清风的剧毒，一个个瘫软在地，连脸上的惊骇莫名的表情都因为眼泪鼻涕一把把的，变得很是有些滑稽。
　　“众位，今天大家来捧贱妾的场，凝玉在这里真的非常感谢大家。奈何有人阴谋毒害大家，在酒水当中下了剧毒，意欲将出云城里的所有精英都一网打尽，可是这个幕后的凶手却没有想到，我凝玉通过了祭神典礼，获得了武神的眷顾，并没有中毒。我现在已经将阴谋设陷阱的一些人等看押起来，一定会查清事实真相给大家一个交代。在这段权力真空的时候，风华使者大人委托我暂为代管出云城，为大家维护社会的治安，惩治凶手。”凝玉夫人站在那还没有撤掉的祭台上，大声地宣布着。她的话无疑是让所有人的心都凉了半截。事实的真相如何，没有人能知道，但是他们却知道，此时他们这些人如果不同意凝玉夫人上位的话，那他们就看不到明天的日出了。
　　有那明智的人，马上明白了其中的关键，那个数十年混混生涯的张彪哥第一个嚷道：“我们拥护凝玉夫人为新的城主！新的帮主！”
　　在他的带头之下，不管是不是愿意都通过了凝玉夫人的新身份。如果有聪明人仔细的推敲的话，就会发现整件事情其实都是有人在阴谋推到云起会和哥舒一男，扶凝玉夫人上位，至于后面的黑手是谁，就没有人能够得知的了。
　　“下面我来念阴谋下毒设陷阱的人员名单。”凝玉夫人顿了顿，掏出了一张纸，“云袖轻、哥舒一男、梅婆、高飞、高鸿……这些人已经被收押，不过应该还有同伙在其中，为了深挖出来，就请大家委屈一下下了。来人啊！”
　　可以说，这一次所有出云城里的高层都被一网打尽了，而且输得非常的蹊跷，在不知不觉当中被人下毒。有的人可是非常的谨慎，滴酒不沾，茶水没喝，连水果都没动过，可是依然是中毒，被人摆布。就连凝玉夫人的手下亲信也都中毒，包括翠玉、碧玉等丫鬟在内，如今能够自由活动的就只有凝玉夫人，还有就是正从外面涌进来的一批彪形大汉。
　　有的人认得那些大汉中的几个，领头的那个黑大个叫张二五，是猛熊佣兵队的队长，旁边还跟着一个卷发大饼子脸的金睛大汉，应该是异族人。还有几个小混混，都是以前上不了台面的，什么山鼠，树鹰，常瑞，还有几个好像是苦哈哈出身的苦力。这些人如今成了这些中毒的人的监管者，在他们狰狞的表情和粗鲁的动作中，那些自命是达官贵人的宾客们眨眼之间都成了阶下囚。
　　“凝玉夫人，难道你想与其他的城邦为敌不成？”来自蓝星古城的代表高声喊道，然而，凝玉夫人只是回了他一个甜美的微笑。
　　“哈哈，小子，你还横？我以前就看你不顺眼，可认得爷爷我？”达齐奔过去，将那高喊的家伙按到在地，像是杀猪一样将他捆绑起来，勒得他直哼哼。
　　这其中当然也由漏网之鱼，并没有中毒的几个侍卫或者是随从想要偷偷的溜出去，却发现周围好像设了迷宫似的，怎么转都转不出去，而周围只是些花草、假山石、凉亭等等的普通建筑和事物而已。一直等到有人来到将他们捆绑起来的时候，这几个小子还一直都坚称遇鬼了，是鬼打墙。
　　而在地下室，楼西风看着眼前的云袖轻，哥舒一男和梅婆，托着腮帮子，好像是自语又好像是问道：“你说我该把你们几个怎么办呢？”


第07章 黑帮老妇 竟是亲娘
　　云袖轻、哥舒一男、梅婆代表的就是出云城里真正的实力，他们才是真正的首脑，如今都瘫软无力地躺在了楼西风的面前。他们的眼神里射出来的愤怒直接被楼西风pass掉，反而对他们眼睛里隐藏不住的丝丝恐惧感觉到很是好奇。
　　“高飞，你竟然敢以下犯上，竟然敢绑架一城之主？”哥舒一男怒吼着，尽管眼睛被泪水迷糊，看不清楚楼西风的具体形貌，还是能辨认出楼西风的伪装身份。
　　“嘿嘿，以下犯上？你出卖自己妹妹的身体，获得别人的支持，还将妹妹委身青楼妓院24年之久，这些年来你欺男霸女无恶不作，将出云城搞得乌烟瘴气，百姓民不聊生，直接死在你手下的人至少也有几百人吧？真不知道你是人还是畜生。恩，应该是畜生了，听到刚刚的惨叫声了吗？那是屠宰畜生的声音，一会儿就该你发出来了。”
　　凝玉夫人的地下刑讯室很大，也不知道这娘们是不是对刑讯特别的感兴趣，否则也不能成为治安官吧。从隔壁的房间里不时的传来一阵短促的惨叫声，那声音哥舒一男等人都十分的熟悉，那是人在临死之前最后的恐惧与弥留的声音，这直接导致了他们三个的脸色十分的不好。
　　“你敢？？”
　　“哟，吓死我了呀。呵呵，旁不知道是谁先死。三娘，这个畜生就归你了。”随着楼西风的呼喊，从门外的灯光里风三娘走了进来，身旁还有一个看着柔柔弱弱的姑娘跟随在旁边。
　　“哥哥，哈哈，再次听到妹妹叫你，是不是很开心？上次我叫你哥哥的时候，你可是爬在我的身上了……”风三娘有些神经质的大笑起来，手指指着哥舒一男的鼻子，“没想到你也有今天，多少次我都想将你直接刺死，可是我知道，那太便宜你了，我要让你失去你得到的所有的一切，让你在一无所有中慢慢的死去。现在，你已经成为阶下囚，你的城主之位已经被凝玉夫人取代，你的一切都已经没有了，现在你的死期到了。”
　　“啊，三娘，不，婉莹，你……”哥舒一男刚才的强作嚣张的气焰都没有了，看到风三娘出现，他整个人更瘫软了。
　　“婉莹？婉莹这个名字现在只有一个人可以叫，你，不配！”扬手就是一巴掌，那一巴掌结合了斗气，神恩护法的斗气之强，绝对不下于斗王境界，风三娘含怒的一掌，将哥舒一男的半张脸抽得扭曲变形，半边的牙齿都被打脱落下来。
　　“疼吗？你知道24年前的我有多疼吗？这里，是这里疼……”风三娘揪着自己胸前的衣襟怒吼着。
　　“婉莹，不……”由于被打得牙齿脱落，哥舒一男的发音已经不是很准确。然后他看到了风三娘的又一巴掌拍了过来，另外半年的牙齿也被打落。本来如果哥舒一男有斗气护身的话，不至于如此的不堪，可是，被十香软筋散渗透的身体凝聚不出斗气出来，只有挨打的份儿。
　　“婉莹，带走他吧，他是你的了。”楼西风微微的皱眉，“别太长时间了，让你说出咒语来。”
　　风三娘答应了一声，抓住了哥舒一男的头发，拖着他走了出去。旁边跟随的王语嫣一直都在静静的看着，这个时候也要跟着过去，被楼西风一把拽去，“语嫣，儿童不宜，一会儿在过去吧。”
　　“嘻嘻，你这里就老少皆宜了？这里的氛围太压抑了，在哪里都是一样的。”王语嫣浅笑道，却手掌握住了楼西风的手。
　　“哎，我最不舍得让你动手杀人了，婉莹姐姐会帮你了。”
　　“公子最偏心了，是不是啊，阿碧？”
　　“嗯，可不是吗，谁不知道公子现在最喜欢的就是语嫣妹子了。连她妈的恩宠都被夺过去了。”
　　阿朱和阿碧两个就在门外，她们充满了醋意的谈话让楼西风也只是微微的苦笑一下，“你们已经完了？”
　　“啊，杀人啊，完了。”说话的却是李青萝。
　　楼西风知道在门外等着的都是谁，除了王语嫣现在还没有完成生命献祭，都已经完成了，最利索的就是艳无忧了，一秒钟就搞定了，谁让她的声音最呢。有改良后的僵尸散的配合，加上被艳无忧的声音迷惑，众女的生命献祭都非常的成功。
　　“语嫣，你也先出去吧，跟她们在一起，省得她们老说我偏心。”
　　“你偏心？可没见你上我房间来……”王语嫣嘟囔着，有点不满意地走了出去。
　　楼西风苦笑了一下，女人多了绝对是个愁事，光是她们每天唧唧咋咋的说个不停都让楼西风感觉到厌烦不已了。哎，后宫大业才开始，这些只是点必要的代价罢了。楼西风安慰自己，转身再次的面对云袖轻。
　　“你的对手已经没了，是不是觉得有些落寞呢？很好，我会让你去陪他的。”
　　“谁？你说我的对手？哥舒一男吗？他也配？”云袖轻笑了，虽然笑得非常的难看而且涕泪横流的很滑稽，可他确实在笑。“哈哈哈，那种给人舔的男人，也敢和我并列？真是耻辱。我知道你不是高飞，你是谁？有本事亮出你的真实面貌出来！”
　　“哦？看来你对哥舒一男的评价可不高啊。”楼西风轻轻的笑了，嘴角的那一抹讥笑化去变成了一丝冷酷的笑纹，“我是谁？呵呵，我的齐大山齐帮主，现在就让你见识下我是谁。”
　　楼西风说着，双手在脸上划拉着，有些粘连在脸上的易容药品掉落下去，但是颜色却无法退去。“阿朱，过来帮公子爷卸妆了，每次都弄得这么逼真，别那么结实好不好啊……”
　　阿朱笑嘻嘻的从外面跑了进来，“公子爷，你就是太没有耐心，我可是帮你化了半个时辰才完成的易容妆啊，也不知道珍惜下我的劳动成果。”少女嘀咕着，手里的动作却飞快，很快就将楼西风脸上的残妆都卸得干干净净。
　　“现在认识我了吧？”楼西风将刑讯室里的烛台拿了起来，凑近自己的脸让自己的脸更明亮。他的内心升起了一股复仇的热望，这种热望让他感觉到很爽。
　　“你……”看样子云袖轻是在回忆。
　　“阿朱，给他悲酥清风的解药。他这个滑稽的表情太不爽了……”
　　闻了解药的云袖轻虽然已经能够动弹，但是要提起斗气来，还是力有未逮，因此楼西风也不担心他能跑得了。
　　“还没认出来？”楼西风皱眉，猛然才想到自己的容貌已经和小瘪三时候大不相同了。
　　“有些眼熟，但不知道什么地方得罪了阁下，如此处心积虑的要置我于死地？”云袖轻同样皱眉苦思，很显然楼西风的眼睛他见过，脸庞好像也有些熟稔，只是真的想不起来了。
　　“哈哈，云大帮主真是贵人多忘事啊。小的不就是您曾经的火云堂堂主小瘪三楼西风吗？听到名字想起来了？那就该明白自己是不是该死了吧？”
　　“你，你真的是那个小瘪三？”云袖轻举起手来指着楼西风，表情里充满了惊骇。
　　“嗯，这才是我期望的反应。不错，就是我，怎么样，没想到我短短的半年时间就来复仇了吧？当初，不只一次想要了我的命，今天我可是要你的命了。”楼西风残忍地笑着，很开心。
　　“哈哈哈，要我命？我承认你下的毒非常的高明，无色无味而且非常的霸道，让我的斗气都提不起来，但不代表你能杀得了我……”
　　“小心，他的风卷残云秘术……”一个充满了的女声突然喊道，但是已经来不及了，云袖轻的身子猛的在地上一旋，平地起旋风，将云袖轻给包裹在其中。
　　“小子，我会记得你的，我们还会见面的，哈哈哈……”已经看不清楚云袖轻那张笑得有些狰狞的面孔，旋风凭空消失，不见了踪影。
　　“啊，公子，他跑了啊。”阿朱一跺脚，可是却不知道去哪里追。刚才的旋风和她的遁术有些类似，同样方向难以确定，但可以肯定的是，现在一定已经逃了出去。
　　“安啦，他跑不出去的。”楼西风好整以暇地笑笑，转头妄想了剩下的那个梅婆，很狐疑地问道：“刚才的小心，是你喊的吗？你的声音够年轻了。”
　　刚才的那声小心确实是梅婆的口中喊出来的，所有的人都听得清楚，门外的众女也听到事情有变纷纷的拥了进来。
　　梅婆并没有回答楼西风的问题，而是眼睛转动着，看着众女，“呵呵，你总算是长大了。你比当年可强多了，已经收了这么多的女人……”
　　没头没尾的一句话，让楼西风摸不着头脑。不过他擅长读取人的眼睛，从梅婆那双明亮的眼睛里，他能够读出欢喜，眼睛里的表情只有的异常的欢喜和激动。这婆娘是不是疯了？不过，这声音，真的不是老年人应该有的声音啊，看她的样子，应该怎么也在70左右了吧？还这么年轻的磁性声音太可疑了。
　　“公子，她易容了。”阿朱这个易容的大家在旁边的提醒敲定了楼西风的怀疑。
　　“剥掉她的伪装。”楼西风命令道，阿朱欣然而去，上前一把抓住了梅婆的上衣，用力向两边一扯，“刺啦”一下，衣衫破裂，梅婆胸前大片的暴露出来，还有月白色的胸围子裹着的。
　　“啊……”梅婆一声惊叫，“你干嘛？”
　　“阿朱，你干嘛？”
　　“公子，是你说的啊，剥掉伪装啊。”
　　“我是让你把她的脸复原……”
　　“公子，易容术顾名思义，是改变脸型，高明的可以改变身形，但是的年龄可是不能改变的，你看她的弹性就知道她最多不过三十几岁的样子。”阿朱恶意的梅婆的胸口掐了两把。
　　“去掉脸上的伪装。”楼西风咽了一口吐沫，梅婆的胸确实很美，让他产生了一种冲动，不过呢，现在可不是做那事的时候，这个女人好像有点古怪。
　　“好的。哟，好精致的人皮面具。是你自己做的吗？这么贴合自己的脸型，看来是特制的啊，手感真的好好，跟老年人的皮肤一个样子，连脖子上的褶皱都做得这么像……”
　　“阿朱！”楼西风叫道，打断了阿朱啧啧而叹。
　　“知道了，公子。”阿朱说着，纤手伸出，在梅婆的耳边处轻轻的揉搓了一下，本来就皱纹的脸皮更皱了，慢慢的出现了一条缝隙，手指伸进去，顺着脸庞的边缘，一扯，一整张的脸皮都被扯了下来。
　　被揭破了面皮的梅婆，竟然是一个美色不亚于楼西风任何一个女人的绝代佳人。由于悲酥清风的对泪腺的刺激毒性已经激发得差不多，半露的她展现在众人面前的是一张冷如霜寒如雪的冰山美人脸，那张脸如同最艺术的雕刻家雕琢出来的女神面庞，雪一样的白嫩，星一样的明亮眼睛，玉石一样的鼻梁，涂朱一样的红唇，精致得没有半分的瑕疵。而她的年纪，从脸上看，真的也就在三十多岁，和李青萝、单美仙她们大致相当，正是成熟风韵最为鼎盛的时期。
　　“好漂亮的一张脸！”阿朱赞叹道。其余的众女也纷纷的咂舌，暗自里不自觉的将这个黑帮老大的容貌与自己比较一二。
　　尽管楼西风已经有了一定的心理准备，但是没有想到眼前突然之间就出现了一个天仙一样的大美人，让他的心脏冷不丁地跳动了起来。楼西风并不明白为何自己刚才一直都感觉到不安，那种感觉非常的玄妙，很想靠近眼前的梅婆，却说不上是她哪里吸引自己。如今，看到这样的一个美人，楼西风给自己找到了借口，这个女人散发出来的气息在吸引着自己。
　　梅婆愣愣地看着楼西风，而楼西风也是怔怔地看着梅婆，两个人的视线相对，好像有千言万语要说似的。旁边的单婉晶不由得很是奇怪，碰了碰身旁的母亲单美仙，“娘，风哥哥怎么那个眼神看这个黑帮女老大呢？该不会是又看上了她吧？”
　　“不晓得。”单美仙摇摇头，不过她的内心以及其他的众女猜测与单婉晶说的都差不多，毕竟她们的这个共有男人对美女向来是来者不拒的。
　　“我儿，过来让为娘仔细看看……”众女愕然，这个梅婆真是疯了，竟然叫楼西风为儿。
　　楼西风的心脏猛的停顿了一下，身子僵直，呆若木鸡半晌无语。“娘？”楼西风嘴里缓缓的吐出了这个词汇。他自己当然是穿越而来，但是这个被附身的小瘪三可也不是石头缝里蹦出来的，就在刚才，早就已经被楼西风吞噬掉的小瘪三的记忆里，依稀的有一个美女亲娘的存在，样子好像就是眼前的梅婆，太过模糊太过遥远的记忆了。
　　“喂，疯婆子，你叫我们家公子儿子？那么我们岂不都是你的儿媳妇，你是我们的婆婆吗？”阿朱很是好笑，扬手就要抽梅婆，手掌在空中还在滑行的时候，却被人抓住，抬头看去，赫然就是公子爷。
　　“公子……”
　　楼西风冲阿朱摇摇头，仔细地端详着梅婆的脸。梅婆的眼睛本来就是红的，这个时候又是两行清泪流了下来，“儿，我真的是你的亲娘啊。”
　　“你有什么证据？”楼西风几乎是一字一顿将这句话问了出来。
　　“我知道你身体上的特征。你的左蛋上生下来就有一个很显著的黑色胎记，很像是一个美女头像的侧影。”梅婆挣扎着要坐起来，旁边的阿朱非常的机灵，上前扶起了梅婆。
　　“黑色胎记？我怎么不知道？”
　　“公子爷，你是有的，只是不是很明显，不是太黑色，在你情动的时候，会变得很黑，而且好像还会动呢。”阿朱脸上露出了不可思议的表情看着手里扶着的梅婆，这个女人知道楼西风如此隐秘的地方，难道真是公子爷的亲娘？
　　“不错，小楼，你的左上确实有那么一块胎记，平时看不到，只有在与我们在一起的时候，才会出现，很奇特呢。”单美仙也开口说道。
　　“不错，就是啊，帮主。我和云芝还说过这件事情，刚开始还以为是特殊手法刺成的纹身呢，在情动的时候就特备的明显。”云玉真也很惊异地插口说。
　　众女都围拢了过来，微笑着看着梅婆。那眼神什么意思啊？楼西风心里冷冷的一笑，尽管他的身体是那个小瘪三的，可是灵魂可是自己的呀。就算是她是小瘪三的亲娘，可不是我的亲娘哩，但是这话还说不出来，太有些惊世骇俗。
　　楼西风感觉自己的腰带被人抓住，低头一看，梅婆竟然要解自己的腰带，不由得一惊，退后了两步，“你要干什么？”
　　“当然是验明正身了，看看你是不是有那块黑色胎记了。”
　　“那个，梅老大，不，梅妈，我们可以证明，帮主确实有那块胎记。”
　　“就是，就是。”
　　“云玉真，你们要造反吗？”楼西风大吼一声，“我自己的事情我自己解决，你们统统都给我出去！”
　　楼西风的吼声不只是在耳朵里，在众女的神识里也大吼着，震得众女一阵眩晕，看楼西风真的面色不善，不由得纷纷退了出去。“退出地下室！”楼西风的声音继续喊道，众女无奈，尽管有些好奇那个梅婆是不是真的是自己的婆婆，众女还是依言退了出去。
　　楼西风平复了一下心情，从怀里掏出了悲酥清风的解药，给梅婆闻了闻。“好臭！”梅婆如同鸡爪一样干瘪的手掌捂在了的红唇上，然后慢慢的站起身来。
　　“我知道你不相信，但我确实是你的亲娘。你4岁那年因为要躲避仇家的斩草除根，被我送走，从此流落街头。可是，娘从来都没有忘记过你，派人在暗地里保护着你。你可记得你6岁那年在街头和狗抢食，几乎被流浪狗咬死？是不是有人给几乎要冻僵而死的你喂药喂粥？你可记得你十二岁那年，城里闹兵匪，到处是杀人放火，有人将你掩藏在一个地道当中得以逃生？你还记得你吃的最饱的一顿饭是在一个神殿，几乎差点撑死……”
　　梅婆娓娓道来，说的尽是小瘪三的童年经历，而楼西风呆呆地听着，那些记忆本来并不重要，楼西风当然早就像扫垃圾一样丢到了神识海里哪个角落里了，但记忆这种东西很奇怪，竟然能够硬盘恢复，小瘪三一生的片段一幕幕的在楼西风的脑海里播放着，和梅婆说的丝毫不差。
　　“你难道真的是我娘？”楼西风半信半疑地问。
　　“当然了，我的儿。”梅婆紧紧地抱住了楼西风，她的身高和楼西风相仿，应该有175左右，柔软的胸膛压在了楼西风的胸膛上，触感非常的好。楼西风的自然而然的反应，前所未有的激动。
　　“知道娘有多么想你吗？三年前，将你引到了出云城里，为的就是不想让我们母子相隔得太远。娘知道你一定能够出人头地，没想到你半年前真的做了一件惊天动地的大事，凭着自己的谎言，搞得出云城黑帮大洗牌，那个时候娘真的很高兴。本来是想除掉云袖轻，将你扶上位的，可是你却出逃了。”
　　“不是很像，和你的爸爸不是很像，太好了。”梅婆将楼西风轻轻的推开，仔细地端详着楼西风的脸庞，“你这次竟然失踪了半年的时间，我动用了很多的力量都没有找到你。如果你你再不出现，我也打算送云袖轻还有凝玉他们下地狱了。”
　　在提到云袖轻和凝玉夫人的时候，梅婆的声音明显的转冷，一股强大的力量从她的身体里压制过来。楼西风现在对斗气这种东西也是非常的敏感，有些骇然地看着梅婆。
　　梅婆淡淡的笑了笑，看出了楼西风的疑惑，“儿，你的毒下得非常的妙，连为娘都着了道。但是对于高手来说，还是有办法破解的，只是需要点时间罢了。”
　　“年……娘，我……”
　　“你终于承认我是你的娘了？”梅婆再次将楼西风紧紧地抱在了怀里。
　　“娘，你先把衣服穿好吧……”
　　“啊，对，让儿看笑话了。”梅婆的脸上一红，转过身去将衣服掩好，被阿朱撕破的地方已经不能穿好了。“你现在已经十八岁了吧，难怪你的模样转变得那么的快。你来自父系血脉的力量开始苏醒了。”
　　“娘，你说为了躲避仇家才将我送走，那仇家是谁？”
　　“现在还不是时候，只要你知道，你的仇家，非常的强大，只有在你真的有实力的时候才可以暴露你是我儿的身份。对了，你的那些女人是不是可靠？如果不可靠，都杀了！”梅婆的脸上又现出冰霜一样的冷酷。
　　“娘，放心，她们不会多嘴半句的。”楼西风心内冷然，这个梅婆够狠够毒，如果发现自己不是她的亲儿子，不知道会怎样呢。不过，有个黑帮老娘好像也不错的样子，至少自己掌控出云城更得心应手了。
　　“那么，娘，我的爹是谁？”
　　“你爹是二十年前纵横黑道，人称黑道之王的哥舒遨游。”
　　“啊……那个猎魂杖的主人？号称黑道无敌采花无数黑帮至尊的哥舒遨游竟然是我老爹？”楼西风讶然无比，太夸张了吧？自己竟然是什么黑道之王的骨血。
　　“就是他。难道你不想知道为娘的身份吗？为娘名叫梅若雪，你的外婆也就是我的母亲叫梅如霜，我们梅家是天龙帝国最负盛名的木秀家族里没落的一支，当年你父亲遇到我，天注定孽缘，我们相识相爱，然后就有了你。当时的木秀家族本是要将我嫁到暴风家族里，发现我怀孕之后，非要我打掉孩子，是你的外婆带着我逃了出来，一直逃到了出云城这里。这里是爸哥舒遨游的老家，是他发家的根据地。在这里，木秀家族的力量暂时不能影响到，我们就在此安顿了下来。”
　　“别看出云城最大的帮会是云起会，可是你外婆在你爹的基础上一手创建的遨游组才是控制整个出云城的最大帮派。为娘想要灭了云袖轻，只是分分钟就搞定的事情。不过，那样就和暴风家族正面冲突了。今天我儿竟然能够一举将出云城最大的帮派都搞定，太让为娘意外了，放心，以后的事情，为娘自会帮你搞定。料暴风家族也不会为了一个旁系的云袖轻而真的与木秀家族起了争端。”
　　梅若雪的诉说让楼西风一阵阵的头晕，木秀家族和暴风家族那可是天龙帝国的强势家族，他们的祖先据说可都是武神，分别是木秀女武神和暴风女武神，天下的信众何止千万，领地何止千里，而夺舍的这个倒霉蛋的身份竟然大有来头，父亲为黑道之王，母亲为木秀家族的嫡系一支，乖乖的姥姥，是中了大奖还是踩上了定时炸弹？
　　“那我的父亲，哥舒遨游呢？我听说好像他已经故去了。”
　　“你爹应该是已经不在了，但是没有人能说得清他究竟是死还是活。当年他作为隐之武神的分身，同时还是黑道的无冕之王，风头太劲，得罪的对头更是数不胜数，至今都不知道他的生死不明是和谁有关。”梅若雪长叹了一声，脸上现出了一番回忆的表情，“不过，他却将当年仗之以横行天下的两件宝物都留给了你。”
　　“什么？你是说猎魂杖和噬魂珠都在娘你的手里？那么猎魂杖宝藏的传言不是空穴来风了？”
　　“不，不在为娘的手里。猎魂杖和噬魂珠都在你的体内，你的就是两件终极黑道至宝的载体。”
　　“什么？”楼西风大吃一惊，睁大了眼睛几乎跳了起来。
　　“别那么吃惊。当年你父亲与我相处的时候，已经知道自己会遭受不测，他于是将两件法宝的器灵精魄用非常高明的手法抽取了出来，融入到了我的体内，然后经过孕育出了你。你是不是觉得自己在御女方面非常的有天赋？那就是猎魂杖的功效。是不是能够控制人的灵魂？那就是噬魂珠的法力。”梅若雪微笑着看着楼西风，“其实，你身体上最大的胎记不是上，而是在你的这里……”
　　梅若雪的手掌很柔，抓住了那里动作很轻，微笑的红唇，特殊的身份，让楼西风一阵阵的心醉神迷。她继续说道：“凭着这两大法宝，你完全有可能继承你老爸的衣钵称雄大陆，纵横九州四夷。”
　　“等等，让我好好的整理一下，有点乱……”
　　“没关系，现在你应该知道自己不是一个孤儿，更不是石头里蹦出来的了吧？”
　　“那么，宝藏是不是也存在？”
　　“宝藏？嗯，其实你才是我和你爹最大的宝藏。不过，你老爹生前收刮了太多的财富，他纵横了黑道近20年之多，财富完全可以用富可敌国形容。随着你老爹的不知所踪，那些财富也不知所踪，很久以前就有人传言猎魂杖是开启宝藏的钥匙，能开启一座宝山。据我说知，确实应该有庞大的宝藏存在，只是连为娘我也不知道在哪里。因为，钥匙就是你，恐怕只有你老爹自己清楚他是否将宝藏的地点和开启方法用秘法封印在了你的身体里与否。”
　　“听娘的话，好像我老爹很厉害的样子啊。”
　　“那是自然，黑道之王啊。不只如此，他在成为了隐之武神的分身之后，被称为是成为世间第十四神的最有可能者，或许是因为这个，你老爹被某些真正的大能谋害了也不一定。”梅若雪的声音有些低沉，“不过，你老爹是不世的英雄，虽然我感知不到他的存在，却又有种很奇怪的感觉，好像他就在身边似的。”
　　楼西风听出了梅若雪话里的意思，他可是接触过隐之武神的人，恐怕隐之武神的坠落和哥舒遨游有关也不一定。事情越来越复杂，楼西风隐约地感觉到了自己已经一脚踏入到了正在加速旋转的漩涡当中，那漩涡非常的深。至于梅若雪的感觉，楼西风知道，那一定是哥舒遨游和梅若雪也有类似自己与众女之间的那种灵魂上的联系。这个便宜老爹的死活和他并无多大的关系，他楼西风只是楼西风，不过呢，那个老爹的财产和女人吗，不妨顺便接收一下就是了。


第08章 幕后推手  出云之主
　　“你们都进来吧！”楼西风在神识里将单美仙等众女都叫了进来。楼西风一指梅若雪，“这是我的亲娘，从今天开始她就是你们的婆婆了，但是在外人在的时候，要记住她是干娘，记得吗？”
　　“是，婆婆！”众女纷纷蹲下半身深深的一福。梅若雪满面带笑，如同冰雪当中绽放的梅花一样清香，“免了，我的好儿媳妇们。”
　　如单美仙、李青萝等人间到梅若雪多少还有些尴尬，按照年纪来说，她们都是同龄人，却一个是婆婆，另外的却是儿媳。阿朱多少有些忐忑，刚才好像冒犯了婆婆，不过梅若雪并没有怪罪她。经楼西风一一介绍，梅若雪每一个都是上下仔细地打量，含笑不语，看得众女一时羞色满面，儿媳见婆婆的事情向来都是最尴尬的一件事，谁让她们抢了人家的儿子呢。
　　突然从天掉下来一个亲娘，让楼西风也是红光满面，他转过头跟梅若雪说：“娘，你刚才是不是还在担心云袖轻逃跑？他可没有跑远，现在就被困在五行阵中。”
　　“五行阵？”
　　“是你的一个好儿媳王语嫣来的功劳。她擅长设阵，尤其对于五行方面非常的有研究。你的另一个儿媳阿朱本来擅长两种遁法，土遁和水遁，但是在语嫣的阵法当中却丝毫不起作用。是不是，语嫣，阿朱？”
　　“是。语嫣妹子的阵法非常的特殊，反正我的拿手绝活在她的设好的阵法里简直是自寻死路。当日我易容术被破就是因为我误入语嫣妹子的五行阵当中。”阿朱还不忘看了李青萝一眼。李青萝在知道阿朱就是幽草之后，因为同为楼西风的女人的关系，两个人虽然有隔阂但表面上还看不出来。
　　“恩，遁法本来就是靠着金木水火土五行属性而施展出来的脱身秘术，但如果将周围的地表五行属性稍加改动，那么将改变整个五行属性的布局。比如说，水遁的话，要借助水属性，一旦周围的水如湖水或者是江河当中突然出现有木船或者是巨石，一个不慎遁入到完全不同属性的物体当中，则很容易被困，甚至是被困死。”王语嫣点了点头，脸上带着一种自信。
　　楼西风轻轻的继续说道：“从凝玉那里我知道了云袖轻会这种风卷残云的秘术，就已经设好了圈套等着他钻呢。风遁虽然不在五行当中，但原理都是相通的，借助空气遁走确实最难阻挡，但是如果他要是遁入到水里呢？”
　　“主人，我们抓到云袖轻了。”门外边的孙不二和柳无眉走了进来，手里拖着浑身湿淋淋的云袖轻，“果然和公子猜测的一样，他遁出了地牢却不知道地牢的另外出口却是池塘，一下子困在了当中，差点淹死。”
　　气息奄奄的云袖轻这个时候大肚子鼓鼓的，嘴角和鼻子还不断的有清水冒出来，一张嘴还有一条小金鱼蹦出来。
　　梅若雪灿烂的一笑，“我儿果然了得，算无遗策，为娘太高兴了。既然抓到了云袖轻，那么整个出云城唾手可得。”
　　那云袖轻悠悠的醒转过来，一睁眼就看到楼西风的讥讽笑容，旁边一个冰山美女少有的露出甜美的微笑看着楼西风，也听到了梅若雪称呼楼西风为“儿”，“你，你是梅婆？”
　　云袖轻有些不太敢肯定。此时梅若雪的一身行头，手里的龙头拐杖可都是梅婆的，但是那张脸可不是。
　　“是啊，我现在就是梅婆。”
　　“梅若雪，别糊弄我，呢？当年我可是和定下了盟约，我们两帮派互不干涉。我们暴风一族当年放弃了追究你逃婚一事，难道你不记得了？”
　　“当然记得，可是我娘在半年之前已经过世，我暂为代理遨游组的组长，为了掩人耳目，我化妆成了我娘的模样。嘿嘿，云袖轻，当年你暴风一族欺负我母女好苦，还派了你这个开门狗在出云城里监视我母女，今天，就是我们所有的恩怨一笔勾销的时候。”梅若雪冷若冰霜的表情盯着云袖轻一阵的冷笑。
　　“放心了，干娘，我会好好的整治云大帮主的，保证为干娘你出气。”楼西风笑道，“来人，给我好好的捆绑起来。素素呢，让她过来再弄点特殊的毒，咱们云大帮主可不好伺候呢，别再让他逃了。”
　　此一战，整个出云城几乎有头有脸的人物都被一网打尽，势力一下进入到了真空状态，接下来的三天时间里，果然如梅若雪所说，整个出云城瞬息易手，城主府那边并没有什么阻碍，只有云起会才是最大的麻烦，但是梅若雪的遨游组果然是力量强横，只一天的时间就拔掉了云起会的老巢，而在随后的两天时间继续清剿那些不安分份子，将所有存在的隐患都清除得干干净净。
　　楼西风则坐享其成，非常舒适的享受着云袖轻的豪宅，以及他的女眷。云袖轻的女眷并不多，红衣绿裳两女是他的妾侍，并没有其他的夫人什么的，这多少让楼西风有些意外。更意外的是，红衣绿裳两女竟然是梅若雪的人，被安插在了云袖轻的身边一直为遨游组服务，难怪梅若雪能够一举将云起会连根拔起。
　　楼西风坐在云袖轻惯常躺坐的大躺椅上，享受着红衣绿裳两女的全身，眯缝着眼睛，看着对面墙上钉着的云袖轻。云袖轻现在很惨，他的手脚都被巨大的铁钉钉在了墙壁上，伤口处干涸的血迹斑斑，一挣扎还会有鲜血流出。而普通铁钉并不能控制住斗气高手，关键是这是风三娘提供的“封斗神钉”，专门针对桎梏斗气高手而设计的歹毒刑具。
　　云袖轻经过了一夜的审讯，样子异常的憔悴落魄，从他的嘴巴里，梅若雪挖出了很多的东西，老娘还真有的是办法呢。其实楼西风有个最简单的办法，那就是杀了云袖轻，吸收他的灵魂，不过呢，吸收的过程总会有意外，很多记忆都会流失，最怕的则是，吸收太多其他的灵魂自己的灵魂不纯洁对今后的修炼有莫大的影响。
　　楼西风很享受这种拥人妻妾的感觉，看着云袖轻毫无抵抗能力只能靠愤怒的眼光怒视自己，那种复仇的扭曲心理就越发的膨胀，兴奋。
　　楼西风的手掌在红衣的头发上轻轻的，“红衣夫人，当年你和绿裳夫人可是艳名无双啊，是我们这些小混混的梦中，没想到不过半年的时间，你们两个却已经跪伏在地，为我捶肩敲腿推油，世事还真是无常。”
　　“如果早一日知道主子是组长的干儿子，我们早就已经投身送抱了，现在回想起来，还差点害了主子您呢。”红衣无限，柔弱无骨的手掌在楼西风的上敲、揉、按、搓、切，的手法实在是一流。
　　“还请主子恕罪，当日绿裳多有得罪，真是罪该万死。”绿裳在另外一边另一条腿，好像是很害怕的语气说着，可是楼西风看她那副媚得入骨的表情，一点都看不出害怕的样子。
　　“嘿嘿，既然娘已经将你们两个给了我，以前的事情就不用再计较了。那个时候我也不知道我和干娘会有如此大的缘分。这么些年来，也辛苦你们一直都卧底在云袖轻的身旁。”
　　“也不辛苦了，就是命苦些。主子知道为何云袖轻没有三妻四妾吗？因为他强行修炼木秀一族的秘法不得当，身体有些缺陷，不能人道啊。”
　　“你是说，太监？”
　　“不能那么说，就是早泄了，就和他的疾风身法一样相当的快。”两女吃吃的嘲笑着云袖轻。
　　楼西风哈哈大笑，对于男人来说，还有什么打击比这个打击更重的呢？转头看云袖轻，垂头丧气的他的眼睛里冒出的火光越发让楼西风的心理感觉到痛快无比。
　　“嘿嘿，我就让他看看什么是真正的男人……”楼西风左搂右抱，将红衣绿裳搂在了怀里，两女一阵的娇声低吟，曲意奉承。
　　和众女不同，红衣绿裳天生媚态而且经过了梅若雪和她娘梅如霜的精心调教，技术上绝对一流，曾经尝试过两女的楼西风今天更是大发神威，将二女多年积累的郁积一扫而空。
　　“主人可在？凝玉求见。”窗外是孙不二的声音，如今她已经成了楼西风不可或缺的保镖。
　　“让她进来吧。”楼西风懒洋洋的说道。
　　凝玉从外边走了进来，一进门就跪爬到了楼西风的跟前，才敢稍微的抬起头来，“参见上主！”
　　“事情都办得怎么样了？”
　　“城主府顺利交接，有风三娘在身旁协助，很快就搞定了局势。梅组长也已经控制了全城的黑帮，正在扫尾工作。那些死亡的恶霸凶顽的残余力量也在清剿当中，只是我问上主，如何处置十五城的代表们？”
　　“你说呢？”
　　“凝奴的意见是恩威并施，辅以美玉珍玩贿赂他们，与十五城我们不能闹僵了，以后还需要与他们合作。十六城邦本来就是‘胜者为王败者为寇‘的规则至上，我们能够一举将出云城夺下，只要给其他城邦相当的好处，相信不会被他们干涉什么。”
　　“好，就按你说的办。不过，有两个人的消息，你要从地穴之城的代表口里问下。”
　　“是哪两个人？”
　　“王大丫和王二丫。”
　　凝玉的身子猛的一震，她抬起头看着楼西风的眼睛，冰冷的眼神似还在责怪她当日扣押两女为人质的事情。“是，上主，凝奴明白。”
　　“那就好，从今天开始，你将是出云城的城主，但是你应该知道谁才是真正的出云城之主吧？你的那些女主们会帮助你打理整个城邦的大小事务，你只要做好你的城主就好了。”
　　“是，上主。”凝玉看楼西风没有什么别的吩咐，眼神瞟向了钉在墙壁上的云袖轻，“上主，可否将云袖轻交给我凝奴发落？”
　　“哦？你还对他旧情未了？”
　　“不敢！当日他赐给我的那些羞辱，我要加倍索回。”凝玉咬牙切齿地说道。
　　“好！他已经是个废物了，你拿去吧。”就好像是丢个球给小狗，凝玉非常高兴地上前解下了云袖轻，拖着他离去了。凝玉退出后，楼西风继续享受着红衣绿裳两女的温柔乡。
　　出云城发生了天翻地覆的变化，可是，老百姓并没受到多大的影响，他们照常的生活，只是最近几日来的宵禁以及搜人让人闹心而已。渐渐平静下来的出云城，有一个美女出任城主，凝玉夫人向来是与黑帮作斗争的典范，她在老百姓当中还是相当有威望的，因此，楼西风才会在谋划的时候考虑将凝玉推出来做城主这个位置。
　　不只是城主是美女，貌似很多的大小帮派以及商铺酒肆的实际操纵者都变成了美女，不知道什么时候，出云城好像变成了夜夜笙歌寨，到处都是美女了。单美仙、单婉晶两母女是东溟派的主人，掌握一个大派，有十足的把握掌控好已经被打垮的云起会；云玉真身为前任的巨鲲帮的帮主，带着同样帮会事务熟悉的云芝，接管了南城，将货帮集里的很多年轻人吸收入帮，重组巨鲲帮；王夫人身为曼陀山庄女主人，买卖通商十分熟稔，自然接手了一些恶霸的商业；程瑶迦和包惜弱依然留在了高氏庄园，只是高氏庄园已经改名，叫西风山庄，谁让“高飞”等四兄弟在凝玉夫人一战当中全部除掉了呢？
　　在隐之武神殿的神光使者风华的号召下，大批的信众纷纷的选择了支持凝玉夫人当政，这场只发生在出云城高层之间的动荡，基本上没有蔓延到老百姓当中。这是楼西风所没有想到的，而其中梅若雪的遨游组所起到的定海神针作用不可估量。
　　出云城几乎是在平稳当中过渡，而楼西风这个出云之主反而没有了众女那么的繁忙。在和红衣绿裳两女大搞特搞之后，楼西风与没有什么事做的众女怡然自得的在云袖轻的豪宅当中休闲娱乐，好不惬意。
　　皓月当空，夜风习习，远比混沌界的空气要清新得多的幻侠界，让刚刚能够长期停留在这一界的诸女异常的宁静。一树丁香树下，阿碧轻轻抚琴，弹奏出清新的曲调；旁边的艳无忧一袭轻红一改自己的曲调在旁边和唱；庭院当中彩云飞的快剑变得如此的舒缓舞动，曼妙优雅；背靠着假山石王语嫣捧着一本幻侠界的通史在向风三娘请教这一界的文化；阿朱烹调的那一壶“碧玉雪烟茶”的香味正弥漫全场；红衣绿裳一左一右在给楼西风掐着双腿，身后的陆素珍的揉肩功夫又有突破；唯一和整个温馨典雅的场面不符合的，恐怕要数程灵素，她手里把玩着的一红一黑两条剧毒蛇正玩得兴起。
　　楼西风轻声哼唱着，二郎腿微微的颤动，闭着眼睛享受着眼前的一切。得女如此，夫复何求？只是先贤圣人都说过，及得陇又望蜀，人心不足蛇吞象，楼西风脑海里勾画出来的那么多的美女还没有征服，如果能够止步。在出云城暂时不会需要他这个大闲人来出面的情况下，楼西风正在悠闲地酝酿着该如何扩大自己的后宫呢。


第09章 后宫时代  翻牌侍寝
　　楼西风正在怡然自得的享受着齐人之福的时候，感觉到程灵素这小丫头正一步步的靠近，心里不由得一紧，睁开了眼睛，程灵素已经走到了他身前不足三步的地方。
　　“蛇，把你的蛇拿远点！”楼西风皱眉地看着程灵素身上盘绕着的那两条毒蛇，程灵素嘟着小嘴，“好了，好了，挺大男人还怕蛇。来，小红，小黑，去玩……”
　　“我不是怕蛇，是你一个女孩子家家的总和冷血爬行动物混在一起，早晚会变得冷血动物，我的小素素，记得当初我第一次见到你的时候，你的样子多么的冷血。现在就好像绽放的丁香花一样，多漂亮！”楼西风的嘴巴好像是抹了蜜，说得程灵素脸红扑扑的非常高兴。
　　众女当中也就程灵素最敢和楼西风使性子，所以有的时候楼西风真有点怕她。程灵素的圆眼睛滴溜溜地在转一定是在想什么鬼主意呢，还没等楼西风读取她的思维呢，程灵素已经推开了旁边的红衣，凑到了楼西风的身边抱住了楼西风的一只胳膊，腻声说道：“风哥，今天谁侍寝啊？”
　　程灵素的话音刚落，所有的女人的耳朵都竖了起来，连最云淡风轻的王语嫣也心不在焉的翻着书页。楼西风身子一僵，众女的反应他在第一时间感知得到，无论是哪个女人被宠幸，都会伤其他女人的热情，于是他打了个哈哈，“这个先不急……”
　　“风哥哥，你不急，别人可都急啊。素素今天已经洗过澡，用的可是夜夜笙歌寨出产的‘缥缈香’，你闻闻看是不是特别香，特别的吸引人呢？”程灵素还将自己贴紧了楼西风手臂的那并不是很大但很挺的挤了挤，眉飞色舞地着楼西风。
　　“素素妹子，你作弊啊？！”阿朱先叫了起来，惹得了阿碧的附和，艳无忧更是直接将自己的红衣袒露了半边。
　　楼西风一阵头疼，将手臂轻轻地抽动了一下，“素素，要公平，公正，对不？嗯，有了，掷骰子吧。谁掷得点子大，谁今天就侍寝了。”
　　楼西风陡然灵机一动，想到了《鹿鼎记》里韦小宝定众女顺序的方法来。“掷骰子？”众女面面相觑，谁都不是什么烂赌鬼，身上哪里来的骰子呢？
　　“不好！风哥，我看还是翻牌吧。”王语嫣缓缓的说道，“在很多的宫廷记录当中都记载过皇帝翻牌宠幸妃子的记录，我们就将众姐妹的名字都写在牌子上，扣在风哥你的面前，然后风哥你翻牌，翻到谁就是谁，这样最公平。”
　　“这个不错！”众女纷纷表示同意。楼西风一时愕然，他明白王语嫣一定不是临时起意，显然是早就已经考虑过了。楼西风有这么多的女人，王语嫣虽然是独特的一个并且很受楼西风的宠爱，不过她可不认为自己就能够独占楼西风，冰雪聪明的她早就在想如何平衡众女之间的关系了。
　　楼西风轻轻的叹了口气，看似众女一团的和气，可是，暗流可也不少，难怪说后宫里的勾心斗角最是阴险狠毒，如果不是因为他楼西风能力十足，而且还能做到均沾的话，最重要的是能够以灵魂联系彼此，平衡众女之间的关系就已经让他焦头烂额了。
　　“语嫣的主意不错，就按她说的办，现在就做翻牌吧。”楼西风点头了，众女也觉得非常的公平，都表示同意。
　　翻牌做的很简单，是用竹片做的，一面写着名字，名字的那一面扣在了桌面上。从表面上看，初略做出来的竹片大小长短不一，不过因为是让田言轻做的，田言轻自从云袖轻倒台之后，很明智的选择了投靠到楼西风这边，并且并不求什么职位，要求到楼西风的身边当了个总管。众女都不熟悉田言轻，就排除了作弊的可能性。
　　楼西风数了一下，一共有22个竹片，自己已经有22个女人了吗？回想一下，还真的差不多了哦。众女屏住了呼吸，看着楼西风的手指轻轻的在一片上翻开，众女的心都提了起来，脚尖垫起，要看那上面的名字。
　　“王语嫣！”楼西风念出了上面的名字，然后将那竹片扔到了地上，正好是扔在了程灵素的脚下。程灵素狡黠的溜了楼西风一眼，拣了起来竹片，“风哥哥不会是作弊吧？”
　　“你说呢？翻牌又不是我做的，是田管家做的，你们认为他有那个胆子敢欺骗你们这些主母吗？”楼西风轻笑道，看着院子月亮门外那一角青衫闪走，田言轻这个师爷正在外面侍候。
　　“哼，哼，量他也不敢，否则我的小黑小红今天晚上就到他的被窝里给他捂被窝去。”程灵素的话显然带上了威胁，不过，程灵素有那个资本敢在楼西风面前说这个话。
　　“别着急，一个人怎么能行，怎么也得三个。”楼西风的手指再次的轻弹，两个竹片被弹飞起来，如同箭打的一样，落到了地面上，“啪”的一下翻过来，露出了字面，上面写着“程灵素”、“风三娘”。
　　“啊~~”没有被选中的众女一声失落的轻叹，有些羡慕的将眼神投向了被选中的三女。被选中的三女则表情各异，或多或少流露出欣喜与羞涩。
　　原来的云袖轻的豪华卧室暂时在装修当中，临时的红衣的房间当做了楼西风的寝室。拥着三女，楼西风轻笑着，迈着非常轻快的步伐走进到了自己的寝室里。
　　三女同床，大被同眠，夜却无眠，暖意融融的夜晚里，楼西风很晚才睡下，这是他重生之后最安稳的一个夜晚。
　　次日清晨，最先醒转过来的是楼西风，他那超人一样的精力让他即使在昨夜那样的激情之后，依然是精神，晨起的特征异常的明显。他看了看身旁躺着的三女，她们几个的模样睡得就跟个孩子一样，无忧而宁静。伸手将最近的王语嫣搂在了怀里，轻轻的在她的额头上吻了一下，王语嫣轻轻的动了动身子，手脚更紧地缠在了楼西风的身上。
　　楼西风不再动，而另一边的程灵素也本能紧靠着他，靠着王语嫣的风三娘则背对着他们。享受着这难得的宁静与温馨感觉，楼西风静静的回想着重生以来那些如同梦一样的日子，等待着三女从睡梦中苏醒过来。
　　王语嫣睁着大眼睛，眨了眨轻轻地说道：“哥，你醒了。”
　　“嗯。怎么样？睡得香吗？”
　　“还好了。她们呢，还睡呢？”
　　“她们比你累一些。”
　　“讨厌了！”王语嫣轻轻的地用自己的柔拳在楼西风的胸膛上捶了一下，“哥，江山万里图我研究出一些门道出来了。”
　　“哦，是吗？什么门道？”
　　“江山万里图不只是地图那么简单，在被哥从混沌界召唤到幻侠界之后，我灵感一动，发现江山万里图也有类似的功能，那上面的生地的光点代表着坐标，只要按着那坐标光点，应该可以直接传送过去。”
　　“真的？有这么神奇？”
　　“嗯，我是这么推测的，不过呢还需要实验。”
　　“实验？嘿嘿，现在就可以啊。拿过来一张锦帕，我看看~~”
　　王语嫣从随身的衣物当中取出了一张锦帕，交给了楼西风。楼西风仔细地打量那张锦帕，上面的地形是个谷地，旁边有缀文“万劫谷”三字，上面只有一个亮点，隐约的在闪烁着。
　　“该怎么启动法？”
　　“大凡这种法宝类，应该都会是以精血为引，风哥你试试用指血。”楼西风依言，手指指甲在手指肚上轻轻的划破出血，指血涂在了那万劫谷的亮点上，顿时亮点大亮，在楼西风还没有怎么反应过来的时候，就一阵的天旋地转的感觉袭来，又被传送了，要不要这么快啊，我是在实验啊，拜托。
　　楼西风心里想着的时候，已经从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘，看了看自己健美的躯体，尽管赤身露体，不过呢，他倒不是很在乎。抬头看了看周围，此时他所在的地方已经是一片茂密非常的森林，面前一排参天大树，共有九棵，楼西风也忘记了《天龙八部》里面哪棵树才是入口，挨个的查看，在第四棵树的背后草丛里，发现了万劫谷的入口。
　　万劫谷的谷口是一个非常狭窄仅容一人扁身而过的石缝，从缝隙当中穿过，眼前豁然开朗，远远的能望见一片房屋的琉璃瓦在树丛当中掩映，真不知道当年这里的房屋建材是如何从谷外运输进去的。
　　楼西风特意的去寻找传说当中的“姓段者入此谷杀无赦”的牌子，却没有找到，好像是在书中曾经被人劈掉了吧？再向前行，楼西风敏锐的感觉到前方突然有什么东西在快速的向着自己这个方向疾驰而来，速度相当的快，好像是某种小动物。
　　楼西风急忙隐身在一棵大树的树冠当中，向着那个方向看去，很快一个人型在他的灵魂覆盖范围内出现，应该是一个身形苗条的女子，前方奔跑着的是一只类似狸猫的小动物。
　　是钟灵和她的闪电貂！


第10章 先遇钟灵  后救宝宝
　　楼西风一意识到来的人竟然是钟灵，脑海竟然马上浮现出了钟灵的体貌特征，那种清晰的感觉让楼西风不由得一愣，貌似自己的灵魂覆盖还达不到能够将人的形貌都观察出来的境界吧？六道修灵虽然也突飞猛进，才不过第五重而已，到第九重的冲级还有很长的一段路要走呢。
　　心内电闪，楼西风已经明白了所以然。钟灵的体貌特征不是自己的观察得来的，而是来自于段誉的记忆。太清晰了！段誉这个家伙的记忆力简直就是高清的写真数码相机啊，呵呵，多角度全方位的回放，钟灵这个娇憨的少女形象呼之欲出。
　　在楼西风正期待能够亲眼所见钟灵的时候，自己的感知范围内又有一个人闯入，同时，一个破锣一样的声音传了过来，“哈哈哈，钟灵儿小妹妹，跟我玩捉迷藏呢？嘿嘿，哥哥抓到你后，让哥哥好好的香一个……”
　　楼西风的内心一凛，这个人的速度好快，内力也不弱，貌似在追赶钟灵，是谁？楼西风吃惊的时候，一只银白色的小兽出现在视野里，那只灵气十足的小兽停在不远处的一处枝杈上，回头紧张地“吱吱”叫着，等了一会儿，一个窈窕的身影有些气喘吁吁的奔了过来。
　　是钟灵，和段誉印象当中的分毫不差。有些团团的小脸嫩的白，一双杏核大眼睛很圆，此时显得有些惊恐，最可爱的地方是她的两边脸颊各有一个深深的酒窝，显得异常的可爱。她大概有十六七岁的样子，得不错，已经坟起，也挺翘，两条腿很长，比列非常的优美。
　　钟灵一边在奔跑着，一边在吧不断的向着后边紧张地瞄上几眼。“哈哈，我看到你了，钟灵儿妹妹……”
　　那个破锣的声音明显更近了。“闪电！快跑，去找婉清姐姐！”钟灵向着那闪电貂嚷道，同时转身，抽出了一把短剑，等着后面的人追来。
　　闪电貂虽然是灵物，不过呢，还是智能有限，看到主人不动，也返了回来，蹲在了钟灵的身旁树枝上。钟灵着急地连连驱赶，闪电貂就是不动，这个时候追赶的敌人已经看到了身影。只见那个瘦如竹竿的男人身形一晃已经来到了钟灵的近前，楼西风看得清楚，那是个面容枯槁奇丑无比的中年男子，背后背着一对钢爪，楼西风已经知道那个人是谁了，四大恶人当中的老四，“穷凶极恶”云中鹤。
　　“哈哈，钟灵儿小水灵妹子，在等哥哥呢？嘿嘿，看你娇喘的样子，高耸真的好美啊，和一样的美丽动人。哥哥就来疼你了~~”
　　“淫贼！休想！”钟灵叫了一声，挺剑就刺。云中鹤根本不用出兵刃，只是身子一晃就躲开了钟灵的剑刺，身子幽灵一样的欺到了钟灵的身旁，手掌在钟灵的水灵脸蛋上重重地摸了一把。钟灵急忙闪身，还是被云中鹤的大手碰到。
　　“好香！好香！还是小姑娘的味道更甜美！嘿嘿！”云中鹤身子一转，距离钟灵也不过几步远，伸手去抓钟灵的。
　　“色狼！”钟灵手中的短剑舞动一片剑花，但也只是阻止了云中鹤的手掌对她的的侵袭，云中鹤的身子一闪已经到了她的身侧，手一抓，已经将钟灵手里的短剑夺了过去，“小女孩子不应该舞刀弄剑~~小畜生，还敢过来~~”这个时候，闪电貂快速无比的冲了上去，奔着云中鹤的脑袋四爪抓去。
　　云中鹤一声吼叫，双手狂抓要抓闪电一样扑过来的闪电貂，却猛然想到闪电貂有剧毒，不由得急忙狂退，也就是他的身法够快，否则还真的被闪电貂的四爪抓住，不过还是将衣服撕裂了四道口子。云中鹤怒吼一声，从身后拽出了钢爪，身形加速，开始攻击闪电貂。
　　闪电貂固然速度奇快，奈何云中鹤的速度不弱于而且招法娴熟，没有几下已经将闪电貂逼得走投无路，眼见就要命丧云中鹤的钢爪之下。
　　“闪电，快逃啊。”钟灵这个时候竟然合身扑了上去，浑然忘记了自己身上一件兵器都没有。
　　“小傻妞！”楼西风在心里暗自叹了口气，是该自己出手的时候了吧。“云中鹤听着，你已经被我们大理皇族包围了，四大侍卫，高侯爷，你们断他的后路，禁卫军弓箭手准备！”
　　楼西风的声音以深厚的内力喊出来，威势相当的了得，云中鹤的钢爪堪堪要击中闪电貂，受楼西风的声音干扰停顿了一下，闪电貂快速的从他的抓下逃生，蹦到了钟灵的肩膀上。两只小眼睛瞪得圆圆的，嘶叫着向云中鹤示威。
　　“什么人装神弄鬼？大理皇族？我家大哥才是大理的正牌老大。”云中鹤显然是震于楼西风的身后内力，而且不知道楼西风的藏身之处，脸上不由得紧张地戒备。
　　“嘿嘿，放下武器，饶你一命！重申一遍，放下武器，宽大处理，如顽抗到底，死路一条！”
　　“哈哈，你云爷爷不怕你！”云中鹤突然启动，一下子欺到了一时有些发呆的钟灵的身前，也顾不得怜香惜玉，手掌抓向了钟灵的喉咙。
　　突然一道剑气纵横而出，割断了途经的所有树枝与树叶，直奔云中鹤的手掌。云中鹤骇然，急忙撤手，但随后另外一道剑气斩了过来，迅猛无比，云中鹤已经躲闪不及，手中的钢爪挡出，“铛”的一声，震得云中鹤的钢爪直晃。
　　“六脉神剑？！你是段誉？”云中鹤骇然地叫道，转身就跑，速度要比追钟灵的时候快了何止一倍。但是楼西风的中冲剑更快，一道剑气扫过，在云中鹤的上重重的戳了一下，顿时一道血痕从衣服里冒了出来。云中鹤受伤更是玩命地奔跑，早就已经顾不上什么四大恶人的形象了。
　　楼西风并不想追赶，只是想救下钟灵罢了，他转身从树丛中转了出来，走向钟灵。钟灵这个时候也缓过神来了，兴奋异常地喊道：“誉哥哥，真的是你吗？你从中原回来了？”
　　楼西风愣了愣，被误会了？刚要解释，钟灵如同乳燕投林一样冲了过来，扑到了他的怀抱里，“呜呜”地哭了起来。
　　“乖，哭什么？有，有誉哥哥在呢。”感觉到少女柔软的身体抱在怀里，楼西风心想现成的便宜不占那可太傻了。于是，他的双手拢住了少女，在少女的后背上肆意地。
　　“誉哥哥，快去救我娘，她被四大恶人给抓去了。”
　　“甘宝宝被抓了？”
　　“嗯，我娘为了掩护我出来，已经受了伤了。她让我去找秦红棉阿姨和木婉清姐姐，可是那个恶人跑的太快了，我跑不过他。”
　　“放心，有我在呢。”楼西风的手掌向下滑，抓住了少女柔软的，感受那弹性十足的臀肌带来的。
　　“誉哥哥，你还是那么坏！”少女将头紧紧的靠在了楼西风的怀抱里。少女肩头的闪电貂这个时候却发出一阵阵低声的威吓，张牙舞爪的要抓楼西风。
　　“闪电，别闹，是誉哥哥了。”少女急忙抬手去安抚肩头上的闪电貂，突然好想想起了什么，退了两步，仔细的看楼西风。
　　“誉哥哥，你怎么光着身子？啊，你的脸怎么变了？你的下边怎么那么大了？”
　　楼西风心里暗叫，完，人家认出我不是段誉了。早知道能传送到大理来，让阿朱给化化妆多好。“嗯，那个，这个……”楼西风才想起来自己赤身的貌似在一个少女面前还真的有些不雅。
　　“啊，我知道了，你一定是炼成了传说中的枯荣神功了。听段正明伯父说，只有天龙寺的枯荣大师炼成了一半，所以还不能改头换面，但是誉哥哥神功盖世，六脉神剑更是无敌，一定以及炼成了枯荣神功。”钟灵歪着脑袋想了想，很高兴地替楼西风找到了一个合理的解释。
　　“嗯，差不多吧。誉哥哥这次从中原学到了很多的东西，太杂了，尤其是北冥神功吸收太多的内力导致我的内力太过斑驳，所以呢，我的身体也发生了不小的变化。怎么样，是不是更帅了？不过，我还是那个最爱你们的誉哥哥。”楼西风暗自好笑，钟灵这个小丫头太过天真，替自己指明了一条道路，姑且装扮段誉下去，有段誉的一部分记忆在，编个谎话能糊弄过去吧？至少六脉神剑可是如假包换的大理段氏绝学。
　　“恩恩，是比以前更帅更迷人了。”钟灵歪着脑袋想了想，又一次投入到了楼西风的怀抱里。
　　“究竟是怎么回事？四大恶人怎么到了万劫谷？”
　　“还不是钟万仇，他知道誉哥哥和娘还有我之间的关系了，他又打不过你，所以就找来了四个怪人，说是要找你报仇呢，还说要软禁了我和娘，引诱你上钩。刚才的那个竹竿一样的丑鬼叫云中鹤，是那四个人中的老四。听他们吹得无丢无丢的，在誉哥哥面前还不是夹着尾巴逃跑。咯咯咯……”
　　“你笑什么呀？”
　　“刚才哥哥最后的一招把那家伙的戳了个窟窿，我想他一定很痛了。”
　　楼西风也是有点沾沾自喜，刚才的六脉神剑是他学会之后的第一次施展，有强大的内力做支撑，六脉神剑自然使得得心应手，而他也不是《天龙八部》里那个段誉傻子一样，各种武学经典看得着实不少，融会贯通举一反三只是试炼的机会不多罢了。刚才还没有露面，强大而犀利的剑气就已经让云中鹤难以招架，六脉神剑果然不愧是大理段氏世代相传的绝学。
　　“哥哥，我们还是先去救娘吧。”
　　“不急，好长时间没有见到灵儿了，先亲热亲热再去不迟。”
　　“嗯，誉哥哥最讨厌了，闪电在看着呢……”
　　“让走远点就是了……”
　　落叶之上，水渍点点，那是汗水与体液的混合液。经过了一番动作大戏之后，楼西风心满意足。钟灵也是心愿已偿，满脸的幸福感。“哥，我们好像耽误时间了，还是赶快去找秦红棉阿姨和木婉清姐姐吧，要不然妈妈可能要吃亏了。”
　　“小妮子，刚才怎么不说，现在想到了？”楼西风调笑一句，在钟灵的小脸蛋上掐了一把。
　　“哼，还不是你坏？不过哥哥变得好像强了很多，而且有种说不出的感觉，好像和你融合在一起了似的，特别美的感觉……”
　　“嘿嘿，这才叫做灵肉相融了。不用去找红棉和婉清，我一个人就能搞定……”
　　“他们可是四个人，还有钟万仇呢。”
　　“不相信你誉哥哥了？放心好了，我有把握取胜就是。你现在有力气站起来吗？先休息一下再去不迟。有钟万仇在，宝宝应该不会有什么大的问题。”
　　搂着钟灵休息了大概有一个时辰，从这个天真的小姑娘的嘴里，楼西风得到了很多段誉记忆没有留下来的东西。刀白凤、秦红棉、木婉清、甘宝宝、钟灵早就已经是段誉的人了，她们五女与段誉之间连线的始作俑者是天龙寺以及鸠摩智，貌似鸠摩智与天龙寺穿一条裤子。中间的种种钟灵小丫头并不知道，可是楼西风能够从只言片语中推测些东西出来。混沌界里的人物关系和情节变得复杂许多，很多已经不按照书中的情节来发展，事情变得越来越好玩了。
　　休息得够了，楼西风抱着小姑娘钟灵，施展出凌波微步，向着万劫谷的深处冲去。凌波微步这等一等一的身法，段誉那小傻子不识货，可楼西风却欣喜异常，练习过鸟渡术的楼西风知道，论轻身功夫的速度和飘逸，鸟渡术是远远不及，但是在空中做动作却是凌波微步多有不及鸟渡术。刚开始奔跑的时候，楼西风还感觉到脚步有些凝滞，速度起不来，渐渐的，在强大的灵魂力量、内力以及逐渐进入到融合状态的时候，身随意动，速度越来越快，到最后简直变成了一条残影从树林当中滑过。
　　“啊……哥哥，小心树……”
　　在楼西风怀里的钟灵的声音刚响起，却发现她们已经转过了这片小松树林，到了万劫谷建筑群的大门外。楼西风的脚步丝毫不减，反而加速地冲了进去。
　　万劫谷里有不少的下人，正自在打扫庭院，就感觉到眼前好像人影一晃，地面上一阵旋风刮过，落叶纷飞飞沙走石。“闹鬼？？”下人们疑惑不理，楼西风已经抱着钟灵闯入到了一间房间，“得找件衣服蔽体，这样子不成体统啊。”楼西风微笑着，一手还搂着钟灵，另外一只手在衣柜里翻找。
　　“哥，这里是娘的卧室了，都是女人的衣服，你找什么啊？？”钟灵娇嗔道。
　　“嘿嘿，这不是有一件男人的衣服吗？”
　　“啊，那不是你自己的吗？应该是上次落在了这里。”
　　“恩恩，难怪款式这么年轻。”楼西风穿戴整齐，在旁边的落地镜里看了眼自己，一个儒雅的俊秀年轻公子在镜中正顾影自怜。不得不说，这件公子锦袍确实很抬人，无论是做工还是材质都是一流，将楼西风本就英武与俊雅的气质体现得淋漓尽致。
　　“哥，你看什么呢？”
　　“灵儿妹子，我是不是特帅？”
　　“嗯，帅呆了，比以前的那个你可帅得太多了，好像更神武不少。”
　　“嘿嘿，小嘴可真甜。”楼西风也很满意自己的造型。不得不说，在重生以来，自己还真的没有太注意过自己的形象，大概是前世的不修边幅的原因吧。俗话说“人靠衣装，佛靠金装”，形象真的很重要，看钟灵满眼的崇拜小星星，楼西风一种虚荣的满足感油然而生。
　　“宝宝被关在哪里了？”
　　“在后面的黑牢里，钟万仇亲自看着呢。”
　　“好，我们现在就去救她。”楼西风拉着钟灵从屋内出来，由钟灵领路，三转两转，到了宅院的后面。
　　看着那在树林当中被遮去了大部分的小石屋，貌似那是书中“阴阳合欢散”肆虐的那间？楼西风的灵魂覆盖的范围内，已经感知得到在小黑屋里有两个人，一男一女，女的应该就是甘宝宝，并没有被捆绑，但是想要出来，也不可能，因为小石屋的外面上了锁，如果那个男的是钟万仇，他想出来也不容易。
　　楼西风信步走到了石屋的门前，那是铁门，焊接得十分的解释，一把很粗的大锁横亘在了铁门上，粗细足有两根手指那么粗的链条将铁门紧紧的固定在了石屋的墙壁上。“灵儿，你没有钥匙吧？”
　　“没有啊，钥匙都是在钟万仇的腰间挂着。”
　　“是谁在外边？钟灵，你个野种丫头，你找谁过来了？老子我要劈了你！”石屋内一个男人粗鲁的声音喊道，从那石屋唯一的连脑袋都不能全露出来的那小铁窗出现了一个男人的大马脸，相貌丑陋粗鄙。
　　“啊，你就是钟万仇啊？”楼西风看着那愤怒的眼神，“我是段誉啊……”
　　“段誉？我十八代祖宗，放我出去，我把你斩成肉泥……”
　　“万仇，算了吧，你我之间早就已经没有了感情，你何必还要死死的守着我不放？”一把温柔的声音传了出来，声音的年纪不年轻，却带有成熟的妩媚。
　　“是宝宝吗？钟万仇这个丑鬼没把你怎么样？”
　　“他能怎么样我？你是谁？段郎的声音可不是这个声音。”
　　“我是段誉没错了，这次出去有奇遇，声音和容貌都变了很多。宝宝别急，我现在就来救你出来。”楼西风试着抓住了那把锁，拉了拉锁链，粗大的链条在他的内力下，竟然开始有些抻长，不由得有了信心，两只手抓住了两边，运足了内力，开始拧，铁链发出磨牙的咯吱声，“开！”一声暴喝，楼西风的双手向两边一分，那铁链被绞得寸裂。腿一抬，将铁门踹开，楼西风诡异地飘了进去。
　　“啊，好小子，还敢进来……”迎面一阵刀风劈来，屋内阴暗的光线里一个男人举着长刀凶狠地扑过来。楼西风的身子一闪，凌波微步的玄妙步法在狭小的空间里丝毫不见阻碍，楼西风已经转到了钟万仇的身后，右手的中食二指并指一点，将钟万仇的软麻穴点中。
　　大马脸一脸的愤怒和不甘被楼西风放倒，楼西风转身看着躲在屋内一角的甘宝宝。“宝宝，没受到惊吓吧？”
　　“没，段郎，你来得太及时了。”甘宝宝拉住了楼西风的手，看都不看地上的钟万仇一眼，两个人走了出去。
　　“娘，你没事吧？”钟灵扑入到了甘宝宝的怀抱里，甘宝宝搂着自己的女儿，轻声地摇头，转头仔细地端详楼西风，脸上出现了疑惑的表情，显然对楼西风的容貌她是持怀疑态度的。
　　“咳咳，此地不宜久留，我们赶紧离开吧。”
　　“等等，你真的是段郎段誉？”
　　“当然是了。是不是比以前更帅更英俊了呢？”
　　“为什么我感觉到有些不太对劲？你说你碰到了奇遇，改变了相貌和声音？”
　　“是啊，娘，是誉哥哥了，没错的。”
　　“宝宝，你难道忘记了？你的左乳下方有一颗红痣，和你的很有些相像，我还调笑你长三个呢。”
　　“啊，你真是段郎……”
　　甘宝宝的脸上才露出恍然之色。在阳光下看得仔细，甘宝宝甚至比她的女儿钟灵更漂亮。甘宝宝有一张娃娃脸，应该已经至少三十多的人了，却还像个小女孩一样的天真稚嫩面庞，只是微微有些细长的凤目中带着的情绪让人感觉到她的年纪要比表面年纪大很多。而她的很大，和李青萝比较只会更的那种，配上她儿童般的天使脸孔，巨乳童颜说的就是她吧？难怪她的名字里都叫“宝宝”呢。
　　甘宝宝展颜天真的一笑，没有一丝的做作，带给人的感觉就是要宠她要呵护的冲动。楼西风嘿嘿一笑，伸手揽去，甘宝宝毫不躲避，让楼西风搂住了细腰抱在了怀里。另外一边的钟灵也挤了过来，占据了楼西风的另外一只胳膊的臂展。
　　楼西风看看左边，摸摸右边，一对母女同是天真稚嫩的容颜，让人一时真的难以把持。“你们的段郎回来，高兴不高兴？”
　　“高兴，当然高兴了。娘，你不知道，誉哥哥不只是脸更英俊了，连那里都英俊了很多。”
　　“净瞎说，那里能有多英俊……”甘宝宝的手被钟灵抓住，向着楼西风的下边伸去，惹来了甘宝宝的一声惊呼，“啊，真的好像变了很多。”
　　楼西风嘻嘻一笑，“你们母女两个先别玩了，先做正经事要紧。那个云中鹤过来了，咱们先躲一躲。”


第11章 四大恶人 悲情二娘
　　楼西风搂着童颜母女两个刚刚躲在树后，云中鹤竹竿一样的高瘦身材飘了过来，在石屋外面停顿了一下，好像是在犹豫什么，然后看到了大开着的石屋铁门，顿时脸色大变，冲了进去，一会儿工夫就见他拖着钟万仇出来。
　　“钟万仇，你个龟儿子，给你戴绿帽子的老婆呢？”
　　“被段誉救走了。”钟万仇因为被点了软麻穴，不只是身子瘫软无力，连声音都软弱得很。
　　“段誉？”云中鹤显然是对这个名字敏感，身子差点跳起来，“妈的，又是那小子。你个没用的龟孙，连段誉都打不过吗？”
　　云中鹤上前给钟万仇解了穴。楼西风的点穴手法只是武林中最常用的，因此很好解开。钟万仇被解穴，一蹦三丈高，“妈的，你以为我想啊，段誉那小白脸的动作太快了，比你麻杆还快，冲进来一下就把我给放倒。倒是你，你不是去抓钟灵小了吗？我怎么刚才看到钟灵带着段誉过来的？”
　　“靠，你的那便宜女儿还不破是让段誉给救了。刚刚四爷我歇了会儿，越想越火大，就想来找你老婆泄泻火，可没想到你老婆也被救了。”
　　“干你个云中鹤，就知道你对宝宝没安好心，有我在，谁也别想抢走我的宝宝。”钟万仇三角眼瞪着，再次将大刀握在了手里。
　　“嘿嘿，钟万仇，刚才可是我救了你呀。你老婆让老段家的父子都上过，你还恋恋不舍个屁啊，要是我呀，早找条绳子上吊算了。”
　　“云中鹤，你找死啊！”钟万仇正一肚子火，提刀就剁。云中鹤也不示弱，抽出了钢爪迎了上去。云中鹤和钟万仇两个倒是实力相当，云中鹤要稍微占上风一些，他的身法占了很大的便宜，不过钟万仇的刀沉力猛，云中鹤并不敢与他硬碰硬，一时间斗了个难解难分。
　　在树丛后面的楼西风看着两个手下败将互殴，心里别提多爽了。而身旁的母女花身上散发出来的淡淡香气，让他如饮美酒，手本来就不老实的他，在两女身上开始探索……
　　“什么人？”钟万仇对甘宝宝的声音很熟悉，听到那微弱的声音不由得走神转头去看，却被云中鹤一个偷袭，左手钢爪在箭头上狠狠地抓了一把，鲜血迸溅。“你奶奶个熊~~”钟万仇狠劲上来，扔掉钢刀一把抓住了还嵌在了自己的肩膀上的钢爪。云中鹤嘿然冷笑，撒手扔掉左手钢爪，右手的钢爪奔着钟万仇的头顶打来。
　　眼见钟万仇的头颅就要被挖开个大血洞，一阵急锐的破空声传来，钢爪被一把柳叶飞刀荡开，随后一个女人的声音远远的传来，“老四，何事要杀了钟庄主？难道不知道我们是客？”随着声音，一个女人的窈窕身形出现在两人的视野里，几个起纵来到了近前。
　　“二姐，他个龟儿子看不住自己的老婆女儿，还来怪我。咱们四大恶人什么时候受过这样的窝囊气？不教训他一下，能行吗？”云中鹤振振有词地解释道，眼睛确在叶二娘的胸上走了一圈，狠狠地咽了一口吐沫。
　　楼西风透过树丛的枝叶，看到了来人。那女子就是叶二娘？很标致的一个熟女啊！叶二娘身形很高，比云中鹤都矮不了多少，按照现代的换算至少也要接近180了吧？她的体型稍显却非常的匀称，从楼西风的那个角度看去，正好看到她大半个脸，有些郁郁寡欢的清水脸蛋上有三道很淡但还能分辨出来的伤疤，峨眉淡扫，凤眼如丝，鼻子里轻轻地哼着小调，嘴角上翘成一道母性的微笑。顺着她的眼光，会看到她的臂弯里整悠着一个小婴孩，变胖胖的甚是可爱。
　　她的肤色是古铜，延伸到那上，能见到深深的晃动。“哦哦，乖宝宝，该吃奶了哟~~妈妈喂~~~老四，刚才没听到老大的传信？老大和老三就快回来了，还不助手，给钟庄主赔礼道歉？”说完，叶二娘转身，背对着云中鹤和钟万仇，向前走了几步，就在楼西风以为自己暴露的时候，离楼西风三人的藏身之地很近了，才停下脚步。
　　“哈哈，钟庄主，刚才是开个玩笑，我们四人还需要钟庄主的帮忙呢。尊夫人失踪只是小事一桩，等我们四兄弟聚齐，给你找回来就是了。”云中鹤倒是很听叶二娘的话，冲着钟万仇笑了笑拱手道歉。
　　“哼，你要是敢对宝宝碰一下，我饶不了你。不过，那丫头，无妨。”
　　“当真？”云中鹤一喜。
　　叶二娘眉头微微的一皱，又向前走了几步，距离楼西风更近，楼西风都能看到她胸前荡起的以及她伸手去解前襟的细微动作。她将前襟解开，竟然开始给怀抱里的孩子喂奶。
　　楼西风的口水都要掉下来了，女人喂奶可是头一次见，那是另外的一种风情。母性的柔瞬间将叶二娘身上的戾气化去了太多，这个时候的叶二娘就是一个最普通不过的初为人母。
　　这个时候，一阵尖锐的哨声响起，云中鹤看了眼叶二娘的背影，“二姐，老大他们回来了，秦红棉母子和刀白凤应该手到擒来了，她们和钟庄主可没有任何的关系，我上手你可不要阻拦啊。”
　　“你的事情我不管，只要你别破坏了老大的计划就行。”叶二娘轻轻的晃着自己怀里的宝宝，细声慢语地回道。
　　云中鹤向着尖锐哨声作响的地方飞奔而去，钟万仇哼了一声，也跟着奔了过去。反而是叶二娘不紧不慢的喂着奶，“乖啊，听妈妈的话，妈妈给你唱儿歌……”
　　楼西风从自己的那个角度能够看得分明，叶二娘的眼角露出了挣扎的表情，这让她的眼角纹猛增，显得有些狰狞，而她的手指轻轻的摸着婴孩的小脸，慢慢的滑到了婴孩的脖子上。
　　“不要啊！！”楼西风猛的一声喊喝，从藏身之地冲了出来，动作奇快无比，一把抓住了叶二娘的那只正在婴孩脖子上的手掌。
　　叶二娘全然没有防备，在她的面前什么都没有，至少以她的感知没有感觉到楼西风的存在，突然冒出来的楼西风让她竟然没有还手之力就被楼西风抓住了手掌。
　　叶二娘反应也够迅速，手被抓，脚下却能动，两只脚快速无比的一交错，踢出了两脚，本指望能踢开楼西风，不过却如同踢倒了铁板上，楼西风强大的内力迸发，身子如同钢铁一样的坚硬。手上一用劲，叶二娘的经脉被制，顿时没有了反抗能力。
　　叶二娘大骇，用不敢相信的眼光看着楼西风那近在咫尺的俊脸，“你是谁？”
　　“不要，不要伤害这个孩子！”楼西风的眼睛并没有去看叶二娘，盯在了那个正在甜美地着奶汁的婴孩。这个可能还不足月的婴儿小脸蛋细嫩光滑，胎毛还没褪尽，看上去那么的无忧无虑可爱至极。
　　“二娘，我知道你的悲情故事，自己的孩子在还没有满月的时候就被抢走，从此落下了病根儿，精神有些不正常，没关系的，只要你再生一个孩子就会填补以前的阴影。”楼西风直视着叶二娘的眼睛，她的眼睛正在变化情绪，从刚才的骇然到追忆再到戾气爆出，楼西风的灵魂能够分明感知得到叶二娘的情绪波动得非常的厉害。
　　“孩子？你怎么知道我孩子被抢走？是不是你，是你抢走了我的孩子？”叶二娘的情绪明显的失控了，拼命的挣扎。楼西风感觉得到自己握住叶二娘手腕的虎口被一阵阵的巨大的冲击力震荡，急忙握紧，北冥神功自然而然的发动，一股股强大的内力从叶二娘的体内冲出来流入到了楼西风的经脉内。
　　楼西风还没有时间修炼北冥神功，不过，被北冥神功和幽冥神功双重洗髓过的经脉早就已经宽大无比，而且被赋予了吸收内力的本能。楼西风默想了一遍北冥神功，经脉在有意识的运转下，切断了与叶二娘的经脉联系。
　　“我会帮你，会给你一个属于你自己的孩子，所以，你不用去枪别人的孩子，平添罪孽。”叶二娘发誓听到了轻柔得如同是温泉水流的男人声音，这个俊秀的男人的眼睛里闪烁着妖异的光芒，在那妖异的眼神下，她的身体在逐渐的变软，一种想要睡觉的感觉袭来。
　　“你困了，太多的仇恨太多的悔恨，放松下来，一觉醒来，什么都会烟消云散，与梦一场一样……”楼西风的声音娓娓动听，叶二娘则真的闭上了眼睛，呼吸变得异常的平稳。
　　“宝宝，灵儿，你们照看她，她现在已经被我催眠了，一时半会儿不会醒过来。还有那个孩子你们也照顾好，等找到孩子的家人，就送回去。我去解救秦红棉和木婉清。”楼西风将睡过去的叶二娘和孩子交给了甘宝宝母女，身形几个起落已经消失得无影无踪。
　　“娘，我感觉誉哥哥变了好多，也变得好强大。”
　　“嗯，是啊，不太一样了。连这个女魔头他都轻松的制服，看来我们找了一个真男人呢。”
　　“嘻嘻，看娘脸红的跟猴似的，是不是想到什么了？”
　　“小丫头，一天到晚就知道怀春，看好人了……”


第12章 四大恶人  老三拜师
　　楼西风非常轻松就锁定了云中鹤的方位，越来越熟练的凌波微步催动下，闪到了院落的一个阴影中，看着云中鹤和钟万仇两个人站立着天井当院，看着东方。
　　在楼西风的感知范畴里，一个男人快速的向着这边移动，貌似负重前进，很快他出现在了众人的视野里。这是个有些矮敦实得好像是西方奇幻世界里的矮人族一样的刚髯大汉，黄豆粒一样的眼睛好像永远都不会闭上。而在大汉的两个腋下，分别夹着一个女人，神情萎靡双目紧闭，显然是中了什么毒的样子。
　　“扑通”一下，这个刚髯大汉落到了地面，故意的发出了很重的声音，“老四，老三呢？也不见她来迎接二哥。”
　　“嘿嘿，岳老三，你打得过二姐吗？”
　　“呸，你这个叶老三的跟屁虫不在旁边捣乱的话，我能打不赢叶老三？一个女人，我会怕了她？”原来这个大汉就是号称“凶神恶煞”的四大恶人的第三位，“南海鳄神”岳老三。对这个凶恶而暴躁的大汉，楼西风有一种特别的好感，或许是因为他的义气或许是因为他的信用，在《天龙八部》当中认段誉为师，终身都为段誉挡刀剑，最后还惨死在段延庆的手里。然而，搜索了段誉的记忆，还不曾和岳老三有过交集，更别谈是师徒关系了。
　　“三哥，你要想当二哥也成女，就是把你腋下的那两个女人交给小弟，让小弟快活快活，我保证支持你当老二。”云中鹤看着南海鳄神腋下的两个女人，口水大流。
　　“当真？可是，云老四，你可别坏了老大的计划。”
　　“放心了，老大不就是想报复大理皇室吗？我云老四奸了他大理皇室皇太弟段正淳的和女儿，正好替老大解气。”
　　“嗯，你小子就是不学好，见到女人就迈不开步，有那时间和精力，多练练功，跟二哥我一样天天向上多好。”
　　“是，是，二哥你天赋异禀，勤勉有加，小弟是望尘莫及了。”
　　“接住了！”岳老三大大咧咧的将腋下的两女抛了起来，就好像是甩两袋破包谷似的。云中鹤笑得脸都乐了花，伸手却接，本想暖玉温香抱满怀，却不想，眼前一道人影飚过，即将到手的美肉不见了踪影。顺着那人影飙去的方向看，却看到楼西风一手抱着秦红棉，另外一只手抱着木婉清，冲着云中鹤正自冷笑。
　　云中鹤是第一次见到楼西风，虽然感觉到这个人的身法真的很快比自己的轻功胜了不只一筹，但是口中食被抢，让他勃然大怒，也不问楼西风的姓名，大吼一声，钢爪分开向着楼西风冲了过去。
　　“看好了她们两个，无眉看看是不是剧毒。”楼西风看都不看扑过来的云中鹤，好整以暇的对着在身后冒出来的柳无眉吩咐道。而在柳无眉的身旁，艳无忧和彩云飞纷纷现出身形来，保护住了秦红棉母女两个。
　　看到面前又突然多了三个美女，云中鹤竟然呆了一呆，忘记了进攻。“喂，麻杆儿，你看什么呢？那是爷的女人，再看，把你眼睛挖出来当泡儿踩。”
　　云中鹤将脸转向了楼西风，这小子贼忒忒的样子太让他云四爷不爽了，尤其是有那么的美女陪伴。“小子，你是谁？知道我是谁吗？”但是江湖经验告诉他，面前的这个长得跟大姑娘一样漂亮的小子不简单，要小心对付了。
　　“嘿嘿，还不知道我是谁？忘记了我的声音了？还是忘记了上被戳个洞？”
　　“是你？”云中鹤的声音里带出了惊恐，树林当中的六脉神剑的威力他可是亲身领教，那可比四大恶人的老大段延庆的一阳指强得不是一点半点。
　　“云中鹤，信不信我一指能让你终身当不了男人？敢跟爷我枪男人，你是不是上脑昏了头？爷现在就来教训你一下下……”楼西风傲然而立，轻蔑地看着云中鹤，扫视着岳老三和钟万仇。
　　“老四，他是谁？你好像很怕他的样子。”
　　“谁怕他了。他就是段誉，六脉神剑确实了得，不过应该还不是二哥你的对手。”
　　“哈哈，一个小白脸，你拿他跟我比。你闪开，让我来抓住他。抓住了这小子，估计段老大兴奋得不行了。我们不就是要抓大理的皇室吗？今天送上门来了，嘎嘎嘎……”
　　“岳老三，你别让人当枪使好不好？”楼西风冷眼看着南海鳄神，“云中鹤在利用你，他知道不是我的对手，让你来对付我。”
　　“呸，云老四虽然卑鄙下作，不过呢功夫还是不错的，会怕了你？告诉你，我们四大恶人虽然彼此不服气，可都是一致对外，少挑拨离间！”虽然这么说，南海鳄神的眼睛确在云中鹤的身上不怀好意地转了转。
　　“二哥，别相信他的话，他才是挑拨离间。你想啊，抓住了或者杀死了段誉，老大肯定会让你当老二啊，那叶二娘就该变成叶三娘了。”
　　“不错，不错！”南海鳄神的眼睛里凶光大盛，盯着楼西风，“小子，来吧，让我领教一下你的六脉神剑神功。”
　　“对付你，还用不上六脉神剑。岳老三，敢不敢跟我打个赌？”
　　“什么赌？”
　　“十招之内，我让你趴到地上。如果我赢了，你拜我为师，如果我输了，我趴到地上给你叫师傅，怎么样？”
　　“哈哈哈，太狂妄了！老段家都是这么狂妄的吗？小白脸，别以为你六脉神剑厉害，我南海鳄神不怕。”
　　“我说了，对付你不用六脉神剑分分钟搞定。”
　　“越说越狂了，爷爷就不信了。跟你赌了！”南海鳄神小眼睛圆圆的瞪着，好像外表很粗鲁的样子，可是楼西风却知道他是在扮猪吃老虎，四大恶人怎么可能是那种易于之辈，没有相当的心智也不可能稳压云中鹤。心下冷笑，楼西风神识已经联络上了王语嫣，南海派的武功世所不著，在还施水阁和琅钟穸吹敝械淖柿喜⒉欢啵不过呢，王语嫣博闻强记，很快整理出了如何针对南海派武功的一套设想方法出来。
　　楼西风心里更有底了，一幅高深莫测的样子看着南海鳄神。南海鳄神围着楼西风转了两圈，猛然蹦了起来，双掌交错数个虚招在楼西风眼前晃动，试探楼西风的反应，见楼西风毫无反应，狞笑着一掌快速向着楼西风的胸口印来。岳老三的手指粗长而且指甲漆黑也不知道多少天没有清洁过了。
　　楼西风的上半身都没有动，反而是脚下一错，堪堪在岳老三的手指碰到自己的时候躲了过去。“一招！”楼西风轻喝一声。岳老三手指回勾，如同利爪一样抓楼西风的肩膀，楼西风的肩膀诡异的一沉躲过了他的那一抓的同时身子向前冲，手肘闪电一样的直击岳老三的腋下空门，速度奇快。
　　岳老三可吓了一大跳，楼西风的招数根本没有见过，说是套路不是套路说是散打不是散打，仿佛是随心所欲似的。不过，他临敌的经验也不少，身子一拧，让过了楼西风的这一撞，准备一个回旋飞腿将楼西风的后背踢来。
　　但是楼西风的动作太快了，而且好像知道岳老三会有这么一招，随着岳老三的旋身，他的身子也旋转过去，在岳老三的背后轻轻地拍了一巴掌。这一掌很轻，并没有发多少力，不过呢恰好在岳老三旋腿的时候，重心全在支撑腿上，这一掌破了他的平衡，整个身子歪着向下倒去。
　　岳老三大骇，猛的一掌派出去击在地面上，借着掌力的回撞，身子重新平稳而且回旋踢的那一腿继续回旋，向着身后的楼西风扫去。楼西风心里暗叹岳老三的经验丰富，脚尖在岳老三的那只支撑腿的腿窝上轻轻的踢了一下，岳老三再也支撑不住，腿一软跪倒在地。
　　“啊，不！”岳老三感觉到自己的支撑腿发麻，好一会儿才恢复了自觉，蹦起来的他回身瞪着楼西风，不敢相信楼西风老叟戏儿童一样的轻松。“你用的什么功夫？”
　　“打到你的功夫了。”
　　“哼哼，再来过。”
　　“不服就再来！”楼西风轻笑着，根本无在乎岳老三忘记了自己刚才的诺言。
　　岳老三凝神了一会儿，改掌为拳，攻向了楼西风。“南海派的身法不出众，因为常年在海上航行，腿部力量发达下盘很稳，但却也是弱点，因为反应迟钝的关系，只要出招轻盈准确，完全可以破力。”这是王语嫣给出的结论，楼西风刚才的一实践，确实很好用。再次攻击岳老三的下盘，不过五招，岳老三再次腿部中招，趴在了地上。
　　“服不服？不服再来？爷就来个七擒孟获又有何不可。”楼西风越发的高兴，南海鳄神怎么也算得上是一号人物了吧，但是在自己的面前连十招都过不去，真爽啊！
　　“你拳脚功夫了得，但是我的鳄鱼剪不会输给了你。”岳老三恼羞成怒，从背囊里抽出了自己的成名兵器鳄鱼剪，形状可比普通人家用的剪子大了太多，两个剪子刃宽可有手掌大小，长有两个人头那么长，看着都有些吓人。
　　“羞不羞，让人打趴下了，还用武器，输了就是输了，不敢承认还是不是男人呀？”
　　“看他的武器，是把剪子啊，好奇怪，是裁缝出身，还是跟你师娘学的女红呢？”
　　“公子，这种不守信用的男人，直接干掉就行了，别玩儿他了。”
　　楼西风身后的柳无眉、艳无忧和彩云飞三女你一言我一语，充满了对南海鳄神的蔑视，让岳老三那张倭瓜脸一阵红一阵白。“我允许你选择兵刃，别说我欺负你。”
　　“哦，你好像还很大度呢。我就耍一套五虎断门刀会会你的南海恶神的大鳄鱼剪了。拿刀来！”楼西风气派十足的向身后一递手，示意三女将自己的妖刀村正送过来。
　　三女你看看我我看看你，都摇了摇头，“公子，你的刀在美仙姐姐的手里，说是去研究研究。”
　　“她不好好的管好南城，搞什么研究啊？”楼西风倒不是生气单美仙将妖刀借走，而是刚才耍的那个威风未免有些尴尬。心念动转之下，虚空中一只纤细柔美的手掌探出来，一把长刀递到了楼西风的手里。
　　对面的岳老三、云中鹤以及钟万仇都看傻了眼，玩魔术吗？那只手能凭空漂浮，一定是幻觉！揉揉眼睛，发现果然那只好看的手掌不见了，但是楼西风的手里已经多了一把细长的武士刀。
　　楼西风很喜欢妖刀村正的感觉，这是那种非常适合战斗而且最大效力发挥杀伤力的武器，并且结合了剑的元素，还能使用全真剑法。五虎断门刀在江湖上流传的招数很多，并不只有秦家寨才会用，秦家寨的更正宗而已。听到楼西风要用五虎断门刀与自己过招，南海鳄神的怒气更盛，分明是看不起自己，大理段家的兵器首选是点穴撅，其次是剑，刀并不适合大理段式的武功心法。
　　然而一交手，岳老三才发现，五虎断门刀在楼西风的手里威力无穷，自己的鳄鱼剪几次都想碰妖刀村正来个剪断，却被楼西风快速威猛的刀招一次次的逼退。除了第一次是自己抢攻之外，剩下的都是楼西风在进攻。一刀比一刀快一刀比一刀猛，偏偏鳄鱼剪的“锁”字诀与“剪”字诀根本不起作用，被楼西风连续八刀劈得连续倒退。
　　“最后一招！雷霆万钧！”楼西风身体腾空，在空中翻转了一个跟头，妖刀村正势如闪电劈了下来。岳老三一咬牙，张开了鳄鱼剪的剪口迎了上去，根本没有剪到刀身，反而被削铁如泥的村正一刀破开了剪子刃的结合处，剪刀变成了两把菜刀。可是岳老三根本没有反应能力，看着那一刀向着自己的脑袋劈来，心想完了。
　　一闭眼睛，等死的岳老三半天没等到动静，不由得睁开了眼睛，看到楼西风已经收刀，正笑呵呵的看着他，“躺下吧！”楼西风脚在岳老三的脚上一勾，岳老三已经完全丧失了反抗，听话地摔倒在地。
　　“还要来吗？”楼西风退后了几步，示意岳老三站起来。
　　“彩云妹妹，我和你打个赌，那个厚脸皮的一定还会站起来打，这次比什么，比谁更饭桶吗？”艳无忧的声音很好听，讥讽反而更难听了。
　　“谁饭桶？输了就是输了，我岳老二说到做到，绝不反悔！”岳老三一下跳了起来，小圆眼睛瞪着楼西风好一会儿，双膝扑通一下跪倒在地上，地面是用石板铺成的，竟然被他跪裂开，“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“通通通”三个响头磕完，岳老三站了起来，“你很强，给你做徒弟不冤枉！”
　　“好，好！以后跟着师父我混，保证你吃香的喝辣的。”楼西风并没有多看南海鳄神，这家伙说实在的确实长得够寒碜了，看惯了美女，再看这家伙，太惨不忍睹了。不过，这南海鳄神倒是美滋滋的站在了楼西风的这一边，小眼睛一瞪，看着云中鹤和钟万仇，“你们还想跟我师父过过招？”
　　云中鹤和钟万仇面面相觑，没想到情况发生的太快了，这个号称凶神恶煞的家伙怎么还倒戈了呢？“岳老三，你疯了？你怎么站到段誉那边去了？不怕老大知道了揍你？”
　　“嘿嘿，老大想要打倒我，也得在百招以外，可是我师父只用了十招就制服我了，你说我该站在哪边？云中鹤，你是我手下败将，别吠了，信不信我一剪子夹爆你的头？”南海鳄神一手挥舞着半边剪子张牙舞爪。
　　楼西风呆了呆，这个岳老三的反戈倒是够快，不过身边多个帮手总是好的。有南海鳄神对付云中鹤他们，自己省点力气，去看下秦红棉和木婉清。
　　柳无眉并没有程灵素那样的妙手回春，但是师从石观音，对毒药也颇有研究。看到楼西风有些忧色地看着两女，展演一笑道：“她们两个没有问题的，只是中了一种类似春药之类的药物哟。”
　　“中了春药你还笑得那么开心？”楼西风有些奇怪，再看艳无忧和彩云飞两个似笑非笑的脸，明白她们在想什么了，“你们的意思是说，就算是素素来了也没用，需要男人这味药是不是？”
　　“正是！”
　　“岳老三，你把那两个人收拾了，我和你的秦红棉大师娘还有木婉清小师娘有点事情要办！”
　　“好嘞，包在我身上！”南海鳄神摆出了一幅一夫当关万夫莫开的架势，而对面的云中鹤以及钟万仇则眼睁睁看着楼西风抱着秦红棉和木婉清进了一间房间，那三个突兀出现的美女则嘴角含春地守在了房门外面。
　　“好，岳老三，等老大回来，有你好果子吃！”
　　“哼，老子早就不服他了，他回来也得被我师父揍，怎么着？皮子痒痒了？我来给你舒舒皮子……”岳老三大吼一声，冲着云中鹤扑了过去。云中鹤则扭头就跑，一前一后很快奔出了院子。
　　“回来！你个笨蛋，你师父办事你徒弟瞎跑什么？”柳无眉娇喝道，可是南海鳄神根本没理，继续追了下去。
　　钟万仇面色不善地看着三个美女，手里的刀掂了掂，似乎是想过来比划一下。柳无眉抬眼看了看钟万仇，“这个大马脸够难看，彩云妹子，你打发了他吧。”
　　“无眉姐姐，你怎么不动手啊？”
　　“我动手，他不死也得残，公子没说要他的命，我怕误伤。彩云妹子你功夫高强，剑法出众，赶走了他，别让打扰了公子的雅兴！”
　　“好吧。”彩云飞抽出了自己的细剑，跳了过去，“听到我无眉姐姐说的了吧？是让我赶你走呢？你还是自己滚呢？”
　　没把钟万仇气死，这几个娘们也拿自己不当人了，怎么自己也算是江湖豪客，手中刀沉力猛，是个高手啊。“哇呀呀，欺人太甚，你们几个小娘子，今天我要破戒，开开荤了！”
　　钟万仇挥舞着鬼头刀冲上去，和彩云飞战在了一起。彩云飞的剑法就一个字，“快”。她手里的细剑正好和钟万仇的鬼头刀形成了鲜明的对比，以轻巧破刀，二十多招过后，钟万仇已经招架不住，一个没留神，肩头上被彩云飞的细剑点了一个血窟窿出来。也是彩云飞善良，没有太用力，否则，半条膀子当时就废了。
　　“啊，好啊你们，抢我房子霸占我老婆，我跟你们拼了！”
　　“嘿嘿，我们不只要抢了你的财产你的老婆，还要你的命呢。”艳无忧本就邪性，按照她的理解，应该在直接将钟万仇灭掉了事。但是楼西风的声音从里面传出来，“赶走他！”
　　“听到我家相公的命令了吧？我劝你还是赶紧走吧。”彩云飞一边躲闪钟万仇疯狂的刀招一边劝说。可是钟万仇已经陷入了疯狂似的，根本不听劝。这个时候艳无忧的鬼魅歌声响了起来，顿时将钟万仇给震住，疯狂的他停止了一切动作，看着艳无忧一步步傻笑着走过来。
　　艳无忧红裙飘动，闪出了院子，歌声不断，将钟万仇引了出去。“公子，为何不杀了他？看他大马脸就吃不下饭，杀了也算是除害了。”柳无眉不解的在门外问道。
　　“钟万仇也算是一个情种，这样的人罪不至死，能放他一马就放他一马吧。”
　　“是，公子宅心仁厚。”


第13章 红棉婉清  母女双星
　　在楼西风的面前，秦红棉和木婉清两个横躺在他的面前，两母女两个都是那种脸型果敢坚毅的刚性美，容貌上五分相似，神态却有八分相同。
　　先看秦红棉，年纪大致在三十五六的样子，正是女人最成熟最风韵的时节，一张过于硬朗更趋于男人线条的长方脸并不算白，微微红棕色更显健美。眼睛闭着眼睫毛很长，一动一动的，鼻子里发出轻微的“嗯嗯”声，嘴唇薄薄的抿在一起，脖子以下的要比脸部的更些。在向下看，那可好有尺码，让楼西风很是一愣，光看脸有点男人婆的感觉，可是这可是实打实的巨大啊。
　　再看旁边的青春少女木婉清，大致在十七八岁左右的她就显得更娇嫩，虽然也是坚毅的脸型，不过皮肤却是那种缺少太阳光射的苍白，反而显得她的唇更加的红润。裹在了一袭黑色劲装武士服里的木婉清的身材属于健美的那种，远没有她妈那样的高耸，不过也不小，很挺拔的那种，至少在平躺着的时候还能显峰峦出来。
　　两女此时都是昏迷的状态，眼睛紧闭着，呼吸急促，吐出来的气息有种炙热感觉，仿佛是在诉说她们皮肤上的泛红来自于她们体内的灼热。楼西风的手掌摸了上去，果然感觉到高烧一样的烫手，被楼西风的手掌一碰，秦红棉了一声，动了，扭曲着自己的身子，眼睛微微的张开，充满了饥渴的眼神看向了楼西风，“啊~你是谁？啊，不管了~~~快来啊~~~”
　　………………………………………………
　　“师父啊，救命啊~~”那菜声音赫然是刚刚收的徒弟南海鳄神的声音，很急促的由远而近。
　　从两女八爪鱼一样的手脚纠缠中探出身子的楼西风冲着门外喊道：“无眉，彩云，去看看是怎么回事，别你咱的徒弟吃亏了！”
　　“是，公子！”柳无眉和彩云飞两个飞身纵起，留下了艳无忧守着门外。顺着岳老三的声音寻去，柳无眉和彩云飞看到岳老三正如丧家之犬向着这边狂奔而来，而在不远处，一个拄着贴拐杖的残疾男人正大步流星的追过来，真难以想象一个拄拐杖的人移动的速度比两条腿的人也不差多少，特别是他每一次贴拐杖点地，都会在地面上形成一个土坑，借着真气的外泄加速自己的行动。
　　“徒儿，谁欺负你了？师娘给你出气！”柳无眉插手而立，拦住了岳老三。
　　岳老三看着眼前的两女，一阵的糊涂，这也是师父的女人吗？“你们……”还好他及时的住口，没将你们是不是我师娘这句话问出来，“师娘救我！”
　　眨眼间那个拄拐杖的怪人到了近前，二话不说，抬起了一只拐杖冲着柳无眉点了过来。柳无眉抽出利剑想要去格挡，却感觉到有一股气流向着自己的胸前点来，不由得骇然的一侧身，什么东西擦着她的身子射了过去。
　　“哼，以为我好欺负吗？”柳无眉杏眼一瞪，手中剑八八六十四路“回风舞柳剑法”施展开来，绵绵不绝地攻了过去。有了刚才的经历，她知道这个拄着拐杖的怪男人将指力通过铁拐杖发了出来，贴近反而对她有利。
　　来人正是四大恶人之首的“恶贯满盈”段延庆，在路上碰到了反水的南海鳄神就一路追杀而来，没想到碰到了一个画眉的绝色美女挡在了去路，而且她的剑招看似绵软无力，却是招招连环让他连铁拐杖都难以伸直，更别提是使出一阳指来了。不过，柳无眉依然不是段延庆的对手，段延庆的拐杖好像有某种磁力，利剑往往会被吸歪，剑招就散乱了不少，而段延庆不用铁杖，依然可以用自己的手指发出一阳指力来，这让柳无眉招招都得小心谨慎，一个不留神就会被点中。
　　“无眉姐姐，我来助你一臂之力！”彩云飞看到柳无眉战不胜，喊了一声，舞动细剑冲了上去。双战段延庆，将段延庆缠住，段延庆肚子一阵阵的收缩，发出怪异的怒吼声，“你们是谁？也是段誉的女人吗？”
　　“段誉？嘿嘿，我们公子爷叫楼西风，南海鳄神是我们公子的徒儿，你敢打他就是跟我们作对，明白吗？老不死的瘸子，看剑！”双剑并举一剑快一剑缠，两种不同风格的打法让老道的段延庆也是忙活了半天。
　　而在两女与段延庆缠斗的时候，楼西风已经穿好了衣服，看着躺在余韵未消的秦红棉和木婉清，微笑道：“你们的男人给你出气去，你们就休息下吧。”
　　“你不是段誉，你到底是谁？”
　　“是谁很重要吗？”楼西风反问道，顺手在秦红棉的脸上摸了一把。
　　“我们至少应该知道我们的男人是谁啊。”
　　“现在我叫段誉，我的真名叫楼西风，记住了，以后将是响彻天地的盖世英豪，而你们将以我为傲。”
　　已经和楼西风建立了灵魂联系的母女两个互相对视了一眼，都看出了对眼前这个男人的服从和依恋。不得不说楼西风在任何方面都超过了段誉，给女人的感觉既霸气又温柔，而且能够感知得到彼此之间的隐约想法，这种灵与肉的结合，让她们已经深深的迷上了楼西风。
　　楼西风笑着推开门走了出去，在门外斜倚在栏杆而坐的艳无忧的脸上香了一下，“又多了两个姐妹，去照顾下她们，给她们多讲讲你男人的威风。”
　　“哎，你呀，也没有什么威风可讲的，除了在。”
　　“那就讲讲的故事啦，信不信我一个月都不翻你的牌？”
　　“好了，好了，无忧知道了。”
　　楼西风大笑着，大踏步地向着柳无眉两女与段延庆缠斗的地方走去。远远的就看到两女配合逐渐的默契，将段延庆围在了当中，不过要想赢段延庆也不容易，两个人在兵刃上吃了亏，堪堪打个平手而已，而那个宝贝徒弟岳老三则拎着半边的鳄鱼剪在旁边掠阵。
　　楼西风长笑一声，十足像一个江湖豪客突然来临。“两位夫人，退下！待为夫收拾他！”
　　两女虚晃一招从缠斗当当中跳了出来，楼西风施施然走到了段延庆的身前，上一眼下一眼地端详这个有着莫大恶名的四大恶人之首。而段延庆也在仔细看楼西风，“你是什么人？”
　　尽管早就知道段延庆是腹语，不过听到声音是从下发出来的，楼西风还是有些好奇，他从电视节目中看到过，虽然嘴唇不动，但是气流却还是从喉咙冲出来带动声带发出声音的，这非常耗费气力，不过像段延庆这样内力深厚的高手应该是不成问题。“段誉！”
　　“你就是段誉？”段延庆的声音无喜无悲，表情更是木然僵硬，不过楼西风却能感知到他喜悦的情感。
　　“怎么？高兴？”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今番来到大理，就是要报复你们大理皇室段家，听说你父段正淳被封为皇太弟，而你作为他唯一的世子，段正明又没有子嗣，你将来必为皇太子，毁了你，就毁了段家之后。”
　　“哈哈，你怕你没有那个本事……”
　　“听闻段誉喜文不喜武，看来传言有误。看你飞奔过来的样子，显然有功夫在身。不过，在老夫面前，你只是个胎毛未退的小毛孩子。”
　　“嘻嘻，连我的两个女人都打不过，还大言不惭，有本事就来打一场，别靠嘴皮子。”
　　“我倒要看看你一阳指领教了几分！”
　　“哈哈，来了。”楼西风说着，右手大拇指一按，一股劲气已经激射而出，奔向了段延庆的咽喉。这一点要是点实了，不伤也得被麻木半天。此时两人之间的距离还有七八米远，如此远的距离一阳指的指力勉强可以达到，见楼西风发出如此一指，段延庆着实吃了一惊，手指也是一点，一股劲力激射而出，两股看不到的气流竟然在半空当中相撞。
　　楼西风也不管第一指是否奏效，大拇指一收，食指点出，第二道劲气激射而出。“六脉神剑！？”不悲不喜的腹语陡然提高，显然段延庆吃惊非常。
　　“哈哈，就是六脉神剑，让你见识见识真正的大理段氏绝学！”楼西风的手指频点，六根手指不断的激射指力，时而是一指点出，时而是数指齐出，凭着他自段誉和石幽明的身后内功，指力不但不弱，反而越来越强劲的样子。
　　段延庆惊慌了，六脉神剑对于段氏子孙来讲，那才是真正的武功，以段延庆当年的天资，修行到如今一阳指的指力激射十米，却无法做到楼西风这样无事距离。饶是他深通一阳指的各种指法，可是在此时却挡格躲避显得相当的狼狈。
　　楼西风的身法自然而然的用上了凌波微步，一个纵跃下，人已经蹿出去了十多米远，而他的六脉神剑却远远的发了出来，那感觉就好像是用狙击枪遥遥的攻击对手，而对手手里的武器却丝毫不会伤害到他半点。
　　旁边观战的柳无眉与彩云飞两女对视了一眼，柳无眉画眉一挑，“公子，真是太，太卑鄙了。”彩云飞点头，表示同意。很明显，楼西风的身法占了很大的便宜，以段延庆为轴，楼西风在周围十二三米远的范围内，不断的发出自己的六脉神剑，而段延庆的指力就算是射到了楼西风也已经是强弩之末，简直是被压着打。段延庆能够行走那么快速，靠的是自己的身后内力，多半都是因为他的一阳指已经练到了铁拐杖上，靠着两只拐杖的延伸反而让自己的一阳指大异常规。在与楼西风激斗的过程中，他的一阳指已经无法支撑自己快速的移动，因此完全是被动挨打。
　　楼西风一定是从一开始就打定了这个主意，远攻不靠近，靠着游斗和深厚的内力不断的骚扰着对手。如果不是段延庆对各种指法都非常的熟悉的话，早就已经败下阵来，他的小腹不断的发出怒吼声，那是不甘的愤怒。
　　南海鳄神在旁边已经看呆了，段老大的手段他可不是一次尝试过，从来都没有人能够做到让他束手挨打的狼狈模样，小眼睛转转，这个老师看来认得还是很值的。
　　“怎么样？被虐的滋味好受吧？中~~”随着楼西风的一声喊，段延庆的后背中了一指，火辣辣的疼痛让段延庆一声怒吼，拼力抬起拐杖冲着楼西风就是一指，蓄力已久的这一指力道强劲，却被楼西风诡异的身法给躲开。“再中！中！再来！还是中！中中中~~~”
　　段延庆身上的衣服被楼西风的六脉神剑穿出了数十个窟窿出来，段延庆全身火辣辣的疼痛已经丧失掉了再战的能力。“好段誉，等着我的！”说着段延庆转身拼着自己的后背被射中了十数气剑，拼命向着万劫谷外逃窜。
　　“哈哈，想逃，没那么容易吧？”楼西风随后就追，六脉神剑更是层出无穷，有的甚至根本不用指法，只要将自己的内力激射出去就能命中目标。要不是段延庆本身也是内力深厚，早就已经全身血窟窿而不只是衣服破洞那么简单。
　　“钟万仇谷主可在？大理段正明求见！”正在楼西风追逐如同丧家之犬的段延庆的时候，远远的一声中气十足的喊声传了进来。
　　听到段正明到来，楼西风有些意外，身形陡然加速，迫近了身形越来越慢的段延庆，伸手就抓段延庆的后背灵台穴。段延庆回转身来，脸上唯一能表达表情的眼神里射出来狰狞的目光，铁杖挥动，已经不是一阳指，而是铁拐门的一招“横扫千军”，这一招并不如何的出众，不过却劲风十足，选择的角度和时机都很准确，让楼西风只能挡而不能躲。
　　楼西风手掌抓住了杖尖，就感觉到一阵阵凶猛的内力冲了过来，貌似段延庆想要用自己的内力将自己的经脉冲断。楼西风暗笑，北冥神功运转，经脉空前的活跃，段延庆发出来的内力都如石牛入海毫无声息。段延庆还自以为得计，继续的拼内力，但是他马上发现自己犯了人生中最大的错误，所有的内力就好像是决开口子的黄河水，滔滔不绝地奔入到了楼西风的体内。
　　“化功大法？”但是这个时候段延庆已经没有力量反抗了，他和楼西风之间的内力本来就差，此时他的铁杖被楼西风抓住，还不如说是被吸住了，直到他的内力全部都被吸干。从段延庆的眼睛里能够读出段延庆的懊恼、悔恨、愤怒、不甘，楼西风却丝毫没有罢手的意思，这个段延庆可是段誉的亲爹，也就是现在自己这个身份的爹，已经多了一个哥舒遨游当爹，楼西风不想再多一个爹出来，何况段延庆臭名昭著。
　　北冥神功运转之下，段延庆的内力被强力吸干，只用了不到一炷香的时间，段延庆经脉尽碎，全身功力散去，本来黑色的头发一下子变得苍白干枯，还算弹性的皮肤变得如同口袋一样皱巴巴的，整个人软软的躺倒在地上，呈现一个诡异的折叠姿势，看那样子是出的气多，进的气少。
　　楼西风也是骇然，眼前的段延庆简直就和一具皮囊差不多，难道这才是北冥神功的最大威力？不过，他感觉到了全身充满了力量，段延庆的内力真不是普通的强劲，流转之下，充盈着楼西风的经脉，好像实力上升了一个台阶。隐隐的，楼西风感觉到自己的六道修灵也受到了极大的恩泽，轰然一下，灵台清明无比，灵魂的覆盖范围陡然增加了三成，而自己的感知能力也变得更加的清晰。
　　在远处，有人正拿着斧子将万劫谷外的树墙砍掉，破开了一个大洞，从外面走进来一行人，十二个人，当先的一名武士手持板斧开路，紧跟着是一名锦袍中年人，面目隐约可见，威严庄重，旁边跟着一名黄眉和尚，在另一边则是一名风姿绰约的道姑，再其后则是众武士和侍卫。
　　“连刀白凤也来了啊。”楼西风轻声地自语道，将地上喘息着的段延庆一把抓了起来，向后扔过去，甩给了岳老三，“徒儿，你的老大，你自己看着办如何处理吧。”
　　岳老三张大了嘴巴，下意识的抱住了段延庆。他也是学武之人，知道此事的段延庆必死无疑，经脉可是寸碎啊，师父的那个是化功大法？太的霸道了。“老大，你放心，我会好好的给你安葬的，算是咱们兄弟一场缘分。”
　　内力全消的段延庆已经无法使用腹语，他的眼神里说什么，岳老三可不明白，只看到段延庆头一歪，就此死去。


第14章 镇南王府  母情子义
　　楼西风从段延庆的漂浮而去的灵魂里捕捉到那些记忆碎片，有愤恨有追悔有回忆，更多的则是有不舍，还有一丝丝的解脱。他的悲惨人生，在楼西风的脑海里一一如同放电影一样的流过，让楼西风也不由得叹息了一声。
　　再次睁开眼睛的时候，楼西风已经看到了那明黄色锦袍的中年已经带着大理的众高手来到了他的面前。面对着众人的疑惑目光，楼西风微微的一笑，冲着那明黄色长袍的威严中年人深深的鞠了一躬：“皇伯父在上，誉儿这厢有礼了！”
　　“母亲大人也来了，誉儿给母亲见礼！”
　　那明黄色锦袍的中年人正是大理的皇帝，段正明。他用疑问的眼光看着楼西风，“你说你是誉儿？”
　　“正是。誉儿变成如此一副模样一言难尽，就让誉儿耍两手六脉神剑……”楼西风身不动膀不摇，手掌举起，屈指点、戳、按、滑、拉，顿时剑气纵横。
　　“誉儿，没想到你变得更加前的英武，更有男人气概了。”段正明颔首微笑道。六脉神剑为大理皇族的不世绝学，是只有遁入空门之后才能习得的真正家族秘籍，纵观数百年的段氏历史，也只有段誉才在俗家之时因缘得学六脉神剑。
　　“誉儿，过来让为娘看看……”在段正明身旁的那个道姑打扮的美艳妇人这个时候才开口叫道，分明是刀白凤。
　　楼西风走到了刀白凤的身旁，轻声地叫了一声“娘”。刀白凤的手掌着楼西风的脸庞，十分的爱恋的样子，但是楼西风分明从她的眼睛里看到一丝疑惑闪动。
　　“誉儿，秦红棉母女被四大恶人所抓，昨天那四大恶人之首的段延庆更是大闹皇宫，伯父今日一早帅人来万劫谷就是为了救出秦红棉母女，未曾想皇侄先期抵达，在中原可曾有所斩获？可曾寻到你的父亲正淳我弟？鸠摩智大师可好？”段正明在旁边显得有些焦急地问道。
　　“皇伯父，誉儿自当向皇伯父一一禀报，眼下还是先封了万劫谷为先。甘宝宝与钟灵母女以及我收的徒弟岳老三还有叶二娘都将随着我进入镇南王府，不知皇伯父准许否？”
　　“你是说，你收了四大恶人的其中两个？”
　　“正是！”
　　“我佛慈悲，正所谓我不入地狱，谁入地狱。誉儿此举虽然凶险，但宅心仁厚，必能继承我大理段氏皇脉正统，扬我段氏威名。”
　　“皇上，白凤以为誉儿刚刚回来，而他父亲尚未有确切消息，皇位继承之位理应延后才是。”
　　“王妃之言有理，待正淳我弟有消息，自会封誉儿为皇太子，以正大理民众之心。”
　　楼西风在旁边听得有些糊涂，但是也总算明白段正明有意将皇位禅让，这在楼西风看来那简直是天大的好事，真不明白好好的皇帝为何不做，要去做什么和尚呢？三宫六院岂非糟蹋了？打死他楼西风也不会转一下那个出家的念头的。
　　甘宝宝和钟灵抱着叶二娘也寻到了这里，艳无忧陪着秦红棉和木婉清也出到了庄园之外，加上柳无眉和彩云飞，众女出现在楼西风的身后，顿时让刀白凤的脸色大变，“有其父必有其子！”手指在楼西风的耳朵上狠狠地拧了一圈之后，刀白凤气冲冲的甩袖就走。
　　段正明也是一丝苦笑爬上了嘴角，对着楼西风正言道：“誉儿天纵之姿，未曾修行过一阳指，竟能勘破六脉神剑，枯荣大师已经内定你为段家之主。只是誉儿未免过于了些，未免会对将来的修行之路产生魔孽也未尝可知。”
　　“谢皇伯父提醒。”不过他的言不由衷，傻子都能看得出来，段正明也只是摇了摇头，就不再说什么了。
　　楼西风带着众女随同着大理的众高手回到了大理城。这是楼西风第一次见到混沌界里的都市。大理城周城的城墙都是用光滑的大理石堆砌而成，在阳光下闪烁着晶莹的光芒，远远的望去，好像是一座闪光之城。而在周围都是无尽的灰雾的世界里，大理城的天空却是晴空万里，连城里的温度都要高出野外十多度，温暖如春，到处都弥漫着醉人的花香。
　　走在大理城的大街上，人来人往的，都是生人的面孔，很多人的表情都十分的丰富，做买卖的卖艺的逛街的管闲事的，吆喝声马车声不绝于耳，一派古典城市的风貌。和很多的古代城市建筑的规划相差不多，这里的城市也是南北东西两条大通道，将整个城市分割成了5个主要的区域，分别是皇宫、行政区、居民区、商业区以及娱乐区。
　　楼西风等人骑在马匹上走的就是南北的大路，大路的尽头就是皇宫，坐落于整个大理城的中轴线上。而在皇宫的旁边，就是镇南王府，同样的高大门第，装饰辉煌，奴仆侍卫丫鬟穿梭来往，迎接着王妃和王世子的回家。
　　段正明并没有回皇宫，而是和楼西风等人一起进了镇南王府。在银安殿上，段正明听了楼西风的一番叙述，当然了，楼西风早就已经想好了应对的一套说辞。他已经知道段誉与鸠摩智到燕子坞是有目的的，但不是小说中说的那样是去祭坟，而是去寻找段正淳，那个的镇南王。自从五年前镇南王出访中原之后，就一直就没有了音信，推测可能凶多吉少。
　　楼西风自然说没有寻到段正淳，反而有了一番奇遇，在与幽冥山庄的石幽明的内力比拼过程中，不但全吸了对方的内力，而且身体和容貌都因为内力的过多吸收而导致了不小的变化。至于为何产生这种变化，楼西风说不出来，只是将这个想象的难题丢给了段正明。至于艳无忧等女，都是在中原游历的时候认识的朋友。
　　听到段誉说自己身体里的内力太过庞杂，段正明将段誉唤了过来，将手指搭在了楼西风的寸关尺上，楼西风知道这是段氏一家独有的诊脉功夫，任由他听着自己的脉象。经脉里的内力却在他的意识作用下，高速的运转。段正明不只是一代有作为的君主，也是一位武功上的大高手，诊脉了良久，又在楼西风的身上各处大穴上观察诊断了一番，依然找不到让侄儿变异成另外一个人的任何原因。
　　“誉儿不必焦急，伯父明日自会去天龙是拜访枯荣大师，相信以他老人家的修为，应该能够破解你体内的真气过于庞杂充盈。”
　　“多谢皇伯父。”
　　“时候也不早了，你也该歇息了。”
　　段正明走后，楼西风先是安顿好了岳老三，让这个凶神恶煞一样的徒弟老实地呆在一所跨院里，而其他的众女则跟着他一起住进了段誉原先住着的世子院落――丹阳院落。“誉儿，你跟我来！”刀白凤的脸一直都是阴沉着的，似乎很不满意楼西风的做法。
　　刀白凤在镇南王府自然是住在王妃的住所，不过她因为半出家为道，在王府当中还有一座小的道观，楼西风随着刀白凤正是来到了这间小道观里。
　　“誉儿，你竟然又女人，可曾记得跟为娘发过什么誓言来着？”刀白凤一脸的怒气。
　　可是楼西风却是一副懒洋洋的样子，“母亲大人何必动气，我自然记得曾经和母亲说过的那些话。只是誉儿现如今不是一个女人就能满足得了的，难道母亲大人希望誉儿因为无法排泄而爆体而亡吗？”
　　说着，楼西风凑近到了刀白凤的身边，猛劲的抽了一下鼻子，“娘还是喜欢用山茶香的沐浴水，好香啊。”
　　“哼，少来。当花言巧语说什么要照顾为娘，可你是你已经先有秦红棉与甘宝宝在侧，她们的两个女儿也成了你的之宾，然后又再为娘，让为娘破戒冲破了道德的底线，你可知你父若回来，会怎样处理你？”
　　“嘿嘿，五年了啊。在浓浓的灰雾当中，什么猛兽妖怪没有，我的王爷父亲估计已经不在人世许久，或许是被哪个美貌的女大王抢去当压寨爷们也不一定呢。娘，难道当年你的儿子段誉，不是为了报复我那花心大萝卜的镇南王父亲吗？”楼西风的双手环上了刀白凤的腰，轻轻的在她的耳边私语。
　　刀白凤想挣脱开，却如何是楼西风的内力对手，只是象征性的挣扎了两下，整个身子就软了下来，软软的靠在了楼西风的怀抱里。“冤孽啊，知道为娘为何要出家为道姑，还不是为了你这个小冤家。”
　　刀白凤的声音逐渐变得的，嘴巴微微的张开，轻吐在自己的洁白牙齿上轻轻地打了一个转，眼睛微微的闭着瞄了楼西风一眼。
　　在段誉的记忆力，段誉最喜欢的女人就是刀白凤，或许是因为禁忌关系的关系，他和刀白凤之间最为来电，记忆也是最多。楼西风继承了段誉的那段记忆，知道刀白凤最喜欢什么样的，而他的手法已经逐渐的成熟，要远超只经历过几个女人的段誉。
　　日头西沉，王府内的更夫的更锣响了第一声，，代表着到了掌灯时分，在小小的慈姑观的灯影中，一男一女两人的身影逐渐的拉长，共舞于墙。在楼西风的伺候下，刀白凤浑身瘫软，一时难以爬起来。
　　刀白凤的眼神十分复杂的看着楼西风，已经和楼西风建立了灵魂层次的联系，她已经完全明白这个刚刚和自己激情过的男人并不是自己的儿子段誉，却有着段誉的记忆，甚至还有另外一个她一直都不愿意想起来的那个男人的记忆。她的喉头不知道被什么堵住，想问的很多东西都说不出来。
　　楼西风能够看得出她的复杂眼神，轻轻的搂着她，“娘，你还是我的娘，在我还是段誉的时候。不瞒王妃，段誉和在下曾经有过一面之缘，段公子在弥留之际，将王妃以及红棉、婉清、宝宝和钟灵都托付于我，可见他情深意重。在下虽然不才，却也有能力有信心完成段世子的这个最后心愿。”
　　“他真的死了？？”终于，哽咽的声音出来，泪水顺着刀白凤的脸颊流了下来，瞬间泪水变成了洪水，泣不成声的刀白凤扑到在了楼西风的怀抱里。
　　“是的，段世子得归大道去往西方极乐去也。”楼西风轻抚着她的裸背，叹息道。
　　哭泣了好久，刀白凤才停止了悲伤，看着楼西风，“从今天起，你真的能照顾我？就像誉儿发的誓言那样？”
　　“我会的，我的女人，我不会让她受到半点委屈！”
　　“我不知道为何，誉儿的身影好像正在逐渐的变淡，而你的身影正在逐渐的取代他的身影，这种感觉让我害怕。”
　　“这是很正常的，因为我的女人，只会在心里装着我一个人，其他任何男人都只是浮云。”楼西风轻笑着，确实，和他灵魂联系的女人，还没有谁能摆脱得了他的影响呢。不过，灵魂的影响也是双向的，尽管楼西风的女人们对他的灵魂影响远不如他对众女的灵魂影响深刻，还是会受到众女的情绪波动的影响，每次都会尽力的去爱她们，就算是凝玉夫人，楼西风依然会以怜惜之情对待。
　　“那我以后该如何称呼你呢？”
　　“你还是叫我誉儿，段誉，这样让我感觉到很刺激。”
　　“你好坏了你……”
　　抱紧了怀里的熟女，楼西风哈哈大笑。两个人翻滚在，窗外的月色正凄冷起来，一个人影将半边的月亮都遮挡住，那是个女人的身形，手里寒光闪闪的柳叶飞刀正犹豫着不知道是否出手。
　　“叶三娘，你竟然想谋害我师父？休想！岳老二来也！”远处岳老三的声音传来，反而坚定了那个背影月色的女人，寒光闪烁，三把柳叶飞刀成品字形穿过了卧室的窗纸向着飞速刺来。
　　飞刀名柳叶，没有刀柄只有刀身真的是薄如柳叶，楼西风看得分明，六脉神剑连发三剑，迅捷无比地击中了三把飞刀，但是更多的暗器飞了进来，铁蒺藜、飞蝗石、三棱镖、绣花针各种大小不一的暗器漫天而飞。也就是楼西风的灵魂覆盖强悍，在他的神识范围之内，那些快速无比的暗器的速度变得和蜗牛爬的速度差不多，六脉神剑就好像是打静止靶一样，一剑一个，剑气纵横之下，将暗器纷纷的击落。
　　叶二娘冷哼了一声，在发出了暗器之后，整个人变成了最大的暗器，向着楼西风冲了过来，速度甚至隐隐超过了那些暗器的射速。楼西风双拳一错，使的是全真派的“七星拳”，本身并没有特别之处，但是七星拳本身是防御而非进攻，在叶二娘暴风骤雨的拳脚之下，守得是滴水不透。
　　“二娘，为何如此暴怒？”楼西风轻声说道，“我知道二娘心内悲苦，孩儿从小被人拐走，现在不知道音信。然而为何不再找个男人，再产一个麟儿，以解愁苦！”
　　“哼，不知道你用了什么妖术，竟然让我昏睡过去。在梦里，我确实儿孙绕膝，家庭美满幸福无比，可是，梦总有醒来的那一刻，反而更勾起我的痛苦回忆。”在说话的当口，叶二娘的身形转动依然在进攻，可是楼西风的身形更加的飘逸，两个人已经从屋内打到了院里，叶二娘迟迟无法占到任何的上风。
　　“不，那不是梦，我能给你美梦，就会给你真实的生活！”楼西风陡然停顿了自己的身子，任由叶二娘的那一掌劈过来。叶二娘的手掌在楼西风的额头不到二指宽的头顶生生的定住，“你以为我不敢拍？我可是无恶不作的叶二娘。”
　　“叶二娘，别伤我师父！”岳老三在旁边观战，这个时候一蹦而起，想要扑过来。
　　“退下！这是我的家务事！”楼西风向着岳老三轻轻的摆了摆手，眼睛无视距离自己头顶那么近的玉掌，泰然道：“是要孤苦伶仃的终老，还是要儿女成群的养老，你自己选。”
　　叶二娘的手迟迟的无法拍下，她是个狠人，再可爱的孩童在她的手心里都会变成冷冰冰的尸体，不过，今天她矛盾了。楼西风的催眠术非常的高明，灵魂境界上的差异，让叶二娘的灵魂已然确定了楼西风刚才提出来的两个选择中的后者。那个梦，是藏在她内心深处的最甜美的梦也是最恶毒的梦。
　　楼西风轻轻的将叶二娘的手抓在手里，看着她挣扎的面色，说道：“玄慈和尚是个负心人，你完全没有必要为了他守什么。我会给你一个属于你的宝宝，让你的梦不再是噩梦，而是终身的美梦！”
　　“你真的可以？”叶二娘有些游移不定。
　　“当然。”
　　“如果我有了孩子，我就会离开你。”
　　“可以，就怕你永远都离不开我。”
　　“好，那就来吧。”
　　“不愧是第二大恶人，办事就是爽快！”楼西风欣然应战，只是这次的战场转移到了。
　　和叶二娘的战斗可谓持久，在四更锣响了之后，楼西风才从叶二娘的房间里走了出来。他今晚还有一个人需要去征服，甘宝宝。


第15章 同门姐妹  异母双姝
　　从叶二娘那里走出来的楼西风不但没有丝毫的疲意，反而显得更加的神清气爽，他迈步走入到了镇南王府的侧跨院，这里也属于王世子的起居范围，如今，更是秦红棉与木婉清，甘宝宝与钟灵两对母女两个居住的地方。
　　夜丁香轻轻地摇曳，婆娑着房屋里的身影，仔细一数，四个女子的剪影在窗纸上晃动着，似乎是在聊着什么。从灵魂覆盖当中，楼西风已经能够分析出四个女子的剪影都是谁，那个分明是秦红棉的剪影正在和甘宝宝在调笑。
　　秦红棉本就是与甘宝宝是同门的师姐妹，当年双双被段正淳占有，后来又双双被段誉征服，如今，只有甘宝宝还没有拜倒在楼西风的脚下。楼西风想着甘宝宝那温柔如水的眼波，就不由得心情大动，加快了脚步。
　　当他推门进入之后，内屋的四女都纷纷的转头，看到是楼西风，四个美女的脸上不同的飞起了红晕，纷纷站了起来。楼西风呵呵笑着，毫不客气地坐到了座位上，顺手将钟灵拉在了怀里。
　　“灵儿，你的娘亲为何脸色那么的红？跟猴似的呢？”楼西风手掌在钟灵的身上上下其手。
　　“誉哥哥，刚才红棉阿姨跟忽娘说了哥哥的雄风更盛之前，娘很想有跃跃欲试呢……”
　　“灵儿，别胡说，谁……”
　　话还没有说完，甘宝宝就被楼西风抓住了手掌，一把拽到了另外的那条腿上。甘宝宝娇呼了一声，却好没有反抗，柔弱无骨的靠在了楼西风的胸膛上，眼睛闭上不去看女儿那调笑的眼光。
　　“誉儿，我们母女两个就不多打扰了，去我们的房间休息。”
　　“不，红棉，你们两个也留下来，我们都好久没有聚了。”楼西风摇头，冲着秦红棉和木婉清别有深意的一笑。
　　两女本就没有要离开的意思，笑嘻嘻的留了下来，一点都看不出来她们两个坚强清冷的脸庞娇笑起来的时候竟然如此的动人。
　　一时间，屋内春色弥漫，香气笼罩，在这种环境下，任是心如木石都会变成叫春的郎猫，凶狠地发挥自己的本性。
　　楼西风很慵懒的抬起了手臂，将身旁的两个同门师姐妹的头轻轻的放到枕头上。窗外早已经是天色大亮，外面的那名内侍已经是第三遍徘徊，这次终于下定了决心似的，向着楼西风的房间走来。
　　“什么事情？说吧！”楼西风没有等那名内侍禀告，楼西风的声音就已经响起在了那名内侍的耳边。
　　内侍一惊，恭敬地躬身道：“世子，皇帝有旨意传来，让世子在未时到南门外九转廊桥会面。”
　　“现在是什么时刻？”
　　“现在是巳时。”
　　“那岂不是还有两个时辰，为何如此早的叫我。”
　　“奴才害怕耽误了皇帝陛下的旨意。”
　　“知道了，你下去吧。”
　　那内侍退去之后，楼西风轻轻的坐起了身子，下了床。卧室外转出来四名娇俏的王府宫女，手里捧着鞋帽配饰等物。在段誉留给楼西风的记忆当中，王室的侍女服侍几乎为空白，这让楼西风感觉到有些十分的不适应，不过也知道这是王室当中的必然，怎么也在电视剧当中看到过王公贵族的奢华。
　　那四名王府宫女都很年轻，也很俊俏，即使没有甘宝宝等四女那样的美色，却也娇嫩可人，是小美人。楼西风不动，暴露着自己姣好的身材，任凭四名宫女将那华贵的王世子服装穿戴在自己的身上。很显然他男人的雄性，让四名宫女面红耳赤，而昨夜的那场激战，在下人房间里休息的她们估计都听得到战场的号角之声，因此更加加快了四女的不安分。
　　楼西风微笑着，穿戴好的他，看着落地铜镜当中的自己全身照，确实是很帅气很气质，一种自然而然流露出来的公子的形象让楼西风十分的满意。出了世子别院，外面的二厅里有四名身穿皇族御前侍卫的侍卫早等在那里，看到楼西风走进来，四个人本就标枪一样的身板更是挺直，然后躬身施礼：“给世子请安！”
　　楼西风微微的凝神，虽然没有段誉的记忆，但是也大致猜到了四个年轻侍卫的身份，这四人昨日与段正明一起曾经到过万劫谷，应该就是大理皇室著名的褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣四大护卫了。仔细的回想了一下四大护卫，貌似，只能从四人的独特武器当中得窥一二。
　　第一个护卫手里持着一杆短棍一样的武器，一端缠着不知道是什么材质的软索，当是褚万里了；第二个护卫腰间插着两把板斧，板斧的个头和人头大小相仿，该是古笃诚；第三人身边靠着一柄与身高差不多的熟铜棍，正是傅思归；第四个则是一脸是儒雅，腰间插着两只判官笔，自然是朱丹臣了。四个人各有特色，站如山非常的沉稳。
　　“世子，皇上旨意，让我等四人守护世子。”当先那褚万里抱拳拱手说道。
　　楼西风点头，率先走了出去，四大护卫则两个抢在了楼西风的身前，两个在身后，簇拥着楼西风来到了镇南王府外。府门外早有一辆四驾青色马匹拉着的座驾，褚万里与古笃诚坐在了驾驶位上，傅思归和朱丹臣则上了车后的两匹战马，一声“驾！”响起，四匹马同时迈步，小跑着沿着大街向着南城外奔去。楼西风首次感觉到了车驾，本以为车驾一定会很颠簸，但是出人意外的是，两名驾驶人的驭马技术相当的高超而且四匹青色壮马更是起步奔跑收蹄异常的统一，车驾稳稳的驶出了大理城。
　　出了大理城外，灰色的浓雾逐渐的增多，而在九转廊桥则是在一片水塘之上，水汽和灰雾笼罩之下，隐隐的看到了段正明站在回廊里，身旁有一名身穿锦袍的中年男人陪同，手里提着一柄玉笛，难道那就是高升泰？
　　看到车驾来到，段正明和高升泰上了车，钻入到了车厢里。楼西风站了起来，向着两人施礼。车厢十分的宽敞，微微的弯身根本感觉不到是在车厢当中，真不知道是如何的设计的。
　　段正明向着楼西风微微的摆手：“誉儿可知我们今天要去哪里？”
　　“侄儿不知！”
　　“今日去拜访天龙寺，去求枯荣大师为你诊治体内的紊乱真气。”
　　楼西风谢过，心里却在想，我身体内的北冥神功何用什么枯荣大师的救治，但是也心里着实对枯荣大师有些好奇，这个枯荣大师可也算是一个高手了。
　　从车窗望出去，是无尽的灰雾，离大理城越远，则灰雾的浓雾更深，渐渐的，除了车外的不到三尺的范围，已经看不到任何的景物。就连楼西风也暗暗的吃惊，他的灵魂覆盖范围急剧的下降，也只能是比视力范围多了不过三丈远而已。随着车驾的周围，不断的有人和兽在聚集，那些没有了面目的灰雾中的生物似乎对车驾十分的惧怕，尽管一直都在跟随，却没有哪个敢过来袭击。
　　车驾行了足有两个时辰的山路，终于来到了一座山前，而灰雾的范围也急剧的退缩，山顶上远远的传来了钟声，以及礼佛的经文韵律声音。段正明率先从车厢里钻了出来，褚古傅朱四大护卫则早就已经下了车侍立在两旁。
　　随着段正明，楼西风走进了“天龙寺”里。在进入山门的刹那，楼西风抬头看了一眼山门上的牌匾，“天龙寺”三个字字体苍劲，字体入匾很深，几乎要透匾。楼西风并不懂得雕刻和术法，但却知道那字体不是雕刻而成而是指法内劲透入，隐隐的能够感觉得到上面残留着的内劲，不由得暗自的吃惊。
　　段正明则没有楼西风那样端详牌匾，而是向着守山门的几个小和尚微微的拱手，几个小和尚中则有一个小和尚撒腿向着里面跑去，剩下的则合十双掌回礼。
　　很快，有一名中年和尚迎了出来，向着段正明稽首问好。段正明则深深的拱手，“本相师兄，枯荣大师可在？”
　　“师叔在，皇上此来可有要事？”
　　“为誉儿之事而来。”说着手指指着楼西风。
　　本相看着楼西风微微的一怔，显然段誉的形象和眼前的这个男人十分的不靠谱，但是他并没有多说什么，而是将众人让进了佛堂等候，段正明跟在了本相的身后走进了后面的禅院。过了不多长时间，本相走了出来，将楼西风领了进去。
　　跟随着本相走进了后面十分幽静的禅院里，楼西风感觉到里面有一种说不出的清爽感觉，只觉得这个小小的禅院里的花草树木真的非常的活跃，仿佛整个空间都是活的一样。穿过了那些雅致的树木和花草，楼西风看到在众树围绕但中一个小小的佛堂，段正明正端坐在一名端坐在蒲团上的老和尚的面前。说是老和尚其实并不尽然，这个和尚的一边脸光泽红润和段正明的脸保养得差不多，而另外的半张脸则枯槁如灰一副死相。
　　那阴阳脸的和尚看着楼西风，微微的微笑，多少有些诡异，“誉儿回来，据闻有奇遇发生，真是可喜可贺。”
　　“枯荣祖师在上，段誉有礼！”楼西风深深的施礼，一股强劲的力量从他的身下传来托住了他下伏的身形。楼西风微微的一笑，加大躬身的力道，一股强劲的内力脱体而出，将那股力量抵消，完成了一躬扫地的施礼。
　　枯荣微微的诧异了一下，举手示意让楼西风走到近前，坐在了段正明的身旁，而那个本相则施礼之后退了出去。枯荣端详了楼西风好半天，才说道：“鸠摩智大师的事情我已经听正明说过，国师大才却奈何出师未捷身先死，好让人叹息。本来是要鸠摩智大师与誉儿说的事情，就得由我等来转述了。”
　　楼西风内心凛然一种隐隐的明悟浮上心头，脸上却只是微微的一愣，静听枯荣的下文。枯荣言道：“誉儿可知鸠摩智国师是何人？”不等楼西风回答，枯荣已经率先将答案说了出来，“他是天下五大宗派之一的佛缘中人，也是冲破这个世界的破天组织的成员之一，当日他来到我天龙寺，以少林七十二绝技技压当场，我等本以为是为了我段氏的一阳指诀与六脉神剑秘诀而来，没想到他另有深意。”
　　“祖师，不知道是什么深意？”
　　“茫茫世界被某种力量压制，我等就如同是生活在兽栏当中被豢养的而已。但是有一些大才大智之人已经有所察觉，他们成立了破天，意为破天而出，或者是人们所说的成仙得道。我枯荣参禅一生，最后始终没有参透最后的玄机，反而是鸠摩智国师的一番话，让我知道我们每个人的宿命所在，实为某种规则在作祟。只有真正的突破了这个世界的隐然力量的压制，才是我们真正的人生的开始。”
　　“而誉儿得天独厚，被鸠摩智大师选中，想引入佛缘门下，并极言誉儿有天资有福缘可为破天之人。因此，我等才任由誉儿被国师带走进入到中原，同时，也可让誉儿寻找一下正淳。”
　　“五大宗派？不知道是哪五大宗派？”
　　“佛缘、道胎、邪宗、魔种以及儒法是为天下最隐秘的五大宗派，但并不指的是五个门派，而是传承修炼相通相似的五个概言。而破天组织的成员更是隐秘，隐然在五宗之上，没有人知道谁是破天成员，但都知道每个破天成员都是天赋奇才功力高绝之辈，他们才是这个世界的真正生存者，而其他的人则根本无法突破灰雾世界的限制。”
　　“鸠摩智国师所说的涉及到本世界的最大的秘密，说明不是很详细，我等也是只知道一些皮毛。如今鸠摩智国师身死，相信还会有破天之人来寻誉儿，我等只希望誉儿能有一天带领着大理民众，领着段氏家族成功的突破限制，真正的成人。”
　　楼西风心内一阵晃动，这是他第一次从混沌界里的口里听到如此隐秘的事情，早就有种让他非常压抑的感觉一直都存在，原来是这个世界的力量压制所产生的压抑。
　　“誉儿自当尽心竭力。”
　　“誉儿尚不会一阳指，我大理段氏的六脉神剑虽然更为高端，但是一阳指才是真正的镇族之宝，证明知道誉儿练习一阳指。”
　　“正明遵命。”段正明在一旁合十双掌应道。
　　有段正明的指教，楼西风只用了三天的时间已经将一阳指诀全部记住，欠缺的只是练习。而在镇南王府，楼西风渐渐的有些习惯了锦衣玉食的生活，和众女之间相处得愈加的融洽，但同时他也知道，自己随时都会再次的回到幻侠界里。


第16章 美女军团  雏形初现
　　目光转回到出云城，已经是正午时分，曾经的云起会的总部，如今是楼西风的豪宅里，代表着如今整个出云城的高层美女们正齐聚在内宅的会客花厅内，只是有一点奇怪的是，凝玉夫人身为城主府的主人，却是坐在了花厅内最后的一个末席，而她的表情一点都没有抱怨，只是不时焦急地看着香偎院的方向。
　　“凝玉，不用着急，帮主会很快出现的。”离凝玉最近的是云芝，她也有一个座位，而且位次还在凝玉之上。
　　“是，云芝姐姐。”尽管云芝无论是年龄还是阅历上都远不如凝玉夫人，不过，凝玉知道，在众女当中，自己才是最地位低下的。
　　众女的表情也都有些不自然，她们等在这里已经半天，侍女的通报早就已经传到了楼西风住宿的香偎院，可是，迟迟不见楼西风出来，而没有整顿出云城任务的阿朱等诸女也早就已经出来坐在花厅当中了。
　　众女坐在花厅，将围绕整个花厅的牡丹、芍药、丁香、玫瑰等花朵的美艳都盖了过去，让不好女色的田言轻都直咽口水，不得不退避三舍来避诸女的艳光。他多少知道楼西风此时正在温柔乡当中不愿意起床的原因了，这些女人任一个都是男人难以逾越的心魔，何况这么多的美女呢。
　　在众女翘首以盼之时，风三吗娘和程灵素、王语嫣三女终于姗姗来迟，而在她们的身前，走的正是一身华贵锦袍的楼西风。看楼西风的样子，多少有些疲累的样子，而三女则精神异常的，只是走路的姿势多少有些向外撇的八字腿，看着怪异。
　　“啊啊，有什么重要事情这么早就叫人起床？还聚得这么齐刷刷的啊？”楼西风懒洋洋地说着，径直走到了整个花厅当中那把正中的太师椅上。这把椅子的材质非常的奇特，非木非铁，质地坚硬，据说能够吸收天地之间的灵气增养主人的斗气，是当年云袖轻花了好大的力气才从万千宝光集里购得的一件宝器，当然了，现在成了楼西风的座椅。
　　“早？？”众女反应不一，但大多都露出了苦笑的颜色，阿朱更是翻着眼睛看着楼西风再用手指指正在头顶的太阳。
　　“说吧，到底什么事？还没有倒过时差来，有些晕啊。”楼西风轻声地说，将身子靠在了椅子上，身后闪出了红衣绿裳两女，很温柔的为他捶肩掐腿。
　　“咳咳，小西，是这样的。”最先开口的是风华，上次的放血祭神让她伤到了元气，现在脸色恢复了过来还是有些苍白，“如今的出云城面临着何去何从的境地，因此姐妹们一致商量，应该有个拿大主意的人出来才是。”
　　“一致？”楼西风的眼睛扫了一眼风华，再看了看其他几女，她们才是现在出云城里的真正主宰，显然在来到花厅之前，她们已经商量过些什么了。那几女是单美仙与单婉晶母女，云玉真与云芝，王夫人李青萝，现任城主凝玉夫人，孙不二和程瑶迦师徒。众女看楼西风的目光从她们的脸上扫过，眼睛都集中到了风华的身上。
　　“我们这些天整治出云城已经初步有成效，按照你的意思，我们这些姐妹都是商量着办事情，不过呢，我们的力量远不如遨游组的梅若雪，现在的遨游组才是整个出云城的老大，众姐妹的意思是……”
　　所有的人眼光和风华一样都集中到了楼西风的身上，梅若雪与楼西风的关系复杂，她们都不敢瞎猜想，因此才会聚集在此。楼西风微微的一怔，“梅若雪那是我的干娘，难道她有什么问题不成？”
　　“不是有问题，而是因为遨游组一直都隐藏在地下的势力现在曝光出来，一下子如同摧枯拉朽一样的不仅将云起会连根拔起，就是整个出云城都已经在遨游组的控制之下，我们姐妹做事，已经和遨游组的人发生了多次的冲突，这样发展下去，当日小西你计划成功的成果将为他人做嫁衣裳了。”风华脸色无比凝重地说道。
　　楼西风的脸色丝毫不变，“放心了，遨游组的事情我自己会摆平，如果只是这个，那么没有必要担心。”
　　“不只是这件事情。”凝玉夫人站了起来，看了一眼风华，然后才开口说道，“如今的出云城加上遨游组的势力已经尽在我们的掌控之中，不过，十六城邦联盟里的其他城邦不会任由我们改旗易帜，按照惯例，必然会有人发难，如果我们无法撑住，那么我们所取得的一切成果都将会变成别人的。”
　　“什么惯例？”楼西风吃惊地看着凝玉夫人。
　　相比而言，在场的众人只有凝玉夫人最有资格说十六城邦联盟的事情。她清了清嗓子，环视了一下周围，注视着楼西风，继续说道：“十六城邦联盟本是天龙帝国的版图之内，属于隐尊边州，但是在二十八年前神州离乱后被分离出来，一直都被其他八州蚕食，变成了如今的十六城邦联盟，这点相信风三娘也十分的清楚。本来出云城是十六城邦当中势力最强大的城邦，也是被蚕食分割得最支离破碎的城邦，一下子变成了最弱小的城邦了，不只是其他的八州想吞掉出云城，就是那十六城邦哪个不是想要增大实力，将当年的黑道之王哥舒遨游的发家之地的出云城变成自己的势力范围？如今，正值出云城最微弱时机，相信，没有最先发难的就是其他的十五城邦了。”
　　“十六联邦本就不是一体，只是因为面对外来的八州时候才显得比较团结，实际上彼此之间各怀鬼胎，都想成为继哥舒遨游之后成为黑道之王，成为实际的隐尊边州之主。”风三娘而已站了起来，接着凝玉夫人的话继续说，“实际上，出云城早就已经被八州渗透，只是因为种种原因而没有直接变成八州的直属势力范围。城主哥舒一男本是投靠在土藏家族下的一条沟，而云起会的云袖轻的真实身份则是暴风家族的外室旁支，遨游组的老大梅若雪则高度怀疑是木秀家族的一支，在哥舒一男和云袖轻倒下之后，恐怕木秀家族一方独大，迟早会吞并出云城，让出云城成为木秀绿州的一个州外城邦。而其他的十五城邦，会以这个理由，对出云城进行干涉，这才是风华神使以及凝玉夫人的担忧吧？”
　　风三娘的分析赢得了风华和凝玉夫人的点头赞同。
　　“我们几个姐妹的意见是，攘外必先安内，不彻底的控制住遨游组的扩张，我们就没有办法在这里立足，只有真正的控制了遨游组控制了出云城，我们才能有资本自保，到时候，无论是十五城邦还是八州，或者是其他的势力，我们至少能有一战之力。”这次说话的是单美仙，“我们姐妹虽然并不不是很了解此间的状况，不过，我们都坚定地站在小楼的身边，支持你！”
　　从众女眼光里的热烈，楼西风能够感觉得到众女对自己的依恋，灵魂上的联系真的是很玄妙，让这么多性格迥异的女人同时都对自己死心塌地，这让楼西风有些飘飘然然飘飘。“嗯，你们说的担心之一是我们出云城的内部，这点你们不必担心，跟你们说实话，遨游组的梅若雪实则是我的亲娘，也就是你们的婆婆了。”
　　“婆婆？！”众女哗然，纷纷交头接耳地低声重复着，好半天才回复了平静。
　　“因为种种的原因，我们母子之间的关系还不能正式公开，对外声称只是干母子的关系。不过，你们我是我的心头爱，你们的婆婆的身份你们应该知道，对外当然是要保密了。”楼西风等众女稍稍平复了一下，环顾了一下众女，才说道。
　　风华的脸色微微的一潮红，迎着楼西风的眼神，微微的点头，楼西风似有意似无意地向着花厅通向前院的那处双星伴月门看了一眼，然后继续说道：“你们婆婆那里我自然会搞定，因此我们现在唯一要应付的就是十五城邦的干涉了。”
　　“公子，还有八州呢。我虽然不知道八州是什么，不过，听起来好像是比十五城邦更厉害的势力呢。”阿朱站了起来说道。
　　“八州毕竟是外来势力，他们这么些年没有将十六城邦联盟吞并瓜分，想来是因为种种原因不能明的来，暗中搞小动作，培植自己的势力才是他们选择的策略，这样的话，他们就算是想要对出云城做点什么动作，也是通过自己在十六城邦联盟的培植势力进行，是不是，三娘？”
　　风三娘微微的一笑，竖起了大拇指，“老公说的对，咱们的老公真是厉害，在没有情报的收集整理的情况下，竟然能做出一针见血的判断，佩服！”
　　“老公？三娘姐姐，你叫的好肉麻啊，昨天晚上你叫老公的次数太多了……”程灵素突然呵呵的大笑，惹来了楼西风的一瞪眼。“素素，别胡闹，现在是谈正事的时候。”
　　程灵素一伸舌头，不说话了。
　　“我认为，外面的城邦也好八州也罢，他们要来干涉我们，只要我们团结一心，自然能够应付过去，这虽然是大事情，却不是当务之急，当务之急是梳理出我们的内部调理出来。”
　　楼西风继续说道：“你们都是我的女人，我是你们的男人，只要有你们在我的身边，在哪里做什么我已经不在乎，不过，我们并不是生活在真空当中，要想我们生活的安逸幸福，就要靠我们自己去打拼，打拼出属于自己的天地出来。如今的出云城将是我们的根据地，我们的幸福后宫生活将从此开始！”
　　“我们只有变得更强，我们的幸福生活才会尽快的到来，这需要我们的共同努力。你们的男人将在你们的前面为你们遮风挡雨，我也希望在我的美女老婆们鼎力相助，我们的目标是称霸大陆！”
　　楼西风感觉到自己都有些热血沸腾了，可是看众女好像只是有些感动的样子，貌似对自己的称霸计划不感冒，不由得有些泄气。
　　王语嫣站了起来，先是环视了一眼众女，然后冲着楼西风笑了笑，“刚才风哥哥的话相信姐妹们都已经听到了心里去。我斗胆代替姐妹们说一句话，我们选择了风哥哥做我们的男人，就算是刀山火海我们也一样跟着。”
　　楼西风开心地笑了，看着众女跟随着王语嫣唧唧咋咋的表态，别提多高兴了，赞许地向王语嫣点了点头。“我们不可能只是在这一个小城邦，刚才我说到了，我的计划是整个大陆，你们姐妹们的人数也将急剧的扩张，所以，后宫制度需要建立起来。后宫的制度拟定、后宫的运行就暂时由语嫣、素素、风华三人负责，务必要做到公平公开公正。”
　　三女一下子成了众女的焦点，每个人的心里都明白，侍寝这件事情今后一段时间都将由这三女把持着，是不是该讨好下三女呢？如单美仙、云玉真等经验较为丰富的女人则突然明白楼西风选择三女并不是随机性，而是深思熟虑过。三女代表着三个不同阶段、不同地域的女人们，显然是考虑到了关系的平衡。
　　“出云城的行政事务将由凝玉负责。”不等众女的议论平息，楼西风直接大声地说道，这让最末席的凝玉身子一僵，眼圈红了，站起来跪倒在地，“谢主人！”
　　“凝玉，你虽然是我的奴，不过，依然是我的女人，没有人敢欺负你。现在你还是出云城名义上的城主，今后我会给你更大的权力，和众姐妹能够平起平坐。”女人们都是敏感的，或许对楼西风的做法没有多少深刻的理解，却能从楼西风刚才的话语当中体悟到楼西风对众女一视同仁的努力态度。
　　“凝玉自当竭尽全力，效犬马之劳！”凝玉夫人几乎是五体投地地拜服在花厅之上。
　　“起来吧！出云城的黑帮势力将由你们的婆婆梅若雪掌控，美仙、婉晶、玉真、云芝、阿萝、不二为辅，大家没有意见吧？”楼西风环视了一下，接着说，“三娘负责情报的收集、整理、规划，语嫣为辅。”
　　“老公，不，相公，我想我不能担当如此重任，夜夜笙歌寨的寨主司缈缈在情报信息上绝对堪称天才，她才应该是情报部门的主管。”风三娘摇了摇头，表示自己并不能担当此重任。
　　“嘿嘿，司缈缈她跑不了，等她成了你的姐妹，你在做助手吧。”楼西风嘿嘿的笑着，接着发布自己的命令，“风华负责武神殿的同时，以武神的号召力吸收信众成为我们的帮众成员，这些将是我们今后争霸大陆的子弟兵。”
　　“语嫣在协助三娘的同时，更负责图书的编撰、各种文稿的发布、灵儿和阿碧会帮你。”
　　“素素当仁不让是药物研制的头目，惜弱会帮你。”
　　“美仙、婉晶负责各种武器的冶炼、研制开发。”
　　“玉真、云芝着手水上帮众的训练，督造船只。”
　　“无眉负责刑讯、监军，素珍、二娘给你打下手。”
　　“阿朱为斥候总管，十三娘为辅，情报的打探和收集至关重要。”
　　“阿萝负责商业往来，无忧为辅，集市的繁荣靠你们了。”
　　“红棉、婉清与彩云为我的侍卫，负责我的安全。”
　　“白凤、宝宝负责我的饮食起居，红衣绿裳从旁协助。”
　　“粮食的生产和供应还是由瑶迦负责，暂时没有人手给你配备，以后会有。”
　　楼西风的一顿人事任免让众女听得云山雾罩，虽然众女大多都是侠女，可是这种制式化的工作分工还是有些不适应，等楼西风发不完，七嘴八舌的说个没完，那意见层出不穷，尤其问的最多的就是刀白凤、秦红棉等人的事。
　　楼西风微微的笑笑，“刀白凤、秦红棉、甘宝宝、叶二娘、木婉清、钟灵是新加入的姐妹，一会儿将有无眉她们带过来与你们相见。你们的那些问题不叫问题，只要你们去执行就是了，没当过官不要紧，跟凝玉、美仙她们请教一下就是。你们底下的人手，你们自己负责挑选，暂时也只能从出云城的范围内挑选了，以后人才将会更多。”
　　“小楼，让我们负责商业买卖，怎么的也得配些人手给我们啊，就我和无忧，要累死我们吗？”
　　“公子，什么是斥候？情报的打探不该是三娘姐姐的事情吗？”
　　“公子，无眉有那么凶恶吗？让我做恶人？我真的很恶吗？”
　　………………………………………………………………………………
　　楼西风好一阵的头疼，解释了这个，那边的问题又来了，光是考虑到众女之间的平衡关系，已经让楼西风绞尽脑汁，好一阵子手忙脚乱，艳无忧和柳无眉、彩云飞三女带着刀白凤等六女早就已经加入到了众女的行列里，又带来了新的问题。好不容易将众女的事情都一一安排完毕，时间已经到了傍晚分。
　　红衣绿裳倒是乖巧，早早的准备好了丰盛的晚餐，众女和楼西风落座，整整三桌，众美当中只有楼西风这一个男人，猛然想到了《唐伯虎点秋香》里的齐人之福之歌，原来拥众美并不是总那么的舒心。
　　楼西风草草的吃了几口饭，借着尿遁忧心忡忡的走出了饭厅。在饭厅之下，十多名使女丫鬟侍立在旁，看着楼西风的眼神里都带着热切的目光，如果是以往楼西风怎么的也要调戏几下，不过现在他有心事，并没有那么做。绕过了饭厅所在的庭院，旁边是个小花园，再向前走就是前宅，按照幻侠界的建筑风格，那里是白天活动的场所。在小花园里，几十名家丁和下人正在或坐或靠地等着吩咐，看到楼西风走了出来，纷纷的站了起来，躬身施礼。
　　楼西风看了一眼一直都站着的田言轻，向他勾勾手，示意跟着自己走。田言轻无语地跟在楼西风的身后，一直转到了前宅，楼西风在一处偏宅的跨院停住了脚步，头也不回，问道：“田师爷才思敏捷，曾是云袖轻的智囊，不知道可否赐教小子一二？”
　　“奴才不敢！”
　　“田师爷不必过谦，而且你也不是奴才，奴才委屈了你。”
　　“谢楼爷！”
　　“所谓清官难断家务事，女人多了事情就多很多，这样下去的话，迟早有一天会出现这样那样的问题，不知道田师爷有什么高招没有？”
　　“田某不敢！”
　　“让你说你就说，难道你的风骨都被云袖轻磨没了？”
　　“那田某就大胆了。国有国法，家有家规，楼爷的家务事还是自己解决的好，但需要制定来框衡才行。”
　　“妙！果然不愧是智囊。”楼西风陡然转身，看着眼前这个四十多岁清瘦有点儒雅气质的田言轻，“你知道自己的身份，不越雷池半步，很好。不过，总有些人会有意无意的想要窥探主人家的隐秘，你身为总管，这些事情该怎么处理，该是最明白不过的了吧？”
　　田言轻的汗下来了，他可不是什么高手，在楼西风的强大内力的压力之下，他感觉到自己非常的脆弱，就好像楼西风一根手指戳过来，自己就会这折断的芦苇，急忙惶恐地单膝跪倒：“田某知道如何做，请楼爷放心！”
　　“很好。告诉下人们，在我处理家务事以及在商量事情的时候，如果有人胆敢窥视或者偷听，杀无赦！相信你能做得很好，去吧。”
　　田言轻诺了一声，站起身，倒退着退出了跨院，然后才敢转身离去。楼西风则还是有些呆呆的看着被天井固定出来的头顶的那片天空，以及傍晚时分，多少有些彩霞的光芒让天空的颜色变得昏暗而多彩。如果说以往自己是在为了生存而打拼，那么现在开始，他将为了男人的责任而奋斗了，这种奋斗的历程将会很漫长，而且会非常的凶险，这让他有些惴惴不安。
　　走出了跨院，楼西风抬眼看到凝玉的两名贴身丫鬟，一个是碧玉一个是翠玉正在那里和几名楼府的家人打情骂俏，不由得色心大起，烦心的时候，舒爽一下还是很必要的吗。
　　“碧玉，翠玉，你们两个过来！”
　　听到楼西风的召唤，两个美丫鬟急忙小跑着过来，先给楼西风施礼，然后低眉垂首而立。楼西风拉着两丫鬟，推开旁边的一间房门走了进去。
　　这是一间仓房，里面的东西杂七杂八的，光线也很暗淡，不过，两个俏丫头的可给这里的光彩增色不少。
　　“你是叫翠玉是吧？当的鞭子可是耍得不赖，爷我可都记在心里呢。”楼西风捏着翠玉的小脸蛋有些残虐地问道。
　　“请老爷处罚！”翠玉吓得跪倒在地，体如筛糠。
　　“可是你的心里还很不服气，不知道哪里得罪了我是，是不是？”
　　翠玉更是抖成了一团，然后就听到楼西风继续道：“我是楼西风，当年可是连你这个小丫头都看不起的小瘪三呢。嘿嘿，如今你们的女主人也不过我的狗一样，真是三十年河东三十年河西啊。”
　　楼西风多少有些喜欢这种复仇的，尽管他现在对翠玉这种娇俏的美色有免疫能力，不过，他还是很喜欢看到翠玉逐渐暴露的身体。在他的施虐之下，两个丫鬟知道楼西风要做什么，并不反抗，反而嘴角含春，一前一后的服侍起楼西风。


第17章 母子天性 灵肉交融
　　楼西风从仓房里出来回到了自己是香偎院，自己的几名女人都用“明了”的眼神注视着他，对于他的偷腥没有人会说什么，在这里，他楼西风就是绝对的主宰。
　　“在帮主您不在的这段时间里，我们几个已经商量过，至少我们要在十五城邦里寻求几个盟友，这样不至于四面受敌。”说话的云玉真，红粉帮主毕竟曾经是纵横在江海之间的大帮之主，对势力之间的尔虞我诈也是相当的熟悉。
　　云玉真所说的几个女人还包括风华、风三娘、单美仙、单婉晶、凝玉夫人以及柳无眉，风三娘接口道：“我的另外一个身份是夜夜笙歌寨的副寨主，司缈缈姐姐那里我自然会去游说，怎么说十六城邦里女人的势力是最弱的，有我们出云城的出现，对夜夜笙歌寨绝对是一大支援。天机十八楼和夜夜笙歌寨向来互为同盟，有司缈缈姐姐的支持的话，那么天机十八楼至少不会与我们敌对。火花镇，向来与各城邦之间的联系最少，虽然实力最为深不可测，但也向来不会干涉到其他城邦，火花镇至少会保持中立状态。”
　　“剩下的城邦，我们要是采取些必要的手段进行争取的话，至少会有地穴之城、奥兰多邦、梨树湾都会保持中立。最危险的就是距离出云城最近的蓝星古城，蓝星古城里的佣兵太多，最大的佣兵团霸天佣兵团向来是以扩张霸道闻名，有这个机会霸天佣兵团的团长铁霸天不会不利用。而其他的几个城邦估计都会在近期至少搞些小动作出来，但是只要我们能够将霸天佣兵团的不还好意给打消了，那么今后会有一段很长的时间都会安静下来。”
　　“铁霸天？名字倒是够硬的，是什么人？”楼西风微微的皱眉，别看只是一个佣兵团，楼西风可不认为那佣兵团只是简单的散兵游勇的乌合之众。
　　“铁霸天崛起于二十五年前座，在归隐边州分裂之后，他突然异军突起，从一个十多人的小佣兵队逐渐发展成为一个拥有常规五千人的大佣兵团，而且现在依附他的佣兵团和佣兵队的数量足有数百，号称随时能调用近十万佣兵的强大势力。据说，极有可能与天龙帝国的皇族有瓜葛，背后有帝国的支撑。”
　　“十万？”楼西风这才意识到事情真的有点大条，转过脸问凝玉夫人，“我们出云城能够调用的士兵能有多少？”
　　“不足2000的常规军，加上城里城外的帮派成员，真正能够上战场的最多才两万多人而已。如果真的是铁霸天插手，相信自由佣兵都不会冒着得罪霸天佣兵团加入我们的战阵。不过，如果是遨游组将家底都拿出来的话，估计至少能有三万五千的可战之力。”
　　“遨游组有那么强大的实力？”
　　“有的。别看云起会号称是最强大的，但是遨游组的班底据说可是当年跟随哥舒遨游的那些老弟兄，具体多少人没有人能说得清楚，保守估计都得在三千人左右，每人都会多少有些骨干小弟跟随，那么一万多的数目只少不多。”
　　楼西风点了点头，心里已经有了计较。“你们的意思是，只要我们能够顶住铁霸天的吞并，那么我们就可以在十六城邦里有立足之地？”
　　“是这样的。不过，是否是铁霸天插手或者是其他的城邦如马帮风云二十八山头的马帮率先犯境都不好说，我已经和司缈缈大姐联系上，稍后自然会有更详细的情报分析。”
　　“继续关注其他城邦对出云城的动作，我有必要去遨游组拜访一下。”楼西风若有所思的说道。
　　第二天申时刚过，楼西风就坐上了曾经代表云袖轻的豪华车驾，带着红衣绿裳以及秦红棉、木婉清和彩云飞出发前往东城的遨游组总部所在地。东城相对来说建筑更破旧一些，好像很有些年头，不过，街道非常的整洁，最让人感觉到与出云城有些格格不入的地方是这里的人们生活得好像都是很安逸的那种感觉。
　　楼西风虽然坐在了非常舒适的宽大车厢当中，享受着几个女人给他的捶背，不过，他的灵魂能够感觉得到一进入到东城的势力范围内，就有无数双眼睛似有意似无意地盯着，马车的一举一动都在一副大网一样的监视当中。
　　遨游组的总部是一所占地并不是很广，但是建筑很有些历史气息的大院落里，门脸和一些建筑的局部好像刚刚翻修过不久，整个建筑群维护得非常的好。有八名彪形大汉昂首站立在大门旁，虎视眈眈的看着缓缓过来的马车，那曾经代表着和东城水火不同炉的云起会的会长专驾。
　　楼西风从车上跳下来，抬头看了看门楼上的牌匾，很少见的绿底金字，只有一个字，“梅”。“门上哪位通禀一声，就说我们家的主人楼西风求见梅若雪梅组长。”说话的是绿裳，她抱拳拱手按照黑帮的礼节向着那八名大汉开口问询。
　　“这不是绿裳夫人吗？您怎么还有主人了？”八名大汉中的那个领头的看上去年纪有三十多岁的样子，眼睛很亮，注视着楼西风。楼西风微微的冲他点点头，毫不在意他的无礼打量。
　　“我家主人楼西风楼公子可是你们梅组长的贵客，如果耽误了，小心你吃不了兜着走。”绿裳的脸一沉，粉面生寒。
　　“绿裳夫人，就算是你们云袖轻活着的时候，我们也不曾怕过他半分，你一个寡妇还敢到我们总部前面撒野？”
　　“这位兄弟，说话不要那么冲。请进去通报一下，就说干儿子楼西风来拜见干娘！”楼西风伸手拦住了绿裳，冲着那大汉抱了抱拳。
　　“您是……”那大汉才意识到自己有些唐突了，这些天来，他们遨游组几乎控制了整个出云城，他们这些把门早就已经将头颅昂到了天上了。不过，他们也由耳闻，梅若雪收了一个干儿子，至于是谁，坊间一直都在传，传这个干儿子可是最近出云城里发生惊天变化的幕后主使者。
　　那大汉不敢怠慢向着楼西风先是躬身施礼告了个罪，然后快步跑进了院子里，等待了足有一盏茶的功夫，那大汉出来，身后跟着一名有些上了年纪的半老徐娘。从那半老徐娘的打扮和风度来看，一定是主事之人，至少也是遨游组的高层。
　　“楼公子，小姐有请！”那半老徐娘面容平淡，并不是很漂亮，不过给人一种很稳重的感觉，这在女人当中是很少见的那种气质。
　　楼西风带着众女跟随在那半老徐娘的身后，一层层的院子一直走进到了后宅。一路上，楼西风可是留心观察了周围，有他的灵魂无处不覆盖的优势，能够感知得到看似很古老的宅院里，到处都是暗藏杀机，走了不过八层院子，已经至少发现了二十七处明哨四十三处的暗岗，几乎将整个宅院的各个角落都包括在了其中。当日楼西风曾经探访过云袖轻的云府，云府可没有如此严密的保安措施。
　　第九层院子已经是内宅的第三层，那半老徐娘伸手将楼西风身后的几女都阻拦住，示意楼西风一个人独自进入到第九层院子。红衣冲着那半老徐娘一笑，“秋寒姐，您不认识我和绿裳了吗？我是小红她是小绿啊。”
　　“小姐说过，不过小姐有令，只要楼公子一个人进去。”半老徐娘的脸孔还是那么淡淡的样子。
　　楼西风摆摆手，“我自己一个人进去就是了，难道我还会怕我娘把我给吃了不成？”说着，楼西风大踏步的走进了第九层院子。和前面的院子最大的区别就在于这里的树木花草明显的增多，特别是梅花竞相绽放缤纷多彩，这个季节本来不该是梅花开放的季节，但却在这个院子里盛开着。从梅花的掩映当中，楼西风看到有一间暖阁，大开着两扇木质的拉门，一名身材绝妙的女子席地而坐正向着他微笑，雪肤黑发明眸皓齿，正是梅若雪。
　　“我儿来了，进来吧。”梅若雪轻启朱唇，声音并不大，两个人之间还有二十多米的距离，声音就好像是在耳边响起似的。
　　“娘，我来了，来的唐突，还请娘包含。”
　　“哟，我的儿还这么客气干嘛，这本来就该是你的家。”梅若雪一挥手，长大的雪色衣袖挥动之间，仿佛是有风吹过，一片梅花漫天飞舞，将整个院子装点得异常的绚烂。楼西风正自欣赏着飞花美景的时候，感觉到周围的景物一瞬间都发生了移动似的，再眨眼人已经穿过了那片梅林，站在了暖阁的台阶之前，梅若雪身上宽大而飘逸的雪色长袍微微的透明，隐约的露出了里面的，本来就非常美丽的梅若雪，在梅花不断飘舞当中更显得出尘宁静气质高雅。
　　楼西风拾阶而上，几步就走到了梅若雪的近前，阵阵迷人的香气扑鼻而来，也不知道是花香多些还是她的粉香更。楼西风的喉咙不自觉的咽了一下口水，学着幻侠界中的人那种跪坐坐在了梅若雪的对面。两个人的中间有一矮几，矮几上的茶壶里正自飘出水汽。
　　梅若雪伸手将那茶壶拎起来，在楼西风面前的那雅致古典的杯子里倒满了梅花茶水，她的手真的很白，白得比身上的那身雪色长裙更晶莹。
　　“娘！”楼西风多少感觉到这个称呼有些别扭，不过却有一股火从小腹邪异地升腾而起。
　　“品尝一下，这可是咱们梅家的独特茶功夫，清新而馨香。”梅若雪端起了自己面前的茶杯，很优雅的在自己的红唇上抿了一下。她的唇也很红，脸上淡淡的擦了一层粉，古典的美艳举手投足之间充满了淑女的气质。
　　楼西风端起了茶杯，大口的喝下，一股清凉顺着自己的喉咙入腹，很难想象冒着热气的茶水喝到肚子里竟然是清凉的感觉。“好奇怪，茶水竟然是凉丝丝的……”
　　“风儿最近可是有些火大？”
　　“娘怎么这么说？”
　　“此梅花茶水以我梅家的秘法烹制而成，茶水本无香无味，但能根据酌饮之人的五行之气而产生相辅相成的五行味道，比如火大，则茶水会变得清凉，内里虚寒则茶水温热。”
　　“竟然有如此奇妙的功效？”楼西风睁大了眼睛，真的感觉到了神奇。
　　“风儿为何火大？”
　　“还不是为了出云城的事情而忧心吗~~”楼西风的表情有些做作的阴郁了些。
　　“是为了铁霸天的佣兵团操心还是为了为娘的遨游组焦心？”梅若雪一直都是那么淡淡的表情，好像没有看到楼西风故作夸张的惊讶表情。
　　“娘，您都知道了？”
　　“嗯，猜也能猜得出来。我已经打算举行个仪式，对外界宣告风儿为我的螟蛉义子，这样我们两派之间就不会有磨擦和冲突。只要儿能够镇得住你爹当年的那些老弟兄，遨游组就是由你继承。至于铁霸天吗，是有点麻烦，不过娘全力支持你，会动用所有的力量将铁霸天彻底地铲除掉，这将是你重整归隐边州的第一步，不容有失。”
　　“原来娘早就已经算计到了，害得儿子多担心了一夜。”
　　“你担心了吗？也是，昨夜似乎没有找谁侍寝呢~~”
　　“娘，你该不会是在我身边安插了眼线，怎么我的一举一动你都了如指掌呢？”楼西风半开玩笑地说道，心里却是警觉起来。
　　“你说呢？”梅若雪没有正面回答，反而颇为玩味地看着楼西风。
　　楼西风望着梅若雪那张有些绯红的美丽脸庞，陡然感觉到小腹处的邪火更盛了，身体感觉到逐渐的燥热。“是不是红衣和绿裳？”
　　“她们两个确实是娘的人，不过，和娘说起儿子你在床第之间的威风却是另有其人。”
　　“是我的哪个女人？”
　　“你不用太多猜测，她绝对不是害人，而是在帮你了。现在你是不是感觉到有些热了？是不是感觉到燥热？娘在茶水当中放了些香魂散，是夜夜笙歌寨新近委托飘渺之都的盛大川研制出来的催情剂，据说效果相当的不错。”看着楼西风的面色有些不善，梅若雪微微的笑了，“娘也喝了，也中了香魂散，靠男人来解毒才是最佳的解药。”
　　梅若雪本就宽大的雪色长裙轻轻的滑落，露出了柔美的裸肩，媚眼如秋波荡动，瞄向了楼西风。楼西风一时没有反应过来，貌似她在自己，可是按照道理来说，他应该是与梅若雪是母子关系才对。
　　可是药剂的威力太过猛烈，而且楼西风也并没有刻意地去控制，干柴遇烈火，该发生的事情都在刹那之间发生了。梅花随轻风飘舞，给这个上午增添了一分别样的温馨。
　　良久之后，楼西风趴伏在了梅若雪的身上，感受着自己刚刚得到的那些不可思议的力量。他感觉到自己的灵魂力量变化最大，在短短的时间里，已经达到了六道修灵的第三重，灵魂覆盖的强度和范围都大幅的增加，更强的则是在灵魂感知上，以往只能感知到男女，现在十丈范围内闭着眼睛连容貌都能够清晰辨认出来。
　　又进化了似的，更加的完美更加的充满了力量，楼西风相信就算是自己不运用内力，单靠着自己的力量爆发，已经是一个绝对合格的斗武士了。而最绝妙的感觉来自于自己力量生生不息的不断的传递的那种鲜活感觉，力量的来源是在自己的小腹丹田，心脏膻中，大脑灵魂三处，这三处仿佛是有三处永不停息的气旋在不断的旋转着，制造出能量涌入到全身的百骸经脉，让楼西风能够时刻变得精力和体力旺盛不已。
　　“娘，这是怎么回事？”
　　“孩子，这是木秀家族的不传之秘，生命灵脉！作为木秀家族的嫡系一脉，梅家也这种天赋，你作为我的儿子，也自然有此血脉天赋，刚刚为娘只是激活了你的天赋罢了。”梅若雪温柔地看着自己的儿子，她的手掌很轻柔的掠过了儿子的身体，“木秀家族的强大在于个体的悠长生命在于强悍的生命回复力，这都取决于生命灵脉的强大与否。刚刚为娘感觉得到你的生命灵脉异常的强大，而且异乎常人，力量的来源源源不竭，那种感觉恐怕只有木秀家族的族长或者是长老会的长老才给人这种压迫力的感觉吧。”
　　“我儿必然是万中无一的奇才，刚刚过程我更加确认了这一点。更难得的是，我儿竟然拥有如此强大的灵魂，连为娘的灵魂都被你俘虏，如今，感觉到没有我的儿子在身旁就会感觉到异常的不自在。风儿，我知道你能够感知到娘的想法，现在娘就将木秀家族赖以成名的回血神功功诀教给你，记好了。”梅若雪微笑着，脑海里浮现出一篇功诀，很快楼西风就感知到了全部功诀的内容，默默的将之储存在了自己的记忆里。
　　回血神功，是一种能够利用五行当中的木属性力量，将周围生命的能量转化为自己的生命力量，从而延续生命的神妙功法，楼西风默记那功诀的时候，内心已经在非常的震惊，有了这种功法，他相信至少可以立于不败之地了，理论上甚至完全可以拥有近乎无限的生命。有梅若雪这个母亲，实在是太值了！
　　回血神功是木秀家族的最出名的功法，也是很多功法的基础，比如让木秀家族的人能够纵横天下的回天术就是在回血神功的基础之上发展衍生出来的，但却不是以生命灵脉为根的。
　　楼西风闭目冥想，感知着周围的一切，除了自己身下那柔软的女体带来的幸福触感，楼西风能够感知到梅若雪的身体正在被分割，那美丽柔滑的皮肤纤细的肌肉都不在，只有之下的那些脉络存在，血色的脉络组成了一个强大的经脉构图。
　　更多的敏锐感知让他的神识充满了立体的构图，就在暖阁之外，正在开放着梅花的梅树不再是梅树，而是无数由绿色的脉络组成的图画，是动态的，就好像是现代的动影像，不断的有灵气从地下被抽出，形成了梅树的脉络，枝繁叶茂的脉络。在脉络的顶端，一旦灵气太过充足或者是供应不足，无数的花瓣就飞舞而下如同落雨。
　　在远一点，楼西风感应到了一群女人的身体脉络，那是旺盛的生命里，由心脏的部位开始，沿着血脉构成一个复杂的人体解剖图，没有任何的颜色，只有血色的脉络，运行非常高速而且健康的脉络。
　　神识向更远更深的方向延伸，几乎已经到了极限。这个时候，他感知到了一个熟悉的灵魂波动，那是阿朱的灵魂，这个小妮子的灵魂竟然就在左近，貌似正在高声呼叫着什么，而灵魂呼叫的内容不得而知，这是楼西风从来都没遇到过的事情，就算是再远的距离，他都能够隐约的了解到自己的女人们的心理活动，但如今，阿朱竟然只是保持着若即若离的联系而已。
　　楼西风集中了自己的灵魂力量，向着阿朱的方向电闪延伸，阿朱的灵魂波动竟然是来自地下，很深的地下，透过了层层的地面土壤，貌似她被困在了某个空间里。“公子，救我！阿朱被困在地下……”
　　终于听清楚了阿朱的呼喊声，楼西风豁然站了起来，“娘，这里可有地下室之类的地方？”
　　“有，怎么了？”
　　“有人被困在了地下。不，不是地下室，而是一个庞大的地下宫殿样的存在，阿朱竟然是被卡在了一个墙壁当中，难怪她的灵魂波动忽有忽无的。”楼西风仔细的感知着阿朱的状态，眼睛依然是闭着。
　　梅若雪吃了一惊，“地下宫殿？难道是……”
　　梅若雪的脸上突然现出狂喜的表情，然后尽量用平静的表情来压抑那无法平复的心情。“如冰，撤出梅园附近的所有明岗暗哨，梅花铁卫接手！”梅若雪冲倒了梅园外，高喊道。
　　楼西风睁开了眼睛，他感知得到梅若雪的欣喜若狂的心情，很的疑惑的看着梅若雪的一举一动。


第18章 小镜湖畔  星竹风情
　　“娘，你怎么这么的高兴？好像是捡到了钱包似的。”楼西风很疑惑地看着梅若雪。
　　“风儿你说的对，不只是捡了钱包，而是拣到了宝，宝藏，你父亲哥舒遨游遗留下来的猎魂杖宝藏！”梅若雪的声音既兴奋又压抑，显然是不想隔墙有耳。
　　“猎魂杖宝藏？”楼西风更丈二和尚摸不着头脑。
　　“不错，刚才风儿你说阿朱儿媳被卡在了地下宫殿当中的墙壁当中，十有八九就是为娘以及其他人寻找了十数年甚至三十年之久的黑道之王的宝藏。你爹哥舒遨游是不世的枭雄，在他在世的时候，曾经收刮了太多的财富和宝物，随着他的离世他收拢的那些财富也都不翼而飞。在坊间一直都有传言说出云城就是藏宝的地点，也就是你父亲的出生地和发迹的地方。可是，出云城几乎已经被掘地三尺，仍然没有找到任何宝藏的踪迹。我们的梅园，就是当年你父亲的宅子，是最大可能性埋藏宝藏的地点，不过，这些年来，为娘试过很多的方法都没有找到哪怕半点有关宝藏的可能性。”梅若雪说话非常的轻快，喜悦溢于言表。
　　楼西风恍然，难怪这个宅子到处都有翻新装修的痕迹。阿朱除了她出神入化的易容之术之外，她的遁术更是一绝，想来是这个闲不住的小妮子又不知道土遁到哪里，结果被困在了地下，反而误打误撞的进入到了地下宫殿当中，当然，楼西风现在无法确定困住了阿朱的地下宫殿就是当年的黑道之王哥舒遨游的藏宝之地，但隐秘在地下深达十几米之深的地下建筑怎么都会有点好东西吧。
　　楼西风对遁术多少有点了解吗，阿朱会两种遁法，一种是水遁一种是土遁，在施展出其中一种属性遁法的时候如果在半途中碰到了大范围的其他属性领域，则很可能被困在其中。心念闪动之间，王语嫣、程灵素、柳无眉、单婉晶、钟灵、风华、风三娘等女出现在了楼西风的身旁。
　　梅若雪惊讶地看着众女一个个的现身，看儿子的目光更是充满了骄傲。众女还不明白怎么回事就被楼西风拽了过来，而楼西风在突破了六道修灵第三重境界之后，已经能够在同一世界里短距离的将灵魂联系的众女召唤过来。
　　“语嫣，你对遁法有多少的了解？现在阿朱被困在了地下某处墙壁里，危在旦夕，不知道有没有什么解困的方法？”
　　王语嫣沉思了一会儿，回答道：“阿朱姐姐擅长土遁和水遁，既然是在地下，必然是土遁到地下去的，按照五行的相生相克，木克土，阿朱姐姐极有可能是被困在了木属性当中，当然也可能是土遁到了其他属性的领域当中，现在关键是寻到阿朱姐姐被困的位置，然后才好解救，而且要快，遁术一旦被困，则完全可能被周围的属性同化，死得其惨无比，就算是被同化带来部分的肉体也将无法恢复到原来的状态。”
　　“可是，阿朱貌似被困在了四十尺深的地下，我的感知都是隐约，无法锁定阿朱的准确位置，而要挖掘开这么厚的地面谈何容易？”楼西风突然感觉到了自己此时很无力，就算是自己的功力通天，就算能自如穿越两界，却无法解救自己的女人。
　　“风哥，我刚才粗略地查看了一下周围的环境设置，这里的设置隐然是九宫连环的布局，九宫连环必然有一个中宫为生门，那里就是地宫的入口，找到了入口就能进入到里面了。婆婆姐姐，可有整个院子的布局图？”王语嫣冲着梅若雪嫣然一笑。
　　梅若雪心头和脸上同时都美滋滋的，王语嫣的这个称呼还真的是很特别呢。“当然有了，如冰，拿宅子的布局图过来。”那个神情平淡的半老徐娘答应了一声，去了。
　　王语嫣又转头看向楼西风，“风哥，就算是我们及时的找到了地宫的入口，然而里面必然机关重重，破解下来相当的耗时费力，只怕等我们破解了地宫的所有机关埋伏，阿朱姐姐的性命已然不在了。”
　　“哼，小妮子，看你的表情并不是很着急，一定是想到什么法子了吧？”楼西风虽然这么说，还是有些担心王语嫣说没有办法。
　　“这个时候我们需要救兵，精通遁术的人，最好是精通木遁和土遁的人。”
　　“可是精通遁术的人我们去哪里找?”旁边的单婉晶问的话也是楼西风想问的话，众女的表情也都是很紧张，阿朱虽然和她们相处时间不长，不过阿朱的化妆术奥妙无穷加之她活泼可爱，在众女当中非常的有人缘。
　　“风哥你忘记了阿朱姐姐的母亲，阮星竹阿姨了吗？”王语嫣的嘴角翘起莫测的笑纹，从怀里掏出了一张锦帕递给了楼西风，“这是阿朱姐姐失落在还施水阁里的那副锦帕，地图上是小镜湖。”
　　楼西风全明白了，赞许地看了一眼王语嫣，“语嫣这里就靠你和众姐妹了，用尽快的速度进入到地宫，我这就去搬请救兵。”
　　楼西风的手指被针刺了一滴血，滴落在了那锦帕的亮点上，一阵眩晕之后，楼西风已经消失不见，再定睛已经在混沌界当中。楼西风并没有过多的观察周围的环境，而是直接的将自己的灵魂神识如同撒网一样最大限度的散了出去，将整个这片生地的风吹草动都详细的反馈回到了自己的脑海里。
　　这片生地并不大，只比包惜弱的那茅草屋范围大一倍而已，一间竹楼位于生地的最中心位置很雅致，而在楼后则是一个湖，想来就是小镜湖了。阮星竹，嗯，在水里啊。
　　楼西风迈步向着竹楼后走去。竹楼是那种南方的吊脚楼，最下面的一层空的，被竹林掩映，竹楼的地基靠的是一簇簇竹子做支撑，楼西风将身子隐在了竹丛当中，从竹叶的缝隙看去。
　　在小镜湖里，有一个美女正自洗浴，嘴里哼着江南的小调，听不懂但是声音很糯很甜。从楼西风的这个角度只看到了美女的后背，那光滑柔润的曲线说明了她是绝对是一个美女，而在她不断的泼水洗浴的过程转过身来，体貌特征全部暴露在了楼西风的眼前。好一个性感精灵！
　　从脸上看，她的年纪大约在三十岁左右，但是实际上至少也该在三十六七上下，那双杏核眼非常的灵动，和阿朱的眼神很相像，脸孔和阿朱并不是特像，下巴更尖脸型更小，却小得非常的可爱。一双巨乳是最吸引人眼光的地方，和王夫人、甘宝宝她们的胸码相差无几，而且还非常的挺。随着她撩水的动作，整个身体的曲线都展露无遗，美女出浴的场景楼西风不是没见过，但是偷窥的感觉却是别有一番滋味。
　　“请问，可是阮星竹女侠吗？”楼西风从竹丛里走了出来，冲着沐浴当中的阮星竹拱手施礼。
　　“啊~~”女人一声尖叫，双手护住了自己的前胸，身子向下蹲下，蹲在了水里。
　　“在下冒失了，不过有紧急的事情才如此的唐突……”
　　“色狼，别过来啊！”一大片水花被阮星竹的手掌激起，借着水花的阻挡一下下，她整个人一缩身，已经钻入到了深水当中，只是一眨眼之间已经是几十米远的湖中心了，如果不是楼西风的灵魂覆盖够远，这一下就失去了阮星竹的踪影。
　　“啊……”楼西风突然意识到自己真的鲁莽了，阮星竹显然也会水遁，遁术非常的快。早知道就不那么客气直接打昏了直接上马就是了。
　　“不好！”楼西风猛然叫了一声，在他的灵魂覆盖中，一只不知名的水中怪兽正向着阮星竹扑去，速度奇快。“星竹，快回来，有怪兽！”
　　“呸，色狼，你才是怪兽！”远远的阮星竹的声音传了过来，渐行渐远。
　　楼西风干着急却不敢下水，他从小就怕水，不会游泳的他知道自己现在下去也不可能追得上阮星竹了，不由得急中生智大喊道：“阿朱有难，你做母亲的难道不理不睬吗？”
　　阮星竹听到女儿有难，远去的身形顿了顿，犹豫着是否马上回转过来，这个时候她也发现了水波纹有异样，凭着对水里环境的了解，她迅速的向回游，刚才她是水遁出去的，耗费大量气力，而且两次遁术之间的冷却时间让她只能采取游水的方式。
　　楼西风眼见着阮星竹如同一条美人鱼似的从湖中心向着自己的这个方向快速游来，不得不说她的水性很好，或许已经和云玉真不相上下了吧，而且她的姿势很优美每一次踢水划臂都那么的诱人。
　　楼西风也看到了跟随在阮星竹身后的那只水中怪兽，是条体型硕大的鳄鱼，那鳄鱼张大开的血盆大口的长度足有一米长，可见的全身有多长，那恐怖的獠牙长大着与阮星竹的小腿只有不到半米的距离了。
　　人毕竟是陆地上的生物，而鳄鱼则是水中的霸王，品速度阮星竹根本不是对手。阮星竹也感觉到了危机，两只玉臂拼命地划水，向着楼西风这个方向冲来。
　　“畜生！还不住口！”楼西风猛然一声高喝，他的声音隐然已经含有了强大的内力，虽然不如艳无忧那样的充满魔力，却靠着内力将声波在那头硕大鳄鱼的头顶附近炸开。那鳄鱼明显的被这突如其来的声音震住了一下，那张大的嘴巴一下子就合拢，都能听到那闭合的獠牙的剧烈咬合声。
　　差了那么一点点，阮星竹的玉足就要被鳄鱼咬住。楼西风加速奔跑方向却是身后，在奔跑的过程中，双手抓住了一根足有小腿粗细的一根竹子，运内力将竹子扳得弯曲成了钝角，然后手一松，借着竹子强韧的弹性将他的身子弹向了半空，身子如同流星一样向着湖中心扑去。眼见着他的身子已经开始下坠，又仿佛身上长了翅膀一样滑翔着扭转了几个不可思议的翻转之后，楼西风已经跃到了那鳄鱼的上空，身子如同是深水炸弹一样笔直地砸了下去，双掌一前一后狠狠地拍在了鳄鱼的背上，这招是“降龙十八掌”当中的飞龙在天，虽然使得并不是完全的正确，却也威力相当的巨大何况楼西风的内力深厚无比。
　　一朵巨大的水浪花在湖中心炸开，水花当中血色崩现，那两掌将鳄鱼的整个骨架完全打碎，可是皮肤还是完好的样子。击出了两掌之后，楼西风发现自己非常的糟糕，他现在的力已竭，脚下就是水面，一苇过江也要有个芦苇做漂浮物啊。
　　“扑通~”一声，楼西风毫无悬念的坠落到了水里。他急忙凝神闭气，整个人如同是一块大石头沉到了湖底。在水面之下，楼西风辨别了一下方向，竟然靠着自己的一口气从水下向着岸边一步步的走去。
　　阮星竹这个时候已经脱离了险境，惊魂未定的她上了岸才想到刚才那个色狼好像掉到水里去了，回头看去，水面还在波荡一滩血色正在荡漾开，却哪里有那个色狼的身影。
　　“啊，喂，你死了吗？”阮星竹有些内疚，如果那个人不是为了救自己也不会跳到水里去。刚刚的情景实在是发生得太快，她都没有看清楚楼西风是如何从天而降的，那感觉就好像是天外飞仙一样，真是太帅了！
　　“你可别死啊，死在小镜湖，鬼魂还不得天天都得来找我啊？”阮星竹突然感觉到脚下好像有什么东西抓住了自己的脚踝，猛的低头就看到楼西风那张憋得通红的脸从下面抬起来。
　　“啊，鬼啊！”阮星竹几乎是本能的一脚踹了出去，将好不容易从水底爬上岸的楼西风一脚给踹回到了水底。踹出去那一脚之后阮星竹才知道那不是鬼，急忙一个鱼跃跳入到了水中，将楼西风从水中捞了出来。
　　楼西风面色惨白，嘴角渗出了水线，看来是溺水了。阮星竹一脸的愧疚，按了按楼西风的肚子，几缕水线流出来，再听了听心脏，跳动得非常的微弱，“你不要死啊！”阮星竹俯下身子，给楼西风做人工呼吸，可是刚刚嘴唇对上，她就被一双有力的臂膀搂住，男人的舌头蹿入到了她的口腔当中。
　　男人的气息真的很浓，多长时间没有接触到男人了？阮星竹已经有些忘记了，在男人有技巧的抚摸下，她逐渐的情动，慢慢的沉醉。
　　情绪逐渐稳定下来的阮星竹很是惬意的靠在了楼西风的肩膀上，楼西风却轻轻的说道，“我来到小镜湖畔，却不想见到了绝美的美人鱼，真是三生有幸。不知道美人鱼会不会土遁呢？”
　　“土遁、水遁还有木遁，是我的专长哟！”阮星竹很是自豪地说道。
　　“那太好了，就等着你去救阿朱呢。”
　　听到楼西风再次的提到了阿朱，阮星竹刚刚平复的情绪变得激动起来，“阿朱，你说她有危险，到底是什么危险？”
　　“稍安勿躁，马上你就知道了。”楼西风说着，人闪走。正当阮星竹讶异非常以为自己眼花的时候，周围的换将极速地旋转，她出现在了另外的一个世界。
　　“您就是阮星竹阮阿姨吧？风哥真的把你给请来了。”还在晕眩当中的阮星竹模糊的看到一个极美的一张脸在冲着她微笑，然后感觉到有人给她披了一件衣服，这才意识到自己还是赤身的。逐渐的周围的视线变得清晰，竟然好多的女人，正在似笑非笑的看着她，那个楼西风正在身旁。
　　“啊，你们是……”阮星竹本能地抱住了楼西风的胳膊。
　　“别怕，她们都是你的姐妹，也是阿朱的姐妹。”楼西风轻轻的拍了拍阮星竹的手臂，示意她冷静下，“现在的阿朱就被困在在了我们脚下的地下四十尺深的某处，我无法锁定，因此需要会土遁的星竹下去探寻一番。”
　　“好，我现在就下去。”阮星竹知道事情的紧迫性，身形好像是陷入到泥潭里似的，一点点的消失在了地面上。
　　见惯了穿越空间，众女反而不是那么的惊讶了。她们的目光转移到了王语嫣的身上，就见她左一步量一下，右跨两步，寻找着什么。王语嫣的眉头紧锁，目光扫视着，突然盯在了庭院中心的那处不断涌出清冽泉水的池水上。
　　“婆婆姐姐，那泉眼是天然的还是人工的？”
　　“这个不太清楚，应该是天然的，这里喷出来的泉水甘甜可口，是整个宅子里的水源。”梅若雪不明白王语嫣突然对这眼甘泉为何感兴趣。
　　王语嫣绕着那泉眼走了三圈，眉头逐渐的松开，“风哥，你可有办法让泉眼的泉水暂时不流吗？”
　　“用石头堵住不就完了吗？”
　　“不能堵，堵住了就等于是封住了中宫的入口，这里就是中宫的入口。当初的设计者真是巧妙构思，竟然能够利用活水泉眼当做入口的开关。水如果不涌出来，就会封闭里面的所有机关，让下面变成死城，但是如果水继续涌出来，则会掩盖住入口。”王语嫣知道大家看她的眼神里的意思，不紧不慢的解释。
　　“语嫣的意思是说让泉水不漫到池中？”楼西风的眼睛一亮问道。
　　“只要露出水下的机关就行。”
　　“等等，我去去就来。”楼西风人影一闪，已经到了小镜湖畔，挥动妖刀村正，砍了几根竹子下来，扛着竹子回到了王语嫣的身边。“竹子中空，可以当做水管来用，让泉眼里涌出来的水顺着竹管流走而不漫到池中。”
　　楼西风的方法非常奏效，泉水的量不小，但是随后的水都流到了池外，池子里的水则被众女淘干，一方上面雕刻着不知名图案的水下巨石呈现在了众人的眼前。


第19章 收美老爹  猎魂宝藏
　　在那眼活泉水覆盖的池子之下，赫然是一整块巨石雕刻出来的，上面的浮雕在这么多年的泉水的冲刷和浸泡下依然能够辨认出是一幅幅叙事诗一样的图案。
　　“啊，这是创世神话……”风华突然说道。风三娘和梅若雪也都点头，但又摇头，“好像有些不同。”
　　所谓创世神话是流传在幻侠界当中甚广的这个世界人类的起源的神话故事，相传是天上的九武神下界帮助了当时洪荒时代的原住民征服了洪水猛兽，并教导人们武功，启迪人们的智慧，授予人们各种生活的技能。九武神具有通天彻地的神通，搬山移海只在弹指之间，是人们的守护神，在世间传送着无数关于武神的神迹故事。
　　楼西风当然也知道一些，当然没有风三娘等三女那么的熟知，尤其是风华是神光使者，对神典里的故事的理解远远超过在场的每个人。只见风华神情凝重，仔细地看每一副浮雕画，时而摇头时而点头时而脸上露出愤愤然。
　　而王语嫣也是表情凝重，她与风华不同，她是在查找启动开巨石的机关，搜寻了半天不得其道，她抬起头，看着还在沉思当中的风华，问道：“风华姐姐，这些浮雕图是不是有些与神典当中的记载不同的地方？”
　　“啊，是有很多的不同。这忽些浮雕绘制的神迹故事和神典当中的记载大不相同，简直是渎神。看这副隐之武神的‘显圣救世’，简直就是大逆不道。隐之武神化身千万救亿亿万黎民于水火，与邪恶之神苦斗而救苦救难，但在这幅图画里，却是低眉顺眼如同一个奴仆侍立在一个高大的神将的身后。这里的每一副图都只有一个主人公，那就是这个身穿神装铠甲的高大神将，在武神殿的九卷神典当中，都从来没有出现过这样一个神将，貌似这神将才是整个巨石雕刻的主人。”
　　经风华的提醒，王语嫣仔细的看那些浮雕图，每一副浮雕图叙述的内容都不一样，有的是在征战，有的则是在搬山移海，有的则是在拥美嬉戏，单从运笔雕刻的手法上来看，已经是精品，一共有十四幅之多，最重要的那一副在正中间也正是泉眼涌出泉水的那一副。这幅图被泉水冲刷得最为严重，很多的细节都无法辨认，但还能看得出泉眼被绘制成了太阳，在太阳下，其他十三副浮雕图故事里的副人物正聚在一起，在密谋着什么的样子，而他们只占据了整个画面的一个角落，整个画面到处都是奇山江海，密林草原，仕女行走其间，奇珍异兽穿行于中，那十三副图画当中的主人公却没有出现。
　　楼西风看得比风华还要仔细，将每一副浮雕图的内容都记在了脑子里，那些画面仿佛活了一样，在他的脑子里再现着。只是那个神装男人的形象非常的模糊，又好像很亲切的样子。
　　“啊，这是遨游的形象啊。虽然容貌体型等很多地方都不太像，不过那神态非常的像。”梅若雪猛然说道。
　　“嘿嘿，老爹到还真是YY啊，连神都变成了他的跟班。”楼西风嘿然笑着。
　　王语嫣沉吟了好久，终于伸出手，手掌覆盖在了那十三人密谋的画面上。就听得一阵阵的机括声响，十三个密谋的浮雕竟然变得更加的立体突出，成了形态各异的小石人。“风哥，试试这些小石人，看看能否扭动或者是按压、拔起。”
　　“好嘞！”楼西风答应了一声，手掌抓住了其中的一个，试着扭动，果然能动，但是没有其他的变化，扭那小石人直到不能再扭动为止，楼西风又抓住了另外的一个小石人扭动，如是这般，直到每个小石人都被扭动或者按压了一遍，猛然听得到一阵巨响，整块巨石竟然裂开了一个大洞，那洞口在不断的扩大，很快就变成了能容纳两个人进出的洞口。一条人工打造的石阶出现在人们的面前，一直延伸到里面黑洞洞的地下。
　　“啊，好深的洞啊~~”彩云飞的声音竟然远远的传进到了洞穴里，回声远远的弹回。众人面面相觑，梅若雪脸上欣喜非常，抓过了已经准备好的火把就要钻进去，被楼西风一把抢过去，“我第一个走，你们跟着。大家要慢慢的，注意一切异常！”
　　“如冰，让梅花铁卫周围守卫，任何人不得接近！”听到梅若雪的吩咐，那半老徐娘躬身应诺，虽然看不到周围的什么梅花铁卫，不过，屋顶、树丛、院墙到处都有人影晃动，显然戒备森严。
　　“红棉、无眉你们两个留下！”吩咐完两女，然后楼西风沿着石阶而下，一阵阵阴冷的风从里面吹过来，地下竟然不是全封闭的，里面空气流通非常的好。随着火把的照耀，眼前那条用巨石堆砌起来的甬道长长的一直延伸到不知道什么地方，光看那些条形巨石的年代，好像非常久远的样子，上面长满了绿苔，一层层的绿苔累积起来的泥土将条形巨石的缝隙抹平，在火把的照耀下碧绿碧绿的。
　　在甬道壁上，每隔十多步远都会有一个灯盏似的装饰物，仔细看去，那灯盏当中竟然还有灯油，楼西风用火把点燃了一个灯盏的灯油，那盏灯亮，然后奇怪的事情发生了，整个甬道的所有灯盏都被一一的点亮，标注出一条前进的方向。
　　“婉清姐姐，我怕~~”钟灵抓住了木婉清的手，发现木婉清的手掌也是冰凉的。“别怕，有风哥哥在呢。”木婉清这样说，却也脸色有些惨白。再看其他的女人，多少都有些不自然的表情。
　　楼西风行走并不快，他知道在这样的地穴当中，应该和法老的金字塔一样有各种各样的机关才对。他将自己灵魂覆盖所得到的能够查探到的地穴里的情形与王语嫣共享，耳边听着王语嫣的吩咐：“小心前面会有翻板，脚下只能踩白色的石头。”
　　“石墙里会有弩箭发射，千万不要碰石壁。”
　　“再走三十步，可能会有地刺冒出来，要跳过那五阶台阶。”
　　……………………
　　行走的速度很慢，但却一路上没有任何的风险。每个女人都战战兢兢的听着王语嫣的命令行走，生怕一个不小心碰到了机关。而王语嫣更是小心，虽然她精通机关，这里毕竟不是自己设置的，现在是凭着她对机关陷阱的独到了解进行一步步的探测似的前进呢。好在整个甬道里的机关虽然都凶险，都是按部就班的按照机关学的原理来设计的，破解起来并不难。
　　甬道很长很蜿蜒也很深，走了足有十分钟，前面到了一个较为宽敞的小广场似的空间，前面有三条甬道，都向着不同的方向延伸到黑暗当中。在这里，楼西风他们停顿了，三选一，到底该往哪儿走？王语嫣也犹豫了，没有机关设置图，她也不知道哪个才是正确的道路，无疑另外两条道路都是死路，真正的死路进去就再也出不来的那种。
　　“这边！”在王语嫣犹豫的时候，楼西风指着左手边的那个甬道入口说道。
　　“风儿你怎么知道要走那边？”
　　“我感应到了星竹和阿朱的灵魂了，她们在召唤我们。”楼西风大踏步的向着左边走去，王语嫣紧紧的跟在他的身后。出奇的这条甬道没有任何的机关埋伏，一直都非常的顺利，而且越走越宽广，只是感觉到异常的潮湿，隐隐的能听到河水流淌的声音。这条甬道更长，好像是永远都没有尽头似的，蜿蜒曲折里面又不断的有岔道，但每次楼西风都能凭着对阮星竹与阿朱的定位找到准确的方位。
　　通过在地面的秦红棉与柳无眉的定位对照，楼西风知道他们在地下正在走到南城，向着连接浚水河的城中运河走去，难怪会有河水的流淌的声音。
　　“好复杂的地下通道啊，可能比地穴之城还要复杂曲折吧。”风三娘开口说道。行走了将近半个时辰，众女已经逐渐的适应了地下阴森森的氛围。“嗯，恐怕是的，不过，地穴之城更庞大些罢了，这里的甬道好像只是为了让人走到最终的地点是的。”梅若雪的脸色一直都是很兴奋的，寻找了那么多年的猎魂宝藏，今天总算是有点眉目了。
　　绕过了前面的一圈圈的曲廊，楼西风他们的眼前一亮，竟然有阳光射进来，抬头看去，在他们的头顶，有一层层的水波荡漾，好像是在水下似的。“我们在哪里？怎么是在水下呢？”
　　“这里是城中运河之下，构造真是巧妙，竟然能够在水下开辟出暗道出来。”楼西风赞叹的同时，盯着眼前的那一扇巨门，巨大的石门高可达三米，宽有五米多吧，应该相当的厚重，就算是他学会了乾坤大挪移恐怕也无法将这块巨石门打开吧。眼前已经是路的尽头，只有这一道石门挡住了他们的去路，楼西风清晰的感觉得到在师门之后阮星竹母女在另一侧正等待着他们的到来。她们两个已经尝试过很多的方法都无法打开眼前的石门，都无法成功。
　　“这后面就是宝藏了吧？语嫣，这里没有机关吧？”
　　“没有了。可能是因为来的路上到处都是迷宫一样的设计，按照机关学的百损一天和的原理，这里不应该再有埋伏。不过，虽然没有机关埋伏，这扇巨大的石门明显是需要钥匙来打开的！”王语嫣的眼睛盯在了那扇石门正中央偏下一处并不是很起眼的凹陷位置，众女也都注意到那里，整个石门几乎是一块巨石开凿出来的表面光滑，因此那个凹陷就特显眼。
　　梅若雪走到那凹陷前，仔细地查看，发现是一根棍状的形状，很粗却也没有粗到手掌能够伸进去的程度，不像是钥匙孔。
　　“婆婆姐姐，坊间传言需要猎魂杖来开启宝藏的大门，难道这个凹陷的钥匙孔就是插猎魂杖的地方？”风三娘提出了自己的质疑，而梅若雪也是如此的猜测的。
　　“嘿嘿，不就是钥匙吗？好办哟。”梅若雪手指在那凹陷的洞孔里挖弄着，嘴角逐渐的浮现了暧昧的笑容，转头看向了楼西风。
　　楼西风感觉到母亲梅若雪的眼神里怎么那么的不纯洁，眼神一直都在自己的下三路徘徊。“娘，你要干嘛？”楼西风皱眉问道。
　　“不干什么，现在是你上场的时候了。来，风儿乖，脱下裤子。”
　　“干嘛要脱裤子？？”
　　“拿出钥匙啊。”
　　“钥匙在哪里？”
　　“就在这里了……”
　　这绝对不是一个好主意，那冰冷的触感不知道多久没有清理过的累积污垢，让楼西风感觉非常的不舒服，不过后面有梅若雪的施压，这个时候他不得不尽力而为。而进入到洞孔之后，才发现这个洞孔的大小竟然真的和自己很匹配，仿佛就是量身定做似的。
　　“轰隆隆~~”一声巨响，石门竟然分成了两半，缓缓的向着两旁拉开，巨大的石门磨擦地面的声音发出让人有些不爽的声音，而哥舒遨游的宝藏终于呈现了众人的面前。
　　阿朱和阮星竹母女两个一脸欣喜地站在一堆璀璨的珠宝当中，全身的珠光宝气佩戴上各种不同的珍贵饰品，正自在欣赏自己的仪容呢，两女听到石门响动，飞奔而来，一把扯住了楼西风，“我们发财了呀~~”
　　在楼西风他们的面前是一个巨大的厅堂，面积足有一个足球场那么大吧，在四周的墙壁上还有十数个样式不同的木门，木门经过了防潮防腐包金处理，与墙壁将本来更广大的藏宝室分割更多的空间。在厅堂的地面上到处都堆放着各种金银和珠宝，这些金银珠宝就好像是生活垃圾一样被随意的堆在这里一堆撮到那里一撮，满眼的金光，照耀得人眼都有些睁不开。
　　站在足有半人高的那些珠宝当中，楼西风的心里也是一阵的狂喜，他知道这些东西代表着什么，代笔着他一夜之间暴富。就算他不太会计算幻侠界的金钱，也知道这些硬通货足可以让他富可敌国。随手抓了一把，然后让珠宝金银顺着自己的手指缝隙掉落到金银堆里，响起了清脆的金属撞击声，很陶醉。
　　身后的诸女也被眼前的金山银海惊呆了，短暂的惊讶之后变成了狂喜，纷纷加入到了佩戴珠宝的行列，在她们看来金银并不诱惑，诱惑的是那些做工精美的金银饰品以及精品的珠宝，很快诸女一个个都变得和阮星竹母女一样全身的珠光宝气，一个个贵妇人的模样。
　　楼西风抓住了阿朱的手，温柔地问道：“阿朱，你没事吧？”
　　“没事，公子，谢谢公子关心。阿朱很好，幸好娘来的及时，不然阿朱真的有麻烦了。上次我遁到梅园之下的时候，就发现了这里有地宫，昨天再次的遁入，没想到这里竟然有大量的木墙，将我卡在了其中。”阿朱的眼圈有些红，她能隐约感到楼西风是真心的挂记她，尽管自己的男人太花心，她依然觉得这个男人才是自己一生的依靠。
　　“没事就好。你可立了大功，这里的宝藏极有可能是哥舒遨游的宝藏，多少人梦想得到的东西。”楼西风轻轻的拍了拍阿朱的手背安慰她受惊的情绪。
　　“风儿，你过来这里！”梅若雪的声音传了过来，顺着她的声音看去，见梅若雪正站在一个木门前，门已经打开，梅若雪站在门口挡住了里面的空间，只见她有些瑟瑟发抖，不知道是出了什么问题。
　　楼西风快步走到了梅若雪的身后，伸手搂住了母亲的后背，“怎么了？娘好像有些害怕，又好像是欣喜过度……”
　　“风儿，你看看里面的画轴，这些都是你爹真正的珍藏……”梅若雪的语音竟然也是颤抖的，眼睫毛微微颤动，粉脸雪白。
　　楼西风不明就里，但还是依然搂着梅若雪走进到了那间藏室。和外面的空间有些潮湿阴冷的感觉不一样，这间周围都是厚重木墙修建而成的藏室给人很温暖干燥的感觉，里面大大小小的都是书柜，墙壁上挂着写意的山水鱼虫美女卷轴，就算楼西风不懂艺术也知道这些东西的价值远超外面的那些金银珠宝。
　　“打开最正中的那个小书柜。”听从梅若雪的吩咐，楼西风上前将正对着门口的那个造型很古雅的古铜色木质鎏金书柜打开，里面依然是画轴之类的，随手抽出了一幅，展开一看，是一幅非常生动逼真的美女画像，在一个近乎旷貌似刚刚战斗完毕的战场上，一个几乎全裸的美女傲然而立，她有着一头金色的披肩卷卷长发，瀑布一样的盖住了她坟起的胸部，非常完美的比例身材却给人一种爆发力的力感，她的手里擎着一把长剑和一方巨大的盾牌，将她大部分的身躯都遮挡住，暴露出来的肌肤却明明告知看者她是全裸出镜。这是一副艺术精品，她的脸很果敢又带着妖媚，简直如同活了一样的注视着楼西风。
　　“是她，金玉香。”梅若雪的声音里多少有点失落，劈手夺过了那画轴，团吧团吧扔到地上，推开楼西风她自己在那些画轴里翻找起来。每打开一幅梅若雪的脸上失望的神色就越多一分，扔到地上的画轴也就越多，楼西风随手捡起来一幅，依然是美女图，依然的绝色，这次更加的暴露妩媚。
　　“该死的哥舒，难道你竟然忘记了我？”梅若雪的声音在颤抖，手却越来越快的翻找那些画轴。
　　“娘，您要找的是这幅吧？”楼西风突然指着墙壁上正中的一副画轴问道。梅若雪抬起头，有些恨恨的表情顺着楼西风的手指看去，那幅画轴刚刚都注意到了，是一副清泉山林图，不过如今这幅图竟然发生了变化，多了一个女主角，清泉山林之间，一袭白色曳地长裙的少女正自缓缓的走在清泉旁边，随手在水中漂流着自己的玉手，脸上淡淡的微笑既天真又出尘。这幅图竟然是动态的？楼西风有些看呆了。而梅若雪也看呆了，那个少女不是别人，正是她少女时代的形象，“他还记得，还记得……”
　　梅若雪重复着那一句，眼泪不由自主地滚落而下，仿佛是在看电影一样，看着那少女时代的梅若雪一点点的将身上的长裙解下，滑落在地，光滑的小腿如同要突出画面抬起来，轻轻的踏入到了清泉当中，渐渐的将她的身子隐没到里面。
　　“竟然是时空流转法术！世间真的有时空流转法术！”门外讶然失声的是风华，她向来都是很淡定就算是在自残肉体祭神的时候，她都不曾改变一下自己的语速，如今却在一幅动态画前失态。
　　梅若雪擦了擦自己的眼泪，回头看了一眼风华，发现众女都挤在了那狭窄的门口想里面张望着，她不由得羞色大起，急忙摘掉了那幅自己的画像。“娘，你还没有忘记掉爹，对不对？现在你是和我，和你的儿子我在一起呢……”
　　听到了楼西风语音里的不快，梅若雪抬起头，嘴角露出迷人的微笑，“风儿，吃醋了？你应该能够感觉得到我永远都属于你，只是我的内心有些不甘，你的爹爹哥舒遨游和你一样的风流，到处的留情，却不像你这样负起男人的责任，他是风流过后拍拍屁股走人，你才是女人的最爱，是不是媳妇儿们？”
　　“是，婆婆！”门外的众女齐声娇笑着回答。这让楼西风从脚底板一直爽到脑瓜顶儿，但是内心却在想，或许像哥舒遨游那样见一个爱一个爱一个甩一个也未尝不可。
　　“娘，这些画轴都是爹当年的情人？”
　　“哼，不错。都是你爹风流过的女人，这些女人可都是万中无一的美女，否则你那风流老爹能看上？只不过，她们没有你娘我这么幸运，还能留有他的骨血。”
　　“婆婆姐姐，我有一个问题一直都解不开闷在心里头，能不能问一下？”说话的是风三娘，眼睛里闪烁着狐疑的光芒。
　　“我知道你要问什么。你们的男人确实无疑是我的儿子，也是哥舒遨游的骨血，28年前哥舒遨游失踪之后，我却在18年前产下风儿，十年怀胎是不是太诡异了些？”梅若雪有些自嘲地笑笑，“木秀家族当年为了打掉这个孩子，曾经尝试了几种禁咒，无奈之下，母亲逆转回天术，将自己的生命加注在了风儿的身上，延续了风儿的性命，得以让我妊娠十年之久。”
　　“木秀家族的人都青春长寿，逆转回天术，岂不是梅如霜老夫人自损阳寿？”
　　“不错，否则，娘怎么能在半年前就过世呢。”梅若雪有些黯然地低下了头。楼西风过去将梅若雪轻轻的搂在了怀里，拍打她的后背，安抚她的情绪。
　　众女互相看了看，知道里面必然还有很多的隐情，光是十年怀胎就是难以想象的事情，或许上天已经注定她们的男人楼西风就是一个非凡之人，否则怎么解释他身上的那些特质那些不断创造出的奇迹呢？
　　“风儿，这些宝藏现在就启用吗？”
　　“不，暂时还是放在这里，等到我们需要的时候再来拿就是了。这里的宝藏珍品一定会有不少，还需要很长的时间梳理才行。娘，语嫣，三娘，华华，婉晶，你们负责这里的梳理工作吧。”
　　“好，我们会尽快梳理清楚，这些将成为你称霸大陆的最初资本。”
　　“这些画轴我可要收藏，可惜没有空间法宝，不好随身携带。”
　　看着楼西风那留着好色口水的嘴角，梅若雪有些气不打一处来，“跟你死鬼老爹一个样，这些可都是你老爹的女人，你也想占有啊？”
　　“嘿嘿，他的最爱我已经得到了，剩下的那些庸脂俗粉吗，都是爹的遗产，顺便接收下有何不可？”
　　楼西风的话让梅若雪听得非常的舒爽，嘴角绽放出最灿烂的微笑，“娘支持你！想想这些和你妈我抢男人的女人被你弄得死去活来的样子，我就感觉到很爽。只是不知道她们是不是还在人世……”
　　“婆婆和老公有事情商量，姐妹们去接管那些财宝啊……”程灵素一声喊，带着众女奔向了各处藏宝室。
　　有众女在梳理藏宝，楼西风也没太在意那些宝藏都有什么，反正都已经是自己的了，尽管每一个藏室里的宝藏都会是绝世的精品，随便拿出去一件都会让世人抢破脑袋。“娘，这里应该还有出口吧？”
　　“嗯，可能吧，娘并不清楚。或许语嫣能破解出来……”
　　其实楼西风不用那么费事寻找出口，只要自己定位出去，然后将众女召唤出来就是了，不过，那样未免有点太惊世骇俗，并且跨越空间的眩晕感并不是那么好玩的。
　　王语嫣也被宝藏给深深的吸引了，只是她关注的是那些藏书，藏宝洞穴里专门有两间藏室是收藏有各种真迹善本秘籍功法的，这些在王语嫣看来才是真正的宝贝。楼西风轻轻的走到了正在埋头在书本当中的王语嫣，伸手将她的眼睛蒙住，王语嫣有些不悦的将楼西风的手掌拨开，“风哥，我在读书呢。”
　　“我们先要找到出口才行，不然，你让我们都饿死在这里啊。”
　　“那就去找呗。”
　　“找？没有你找，谁能找得到？”
　　王语嫣这才恍然，从藏书室里出来，她开始计算整个藏宝室的设计，很快目光就盯在了正对着刚刚被打开的石门的石壁上，那里是一副壁画，有些眼熟，依稀是打开地宫的开关的十三人形象，只是这十三个人更放大了，而且都跪在地上很虔诚地向着一个人跪拜。那个被朝拜的男人背对着画面，在王语嫣一个个将那十三个人的头颅都按下之后，那个被朝拜的男人竟然在缓缓的转身，没有面目，在壁画旁，一扇仅容一个人钻出的石门缓缓的被掀开。


第20章 截船救友  获悉敌情
　　从那扇小门出来，却是越走越宽但却陡峭，斜向上的坡度让楼西风不得不采取爬行的方式，耳边能隐隐听到被船桨激荡的水声。爬了大概有五分钟，楼西风发现前面已经没有路了，他的头顶顶在了石板上，睁眼睛看去，就在他的鼻子之上眼睛之下的位置，一条水线正在不断的波动。在楼西风的眼前，分明是琉璃透明的罩子，罩子之外就是出云城的内运河。
　　“好妙的设计啊。”王语嫣爬到了楼西风的身旁，赞叹道。在她的身后，木婉清和彩云飞两个人一个推着她一个拉着她，让王语嫣爬过来毫不费力地爬过来。王语嫣的手指在趴着的石板上不断的东敲敲西敲敲的，不一会儿，一个类似扳手之类的铁棍从石板下弹了出来，王语嫣试着搬动了一下，发现自己的力气根本动不了，就让楼西风来扳动。
　　楼西风试了试扳手的阻力，估摸了自己的力量，然后运使内力将扳手向着下压，一阵刺耳的钢索咬合的声音从石板之下传来，在他们的头顶渐渐的一线光明撒了进来，已经是月光笼罩的外界空气十分的潮湿。随着头顶的石层散开，身下的石板竟然也缓缓的上升了，就好像是电梯似的，将楼西风等人从地下升了上来。
　　“好神奇啊！这是什么设计？太出人意料了。”彩云飞不住口的赞叹，而其他女人的眼神里也尽是“神奇”的赞叹。
　　楼西风环顾四周，这里是一个较为漆黑的空间，是长条形的石屋子，周围的墙壁和地板都是清一色的巨型条石堆砌而成。这是一个相对封闭的空间，非常的拢音，刚刚彩云飞的声音还在这个空间里回荡着。
　　“怎么回事？水闸怎么自动过关闭了？上面有人吗？我们要出城，快打开水闸门！”一个粗豪的声音突然传了进来。
　　“公子，这里。”柳无眉靠着这个黑屋子里的唯一的一扇石头窗户招呼楼西风。楼西风走过去，顺着窗户看下去，原来他们现在所处的地方竟然是运河水闸门之上的控制室。
　　“为了方便客商和佣兵的进出，内城运河的水闸栅门除了在面对南荒联军的威胁时才会将水闸栅门关闭，平时都是吊起来的。”梅若雪挤到了楼西风的身旁也向下看。而如今，他们下面的水闸栅门已经关闭了，正要出去的一艘客船被堵在了城里，一个看着很精壮的汉子正在大声地喊叫着。
　　良久都没有见到有人回应，那大汉转身向着船舱里说道：“队长，好像没有人啊，也不知道今天水闸栅门怎么了，突然之间就掉落下来。”
　　“去看看！找人来开门！”在那描绘得非常豪华的客船船舱里，一个有些阴柔的男人声音传了出来。
　　“是！”船上的两名精壮汉子从船上一跃而下，距离岸边还有两三米远，两个人的身手都很矫健，后背都背着刀，一看就知道是练家子。
　　“啊~~”突然一声凄厉的惨叫从那艘船的船舱里传了出来。
　　“王春你个老不死的，你到底说不说？”船舱里的一个汉子的声音恶狠狠地嚷道。
　　“打死我，我也不知道~”一个气若游丝的老男人声音回答，仿佛这句话已经消耗了他所有的力气，就再也没有动静了。
　　“装死？给我起来！”
　　“慢，他已经不行了，难道你真的想打死他吗？有本事冲我来！”一个楼西风很熟悉的声音传出来，想了想，竟然是张二五的声音。
　　“张老弟，听说你在出云城里混得不错，如今已经是城防军的副带领，想来是官升脾气长已经看不起铁团长了？”那阴柔的声音阴测测的说道。
　　“哈哈，曼托，铁霸天是人渣，你呢，就是铁霸天身边的一条癞皮狗。妈的，我达齐一定剐了你！”这个声音竟然是达齐的。
　　“嘿嘿，达齐，你也别叫唤，等出了城，有你们好受的。”
　　楼西风猛然想起来那第一个惨叫的老人的声音的主人是谁了，当日里在货帮集的老人王春，给自己帮了不少忙。没想到，刚刚从宝藏地宫里爬出来的他碰到了旧日的相识，而且还是被人制住绑架的样子。
　　“下面是什么人？深夜出城去干什么？”楼西风灵机一动，从窗口冲着下面喊道。
　　听到上面有动静，在船舱外站立的几名大汉中的一个抬起头来冲着城墙声音传来的那个小窗口回答道：“我们是猎鹰佣兵队的，有任务要出城去。上面是城防军的那位兄弟当值？是何头儿还是李队长呢？”
　　“猎鹰佣兵队？”楼西风微微的停顿了一下，身旁的梅若雪轻声地解释，“出云城里数一数二的佣兵队，据说后台是霸天佣兵团的铁霸天。猎鹰佣兵队的队长叫罗布斯&#8226;其特曼。”
　　“是罗布斯队长吗？最近城里比较乱，绑架、贩毒、走私、倒卖人口活动藏猖獗，上头有令，所有的过往船只都要严加盘查，还请罗布斯队长谅解。”
　　“啊，那就请兄弟打开水闸栅门放我们出去吧，日后定当重谢。”
　　“嘿嘿，重谢就不必了，今天晚上本来想去追魂梦楼乐乐的，被你们这一耽搁可就该泡汤了。”楼西风很是不满地喊道。
　　“不知道是哪位兄弟？报上名字，日后到我府上支取50两纹银。”一个高高的黑瘦男人从船舱里钻了出来，身上的服饰一看就是一个头领。
　　“50两？罗布斯队长你出手还真是阔绰啊。不过呢，我想先支取银子，别哪一天罗布斯队长你忘记了。”在耳边听到梅若雪介绍，他就是猎鹰佣兵队的队长。
　　罗布斯的脸色一沉，但是水闸门不开，他也没有办法。楼西风帅着众女从城楼内堡里走了出来，沿着台阶下到了地面，众女没有出面，楼西风一个人站在了阴影当中，向那艘船招手。
　　罗布斯的手一挥，一锭沉甸甸的银子飞了过来。楼西风伸手接过，掂了掂，“罗布斯队长，我还是得到你的船上看一眼呀，不然上头问起来不好交代。”
　　“好啊，这位兄弟那就上来吧。”楼西风自然感知得到罗布斯那阴沉的眼睛里闪烁出来的杀气，毫不在意，看着船只向着岸边靠过来，楼西风猛的一个跃身大鹏鸟一样的飞跃到半空中，妖刀村正雪亮划空。
　　罗布斯大吃一惊，这一刀几乎无可避让他急中生智抓住了身旁的一个手下，将他推了出来，顿时被妖刀村正斩为两截。楼西风的刀势缓了下来，身子却没有丝毫的停顿，加速的坠落到了船面甲板上，身子向前一抢，五虎断门刀的“猛虎下山”借着楼西风的势能当头继续劈空。
　　这一刀太快也太猛，罗布斯只来得及闪一下，让过了头颅，左肩被妖刀村正扫中，削下了整整一片肉下去，深可及骨，刀刃一翻，已经压在了他的脖子上。甲板上还有十多名的汉子，此时明白过来纷纷围过来，却被暗处木婉清的袖箭连续射中三个人，剩下的其他人则被不断的从岸边飞纵而上的众女一一制服。
　　妖刀村正狭长的利刃的锋芒刚才罗布斯已经体验到，他不敢动一丝一毫，虽然肩头火辣辣的剧痛，竟也坚忍得住，咬着牙如同恶狼一样的眼神盯着楼西风，这个时候他已经认出来楼西风，尽管楼西风一直都在幕后，但美女环绕的他还是很受有心人的关注。
　　楼西风对罗布斯的眼神很不爽，眼眉一立，刀锋一绕，刀尖很缓慢的在罗布斯受伤的肩膀上一荡，太过锋锐的刀刃顿时将已经裸露出来的骨头削下去了一片，骨头碎片发出来的磨牙一样的声音反而比痛觉传导得更快，罗布斯脑袋上豆大的冷汗顿时冒了出来。
　　转头看了看整艘船在瞬间已经被控制住，楼西风才满意的将罗布斯交给了柳无眉看管，自己弯腰走进了船舱。船舱里其实还有几名猎鹰佣兵队的喽，但是显然准备不足，刚刚想要看管住被绑架的三个人当做人质，已经被冲进来的梅若雪和风华制住。
　　在船舱的地上躺着一个遍体鳞伤的老人，满脸鲜血的他出气多吸气少，而在旁边两个同样身上有伤被五花大绑的大汉瞧见了楼西风眼睛同时冒出了亮光。“小西兄弟，你怎么来？！”
　　“五哥、九哥，小弟来迟了啊。”说着楼西风走过去，给达齐和张二五两人解开了绑绳，然后蹲抱起了那正自昏迷中的王春老人。“素素，进来救人了！”程灵素与王语嫣是跟着楼西风的脚步进来的，闻言上前将王春接手过去。
　　“小西兄弟，不，西风兄弟，我们哥俩以为我们这就算完了，没想到被你给救了。我达齐又欠了兄弟你一条命。”
　　“妈的，***的罗布斯，竟然暗下毒手，将我和达齐两个人毒倒之后捆了起来，说什么要交给铁霸天那个杂碎。”张二五吐了一口血水，恨恨地说。
　　从两个人的嘴里，楼西风已经大致了解到了事情的情况，可是，达齐、张二五还有王春三个人也算不上的达官显贵，干嘛那个什么罗布斯要绑架他们三个？楼西风的脸色非常的阴沉，这三个人对楼西风来说都算是有恩的人，隐隐的感觉到他们三个被绑架遭到毒打可能和自己有关。
　　“没事了，现在安全了，在我楼西风的地盘上还敢碰我的人，我会让他们付出代价。”楼西风安慰了几句达齐和张二五，转身出去，盯着罗布斯，“你只有一次机会，回答我的问题，否则你这条伤臂上的骨头和皮肉会被一刀刀的片下，就跟刚才的感觉一样的爽！”
　　罗布斯的眼睛已经没有了狠毒有的只是惊慌，“楼少侠，别，别，我都说~~”
　　“为什么绑架他们三个？”
　　“当日凝玉阁激变之后，霸天佣兵团的铁霸天就给我送来的信息，让我彻查整件事情的真相。我查来查去，发现楼少侠竟然是整个事件的主谋，但是楼少侠的背景没有人知道，却和达齐那个北地人、张二五还有王春都有过交往，因此我就把主意打到了他们三个人身上。”
　　“你是怎么查到我的？”
　　“这个，啊，别别，我说。”看到楼西风手里的刀又扬起来，罗布斯急忙继续说，“是树鹰，那小子烂赌，输给了我好多钱，有一天输红了眼，说自己有个大消息当赌本……”
　　楼西风的脸色异常的阴沉，当日凝玉阁一网打尽整个出云城高层的时候，为了计划的顺利实施，自己可是事前专门找到了树鹰、山鼠、常瑞以前在火云堂里混的小弟帮忙，那个树鹰人还算义气，就是喜欢赌，没想到这个赌鬼差点害了自己的几个恩人。
　　“他是什么时候将这个消息告诉给你的？”
　　“就在初四的那天。”
　　“这么说，铁霸天也已经知道我的存在了？”
　　看到楼西风的脸色阴晴不定，罗布斯的脸色也跟随着变化着，“求楼少侠高抬贵手，小人有眼无珠不识泰山之巅，得罪了少侠，还请少侠宽恕小的这一回。小的愿意改邪归正，为少侠效犬马之劳。”
　　“你真的是这么想的？还是只是表面上服软，其实是想给我最后那一下子呢？你外侧贴肉的那把匕首刀可小心了，上面出太多的汗的话，会握不住的。”楼西风冷冷的道破了罗布斯的内心，让他浑身一震，一直都装作没有任何反抗能力的他这次彻底的没有了反抗的能力。
　　“看来你也没有什么用处了……”楼西风手里的长刀轻轻的扬起了头，就好像嗜血的毒蛇在空中划出了一道弧线，奔着罗布斯的脖颈而去。
　　“我有重大情报，铁霸天已经准备出兵出云城！”罗布斯急切地嘶吼，那把村正就轻飘飘的放在了他的脖子上，锋芒传过来的冷寒碰到罗布斯的汗毛，真正的彻骨的寒。
　　“继续！”
　　“铁霸天已经联络了出云城里的佣兵和亲云袖轻以及其他反对的帮派，只要霸天佣兵团到城外，这些内应就会打开城门放霸天佣兵团进城。铁霸天已经允诺，出云城里的那些美女帮主将会赏给功劳最大的人。”
　　“哼，想打我女人的主意？先要有命才行。”楼西风冷哼一声，妖刀村正耍了一个刀花反手握在后背，“无眉，我逼供怎么样？”
　　“公子不战而屈人之兵，高！”
　　“呵呵，挺会夸人的呀。他就交给你了，还有没有货，就看你的了。”
　　“放心，我会把他所有的记忆都榨干。”柳无眉轻柔的说，听在罗布斯的耳朵里，却没来由的冒出来一层的鸡皮疙瘩。


第21章 兵临城下 双线危机
　　最近几天的出云城内异常的忙碌，从那个罗布斯的口里得知了已经被霸天佣兵团串联的城内各佣兵组织以及对刚刚上台不久的凝玉夫人不满的那些人，在梅若雪和凝玉夫人以及云玉真、单美仙等人雷厉风行的打击下，几乎是连根拔起，这也让楼西风明白了，战争原来距离他们是如此的近，随时都会有霸天佣兵团的队伍开到他们这里来。
　　只三天的时间，已经有情报传来，一大票佣兵的军队已经近在咫尺，只要去掉了茂密的森林的视线阻挡，佣兵大军的旗号就将挥动在出云城的眼前。楼西风仔细地听着风三娘的情报汇报，通过风三娘的情报渠道，知道蓝星古城的动向不难，他们更能清楚地知道敌人的确切出现时间。如今，站在出云城的城墙上，楼西风的表情无忧无喜，静静地等待着。在他的身后，一众出云城的高层都在，当然了，几乎都是他的女人。
　　“根据情报，这次铁霸天似乎是志在必得，他的霸天佣兵团出动了大概有3000人，前锋部队大致有1000，今日午时后能够到达我们的警戒边缘。”风三娘好听的声音传了过来，不只是楼西风听到，让在场的所有的人都听到了。
　　单美仙的脸上现出了凝重的神色，虽然并没上过战阵，但是她出身贵族，对行军打仗并不算陌生。她不用回头，也相信其他的人和他的脸色不会好到哪里。偷眼看楼西风，还是那么气定神闲，这份气度已经够上一个统帅的资格了。
　　其实不用派遣斥候侦察兵去侦察敌人，佣兵队伍的行进路线和速度几乎是公开的，因为铁霸天打的旗号就是要“平息出云城的内乱”。而铁霸天的前锋队伍速度并不快，在午后左右，第一个佣兵冒出了头，然后是第二个，第三个……
　　看着成群结队排着整齐的队六列走出来的佣兵，在军事指挥大厅里的楼西风等人心情越发的凝重。“主人，霸天佣兵团都是准军事化组织，他们的佣兵都是精选出来的佣兵而且经过了类似帝国军队的系统训练，他们的战力极强，不是一般的乌合之众的佣兵能够比拟的。”凝玉夫人说的这些也正是楼西风他们看到的，统一的服装统一的制式兵器，有骑兵有步兵有盾牌手，已经是标准的军队了。
　　“主人，这些佣兵已经有了明确的分工和指挥系统，他们的旗帜代表着号令，每个旗帜都代表一支部队，最低的也是百人队。”身后凝玉夫人轻声地提醒。
　　就算凝玉不提醒，楼西风也猜到八九分。光是从精神面貌上来看，这些表面上很铁血的佣兵们的脸上士气十分的高昂，脸上的冰冷的肃杀，黝黑的角质层，这些都是老兵的标志。
　　楼西风看到了这支先锋部队的头领，那杆大纛旗之下的佣兵头领。和其他人的反应一样，都没有想到统领着强壮佣兵团队的竟然是一个身材绝对火爆的娇艳女郎。
　　那是一个有着碧绿色眼眸的女郎，披散着的金色长发随意地被一箍金色的头环固定，得妖异的脸庞一直向下延伸到高耸的，那太过的皮肤才被胸甲覆盖，真怀疑那么高的胸在动作的时候会不会从胸甲里跳出来。她的脸非常的人性化，很美，那种充满了野性又高高在上的美，或许整个脸庞过于刚毅显得她有些中性化。
　　这个女首领骑着一头黑得很纯色的斑点战马，体型过于庞大，远超一般的健马，好像是异兽似的。
　　那女首领若有若无地向着城墙上看了一眼，那睁开来的眼睛里，带着一种秋波流水的感觉，陡然，那种柔水变成了一篷火焰，炙热的热浪仿佛从她的眼睛里喷了出来，整个身体好像在冒火似的，看上去十分的威风。
　　“好野性的女人！”楼西风忍不住赞叹了一句。
　　“老公，这个女人是蓝星古城的火凤凰佣兵团的团长，凤西西。据说有一半是南蛮族的血统一半继承自天龙帝国显赫家族火灵家族，别看年纪很轻，却用了短短的两年时间就建立起一只隐隐有追逐霸天佣兵团之势的火凤凰佣兵团，非常的厉害。武功很强，擅长火系斗气，六级斗王的实力。”
　　听到风三娘的介绍，楼西风点了点头。突然想到了当日在高氏山庄之见的那三个美貌女佣兵，声称就来自火凤凰佣兵团。眼睛巡视了一下，果然见到在凤西西的身旁，有两个熟悉的面孔，一个是那个法师莎莉，一个则是那个曾经一手发三箭的贝儿。
　　“不过，凤西西和铁霸天并不对付，她能够站到铁霸天的那一边，让人有些吃惊。不过，很显然，铁霸天也是想借我们的手来铲除掉火凤凰佣兵团的崛起。”风三娘的分析不无道理，如果楼西风是凤西西，绝对不会趟这趟浑水。
　　凤西西的队伍来到了出云城下，并没有任何的作为，既不挑战也不进攻，只是在原地休息整顿。而在第二天，更多的兵马赶来了，这次来的佣兵号衣杂七杂八的，来自各个组织，而最惹人注目的当然是霸天佣兵团了。从霸天佣兵团高高扬起的那金色底红色字的“霸天”旗帜下，一个身材高大可以称之为巨人的大汉骑在一匹全身都是铁甲的战马上，那就是铁霸天，一个有着超强蛮力和武技的七级斗圣的存在。
　　霸天佣兵团的数量在3000人左右，而且组织性和纪律性要远高于其他的佣兵组织，也只有先期到达的火凤凰佣兵团才能够与之相比，但是在装备上，则远逊色于霸天佣兵团。霸天佣兵团的武器非常的精良，铠甲异常的鲜明，从铠甲的甲页厚度能够看出来这些介于轻甲与重甲之间的装备是步兵最好的装备。
　　“这些已经不能称之为佣兵，而是雄兵了。铁霸天的后台就是金阙家族，武器装备给养以及训练都是一脉相承天龙帝国军事实力最强大的金阙武洲，如果不是其他的家族不甘心十六城邦壮大金阙家族，在各个城邦培植自己的势力牵制金阙家族，恐怕，金阙家族的雄兵早就以及吞并了整个十六城邦了。”风华的声音传了过来，她来自武神圣山，自然知道一些其他人不知道的内幕。
　　下面的佣兵虽然良莠不齐，但是超过了两万人的队伍，还是非常的壮观，给出云城极大的压力。但是反观楼西风，却看不到他任何紧张的样子，反而这个时候的他正闭着眼睛，不知道在合计些什么。
　　“我有事要去处理一下，这里就由风华、凝玉、三娘、美仙、玉真等人主持，高挂免战，避其锋芒。”楼西风淡淡的说着，身子渐渐的淡了，眨眼之间消失不见。
　　楼西风的无故消失众女已经习以为常，并不在意。楼西风则再次的穿越到了混沌界的大理皇城。“世子，您终于出现了，您的徒儿岳三爷说您在闭关，不让我们打扰，但是这次是皇帝陛下的谕旨，不得不打扰世子。”跪倒在楼西风面前的是四大皇廷护卫的朱丹臣，在他的前面则是张牙舞爪的南海鳄神岳老三。
　　“哼哼，我是岳老二啊~~”岳老三怪叫着，后脑勺却被楼西风拍了一巴掌。“那叶二娘就该是三娘了吗？她可也是你的师娘了！”楼西风没好气的训道。岳老三的小眼睛眨了一眨，好像对叶二娘的复杂关系搞混了。
　　“朱四哥，究竟发生了什么事情？让皇伯父如此的着急呢？”楼西风对朱丹臣倒是很喜欢，这个儒雅而又有本事的护卫让他自然而然的亲近。
　　“三天之内，大理的四座边城相继失守，被一支不明势力的武装袭击，最慢今天傍晚将达到我们大理皇城的郊外，我们的探马已经遇到过他们的先锋斥候骑兵了。”
　　“什么？是什么势力？”
　　朱丹臣摇摇头，“我们大理虽然国弱，但是城池都修建在地势险峻的地带，易守而难攻，三天之内丢了四城，敌人很强大。”
　　楼西风自然也明白这个道理，因此带着南海鳄神，跟随在了朱丹臣的身后，急急忙忙的奔向了皇宫。刚走到一半，碰到了古笃诚急急赶来，“敌人已经到了城下，陛下移驾北城楼，世子也去吧。”
　　到了北城楼，就发现原本祥和无比的大理城，一派忙乱的景象，不断的有衣甲鲜明的士兵调动，聚集在北城下。楼西风登上了城楼，看到段正明正一脸凝重地注视着城下。
　　“皇伯父，誉儿来了。”楼西风上前行礼，段正明紧皱的眉头稍微的缓和了一下，“誉儿，你来的正好，现在我们大理面临着亡国的危险，不知道此一劫能否度过。”
　　“皇伯父为何出此悲观之言？”楼西风问话的时候，一阵急促的马蹄声从城下传了过来。顺着声音看去，就见在城下的护城河边，数百匹精壮的战马奔驰而至，马上的骑士一个个身披皮甲，手中持着弓箭。这个距离已经进入到了弓箭手的射程，不过，准头却很难保证。
　　只见那几百名骑士同时弯弓搭箭，箭簇斜向上指天，“抛！”随着一声喝令，数百只羽箭离弦射向了天空。这些羽箭在天空中划出一道抛物线，准确的落向了大理的北城楼。
　　“快保护皇上！”随着近侍的呼喊，一批皇家护卫冲倒了段正明和楼西风的身前，用武器拨打雕翎。可是，这些箭太密太快，顿时三十多人同时中箭。
　　“藤牌手过来！”当藤牌手遮挡在面前的时候，第二波弓箭又抛射过来，这次虽然损失少了一些，不过，段正明的脸色明显的不好看。从这一点上看得出来大理的军备实在是有够差。
　　等到第三轮抛射过后，城墙上的大理的守军才开始稀稀拉拉的回射，但是箭矢根本不能给来犯之敌造成任何的伤害，甚至是一点点的麻烦。楼西风默默的看着城下耀武扬威的那几百骑兵，他们应该只是侦察兵之类的斥候，并不是主力。斥候已经如此的厉害，那么主力将如何的了得。这些身穿皮甲的轻骑兵装束异于大理民众更异于燕子坞等地的汉族服装，身穿着皮甲头头戴着雉鸡翎，马背上搭着酒囊、弯刀、弓箭和长枪，骑术非常的高明，几乎是整个人贴在了马匹之上，人如蛟龙马如腾虎，非常的威风。
　　“没想到蒙古的铁骑竟然能到我大理境内，难道是天要亡我大理？”段正明轻声地叹道。
　　“皇伯父，您是说他们是蒙古铁骑？成吉思汗的部队。”
　　“不错，也只有蒙古铁骑才会如此的彪悍，才敢几百人的斥候部队就敢挑战一座主城。不知道这次的蒙古铁骑究竟来了多少人，如果超过了十万，那么大理就真的完了。”
　　“皇伯父，放心，有我在，不会的。”
　　段正明看了一眼拍着保证的楼西风，“誉儿可有好办法吗？”
　　“暂时还没有，不过，这些蒙古铁骑根本不是生人，他们的智商还是有限的，在坚壁清野之下，相信我们的城墙是阻挡他们游牧骑兵最好的堡垒。”
　　“话是这么说，不过，我担心他们的主力。”
　　“先不管那些，让我们的高手出城，杀一杀他们的威风，不然我们的士气会非常的低落。”楼西风的建议得到了段正明的认可，正要调派高手出城杀敌，远处无数的马嘶和铁蹄的声音滚滚传来，大地都在震颤。
　　蒙古铁骑的主力来的非常的快，在听到了马蹄声音之后不到一炷香的功夫，一支足有上千骑兵的铁铠骑士出现了那批斥候的身后，然后是一个千人骑又是一个千人骑，他们的纪律非常的严整，连马匹的行进速率都几乎一致。楼西风看着旗号，十个千骑长的旗号，然后有一杆大纛旗，上面的文字楼西风并不知道，却非常的威风。在旗角之下，一个英姿飒爽的女将在众骑兵的环绕下，缓缓的奔到了前线。
　　“大理的人听着，我是蒙古帝国的华筝公主，奉命征服大理，有胆敢抗我铁骑者，杀无赦！”


第五卷


第01章 蒙古铁骑 公主华筝
　　“华筝？她竟然是华筝！”楼西风的心里一动，仔细地观察着城墙下护城河边那正纵马奔驰着的女将。
　　华筝身材很高，即使是坐在马上也不会丝毫比周围那些高大的蒙古骑兵爱多少。她的身上穿着轻铠，只在肩膀和胸口以及在腰部有简单的细铠保护，其他的部分则全部暴露在外，古铜色的肤色显得健美无比。再往她的脸上看，一张坚强而美丽的脸庞线条很刚硬，如同刀剁斧凿一样，眼睛很大，乌溜溜的眼珠子里闪烁着寒光。在她的胯下，是一匹黑色如同匹缎的战马，偏偏在蹄子上如云，此时正载着的女主人快速地往返跑，就好像一道黑色的闪电划出一条黑线。
　　“我大理与蒙古帝国相聚千山万水，为何无故侵入我大理领土？”段正明提气高喊，将华筝的声音盖了过去。
　　“我蒙古帝国以征服天下为目标，凡是蒙古铁骑过处，不是投降俯首称臣就是屠城灭掉城池。你就是大理皇帝段正明么？在我铁骑未曾攻破大理城，纳降书递顺表可保你段氏家族依然荣华富贵。”
　　“小小蛮夷也敢撒野？！”在段正明的身旁高升泰怒道，同时从身旁的城防军的手里夺过了一只强弩，搭上箭矢瞄准了华筝就是一箭。
　　华筝冷笑着看着那支飞箭向家着自己射来，手在自己的马匹脖子上一带，再抬起手来的手一把长弓握在了手里，在长弓完成一个斜上角的时候，弓弦上一箭多了两支雕翎狼牙箭，弓弦如满月，松弦发射，两支狼牙箭竟然一前一后的激射而出。第一支箭撞到了高升泰的那支弩箭，竟让生生地将弩箭劈成了两半，同时那支箭也失去了激射的力量，和两半的弩箭同时掉落下去，而随后的那支箭则依然激射而至。
　　“雕虫小技！”段正明冷哼一声，一阳指弹出，内力射到了箭矢上，将箭矢击落。
　　楼西风可不认为那是雕虫小技，那需要高超的眼力、腕力、控制力、而且还是在马匹奔驰的动态中，华筝的箭术让楼西风大吃一惊。楼西风的眼睛眯缝着，看着马匹上不断颠簸着的华筝的动态身姿，非常的美妙且充满了动感，健美的肌肉不但没有破坏她美女的美感，还增强了力。
　　“雕虫小技？”华筝冷冷地勒住了马，手向着后方轻轻的一挥，身后方阵当中几乎有一千骑同时弯弓搭箭，随着一声“抛！”的命令，千箭齐发，划出一条整齐的抛物线覆盖在了城头上。
　　“盾牌手举盾牌！”大理军的盾牌手将盾牌举在了头顶，感觉到冰雹一样的箭矢钉在了头顶上的包铁皮木盾上。
　　“抛！”
　　继续的抛射，那些蒙古铁骑仿佛是不知疲倦的机器，不断的发出弓箭，在空中织成了一片箭网，压制住了大理军。在楼西风的身旁，朱丹臣和古笃诚两个护卫也举着盾牌保护着楼西风，楼西风从盾牌的缝隙里看到在那抛射的蒙古铁骑不是一批，而是三批，三千铁骑轮换着抛射着箭壶里的羽箭，而每个蒙古铁骑的马上都挂着至少四壶箭，有的甚至有六壶。
　　从抛射羽箭的方阵两侧，分别驰出来两个千人队，如同两条洪流汇聚在了阵前，然后如同漫堤的河水呈一条线涌向了护城河。“阻止他们，弓箭手，射！”一个城防军官刚探出身子去，就被一支冷箭射穿了喉咙，发箭的人是那洪流中的一个，他们在一边奔近一边倾泻着箭壶里的箭羽。天上有抛射的箭矢，正面有平射的箭矢，如今楼西风终于明白为何蒙古铁骑能够纵横欧亚大陆战无不胜，他们的弓箭实在是太厉害了，简直就是古代的远程重火力，一般人在很远的距离，就已经被他们雨点一样的箭矢夺去了生命。
　　那两个千人队冲到了护城河边，一个个骑士身手非常矫捷的跳下马，同时从马匹上撤出来一个个牛皮做的皮囊，用力地吹气，牛皮鼓胀起来，被扎上了口绑上了，皮囊被抛到了护城河里，然后有两个百人队在从后面奔驰而来，每十个骑兵的肩膀上都扛着一架云梯，只是这云梯的间隔之间都是用木板搭成的，搭在了皮囊上则云梯就变成了便桥，。
　　“射！别让他们渡河！盾牌手掩护！”傅思归大声地喊着，顿时有数支箭矢奔着他射来，但是被他吼叫一声，熟铜棍一摆打落了那些暗箭。大理的城防军当然也明白如果让这些攻城的队伍冲到城墙下，那么危险系数更大，于是一个个冒死从城垛口侧过身子，拉开弓弦，将一支支大理的弓箭射下成去。
　　双方的箭矢在沙场上空不断的疾飞，不断的有惨叫声，有鲜血飙出，有人落到水里，有的从城墙上摔落而下。在后方三千人方队的弓箭掩护下，两个千人队的攻坚非常的快，丢下了数十具尸体之后，已经成功的靠近了城墙下，刚刚的便桥被拆下来，变成了云梯，那些手持弯刀的蒙古铁骑爬着云梯向着城头攻来。
　　“滚木！雷石！”城上的城防开始发挥作用，各种石头和滚木顺着城墙向着下面倾泻，刹那之间，数十名攻城的蒙古兵就被砸死在城墙下。
　　战斗一开始就变得炽热，那些悍不畏死的蒙古铁骑的脸孔赫然都是一团乱肉似的，只是在五官处有隐隐的轮廓，就好像是蒙着丝袜的怪盗一样，偏偏这些家伙不知道生死是什么东西，同伴被砸得血肉横飞，他们却在还在抢攻。
　　“出吊索兵！”高升泰猛喝一声，他一脚将一名攻上来的蒙古兵踹飞到城下。在他的身后，一批早就已经准备好的腰缠软索的士兵在褚万里的带领下，从人群当中穿过去，纵身而下。楼西风吓了一跳，却发现他们腰间缠绕着的软索脚利用脚尖和手掌在城墙上撑着不断的纵跃，一个晃荡则身子游移在了空中，手中的短刀飞快的收割着蒙古骑兵的生命。
　　褚万里尤其凶悍，他本身武功高强，手里惯常使用的软索如同是勾魂索，勾住了一个蒙古兵的喉咙一拉就将对方的颈骨勒断，手掌一挥则拍死一个蒙古兵。
　　有吊索兵的参战，刚才大理城防军的被动顿时被改变，那些吊索兵如同杂耍一样的动作分散着攻城的蒙古兵心神，而且他们游荡在半空中，那些蒙古的神射手都很难锁定，一个不小心则射中自己的战友。不过，那些蒙古的射手似乎不在乎同伴的生命，箭羽铺天盖地而来，顿时有不少的吊索兵被射成了刺猬，而死亡更多的则是同伴。
　　褚万里大吼一声，拨打着雕翎，他的身上已经连中两箭，虽然不是要害，却严重的影响了他的战力。华筝勒马注视着城墙上的战斗，垂下的长弓再次扬起头来，三支狼牙箭催命一般射向了褚万里，从她的分析看，褚万里就是这些吊在软索上的士兵的头领。
　　“小心！”朱丹臣手里的判官笔飞射而出，将两支狼牙箭击落，但是另外的一支射的非常的刁钻，竟然是软索，“啪”的一声软索被射断。褚万里的反应也够快，在自己的身子就要掉落下去的时候，腰间的软索被抖落开扔了出去，缠绕在了一架云梯之上，借着那软索的力量，化解了自己的落地下坠的大力，不过，他也落到了周围都是敌人的战场里。
　　“古笃诚、傅思归、朱丹臣、乖徒儿，跟我冲！”楼西风喝了一声，将挡在身前的几名侍卫挤开，身子一纵而下，就好像是一只展翅的大鸟，在空中非常如意的一折一滑，抓住了一架云梯，拽倒的同时，自己已经落到了褚万里的身旁。褚万里被十数名蒙古兵包围着，尽管功夫要高，但是身上有伤且已经疲力身上又中了一刀。楼西风如同天神下凡一样的落到他的身旁，手里的妖刀村正一个反转，画了一个圈，将周围的八个蒙古兵连人带兵刃砍倒在地。
　　在楼西风如同大鹏鸟一样跳下来之后，南海鳄神岳老三大吼一声也蹦了下来。他的轻功可没有那么高，不过他也有自己的办法，仗着自己的身体质量要大要重，如同炮弹一样的砸下来，砸中了数名正在攀爬云梯的蒙古兵，顿时被身体遍布内力的第三大恶人撞得筋骨尽断，等到冲到城下，他身上竟然没有一丝的伤痕。
　　其他三名皇家护卫则各显本领，或是纵跃或是借着空中的尸体踩踏跳下来，呈现扇形落在了楼西风的身前。“誉儿，快回来！”段正明着急地大喊。
　　“世子，您快回去，由我们阻挡敌人！”傅思归一棍将一个冲上来的蒙古兵击飞，大喊道。
　　“照顾褚万里！”楼西风喝了一声，整个人鬼魅一样的从三个护卫的中间挤了过去。“师父，你去干嘛……”反倒是是岳老三看到了楼西风的残影，大骇地喊道。
　　楼西风的凌波微步快如疾风怪如魅影，一闪一转一绕一穿，在人群当中如同是游水的鱼儿一样，快速无比的冲过了护城河上的便桥。再向前一百步就是华筝站立的地方，而楼西风的目标正是华筝。
　　华筝也发现了城墙下的一脚的异样，尤其是楼西风等人跳下城墙的身姿，让她暗暗的吃惊。蒙古骑兵擅长骑术擅长箭术擅长格斗，但是武林中人的那些功夫可学不来。楼西风如同鱼儿一样的在自己的士兵当中穿过来，冷冷地喊道：“挡住他！”
　　擒贼擒王的道理战场上的统帅最清楚不过，虽然她华筝距离敌对方很近，甚至只要对方有神箭手都能射到她，不过，就是因为她傲然站立在战场前，才会激励那些手底下的蒙古兵悍不畏死地冲锋。楼西风的意图虽然很明显，不过身前却有数百名精悍的蒙古士兵，这些家伙都精擅近战，只要被他们缠住，再高的身手都很难脱身。
　　不过楼西风并没有想多纠缠，北冥神力逆转，遍布全身，虽然没有盔甲也硬如钢铁。一丝明悟产生，楼西风的手臂上突然有一股灰色的气雾腾起，刹那间缠绕住了他的手臂，不伦不类的好像是一个大疙瘩似的，心念一动，那灰色的大疙瘩竟然变成了一个能够护住了手臂的圆盾。试着用左手臂的圆盾迎着一个蒙古兵的弯刀击去，竟然没有破裂，挡住了对方的钢铁之刃。
　　“好，虽然不知道是什么，不过好用就行！”楼西风心想着的同时，动作加快，手中的妖刀村正挥舞着，五虎断门刀威猛，但并不适合冲锋。眼前的那些蒙古兵还是太多了，楼西风一声长啸，夺过了一名蒙古兵的长枪，轮圆了圈出了一片空地，杨家铁枪法本就是杨家将在沙场上创造出来的，每一枪都没有拖泥带水，只是为了收割敌人的性命。
　　在城墙上看到楼西风一个人孤身冲杀进了敌阵，段正明大声地命令：“放吊桥，重装骑兵出击！”
　　随着吊桥放下，城门大开，从里面传来一阵阵雷鸣样的蹄声，大理国的重装骑兵冲了出来。大理并不擅长骑兵，而大理国的地势更不适合骑兵的展开，不过，还是养着一千名的重装骑兵。这些重装骑兵的速度并不是很快，却像是坦克一样碾过了吊桥，碾过了挡在眼前的那些蒙古骑兵。这些蒙古骑兵几乎都是轻骑，根本无法挡住那些重装骑兵的冲锋，一下子，蒙古骑兵的战阵就被撕裂开了一条大口子。
　　“谁敢伤我师父？！”岳老三狂吼着，挥舞着巨大的剪刀收割着胆敢挡在敌人的性命跟着皇家四大护卫拼命的冲向楼西风。
　　“抓住那个小白脸！他是重要人物！”华筝敏锐的发现了战场上的这一变化，现在还不是放出最后武器的时候，但却出动了重装骑兵，可见楼西风的身份非同一般。
　　“血战沙场！烽火连斩！冲锋陷阵！”楼西风一声声的高喊着，手里的铁枪已经被打弯了，却忠于使命收割了数十名精锐蒙古骑兵的性命。华筝前面的侍卫队的厚度变得越来越薄。华筝手里的长弓再次的举起来，这次对准的是楼西风。
　　楼西风当然“看”到了华筝的动作，但却好像是脱力了，被华筝的连环三箭的最后一箭射中，大吼一声翻身就倒。众多的蒙古兵恶狼一样的扑了过去，但却没有想到楼西风并没有中箭，他的铁枪压在了身下，身子如同弓形一样铁板桥的卧在地上，猛的腰一挺，“卧槽回马枪！”
　　楼西风借着铁枪的撑力，整个人翻身而起，一下纵到了那些想抓他的蒙古兵的头顶上。在所有人都还没有想到楼西风能够从地上一跃而起的刹那，楼西风已经如同大鹏鸟一样的在众多的蒙古兵的头顶上踩着，闪电一样的冲到了华筝的马后面，一个鹞子翻身稳稳的落在了华筝的身后，同时，他手臂扣住了华筝的喉咙。
　　“别动！死美人可没有活美人那么的滋润啊。”楼西风的嘴巴就在华筝的耳边，享受着蒙古美女的特有香气。不可否认，华筝是个不折不扣的美女，而且是那种高山冷傲的那种，大概是因为她长期在军中的关系吧。男人有的时候很喜欢强悍的女人，这样的女人征服起来很有意味。
　　“你很强，但是你要是以为控制住了我就等于控制了我们蒙古的铁骑，那你错了。”华筝冷冷的说着，她的官话并不标准，有点生硬。
　　“是吗？我可不那么的认为。”楼西风在她的耳边轻轻的吹着气，热热的男人气息袭来，既好受又难受，而楼西风的舌头貌似恬不知耻的在她的耳垂上轻轻的舔了一口，“好香！这里要是有颗黑珍珠耳坠就更完美了。”
　　华筝想挣扎，但她不是那种武功出众的女子，更何况，楼西风的手臂那么的有力，只是一个勒紧，她连呼吸都困难。
　　就在楼西风制服了华筝的刹那，所有的蒙古兵都停止了动作，所有的人好像是提线的木偶失去了支撑，站立在原地一动不动，任由南海鳄神等人切瓜砍菜一样的冲过来。“师父，你没事吧？”
　　“乖徒儿，你看师父像是有事的样子吗？”楼西风轻笑着，状态十分亲密的搂着华筝，对着城楼上喊道：“皇伯父，暂且收兵，华筝公主和侄儿有点事情要商谈，两方可以暂时罢兵了。”
　　“美的你！”华筝想反驳，却没有力气说出口。“我的蒙古公主殿下，我想你不想我辣手摧花吧？现在你的蒙古勇士们都已经一动不动了，我想你就是他们的灵魂吧？只要你死了，他们也就不存在了，对吧？我能感知得到你的灵魂和这些蒙古兵的主仆关系，他们是为你而生，也会为你而死。在下倒是有个建议，我们两个好好的深入的谈一谈，或许可以罢兵不战。”
　　华筝没来由的感觉到那些和自己联系着的蒙古骑兵的灵魂好像在刹那之间失去了，这种失落感觉让她十分的不舒服，身后的这个男人的灵魂非常的强大，她能够感知得到。默默的点了点头，催动坐下的飞雪乌云盖，转身向着树林当中走去。


第02章 各显其能 众美立功
　　楼西风终于和华筝结合在了一起，这个蒙古族最伟大英雄成吉思汗铁木真的女儿，她的灵魂是强大的，滚滚而来的灵魂信息将两个人彼此联系到了一起，楼西风猛然感觉到，不只是华筝的灵魂和自己建立了契约关系，还有无数的弱小但是数量足够多的灵魂样的思维飘散着集中到了自己的意识海里。
　　“这，这……”楼西风惊呆了，那些竟然是蒙古铁骑的灵魂，那些没有面目的蒙古铁骑的灵魂如今被他掠夺了，他可以控制华筝，自然也可以控制得了那些英勇善战的蒙古铁骑。
　　楼西风拍了拍趴在马背上穿着粗气的华筝，“公主，没想到那些家伙真的是你控制住的。以你的灵魂控制这么多的野人，是不是特累。”
　　“嗯，不过呢，现在有楼哥哥帮着我，我就不怕了。”华筝靠在楼西风的胸膛上，张开了嘴巴，在楼西风的唇上印下去，两个人激情舔吻。
　　“你们蒙古帝国的骑兵都是这么控制的吗？”
　　“差不多了。我的老爹成吉信思汗最牛，能够控制近百万的骑兵，而我呢，才控制一个万人队而已。”
　　蒙古铁骑绝对是一个意外的巨大收获，这让楼西风感觉到了欣喜异常，隐约的感觉到了一种全新的召唤方法。“筝儿，你是如何控制他们的呢？”
　　“楼哥哥现在已经是我是男人，我所知道的我都会对你开放哟。”刚刚变成了女人的华筝温柔无比，将所有的一切都告诉给了楼西风。楼西风静静的听着，抱着华筝，信马由缰，在树林里缓缓地散着步。
　　而此时，正在密林之外等待着的南海鳄神岳老三和大理四护卫正焦急地等待着，在他们与密林之间，那是蒙古铁骑如同铜墙铁壁一样的阻隔，这些没有一丝声音的蒙古骑兵貌似生来就是如此的沉默，他们手中的弯刀与长枪闪烁着寒光，闪烁着的是死亡的气息。
　　猛然之间，这些蒙古铁骑的眼睛同时间大亮，仿佛是万盏红灯瞬间点燃，每个骑兵挺拔的身材更加的挺直，几乎在同一时间举起了手里的武器，“乌拉！”万军齐声一吼是什么概念？那是震耳欲聋的热血奔腾，只是那一声呼喝，在四护卫身后的那大理重装骑兵竟然有一半的骑兵马匹受惊，不由得向后倒退而去。
　　“军中扬一令，千军共一呼！”城楼上的段正明的脸色变了，倒不是是因为蒙古铁骑的声音震人，而是他们的声音太过整齐，就好像是一个巨人自己在狂吼了那一声。
　　南海鳄神不由得握紧了自己手里的大鳄鱼剪刀，没来由的感觉到了一种危险的感觉升起来。而上万的蒙古铁骑在呼喝了一声之后并没有继续的动作，眼睛在大亮之后，瞬间沉寂了下去，变得和之前一样的冷漠。不过，南海鳄神却发现这些蒙古铁骑好像和刚刚眼睛发亮之前很不一样，但是又说不出来哪里不一样了。
　　正当段正明犹豫是不是该强攻那密林的时候，楼西风和华筝两个人共骑而出，看神态两个人就好像是热恋当中的恋人。楼西风坐在前面掌控着飞雪乌云盖缓缓而行，而在他的身后，华筝非常小女人的靠在了楼西风的身上，双手搂着他的腰。
　　“收兵了！”楼西风轻声地说着，这个命令好像轻描淡写，但是四护卫包括那重骑兵的头领都不敢怠慢，因为在楼西风走出来的时候，那铁血的蒙古骑兵竟然列着队注视着楼西风，低下了他们高傲的头颅，连兵刃也都垂下了嗜血的锋刃。再不懂得蒙古帝国规矩的人也都明白，那些生长在马背上的蒙古骑兵在向着自己的领袖躬身致敬。
　　虽然只是万人队，还不到大理城驻军的五分之一，但是段正明知道，论战力，蒙古骑兵的一个万人队可以轻松的击垮他们的五万精兵。看到楼西风竟然轻松的搞定了蒙古骑兵的首领，如何不高兴，高兴得他庄严的胡须都飘到了空中。
　　整个大理城一片喧腾，为了他们的镇南王世子，未来的大理国皇帝陛下――段誉而欢呼，当然了，他们并不知道此时的段誉是楼西风。带着华筝，楼西风向段正明见礼，万人蒙古骑兵则驻扎在了城外。
　　“镇南王世子功大救国，正式册封为皇太子！”段正明的圣旨是通过内劲传出去的，至少五分之一的大理城民众在第一时间听到了这个宣布。虽然有些突然，不过，楼西风此似乎的地位已经无人可以撼动。
　　“臣受宠若惊，为大理国肝脑涂地死而无怨！”楼西风的内力要远超段正明，他的声音让半个大理城都沸腾了。
　　而在楼西风收服了华筝公主的同时，幻侠界出云城的战事已经开打了。作为前锋的火凤凰佣兵团已经和出云城交过几次手，互有胜负，仗着出云城的坚城，想要一下子拿下出云城根本不可能。不过，随着铁霸天方面的佣兵队伍陆陆续续的来到，出云城这边的压力顿增。要知道，在十六城邦当中，战力最强的就是这些佣兵，不说这些佣兵最低的斗气也在斗武士标准，光是佣兵梦的战斗经验，就远不是出云城里那些黑帮分子可比拟的。在以往的抗击南荒的战斗中，向来都是靠着佣兵为主力才能支撑到现在，如今，和蓝星古城的霸天佣兵团开战，说实在的，没有谁看好凝玉夫人这一边。
　　凝玉夫人的脸色非常的凝重，她注视着身旁的姐妹们。单美仙、云玉真、孙不二、艳无忧也都算是一方的帮主，但是行军打仗可不是她们的强项，看着城下聚集着的大批人马，早就已经失去了方寸。“婆婆姐姐，我们现在只能守，等西风回来，我想他一定有办法。是不是，婆婆姐姐？”单美仙的话代表了大多数女人的意思，从与楼西风缔结关系之后，她们就对楼西风有种近乎盲目的依赖。
　　但是梅若雪并没有表态，她的眉毛一直都在皱着，好像有什么比眼前这种严峻的局面更让她心烦意乱的事情。众女都不敢太过打扰，梅若雪的身份可是非常的特殊，而且是出云城真正的掌舵者。
　　“是，或许等主人回来是个好主意。不过，我想，我们还应该做点什么，至少不能让铁霸天他们这么的猖狂。”凝玉夫人偷眼看了一下梅若雪，说道。
　　“凝玉妹子有什么好的办法吗？”
　　“我们正面作战不行，但是在敌后袭扰还是很拿手的。我听说功高莫过救主，计狠莫过断粮。敌人虽然人多，给养上也一定要供应得上才行，我们只要断了他们的粮道就可以不战而胜了。而我们的帮派精英去抢掠正是拿手好戏。”
　　凝玉夫人的建议得到了梅若雪的点头，“不错，我们就先乱一下铁霸天的阵脚，我会让遨游组的精英迂回到敌人的后方去扰乱他们的粮道。众位儿媳你们谁愿意去？”
　　“婆婆，我去！”
　　“让我去！”
　　“美仙，你来分配一下！她们的能力你应该更了解些。”梅若雪微微的皱眉，看着众美的样子也不知道是喜欢还是忧愁。
　　数十个小组迂回到了出云城和蓝星古城之间的官道中，负责袭击敌人的粮车。虽然规模不是很大，而佣兵团的运粮队人马齐整，不过在偷袭之下，还是不断地有损伤，特别是粮草车被烧毁的现象时有发生。不只如此，那些掉队或者耍单的佣兵都会被潜伏在周围的出云城的黑帮分子给无声无息地干掉，特别是在有孙不二、柳无眉、叶二娘、秦红棉、木婉清、彩云飞等人做主力的小分队的骚扰下，佣兵团的损失在直线上升。
　　铁霸天是个长相并不凶恶不过块头却很凶恶的中年男人，常年都穿在身上的黑色铁甲上的甲刺尤其显得他非常的凶悍，此时的他正看着放在自己桌案上的几张纸，那上面记录着刚刚到达这里一天所损失的人员数，多达300多人。“各佣兵队以队为单位，组成联防封锁线，一旦发现有敌人的动静，马上互相合围过去，务必将这些小虫子都捏死。我会让我的铁甲卫士协助你们。”
　　在他的中军大帐里，足有近百人或坐或站，这些都是各个佣兵队或者只是佣兵组的头领，都靠在了霸天佣兵团旗下。能够和霸天佣兵团分庭抗礼的也只有火凤凰佣兵团和剑芒佣兵团，这次的行动，火凤凰佣兵团竟然也来参加，这让铁霸天有些意外。他的头偏向了旁边，看着凤西西。
　　拥有野性美貌的凤西西却冷眼相对，“铁团长的分派很不错，我们火凤凰只要冲锋陷阵已经够累的了，不能分出人力清剿游兵。”
　　“凤团长的鼎力支持我铁某自然不会忘记，不知道凤团长可有把握拿下出云城？”
　　“有铁团长大驾光临，出云城的凝玉还不乖乖的献城投降？”
　　“哈哈，只要我们两大佣兵团合力，十六城邦有哪个城邦是我们的对手？其实我们完全可以不必理会那些骚扰，只要拿下出云城，一切问题都会解决。”
　　“看铁团长的神色，好像是成竹在胸？难道已经有必胜的把握？”
　　“必胜不敢说，相信这个时候我们的人已经在出云城里开始活动了吧。我早已经派人进城与那些自由佣兵联系过，许给他们好处。佣兵吗，有奶便是娘，做内应正好。”
　　铁霸天所说的那些自由佣兵，是十六城邦各个城市里都有的刀口舔血的一种职业，他们可以为了黑帮之间的争斗而充当打手，也可以为了富商巨贾当保镖，他们通常都有些身手，只是太过散乱罢了。不过，此时的出云城里的自由佣兵可没有那么的自由，梅若雪自然想到了霸天佣兵团在佣兵圈子里的影响力，自从罗布斯事件之后，梅若雪已经加大了对城里的控制，此时遨游组的实力才真正的浮到水面，精干的遨游组成员大致有三千之多，普通的成员可能达到上万，这已经远超当日最大的帮派运起会了，在梅若雪的强力控制下，自由佣兵门的行动都受到了限制，基本上不构成威胁。
　　辛十三娘悄悄的穿行于密林当中，她的拟形与拟色让她天衣无缝地行走于田野而不被发现。她是一个人，她习惯一个人行动，一个人暗杀。三个时辰里，已经有二十三名佣兵做了她刀下的冤魂。自从被楼西风收服之后，她体内的血毒已经减弱了很多，虽然还有残留，按照程灵素的说法，只要楼西风多翻几次她的牌，她自然就会血毒全消。这点，她和艳无忧一样，楼西风的充沛阳气是她们体内血阴毒的克星。所以，辛十三娘要证明自己，要争取更多的陪在楼西风身边的时间。
　　辛十三娘隐藏在了一株大树的树干之下，在一片灌木的遮掩下，她的身形完美的被隐藏起来。而在半柱香的时候，一群佣兵拥到这里，“这里怎么样？躲藏起来非常的隐蔽，不容易被发现。”一个大胡子的佣兵嚷道。
　　“不错，就是这里了。老三他们几个应该已经把那个小娘们引过来了，我们就在这里伏击她。”另外一个看着像是小头目的佣兵说道。
　　辛十三娘心里一动，贴身的寒刃刀握紧在手里。看着那十五个佣兵分散开，占据了各处的有利地形。这十五个佣兵看来很擅长丛林战，选择的隐藏地点很好，其中有两个就隐藏在了辛十三娘的附近，特别是那个大胡子就在辛十三娘的身前不到五步的距离。
　　“来了！隐蔽好！”随着一声奇怪的鸟叫声从远处传来，十五个佣兵屏住呼吸，注视着那鸟叫声传来的方向。辛十三娘身前的那个大胡子感觉到后背有些痒痒，忍不住伸手去摸，却摸了一手的鲜血，然后才感觉到剧痛从心脏传来，一只冰冷但是强有力的小手及时的将他的嘴巴捂住。大胡子的身材足有辛十三娘两个那么大，但却在辛十三娘的这一刀下，连挣扎都只是轻微的动了动就已经一命呜呼。
　　“不知道是他们要对付的是哪个姐妹，干掉一个是一个。”辛十三娘侧身如同最轻巧的狸猫滑过了灌木丛，寒刃刀才拔出来，大胡子心脏里大量的鲜血才爆发出来。在大胡子身旁不远处，就是一个显得精瘦的汉子，他敏感的感觉同伴这边有声音，皱皱眉，并没有多想，低声骂道“想拉屎，胡子你就不能忍着点？”突然感觉到身旁有什么东西溜过去似的，猛的转身，却什么都没有发现，刚刚放松下警惕，肋下一把薄刃插入到了肋骨下最柔软的腹腔中。
　　“啊……”一声惨叫从那个小子的嘴巴里喊了出来。这一声应该足以让姐妹提高警惕了吧？
　　不过，已经晚了，负责诱敌的那个佣兵已经现出了身形。只见这小子跌跌撞撞的跑了过来，身后是一道的血线，肩膀上一支袖箭钉着，很深，可及骨。“小娘们扎手，小心了啊。”然后，一袭黑色武士装的木婉清从树丛中显出了身形。她刚刚听到了一声惨叫，也听到诱敌的那个小子的喊声，不由得停住了脚步，观察着身前。
　　“不能让她跑了！射箭！”虽然听到同伴的惨叫声，不知道发生了什么，但是残风佣兵队队长里汉斯却知道眼前最重要的还是木婉清，趁着她还在犹豫的时候发动袭击。
　　三支利箭从三个不同的角度飞射而出，目标直指木婉清。因为已经有了防备，木婉清抽出了短剑，连续三剑击落了三支飞箭。不过三个弓箭手的箭矢续发能力不弱，连珠箭将木婉清的活动范围限制住。同时，从树丛和树冠上，纷纷跳下十多个人，成一个包围圈向着木婉清围了过来。
　　木婉清冷哼了一声，抬手就是三连发袖箭，将左边离她最近的那个小子的一只眼睛射瞎。“小心暗器！爆斗气！”随着那名头目的喊声，十多个人身上不同程度的斗气显了出来。木婉清一皱眉，这些家伙的斗气和内功有点类似，只是内力是在内，而斗气则在外，就好像是盔甲一样，虽然不能免疫所有的刀剑，却也能够延缓刀剑的伤害，和这些佣兵争斗过半日的木婉清自然之道。
　　“啊~~”又是一声惨叫从一名围上来的佣兵口里发出。那头目急忙甩脸看去，似乎一截木头桩子突然之间动了，从那名被害的佣兵身旁闪过，然后那名佣兵的胸腹之间大片的血花爆起。
　　“小心刺客！”虽然不明白那是不是和杀手之城血手谷有关，不过一定有一名暗中的杀手在活动。头目咬牙切齿的吼叫的时候，身子爆起了土黄色的斗气，熟悉斗气的人都知道，通过斗气颜色可以知道斗气的属性，通过斗气的浓度能够分析出斗气的等级，而这名头目至少也是一名斗士，而且还应该是比较高段的那种。
　　看着这头目如同一头灰熊一样向着自己冲过来，木婉清抖手就是三支袖箭、两把铁蒺藜，但是都被那家伙的斗气给弹开。木婉清的脸色微微有些发白，但是毫不惧色挺着短剑迎了上来。
　　“哎，小妮子就是小妮子，你不是对手了。”一把阴柔的声音突然从树冠上响起，随着她的声音，漫天的暗器笼罩了那个头目。什么刺镖、铁蒺藜、问心钉、飞蝗石、铁蛋子，足有十二种不同的暗器数十枚之多编制成一张暗器之网扑向了那头目。
　　那头目仗着自己的斗气浓度够强，想要硬闯眼前的网，却骇然的发现这次发射暗器的这个人的手劲不只是大，而且非常的刁钻，至少有一半的暗器破开了他的斗气保护罩，钉在了他的身上。“~啊~~”一声凄厉的惨叫刚响起，他的头颅就已经被叶二娘手里的柳叶飞刀割掉，惨叫戛然而止。
　　叶二娘的动作很快，快到那些围拢木婉清的佣兵刚刚反应过来，他们的头目已经变成了无头尸体。趁着他们还在惊呆状态，叶二娘的两只手连续扬起，最拿手的柳叶飞刀好像无穷尽似的飞射而出，连续夺走了三个佣兵的生命。
　　“妈的，点子太硬，撤！”但是已经太晚了，不只是有楼西风的女人们，遨游组的精英也在附近，早已经织好了一张网，剩下的那几个佣兵无一例外全部被屠杀掉。
　　“谢谢二娘，谢谢十三娘。”木婉清清冷的声音道谢。叶二娘只是点了点头，“下次别自己行动了，你手下的那几个男人也可以用用的，遨游组的人身手不弱，经验不错。”而辛十三娘自始至终就没有露面，好像刚才收割那三条生命的人不是她。
　　“啊……”又是一声惨叫远远的传来，声音很急促，只是一下就没了声音，随后又是几声急促的惨叫。叶二娘看了看木婉清，木婉清也看了看叶二娘，两个人的脸色都不自然，她们都感觉到有姐妹遇袭，虽然彼此之间她们的灵魂联系远不如与楼西风之间的灵魂联系那么紧密，不过多少有点。
　　“是谁？”
　　“听声音的方向，那边应该是彩云飞妹妹的活动范围。”木婉清仔细的辨认了一下。
　　“难道她遇到了危险？否则为何我们心绪不宁？”
　　和叶二娘有同感，木婉清迈步向着惨叫声传来的方向跑过去，而叶二娘的速度要比她快得多，眨眼已经不见了。在两女走后，十几名遨游组的精英从树丛后转了出来，看着两女的方向，留下两个人其他的人都跟着追了过去。那两人看了看地上的尸首，眼睛里都是复杂的神色，“这些美女怎么一个个都是杀神呢？杀人跟切菜砍瓜一样。”
　　“听说都是少组长的女人呢。咱们的少组长你见过吗？”
　　“没，听说好像是组长的干儿子。”
　　“我怎么听说是亲生儿子呢？”
　　“嘘，别乱说了，还是先处理下战利品再说吧。”
　　不提这两个帮派分子收战利品，那边的木婉清跑到了事发地点的时候，发现果然是彩云飞被围，不只是她连叶二娘也被困在里面，还有单婉晶、钟灵以及十多名的遨游组的精英。而在他们这些人的周围，则是一群全身都裹在黑色铁甲之内的武士，人数并不是很多，只有四十多名，不过这些连眼睛都遮住了半条甲的移动铁塔样的武士防御力实在，而且他们每个的实力都应该在斗士，否则也无法支撑住如此沉重的黑铁铠甲覆盖。
　　彩云飞的快剑在众姐妹当中是出了名的，她的身姿也如同飘舞在空中的飞蝶，十分的优美，每一剑都能以迅雷之势刺中那些黑甲武士，但是快剑太细，根本无法伤害到厚度恐怖的黑甲。
　　本来面对行动缓慢的对手，彩云飞她们完全可以游斗，只是这些黑甲武士之间的配合达到珠联璧合的程度，加上他们手里的武器都是粗长达到两丈的长枪或者的砍刀等长兵器，活动的范围已经扩展到了十丈范围之内，因此，将彩云飞等人完全困在了当中。
　　在地下躺着数十名之多的尸体，其中绝大部分都是遨游组的帮众，也有几名黑甲武士，看样子争斗正在炽热的阶段。彩云飞累得气喘吁吁，肩头上被血染红，钟灵的左边的也露出了的，一道恐怖的伤口几乎砍到了骨头，正被单婉晶抱着保护着，看样子如果不是叶二娘从天而降，恐怕三女已经惨遭不幸了。
　　“木小姐，这些黑甲武士是铁霸天的黑甲卫队，只有100人，没想到他真的舍得，一下出动了一半。”从身后追过来的一名遨游组的成员低声说道。
　　“怎么办？”
　　“除非是以硬碰硬，或者是有法术师用法术攻击，否则很难对他们产生实质伤害。”
　　木婉清喝道，“大家从外边散开，用弓箭和暗器攻击那些黑甲卫士！”木婉清的做法绝对是正确，他们这些没有铠甲而且武器的长度上差好多的战士从外围的前车顿时让围困圈子里的叶二娘等人轻松了很多，不过这种情形绝对不好，一旦周围闻讯赶来的佣兵围过来，那么在场的人都会危险难测。
　　正当木婉清焦急的时候，突然脑海里熟悉的感觉涌上，顿时轻松了下来，向着圈子里看去。就在众目睽睽之下，楼西风的身形显了出来，手里一条镔铁长枪，卜一出现以枪为棒抡圆了泰山压顶之势砸了下去。
　　在楼西风的面前一个黑甲卫士正在一步步的进攻，冷不丁眼前出现了一条长枪向着头顶砸来，看架势不挡的话，头盔根本无法阻挡如此的大力。但是他沉重的盔甲限制了他的行动能力，手中的长刀刚刚举到眉毛的时候，楼西风那势大力沉的一枪杆已经狠狠地砸到了他的头顶。
　　楼西风的真气流转之下，整条镔铁枪的强身闪烁着如有实质的灰色星芒，让整条枪粗了一圈之多，没有一声的惨叫，这一枪将眼前的黑甲卫士整个头顶砸入到了脖腔里。紧接着楼西风的一腿踢出，将这个黑甲卫士庞大沉重的身体整个踢得飞了起来，直接撞翻了身后两个同伴。
　　“楼哥哥……”钟灵叫了一声，失血过多的她一时心情放松，竟然昏了过去。


第03章 纵横沙场  一战成名
　　楼西风威风凛凛的挡在了叶二娘的身前，叶二娘终于可以喘口气了。她的柳叶刀太短，在兵刃上吃了大亏，如果不是楼西风及时的出现，恐怕她也得被围攻她的几名黑甲卫士所伤。
　　楼西风的眼睛一转之间已经看到了彩云飞与钟灵两人身上的伤，一股怒气勃然而生，手中的镔铁枪横地平举，冷声喝道：“全给我死！”楼西风的突然实在太过突兀，霸天佣兵团的黑甲卫士虽然有些慌乱，不过可没有将楼西风挑战式的宣言放在心上，有三名黑甲卫士挺着长枪向着楼西风围了过来。
　　只见楼西风右手屈起，镔铁枪微微的抬起到与头顶差不多的高度，身子弯成一个好看的曲线，手里的长枪猛的抛了出去，手里的兵刃当做标枪那么来使，让对面其中一个黑甲卫士根本来任何的闪避动作都做不出来，有手腕粗细的镔铁枪直接贯穿了那黑甲卫士的前胸，带出大篷的血雨将他的尸体带出去数米远，枪尖才扎到地上，尸首如示众一样软软的挂在了枪杆上。
　　几乎是在抛出手里枪的同时，楼西风从背后拔出了妖刀村正，凌波微步一闪，已经闪到了左边那个黑甲卫士的身旁，手里的妖刀一个诡异的角度从那个黑甲卫士的脖子与之间那层软甲的部位切了过去。虽然全身都是重铠，不过在关节处，如脖子、手肘、肩胛、膝盖、脚踝等处都是软甲，否则人的身体都无法动弹。楼西风正是敏锐的察觉到了这一点，针对黑甲卫士的弱点进攻。
　　那一刀切断了半个咽喉之后，带着一蓬血雨楼西风的身子已经晃到了另外那名黑甲卫士的身前，不是用刀，而是用拳头，一招最普通的黑虎掏心拳头上布满了内劲，一拳狠狠地捣在了那黑甲卫士的胸口，那名黑甲卫士“哇~”的一声一口鲜血喷了出来。
　　眨眼之间，楼西风已经放倒头下三个，而他更是势如疯虎挥刀直奔剩余的黑甲卫士。黑甲卫士的头领开始有些慌乱，“困住他！”不过还没等黑甲卫士们沉重的脚步围上楼西风，楼西风已经找到了这个头领，左手的拇指一曲一伸，商阳剑十二式连环射出，六脉神剑的剑气在他强大的真气支撑下，变成了最锐利的暗器，尽管那头领身披重铠还散发着护身斗气，却被剑气连续的击中一个点，一声脆脆的响声爆起，头领护眼水晶镜在被破掉了护身斗气之后碎裂，眼睛直接被剑气射穿。
　　“啊~~”
　　楼西风的剑气虽然能够感知到，肉眼却很难看得到，旁人只是看到楼西风的手指点点，那个头领就捂着自己的左眼痛苦地摔倒，鲜血从手缝之间露出来，受创显然甚重。
　　周围的黑甲卫士们真正的慌乱了，楼西风的强悍让他们感觉到了害怕，这些也都是铁血沙场上摸爬滚打过来的战士何曾见过如此诡异的杀人手段，楼西风已经连续用五种手法杀了五个人，都是简单有效得堪称恐怖。
　　楼西风动作一直都没有停顿，手里的妖刀如同游龙一样在黑甲卫士当中寻找着杀机。黑甲卫士的长兵器这个时候反而成了碍事的家伙，楼西风的身法根本不合常理地贴近他们然后用切金断玉的妖刀收割他们的生命，不只这样，他的左右会发妖法，没点一次都会没来由的在黑甲卫士的铠甲上留下一个浅坑，那是刀剑都很难伤到的重铠啊。
　　此时的黑甲卫士无论在人数还是在装备上都占优，不过士气却跌落到了谷底，反之木婉清等人的士气上到了顶点，那些剩余的遨游组的精英呐喊着冲了上去，根本不顾自己的安危，几乎打得都是以命搏命。
　　黑甲卫士的包围圈瞬间就被瓦解了，叶二娘看到了机会，一把手抓住了彩云飞，单婉晶抱着钟灵，在几名剩余遨游组成员的掩护下从那个缺口杀了出去，与木婉清汇合。看到几女没有危险，楼西风更是放开手脚，人如鬼魅一样在那些黑色铠甲当中穿梭，不断的有丧失生机的惨叫传来。
　　“跑啊！”终于有黑甲卫士受不了楼西风的恐怖速度和诡异的刀法，向着霸天佣兵团的营地方向败退下去，留下了二十二具尸体躺在地上，其中有十八具是楼西风的杰作。
　　楼西风并没有追赶，刚才的这番砍杀虽然看着很是轻松，却也十分的耗费真气，那些铠甲真的够坚硬，不加大内力的输出根本无法对他们造成实质的伤害。
　　“留下一个！”楼西风的声音刚刚喊出，最后一名正警惕地掩护败退的那个黑甲卫士就感觉到自己的脚踝和膝窝几乎同时被什么东西刺到，在迈步的时候才感觉那里几乎没有了感觉，身子一歪摔倒在地，沉重的铠甲让他想翻身都困难至极。一把雪亮好像从来都不会染上血污的薄刃架在了他的脖子上，“别动！”
　　“十三娘，做的很好！”楼西风夸奖一句，让已经伪装成了尸体的辛十三娘欣喜的一笑，手里的寒刃刀磨着那被擒的黑甲卫士的脖子上软甲发出咯吱咯吱的声音。
　　“二娘，你们带着这名俘虏，先走！我们的人，尸体能带走的尽量带走！”
　　“知道了，那你呢？”
　　“我断后！”
　　“好，小心点。”
　　等到叶二娘他们转过了山坡之后，楼西风顺着那些黑甲卫士的方向追了过去。这里已经接近蓝星古城佣兵联军的后寨，巡逻的佣兵明显多了起来，看到黑甲卫士狼狈地败退回来，那些佣兵的表情不一，多少都带着些惶恐。那黑甲卫士可是铁霸天赖以称雄蓝星古城佣兵界的强力兵种，虽然很多人猜测这黑甲卫士和天龙帝国金阙家族驰名天下的金甲天神军团有类似之处，不过黑甲卫士的强悍是让火凤凰佣兵团和剑芒佣兵团最忌惮的存在。
　　看到那些黑甲卫士走进到了后寨里，从树冠上观察整个营地的楼西风心念电转，已然有了计较。他跳下了树冠，大踏步的走向了佣兵团的后寨。
　　“什么人？”几名警惕的巡逻佣兵大声地喝问。
　　“让铁霸天出来，有本事和我一对一的单挑！我是楼西风！”
　　“楼西风？我看你是喝西北风吧？想单挑霸天佣兵团的团长？你小子是什么挑呀？难道是用你的吗？”一名佣兵淫邪地大笑，但是笑声刚刚起来就戛然而止，在他的喉咙，一点如同铜钱一样圆的血洞突然出现，血箭喷了出来。那小子大骇地捂着自己的咽喉，另外一只手指着楼西风，无力地软倒在地，一阵抽搐眼见就不活了。
　　周围的几名巡逻兵吓坏了，不是没有见过杀人，只是楼西风手指一点，好像听到有破空的声音，自己的同伴就命丧当场，实在是太骇人了。“等等，我们去禀告！”
　　“最好快点，我的忍耐是有限度的。”
　　几名巡逻兵争先恐后地奔入到了营寨里，顺手还将寨门关上。楼西风负手而立，踱着步，在后寨前走来走去，好像这里不是战场而是自己的后花园。
　　等了大概有半个小时的样子，后寨的门终于打开了，从里面先是奔出了两排盾牌手然后是刀斧手，在后寨寨墙前站好队列，随后铁霸天在众多的佣兵头目的簇拥下走了出来。铁霸天骑着一匹浑身有着斑点纹的高头大马，咋一看之下还有些像是豹子。
　　铁霸天也在注视着楼西风，这个背后背着刀，浑身浴血的漂亮年轻男人站在那里，就好像是一把脱了鞘的剑，锋芒毕露。在他身后，凤西西以及其他的佣兵头目也都在看楼西风，都对楼西风独自一人单挑铁霸天的行为感觉到异常的吃惊。
　　“你就是楼西风？”铁霸天纵马走了几步。
　　“不错。”楼西风傲然而答，此时他的气势已经达到了巅峰，丝毫不弱于骑着高头大马的铁霸天。
　　“很好，听说你才是出云城的主人，没想到果然是英雄出少年，让我刮目相看。我的黑甲卫士是你杀的？看来你很有两下子，单挑铁某，铁某也不会占你的便宜，让你休息一下我们再来斗过。”
　　“不必！杀你就和杀鸡没什么区别。既然敢犯我出云，就要有横尸沙场的觉悟。”
　　“哈哈哈，你小子够狂！别以为你打败了我的铁卫你就可以猖狂，我铁某人可不是浪得虚名。”
　　“废话少说，战还是不战？”
　　“你小子找死，那就讲不了说不起了。我也不占你便宜，我要裸身大战你。”说着铁霸天从马上跳了下来，将身上的盔甲都摘掉，连里面的中衣也闪掉，露出他结实如铁块的肌肉，手里提着一把勾齿狼牙棒，那狼牙棒的头足有脑袋粗细半人来长，加上棒身，只怕得有二百来斤的重量。
　　别看铁霸天外表粗鲁，但是他却十分的谨慎，在脱掉了上衣之后，浑身散发出金色的斗气，那斗气的浓度是楼西风见过的最浓郁的，就好像他整个身子都被金色的光芒所笼罩一样，这简直就是另外的一副铠甲，相信没有相当的实力，想要破开这层金色的斗气相当的吃力。
　　你有斗气，我也真气，难道我会怕了你？楼西风心想着的时候，庞大的真气流转，瞬间行遍周身一个周天，真气在有意识的从各处穴脉当中泄露出来，没有属性色却不断的有电火花一样的真气流冲撞爆开，他的身子就好像是一个不断闪烁着光点的发电机。
　　楼西风也是第一次这样全力运使丹田的真气，所产生的效果确实不错与斗气有异曲同工之妙，而且论威势并不弱于铁霸天的金色斗气多少。突然楼西风感觉到了自己的心脏部位有什么东西在蠢蠢欲动，一丝熟悉的感觉从那里一路传来，传导在了手臂上，一个有头颅大小的圆盾形状出现在了他的左臂手腕处。
　　看着眼前楼西风的变化，铁霸天脸上的不屑表情不见了，取而代之的是凝重。“啊，斗气武装，看，是斗气武装啊。”身后一个佣兵头目嚷道。
　　“嚷什么嚷，只要到了斗王层次，都可以觉醒斗气武装了，有什么大惊小怪的。”
　　“可是他身上的斗气武装是灰色属性，可能是隐属性，浑身散发出来的闪烁电火花的那是什么？难道是光明家族的变异雷属性斗气吗？一个人怎么可能具有两种截然不同的属性能？”
　　后面佣兵头目的嚷叫也是铁霸天感觉到疑惑不解的地方，而且更让他感觉到不安的地方在于，以他斗圣的实力，竟然无法分辨出楼西风的斗气修炼等级，这让他的动作更加的谨慎。
　　楼西风也是有些疑惑地看着在自己手腕上的那一圈灰色的盾牌，好像天然的和自己的手腕长在一起似的，浑然天成。“来吧，让我看看斗圣的本领有多大！”楼西风手里的妖刀平举，挑衅地指着铁霸天。
　　“嘿嘿，刚刚觉醒了斗王的斗气武装，就敢这么叫嚣？不知道你的长辈有没有告诉过你，斗气的一个等阶之差可不是数字那么简单的差异，我让你知道知道什么才是真正的斗气武装。”随着铁霸天的吼叫，他的全身金色斗气有的地方开始实质化。头部、臂部、腿部，一共五处金色盔甲一样的实质化，保护住了铁霸天的头颅、左右上臂和左右。
　　“来吧！我的刀已经口渴了！”
　　“哦吼，小子找死啊！”铁霸天吼叫着，挥舞着勾齿狼牙棒大踏步的冲锋。他的身形高大每一脚踏下去仿佛地面都一个震颤。
　　楼西风脸孔异常的冷峻，他很想试试自己的实力究竟如何，在幻侠界里的定位怎样，而眼前的铁霸天貌似不弱，正是一个试炼的好机会。刀锋向下刀刃向前刀柄齐耳，眼观鼻鼻观口口问心，楼西风整个人一下子进入到一种很玄妙的感觉当中。这也是楼西风第一次真正的将自己的灵魂与自己的结合在一起，如果没有与梅若雪的那一场激情激发出来他的生命灵脉，恐怕楼西风也无法达到如此玄妙的感觉，在这一刻楼西风感觉到自己好像是与天地结合在一起，进入到无我状态。
　　铁霸天的脚步虽然没有减慢，不过，那脚步微微的一缓，有那么半拍迟钝，楼西风的眼睛陡然亮了，身子如电闪一样射了出去。
　　凌波微步的身法以难以预料的诡异步法为主，以快如奔马的速度为辅，但是此时的楼西风将真气发挥到了极致，将凌波微步的身法全部加成到了速度，就好像一条闪电与铁霸天交错而过。只是短短的不过两秒钟的相错，妖刀村正连续攻出了十七刀，每一刀都是不同的角度不同的速度，早已不是五虎断门刀的威猛也不是辛十三娘寒刃刀的诡异奇快，而是楼西风自己体悟出来的，完全是根据与铁霸天对战的那一刻自己的和灵魂自然而然的攻击。
　　相比较楼西风诡异而快速的攻击而言，铁霸天只出了一棒，拦腰而冲，一股比他身上的金色斗气旺盛不只一倍的金色光芒包裹着勾齿狼牙棒，轰鸣而至。楼西风的十六刀都分别击打在了勾齿狼牙棒的不同部位，将那一棒的劲力或挡或卸或引化解掉，最后的那一刀已经不是任何的招式，至少一招化所有繁复为最简单的一劈！
　　两人相错而过，在各自冲出了十步之远才停顿住，那一刻，时间仿佛刹那间停顿，窒息的气氛让凤西西等人不由得从坐骑上立了起来。
　　“不愧是斗圣！好厉害！”楼西风一声长啸，一口鲜血从嘴里喷了出来，他整个人不再停留，闪电一样冲入了斜刺里的密林当中。
　　“吼！我要杀了你！”铁霸天猛的吼叫震天，他的左臂竟然已经被齐肩切掉，凶猛的鲜血喷涌而出。这一次的对决，虽然只是短暂的一个回合，竟然是铁霸天伤得更重，至少表面上如此，要知道金阙家族的直系或者是旁系的高手，已经硬如钢铁，七级斗圣的修为，就算没有金色斗气的守护也善避刀枪，却在一刀之下被楼西风卸下。
　　佣兵团里有人反应很快，衔着楼西风的后面追入到了楼西风刚刚逃入的森林里，本以为楼西风吐血至少不会逃得很快，可是，楼西风的身形早已经不见了踪影。
　　出云城的楼府，程灵素正在救治受伤的钟灵和彩云飞，感觉到身旁的空气一阵的扭曲，三女担忧的脸色同时转向，楼西风从虚空当中现出了身形，刚刚出现，身子不稳，一个趔趄扑倒在了。
　　“风哥哥~~”
　　“没事，只是有些脱力！嘿嘿，用点血换一条胳膊，值了！”楼西风脸色虽然苍白无比，可是语气里却听不出一点虚弱的样子，反而眼睛亮得如同天上的太阳。
　　“传令，准备总攻！”
　　“可是，风哥，外面的敌人可是有将近四万之人……”
　　“乌合之众，谈笑之间让他们土崩瓦解！”楼西风傲然挺立。
　　“是，我现在就去传令。”说话的是辛十三娘，她没有隐藏自己的行迹，施展快速的轻身术冲了出去。


第04章 披坚执锐 无敌冲锋
　　在于铁霸天的争斗当中，楼西风受了内伤，但他依然在第一时间里下令全城的精锐出动，准备决战。因为他知道，自己受伤，对方的主将受创更重。失去了左臂及大量的血液，相信谁都不会好受。
　　当出云城的队伍整个都亮出来到两军阵前，也不过5000多人而已，以遨游组为主力加上城里各个附属帮派的成员，战斗素质可谓参差不齐。而对方列阵的也是5000人，这次却不是凤西西为首，而是霸天佣兵团团长铁霸天站在了队伍的最前方，论装备明显是霸天佣兵团那边占优，而论士气，反而是楼西风这边更旺盛。铁霸天被重创的消息如同长了翅膀一样在两军当中传言着，凤西西的火凤凰佣兵团选择了明哲保身就是最好的铁证。
　　“上一次是我们两个之间的单挑，算是半斤八两，今天，我们来个团体赛如何？”楼西风乐呵呵地看着铁霸天那张苍白当中透出铁青色的脸，这个家伙还真是很能挺，半边身子在纱布当中缠绕着，却还硬朗得如同他手里的狼牙棒。
　　“楼西风，我不知道你用了什么妖术，但是今天我就要让你知道我铁霸天让你死无葬身之地。”单手抡着勾齿狼牙棒，铁霸天恶狠狠地瞪着楼西风。
　　“那好啊。昨天是你先出手，今天到我的先手了吧？”看楼西风的表情就好像他是在下棋而不是在战场上争个你死我活。
　　“放马过来吧！”
　　“好！”楼西风从自己的阵脚当中走了出来，胯下是一匹异常神骏的黑色战马，在他的身旁则是一名身材妖娆的女将策骑，她的手里挽着一把长弓，看长弓的弓弦长度足有她半个人那么长，一看就是那种拉力很强的硬弓。
　　“冲锋！”随着楼西风的一声呼喝，整个战场上突然腾起了一阵尘沙，不，不是尘沙，而是灰雾，几乎是没有来由的灰雾突然浓郁起来，遮蔽住了出云城这边的战阵。城头之上的风华双手向着天空，举出一个祭神的姿势，半空中灰云笼罩庞大的隐属性能量在波动。
　　铁霸天的脸上终于色变，他的情报系统当中显示隐之武神殿的风华神侍貌似和楼西风之间的关系良好，如今，这个传言得到了证实。武神殿所属的三级神侍，那可是相当于斗圣的存在，而神侍让同样等级的铁霸天忌惮的则是他们的神术，来自于武神的神赐，法术之强大让武神之侍者完全可以越级杀高一级的对手。
　　风华的这一神术并不是强力的杀招，只是一个大范围的“浓雾盖天”，将本方的作战意图以及人员调动都隐藏在了灰蒙蒙的浓雾当中，听到那浓雾当中突然传出来的阵阵蹄声，铁霸天不安起来，连他坐下的虎豹骑都开始了不安的躁动。
　　“冲啊！”楼西风的身形是第一个从那层层的灰雾当中冲出来的，然后是影影绰绰的无数铁骑从里面冲杀而出。同时，有参加过大型会战的老佣兵的脑袋都仰望天空，不曾被灰雾遮蔽的太阳突然多了一片阴影，那如同云团一样的阴影带着尖锐的啸声从天而降，抛射到了佣兵团的阵营里。
　　“是箭雨！盾牌手！”但是已经晚了，大部分人的注意力都集中到了对面灰雾当中冲出来的楼西风以及身后轮廓清晰的异族轻骑兵身上，直到尖锐的啸声已经到了头顶才纷纷的抬头，却被抛射的箭雨贯穿身体，顿时伤亡数量直线上升。
　　楼西风的身旁就是华筝，她的长弓本来最擅长的是抛射，距离超远，但是在她的手里，平射和点射一样的威力无穷，三支箭矢同时搭在弓弦上，瞬间射杀出去。身后三千名的冲锋马队手里的马上弩轻便小巧，箭矢虽然小，但是威力却是十足，三千支短羽箭齐发，将对面的铁霸天队伍射了个七零八落。
　　铁霸天已经先腾起了浑身的金色斗气，那些寻常的箭矢对他造不成什么伤害，但是身旁淬不及防的那些佣兵则大多数都被射中，第一排的被射落马下，身后的步兵则面临着头顶的箭雨和对面的短羽箭伤害，整个队伍在瞬间就被打蒙了。
　　“吼！是铁蹄盟的哪一盟的弟兄？”铁霸天吼道，却发现自己洪亮的声音在性命被收割的惨叫和如雷的马蹄声中，根本传不出去多远。楼西风的飞雪乌云盖速度极快就如昨日与他决斗时的那闪电的速度一样，他手里那把耀眼的长刃在数十丈以外就已经当头劈了下来，等到迫近铁霸天的时候，妖刀已经劈到铁霸天的头顶上了。
　　铁霸天狂吼着，手里的狼牙棒不甘示弱地抬起来，不过他似乎忘记了自己的手臂已经缺了一支，单臂挥舞虽然没有问题，却迟缓了不少，力量上也弱了不少，妖刀村正正正地劈在了狼牙棒上，真气对斗气，神兵对钝器，火花四溅发出一阵沉闷的声响，隐隐的震荡波以两件兵器的碰撞点为中心四散扩展。
　　铁霸天单臂发麻，实在没有想到楼西风的这一刀竟然有如此大的力量，似乎不输给他的膂力。而楼西风也绝对的不好受，胸口闷闷的，真气流转了一个周天才将胸口的郁闷吐了出去。两人一个照面相错而过，飞雪乌云盖继续的冲锋。而身后的蒙古铁骑则呈现一条直线如同巨浪冲进到了霸天佣兵团。
　　佣兵团里大部分都是步兵，面对着三千名蒙古铁骑，简直就是等于自杀，何况他们当中大部分人已经在蒙古铁骑举世无双的齐射下丧失了正常的判断力，他们这些佣兵大多数的时候面对的不是正规军，而是盗寇。
　　一个冲锋就将整个佣兵团的阵列冲透，死在蒙古铁骑之下的佣兵不计其数，光是死在楼西风手里的佣兵，就有二十多个，那还是因为他的马快刀急一下冲透的关系。
　　佣兵团瞬间就败退了，如同被巨浪冲刷到岸上的海藻四分五裂脆弱不堪。丢下了同伴的尸体，佣兵们快速地向后退却。当然，也不是所有的佣兵都败退，还有铁霸天和他手下的黑甲卫士以及个别的斗气强悍者在支撑。一百多人就好像是浪花当中的巨石，虽然稳固却被一层层的冲刷，很快一百多人只剩下不到一半。黑甲卫士的重铠虽然能够阻挡得了蒙古铁骑的箭矢，能够挡得住蒙古弯刀的砍剁，却无法阻挡铁骑冲锋时的势能带来的巨大冲击力。
　　被人马撞击之后，沉重的铠甲将黑甲卫士固定在了地上，被无数的马蹄踩踏。尽管他们的战力都很强悍，杀伤了数倍于己的蒙古铁骑，但是这些一个个看着好像蒙着面的蒙古铁骑悍不畏死，就算是被长枪贯穿了肚肠，依然会将弯刀劈到那重铠之上。
　　而这之中，铁霸天及周围的十多名黑甲卫士周围躺着的蒙古铁骑尤其的多，数十名骑兵包括马匹倒毙在四周。“套索！”随着华筝的命令，蒙古铁骑的套索抛射而出，准确的套在了那些还在顽抗的佣兵的身上。一条不行，还有两条，两条不行，还有几十条套索在飞过来。
　　铁霸天的金色斗气真的可以挡得住箭矢和刀剑，但的套索这种柔软弹性的东西却无法免疫，何况为了增加套索的韧性，材质中都加入了虎筋牛筋等韧性十足的材质，以蒙古铁骑套马的本领，抛套铁霸天等人易如反掌。
　　铁霸天输得相当的窝囊，更被捉得十分的耻辱，他虽然还想战斗，却被套索紧紧的困住，尽管他爆发神力将套索的主人从马上拽下来，却有更多的套索将他固定在当场。楼西风冷然笑着，飞雪乌云盖飞跃而过，从铁霸天的头顶越过，妖刀村正从他的脖子上抹过，斩首了铁霸天。
　　铁霸天瞬间毙命，而出战的5000名佣兵四散奔逃，逃走的不到1000，剩下的不是被抓就是殒命。而蒙古铁骑惯常的冲锋习惯，是要冲透敌人的营寨，此时前锋已经在华筝的带领下冲进了蓝星古城佣兵联队的营寨里，喊杀声和惨叫声此起彼伏，火光与血色交织在一起，人间炼狱大概就是如此吧。
　　楼西风丝毫不为所动，在他的眼前仿佛只有一条大路，笔直的通向成功的大路，而首先，他要清楚路上的所有路障。
　　“风儿，难道你想将他们全部杀光不成？”
　　“不，娘。我只是要让十六城邦的人知道，惹我的下场。”楼西风回头看着梅若雪，而在梅若雪的身后，是单美仙、云玉真、凝玉等众女，而再后面则是出云城的军力。这次的战斗，这些出云城的真正士兵并没有出手，战斗就已经进入到了尾声阶段。
　　战斗有的时候就是这么的简单，风卷残云一样的冲锋，一下子就冲垮了乌合之众的蓝星古城佣兵联队。楼西风的女人们带着遨游组的精英们也投入到了战斗当中，不过她们更多的任务是负责俘虏、清点战场、缴获战利品。
　　一群群的俘虏被押送回了出云城，而在这些俘虏当中，楼西风看到了一个熟悉的身影。“停下！”楼西风拦下一个俘虏，满脸血污的女俘抬起头来，愤怒地看着楼西风。“美琪儿？”
　　“你认识我？”那女俘讶然地看着楼西风。
　　“松绑！”
　　看押着美琪儿的那名黑帮不敢怠慢，急忙将美琪儿身上的绑绳解开。美琪儿不解的看着楼西风，“为什么放了我？”
　　“嘿嘿，因为你很香哩~~”
　　“你~~我和你拼了~~”
　　“哈哈，是吗？如果是在床上的话，我奉陪！”楼西风呵呵笑着，看着美琪儿被身旁的木婉清和秦红棉母女抓住。“你的那两个姐妹呢？好像一个叫莎莉，一个叫贝儿什么的……”
　　“休想，打死我也不会告诉你她们的下落。”
　　“嘿嘿，我会找到她们的。”楼西风毫不在意美琪儿的愤怒，冲着木婉清和秦红棉摆摆手，“她会成为你们姐妹中的一个，不要亏待了。”
　　母女两个相顾莞尔，抓着美琪儿的手也放松了一些，为了防止美琪儿脱逃，木婉清在她的后颈上切了一手刀，将她打昏过去，带进了出云城。
　　“翠玉、碧玉，你们两个去传令，叫他们注意一个叫莎莉一个叫贝儿的美女。”凝玉在后面轻轻的吩咐，声音很轻，却逃不过楼西风的耳朵。
　　“嘿嘿，凝玉，你倒是很知趣啊。”
　　“多些主人夸奖！”
　　“过来！”
　　“是！”
　　“你这次也够辛苦，回去自然会有赏赐。”
　　“谢主子！”
　　从楼西风他们身边走过的那些出云城的帮众，看到凝玉城主对楼西风低眉顺首的样子，一个个暗暗称奇，眼睛里透射出来的艳羡目光让楼西风真的有些飘飘然。一个男人的幸福不是看他多么的有钱有女人，而是要比其他的男人更有钱更有女人。在穿越之前，楼西风可是向来都是羡慕别人的份儿，从来都没有被别的男人羡慕过。
　　战斗已经基本结束，蒙古铁骑依然在追逐着那些溃败的佣兵，华筝纵马追到了楼西风的身旁，“楼哥哥，我要带着他们回去了。”
　　“去吧，今天你是头功，在大理城外整顿完毕后，我会召唤你过来。”
　　蒙古铁骑从追逐的战场上消失了，就像他们出现的时候那么的突兀，不过，楼西风做到了尽量不那么的惊世骇俗，自己的本钱还是不多，他可不想让有心人探到自己的底牌。
　　狼藉的战场上到处都是死尸和战利品，而打扫战场的事情自然有人去做，梅若雪、单美仙、李青萝、云玉真等人主持下根本不用操心，他只管骑着飞雪乌云盖趾高气扬地凯旋而归。
　　出云城的居民们疯狂了，这让楼西风想到了在混沌界的大理城，这里的居民比大理的居民更疯狂热烈。鲜花、彩带、美酒、丽人，欢迎的队伍当中无数的女人在尖叫着，希望能赢得楼西风的侧目，尽管楼西风的身旁都是一等一的美女。
　　楼西风含笑走在夹道欢迎的大街上，不时的向着两旁的人群点头挥手，虽然没有过多的言语，不过，他的战功已经足以征服所有的出云城人。出云城向来都是十六城邦当中最弱的那一个，而如今，楼西风让他们扬眉吐气，打败了实力第三强的蓝星古城。


第05章 佣兵三美  其乐融融
　　回到了楼府，已经先期回来的翠玉走了过来，跪倒在楼西风的身前，“主子，您点名要的三个女人已经沐浴更衣准备好了。”
　　“很好，你很会做事，没少得你家夫人的真传。”
　　“只要主子高兴就好。奴婢还有些事情去处理，先行告退。”
　　“去吧。”
　　“公子，我还要处理战俘的事情，先走了。”柳无眉也告辞。
　　“楼郎，要去查点战利品，加失陪，反正你也有美女陪。”李青萝有些醋意地走了。
　　“但闻新人笑，哪得旧人哭，娘，我终于明白这句诗的含义了。”阿朱转动着眼珠子拉着阮星竹也走了。
　　一个个美女都很知趣的离开去做自己的事情，楼西风满意地点点头，让翠玉在前面带路，直接奔向了关押着美琪儿的暖玉阁。
　　暖玉阁原本是红衣居住的地方，如今是秦红棉和木婉清居住的地方。暖玉阁的名称，是楼西风希望两母女刚硬的线条更柔一些而取的。暖玉阁除了一个主建筑之外，还有大小附属建筑十多个，包括花园、厨房、凉亭等等，楼西风跟随着翠玉走进的是连着主卧的主建筑。
　　完全私密性风格设计的暖玉阁厅堂里，四处的窗户都蒙着粉红色的轻纱，在厅堂之上，一方足能容纳十数人的矮榻特别的显眼，而在矮榻的旁边，则是柔软的蒲团，和正常厅堂里的桌椅布置大相径庭。在厅堂的蒲团上，三个身穿着轻纱，与隐秘部位若隐若现的女俘正用既愤怒又害怕的目光钉着走进来的楼西风。
　　看到楼西风走进来，秦红棉、木婉清、程灵素还有红衣都站了起来，暧昧地冲着楼西风笑笑。“她们没有什么大碍吧？”楼西风闻的是程灵素，程灵素点了点头，“没事的，其中那个美琪儿身上的伤重些，不过不碍事，一会儿哥哥你干她的时候轻点就行了。其他的两个身体只是一些轻伤，上了刀伤药之后已经无碍了。”
　　“还好华筝的那些木头一样的骑兵喜欢杀戮男人，否则她们怎么只能受点轻伤？”
　　三名女俘羞怒的眼光看向程灵素但马上又转开了，因为程灵素的肩头上，一条黑蛇一条红蛇又露出了头。楼西风咳咳了两声，“素素，你的宠物就不能离开吗？”
　　“嘻嘻，没有小红和小黑，怎么能让三个姐妹这么安静呢？是不是？”程灵素的手掌很淫邪的探进了在身旁贝儿的胸膛。
　　“你~~有本事杀了我~~”贝儿嘶喊道。
　　“不，哥哥不会杀了你的，他最是怜香惜玉，连以前害过他的美女都放过。他只会让你欲仙欲死，享受人间极致的快乐。”程灵素摇头，手掌还在动。
　　被同性玩弄，贝儿脸上羞怒不已，可是面对毫无武力的程灵素，她竟然连反抗的能力都没有。“你给她用了僵尸散？悲酥清风？还是十香软筋散？”
　　“改版的悲酥清风，药效更强，威力更大，而且不会流泪，不会破坏美女的美感哟，至少三个时辰之内她们三个都软得跟刚刚哥哥干过时的瘫软。”
　　“哈哈，知道哥哥最喜欢素素哪里吗？”楼西风大步上前，一把将程灵素搂在了怀里，手掌一下拉开了程灵素的胸衣。
　　“啊，哥哥，你是现在就想要我热热身吗？”
　　“我最喜欢素素的真性情，不做作。”楼西风吻住了程灵素的嘴巴，长长的一个湿吻，然后松开嘴巴，在程灵素明显突翘的上狠狠地掐了一把，“热身不必了，已经很热了。”
　　“淫贼，你敢碰我们一下，火凤凰佣兵团上下数千弟兄不会放过你！！”美琪儿怒吼着，挣扎着，想要进攻，可是悲酥清风的药力让她只能在原地蠕动而已。
　　“哈哈，这句话我听着可耳熟呢。”楼西风放开了程灵素，走到了美琪儿的身前，仔细的端详美琪儿，“啧啧，脱了武装换红妆，你还真的很妩媚呢。这，这腰身，这，够翘够。”
　　“不要摸啊~~”
　　“我的手可还没碰到你呀。”楼西风伸出的手停顿下来，愣愣地说，“你战斗时候的狠劲儿哪儿去了？女人本来就是让男人摸的，尤其是强大的男人。”
　　“你是楼西风先生吧？但不知什么条件你能放开我们姐妹，凤团长与我们情同姐妹，相信她会以任何代价交换我们。”莎莉说话了，这个沉静的女法师一直都是三女当中的领头者。
　　楼西风呵呵一笑，停顿的手掌继续的前进，在美琪儿的胸上抓住，轻轻的拂动，嘴里却回答道：“凤西西用她自己的身体来交换的话，或许我会考虑考虑。”
　　“难道先生不知道凤团长的背景？难道先生想与火灵家族为敌？”莎莉急忙威胁道，但是已经无法阻止楼西风对美琪儿的猥亵。
　　“嘿嘿，这算是威胁吗？当日高氏庄园外的偶遇，你们可也是这么说过的哟。怎么还是这套词，就不能用点新鲜的让我感觉到好怕怕的呢？~”楼西风含笑加重了手掌的磨擦力，手指变换着姿势，一阳指如今已经很熟练，只是用在了女人身上。秦红棉在旁边看着，脸上一阵的潮红，小声的看着女儿木婉清，“你爹当年也是如此的玩弄为娘，没想到现在楼郎的手法更上一层楼。”
　　美琪儿的呼吸明显有些不正常了，虽然嘴里喊着“不要”之类身子想躲闪，可是反抗已经没有那么激烈。
　　“高氏庄园外？既然先生和我们有过缘分，为何不放过我们呢？我们姐妹必然会铭刻肺腑，感恩戴德。”
　　“莎莉小姐还是没有想起我来吧？”楼西撤回了魔手，转过身，走两步到了莎莉的身旁，蹲，脸离莎莉只有不到三公分的距离，嗅着鼻子，“嗯，沐浴过就是香，可比当日一身臭汗的赶路强多了。”
　　“先生究竟是谁？”莎莉的呼吸急促起来，男人的气息让她有些不适应。
　　“你还没想起来？或许我们的神箭手贝儿会知道吧？”楼西风手在莎莉柔顺的金黄色头发上轻轻的着，眼睛却看着另一边的贝儿。
　　“我不认识你个色狼。”贝儿恶狠狠地瞪着楼西风，微缩的瞳孔里倒映着楼西风的身影一点点的逼近，终于她的眼睛里出现一丝惧色。楼西风呵呵笑着，一把将身材清瘦的贝儿抱起来，让她坐在了自己的腿上。顿时贝儿感觉到了下有一根东西铬着，那是什么东西不言而喻。
　　“现在我们的贝儿小姐总该想起来了吧？”楼西风揶揄的声音轻声吹过贝儿的耳垂。
　　“啊~~你是那个高飞？？！”
　　“哪个高飞？贝儿姐姐？”
　　“就是那日我们去解救云双在他的庄园山脚下碰到的那个好色的男人。”贝儿挣扎着，可是如何能挣脱掉楼西风的控制，反而因为挣扎她的与楼西风的隔着轻纱和裤子磨擦，带来了舒爽的感觉。
　　“嘿嘿，我的神箭手佣兵美女小姐，原来你认人是用你的可爱小，而不是你的眼睛啊。嗯，你的上也长着眼睛吗？”
　　“你~~”面对楼西风明显粗俗的问题，贝儿满面羞红，更多的却是来自下男人的火热巨根，不知道为何，她的身体在开始发烫，身体里麻痒的感觉让她的呼吸急促，不自觉的动作更大起来。
　　“贝儿你这么说，他的背影确实有些像。”莎莉说道，沉静的她尽量让自己平静，“不管先生您是哪位，只要你肯放了我的两个妹妹，我，我愿意缔结契约成为你的法师奴隶。”
　　“不可以！莎莉姐姐，不能啊！”美琪儿和贝儿同声高声喝阻，但是莎莉却坚定地摇了摇头，继续劝说楼西风：“先生应该知道收一个法师奴隶不只是身份的象征，更是实力的象征。如果我没有猜错的话，先生该就是出云城真正的主人楼西风楼先生，委身给楼先生为奴，也不远委屈了我。”
　　看美琪儿和贝儿的表情，楼西风知道莎莉开出的条件应该是很优越，至少对于男人来说。但是楼西风却不知道什么是法师奴隶，但从字面上解释，好像有点像是性奴似的。闭上眼睛，灵魂上已经联络到最近的风华，风华因为施展大范围的“浓雾盖天”法术，正在休息中，感觉到楼西风的问题，微微的一怔，“西风自然可以接受。在帝国的贵族当中，拥有奴隶多少象征着财富和地位，而其中最珍贵的奴隶当属法师，因为法师都是天性很高傲而且数量要远比武士少得多。法师奴隶不只是奴隶那么简单，更是打手，一个同级的法师要比一打的武士的杀伤力来得更恐怖。”
　　楼西风睁开眼睛，看着莎莉那双明净的蓝色眼眸，坚定的她微微的咬着嘴唇，等待着楼西风的回答。“不！”从楼西风的嘴巴里吐出了这个字。
　　“难道先生觉得莎莉的法术还不入眼？还是觉得莎莉不够漂亮？”
　　“我可以收三个美丽的女人进我的后宫，为何我单单只收你一个呢？三换一，不合适啊，我很亏。是不是啊，素素？”
　　“是啊。你们三个都是刀俎上的肉了，还讨价还价。别聊了，哥你就霸王硬上弓吧。”
　　“我现在就去帮主子铺被子，点檀香，备点性趣用品了。”红衣吃吃的笑着，转身进入到了里间的卧室里。
　　“你，好无耻，好卑鄙！”
　　“我的美琪儿美人儿，你们是俘虏啊，难道还没有俘虏的自觉性吗？或许我把你们送到追魂梦楼里是个不错的选择哩。至少还能创收~~”
　　“你敢！？”
　　“你说呢？”楼西风的手掌根本就是肆无忌惮。
　　“楼先生，既然你不答应我的条件，那么我拼死也不会让你碰我身体一下。”
　　“莎莉法师，现在你还没有搞明白吗？如果你们三个中有哪一个胆敢自杀的话，剩下的那两个的命运可能就要终身成为夜夜笙歌寨的成员了。”
　　“你究竟要什么？”
　　“这句话问的就没有水平了，我当然是为了你们的人我才留你们在身边的呀。莎莉小姐难道看不出我对你们的一片真心吗？”楼西风嬉笑着看着莎莉那张越来越红的脸。
　　要知道，程灵素制作的毒药，现在都会添加点别的成分，这种成分呢对于他楼西风来说是很对心意的，这种改版的悲酥清风在女人身上会产生意想不到的作用。在楼西风与莎莉等三女纠缠的时候，她们三个的身体已经开始明显的变化了，瘫软的身子因为药力的作用，好像是如坐针毡似的不断的扭动着身子，眼睛里的坚强而后反抗渐渐的变得模糊，女性的天然呼之欲出，偏偏她们的意志还在压迫她们的不要屈服于眼前的这个色狼男人，两种不同感觉的交织，异样的动人。
　　楼西风将三女一个个的带入到了卧室当中，门户虚掩，娇吟阵阵，落红与春风，微启风帘尽是恼人的，不只是一个，而是三个。当门户终于掩上，那微不可闻的喘息变成了非常匀称的呼吸，夜已经睡了。
　　程灵素和木婉清、秦红棉等几女互相看了看，眼中总有些失落，每当楼西风的身边多一个女人的时候，就意味着她们亲近楼西风的机会就少一分，而照眼前的趋势发展，恐怕过不了多久，楼西风能不能想起她们都是一个问题了。
　　后宫三千，三千烦恼，宠爱在一身，谁又能当？没人有敢回答这个问题，也没有谁敢有这个自信独占楼西风的宠爱。反而如今，她们这些女人做些自己爱做的事情，成为她们重新定位的目标，冲淡了一些楼西风难以均施的苦恼。
　　出云城如今打了一个大胜仗，声望一时无两，很多的事情都等着楼西风的这些女人们去处理，而她们的这个男人却在温柔乡里酣然入睡，享受着无尽的香甜美梦。可是没有一个女人会抱怨，因为带来这场胜利的人就是她们的男人，这点已经让她们感觉到异常的骄傲。


第06章 广积钱粮  缓称王公
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。可惜，楼西风却没有那个命，一大早他就被程灵素从温暖的被窝里弄了起来。
　　“素素，说过N次，别让你的冷血宠物到处爬，我一定会把们炖了吃……”楼西风暴吼着，手里抓着那条黑星，黑星蛇的蛇信在吐着，神态十分的恐怖，一半是因为被楼西风恐怖的内力掐着不断的扭转。
　　“呀，小黑，你怎么又乱跑啊。说了不让你到风哥哥的被窝里来的……”程灵素笑嘻嘻的从外边跑了进来，伸手从楼西风的手掌心将黑星蛇接了过去，“风哥哥，天气太热，黑星是最凉快的避暑蛇哟，绝对让你清凉无比。”
　　“去！去去！！我不需要！”楼西风的脸色铁青，在他身旁三个赤裸着身子挤在一团的三个美佣兵则看着程灵素有些害怕的样子。程灵素将黑星蛇接走，好像是要移步似的，又转身道：“对了，风哥，姐妹们委托我叫你起床，说有事情要和你商量呢。”
　　“哼，这么早叫我起床？”
　　“还早啊？现在太阳都晒臀书部了呀。”
　　楼西风顺着程灵素的手指，果然，窗外的太阳已经挂到了中天，确实不是早晨了。昨夜与三女之间虽然疯狂，不过最累的还是和铁霸天以及带领着蒙古铁骑扫荡佣兵团的战斗，何况他还受了内伤，不过今天早晨已经好得七七八八的了。
　　楼西风十分不满地穿戴好了，身旁的莎莉、贝儿、美琪儿三女都十分乖顺地帮着他穿衣，不过显然她们三个不是什么奴婢的料儿，扣子都扣错了好几回。当然了这个过程中楼西风自然是手脚并用大吃豆腐，三女都是含羞带笑，对楼西风的态度一百八十度的大转折，难道昨天自己真的那么勇猛，让她们三女对自己死心塌地的？对自己的巨根虽然很有信心，楼西风也知道自己的灵魂压迫才是她们对自己视为主子的真正原因。
　　当楼西风出现在了临时的会议厅当中的时候，一众女人都已经等在了那里，清一色的没有一个男人，只有楼西风一个。燕环肥瘦香衣艳裙，各有各的美色，让没有吃早饭的楼西风心中一荡，已然忘记了饥饿的感觉。
　　“究竟什么事？非得要找我不成吗？你们自己定就好了。”楼西风的不满情绪还在，大喇喇的坐在了太师圈椅上，一只脚抬了起来搭在了椅子扶手上，说来这种木制的椅子真的很不舒服，又硬又凉的，尤其是光屁股坐在上面的时候。
　　“你不只是我们的男人，也是我们的领头人，很多的事情都需要你来决定才行。”说话的单美仙，她的眼睛却在风华、风三娘等人身上逡巡着。
　　“不错，风儿，有些事情是要你做主，而不是你的女人做主呢。”声音从身后传来，梅若雪缓缓的走了进来，一袭雪白的长裙曳地竟然丝尘不染。
　　众女纷纷向着梅若雪点头，梅若雪的身份太过特殊，虽然都知道她和楼西风之间的关系不只是母子那么的简单，谁都不愿意捅破这层窗户纸。梅若雪径直走到了楼西风的身旁，陆素珍搬过了一把椅子放在了楼西风的身旁，说是椅子还不如说是一条短榻，适合半坐半卧。
　　“梅姐姐，我知道您是支持风华和风三娘她们，不过我们要考虑的可是小楼和姐妹们的未来，趁着我们暂时打败了佣兵团的进犯，正好可以休养生息，毕竟我们立足还未稳，稳定还是最重要的，至少要保证我们这些姐妹能有个安定的根据地安身立命，而不是你们幻侠界人的野心！”
　　“野心？美仙姐姐，貌似你还不太了解十六城邦的规矩，胜者王侯败者寇，如果那一天不是老公带着骑兵出现，那么现在我们能否在这里安坐都是个问题。我们正好趁着现在这个时机扩张势力，至少要让我们有更多的资本和潜在的对手放赌！”风三娘轻轻的说道，她的眼神瞟向了梅若雪，看到梅若雪微微的点头，才转头看楼西风。
　　楼西风皱着眉，他已经大致听明白了。不过，他看着单美仙身旁的李青萝、云玉真、刀白凤等女，显然她们是一个阵营的，而风华、风三娘以及凝玉夫人则是站在了梅若雪的这一边。而更多的人，如孙不二、柳无眉、艳无忧以及程灵素等女则都是中立的态度，好像事不关己的样子在旁边轻声的交谈着。
　　这已经不是第一次在众女之间感觉到不舒服了，上一次的众女齐聚，商讨的事情还算和谐，并且大致的设定了美女军团以及后宫的制度，不过今天可是有些壁垒分明的意思了，而其中最让楼西风头疼的就是坐在身旁半托螓首的梅若雪。
　　对梅若雪的了解，楼西风并不深，尽管她是自己这句肉体的娘，不过，梅若雪如果是一个男人，绝对称得上是枭雄，光是一夜之间控制整个出云城，将运起会打得毫无还手之力就知道她在背后的手段绝对了得。“娘，您的意思是？？”
　　“听你的决定呀。”
　　“不，还是先听听娘的意见。”
　　“好，那我就说说我的。十六城邦本来就是一个州，在当年你父亲哥舒遨游纵横的时候，那可是九州当中风头最劲的，现在你既然已经继承了你父亲的衣钵，开启了猎魂宝藏，更是一战成名击杀了铁霸天，击退了敌人的侵扰，那么完全有实力扩充我们的势力，重新统一十六城邦，甚至是问鼎中原，雄霸九州，那是你父亲遗留下来的愿望，也是我儿的使命。”
　　“还有吗？”
　　“男人，是要征服世界来征服女人，而不是要绑在女人的裤腰带上，成天的只知道玩乐的男人只是一个酒色庸才，我梅若雪不需要这样的儿子。我的儿子要顶天立地，而昨日你的那一战，让我看到了你父亲当年的一些雄姿，正是这样才是我们这些女人需要的男人。”梅若雪说着说着，却声音越来越小，不像刚开始的时候那么的激昂。
　　楼西风的眉头紧皱，就好像是一团铁锁拧在眉心，他的脸色说明了他的不悦。“娘，如果你只是将我当成了父亲的替代品，那你错了！”
　　楼西风冷冷地扔下这句话，就不再看梅若雪，而是面向了众女，“我楼西风既然有能力成为驾驭你们的男人，就有能力让你们衣食无忧尽享荣华，我知道，只有我拥有强大的实力才会让这个目标达成，统一十六城邦甚至是称霸九州确实也是不错的选择，但却不是现在。我的女人们需要的是安逸的环境，而不是拼杀在阵前的铁血杀手。”
　　楼西风从椅子上站了起来，走到了钟灵的身旁，微笑着看着钟灵，他的眼睛里充满着爱怜，让钟灵的脸瞬间变红，顾左右不敢与楼西风对视。楼西风的手已经摸上了她的大腿，差点让她尖叫起来，“嗤啦~”一声，楼西风将她大腿上的绸裤撕破了一条大口子，雪白的肌肤暴露出来，一条触目惊心的刀痕伤疤显得那么的狰狞。
　　“这就是我们战斗的代价，我不希望你们谁再有下一次。灵儿这一次很幸运，没有失去一条腿，但不能代表她每一次都这么的幸运，你们也一样。只要是战斗，征战就会有伤亡，而我在没有十足的把握保全你们每一个的时候，我不会贸然的发动战争。”
　　“还疼吗？”楼西风的手掌抚摸在钟灵大腿上的那条伤疤上。
　　“痒痒！”
　　“痒痒最好，是不是该好了，素素？”
　　“嗯，那是在长肉了呀。这条伤痕结痂，痂掉之后会有一条淡淡的伤痕，如果用我配置的药物天天的擦拭之后会变得微乎其微。”
　　“很好。”楼西风从钟灵的身旁站起来，在众女当中穿行着，所有人的眼光都集中到了他的身上，在这一刻，楼西风的身材仿佛无比的高大，他的温柔他的承担让众女默然，深深的感动从心底涌上。
　　“广积粮，缓称王，这是我的策略。婉莹，要动用你在夜夜笙歌寨当中的影响，将我们不敌对的意思转达给其他的十五城邦，至少让他们知道我们根本没有当老大的意思。”
　　“是，我明白了。”
　　“美仙、青萝、瑶迦，整顿军马钱粮军器战备，一旦有不利我们的事情发生，我要求你们能够提供至少一个月战争的军需。”
　　“是！”
　　“娘，我需要以您的遨游组骨干组成一支正规军，接受一定的军事管理和操练，提升他们的战场协同作战能力。招募兵员组成正规军的事情会有风华、不二、无忧、无眉、白凤、玉真她们帮助你。”
　　“好，风儿说的也在理，娘同意。”
　　“凝玉继续做你的城主，有事情自然有娘和美仙、华华她们帮助你，切记两个字，发展！我希望，在我回来的时候，我们的出云城已经成为保护我们的真正不败堡垒。”
　　“你回来？风儿难道你要远行？”
　　“嗯，儿已经有一个打算，给娘征服更多的姐妹过来，壮大我们的实力，因此需要离开一段时间，具体多长时间，儿现在还无法估算，也许一年半年，也许三年五载。这里就都看娘你们的了。”
　　“语嫣为何没来？”
　　“语嫣还在猎魂宝藏洞内整理那些珍宝以及书籍，这些天我这个当娘的都看不到她一次。”李青萝摇摇头说道。
　　“语嫣对这方面有独到的天赋，灵儿、彩云、婉清、阿朱、阿碧你们帮着语嫣整理，我想我的那个死鬼老爹怎么的也会留些好东西给我才是。”说到自己的死鬼老爹的时候，楼西风的眼神注视着梅若雪，看她的脸色微微的一暗就若无其事。
　　“娘，奥格兰德这个人您熟悉吧？”
　　“哦，打过几次交道，是个很古怪的老家伙，最喜欢的事情就是整天的宅在家里胡思乱想，修为只是中级法师三阶，但是发明出来的东西却很了不起。你问他干嘛？”梅若雪微微的一愣，不解楼西风为何突然提到了那个古怪的老法师。
　　“出云城的城防我看过了，虽然不是很懂，不过有些东西却实在有些意思，听说这些都是那个什么中级法师奥格兰德发明出来的，因此很想见识一下他是何许人也。”
　　“既然风儿想见他，娘就带你去拜访一下他。不过这个家伙又怪又硬，不是一般人都能见的。要不是当初遨游组帮助过他几次，他还真的不一定乐得见我呢。”
　　“既然娘和他有旧，那就更好了。娘就带我去吧。”楼西风拉起了梅若雪，梅若雪身子一旋躲开了楼西风的搂抱，“跟娘去吧。你们就按照风儿刚才的想法做吧，记得现在这座城是风儿的，也是你们的，要好好的搞好。”
　　“是，婆婆姐姐！”


第07章 南荒蛮族  妖女风情（上）
　　奥格兰德的家并不在城里，而是在城外。高氏庄园，如今叫程家大宅的山坡在城北，奥格兰德的家在城南，这里已经是一片片原始森林的起始点了，据说很多的南荒蛮族最喜欢到这一带来猎杀十六城邦的居民，特别是喜欢掳掠女人，因此很少有人会进入到这片区域，尽管这里距离出云城很近。
　　如今一辆宽敞豪华的马车缓缓的行驶在颠簸的山路上，在车前车后三十名精壮的大汉守护着车辆的安全。
　　“奥格兰德真的住在这里？”楼西风感觉到有些不可思议。如果奥格兰德真的帮助出云城设计了城防，那么他就该是出云城死敌的南荒蛮族的眼中钉肉中刺才对，怎么会住得离南荒的势力范围更近呢？
　　“不错，说过奥格兰德是个古怪的老家伙了。”梅若雪仿佛看穿了楼西风的想法，“不要以为奥格兰德会有危险。他教给那些南荒蛮族的东西更多，在距离出云城最近的几个南荒部落族群里，奥格兰德的地位与巫神侍的地位相当。”
　　楼西风不说话了，享受着身后红衣的捶背，腿上绿裳的揉腿。这次出来，他可没有带那么多的女人，红衣绿裳两女和梅若雪的关系复杂，应该算是梅若雪的丫鬟，如今却又是楼西风的侍妾。对面坐着的就是梅若雪，也不知道是天气热还是怎么的，她的露得相当的多，只要再向下一线，那么她的胸就会大泄。
　　“娘，你这身装束，难道是历想那个古怪的老法师吗？”
　　“哎，娘这么穿啊，是为了饿狼，看我的儿能不能保他的娘平安呢……”
　　“饿狼？谁是饿狼？”
　　“南荒蛮族的一些游盗总是喜欢在密林当中活动，特别是巨鼻族，他们的鼻孔超大，对女人的体味气息尤其的敏感，在两里外都能知道女人的存在。”
　　“据说啊，越是漂亮的女人散发的体味气息就越浓烈，就越是能吸引那些大鼻子呀。像小姐这样的绝代佳人，估计丫，那些大鼻子十里外就已经蠢蠢欲动了吧？”绿裳“扑哧”一声乐了。
　　“巨鼻族？是什么样的种族？听着怎么像是狗呢？”楼西风愣愣地问。
　　“巨鼻族是我们给起的外号，其实他们的种族该叫特雅思族，翻译过来的意思就是追寻一族，天生的对各种生物气息敏感，是追踪猎物和敌人的特殊种族，因为无论男女都长着一颗巨大的鼻子头而得名巨鼻族。”梅若雪微笑着，“如果说是像狗，在对气息的分辨上确实要比猎狗都强，也有人称他们叫猎狗一族。”
　　“已经八月了吧？据说这个季节的特雅思族人，最是波动的时候，喜欢出来狩猎，抢女人回去做他们的老婆。”红衣已经暴露在外的胸紧紧的压在楼西风的背部，用她的给楼西风的背部做，她的声音越来越腻，看她的样子才是荡漾。
　　“红衣，我觉得还是用发情这个词汇更恰当呢。”绿裳吃吃的笑着，她的衣服也很单薄，跪伏在楼西风身旁，好像是一只温顺的小狗，有的时候会摇摇她肥硕的。
　　“红衣，绿裳，你们两个当小姐我是空气？这么你们的小少爷？”梅若雪好像是在斥责，但任谁都听得出来她的含笑。半露，柔软的肢体一个美好的伸展，女人的曲线尽显。
　　“嘿嘿，我的娘呀，没有你的授意，她们敢吗？”楼西风看着梅若雪，一把揽了过来。
　　“放心好了，这车子可不只是豪华宽敞，设置的暗之隔音法阵、土之防御法阵、风之加速法阵可都是奥格兰德的杰作，启动之后，声音是传不出去的。”梅若雪在楼西风的怀抱里，扭摆着身子腻声说道。
　　楼西风听得眼睛一亮，这辆马车竟然还有如此的功能呢，实在居家旅行的必备良品。他仰躺在梅若雪弹性十足的上，仰望着梅若雪那张绝美的秀色脸庞，嘴里还含糊不清地问道：“娘，我小的时候有吃过你的奶吗？”
　　“是啊，你比小时候更贪婪了呀……啊……好痒……”梅若雪的身子扭动着，双手一翻将楼西风的头颅抱住，压在自己的胸膛上，享受着儿子对自己的侵犯。
　　“组长，我们好像被盯上了！”恰在这个时候，车外有人敲车门，负责保护梅若雪他们的李老幺精明能干，三十多岁，人也帅气，风属性五级斗尊的实力，只是楼西风不喜欢他看梅若雪时候的那种眼神。
　　“盯上了？什么盯上了？”梅若雪真在回想自己儿子小时候的情景，下意识的问道。
　　“组长，什么事？”
　　“没什么，咯了一下。”
　　“春老大你就不能慢点吗？”
　　“老幺，你是在跟我咋呼吗？”赶车的车夫黄春可是遨游组的老人，据说曾经是哥舒遨游的车夫，驾车技术超一流。
　　“没，只是怕组长太颠簸了，路有点不好走。”
　　“不好走？等那帮巨鼻狗围上来，你该嫌我慢了。”
　　“是巨鼻族的？”梅若雪爱怜的在楼西风的头发上摸了摸，对楼西风的恶作剧笑笑，问车外。
　　“嗯，是。属下不是怕这些大鼻子，不过，被盯上了总不好，要不要属下去警告他们一下。”
　　“不必了，我们来是找人，不是来和他们蛮族开战的。随便他们了！”
　　“知道了。夫人，车内憋闷，不知西风少爷可有兴趣出来吸收点新鲜空气？”
　　“他在忙，没空。老幺，没大事别来烦我们！”听到梅若雪的声音里带着怒气，李老幺才不情愿的退了下去。
　　梅若雪转头狠狠地盯了一眼红衣，“你就不能先打开隔音法阵吗？”
　　“小姐，我可是开了的呀，您看……”说着红衣的手指指着车厢一个角落黑色的三角形的晶体，有成人手指肚大小，在旁边还有两块一模一样的晶体，只是颜色不同，一个是土黄色，一个是风青色，那暗黑色的晶体要矮一些，估计就是开启法阵的按钮了吧。
　　楼西风现在对幻侠界的物品多少有些了解，这三块明显都是属性晶石，看纯度价值绝对不菲，本来只以为是装饰，却不想还是启动法阵的开关。“那这块晶石就是加速的了？”楼西风按在了那块风青色的晶石上，车子身子猛的一阵，马车顿时加速了至少30%。
　　“夫人，是要赶路吗？”黄春一直都是有气无力的声音，不过楼西风却知道这个老人的实力绝对不简单，从梅若雪对他的尊重就能知道。
　　“嗯，加快点速度，甩开那些讨厌的猎狗。”梅若雪应道。
　　“好嘞！伙计们，加把劲儿啊，给爷跑一个！驾！！”也没有听到外面马鞭子抽响，马车的速度又提升了一半儿，车子也开始剧烈的颠簸起来。
　　楼西风放开了梅若雪，从车里面钻了出来，好奇的坐在了黄春的身旁。看着老人束着手抱着马鞭子在赶车。“黄老，你是怎么让这些牲口如此听话的？”
　　“呵呵，少爷有所不知，小老儿别的能耐没有，驯马可是有点自信，我的血脉里可是北地人的血统呢。当年跟着老爷一起走南闯北，什么样的野兽可都见识过了。”
　　“我爹是什么样的人？黄老能给我讲讲吗。”
　　“遨游老大可不是我一个小车把式能评说得了的，老大的事情夫人更了解，少爷还是去问夫人吧。”不过，从黄春眼睛里不经意间闪出来转瞬即逝的那点寒光，楼西风却知道哥舒遨游对这个老人的影响。说是老人，其实黄春的年纪也不过才五十左右，对于修炼者来说正是壮年。
　　楼西风不再说话，转头去看李老幺，那家伙正在狠狠地瞪着自己呢。笑话，跟我争女人？你也配？爷懒得理你。“老幺哥，能不能带几个人去赶走那些讨厌的家伙？”
　　“组长刚才吩咐了，不理他们。”
　　“风儿的命令就是我的命令，老幺你去看看，记得别闹出人命，不好收拾。”梅若雪的声音传出来。
　　“是！”李老幺狠狠的剜了楼西风一眼，带着几个人骑着马向着密林里驰去。
　　“娘，这李老幺可是暗恋着您呢。”楼西风说的很大声，正奔驰着的李老幺身子一颤差点从马上摔下来。
　　“夫人风华绝代，雍容华贵，组里的弟兄有几个不暗恋的呢。夫人就好像是极天冰寒顶上的傲寒并蒂莲，清冷美丽高高在上。也只有老爷，少爷这样的人才能接近到夫人。”黄春接口道，若有意的看了一眼楼西风。
　　楼西风笑笑，耳边听到梅若雪的娇嗔，“小春子你在胡说什么？”
　　梅若雪对外宣称楼西风是她的义子，本来很多的遨游组老人都不认可楼西风。但是楼西风与铁霸天的那一战已经传遍了整个出云城，黄春自然知道。或许比起自己的遨游老大差得很多，不过楼西风的霸气绝对不弱于哥舒遨游，何况他跟随哥舒遨游时间很长，猜测十有八九楼西风就是老大的种儿，光是那成性就像极了哥舒遨游。
　　“夫人，黄春没有胡说。在我们北地有一种生物叫绝地孤狼，是八级雪属性斗兽，天生的雪属性斗气和本能法术，非常难以驯服。只是绝地孤狼雄性非常的稀少，而雌性又太多，当一个成年雄性死亡，成长起来的雄性不管是不是亲生的，都会接管保护死亡的成年雄性的那些雌性。”
　　楼西风突然想到了古代的匈奴，想到了王昭君。或许按照自己的观念，与母大逆不道，不过，在幻侠界里，好像不被歧视呢，这里完全是另外的一种文化观念。难怪梅若雪敢大胆的对自己示爱。在这里，强者为王，越是强大的人，就会拥有更多的女人和财富，强大是男人的出路，也是从出生的那一天开始背负的无奈使命。
　　“黄老，能教给我如何驾驭牲口吗？”
　　“少爷，这种粗活是我等下人做的，您可不行。”
　　“我可不认为这是粗活，驾驭也是一门艺术，光看黄老您悠闲得好像要睡着的样子，就知道对驾驭之术相当的有研究，已经达到了无招胜有招的超高境界了。”
　　“无招胜有招？少爷好会夸奖小老儿。”黄春的眼睛眯成了一条线，虽然他跟随哥舒遨游很久，不过，一直都是个车夫而已，如今被楼西风看重，胡子都快乐飞了。他滔滔不绝的讲着如何驯兽如何驾驭如何与车同一，什么时候该快什么时候该慢，如果加成了法术的车驾如何驾驶，如果中了减幅法术的车子又该如何，等等，黄春对于车驾之术确实有自己独到的见解，不说不知道，听得楼西风不住的点头。
　　车子已经深入到了密林当中，前面已经没有路了，高大的林木掩映中，偶尔的有飞鸟惊起，小兽从灌木丛里钻出，显得山林特别的宁静。楼西风和黄春几乎同时将脑袋转向了来的方向，那边，一群飞鸟刚刚被惊起。“是老幺碰到了麻烦了。”
　　梅若雪带着红衣绿裳也从车里钻了出来，脸色很不好看，“不只是巨鼻族，我闻到了食人族的臭气。”听到食人族出现，围在车驾周围的遨游组的精英们纷纷抽出了兵刃，神情很是紧张。
　　“食人族？”楼西风皱眉地看着梅若雪。
　　“嗯。食人族只是南荒蛮族中一个分支的总称，很多的族群，不过他们都一个共同的特点，就是喜食血肉，特别是人类的血肉，据说这样能让他们拥有被吃掉的人的能力，落入到他们手里的人，都会被生吞活剥了，和野兽没有什么两样。如果食人族和巨鼻族搞在了一块儿，那事情可有点麻烦了。”
　　“那烈风族是什么族？”
　　“烈风族是属于南荒蛮族当中的战斗一族，据说是受到风神的庇佑，不过风之武神殿可从来都不承认。烈风族的战力还是不错的，是众多风属性蛮族当中较为突出的一支。他们虽然也是蛮族，可是没有食人族那么让人憎厌。”
　　“哦。”楼西风显然是想到了烈风族里的母子，那对狗母子的仇自己早晚都会报，估计现在的自己已经有了和鹏运一较上下的实力，一定要让他们龟爬在自己的脚下，好好的折磨了之后再除掉他们。
　　“组长，是长臂食人族~~”李老幺的声音远远的嘶吼而来，然后才看到他踉跄着从树丛里冒出来，身上到处都是血污，一条胳膊竟然齐根而断，不是被砍断的，而是被扭断的。看到了楼西风他们的车驾，李老幺最后的一点气力也消耗殆尽，整个人扑倒在了地上，扭动了几下就不动了。
　　在李老幺的身后，转出来一个着上身，腰间只围着一个兽皮的粗壮野蛮人。这野蛮人的胳膊相当的长，长可过膝，异常的粗壮，手里拎着一把粗有小孩腰的巨大木棒，举着木棒就要去砸趴在地上的李老幺。
　　“孽障，你敢！”黄春猛的一声暴喊，怀抱里的马鞭子猛的甩了出去，一声刺耳的鞭哨声在空中炸响，眼见着那个野蛮人耳朵里流出血线，痛苦地扔掉了木棒捂着耳朵翻身倒地。
　　楼西风惊讶黄春的实力，这一手和艳无忧的音波功有异曲同工之妙，那完全是靠他强大的斗气如有实质的吐露爆发出来的，而不是专门的音波攻击。只是惊讶，但却不会让楼西风觉得多么的强大，身旁黄春爆发出来的青色斗气浓度，和铁霸天的差不多少，比铁霸天的斗气还弱一些，估计可能也是七级斗圣的境界吧。
　　楼西风的眼睛扫视着，从周围的树丛里，陆陆续续缓缓的走出了一群和刚才那长臂野蛮人特征类似的野蛮人，还有一群身上穿着和城邦人服装类似，不过却一个个足有自己鼻子两倍的大鼻子头的蛮族人，那应该就是巨鼻族了吧。
　　楼西风已经锁定了两个异族人的首领，一个是身长足有2米手臂估计有1米50左右的野蛮大汉，一个是鼻子超级的宽大几乎是整张脸的三分之一面积的中年男人，难道就因为他们的胳膊与鼻子比同族人的更长更大才是领袖吗？楼西风不无恶毒地揣测着。
　　“长臂食人族，巨鼻族，你们要做什么？”梅若雪冷冷地喝道。
　　“哈哈，有嫩嫩的女人啊。先归我们玩玩，玩腻了，就给你们长臂族啊。”那个超大鼻子的家伙根本没有理梅若雪，自顾自的冲着那个大长胳膊说道。
　　“嘿嘿，这个自然，越是的女人的肉越是结实有味道。”
　　梅若雪面沉如水，拽出了自己的兵刃。楼西风是第一次见到她的兵刃，那是一条九节长鞭，每一节都是不同的梅花枝节形状，共有九九八十一朵梅花装饰。如果是单美仙或者是单婉晶在的话，会马上发现这九九八十一朵梅花可不只是装饰那么简单，可以作为锋刃伤敌，更可以作为暗器激发出去，是一件奇形兵器。
　　看到自己的组长拽出了独门兵器，手下的遨游组组员们也都纷纷将兵器扬起，只等梅若雪一声令下，管对方是五十人也好还是一百人也罢，赴汤蹈火在所不辞，只是梅若雪的眼睛却看着楼西风。
　　“你们我很不喜欢。首先你们太丑陋，其次你们伤了我的人，最重要的一点，你们竟然敢亵渎我娘，罪不可恕！”楼西风缓缓的说道，妖刀村正抽了出来握在了手里，“你，还有你，死定了！”
　　“哈哈，小子，你好狂妄！”
　　那个长臂族首领正自仰天大笑的时候，陡然感觉到眼前一花，那个狂妄的小子竟然化为无数的残影，径直突破到了他的身前，寒光森森的那把利刃如匹练一样横斩而至。那大汉慌忙用手里的粗大木棒阻挡，面对着神兵利器的村正妖刀那粗大的木棒竟然没有被完全斩断，而是被切开了一条裂口，刀刃嵌入到了里面。
　　妖刀被阻，凌波微步全力施展之下的楼西风的身影也凝实了不少，距离那长臂大汉只有不到一个身子的距离。那长鼻族首领张大了嘴巴，一拳击了出来，看他手臂肌肉贲起的程度就知道他的膂力异常，楼西风舍弃了妖刀身子如同幽灵一样绕着那大汉的身子转了起来，在他的拳头击打下来的同时，他已经绕到了大汉的背后，一阳指沿着大汉的脊柱一路狂点而下，大汉全身僵直，然后缓缓的软倒，眼睛里露出了骇然的神色。
　　楼西风一举制服了那大汉只在分秒之间，其他的人还没有反应过来，楼西风已经踏在了那大汉的脸上，妖刀村正再次握在手里，雪亮的刀刃抵在了那大汉的左侧颈部，那样子就好像是要屠宰生猪似的。
　　长臂食人族和巨鼻族的人同时一阵骚动，楼西风的身法诡异功夫更诡异，震住了他们。就是梅若雪等人也是愣住了，楼西风一人独战铁霸天的那一战有好几个版本，但是大家都不相信最真实的那个，一招定输赢，如今看到楼西风的攻击手段，确实犹如雷霆一击，相信很少有人能在他的这种攻击下不吃亏，这完全是不同于幻侠界的攻击手段。
　　“好手段！这位帅哥但不知道怎么称呼你呢？”一阵清脆的击掌声音从南荒双族人群后面传来。那长臂食人族和巨鼻族人纷纷闪出一条道来，一个窈窕身形的少女走了出来。
　　这少女赤足赤膊，身上只着不知何种兽皮制成的胸围子和短裙，并不算的健康上，画满了油彩花纹，显得十分的妖异。她的脸上也有花纹油彩，很对称，丝毫不影响她娇美的容貌，眼睛不是很大细长的那种，却闪烁着妖异的光芒。
　　“南荒妖女？！”梅若雪的脸色变了。
　　楼西风不知道来的少女是谁，但是他却能感受对方的强大，至少从那些长臂食人族和巨鼻族不敢正视这个少女的表情，楼西风也能猜测得出她必然来头不小。不过他毫不在乎，“在下楼西风，这位美女又怎么称呼呢？”
　　“楼西风？你就是那个一战削掉了铁霸天一条胳膊的那个楼西风？啧啧，没想到是竟然是这样一个俊俏健美的少年。我叫蝶舞，人家都说我身子轻盈得可在手掌轻舞。”少女浅笑盈盈，一步步的走向了楼西风，看样子楼西风好像是被她的娇美给住了似的，也露出了傻笑。
　　“蝶舞？！”梅若雪的脸色大变，“风儿，她是南荒十二飞妖……”
　　可是梅若雪的提醒貌似迟到了，那一步步仿佛是舞蹈一样走向楼西风的蝶舞身子好像真的变成了一只彩蝶，众人的眼前只是一花，蝶舞已经贴到了楼西风的身上，她嘴巴里的尖锐牙齿狠狠地向着楼西风的脖子大动脉咬去。
　　“啊……”惨叫的却不是楼西风，而是蝶舞。轻若无物的蝶舞整个人本来就好像是吸附在了楼西风的身上，此时却是身子颤抖着摔倒在了楼西风的脚下，那把妖刀村正的刀尖对准了蝶舞的胸膛。楼西风还不放心，左手六脉神剑连续剑气纵横，在蝶舞的身上连续点击，也不知道蝶舞的的防御多强，一点六脉神剑的剑气伤痕都留不下，但是楼西风的真气已经透过了她的经脉，封堵了她全身的行动能力。
　　“是不是很好奇自己怎么突然之间着了道儿？”楼西风嘿然冷笑，“跟我玩狩魂之术，你还嫩点。如果你用你真正的本事，恐怕我还真不一定是你的对手。是不是全身感觉到麻痒无比，好像是无数的蚂蚁蚂蝗在钻来钻去的？那是被我的真气逆转北冥神功灌注的结果，我体内的真气对于你们这些高手来说，就是最毒的毒药了。”
　　梅若雪飘了过来，低头看着那恚怒不已的蝶舞，“风儿，真的制住了？”
　　“放心吧，娘，她现在飞不出我的手掌心。”


第08章 南荒蛮族 妖女风情（下）
　　南荒两族人完全被震怖住了，蝶舞的身份在南荒诸族当中相当于中原帝国的十大金榜高手，竟然不知不觉当中被楼西风给制住，可想而知楼西风多么的厉害。“让你的人退出十里范围内，否则我现在就了你可怜的衣服，切掉你的，挖掉你妖异的双眼，别怀疑我的话，我能做得出来。”
　　“你们这帮饭桶，给我远远的滚开！”蝶舞被制住，但却能开口。听到她的愤怒吼声，长臂食人族与巨鼻族人慌不择路地跑开了。
　　“你还算合作，不过呢，我这个人和美女打交道的时候有个习惯，总喜欢让女人对我死心塌地的佩服。看你的眼神，可没有丝毫的佩服颜色，不要紧，很快我就会让你佩服我。娘，您的车借我用一下啊。”
　　看着楼西风的眼神，梅若雪又如何不明白楼西风在想什么，只是她的脸色并不轻松，“风儿，蝶舞可是十二飞妖之一，她的实力高深莫测，千万不要以为能轻松制服就放松警惕。”
　　“管她是飞妖还是女妖，一会儿我让她喊‘我要我要’。放心了娘，儿的本事娘还不清楚吗？”楼西风大笑着，将蝶舞抱了起来，感觉到怀抱里只是一个小婴儿似的体重，浑然感觉不到是一个身材高挑的美艳女子的重量，“果然是掌上轻舞，好轻的身体！”
　　抱着蝶舞进入到了车厢当中吗，将她放躺下，寻到了那暗黑色的晶体按钮按了下去。感觉车子整体好像突然沉重了一些似的，色调变得有些阴暗，车厢顶部镶嵌的一颗夜明珠自然发亮，柔和的珠光将整个车子都染成了一种静谧温馨的颜色。
　　楼西风呆了一呆，这种效果就是在现代的技术都不成熟吧？低头去看蝶舞，这个南荒的妖女，脸上已经恢复了平静，正静静的看着自己。见楼西风注视着她，蝶舞的唇角微微的绽开，露出一丝难得的微笑，“你果然不错，难怪暗夜夸口说你娇嫩可人，值得尝一尝，可惜啊，已经不是雏儿了。才不过半年多的时间，已经成长到一方霸主，确实值得让人关注。”
　　“暗夜？”楼西风的内心没来由的一阵恚怒升起来，“暗夜是谁？”
　　“嘻嘻，就不告诉你，急死你。”妖女的模样本来就是少女的容貌，显得非常的调皮天真，但楼西风也知道她的容貌多半不可能和她的年龄挂钩。
　　“急死我？一会儿我让你痛死……”
　　“痛死？呵呵，欲仙欲死的感觉我好久都没有品尝到了，如果我们的小风风能给我带来那种上天入地的，死又有何妨。”
　　蝶舞的身子扭摆着，身上的油彩花纹竟然仿佛是活的一样，随着她身子的蠕动而不断的变化形状、颜色深浅，真的好像是一只彩蝶在轻轻的煽动着翅膀一样，显得十分的妖异。楼西风脸上浮现出，手掌贪婪地伸出去，这次没有直奔主题，而是在她妖异的纹身上不断的着，感受着她不同的纹理。
　　“你到底用了什么手段？竟然能压制我的力量？让人家好难受的呀~~”
　　“嘿嘿，我也不告诉你。”楼西风的手掌周游蝶舞的全身，偏偏的避开了她的最敏感的区域，饶是如此，蝶舞的蠕动更加的剧烈了，身体的温度在急剧地攀升。
　　“小风风，你不是想要我吗？那就来吧，如果把我舒服了，我就告诉你暗夜是谁……”蝶舞的眼睛眯成了一条丝线，无比的伸出了她的两只色彩斑斓的手臂抱住了楼西风。那一抱楼西风竟然无从躲避，让楼西风身子一僵。只听得蝶舞吃吃的在耳边笑道：“你的手法很古怪，让我不能发挥出全部的力量，但是呢，要控制住你还是易如反掌。可是我不是暗夜，我更喜欢男人主动！我想看看小小风风是也不是也和你一样很古怪呢？”
　　蝶舞的手臂在楼西风的脖子上轻轻的磨擦，嘴唇火热的贴在了楼西风的耳垂上，舌尖似乎是要深入到楼西风的耳洞当中似的，一阵热流从楼西风的耳垂丰富的神经元传导到了全身，楼西风竟然全身一激灵，一方面是因为蝶舞的刺激另外却是因为现在的他已经不是掌控者。
　　“暗夜是不是有有一头红褐色的卷曲长发？”
　　“哎呀，谁？暗夜？不清楚哩，也许是，也许不是。在和我相好的时候，你还想着另外的一个女人，我可是要吃醋的哟！”蝶舞的牙齿咬在了楼西风的耳垂上，很痛，但是痛觉马上就消失了，一种很舒服的感觉随着她的牙齿的拉扯传导过来，随后楼西风感觉到那种舒服的感觉也消失了，变得麻木。
　　楼西风猛的将蝶舞推倒，两只手粗鲁的将她胸前的兽皮扯掉，露出了她美好的。蝶舞的上也是花纹遍布，好像是两座最漂亮的景观山上纹绘着的无数奇花异草，那两颗最娇嫩的不是一般般的大，挺直如柱艳红如血。
　　她的绝美的，美得让人心神动荡，在他的身下，却又如此的娇柔可爱，完全不是一个高手的风范。
　　楼西风他的动作就好像是抽水似的，又好像是灌溉。刚刚强灌入到蝶舞体内的真气如今都已经流转回来，而他竟然感受到了蝶舞的经脉里的力量。那里的力量和他的真气完全不同，是一种很蓬勃的力量，强大而让人隐隐的感觉到震骇的力量。难道这就是绝顶高手的力量？感受着蝶舞体内力量的运转，隐隐的感觉到那种力量之源很熟悉似的，很久远很久远的梦里仿佛遇到过。
　　蝶舞的眼睛里闪出了一道寒光，她猛的四肢缠绕住了楼西风，身子一转，被附身的楼西风不由自主的整个身子翻转，变成了女上男下。
　　女上男下，蝶舞双手按在了楼西风的胸膛，慢慢的沿着他的胸膛，按在了脖子上，纤细的手指着楼西风的脖颈，一股凛冽的杀气瞬间遍布她的手掌。然而蝶舞的手掌犹豫了，看着楼西风那双明亮而无惧的眼睛，她的动作终止了。
　　“难道你不怕吗？现在我体内的麻痒已经解除，力量已经恢复，举手投足之间我可以将你置之死地。”
　　“怕？嘿嘿，我怕你以后天天缠着我叫，小风风，我要小小风风呀。”
　　“……哦……你确实别有风味，难怪暗夜老大会因你茶饭不思。不过，我不是暗夜，我是蝶舞，自由的精灵，我的飞舞是要在百花丛中，而不是一只花朵上栖伏。”
　　“可惜，今后你只能在我的掌心上飞舞了。知道暗夜为何对我茶饭不思吗？”
　　“为什么？”蝶舞一边忍受着楼西风的撞击带来的一边还要让语速变得正常，脸上的红潮混合着杀机，说不出的怪异。而这个时候，蝶舞并没有发觉自己脸上的纹身已经退去，光滑如玉的脸庞真的是绝美，精致得如同玉器雕琢。
　　“嘿嘿，你马上就会明白了。”楼西风的修为比她弱了不只一级，但是男人的力量要远比女人更强，不过蝶舞丝毫也不担心楼西风能够对自己造成什么伤害。刚才的那古怪的气流侵入体内只是一时的大意，只要注意了，那楼西风就没有任何的方法控制得住自己。
　　思及此，蝶舞放纵地骑在楼西风的身上，感受着楼西风给她带来的一波又一波的。“你最好尽力些，因为这是你最后一次的快活了！”尽管尽量将声音压得很低很凛冽，不过的余韵还是让蝶舞的声音变得好像是在娇羞逢迎的喘。
　　“嘿嘿，是吗？只怕你舍不得下手了。”楼西风努力地动着，终于达到了爆发。
　　然而蝶舞的手掌却掐在楼西风的脖子上，她的嘴巴再次的贴在楼西风的耳畔，“听说人在死亡前最后一刻会不断，我很想看看是不是这样……”
　　楼西风没有理会蝶舞的死亡威胁，他最后的喷发瞬间将蝶舞的威胁化为无形。
　　蝶舞的手掌无力地软在了楼西风的脖颈之侧，她整个人也从骑坐的状态尖叫着跌伏在了楼西风火热的胸膛上。喘息一时间成了此时整个车厢里的唯一主题，男人在喘息，女人也在喘息，高亢的尖叫声因为暗黑隔音法阵的影响而在整个车厢里盘旋一圈圈的才渐渐的止歇，仿佛是多名女人连续的尖叫……
　　蝶舞骇然地发现自己的脑海竟然被人侵入，这是除了祭祀伟大的妖神时全身心奉献的时候才会放开自己的灵魂，可是此时竟然被楼西风侵入。强大的灵魂力量以一种蝶舞妖皇的修为都无法阻挡的势头穿入而进。
　　“呀，这就是你的灵魂世界？”楼西风的灵魂进入到了蝶舞的灵魂世界，在这里，漫天飞舞着的彩蝶，青色无垠的草原，静谧无波的湖泊，在楼西风走入的那一刹那，整个世界都翻滚了起来，无数的彩蝶在疯长瞬间变成了手持利刃飞舞着的空中战士，草原也在疯长眨眼变成了淹没人的密林，远处的湖泊的水好像沸腾了一样在咆哮着，天空由湛蓝色变成了一层层铁灰色的叠加阴暗。
　　从阴暗的世界里，蝶舞缓缓的走了出来。“你真的很强，恐怕暗夜也不知道你竟然是这么强的一个人。”她的脸上掩饰不住的吃惊，全身裹在了一层厚重的铠甲之中，如果仔细的对比她的铠甲和她身上的那纹身，竟然惊人的相似。
　　“这里的世界变化了，是你在阻止我的侵入吗？”楼西风淡淡的问道，毫不在意脚下被缠绕了一层层几乎没到了他脖子的藤蔓植物，也不在意天空那些飞舞着的彩蝶战士的弓箭对准自己。“在灵魂世界里，一切都是幻象，你以为我会怕了你？”
　　“幻象的攻击叠加依然会对灵魂造成极大的伤害，这里是我的主场，想要降服我，就要拿出你的真本事来。”
　　“原来是这样，就如你说的，幻象的攻击依然会造成伤害，小心你会头疼了！”楼西风说着，身上猛然冒起了一层火，火焰焚烧，瞬间不只将周围的藤蔓植物全部烧毁，而且火焰如燎原之势向着远方扩散，顿时草场变成了火原。
　　火焰到了蝶舞的身前，就分成了两股，根本无法烧到她的身上，但是她的脸色却苍白异常。这里是她的主场，每一次进攻，都会是对自己灵魂世界的一次损伤。她纵身而起，看着十分厚重的铠甲轻盈地张开了翅膀似的，四翼展开如同彩蝶战士的翅膀一样，她的手中是一把长枪，湛蓝色的强身火红色的枪尖没有枪缨，挥舞在手中瞬间已经刺出了无数枪。
　　“没用的。这是你我的灵魂力量的比拼，你可以在自己的主场变得无比强大，但是我的灵魂能力却是在你之上，主场的优势对我的影响可并不大。”楼西风笑着，根本无视那一枪枪破在自己的身前，身前好像是有一层无形的护罩挡住了蝶舞的所有进攻，他竟然凭空飞了起来，在空中行走，一步步的向着蝶舞走去。
　　蝶舞的脸色变得十分的灰败，不再进行攻击。刚才虽然只是普通的物理攻击，不是自己的绝杀，然而楼西风的表现已经证明，他的灵魂能力要远强于她。在别人的灵魂世界主场里，近乎无敌状态，那需要多强的灵魂能力才能达到？
　　楼西风上前搂抱住了蝶舞，轻轻的吻住了她的唇，给了她一个香甜的回忆。“还是回复原来的和平宁静的世界好，这里不需要那么丑恶。”随着他的话，周围的彩蝶战士变回了翩跹的彩蝶，草场回来，湖泊依旧无波，天空还是那么的湛蓝。而蝶舞身上的重铠已经不见，一个轻盈的出现在楼西风的怀抱里。
　　“我现在明白暗夜为何对你念念不忘了。”蝶舞幽幽的叹道，双手环抱在楼西风的腰间。两个人的灵魂也在刹那之间融合，产生了不可分开的联系。
　　楼西风缓缓的睁开了眼睛，着伏在自己身上的蝶舞的栗色长发。蝶舞也睁开了眼睛，臣服的表情让她不再是强势的飞妖，而是一个正在享受着造爱余韵的小女孩而已“怎么样？和我灵肉结合的感觉如何？”
　　“不和你灵肉结合怎么办？难道要我和你拼个鱼死网破？你的灵魂那么强大，我可没有把握伤得到你，何况小风风你可是让暗夜老大也心仪的男人呢。”蝶舞调皮的晃动着自己丰腴的。
　　“好好色呀，难道还想再来一次。”
　　“不要了，只是想这样和你呆着，享受下快活后的宁静……”
　　楼西风并没有进行二次进攻，刚才的灵魂世界里的战斗虽然短暂且以自己的胜利结束，不过他却在心里暗念“侥幸”，如果真的拼个鱼死网破，自己绝对不占任何的便宜，毕竟那里可是人家的主场。看来高手不只是修为上的强大，而且是灵魂上的强大，收服越是强大的女人，恐怕自己的灵魂也要修炼更强才行。
　　从蝶舞身上，楼西风感觉到了强大的力量，征服了她对自己的灵魂境界又是一个提升，虽然还没有达到六道修灵第五重，也已经是第四重的巅峰了，想不到单单一个蝶舞的力量补充，就相当于一个华筝加上万人蒙古骑兵的力量献祭。
　　“你的纹身都不见了，好奇怪啊。”楼西风着蝶舞身上柔滑如玉的，赞叹地看着蝶舞美好的曲线。
　　“真的吗？”蝶舞猛然坐了起来，张开了双手仔细的看着自己身上，果然，满身如同油彩花纹的纹身不见了，只在肚脐之下还有一只栩栩如生的彩蝶纹身，仿佛刚刚从她的密林当中采完了蜜之后的得意飞舞。“你，竟然能破除妖神魔咒？”
　　楼西风怔怔地问道：“什么是妖神魔咒？”
　　“我们南荒蛮族的高手修行方式与中原天龙帝国的武神斗气完全走不同的路线，我们的力量来自于真正的大神――妖魅之神，在我们每个族群的村落里都会有伟大的妖神的神像，通过妖神的筛选，强大的南荒族人都可以尝试被神的力量恩赐灌输，灌输成功我们就可以拥有强大的力量和强大的灵魂力量。但是人究竟不是神，修为越是高，可以容纳的神力虽然越强，总有些时候会控制不住那强大的力量，从而被神力改造的强大会排斥神的力量到体外，那是不受控制的自我力量外泄，如果不加以制止将会修为尽废，这就是妖神魔咒。”
　　“前些日子修行的时候，没有控制好神力，神力被排斥出体外，变成了我与你相遇的时候的形态。其实我全身彩蝶纹身的时候，也是我的战斗形态，只有当我的境界再一次的提升，从妖皇的境界达到天妖的境界的时候，那彩蝶纹身武装才会真正的变成自己的天妖武装，真正的达到神力控制随心所欲。只是冲击天妖境界谈何容易，否则我也不会在修炼的过程当中差点陷入到妖神魔咒当中，毁掉了一生的修为。”蝶舞一口气说了很多，轻快而清晰，说不出的喜悦。
　　她的眼神复杂的看着楼西风，“在我们南荒妖族的典籍当中，能够破除妖神魔咒的方法不只一个，但是却从来都没有提及到与人欢好会破除妖神魔咒的束缚。决定臣服于你，貌似也是一个很不错的选择。”
　　“嘻嘻，何止是不错的选择，简直是你一生中最正确的选择了。”楼西风嬉笑着，手指在蝶舞肚脐下那栩栩如生的飞蝶纹身上着，“好漂亮的纹身啊。”
　　“你也有的。”
　　“我也有？”
　　“不错。难道你一直都不知道吗？”蝶舞的手掌上蒙上了一层淡淡的五彩之光，手掌从楼西风的脖子开始，沿着他的胸膛一直滑落到楼西风的胸腹之间，有些温热掌心刺激着楼西风的汗毛，异样的热力透过了皮肤钻入到了楼西风的体内，整个皮肤好像是被温热的水泡过一样。令楼西风惊异的一幕出现了，皮肤的表皮上开始淡淡的图案浮现，逐渐的清晰，一幅幅的美女纹身出现在了楼西风的眼前。
　　“这，这还是我的皮肤？什么时候多了这么多的东西出来？”
　　“我不知道你修炼的什么功法，但是这些美女纹身可都是你征服过的女人。啧啧，人数可真不少，你的女人都已经可以组成一个后宫了。这个模糊的美女纹身，怎么看都像是暗夜。”蝶舞的手掌在那些美女的纹身上着，那些栩栩如生的形象遍布了楼西风的整个胸膛，姿态各异神韵非凡。
　　“暗夜？”顺着蝶舞的手指方向，楼西风的眼光停留在了那个背对着自己，一头卷曲长发的美女纹身。
　　“我看像。很少有人见过暗夜的真面目，我也只是和她交手过四次，每次都不一样的容貌。她的修为已经一只脚踏入到天妖的境界，隐藏真面目不是我所能窥视真容的。没想到，在你的身上她还是神秘莫测的样子。”
　　“暗夜究竟是什么样的人？”
　　“在我们南荒蛮族内部，我们自己称自己为妖族，而妖族才是南荒真正的力量，那是接受了妖神灌输神力的一群精英。妖族的修为分为雏妖、半妖、小妖、大妖、巨妖、妖尉、妖将、妖王、妖皇，再向上则是传说中的天妖境界，天妖已经是不受此界力量约束的高手。而十二飞妖妖皇的第一位就是暗夜，被称为最近百年内最有可能称为天妖的妖皇境界第一高手。她分身众多，妖魅无形祸乱天下，就好像是暗夜一样无处不在，因此外号人称暗夜。”
　　“你说暗夜对我念念不忘，是什么意思？”
　　“我和暗夜也算是旧相识，就在三个月前，我找她打了一架，结果被她打得一塌糊涂，如果不是她重伤了我，让我躲起来疗伤修炼又怎会陷入到妖神魔咒窘境里？不过，我也探知到她最近的心魔，是一个叫楼西风的男人，心想怎么的也要夺了让她念念不忘的男人才好修为尽散而死呢，没想到我也深陷其中了。早该想到让暗夜动心的人，又怎么是普通人等……”蝶舞幽幽地说着，螓首轻轻的靠在了楼西风的肩膀上，好闻的女体香气缠绕着两人。
　　楼西风不由得沾沾自喜起来，尽管当初自己的处男多半就是被那神秘的暗夜夺走，不过，还是在她的心里留下了痕迹，那可是南荒十二飞妖之首啊。
　　“笃笃笃~~”有人敲车门，梅若雪的声音从外面传进来，“风儿，你可好？”
　　“没事的，娘！”
　　“那就好，现在娘进来了。”也不等楼西风是不是同意，梅若雪拉开了车门钻了进来。一眼就看到两个男女相拥而坐，莞尔一笑。
　　蝶舞一点害羞的意思都没有，反而该变了一姿，让自己姣好的曲线暴露给同性。脸色只是狐疑地在两母子身上转了一圈，就释然地冲梅若雪点了点头，“从今天开始，我也是楼西风的女人，还请多多关照。”
　　梅若雪也是友好地笑笑，握住了蝶舞伸过来的纤手，“见到传说中的‘漫天飞舞蝶影千重’的蝶舞飞妖，也是我梅若雪的荣幸。”
　　“娘，距离奥格兰德的家还有多远？我们是不是已经耽搁了很长时间？”
　　“就快了。相信有蝶舞在，没有任何的人敢骚扰我们了。”
　　车驾缓缓的行进不长时间后就被迫停了下来，前方不能通行车辆，连马匹都通行困难，楼西风等人下车，沿着密林的小路向着山林的深处挺进，绕过了一片碧绿的小湖泊之后，一缕青烟在一片密林后袅袅而升。
　　“那里就是奥格兰德的家。”说话的却不是梅若雪而是蝶舞，重新换了一袭梅若雪随身带的白色长裙之后，蝶舞显得高雅而又妖魅。


第09章 天才少女  奇思无穷
　　“你也知道奥格兰德？”梅若雪奇怪地问蝶舞。
　　“没有人比我更了解她了，因为她是我的徒弟。”蝶舞淡淡的回道，“她的名字叫小蝶，本来就是取自我的名字。在她还是襁褓中的婴儿的时候，我已经收留了她，养育她，并且将她培养成了南荒最年轻一代的高级妖术师。”
　　“等等，蝶舞，我听糊涂了。小蝶？她是女孩子吗？不是老头子？还有她是高级妖术师，而不是什么中级法师？”
　　“当然了。奥格兰德，只是她制造出来的傀儡。虽然小蝶只有25岁，不过她却天才横溢，专攻妖术类发明，其中傀儡术是她最骄傲的发明之一。”
　　“傀儡？你是那个老头子奥格兰德是傀儡？不可能吧？我分明感觉得到他的生命律动，那不是傀儡应有的特征。”梅若雪对此表示怀疑。她有理由怀疑，作为木秀家族的嫡系，对生命气息的敏感性简直是天生的本能。
　　“傀儡有活傀儡和死傀儡，此也有钢铁傀儡，木傀儡，金傀儡，石傀儡等等，而奥格兰德是个活傀儡，本来就是一个活人，一个中级的三阶法师，被小蝶制成了活傀儡。”
　　楼西风心里一动，傀儡万牵术是他的特能之一，通过那种傀儡之术成功的控制了慕容复，说来慕容复也算得上是他的活傀儡了，因此，对蝶舞的说法楼西风倒是八分相信。不过，梅若雪却不太相信，从哪里看那个奥格兰德都不像是被人操纵的人呀。
　　“呵呵，若雪妹妹还是不相信吗？一会儿你就明白了。”众人谈谈说说，已经转过了半山腰，眼前几棵巨松过后，一个绿草茵茵的山间环坳上建筑着一排精致的小木屋，出现在众人的眼前。
　　绿草地上有兔子有老鼠有熊有鹿有老虎等动物，有些甚至是天敌，却相安无事的悠然自得。在动物群中，一个身穿着很朴素的山间农家服装的女人正在忙碌着什么，一个白发苍苍的老者还有一个足有人熊身材的大汉侍立在她的身后。
　　“小蝶，师父来了！”
　　“啊，师父，是你来了……”那农家女惊喜地转过头来，看到了楼西风等人很是诧异，只是一愣就奔跑了过来，一下扑到了蝶舞的怀里。众人惊讶的发现，这农家女打扮的女孩的速度非常的快速，而且两只腿根本没有在迈步，到了近前大家才发现她脚下踏着一个类似滑板一样的东西，上面闪烁着青色风芒，显然是加持了风系法术。
　　楼西风仔细地打量着小蝶，这个有着枯黄色头发的女孩素面天然，一张清水脸如同水蜜桃一样的娇嫩，眉毛细长眼睛如同杏核黑白分明，有些缺少血色的嘴唇中间的牙齿却生长着四颗小虎牙。她的衣服太随意了，就是楼西风的眼光都看得出来她不会搭配。上身是一件羊皮袄套在了一件布衣外，是坠地布裙，衣物上到处都是污渍不知道沾到的是什么东西。总体来说，她不是那种让人看到就惹人怜爱的类型，却有着一张特纯真的脸孔。
　　仿佛是感觉到了楼西风的审视，小蝶歪过头来仔细地看楼西风，“师父，这好看的男人是谁啊？是你的姘头吗？”
　　“咳咳，别瞎说，他，他是师父的朋友了。”
　　“师父，你说谎的时候总会结巴，原来他真的是你的姘头？”看小蝶的样子欢呼雀跃，对楼西风是蝶舞姘头的事实非常的兴奋。
　　梅若雪的眼睛却盯在了小蝶身后跟来的那个老头儿，那是一个有着三角眼，怪鼻子的老者。“奥格兰德法师，别来无恙啊！”
　　“啊，您是梅若雪梅小姐？”老者看了一眼蝶舞和小蝶，才敢回应。
　　“乖孩子，你又长大了不少，又有三年不见了吧，有没有想师父呢？”
　　“是啊，小蝶这三年吃得好睡得香，得也非常的棒，人家的胸围又增加了一个尺码呢。最近小蝶研究出了很多好玩的东西，一会儿都展示给师父和师父的姘头看。”
　　“咳咳，小蝶，姘头这个单词不是好的词汇，不要说了。”
　　“不会啊。姘头这个单词很好啊，是相好、爱人、伴侣的同义词啊，奸夫淫妇才是贬义词呢。”
　　蝶舞晃了晃脑袋，抓着楼西风的手，给他介绍，“这就是我的徒弟小蝶，天才的妖术师，属于炼金系妖术师。”
　　“他叫楼西风，是师父的男人了，你可以叫他师公。”
　　“师公你好啊。”小蝶猛的扑了过来，扑到了楼西风的怀里。被蝶舞一把抓住了她的后领拎了起来，一脸寒霜的训斥道：“说过很多次了，见男生的时候不要投怀送抱，你是个女孩子。”
　　“嘻嘻，可是师父你也说了，拥抱是人与人之间关系最融洽的表现，我想和师公表现得融洽点，不好吗？”
　　“蝶舞，好了，小蝶很天真活泼，我很喜欢呢。”
　　“喜欢？我看你是色心又动了吧？小蝶这个孩子从来都没有涉过俗世，很多的东西都不懂，我不准你打她的主意，懂吗？”
　　“我有吗？我的脸上写着我要对小蝶图谋不轨吗？”楼西风很冤枉地摊摊手掌。
　　“你有！”不只是蝶舞那个表情，连红衣绿裳以及梅若雪都是那个表情。
　　“把我想成什么了？难道是种马吗？见到女的就上？”楼西风嘟囔着，却回想刚才和小蝶相拥的刹那，她的身体很柔软，只是太重了些，和她的师父轻盈的身体正好形成了鲜明的对比，可是她的身材很苗条，不是个胖子啊。
　　“小蝶姑娘，蝶舞说奥格兰德法师是你的傀儡，是真的吗？”
　　“是啊。这个奥格兰德是个坏蛋，好像是什么帝国学院的老师，因为犯事了跑到了这里，碰到了我，想对我非礼，被我制服后制成了第一个活傀儡了。”小蝶轻快地说着，向着奥格兰德招招手，“跪下，给师父和师公他们磕头。”
　　奥格兰德十分听话地双膝跪倒，“奥格兰德给师父、师公、师父的朋友们磕头！”
　　“那这个大个头是谁？以前没有见过。”蝶舞指着小蝶身后那个人熊的大汉。
　　“啊，他呀，叫泰德，是人熊部落的，也被我制成了活傀儡，砍砍柴，抓个猎物什么的很列害的。”
　　“人熊部落的？”蝶舞一只纤手轻飘飘的伸了出去，玄妙无方地晃动着，那人熊大汉脸色变了，本能的伸出巨大的手掌来挡，却还是被蝶舞一掌印在了他的胸膛上，一个趔趄退后了好几步。“有妖将的实力了，看来小蝶你的实力也增长了不少啊。”
　　“是妖将吗？我感觉你们的那个什么分类有些问题了，这家伙的能力达到了妖将，可是脑子呀，还不如小妖呢，很轻松就搞定了他。别看他笨，可是骑着他奔跑，那才叫一个快呢……”
　　“看呀，那头老虎在吃草！”红衣突然惊讶地喊道。
　　“是啊，老虎怎么能吃草呢？那头熊也在吃草呀，兔子在吃什么？天呀，是死老鼠啊~~”绿裳也跟着惊讶地喊道。
　　而随后让众人感觉到惊奇的地方更多，什么会自动行走的房子，自动喷洒灌溉的水系妖术系统，报时的含羞草，一支由钢铁傀儡组成的猎手分队，等等，这些竟然都是小蝶制造出来的，奇思妙想让众人叹为观止。
　　小蝶非常高兴今天师父还有师公还有这么多的人来到她的家，叽叽喳喳的说个没完，特别是说起她的作品，更是滔滔不绝，但是众人都不太懂法术或者是妖术，只有听的份儿没有插嘴的份儿，这多少让小蝶感觉到有些曲高和寡。
　　“西风，你们来见奥格兰德，是为了什么？”蝶舞打断了小蝶的产品演示，看着楼西风。
　　“我想让奥格兰德加入到我们的队伍当中，既然小蝶才是我们要找的人，那就更好了。小蝶，跟着师公走吧，跟着师公走吃香的喝辣的，保证你开心每一天快活似神仙。”
　　“真的吗？太好了呀。等等，还不行，我现在正在忙一个想法，等这个想法完成了之后，就跟师公去好了。”
　　“什么想法？能跟我说说吗？”
　　“嗯，是关于夜晚变成白天的想法，如果有足够多的能源石的话，应该可以提炼出来纯能量，将这些纯能量都应用到光系水晶石上，那么就会有源源不断的光能了。我最近正在试验将水系能源晶石和土系能源晶石里的能量提炼……”
　　“小蝶，你该不会是爱迪生转生吧？”楼西风嘟囔着。
　　“爱迪生？那是谁啊？好玩吗？”
　　“啊，没什么。你这个想法很好，但是我看你要实现还需要很长的时间呢。到我们出云城里去，会有更多的资源提供给你，让你想法实现的。”
　　“太好了。小蝶以后就跟师公你混了。”
　　小蝶迫不及待的收拾好了东西，其实也没有太多的家当，能动的东西都跟着她，不能动的必须的东西都被她扔到了自己的空间法器当中去了，只装了一个空间戒指就差不多了。本来女孩子出行，随身的衣物必然很多，可是小蝶恰恰相反，几乎没有什么像样的衣服，还是绿裳拿出自己的衣裙给小蝶换上。换上了纯女人装束的小蝶显得不那么的邋遢了，一副清水美人的样子。可惜的是楼西风只能看不能摸，旁边的蝶舞可是虎视眈眈呢。


第10章 枭雄末路  女儿豪情
　　能够得到小蝶的帮助，对楼西风来说是意外之喜。本来寻找奥格兰德的意思就是要加强出云城的防御，“广积粮、缓称王”的这个策略第一要素就是要自己能够屹立，而防御就突显出现，小蝶的奇思妙想恰恰可以将出云城的防御能力提升一倍有余。而最让楼西风感觉到欣喜的是，则是小蝶能够制造傀儡士兵，那些没有神智的钢铁傀儡士兵，可向来都是天龙帝国的皇族手中掌握的最重要的一支武装力量。
　　而如今，楼西风的手里也有了高端力量，蝶舞！此时的楼西风已经知道在南荒蛮族的世界里，有十二飞妖，十八地妖，那都是南荒蛮族的高端力量，每一个都是妖皇的实力，和天龙帝国的十大金榜十大黑名单的高手实力相当。蝶舞恰恰就是十二飞妖中第一个，“暗龙飞舞云天，一线乾坤破晓”，蝶舞可是排行在第4位的飞妖啊。
　　“坤晓星，蝶舞能对付得了吗？”
　　“巅峰时候的我，完全秒他。现在修为受损，也可完全压制他。”蝶舞在楼西风的怀抱里甜美地笑着。
　　“嘿嘿，没想到我的蝶舞如此的强悍呢，来，奖励一下！”楼西风的在蝶舞的体内狠狠地抽插了一下，美艳的妖女环住了楼西风的脖子身子成弓形一声娇吟，“你好坏哟~~”
　　有众女兢兢业业的发展出云别城，相信在不久的将来出云城将会是整个世界的焦点了吧？楼西风心里想着，在不断的耸动，让蝶舞的声浪一声高过一声。
　　回来的一路上前面的梅若雪一直都在注视着后面跟随来的兽车，她真的很好奇身旁这个全神贯注的研究自己脸上的化妆的少女。“小蝶，你到底是怎么样那些凶悍的野兽和温顺的驯兽在一起拉车的呢？”
　　可是少女好像没有听见似的，伸出手指在梅若雪的脸颊上轻轻地刮了一下，然后将指尖伸入到舌尖上，舔了舔，“好奇怪的味道，这种东西是什么成分呢？怎么能改善皮肤的肌理功能？我要好好的研究研究~~”
　　楼西风和蝶舞两个人所在的车驾，是小蝶制造出来的，车厢比梅若雪的座驾还要宽大，唯一的特点就是宽大，这样就能最大容积地装载各种炼金用品，只是现在被楼西风和蝶舞堂而皇之的霸占了，所有的炼金材料则都装入到了蝶舞的空间宝器当中。而拉车的是八种不同的野兽，分别是狮、虎、豹、熊、马、鹿、牛、犀牛，这些风马牛不相及的野兽竟然同一时间拉同一辆车而且几乎用同样的速率行进，完全是个奇迹，而车驾后跟随的数十名钢铁傀儡则显得有些微不足道了。
　　梅若雪的车驾可以说是神骏，而小蝶制造出来的车驾则绝对的拉风，在进入到出云城里的时候，所有人的目光都几乎集中到了那驾后世称为“八骏神车”上。负责城防的是孙不二和甘宝宝，两女一刚一柔，已经控制了整个城防军，她们两个第一时间得知了楼西风回城的消息。虽然他们两个也震惊那驾兽车，不过，更让她们感觉到不可思议的则是车后面的那几十个钢铁傀儡。
　　人形的钢铁，有头颅有躯干有四肢，连脸上的五官都被刻画出来，通体的黝黑行走之间“呛]~~”的发出金属的碰撞声，这样的钢铁造成的东西竟然拿会行走？还排列着军阵的样子，太让城防军的两个女大佬震撼了。
　　车驾一直进入到了楼府，众女都已经得到了消息，纷纷赶过来看新鲜事物。蝶舞与小蝶与众女相见，见到楼西风有如此多的美女在侧，蝶舞微微的一笑，“看来我不是你的唯一，不过，现在看来我是她们中最为你所倚重的一个吧。”蝶舞的声音别人听不到，被她用秘法在楼西风的耳边响起，楼西风也微微的一笑，“你们都是我的最爱，而你的修为最高，将来陪伴我的机会最多。”同样是传音秘法，楼西风使用起来毫不困难，关键是要看如何的控制空气的振动波率。
　　蝶舞身上隐隐的威压，让周围的众女感觉到不自在，越是修为高深的人感觉越是强烈。蝶舞感觉到风华的目光，微微的转头，注视着风华，风华竟然鬓角有汗水渗出，她可是神侍，见惯了神的威压，竟然也有些抵受不住蝶舞身上的气息，那是真正的高手带来的感觉，或许也只有武神的代言人能给她这样的强大压迫感。
　　“公子，云袖轻终于开口了。”柳无眉凑过来，在楼西风的耳旁轻轻的说道，却刻意的避开了蝶舞。
　　“才开口？他也够能挺的了。”楼西风微微的一怔，“该说的都说了？”
　　“嗯，公子最想知道的事情，他却说要见到公子后再说。”
　　“好，那就让我再见他最后一面！”楼西风轻轻的说道，跟随着柳无眉走进了楼府的地下密室。
　　阴暗的地下暗室里散发着浓得化不开的血腥气味，在其中一间，云袖轻如同一条苟延残喘的狗趴在那里，哪里还有半点大帮主的气派。看到浑身是伤，连喘气都费劲的云袖轻，楼西风不由得微微的一皱眉，这家伙也太惨了点。
　　感觉到有人走过来看他，云袖轻抬起了他的脸，本来他的脸不能说好看，但是至少五官能分清，此时的他竟然整张脸只是一图血肉，两个眼睛的地方变成了两个黑洞。
　　“是楼西风吗？”他应该是在笑吧，只是那张脸看起来太恐怖了。
　　“是我。”
　　“哈哈，没想到当年的小瘪三，竟然成了踩在我头顶上的胜利者，天意难测啊~~”他猛的咳嗽了几声，吐出来一滩黑血，猛的抽搐了几下，才慢慢的缓过来，“本来我太过不平，如今也想明白了，你本来就不该是小瘪三，你是一颗棋子！”
　　“棋子？”楼西风很好笑，“无眉，是不是你用刑太重，让他疯癫了？”
　　“不，我没有疯癫，我们都只是一颗棋子罢了。我不知道你的背后是谁，是谁在走这步棋，不过，我输了，我这颗棋子被当成弃子被你吃掉了，这就是规则。”云袖轻努力的坐起来，将身子靠在墙壁上，“如果有一天你与暴风家族对战，能够打胜他们的话，能否替我在他们的武神殿里唾口痰，撒泡尿？也不枉你我曾经相识一场。”
　　“这算是你答应说出最后的供词的条件吗？”
　　“也算是吧。你们的刑讯太过厉害，还有古怪的药物吊着我的性命，让我真的求生不能求死不得，我只有一个要求，让我死吧。刚才那个要求本来我就没有指望你能答应我。”
　　“好，只要你说出王大丫和王二丫的下落，我会让你马上死，将来有机会，也帮你完成征服暴风家族的愿望。”
　　“真的？好，好！”云袖轻猛的身子一震，“王豆腐父女的死活，本来对于我们这样的人来说如同蝼蚁一样，我一直都搞不懂你为何要逼问王氏姐妹的消息，现在我知道了。”
　　“你这个人还太善良，善良得有些危险了。世事难测人心险恶，昨日的枕畔人，今日的催命鬼，你要小心了呀。不管你相信不相信，王大丫和王二丫，还有她们的老爹王豆腐，都不曾在我的手上过。当说猎魂杖宝藏的时候，我根本就不相信，因为我有眼线在凝玉的身边，那的一举一动都逃不过我的眼睛，你和她合作，骗我发动帮战，而我也正好要消灭猛虎盟，顺水推舟而已。而我也知道，王家姐妹对你很重要，于是我让我的第一打手姜甲焕带人劫走了王家姐妹，不过，从那天开始姜甲焕就活不见人死不见尸，和王豆腐他们一家都消失了。”
　　“不对，这个说法你已经供述过了，是假的！还想受点苦？？”柳无眉在身旁猛的喝道。
　　“嘿嘿，是啊，我说过了，但是你们不相信。”
　　“好，我相信你！”楼西风突然吐口，“你说的是真的，只是我很好奇，那个时候的我只是被你和凝玉摆布的一颗微不足道的棋子，为何你要如此的重视我？”说到“棋子”的时候，楼西风的心微微的一动，刚才云袖轻的棋子论让他也有种莫名的同感。
　　“或许是鬼迷心窍，或许是那个时候我就感觉到你他日必成大器。我要你的是，你当时给我的感觉是危险，很危险的威胁，那种感觉从何而来不得而知。对于威胁，我向来是两种方法，一种是除掉，一种是控制。人都曾经有过少年，少男变成男人，对最早的女人总是念念不忘，而王家姐妹就是你最早的女人，有她们在我的手里，相信就可以将你玩弄于股掌之间。可惜，王家姐妹凭空消失，我也只能下令灭了你，可惜还是被你跑掉了。”
　　“说来说去，你还是不知道王家姐妹的去向了？据我的情报，她们可能曾经被贩卖到了地穴之城了，难道不是你卖过去的吗？”
　　“哈哈，如果你要是找到她们被贩卖到地穴之城的证据，现在还用来逼问我吗？当时姜甲焕失踪之后我就感觉到了奇怪，才派人去王豆腐一家附近盯梢，同时让人仔细的调查姜甲焕。后来有谣言称王家姐妹被卖到了地穴之城，也有的消息说是进到了夜夜笙歌寨，还有的说被姜甲焕拐卖到了内陆，不管怎样，王家姐妹是彻底从我的手里溜掉了就是了。”
　　“我相信你这次说的实话。你可以安心的去死了。”楼西风沉默了良久，身旁一名女将的身形由淡转实，华筝出现在了身旁。
　　“我应该说声谢谢吗？毁掉了我一生的小瘪三~~”弯刀的寒光从他的喉咙切入，带出一蓬的鲜血，就此无声。
　　楼西风手掌一张，刚刚逝去的云袖轻的所有生命精华都集中到了他的手掌心，隐隐的，云袖轻的模样在掌心上吃惊地看着自己，不过柳无眉和华筝都看不到罢了。楼西风手掌上一阵灰光冒出来，云袖轻的灵魂大惊失色，却在刹那间被炼化成精华，被楼西风手掌按在华筝的额头上，生命献祭用另外的一种方式将华筝在幻侠界的停留权变成了永久。
　　“善良？或许吧。但是对敌人我从来都不会善良。”楼西风喃喃自语道，看着华筝缓缓的睁开眼睛，有些迷茫的神色好像是在体味刚才灌入的生命精华的感觉。到了六道修灵的第四重之后，楼西风自然而然就知道了这样一种生命献祭的方式，而不再是以往的那种笨方法了。
　　楼西风闭上了眼睛，将自己的灵魂感知能力调整到了最大，所有女人都在第一时间感知到楼西风，却也都知道楼西风似乎在寻找什么。好半天，楼西风才颓然地垂下头，对王家姐妹的感知太微弱了，就算是六道修灵的境界比以往更上一个层次依然还是无法锁定她们。不过，她们还活着，这应该算是好消息吧。
　　“筝儿，你感觉怎么样？”
　　“刚才的感觉好好，好像整个人都脱胎换骨了似的，轻飘飘的，还有些我从来都没感知过的东西突然就出现在了脑海里。”
　　“不，我是说你的身体怎么样？受了这么重的伤，还要对我隐瞒吗？”楼西风沉着脸，一把将华筝身上裹着的长袍扯掉，一道厚厚的白纱布裹在她的腰腹，很厚，但还是有鲜血渗出来，和她的古铜色相对比，显得很是触目惊心。
　　“没什么，只是一点小伤罢了。”华筝笑笑，“蒙古女儿的豪情丝毫不会弱了男人。”
　　“哼，小伤？我多少懂点医药，你这伤口要不是你身手矫健躲得快，恐怕被拦腰砍断了，还说什么豪情。说，到底是谁下的手？”
　　“是吴三桂的人。”
　　“吴三桂？”楼西风吃惊地睁大眼睛。
　　“是啊，哥哥也知道他？吴三桂这个混蛋，让人伪装成大汗的信使，见到了我，趁我不注意偷袭了我。哥哥可能还不知道，我们蒙古帝国已经完了，老家蒙古高原已经被大清朝攻占，在中原的军队先是败在襄阳城下，又有魔教的妖孽作祟，四处农民企业狼烟四，起加上七个古国的突然出现，帝国已经四分五裂，早就已经不成样子了。原本吴三桂是投靠在我们帝国旗下，如今也倒戈了，想自立为王。”
　　“你说的襄阳城可是南宋的襄阳城？你说的魔教可是明教，也叫拜火教？七个古国又是哪七个？”楼西风按捺住自己的猜测，有些激动的问道。此时程灵素已经被召唤过来，开始给华筝诊断伤情。
　　“不错，襄阳城的守将叫郭靖，魔教的教主是张无忌，七个古国是齐楚燕韩赵魏秦。”
　　“乱了，全乱了。”楼西风猛力地晃了晃头，感觉头是越来越大。大神笔下的时代，不可避免的发生了冲突，混乱，混沌界恐怕真的名副其实了。
　　“嘻嘻，楼哥哥，虽然我受伤，不过我可帮你物色了两个漂亮的姐妹呢。她们和刺客们一起进入到我的大营，如果不是她们在旁边策应牵制了我的手下，我也不会被那刺客刺伤。”
　　“华筝姐姐，难道你不觉得风哥哥身旁的美女已经过剩了吗？”程灵素狡黠的眼光看着楼西风。
　　“哎哟，轻点呀，灵素妹子。我们帝国的大汗可是三宫六院七十二嫔妃，大汗的妃子数以千计呢，楼哥哥才这么点姐妹，太少了。”
　　“不错，太少了。我要去看看那两个是什么货色，竟然敢伤害我心爱的华筝公主。”楼西风迈步就要进入到混沌界当中。
　　“等等，公子，你又要去混沌界啊？”
　　“废话，当然了。无眉你的审讯手段太过血腥了些，我想还是我亲自审讯那两个女刺客的好。”
　　“可是这里怎么办？姐妹们需要你拿主意的时候可怎么办？”
　　“按照我既定的策略去做吧，相信娘、美仙她们会做得非常的好。如果实在有决疑不定的事情发生，我自然会返回来。现在最重要的是扩张我们的实力，而充实你们姐妹们的实力和数量也是一个很不错的选择~~”楼西风的身子已经半个都钻入到了虚空当中，留下一句声音余渺，进入到了混沌界当中。


第11章 沐王二女  香艳之刑
　　在大理城外的蒙古骑兵营寨当中，一众蒙古铁骑正有条不紊地巡逻、休息、整备中，猛然他们几乎同一时间站了起来，向着中军大帐的方向单膝跪倒，山呼海啸一样的喊声从他们的嘴里喊出来：“主公！”
　　楼西风从虚空中钻出来，坐在了本来华筝应该坐着的中军大帐主帅宝座上，听到了外面的呼喝声，他倒是吓了一跳，从大帐里走了出来，看到周围的蒙古士兵们正在向着他行礼的尊重样子，自豪心顿生，“起来吧！”
　　“谢主公！”
　　在大帐旁的四名蒙古亲兵都是少女，说不上多么的美丽，不过却很健美，别有一种混合阳刚的柔。如果楼西风没有记错的话，她们的脸孔好像都是很模糊的样子，不过此时站在他面前的四个少女的面目非常的清晰，貌似要比以前美貌了很多。
　　“你们的样子好像是变了呀？”楼西风迟疑地问道。
　　“回主公的话，自从被主公学召唤去异界征战之后，我们弟兄就变了现在这个样子。”一名女子很呆板地回道，她的脸孔上隐隐的灰雾少有的随着脸上肌肉的抽动而变化。
　　“难道生命献祭也能作用到你们的身上？”楼西风自言自语地嘀咕，他并没有指望呆板的蒙古兵给他答案。信步走在蒙古兵当中，看着他们的脸确实凝实了很多，感受着他们的灵魂，已经生出了一丝的灵气，灵智正在他们的脑海里慢慢的开启。
　　一瞬间，楼西风感觉到自己的灵魂能量再次的提升，隐隐的有突破到第五重的迹象，只是如何冲破四重到五重之间的瓶颈却是毫无头绪。
　　“楼哥哥，他们都变得更强大了，我感觉得到。不过，却有点遗憾。”华筝从大帐里走了出来，跟在了楼西风的身后。她自然能够找到自己在混沌界里的定位，不像程灵素、柳无眉她们无法自由穿越到大理城外。
　　“我知道你指的遗憾是什么。产生了灵智，就代表着私心的产生，有了私心难免会在战斗中变得不那么如臂使指那样的方便了。不过，筝儿，我更喜欢能够交流的属下，而不是机器一样的工具。”楼西风缓缓的说道，看着那一张张过于呆板没有表情的蒙古兵的脸庞，不无遗憾的说道。
　　“筝儿明白了。”
　　“刺杀你的刺客在哪里，带我去见他们。”
　　跟随着华筝，楼西风来到了一间很普通的牛皮大帐里，除了比其他的帐篷更大些外，再有就是里面熊熊燃烧着的炭火盆让整间牛皮大帐的温度过高。大理的天气很温热潮湿，帐内显得尤其的闷湿，让人感觉呼吸窒息的感觉。
　　在大帐的中心立柱上，绑着一个花白胡子的男人，着的上身纵横着皮鞭的红色，显然受刑过了。而在地上，则背靠背绑着两个少女，身上倒是没有什么伤痕，不过显得神情有些萎靡罢了。而在帐内，几名粗壮的蒙古汉子精赤着上身手里拿着皮鞭，单膝跪地向楼西风致敬。
　　看到有人进来，那个看似昏昏沉沉的花白胡子男人抬起了头，眯缝眼睛看着楼西风以及身后的华筝。那两个少女也是同样，抬头看着走进来的楼西风。因为帐内的温度过高，好像是桑拿浴室似的，两个少女身上的衣衫已经湿透了，完全贴在了她们的身上。
　　两少女的身上本来是穿着蒙古兵的夏季军装，那种便于作战防御身体要害的半截袖麻布混铁甲丝的号坎儿，此时变成了湿身的，两少女的玲珑突起，那个年纪大一些的少女更些，另外那个小一些的少女则更娇小一些。
　　楼西风仔细地观察两个少女。那年纪大些的少女也就在18、9岁的样子，一张瓜子脸很清秀，眼睛不是很大有些细长的那种，眯缝起来的时候总有些带笑的魅惑。而那年纪小些的少女之友15、6岁的样子，团圆圆的脸庞弯弯的眼睛，左边嘴角上一个迷人的酒窝很深。两个少女裸露在外边的皮肤都很白很嫩，嫩滑得好像要出水一样。
　　看到楼西风的眼神色迷迷地盯着两个少女，那花白胡子的大汉猛然高声地喊道：“呔，兀那鞑子，有本事杀了爷爷，爷爷眉头都不皱一下。自有我们王爷给我们报仇，我们王爷定然将你们碎尸万段挫骨扬灰。”
　　“王爷？你们王爷是谁啊？”楼西风的眼光转移到了那大汉的身上。
　　“我们的王爷是平西王吴三桂，这次是奉王爷之名来取华筝小的头颅的，可恨临机一刀没能将小刺死。”那大汉恨恨地摇着自己如同獒犬一样的大头颅，很是懊恼的样子。
　　“吴三桂？你们王爷的名号也是你叫出来的？看来你和你们王爷之间的关系很亲密呢。怎么的，和他有一腿。”
　　“你~~兀那鞑子，你们蒙古帝国已经崩溃，我们王爷自然不会和你们同舟共济。趁早放了爷爷，爷爷或许会在王爷的身前给你们美言几句，让你们少受点罪儿。”
　　“呵呵，是吗？怎么你到不像是阶下囚呢？”楼西风坐在蒙古兵搬来的一张凳子上华筝在身旁侍立，却被楼西风一把抓住，搂在了自己的上，“筝儿你有伤在身，还是坐下来休息的好。”
　　三名俘虏的眼睛都是一缩，能近似猥亵地将华筝公主抱在怀抱里的男人，他是谁？楼西风自然知道他们在想的念头，不由得嘿嘿的笑着，“我想你们在猜测我是谁吧？我也很好奇，你们是谁呢？”
　　“我们是平西王府的侍卫，我叫阿萍她叫阿兰。”年纪大一些的少女平静地看着楼西风，“北方鞑子，侵我中原，杀我百姓，人人得而诛之。平西王为天下百姓苍生计，要驱逐鞑虏，恢复我大汉天下。”
　　“阿萍阿兰，这名字和阿猫阿狗差不多，看来是不想说实话了。我对男人没什么兴致，对女人倒是很敢兴趣。来人，把那个拨浪鼓脑袋的男的给我带走，我要好好的审讯剩下的两个女犯人。”
　　两个少女的神色都是一变，明显的僵硬了一下。那条大汉也是一愣，大吼道：“有本事别欺负女人，是男人的一对一……唔……唔……”下面的声音却被蒙古女兵用破布堵住了嘴巴，推搡着拉出了帐外。
　　楼西风色迷迷地围绕着两个有些惊慌失措的少女转圈，一边自言自语地道：“哎呀，好嫩的皮肤，南方就是养人，这如水一般的润滑，不知道摸的感觉是不是和看着一样的感觉呢。”
　　看到楼西风的手掌摸向了她们的胳膊，两个少女本能地躲避，却没有躲开，楼西风的手掌在两个人的手臂上摸了一把，“不错，果然是滑嫩，还带着少女的芳香，嗯，好香啊。喂，你们是雏儿吗？不说话，不打紧的，一会儿我自然会验证出来，嘿嘿~~”
　　楼西风的让两女不自觉的皮肤鸡皮疙瘩冒起，本来就互相靠坐在一起，更紧的背靠背，感觉着同伴的在微微战栗。那自称阿萍的少女狠了狠心，“鞑子，早就知道你们无恶不作，妇女。受命平西王命令，早就已经将生死置之度外，又怎会在乎我们的名节。如果你以为会拿挟制我们，那你就想错了。”
　　“哦，是吗？”楼西风蹲子，在阿萍的眼前仔细地盯着少女因为慌张而不断隆起的，手掌缓缓的向着那里抓去。阿萍一咬牙，闭上眼睛，胸口迎着楼西风的手掌向前挺起。楼西风哈哈一笑，反而收起了手掌，“你想要，爷还不给你呢。这边的这个好像更雏儿一点，一定更嫩。”
　　楼西风转到了阿萍身后的阿兰的身前，耳里听到阿萍的“不要！”当然不会理她。“你叫阿兰？多大了呀？有没有许配婆家？有没有相好的男人呀？看看哥哥怎么样？”
　　那叫阿兰的少女大眼睛忽闪着，明显没有阿萍那么镇定，看着男人近在咫尺的俊秀脸庞，脸上一片飞红，多少在少女懵懂的她心里的梦想男人可不就是这样的男人吗？“我是阿兰，今年十六岁，还没有许配人家呢。”她的声音很低，却很清晰。
　　“小……阿兰，别听他的话，他是色狼，就是想占你的便宜。呀~~”猛的阿萍一声尖叫，却是楼西风的手掌绕过了阿兰抓在了阿萍的左胸上。男人的手掌很有热度，微微的收缩将女人胸前的包裹。从未被男人碰到过的瞬间开始麻痹传染到了半边的身子。
　　楼西风的身子微微的倾着，和阿兰几乎脸贴脸，“怎么样？这就是男人的气息，是不是让你感觉到了心情激动？肾上腺素分泌旺盛呢？我能感觉得到你吐气如兰的急促，很香很好闻的味道。”楼西风故意的抽动鼻子，鼻子贴到了少女的脸颊上，上面因为汗水而腻滑的感觉传来，少女却没有躲避。
　　“有本事，你杀了我们！”阿萍吼叫道，却得到楼西风不屑的一声轻笑，“杀了你们，我怎么舍得？”楼西风的手指托起了阿兰的下巴，看着她的脸孔越来越红，好可爱的样子，一阵火热的冲动挺起。
　　“平西王早晚会杀光你们，将你碎尸万段。”
　　“哎，你当我白痴呀。如果你们真的是平西王吴三桂派来的，怎么能如此轻松的就说出吴三桂是幕后指使？口口声声咬定吴三桂，除非你们是想要陷害他，是不是？”
　　楼西风感觉到手掌一颤，却是那阿兰的身子抖动了一下，惊奇的大眼睛里分明说着，“你怎么知道？”
　　“我们就是平西王派来的，不成功便成仁，杀了我们吧。”
　　“说过了，舍不得杀你们了。不过太直接的话，好像少了点情趣呀。”楼西风凝视着阿兰的眼睛，少女的眼睛好纯洁，纯洁得不带半点杂质，这样的天真少女也被派来做刺客，真不知道幕后策划者是怎么想的。
　　无疑，楼西风是很俊身上还带着一种异乎寻常的魅力，少女已经有些被楼西风迷住了，猛然感觉到自己的被人狠狠的抓了一把，却是师姐的手掌在提醒她不要被这个可恶的色狼男人欺骗了。少女清醒了一些，不由得鼓起了勇气，“恶贼，你离我远点。你的嘴巴，你的嘴巴太近了，好恶心了……”
　　楼西风哈哈大笑，对于女人他向来很少使用勾魂之术，尽管他的灵魂修为已经让他可以轻松的搞定，但是泡妞的乐趣就在于让对方倾倒在自己的魅力之下。“好可爱啊，小妹妹，我知道你很诚实，不喜欢说谎，不像你的同伴，是不是？”
　　“淫贼，有本事冲我来！”
　　“嘿嘿，以为我能放过你吗？该怎么对付你好呢，我的方法实在是太多了。啊，有了~~”楼西风踱着步似乎是在想着什么方法，猛然停步，挥了挥手，在两名少女的眼前一花，两个千娇百媚的少妇凭空出现，一个是柳无眉一个是程灵素。
　　“嘻嘻，风哥哥，你怎么突然召唤我们过来了呀？感觉不像是有危险，是不是又有好玩的事情了呢？”
　　“你，你，你是妖怪？？”两名少女吃惊莫名地看着楼西风以及身旁突然出现的两名少妇。程灵素大眼睛一转，看到了两个少女背靠背地捆绑着，不由得吃吃的笑了，“无眉姐姐，看来咱们的老公又是老毛病犯了呀，管不住他的弟弟了，想要开荤，找咱们来帮他了。”
　　“小妮子，少来。反正你在那边也没什么事，到这边来帮帮我更好些。”楼西风在程灵素的上狠狠地拍了一巴掌，“啧啧，你的倒是越来越有弹性了呀。”
　　“还不是我老公的功劳了~~~”程灵素腻声地抱住了楼西风，媚眼如丝地着楼西风，手掌已经摸到了楼西风的身下，“哟，已经这么大了呀，貌似不是被我刺激的，是被这两个小妞儿刺激的吧？”
　　“哼，说道骚，还有人比你骚的吗？”楼西风将程灵素整个抱起来，程灵素则非常乖巧的两条分开，缠绕住了楼西风的腰身，那个姿势绝度的有视觉冲击，让两个被捆绑着少女目瞪口呆的同时也是面红耳赤。
　　“淫贼，你要脸不要脸？”
　　“无眉，我知道你用刑的本事很高明，还没有见识过，今天很想见识一下。可别弄成云袖轻那不人不鬼的样子，知道吗？”
　　“放心好了，公子。这两个是将来的姐妹，我怎么会呢。对女人，当然有另外的一套手段，不知道公子是要口味咸一点的还是要口味甜一点的？”
　　“咸一点的怎么说？甜一点的怎么讲？”楼西风很是感兴趣，抱着狗皮膏药一样的程灵素坐到了椅子上。旁边的华筝面带笑意地看着程灵素，却见程灵素满脸的幸福感觉，想到楼西风的热情，她也不由得感觉到一股热流涌来。
　　“咸一点的就是见点血受点苦让人受不了苦痛自然会说出我们需要的答案，甜一点的呢一点血都不见，身上也不见伤痕却能达到一样的效果。”柳无眉淡淡的说道，任何时候她都是那么的淡定，淡定得让楼西风有的时候都感觉到有些心悸。
　　“那当然是甜一点的了。这两女细皮的，弄伤了很可惜。”
　　“我就知道公子选这个。华筝妹妹，能不能借点东西？”
　　“无眉姐姐，要什么？”
　　“蜂蜜，越浓香的蜂蜜越好。”
　　“嘻嘻，果然够甜，我这就派人去找。”华筝一挥手，手下有两名女兵出账去寻找蜂蜜。
　　楼西风等人都十分好奇柳无眉的葫芦里卖的什么药，甚至是两个即将受刑的少女也很好奇这个无眉毛的少妇究竟要做什么。就见柳无眉缓缓的绕着她们走了两圈，点手让剩下的两名女兵过来，帮着她将两女分别捆绑在了立柱上，一左一右。不得不说柳无眉的捆绑技术很高明，同样是一条绳子，在她的手里就好像是艺术品一样将两名少女的完好身材固定在了柱子上。本来并不是特别突出的，被上下绳子一勒显得很突出，加上她们本来就头发披散的萎靡样子，让人看着既可怜又充满了异样的。
　　柳无眉脸孔不冷也不热，淡淡的，闪过的眼神却让阿萍没来由的一哆嗦。柳无眉操起了一把剪刀，沿着阿萍的右胸外围开始剪。粗麻布混合了铁甲丝却也阻挡不住锋利的剪刀，很快那右乳外的衣物被剪开一个大圆洞，包括里面的胸围子也被剪开，美好的右胸暴露了出来。
　　“嗯，果然是雏儿，好漂亮的胸。”柳无眉一边评价着，一边剪左胸外的衣料。
　　“你！~~”少女想要骂两句，却被柳无眉手指轻点，将她的哑穴封闭住，“还是省点力气的号，自然有你说话的时候。”少女感觉到自己的身体一部分地暴露在了外边，眼泪无声地顺着脸颊滑落，可是在那个帅气的男人的注视下，“嗯，啊~~”虽然不能正常发音，但是却是不可避免的从鼻子和嘴巴里透出来。
　　“好，好手法啊。”楼西风大声地赞叹道。
　　“哥，你的口水，收收啦，都掉到人家的胸口了。”
　　“啊，是吗？筝儿，给你素素妹子擦一下。”
　　楼西风依然目不转睛地看着眼前发生的一切。阿萍少女身上的衣物完整，可是在最重要的三处，却是暴露无遗。
　　“嗯，不错，已经开始了，是个好胚子。”柳无眉淡淡的声音传来。
　　“放开我的师姐，你这个坏女人。”那边阿兰也感觉到了不好，这个捆绑姿势已经很羞人，如今在一个男人还有几个女人的面前暴露，相信师姐的心情一定很不好受。
　　“哦，你想试试新款的女装？”柳无眉如烟似云地走到了阿兰的身前，阿兰的眼神坚定地注视着那双见不到什么感情的宁静黑眸，不由得扭开了脸。
　　“嗯嗯嗯~~”阿萍挣扎着想要说什么，可是声音却好像是在似的。
　　“呀，哥，你掐我干嘛~~”
　　“你的意思是让我不动你的师妹？”柳无眉手里的剪刀开合着，在阿兰的胸口打转，看到此情此景，阿萍急忙点头。“那好，公子问问题吧，如果她回答的不满意，这个小姑娘的嫩胸也会和她的师姐一个遭遇。”
　　“不满意！”
　　“可是，楼哥哥，你还没有问问题呢？”
　　“哦，看来我们老大不同意这个时候就结束这场游戏。”柳无眉挥舞着手里的剪刀，将阿兰胸前的粗麻布变成了一片片的蝴蝶。和师姐不同，阿兰反而没有那么反应激烈，只是羞色让她更加的可爱。
　　“啊，无眉，你太坏了。他***，我受不了了。素素，筝儿，过来！”楼西风几乎是吼叫着说道。程灵素和华筝互相对视了一眼，趴伏了上去。
　　刚刚睁开了一线眼睛看到这一幕的两名少女刺客眼睛顿时睁大了，吃惊非可地注视着眼前的男女之事，然后又羞不可耐地闭上。可是柳无眉还是那么淡定，手指在两女的身上，重点攻击她们敏感的部位。
　　“公主，蜂蜜取回来了！”两名去取蜂蜜的女兵报告一声，没有得到回应，却听到男主公有些急促的声音回道：“进来吧。”
　　柳无眉扫了一眼两名女兵递过来的蜂蜜，接了过去，冲着那个阿萍说道，“现在给你最后一个机会，说出你的名字，你的目的。”
　　“不说？很好！我喜欢有骨气的女人。知道这是什么吗？蜂蜜？对了。知道这是什么吗？”柳无眉弯子，从地上抓起了一个什么东西，在两女的眼前晃动着。
　　“这是蚂蚁呀。”阿兰奇怪地回答，眼睛睁开了一下，看了眼柳无眉手里的东西然后马上的闭上。
　　“不错，是蚂蚁。知道蚂蚁喜欢什么吗？喜欢甜味。如此香甜的蜂蜜抹到你的身体上，会是什么结果？”
　　师姐猛的睁开了眼睛，脑袋不断的晃动，可是小师妹却没有她那么反应快，“啊，会怎样？”
　　“会有很多蚂蚁闻着甜味爬到你们沾满了蜂蜜的上，那个时候，你们会体验到什么叫万蚁钻心的感觉。哦，对了，还有蜜蜂也很喜欢蜂蜜的呢，这些蜂蜜会不会惹来周围采花的蜜蜂呢？想象一下蜜蜂和蚂蚁蠕动在身体上的感觉，嘿嘿~~~”自始至终柳无眉的声音都是那么的轻柔淡定，却让两女身子猛地一颤。小师妹猛的嚷道：“不！我们说了！我叫沐剑屏，我师姐是方怡。”
　　楼西风蜜蜂蛰眼睛享受着华筝和程灵素两女的服务，点了点头，多少他已经猜到了一些。两个沐王府的少女可是比想象当中要美貌得多呢。耳里听着柳无眉的声音继续问着各种问题，那回答就好像是打开了水龙头的自来水，不断的流进到楼西风的耳朵里。
　　原来那个花白胡子的大汉就是什么“摇头狮子”吴立身，他们是为了栽赃嫁祸给吴三桂寻找潜在的敌人发现了华筝的蒙古铁骑，结果身陷囹圄当中。至于沐王府和吴三桂之间的仇恨，和《鹿鼎记》里的记载又有了出入，沐剑屏的哥哥沐剑声以及大部分的沐王府的遗老遗少可都已经死在了吴三桂的手下，如果不是有沐王府的传家宝紫金鎏金链佩戴在身上，恐怕沐剑屏她们几个也不能穿越无穷的灰雾来到大理的地界儿。
　　沐剑屏很可爱又要远比想象当中更成熟些，更坚强，为了给沐王府报仇，她一个小郡主也不得不亲身冒险。不过，说着说着，眼泪从她的眼眶里如同珍珠断线一样的掉落。
　　“哎~~”楼西风长叹了一声，女孩的哭声让他的心底某处柔软无比。他挥手让两女的红唇撤离开，围上了长袍，走到了方怡和沐剑屏的身旁。“如果我帮助你们报仇的话，你们会拿出什么报酬给我呢？”
　　沐剑屏脸孔红红的如同熟透的苹果，脸蛋上还挂着泪珠，低头不敢看楼西风长袍当中的那根巨棒，“如果这位将军能够帮我们报仇雪恨，剑屏愿意以身相许，就算是做牛做马也在所不惜。”声音虽然很低，却很坚决。
　　楼西风的眼睛又转向了方怡，柳无眉会意地将方怡身上的哑穴解开，方怡也点头，“我追随小郡主，愿意服侍在将军左右。”
　　“嘿嘿，你想得倒美。吴三桂怎么也算得上一方封疆大吏，手下军马何止十万，我们帮你们就是和他作对，惹来无穷的祸端。风哥哥，不要贪恋美色啊，美色是刮骨的钢刀。”
　　“灵素妹子说的对，以我们的实力，还不是吴三桂的对手呢。”华筝也表示反对，对这两个刺杀过她的少女，她还是有些耿耿于怀。
　　“我自有主张。”楼西风摆了摆手，眼睛注视着两女，“我能做到，就看你们的报酬了。”
　　“怎么也要先帮我们杀了吴三桂才能付报酬啊。”方怡要比沐剑屏更精明一些，但也只限于如此。
　　“那定金呢~~”楼西风拉着长音色迷迷的笑着。
　　“定金？我们身上的金银并不多，全给将军。”
　　“不，你们以身相许的定金。来！先亲哥哥一下~~”楼西风的脸颊凑到了沐剑屏的面前。
　　少女的脸色如此的绯红，闭着眼睛在楼西风的脸上蜻蜓点水一样的吻了一下，就急忙闪开。
　　“不行，要嘴唇！”
　　沐剑屏迟疑了一下，将自己少女的红唇印在了楼西风的嘴唇上。她感觉得到自己的心脏快要蹦出来了似的，少女的初吻就如此状况下献出。
　　楼西风有些满意地点点头，并没有进一步对少女戏弄，脸孔又转到了方怡的面前。方怡的脸也是红色的，不过要比方怡镇定得多，“将军，有一句俗语叫做军中无戏言，希望将军能够信守承诺。”
　　“我是否信守承诺，是要看你们的报酬是否够分量。”
　　方怡张开了红唇，重重地压在了楼西风的嘴唇上。她的牙齿紧闭着，却被楼西风的舌头一点点的推开，侵入到了她的口腔里。
　　方才还陌生的女子主动的献吻，是一种别样的情趣，这种感觉楼西风很喜欢，更喜欢自己感受得到的两名少女砰然心跳的血流声。方才柳无眉的刑讯手段可是提升了方怡的荷尔蒙分泌，在男人火热的唇舌进攻之下，方怡的全身酸软，眼睛眯缝着透出了渴望。
　　方怡和沐剑屏都被解开了绑绳，原先大帐里的血腥刑具和炭火盆也被撤走，女兵们在地上铺上了厚厚的毡垫和兽皮，两个暴露三点的少女有些手足无措的被楼西风放躺在了兽皮之上。“将军，你说的定金我们已经交了呀~~”
　　“嘿嘿，我可是要提着脑袋为你们去报仇呀，难道只是亲一下就是定金了？你们以身相许的勇气哪里去了？我要的是你们以身相许的定金。”楼西风抱着两女开心地笑着，怎么听都好像是奸商的样子。
　　“你骗我们！”
　　“我可没有骗你们呀。我说要你们以身相许的定金呀，亲一个只是看一下你们的诚意了。”楼西风手掌在两女暴露出来的上揉搓着，两女想要反抗，一来被绑了太久，再来她们哪里是楼西风雄厚内力的对手。
　　“其实公子完全可以霸王硬上弓，那样更刺激！是不是，灵素妹子？”
　　“恩恩，咱们的姐妹队伍当中有多少人都是被风哥哥用的手段霸占的，我数数啊~~对了，华筝姐姐是不是就被强暴的？”
　　“哎，别说了，早知道楼哥哥那么强，我早就欣然同意了。”
　　三女在旁边你一言我一语的说着，身子靠在楼西风的四周，却正好将方怡和沐剑屏两女的活动范围控制住，别说是逃跑了，就是说想离开这张兽皮地铺都不可能。
　　方怡咬了咬牙，被俘之后她已经做出了最坏的打算，如今没有被强暴还得到一个可能报仇的承诺，已经是非常好的结果了。她看着楼西风着的躯体，那男人的气息让她不可抑制的爆发，她忍不住趴伏在了楼西风的胸膛上，伸出了小在楼西风的左胸上轻轻地画着圈。沐剑屏也有样学样，趴在了楼西风的另外一侧，舌头伸出来在楼西风的右胸上轻轻地舔着。
　　少女的动作是迟缓而生疏的，却很新奇。楼西风的两个硬硬地立了起来，美好的胸肌就好像是女人的一样那么的敏感。沐剑屏好奇的手掌沿着楼西风的肚皮滑下，一直滑落到了楼西风的森林地带，那并不粗硬的毛发在手掌心的触感很好，好像是缎子一样，毛发的中心地带则是那巨塔一样的耸立。
　　那一刻，沐王府的两女竟然神色魂授，不自觉的靠近了那片草地，被那草地当中的巍峨所吸引。风雨之声，随风入夜，喘息如牛，幽叹如秋，夜晚的颜色竟然如此的美好。


第12章 破月神弓  射破苍穹
　　“杀！杀！杀杀！！杀杀杀！！！”
　　楼西风在一片猛烈的喊杀声猛然的惊醒，翻身从地上坐了起来，搂住他如同八爪鱼一样的华筝也随着睁开了眼睛，见到楼西风一副大敌当前的样子，不由得扑哧一声笑出声来：“哥哥安啦，是士兵们的晨练科目！”
　　楼西风再次的仔细听去，果然是那喊杀声很有节奏性。“原来是操演的声音啊，还以为是有敌人来袭了呢~~”
　　“放心好了，我们的骑兵别的不敢说，方圆100里之内的斥候撒网连一个小耗子路过都要盘查一下的，有情况，早就有飞雕传信过来了。”
　　“飞雕？”
　　“是啊，我们蒙古族豢养的分飞雕飞得快飞得高，非常适合情报的传送。哥，再睡会儿吧，昨天晚上你可没有宠幸人家呢~~”
　　“你不是有伤在身吗~~”说着，楼西风却将手掌握住了华筝的乳房，少妇的乳房柔软滑腻还带着坚挺的感觉。再她的胸下，刺目惊心的白色绷带在提醒楼西风不要太过动作，这个女人的小腹可是刚刚受过伤。
　　楼西风眼睛扫视了一下，身旁方怡、沐剑屏、程灵素和柳无眉等四女正自悍然大睡，睡姿各异却都是那种疲累不已睡着的样子。想到昨夜的一番疯狂，楼西风又有些蠢蠢欲动，晃晃头，楼西风站了起来，“我想出去走走，看看咱们的军队操演。”
　　“好，哥哥我陪你去！”
　　楼西风和华筝穿好了衣物，走出了帐外，帐外两名女兵躬身施礼，跟随在两个人的身后向着校军场走去。耳畔那些军汉们的呼喊声越来越清晰，在楼西风的灵魂覆盖范围内，每个蒙古兵都有条不紊地忙着自己的事情。有的在执勤巡逻有的在埋锅造饭有的在整顿武备，大部分人都集中在了校军场上。
　　被营盘圈起来的不只有营帐，还有空地，每一个千人队都会围绕着空地搭建营帐，这中间空地就是校军场。上面的杂草和碎石都已经被平整过，用碾子碾压过，和楼西风见识过的现代军队操场不一样的是，这个校军场除了在周围有些刀枪剑戟架子以外，整个空场就没有其他的训练设施了，几百名士兵正在空地上分成两伙儿进行操演。
　　一边是在射箭，随着发令官手里的小旗子挥下，几十支雕翎狼牙箭就会飞射儿出射向场边的箭靶，然后是另外一批射手接替而上，拉弦、扬弓、搭箭、瞄准，等待命令。楼西风看着那几十支飞箭无一例外都射中了箭靶，可见那些蒙古兵的射术之精。旗子一落，第二批几十支雕翎箭飞射而出，射中了稻草人箭靶。
　　在另一边则是骑术训练，每二十人为一组，分成两批隔着一百步左右对向而骑，一边手里挥舞着马刀一边手里挺着骑枪，随着号令官的鼓槌响动的节奏，两边对向开始冲锋，先是马刀劈下骑枪格挡，马打盘旋回来之后是骑枪突刺马刀一边拨挡。冲马、举刀、劈下；冲马、挥枪、挡隔；冲马、刺枪、拨挡；这些就是他们训练的全部，看着单调，但是每一式却都简练无比。楼西风见识过这些蒙古骑兵的砍杀，可是凶悍无比。
　　突然鼓声停了，喊杀声不见了，面向楼西风这边，那些蒙古兵持刃肃穆。身旁的华筝轻声说道：“我们蒙古骑兵在训练与战场上的时候，都是持兵器见礼，怀抱兵刃是最高礼节。想不到哥哥你在他们心目中的低位可要比我还高啊。”
　　“大家继续吧！”停滞了片刻的校军场再次的喧闹起来，弓弦声、战鼓声、马蹄声、金铁声交织在一起，初时有些杂乱喧嚣，不过等楼西风将灵魂覆盖沉浸到其中的时候，却发现这其中竟然包含着某种隐隐的说不清的东西。等等，在这片校军场上空，好像有什么东西在盘旋似的，越来越清晰却无法抓住的东西。楼西风抬头看着那片永远都不变的灰蒙蒙的天空，始终都无法抓到刚刚那种感觉。
　　晃了晃头，就当自己是错觉吧。楼西风想着，继续观看那些蒙古兵的操练。前世曾经在军训时开过枪，可是成绩太差了，看到每个蒙古射手都箭不虚发，不由得很好奇的走了过去，从一名蒙古兵的手中接过了弓箭，试着拉了拉弓弦。
　　“哥，弓弦不是这么拉的，是用手指，这样……”华筝微笑着从身旁又夺过一把弓，示范给楼西风看。她的动作很标准，左腿弓右腿蹬，左手推弓脊向天，右手中食二指拉动弓弦如满月，“这叫仰射！也叫天狼望！”
　　收弓站直，华筝双脚自然分开不丁不八，左手推弓脊向前与地平行，右手中食二指拉动弓弦与胸、头呈一个夹角，“这是平射！也叫飞火流星！这两种射法是我们军中最常用的方法，根据敌人距离的远近选择是平射还是仰射。”
　　楼西风点点头，学着华筝的样子，做得非常的标准。和华筝共享了经验的他很快就掌握了其中的诀窍，箭是否射得准，关键是看弓是否稳角度是否准弓弦是否饱满还有最重要的就是感觉。那张弓在楼西风的手里如同满月一样张开，“咔嚓”一声，竟然被楼西风生生的拉断。
　　“哥，你好大的力气呀。我们蒙古将士手里的铁胎弓可是用混合了精铁的铁犁木制作而成，弓弦是用虎筋熊脉拧呈，没有五百石的膂力都别想拉开。可是看哥哥你的样子，好像很轻松就拉断了弓弦。”华筝在身旁佩服地说道，她的满眼都是小星星的感觉。
　　“可能是这把弓制作的有些问题，试试别的。”楼西风又拿过来一把弓，满月拉开弓弦，还是一样的结果，弓弦再次被拉断。连续试了好几把硬弓，不是弓弦被扯断就是弓脊被生生折断。
　　楼西风的神力将在场的所有人都惊呆了，而楼西风却知道那不是他的膂力，而是自己的强悍内功所致，在他的内功催发到极致的情况下，就是生铁也能拉扯出形状来。
　　“拿大汗赏赐给我的神弓来！”华筝命令道，有几名女兵转身而去，一会儿的功夫回来，两个人一边一个端着一个长条的盒子，盒子很长，足有半人长，看样子两人端着很吃力的样子，盒子古朴而精致，一看就是名贵的材料和名家的雕刻。
　　最重要的当然就是盒子里的东西了，长条盒子盖被华筝打开，一张闪烁熠熠光芒的宝弓静静地躺在了里面。楼西风并不懂武器，但是还是被这件宝弓给深深的吸引了，能自主的闪光的东西都是宝器才有的特征，看样式那黑黝黝的弓脊和银色的弓弦形成了鲜明的对比。
　　“好东西！”楼西风赞叹了一声，探手抓住了那把宝弓，一上手才知道这把弓好沉，要运上了内力才能将宝弓从盒子里拿出来。翻掌将弓拿在了手里，试着将弓弦拉开满月，可是这次竟然拿纹丝不动，就好像那弓弦本身就是和弓脊一体的一样。
　　“嗨~~呀呀~~”楼西风丹田的内力开始疯狂地运转，拉弓的右手都开始逐渐的膨胀的感觉，那弓弦才慢慢的向着弓脊相反的方向扯动。楼西风是头一次感觉到有内力即将枯竭的感觉，也不知道这把宝弓究竟是什么东西，竟然好像有一股吸力在吸收着自己的内力，如果是一般人的力量，早就已经被这妖异的东西吸干了力量吧？
　　华筝目瞪口呆地看着那把自己从来都不敢尝试着拉扯的神弓在楼西风的手中慢慢的满月如轮，猛然听到身前背后山呼海啸一样的“主公万岁！主公神力！”的呼声，才惊醒过来，满脸都是欣喜。“楼哥哥，你知道拉开的这把弓是什么吗？”
　　“是什么？这鬼东西真的好硬。”楼西风缓缓的将弓弦复位，他明显感觉得到如果射出箭矢的话，那巨大的穿透力绝对要超乎想象。本来黝黑得不知道是金属还是木头的弓脊这个时候竟然蒙上了一层金黄色，配上那银白的几乎透明的弓弦，这把弓变得异常的好看而诡异。
　　“这把弓是我们蒙古帝国的镇国两把神弓。一把是我的父亲成吉思汗手里的射日，还有一把就是这把破月。据说射日传自上古时代的后裔，而这把破月与之齐名却没有任何的传说提及，更鲜有人能够使用，不过却是大汗遇到奇遇与射日一起得到的宝物无疑。”
　　楼西风收回了自己的内力，手里的破月也变成了原先的其貌不扬的黝黑。他爱不释手的抚摸着破月，仿佛是和自己心血相连似的，刚刚那拉开满月的弓弦，有一种射出去之后能够将天空射破一个窟窿的预感。于是他缓缓的再次将弓脊向着天空斜上四十五度角，内力疯狂的涌出，赫然注入到了破月之中，神弓在冒光，如同是一轮圆月抱在怀里。弓弦之上并没有任何的箭矢，但是给人的威势却是如同即将石破天惊的那一箭。
　　楼西风都有些吃不住劲儿了，自己体内雄厚无比的内力真的即将枯竭的时候，突然，身子周围无风自动，一阵旋风围绕着他，一股股莫名的力量绕这身子冲进到了经脉当中，通过北冥神功的自动发动吸收入丹田。所有的人，包括华筝在内，在那一刻都单膝跪地，如同看着天神一样注视着楼西风，不，应该说是匍匐在天神的脚下。
　　“破！月！”楼西风一字一句，两个字说的好艰辛，前手一送后手一松，没有箭矢的弓弦缩回，好半天人们的耳朵里才听到一声刺耳的破空声远远的射出。永远都不会改变的灰色天空在那一刻有一线明灭的天光泄露进来，湛蓝而红霞遍布天际，那一线慢慢的在扩大，好像是被遮掩住的幕布一点点的被拉开。
　　“皇上，天上有异象！”傅思归高声地喊道，已经忘记了君臣之礼。而段正明豁然站了起来，望着那一线天光，“是我段氏复兴吗？”那声呢喃没有谁听得清。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，我佛佛光普度众生！”枯荣大师双掌合十，念着大慈大悲咒。
　　而在距离大理城直线距离不过5百里的昆明，一身衮龙袍的吴三桂手里捻这胡须，注视着那片天光，“来人，给我找最好的和尚老道，给我弄明白那是不是祥瑞！”
　　而造成这一切后果的楼西风却持着破月，久久不动，他没有想到这把破月竟然能破开天空的迷雾，虽然那只是很短暂的一瞬，却让楼西风心底一丝明悟顿出，那丝明悟也正如天空的湛蓝彩霞一样慢慢的扩大，却不会在闭合。
　　被那湛蓝天空的彩霞光线顺着刚才的射线笼罩直下到校军场，过了一会儿才重新恢复到了灰色的暗沉。千名蒙古兵匍匐在地，身上正在发生着肉眼可见的变化。他们的脸孔变得非常的清晰，他们的肌肉和骨骼都在变得异常的结实，每个人都似乎充满了力量，但是头颅却低得更深，碰到了沙石地，向着他们的主公致以最崇高的敬意。
　　“从今天开始，这把破月就是我的了！”楼西风满意的将破月放入到了盒子里，瞥到那两名跪倒在地的女兵，她们的脸孔好清秀，怎么一下子变成了这个样子？华筝从旁边走了过来，“楼哥哥，你太厉害了。竟然真的能做到射破苍穹！刚刚的那缕天光好像还能治病似的，我现在的伤口感觉好多了。”
　　“嘿嘿，是吗？那么晚上可以大幅度的运动一下了？”楼西风淫笑着，摸了一把华筝那欣喜得红润如苹果的脸孔。华筝好像变化了很多，他能明显的感觉到，就这一刹那，好像很多的事情都变化了。天空好远，地好阔，自己的神识灵魂在不断的向着远方延伸。抬头去看，那重新恢复到了灰沉沉的天空，远远的有个黑点在向着这边飞驰而来。
　　一声鸟鸣从天空响起，天空的深处如同是落石一样飞出来一只黑雕向着华筝扑来，在那只黑雕扑来的刹那，校军场上至少有五十人手里的弓箭准星对准了那只黑雕，然后缓缓的移开。那只黑雕和人一样看不清面目，很模糊，在华筝的身前一个折旋轻巧地落在了华筝的肩膀上。
　　华筝从那只黑雕的腿上取下来一张纸条，摊开来扫了一眼，然后递给了楼西风。楼西风看了一眼，上面的文字不认识，就问道：“上面说什么？”
　　“大汗驾崩！”可是华筝的脸上却没有什么悲伤的情绪流露。
　　“你难道不悲伤吗？”
　　“这个大汗可不是我的父亲成吉思汗，是蒙哥。襄阳城下，战死！”
　　“襄阳城？襄阳城！”楼西风重复了两遍，自己的灵魂竟然顺着刚才黑雕飞来的那个方向延伸着，此时，六道修灵的第五重境界终于达到了。


第13章 突破瓶颈 神功五重
　　什么叫做豁然开朗？什么叫做水到渠成？楼西风终于明白那种突然顿悟的欣喜感觉。
　　六道修灵的功法从他重生的那一天开始他就懂得，共分九重，每一重的境界都会比前一重的境界灵魂更凝实，之前的四重境界都是在积累能量，而到了第五重开始，则是真正的六道修灵的真谛之处。
　　到了第四重的灵魂已经到了入微的境界，而到第五重的时候，不只是灵魂识海的修炼，而且是与周身全部相随的修炼。一种自然而然懂得的修行之道功诀在楼西风的脑海里浮现出来，就好像自己以前曾经修行过似的。
　　人体可以看做是精气神的载体，共分为上中下三处丹田。脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田。下丹田，藏精之府也；中丹田，藏气之府也；上丹田，藏神之府也。三府所在是性命之根本，虽然彼此之间是联系的，但是在没有到达六道修灵第五重的时候，都是比较孤立，到了第五重的时候，楼西风猛然就感觉到三者之间那千丝万缕的联系通道猛然之间豁然开朗了太多，就好像原先的乡间小径变成了高速通衢一样，刚刚因为拉破月神弓而几近消耗殆尽的那内力，此时被神府与气府的能量进行补充，快速地转化成了下丹田的真气。
　　楼西风十分欣喜地感觉着自己体内发生着的变化。在髓海也就是上丹田的所在，自己本来就超人一等的那强悍的灵魂能量源源不断的滋润着下丹田的枯竭真气，而在自己中丹田的藏气之府则因为自己体内生命灵脉的觉醒而从外界吸收着强大的能量补充着，将能量抽丝剥茧汇成江河溪流一样的能量汇聚到了脐下三寸。这种感觉楼西风从来都没有体验过，好像是坐在云端一样，飘飘然而浑然不知道自己的存在，大概这就是传说当中的无我境界吧？
　　“上丹田修性，然性不可持步久；中丹田修心，然心火不可过旺；下丹田修命，为人之根本可藏精气神，故三者皆休而终守下丹田，下丹田修炼有成，则上下贯通一顺百顺，肉体由后天而为先天之境，故金刚不坏之体可矣……”按照这个功诀，楼西风修炼的身体发生着不可思议的变化。
　　华筝惊讶地看着楼西风就地打坐，打坐的姿势是很正统的道家，这是楼西风从全真教那里学来的，五心朝天，开始了吐纳之术。在楼西风的周边，无风而空气在动，初时倒没有什么感觉，见到一片绿色的叶子围绕着楼西风的身子不断进行打转，最后贴近到楼西风的肌肤的时候无声地化为齑粉，华筝才意识到楼西风此时的功法运行到了一种很玄妙的境界。
　　有的时候华筝感觉到楼西风十分的强大，有的时候又完全感觉不到楼西风的存在似的，本来她和楼西风之间的灵魂联系是很紧密的，但是此时却是忽有忽无，相信其他的姐妹感觉也相差不多。
　　实际上楼西风这个时候不管不顾的坐在那里进行修炼，是犯了大忌。在旷野当中是很容易被人打扰的，然而，整个蒙古营寨就好像是一个整体，鸦雀无声，连马匹都少有的没有任何的动静，所有的人都拱卫在楼西风的周围，形成了天然的修炼封闭场所，让楼西风的修炼进行得毫无惊扰。
　　如果不是修行了北冥神功，如果不是已经将下丹田的藏精之海扩容到不知道多大，楼西风也不可能这么快就到达六道修灵第五重，三府已开，才是真正的高手之境。
　　这一次修炼，一下子就是整整的一个月的时间，在这期间，柳无眉、程灵素加上新加入到楼西风后宫队伍里的沐剑屏和方怡都静静的守卫在楼西风的周边，不让任何人打扰，事实上，有一万人的蒙古铁骑拱卫，想要打扰到楼西风都是一个笑话。
　　一个月的时间并不短，但是楼西风好像只是睡了一觉，很舒服的一个美梦醒来之后，楼西风缓缓的睁开了眼睛，眼睛宁静而深沉黑得如同夜晚的静谧，那一睁开的刹那，貌似两道七色闪电从眼睛里射出来。众女都感觉到楼西风在这一刹那苏醒过来，正自围拢，见到楼西风那慑人的目光都是一震，但马上又感觉那是错觉似的。
　　“好舒服！我打坐了多长时间？”楼西风缓缓的伸了个懒腰。
　　“有三十二天了。”柳无眉淡淡的回答，但是眼神可没有那么的恬淡。楼西风的魅力又增加了不少，如果说女人的曲线征服男人，那么男人的力量感则是征服女人的不二法宝。
　　楼西风依然还是有些削瘦，不过他的个子又长高了不少，现在有185左右了，一下子就长高了将近10公分，身上的肌肉饱满充满了爆炸感却不会那么的肌肉男。本来就英俊得找不到一丝瑕疵的秀脸上更加的英气逼人魅惑众生。
　　楼西风哈哈一笑站起了身，笑声如同是山间清泉一样的静朗。那一站，柳无眉竟然没有看到楼西风如何的曲腿用力，仿佛他本来就是站着似的。
　　“呀，看楼哥哥的身下……”沐剑屏吃惊地指着楼西风刚刚坐着的地方。众女顺着沐剑屏的手指看去，就见在楼西风原来坐着的地方，有一圈黑色的污渍，和周围的暗红色土地形成了鲜明的对比，黑得很透，提鼻子一闻，还有这一种特别的臭气味道。
　　“排周天720穴位的污浊之精气出体外，内体如海纳百川之无极之府，无所不容无所不形，公子功法大成。恭喜公子贺喜公子！”柳无眉脸现狂喜之色，跪伏在地，口称贺喜之词。
　　“恭喜风哥哥！”
　　“恭喜楼哥哥！”
　　“恭喜主公！”
　　周围一片人都跪倒在地，楼西风微微的抬手，众人就感觉到好像有一阵清风从肩膀上吹拂而过，并不是很强，但是让人不由自主的抬起头来，看着楼西风的手掌，不知不觉当中随着楼西风的手掌的向上抬起而站起身来。
　　“筝儿，我们的儿郎应该已经休整得差不多了吧？”
　　“是，哥哥。随时待命出发！”华筝并没有问楼西风要做什么，只要楼西风想做的，她一定会站在楼西风的身后。
　　“也该是兑现对剑屏和方怡的承诺了，传令下去，准备拔营起寨进发昆明。”
　　“得令！”华筝得令，转身带着人下去准备。沐剑屏和方怡两姐妹互相看了几眼，在楼西风的身前飘飘下拜，“哥哥的大恩，我们必当犬马相报！”
　　“哈哈，你们人都是我的了，还谈什么恩。吴三桂那大汉奸，我早就看他不顺眼了，顺手除掉也正好。他的陈圆圆可是绝世尤物，不能让他吴三桂一个人独占了呀。”楼西风伸手将沐剑屏和方怡两女拽到了自己的怀抱里，两只手在她们的胸上不断的揉搓着，“哥哥打坐了一个月的时间，可是饥渴得很呢，感觉刚给你们开苞不久，还没有怎么尝新，陪哥哥打两炮去~~”
　　“风哥哥，我们呢？”程灵素狡黠地指着自己和柳无眉。
　　“嘿嘿，当然忘不了你们了，一起来吧。”
　　“可是，公子，光靠我们这些人马，行吗？”柳无眉峨眉之间淡淡的忧愁。
　　“当然不行了。不是还有大理的人马吗？让哥哥爽完了，自然会进城让正明皇帝大伯父派兵助我。”
　　“我看公子还是正事要紧，姐妹们随时都会侍奉公子。而且蒙古骑兵训练有素，拔营起寨不需要多长时间。”
　　“好了，好了，就知道你嗦，来，香一个！”楼西风搂住了柳无眉在她的脸颊上狠狠地亲了一口。“来人，给我备马！”
　　骑着飞雪乌云盖带着柳无眉、程灵素、沐剑屏和方怡四女还有十名蒙古精兵，楼西风策马进入到了大理城。因为楼西风的关系，大理城早就已经不闭南城门，方便蒙古营寨和大理城的联系。楼西风打马径直来到了南北通衢的中央大街的尽头，大理皇宫。威武的皇家卫士有谁不认识楼西风这个未来的皇太子，纷纷跪倒行礼。
　　在傅思归的带领下，楼西风进到了勤政殿，见到了一袭滚龙黄袍的段正明。听到了楼西风的来意，段正明微微的一笑，“誉儿就如朕，朕自然会全力支持。大理虽然军力薄弱，但是还是有些拿得出手的身家，我早就已经为誉儿准备好了。”
　　“皇伯父好像早就知道我会向皇伯父请旨调兵似的？”楼西风眼睛清亮无比，在他的眼睛里已经藏不住任何的秘密。
　　段正明微微的点头，“不错！我们段家有一个不世出的高人，誉儿可知道是谁？”也没有等楼西风回答，段正明已经接口，“南帝一灯大师。他老人家已经知会了枯荣大师，大理段氏的五百僧兵将归誉儿你支配。还有渔樵耕读四将各自带领着一千精锐统计四千精兵将于明日辰时抵达大理城。我大理的精锐也将由高升泰带着宫廷四大侍卫辅佐于你，合兵共为五万余人。”
　　“南帝一灯大师？他怎知我会征伐？”尽管此时的楼西风修炼已经进阶到心如止水而波澜不惊，还是被一灯大师的名字激起了一层波澜。
　　“我们大理段氏不只是只偏一隅，昆明的吴三桂始终都是我们的卧榻饿虎，不除掉他段氏不得安宁，一灯大师早希望能除掉吴三桂，只是苦于无精兵无猛将，有誉儿崛起，正是良机！”
　　从段正明手里接过了兵符令箭，楼西风在高升泰和四侍卫的陪同下，来到了校军场。大理的校军场很大，几乎占了大理城的六分之一，这里已经有了四个全身戎装的中年人等在那里，在他们的身后，则是数千名的大理精兵。
　　“参见镇南王世子！”四将单腿跪地行军队之礼。
　　“免礼平身！”
　　“世子我来给您介绍一下。这位是点苍渔隐，这位是丽江樵公，这位是武耕武三通，这位是儒侠朱子柳。他们四个是一灯大师的四位高徒，也是我大理四支最精锐的军队的头领将军。”
　　楼西风点了点头，仔细地端详着传说当中的一灯大师的渔樵耕读四名高徒。第一人点苍渔隐面孔枣红多少有些白眉白须，身子有些瘦削，身后背着的武器也很独特，是把精铁鱼竿；丽江樵公则脸色黝黑还有些猥琐的样子，手里的武器是两把板斧个头倒是很大；武三通这个传闻要霸占自己养女的家伙五大三粗的，身旁靠着一把锄头一样的钉耙；至于那个面容清俊的朱子柳则手里持扇微微的扇风。
　　而更让楼西风感兴趣的则是渔樵耕读身后的那四千精锐，这四千人屹立如松、不动如钟，看得出来是训练有素，他们身上的那股精气神，楼西风只有在蒙古铁骑的身上才能感觉得到。
　　“我们大理的四大强力兵种，山地藤甲兵，铁甲重骑兵，长枪钩镰手，穿心弓弩手都在此。”高升泰继续的介绍，他的手掌指向了楼西风注意的那些精兵身上。
　　“没想到大理也有如此精锐的部队！”
　　“这次皇上可以说是倾尽国力了，务求一战而消弭来自昆明的威胁。”
　　“皇伯父倒是对我很有信心呀。”
　　“实际上王世子在那日孤身一人冲入蒙古万人铁骑的时候，皇上已经知道我们大理积弱的状况将翻转，也在为这一天筹备着。”
　　“很好，有大理的精兵加上蒙古的铁骑，我有信心将吴三桂那个老乌龟干掉！”楼西风狠狠地做了一个斩首的姿势。
　　行军打仗有很多的事情楼西风并不懂，但是这不妨碍他学习，华筝以及渔樵耕读甚至是高升泰等人都是行伍出身，有他们在旁边帮助，楼西风不会出什么错误。如果说还有谁不懂军事，也就只有楼西风身旁的那个大脑袋小眼睛的岳老三宝贝儿徒弟了，不过他却可以当先锋的猛将来使用。一切都有条不紊，五万的精兵浩浩荡荡的从大理城出发，一路蜿蜒向东而行，直扑昆明。


第14章 一阳指法  段氏画功
　　在云岭当中，一支人数数万的军队正蜿蜒逶迤在崇山峻岭当中，前锋线已经深入到点苍山内，而后军才离开大理城。这支军队自然是楼西风率领的蒙古铁骑和大理精锐，由于道路狭窄崎岖，很多的地方都只能让一人一马独行而过，因此行军的速度不能说快。不过，好在前锋是点苍渔隐，对云岭一带的地形非常的熟悉，选择的路线也相对好走得多。那个精力旺盛的南海鳄神岳老三被楼西风派去跟随在点苍渔隐的身旁协助，这个家伙的功夫可是在手下众人当中一流的。
　　大军前锋为点苍渔隐的藤甲军，左翼为华筝的蒙古铁骑一部由向导引领着穿行在点苍山脉里；右翼则是铁甲重骑兵，不过此时的重骑兵并没有完全装备，都是半甲装备的轻骑；后军是由高升泰率领的大理殿前诸军，负责辎重和粮草的押运。按照正常的行军，本来都会讲斥候探马撒到大军行军路线的前后左右，不过因为点苍山里的灰雾要比其他的地方的灰雾更胜更厚，隐藏着的危险更多，因此华筝等人的建议是讲斥候的活动范围收缩。
　　不过，大军的人数众多，尽管原始山脉当中的野人以及狼虫虎豹猛兽众多，却都绕着大军走，大军的行军半径5里之内没有任何的危险存在。一路上倒也平静，耳朵里听着不知道是什么种类的清脆鸟鸣声，偶尔的有野兽的嚎叫在山林里回响，就只听到大军行进在落叶当中的沙沙脚步声。
　　挥军东进的楼西风骑在飞雪乌云盖上，如今已经是行军的第三天，刚开始的行军热情早就消失了，枯燥的前行让他无所事事，更加上心里有些不舒服，如果是小蝶的那驾怪异兽车在又或者是梅若雪的座驾在，这个时候他都应该是和众女在车厢内厮混了。不过他也知道在行军过程当中，与女宣淫会影响到军队的士气，不说别的，单是沐剑屏等人的叫床声，绝对会让大理以及蒙古铁骑众将士心猿意马。蒙古铁骑还好说，那些大理士兵可都是生人的呀。
　　楼西风所在的军队是大理最精锐的皇家侍卫和蒙古铁骑三个千人队组成的中军，一灯大师的两位高徒武三通和朱子柳率领的钩镰手和弓箭手也都在其中。楼西风的目光落在了朱子柳的身上，这三天来，每到一处地方，他都会绘制一幅图画，然后再在一张地图一样的黄娟上添上几笔，楼西风的“眼睛”看的清楚，那是在绘制行军地图。
　　“朱子柳前辈，可否让我看干一眼你的行军地图？”
　　“世子不要这么称呼。家师在派遣我等四人来之前，已经告知我四人要尽心辅佐世子，世子所需就是子柳所做。”朱子柳儒雅，和大理四大护卫的第四位朱丹臣是叔伯叔侄关系，一手凌风扇耍得可是了得。见楼西风对自己的图画感兴趣，欣然的将自己的图画和黄绢一并交到了楼西风的手上。
　　楼西风与朱子柳并马而行，胯下的飞雪乌云盖十分的灵性，与朱子柳的坐骑竟然保持着几乎一致的步伐速率。楼西风展开了朱子柳刚刚画好的一副图画，图画的墨迹未干，因为是在行进过程当中作画，线条和布局都有些不太理想，不过依然看得出朱子柳的绘画功底扎实。
　　楼西风更注意的则是那副黄绢的行军地图。第一眼楼西风就感觉到它和段正淳留给刀白凤等众女的滇锦很类似，不是作画风格或者是材质，而是里面蕴含着的一种力量，那是坐标，有了这个坐标，楼西风可以穿行无忌了。
　　楼西风的手指在黄绢行军图上轻轻地滑过，大理城以及大理城北的一处亮点才是楼西风最注意的地方，大理城的坐标不用说了，那北方的一处亮点，应该就是一灯大师的隐居之地了吧？“子柳前辈，这里就是一灯大师的静修之所吗？”
　　“正是！世子手指所指的地方正是家师的静修之所，看来世子一眼就看出了其中的不同。再请看这一副。”说着朱子柳又翻出来了一副黄绢，这副黄绢小了很多，画法更雄厚很多，远山近景栩栩如生，“这是真正用段氏画功画出来的精品。”
　　“段氏画功？”
　　“段氏画功，实则也是脱胎于大理段氏皇族的一阳指神功，通过一阳指作画，笔势可轻灵可厚重，完全随着作画者的心境而生，画技达到家师那种程度，已经登峰造极了。”朱子柳的眼睛里闪烁着类似狂热的光芒，“可惜，我尽得家师的画法技能，却因为指法不行而永远都无法达到家师的高度。”
　　楼西风心里一动，从怀里取出了一副锦帕，那是镜湖小筑的坐标图，递给了朱子柳。朱子柳看了一眼，神色大动，“好精美的一副湖畔静夜竹林图，作画之人的一阳指功力虽然远不及家师，但是画功却不相上下了，难道是世子的作品？”
　　“哪是我画的，是家父的作品。”楼西风提到了段正淳，总举得乖乖的感觉。
　　“原来如此。听说世子的一阳指不但炉火纯青，六脉神剑也是青出于蓝，家师在得知世子斗四大恶人，战蒙古铁骑的消息后曾经连续赞了三声好，言道当世子对画功感兴趣的时候，让我将一阳指画功的秘法交给世子。”说着一卷滇锦送到了楼西风的手里。
　　楼西风展开一看，上面有文字也有图画，上面详细的论述了如何作画如何运指，如何考虑布局指法的深浅厚重，怎样运使真气将真气气息留存在画纸上。楼西风一下子就被这那卷滇锦上的内容给吸引住了，隐隐然的感觉到了自己接触了到混沌界里的一些秘密，至少从段正淳留下的所谓万里江山图或者是一灯大师的画技中，能够感知到那些定位坐标的秘密，这才是楼西风最需要的东西。
　　楼西风前生对绘画并没有多少研究，不过，此生的他貌似什么东西都学得飞快，福至心灵的他对绘画也有了一层独到的了解，情不自禁的手指在虚空当中画着，按着那画功当中的指法运使，原来一阳指还可以这样的运转这样的翻腕点捺挑拨，楼西风一边学着一边心里暗自称叹。
　　“方怡师姐，你看楼哥哥是不是发羊癫疯了？”
　　“嘘，小郡主，别乱说话。我看楼将军是在练习什么奇怪的功法呢。”
　　“师姐，我们都是好姐妹，以后别叫我什么小郡主了，已经败亡的沐王府谈什么郡主。”
　　“不对呀，小郡主，沐王爷生前对我等有知遇之恩，对方怡有养育之恩，我等自当以死相报。”跟随在沐剑屏身后的摇头狮子吴立身摇着头说道。在他的旁边，还有十多名沐王府的手下，这几乎已经是沐王府的全部力量了。
　　“丹臣，那两个女娃为何称呼世子为楼将军？”朱子柳有些不解地问身旁的朱丹臣，眼睛却十分赞许地看着楼西风在马上不断的挥洒自己的一阳指功法，周围早就已经空出了一片场地，楼西风在不知不觉的运功过程中泄露出来的真气打在身上可不是闹着玩的。
　　“啊，楼西风是世子的别名，是在江湖上行走时用的。”朱丹臣如是回答。
　　“楼西风？昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路~~~想不到世子的境界已经如此之高了。难怪家师让我等来辅佐世子左右。”
　　“原来世子的名字还有这一层意思？叔叔今天不点醒，侄儿还一直在捉摸世子为何要使用这个名字呢。”朱丹臣恍然地一拍脑袋。
　　大军依然在忽缓忽快地前行，有的时候中军干脆停了下来，不为别的，因为他们的主帅楼西风突然画性大发，手指蘸着墨汁和颜料在画绢上就是一通绘画。柳无眉和程灵素等女静静的守在楼西风的身旁，欣赏着楼西风的画作。刚开始的时候楼西风的画作毫无章法可言，但是没有几幅已经开始有了神韵，只是楼西风绘画的要比她们这些人看到的更清晰，好像楼西风能够剥除掉层层的迷雾看到灰雾背后的景色似的。
　　在楼西风更广范围的灵魂覆盖中，秀美的苍山景色尽显其中，巍峨的高山，青翠的林木，潺潺的流水，或飞跃或蹦跳在感知当中的那些小动物，楼西风一一的将它们融入到了画中。他的一样指法其实并不是很熟练，在画画的过程当中，指法竟然开始娴熟起来。兴之所在意之所到，楼西风的一阳指不但在熟练地掌握中，更奇特的则是以指法来定位。只要楼西风想要定位，那么在画绢上运使一阳指，一滴鲜血从指尖渗出被指法催到画绢当中，定位则成功，这远比楼西风当日的精血定位方法强得太多。
　　楼西风仔细地端详手里来自阮星竹的锦帕，已经基本了解了整个段氏画功奥秘的楼西风逆向推析，发现那张镜湖山水中除了笔法功力十足的画法之外，还有一点就是用精血绘制的点睛之笔，那点睛之处就在于那座湖边小竹楼。升级到了第五重的灵魂能力依稀的感觉到了里面有一丝很熟悉的感觉，那是来自阮星竹的气息，而还有一丝纠缠在一起的味道，很陌生又有些熟悉，似乎在哪里见过似的。
　　楼西风十分相信自己的感觉，冥思苦想，手里又多了一张锦帕，那张从王夫人李青萝手里的得到锦帕依然是两种不同的气息，一种是李青萝的，另外的一种则是那陌生与熟悉的混合气息。对了，这种气息自己在阿朱、王语嫣、木婉清以及钟灵等女的身上都感觉到过，原来那竟然是段正淳的气息。
　　楼西风心念一动，手里又多了一幅滇锦帕，这张滇锦帕上也是同样有山有水，仔细的分辨，赫然和此时大军所在的地理环境十分的相似，这张来自刀白凤的山水锦帕显然是描绘的是点苍山的地理特征。一个古朴而幽静的山坳当中，到处都是水田的村落，想来就是刀白凤的家乡。
　　因为楼西风一路上研究段氏画功，加上在云岭山脉当中行军并不那么的顺利，大军已经进入到山里第六日，还是在山地当中，如果不是大理这次准备的物资和给养足够用，恐怕大军已经开始进入粮荒了。不过，楼西风丝毫没有理会军队的后勤，自然有华筝与高升泰等人在一一打点。
　　“灵素师娘，师娘啊，救命啊~~~”南海鳄神那恶劣粗豪的嗓门穿透力还真强，加上他附着了内家的真气，这一下从很远的地方传了过来。
　　程灵素一愣，将目光从楼西风的身上转移到了声音传来的方向。不大会儿功夫，就见南海鳄神如同一匹奔马一样从山林之间冲了出来，崎岖无路的山林在他脚下如同是平地一样。就见他的身上背着一个人，看样子一动不动，好像是重伤昏迷了似的。
　　等到南海鳄神奔到了近前，有些气喘的将背上的那个人放到了程灵素的身前，众人才发现这个昏迷的伤者赫然是点苍渔隐。本来脸色并不好的点苍渔隐此时的脸色黑紫色，脸庞和手脚都肿胀了不少，那黑色的血管好像随时要爆开似的纠结。
　　“好霸道的五环七步毒！”程灵素的脸色也变了，急忙从自己的工具箱里取出来了一把锋利的小尖刀，扯开了点苍渔隐胳膊上的衣服，尖刀沿着血管的走向轻轻的划破，并没有划破真的血管却将里面的毒血给放了出来。流出来的毒血发出一股难闻的腥臭味道，好像是多少天没有洗过的臭脚的味道，其中还淡淡的隐藏着一丝奇怪的香气。
　　“不只是一种蛇毒，还有追魂夺命蝎的蝎毒啊。岳老三你们到底遇到了什么？”自从叶二娘也成了楼西风的女人之后，岳老三再也不敢争什么老二的位置了。
　　“师娘，是蛇，成群结队的毒蛇呀。我们本来正在行进过程当中，突然从树丛草丛当中爬出来无数的毒蛇和毒物，然后就袭击了我们，很多的弟兄都中了毒。我和老渔断后，让弟兄们先撤，结果，老渔被蛇咬中。我想到只有灵素师娘能救他，就拼了命救他回来。有救吗？”
　　“还好回来的及时。虽然中的两种毒都很霸道，但是以毒攻毒，毒性发作的反而没有一种毒性来的更猛烈，加上他本身的内力雄厚，性命没有问题了。”程灵素一边说着，手里可一点都不闲着，开刀破毒、上药止血、金针过穴，取出了药囊，从里面选了几味不知道什么药物的药丸，混合在了一起，让岳老三撬开了点苍渔隐的舌尖将药物灌了下去。
　　“好了，将他带到远远的，等他吐干净了就没事了。”程灵素吩咐岳老三，岳老三听话的带着几个士兵抬着点苍渔隐走到了密林中吐毒。过了一会儿回来，那张本来就丑陋的脸上更加的难看，“老渔这家伙吐的还真臭，我看他还拉了吧，上吐下泻的，不过这条命我看是捡回来了。”
　　“是五毒教，让世子小心了！”点苍渔隐终于恢复了一点神智，开口的第一句话就是情报。
　　“五毒教？听说五毒教分为东西两个五毒教，西五毒教活跃于滇南，东五毒教在黔西一代活动，大哥你说的是哪个五毒教？”问话的是朱子柳，他虽然在四名弟子当中跟随的时间最短，但从一灯大师的身上学到的东西最多，和师叔吐蕃僧也学过不少的毒药学知识，知道两个五毒教的来历。
　　“我不知道，也只有五毒教才能饲养出那么多的毒虫毒蛇来。”点苍渔隐明显有些虚弱，“我看到隐藏在密林当中的教众是苗人打扮，可能是西五毒教吧。”
　　“五毒教？是何铁手的五毒教还是蓝凤凰的五毒教？”楼西风早就已经清醒，尽管他封闭了六识让自己沉浸在研究段氏画功当中，不过，他的灵魂却将发生的一切都看在脑海里。
　　“世子也知道五毒教？据说当年滇黔桂粤一带五毒教猖獗，但也不危害百姓，专门和豪门大族对抗，后来不知道为何分裂成了东西两派。一派是东五毒教，现任教主正是蓝凤凰，一派是西五毒教，教主是何铁手。据说两个教主都是绝色美女，但却心如蛇蝎狠毒无比，遇到她们的人，特别是男人，都会被折磨得精血干竭死状凄惨无比。所以，我想不到万不得已，还是不要碰这些全身都是毒的五毒教最好。”
　　“岳老三，带着为师和师娘去看看。我就不信一个小小的五毒教能挡得住我大军的前进脚步？”楼西风对朱子柳的意见根本不置一词，在他看来，何铁手和蓝凤凰早就已经登上自己《猎艳谱》上了。
　　甩开了中军大队人马，楼西风带着程灵素、柳无眉、沐剑屏和方怡以及朱子柳和武三通加上褚古傅朱四大护卫随着岳老三飞快地感到了前锋部队被毒蛇袭击的地方。


第15章 五毒教主  铁手玉容（上）
　　楼西风等人舍弃了战马，靠着两条腿施展轻功赶到了大理与蒙古军的联合前锋军阵地，此时的一千名藤甲兵正结成一个战阵，手里挥舞正细长的弯刀将一条条正在爬过来的毒蛇砍断，在阵前已经有无数条毒蛇和毒虫被击毙。然而，这边的士兵倒毙或者受伤在地的也有三十多人，要知道，这些可都是精锐中的精锐呀，山地藤甲兵向来习惯在山地作战，对毒蛇猛兽都很有一套，单单是将周围复杂的地形砍得一干二净让毒蛇毒虫不能隐蔽攻击就很有经验，只是对付蛇虫最有效的方法是放火，然而藤甲军也怕火，才导致如今人蛇对峙的局面。
　　楼西风轻飘飘的从众军的头顶掠过，身子落到了地下，双臂一振，身后背着的程灵素娇滴滴的一声轻笑，也被楼西风手臂揽着抱着了左肩下。娇小的程灵素看着眼前密密麻麻的毒蛇，眼睛里放着狂热的光芒，“妈妈咪呀，好多的宝儿呀~~~”
　　楼西风脸上的肌肉不由自主的抽动了一下，也只有程灵素这样的毒女才对这些蛇虫有感情吧。就听程灵素轻声的叱道：“还不让路！”她手臂一挥，一直都隐藏在了自己背后背囊里的两条剧毒之蛇，闪电一样蹿了出去，落入到了眼前的蛇群当中。
　　好像是巨石落入到小池塘里一样，顿时那些聚集的各种毒蛇和毒虫四散奔逃，就算身后的驱蛇人不断的用哨声鸣叫还是无法控制得住。那两条楼西风很熟悉的黑星和红芒，两条被程灵素豢养的剧毒之蛇。楼西风并不知道这两条蛇究竟毒到什么程度，不过看眼前的情景，看来是蛇中的一流高手了吧。
　　黑星和红芒两条蛇昂首，吐着蛇信子，那样子好像是在宣告什么似的，而其他的那些毒蛇都害怕得不敢靠近。
　　“对面的丛林里的朋友，可间是五毒教的？是何铁手何教主的属下还是蓝凤凰蓝教主的门人？”楼西风声音并不很高，却中气十足，每个在场的人都听着好像在是面前轻语一样。
　　没有答话，楼西风猛的重重“哼”了一声，“敬酒不吃吃罚酒~”数声惨叫从丛林里传出来，更有一名汉子从丛林里跌跌撞撞地跑出来，双手捂着耳朵，一条血线顺着他的手指缝正自流下来。
　　“灵素，我们走！”楼西风说了一声，率先迈步向着那汉子奔出来的丛林走去，眼前的蛇虫好像如同无物似的。程灵素轻轻的笑了一声，低声在楼西风的身后说道：“风哥哥如果我不跟着你，你敢走吗？”
　　“有什么不敢？不就是一堆无用的爬虫吗？我还怕了们？？”
　　“是吗？那哥哥的手为何抖呢？”
　　“谁抖了？我这是练段氏一阳指画功练的有些抽筋儿~~”
　　楼西风和程灵素谈笑自若地走进了蛇群当中，有一黑一红两条毒蛇在前面开路，倒是没有受到任何的攻击。大理四侍卫以及南海鳄神都想跟随，但却被柳无眉拦下，“公子两人足够，你们过去只是累赘！”
　　“可是世子有危险~~”
　　“公子心中自有定计，我们只要守在这里就好了。”
　　众人追随着楼西风的目光很快就被丛林和灰雾笼罩，过了一会儿，已经没有了人控制的毒物和毒蛇开始了沙沙的爬行，撤走了。
　　走进到了丛林里，楼西风看到有五个汉子正手捂着耳朵痛苦地着，刚才的那声声波震荡可是学自艳无忧，靠着自己的灵魂覆盖成功的定位，将五名驱蛇人的耳膜震伤。“如果你们不想耳朵从今天起变成摆设，最好乖乖的带着我们去见你们的教主。”
　　“好，既然你们要找死，那就跟着来吧！”一个脸上不知道多少伤疤的汉子冷冷地说道，他也知道眼前的一男一女绝对不简单。
　　跟随在五名汉子的身后，楼西风和程灵素毫不惊慌，一步步的走入到了密林的深处。越是向里面行走，感觉到雾气越是浓烈，视线更是受阻，甚至是灵魂覆盖的辐射度都在萎缩。“哥，是瘴气！只有剧毒之物聚拢之地才能产生的瘴气，这些瘴气很浓，虽然我们有七星海棠护身，不过，还是小心一点为妙，其中或许有什么厉害的毒物。”楼西风点头，这些瘴气就算没有七星海棠护身，他本身的真气也尽可将之阻挡在体外。倒是在他的感知范围之内到处都是蟾蜍、蜘蛛、蜈蚣、蝎子以及数量众多的毒蛇等毒物爬来爬去的让他的感官大受刺激。
　　转来绕去，楼西风眼前突然一亮，那层层的浓雾和瘴气都不见了，眼前是一片环境优美空气清新的世外桃源一样的苗家村寨。只是仔细一看，那一片片水田当中种植的不是庄稼，而是各种毒物的世界，这片水田当中都是蜘蛛，那片水田里就都是毒蛇，五彩斑斓的蠕动让楼西风急忙将眼神转移开。
　　抛开了这些和山清水秀不和谐的“水田”不谈，背靠的翠峰，村庄前潺潺流过的溪流，翠竹掩映之间的吊脚楼，不时穿行在石阶与山路上的男男女女，这一切都构成了一副绝美的山水画，让人心旷神怡。
　　看到楼西风和程灵素这两个外人跟随而来，村寨里的人们眼睛里露出疑惑和警惕的目光。那五个汉子在前面面色阴沉地一直引领着楼西风，一直过了小桥上了山坡上的村寨，他们停了下来。从村口的两间很不起眼的吊脚楼里闪出了数名黑衣大汉，他们的头上都包着黑色的头罩，手里的武器竟然是活着的毒蛇。
　　“这一男一女两人要见教主！请五毒护卫通报一声。”
　　“教主已经知道了，你们退下，我们带着他们进入总坛里。”为首的那个黑衣人沉声说道。
　　虽然他们的头上都带着头套声音还很低哑，不过，楼西风依然“看穿”了她们的真实性别，这些女人不害怕蛇虫吗？不是说女人和蛇虫最是天敌的吗？楼西风扭头瞟了一眼程灵素，哎，这个小丫头就是个例外，原来真的有女人不怕蛇。
　　等到了真正的进了村寨以后，楼西风才发现这里面曲曲折折的石阶小路铺就给人一种小型迷宫的感觉，每一个吊脚楼里都仿佛都暗藏着杀机，如果是王语嫣在这里的话，应该能够看出来更多吧？楼西风的灵魂感知得到的整个村寨的埋伏暗手至少有三十三处，而更多地方的埋伏则不是人，而是物或者是毒物。
　　五毒教的总坛完全没有想象中的那么阴森恐怖，反而是很惬意的一处四方庭院。从唯一的一个大门走进去，四处都是三层高的竹楼，感觉到有人居高临下的注视着整个庭院和庭院周围的所有情况。一进入到庭院，隐藏在大厅里里阴影当中的正位那人发出魅惑的柔弱女声，“我的邻居，欢迎你们！”
　　走进到了大厅之后，适应一下光线才真正的看清楚正位上站起来的那名美女教主。长发及肩的美女身材高挑，一袭粉红色的长裙完全不是苗族的样式，却又不是正统的汉服，两只肩膀上的衣袖完露出的，一只手臂上挂着三只沉甸甸的金环随着她的一举一动而发出悦耳的脆响。而上的长裙则是一边长裙的裙摆完全的空中，露出了弹性结实的左，隐隐的那小的黑色颜色都看得到。再看脸上，她有着一张足以让男人疯狂让女人嫉妒的绝美面庞，虽然年纪已经不是少女，却有着少女的娇憨感觉，正自看着楼西风微笑。而最让人一眼注意的就是她的左手，左手齐腕而断，镶嵌着一个少女纤纤玉手的铁掌，正在被主人挥舞着向着楼西风打招呼。
　　“何铁手？！”看到了这绝美女郎，她的身份已经呼之欲出。而在她的周边，则是神态各异的三男一女，想来是什么何红药护法之类的吧。
　　“不错，看来邻居也知道本教主？”轻轻的摆动腰肢，何铁手缓缓的走近到了楼西风的近前。铁左手伸了出来，来握楼西风的手。
　　“没想到教主比传闻中更加的风姿绰约仪态万方，果然不愧是美女中的美女，极品中的极品。楼某人今日一见，三生有幸！”楼西风呵呵笑着，毫不忌讳地握向了何铁手伸过来的那只假肢。
　　铁手的感觉冰冷但不僵硬，竟然有种柔软的感觉，本来用手掌的真气护住了自己手掌心的楼西风感觉到不对劲，撤手一看，手掌心一条毛毛虫样的东西正自在爬。刚才在何铁手伸手的时候，楼西风可是很清楚的感知得到她的掌心里什么东西都没有，这只虫子是怎么到她手里的？在楼西风惊讶的时候，何铁手则开心地笑了起来，笑得花枝招展。
　　“天山冰蚕？”程灵素在旁边看得分明，叫了出来。
　　“咦，这位妹妹竟然能一眼看到天山冰蚕，看来也是同道中人呀。我从你的身上感觉得到有让我的宝贝儿们战栗的剧毒之物，当然不是黑星和红芒了，不知道是什么东西呢？让天下第一冰毒的天山冰蚕都在有些恐惧？”何铁手还在笑，不过眼睛里却是杀机的寒，她的手一招，那条冰蚕就好像被线牵着似的飞回到了她的手掌心。
　　“嘻嘻，何教主好灵的鼻子呀，不知道听没听过七星海棠的名字呢？”说着，程灵素已经从背囊里掏出来了那盆七星海棠。
　　“竟然真的有人培育出了七星海棠？！”何铁手的声音微微的颤抖，看着那已经开放出花朵的小巧花盆，她的脸色再也不平静。
　　同样的，七星海棠的名字也让大厅里的其他五毒教众的颜色大变，纷纷将目光集中到了七星海棠和程灵素的身上。“咳咳，”楼西风咳嗽了两声，心里暗想我可是主角，你们看着素素干嘛？“何教主，此次冒昧来访，是有事情商量。至于七星海棠还是天山冰蚕，你们两姐妹日后自然有很多的时间去探讨。”
　　何铁手微微的沉吟了一下，转过了脑袋看着楼西风，“阁下可是大理的镇南王世子？此次出兵昆明，与我教众中的圣物发生冲突，正要向阁下讨个公道。但不知道大理要拿出多少的金银来赔偿我们的损失呢？”
　　“赔偿？我也正是此意，应该是何教主赔偿我们才对。我手下数十名兄弟中毒，不能救治的一多半，这可是非战斗减员，损失当然由你何教主来承担了。”
　　“嘿嘿，或许我们五毒教不是你们大军的对手，但是偷袭下毒向来是我们五毒教的拿手本事，如果阁下不答应我们的要求，我保证你们大军走出云岭山脉的时候，至少损失战力三分之一。”
　　“这算是威胁吗？还是何教主本来就已经和吴三桂那老汉奸有什么瓜葛不成？我看村寨的房屋修葺一新，石桥所用的石料可是经过人工精心打磨的，小桥的造型不是南方样式，而是北方的风格。五毒教怎么也有数百人吧？加上家属，上千人总有了吧？这么多人的生活要从哪里来讨？真值得人揣摩呀。”楼西风不温不火的说道，却让身旁的程灵素急出了一身的冷汗。
　　“哥，你早就看出其中的问题，为何还要进来？”
　　“因为我有把握收服五毒教。”
　　“哈哈哈，没想到大理的王世子如此的自大，真是太好笑了。”说是好笑，何铁手的美丽脸庞上却是一点的笑容都欠奉，周围的气氛一下子降到了冰点。
　　“不是自大，而是自信。你要有成为我胯下女人的自觉。”说着，楼西风猛然身形转动，双掌舞动如风，使的是金丝绵掌，学自柳无眉，每一掌挥出去都好像是绵软无力但在即将与敌人的身体接触的时候却突然爆发出强大的内力真气，吐出来的劲力一旦打实在敌人身上，保证骨断筋折。
　　何铁手可没有想到楼西风说打就打，动作如此之快，如同鬼魅一样已经绕着她转动了一圈，去接第一掌，第三掌已经在后肩扑来。更让何铁手没有想到的是楼西风使用完全不是大理段氏的绝学，而是掌法，大理段氏有指法有剑法却绝对没有掌法，一个习惯了使用手指头戳人的人，是不太习惯用手掌拍人的。
　　何铁手急忙向前蹿身，同时左肩向下低落将楼西风的那一掌化解开，不过余劲还是侵入了她的体内。就在楼西风手掌已经使老的刹那，变掌为指，六脉神剑的剑气突入到了何铁手的后肩肩井穴里，一阵酥麻的感觉让何铁手的动作一窒。
　　“哈哈，何教主怎样呀？”楼西风的动作更快，随着何铁手的身后直追而上，蒙古摔跤手的海底捞月抓和铁手的双足。何铁手玉足上也挂着金环，金环被她真气激荡竟然挡开了楼西风的双手袭击，趁势身子回旋双足连踢向楼西风的下巴。
　　“好漂亮的小脚！”楼西风赞了一声，脑袋一扭躲开了两脚，身子滑了出去，忙里偷闲的伸嘴在她的脚踝上亲了一下，“恩，好香呀！”
　　“很香吗？那再亲一下了。”何铁手的声音变得非常的，动作却没有丝毫的减慢，手脚扬动的瞬间，有金线银线舞动似的，楼西风看得清楚，那是两条活物，两条蛇。
　　那两条金银双色的毒蛇一出，程灵素手掌心里的那盆七星海棠竟然怒放出了花朵，花蕊对准了那两条蛇的方向，程灵素脚下的黑星和红芒也发出了丝丝的低频音昂首立起了前半身。“哥，小心，是传说中的金蛇和银蛇！”
　　“金蛇？银蛇？很毒吗？”
　　“不只是剧毒无比，还身体坚韧无比，刀剑难伤，速度还极快，是毒物当中的一品。”
　　“哈哈，难道我就怕了？”楼西风身形转动，凌波微步施展之下如同陀螺一样旋转，围着何铁手就是一阵猛攻。在他的灵魂感知当中，两条金蛇银蛇虽然剧毒动作也快，但却都在他的感知预判中，丝毫造不成伤害。
　　“你们还愣着干什么？还不拿下那个小丫头？”何铁手吼道，却骇然地发现自己的手下都缓缓的软到，好像身体没有一丝力气似的。
　　“怎么回事？难道是中毒？”
　　何红药等五毒教的护法也是施毒的高手，何红药的毒比何铁手的毒还要霸道猛烈呢，谁曾想在不知不觉当中他们都着了道儿。
　　“我的铁手美人儿，他们暂时可帮不了你了。在拿出七星海棠的刹那，你们都已经中了毒。素素，七星海棠是不是升级了呀？”
　　“对呀，自从用十香软筋散和悲酥清风培育之后，七星海棠的毒性又多了软麻化内力的功效呢。”程灵素嘻嘻笑着，手掌在七星海棠的花朵上轻轻的着。
　　“好厉害的七星海棠，还是变异品种，可是为何我没事？”


第16章 五毒教主  铁手玉容（下）
　　“因为何铁手姐姐你身上带着的金银双蛇帮助你抵挡住了毒性，加之你长年浸润毒药，对药性有抗性了。最主要的呢，是哥哥不想让你软不拉几的不好玩，哥哥喜欢用大干女人的时候女人有强烈的反应哟~~”
　　“嘿嘿，是吗？有本事是男人就来呀？姑奶奶还不怕你呢。”何铁手身姿舞动之间，每一招都非常的狠辣阴毒，偏偏脸上浅笑盈盈的，有的时候用自己的高耸晃动着引领楼西风的眼神，双腿大劈叉的时候，乍泄总会让楼西风的动作会延迟一下。
　　程灵素的武学并不高明，以她的眼神也看得出来在打斗当中的两人的形势已经发生了逆转，本来是楼西风轻松的占得上风，此时楼西风的动作却逐渐的缓慢下来，脚步虚浮，逐渐的落到了下风。
　　“嘻嘻，可爱的漂亮男人，刚才甜妹妹的脚爽不爽呀？再舔一下哟？”说着何铁手的左腿高高的举起，落下的时候已经将楼西风的脑袋压在到了腿之下。楼西风的身子被砸得当时摔倒在地，被何铁手的赤脚踩在了脚下。
　　“交出七星海棠，否则你的男人就要被我的金儿和银儿一口口的咬死了。”何铁手手里的金蛇蜿蜒着缠绕在了她的手臂上，左手的银蛇则下垂爬到了楼西风的脖子上。
　　“哎，何教主，如果是我是似你，我应该首先确认一下脚下的男人是不是真的没有反抗能力然后才会甜美地微笑呢。”
　　何铁手看着程灵素的狡黠笑容，不由得极度不好的感觉从脚下袭来，还没有等她反应过来，就感觉到自己的小被什么东西拱开，同时左腿被一路狂点，一点感觉没有僵硬在当场。低头一看，楼西风正自坏笑着看着自己的裙底。在楼西风的手里，那条银蛇被楼西风掐着七寸正自扭摆着，蛇头被楼西风沿着她的内侧一路向上，已经贴近到了她的边缘。
　　“啊~~你怎么能~~”
　　“怎么能没中毒是不是？”楼西风微笑着，腾出来的手掌在何铁手光滑的小腿上着，“何教主是五毒教的教主，下毒的手法自然高明，我自然也会中毒，不过呢，我的抗毒性可要比你想象中要强上那么一点点。在真正中毒没反抗之前，我可制住了你哟。何教主应该比我更清楚这条银蛇的毒性，最好别乱动，如果你的被这条蛇咬伤那么一口，嘿嘿……”
　　“你到底想要干什么？”
　　“干什么？当然是要干了。刚才说过要收服你们五毒教，自然是先收服了何教主你了。和我之后，保证你会对我俯首帖耳哟。”楼西风缓缓的从何铁手的脚下爬了起来，搂着她的一点点的嘴巴在她的身体上蹭动，最后落到了她的脖子上。
　　楼西风的舌头仿佛比毒蛇的蛇信还要腻滑阴冷，那喷气在何铁手美好的脖颈上形成了一小圈鸡皮小疙瘩。可是何铁手还在笑，“如果我拼着被咬一口，让金儿咬你一口，你说是我死还是你死？”
　　看着近在咫尺的那条虎视眈眈的金蛇，楼西风还真的不能无视。不过程灵素的声音缓缓的传过来安下了楼西风的心：“金蛇和银蛇向来是一对，如今雌蛇银蛇在我的风哥哥的手中，何教主以为你的金蛇真的能够不顾一切的攻击风哥哥？”
　　何铁手的脸色有些难看了，整条左腿的穴道都被封闭的她已经感觉到了半边身子都在发麻，一侧歪被楼西风搂了个正着。那双贼笑笑但却很有男人气概的眼睛就在她的眼睛不到五公分的距离，好近。
　　“扔掉金蛇，慢慢的，对，就是这样，否则，银蛇也就要遭殃了呀~~”
　　何铁手还在笑，只是笑容干涩，“就听你的了。”金蛇被她扔到了地上，不动的金蛇很细，比黑星和红芒细得太多，只有手指粗细，不过却很长，足有2米左右。
　　“素素，这里的事情你一个人能搞定吗？”楼西风一边将银蛇交到了程灵素的手里，一边问。
　　“你说呢？我一个人能看得住这几个，还有随时可能冲进来的五毒教的教众吗？”
　　“那就给你叫帮手了。”楼西风说着，凝神召唤过来了蝶舞。和以往其他的女人召唤不同，以前的召唤都是召唤在混沌界的女人，这次却是将幻侠界的女人召唤到混沌界，本来楼西风从来都没有把握和信心，在突破到了第五重之后，他有那个信心做到。
　　蝶舞优美的身姿一出现的刹那，她身上毫不掩饰的强大的本能战斗气蕴顿时弥漫了整个空间，看到了楼西风，她惊讶无比地环顾了一下四周，缓缓的将自己的战斗本能收敛，一字一顿地说道：“小风你竟然会异界召唤？”
　　楼西风耸耸肩，抱着何铁手贼笑忒忒的说：“就像你说的，我本来就不是普通的人物了。蝶舞，这里交给你，没问题吧？”
　　“没问题，虽然有些爬虫，有素素妹妹在，更木有问题了。”蝶舞眼神电转，看到当场软倒的那几个五毒教的高层，每个人都不由自主的打了一个寒战。
　　“那何教主，我们找个清净点的地方商量商量赔偿的问题去吧。”楼西风纵声大笑，搂着何铁手径直走上了正厅后的三楼。
　　五毒教的总坛四方大庭院依山而建，正厅之上的三层建筑楼阁是整个村寨的最高点，从这里正好可以俯瞰整个五毒教的领地。楼西风一眼就看出这里是何铁手的闺房，虽然没有任何的豪华设施，不过，每一处装点都是精心而精致，只是无论是床铺还是梳妆台，每一个都带有强烈的五毒教的特色，毒蛇与蟾蜍等毒物的雕刻和饰物随处可见，加上本身建筑的窗户狭小透光性并不是很强，整个空间里弥漫着种混合了女人芳香的药物香气，多少有些阴郁的感觉。
　　在整个阴郁的环境当中，身体白嫩无比的何铁手则显得十分的扎眼，她裸露出来的好像是灯光瞬间点亮了整个阁楼。“啧啧，这里就是何教主的香闺呀？不错啊，就是床太小了点太硬了点，施展的空间余地不大。”楼西风的手掌隔着何铁手的衣服忽轻忽重的着五毒教主的，她的形状真的很不错，特别的很大的感觉，也是滇南女人，都不喜欢穿胸围的关系，裸胸穿衣的形状很吸引人。
　　何铁手的不断的起伏，甚是气恼的模样反而更像是在娇嗔。她左手从楼西风的后背一直向上，摸到了楼西风的脖子，冰冷的铁手揉脖子的感觉不好受尤其是这个女人还带有敌意的时候，不过楼西风并没有制住何铁手的动作，眼睛异常明亮地注视着何铁手。“何教主是个聪明人，知道下面该发生什么，也知道你要是反抗的话，会产生什么样的后果，是不是？”
　　“不错，我实在没有想到你的手下有如此的高手，那个女人的气势太强大了，她如何出现的根本没有一点先兆。在她出来之前，我可能还有一定的胜算，但是现在有她在场，我的那些手下无论是真的中毒还是假的中毒，都已经没有任何反扑可能。”
　　“我看也未必，如果何教主将我掐死在，那么你就翻身了呀？”
　　“阁下觉得我会吗？为了什么所谓的？还是为了赢了你？你是男人，很强的男人，我看得出你对我的迷恋，这已经足够了。”
　　“足够什么？”
　　“足够说服我自己，做你的女人。”何铁手另外的一只手也攀上了楼西风的后颈，她的左腿麻木，直挺挺的拖着，身子猛的扑倒了楼西风，红唇顺势压在了楼西风嘴唇上。都说滇南少数民族女人，果然如此。何铁手本就不是什么烈女，她的热情从一开始就很强烈。
　　她的舌钻入了楼西风的嘴里，就如同她的宠物蛇一样，舌头好长，很细，要比正常的女人的舌头最少长上三分之一，她的舌头异常灵活地扫荡着楼西风的口腔，楼西风清晰的感觉得到她的舌头在自己的牙齿上、齿缝间、舌苔中、甚至是喉咙里钻来钻去的。
　　异样的感觉让楼西风不由自主的抱住了何铁手的后背，强烈的回吻她。毒女的衣衫本来就很薄，被楼西风的手指勾开了一条缝隙瞬间扯开，整个美好光滑的背部裸露了出来，手掌在她的后背上上下轻轻的滑动，感受着滑腻带来的一阵阵舒适感觉，凝如脂滑如水就是这个感觉吧？
　　何铁手与楼西风的初吻十分的漫长，要不是两个人都是内家真气悠长，恐怕已经在彼此的口舌中窒息了。交吻的过程两个人都没有闲着，身上的衣物被对方用暴力的方式扯掉撕碎，很快两个人就裸裎相见了，除了两条还阻挡着彼此的接吻。何铁手的舌头不只像是蛇，就是身子也宛如金蛇一样，摆动着不可思议的幅度，特别是她的两腿之间不断的摩擦着楼西风已经突起的鼠蹊地带，坚硬与柔软的磨擦逐渐的让何铁手的情绪愈发的高涨，她终于松开了自己的嘴唇，千娇百媚地注视着楼西风，轻轻地笑着，“你的东西好大，顶得人家好痒痒，都出水了呀~~”
　　“嘿嘿，我们的何教主竟然是一个这么敏感的哟~~”楼西风双手从何铁手的从两腋滑下，分别握住了她两只不大也不小的。她的真的很大，足有手指粗细，有些和她的大小不相匹配，此时已经严重地站立着，坚硬也如手指。轻轻的揉搓，美好的声从何铁手的唇间突出，“啊~~好痒~~好舒服~~~宝贝儿你好会弄~~~~~~搓它~~揉它~~~~~啊~~~对了~~~就是那样~~~~啊~~~”
　　楼西风当然不用何铁手来指点，他的一阳指法已经非常的纯熟，两指相并，散发出来的内力热度在温暖着何铁手最敏感的，看着那如同熟透的葡萄一样的乳尖更加的紫红，掌心也加入到摩擦的行列。
　　何铁手的身子如蛇一样的扭摆，不知道什么时候，她的左腿已经能够自由的行动，和右腿一起盘坐在了楼西风的腰间，两条非常有力的夹住，任由楼西风的双手从她的小腹开始着她的，那长长的被楼西风的手掌送到了她的唇边，她低头，并不能咬到自己的奶头却可以伸出比别人更长的舌头来自己舔自己的。
　　“好的小妮子……自己的奶头味道怎么样？好吃吗？”
　　“好吃……你尝尝看……”
　　楼西风当然不会客气，张开了嘴巴将何铁手那紫红色胀大的纳入到了自己的嘴里，咬、舔、啃、吸、嘬，虽然不像包惜弱和叶二娘那样能够产奶的，不过还是有女性独有的乳香味道。
　　“上面的如此的，不知道下面的是不是也的呢？”楼西风的手指扣在了何铁手的下体，那里两道峡谷夹成的溪流已经溢出湿润，黑色的骑马汗巾中间濡湿了大片，被楼西风的手指一捅轻松的将薄柔的衣料凹陷，边缘的那些黑色的阴毛很调皮的露了出来。
　　手指轻轻的一勾，将本就很薄的胯下布条拨开，可爱的大露了出来，已经充分的，也变成了紫红色，很的感觉。大片大中间的口微微的张开，粉红色的一眼可以见到，晶莹透亮的汁液正自一点点的从女性的生殖系统里冒出来。
　　楼西风的手指一抹，将粘液粘在了手指上，放到了自己的鼻子下闻了闻，“好香，也好骚！”冷不丁何铁手身子一挺左乳一下就撞到了楼西风的手腕，手腕一麻无法把持的状态下，楼西风的手指一下伸入到了嘴巴里。
　　“咯咯咯~~~~”何铁手一阵银铃般的笑声在楼西风的耳边地响起，“我的味道怎么样呢？”
　　“有点咸。何教主真的够呀~~”楼西风毫不在意何铁手刚才的动作，他的胯间巨龙已经充分的膨胀，此时正一点点的被释放出短裤外。何铁手也注视着楼西风的胯下，尽管已经有了心理准备，嘴巴还是一点点的变成了大“O”型，这根巨棒的尺寸和直径都远远的超出了何铁手的预期，就算她已经知道接下来就要被这么大的巨棒抽干进去，这么大的东西恐怕很难以承受吧？
　　楼西风欣赏着何铁手的脸上终于出现的惧色，这个行事不能以常理推断的五毒教主终于还是在自己的巨大前表现出了彷徨的神色。“怎么样？是不是太大了些？嘿嘿，你含两口的话，会更大的呢。”
　　“这么大的东西，怎么插入到女人的体内呀？会不会把女人的给撑破掉？”说着的时候何铁手的手掌却鬼使神差的摸到了楼西风的巨棒之上，那火热的感觉一下就好像粘住了她的手掌，呼吸明显的沉重起来。
　　楼西风按住了何铁手的后脑按到了自己的胯下。楼西风的东西每天都是经过清洗的，不过男人独特的气息还是有些腥臭的感觉。何铁手微微的翻眼皮横了楼西风一眼，小巧而纤长的舌头灵活的伸了出来，在男人深紫色的巨大上舔过，沿着马眼的缝隙，女人的唾液在渗透，一阵酥麻的感觉从楼西风最敏感的细胞传导过来。
　　何铁手的红唇轻轻的张开，试着张大到最大的程度，才勉强的含住了楼西风的，顺着向着棒身下行，女人的唇角被撑大到最大限度，脸颊深深地凹陷，有一丝唾液沿着楼西风的棒身缓缓的流下，勾勒出楼西风巨大炮身的一条条纠结的黑色静脉血管。
　　何铁手只能将楼西风的吞入一半而已，然后就退出来再吞入，她的动作越来越熟练，长发在披散，姣好的玉容虽然因为口交而有所变形，依然是美丽的。“我的何大教主，你可是吗？”
　　“呜~~呜~~”
　　“呜的意思是是还是不不是？”楼西风很坏的压着何铁手的脑袋不让她将自己的完全吐出来，自己的手指则从旁边分开了何铁手的。何铁手微微的反抗了一下，就很顺服地将自己的朝向了楼西风，将女人最隐秘也最美丽的器官暴露在了男人近在咫尺的眼睛下。
　　“好美的，就好像是一轮明月一样，圆润而亮洁，小也是如此的漂亮，还在蠕动着，真的好像是一朵漂亮的菊花哟。啧啧，好的，感觉到自己的里不断的流水呢吧？都快成水帘洞了~~”
　　楼西风一边说着，手指分开了何铁手的，被撑开，粉红色的上布满了小突起，这些小突起在刺激着楼西风的手指继续探入。楼西风将何铁手的高高的举起来，和身子呈现了一个很不正常的折角，这个角度看去，被撑开的里的内容一览无余。也就是楼西风的视力够好，能够在昏暗的阁楼里看到何铁手深处那亮白色的半膜，何铁手竟然还是一名，但是她的表现可不像是个的模样。
　　何铁手终于感觉到了窒息，这个高高抬起的姿势让她很不舒服，巨大的炮身正在扩展她的喉咙，恶心和窒息同时袭来，而最让她感觉到不舒服的是男人的手指伸入到了自己的，去触碰自己的膜。
　　楼西风的手指轻轻的抽插着女人的，速度逐渐的转快。女人的鼻息愈发的沉重，十分地晃动着。楼西风的舌头也上来了，在女人的口贪婪地舔着。已经很兴奋的何铁手的阴核也大大的膨胀起来，在男人的刺激下变得和一样的膨胀，简直就是第三个了呀。不过这里更加的敏感，楼西风的手指或者是舌尖每一次的触碰，何铁手的身子都不会不受控制的颤抖，一股清泉从女人的体内爆发而出，很快，变成了一片汪洋。
　　感觉到女人几乎到了极限，楼西风终于放开了压在何铁手后脑的手掌，压力一去，何铁手甩头发抬起头，十分嗔怪的眼神望向了楼西风，“你好坏哟，刚才差点憋死我了……”
　　“不是要憋死你，是要哟~！”楼西风的手指还在深入，当然他不会让自己的手指完成破处的任务，而是已经蓄势待发的大。楼西风将何铁手推到在，双手双脚跪伏在并不大的小，圆润的真的好像是一轮明月一样与床边平行，晃动着。
　　楼西风抓住了何铁手的腰身，“要进去了呀。”至于疼不疼楼西风并没有讲，看得出来，何铁手是那种隐忍的女人，这点女人必须经历的痛或许对何铁手根本不算什么。当巨大的贴在了何铁手的上的时候，何铁手的明显的向前缩了一下，但马上被楼西风的手掌固定了她的活动范围。
　　一点点的钻入到了何铁手的内，在被无限地扩张，何铁手的嘴巴也扩张过来，想过想巨大的异物插入感带来的撕裂感觉还是让身为女人的她有些难以承受。慢慢的，楼西风的头已经碰到了那最后的一层薄膜，然后慢慢的将只进入一半不到的向后退了出来，然后再缓缓的插进去。
　　“啊……啊……进来了呀……好粗……好大…………”何铁手轻轻的着，身子在轻微地前后晃动，刚刚被撕裂开的疼痛慢慢的在消失，在袭来。
　　楼西风看看时间已经差不多了，不再磨蹭，自己的终于突击，一下子突破了女人最后的防线，火热的鲜血带来的能量钻入到了楼西风的体内，对自己身体经脉的了解程度很深的楼西风隐隐感觉到了何铁手的带来的能量里有一丝丝麻麻的感觉，纯粹是感觉而已。
　　“……啊…………”几乎是撕心裂肺的惨呼从何铁手的嘴巴里嚷了出来，太痛了，她可没有楼西风的那么好兴致，刚刚的丧失将这个女强人彻底地击垮，双手无力撑床，脸和胸匍匐在床，忍受着楼西风的巨大在向更深的内部探索。
　　楼西风接下来的动作缓慢而有力，从背后插入的姿势本来就更强烈，不同于正常的体位，何铁手这样争强好胜的女人当然要以比较暴力的方式来征服，强者向来只服从于强者。刚开始的时候，何铁手的只能是被动的接受楼西风的粗暴抽干，慢慢的，她也开始反应，她的毕竟是第一次被男人侵入，强烈的括约肌的在收缩，挤压着楼西风的继续进入。
　　如同是无数只小手从不同的角度抓住了楼西风的小风风挤压蹂躏，同时楼西风的小风风也在不断的冲刺打垮那些小手的包围，温暖的内部让小风风乐不思蜀，反反复复的过程中，渐渐的寻找到了更小的一个洞口，那里依然在封闭抗拒着楼西风的进犯。
　　“已经到了你的花心了哟，这次是等于第二次开苞，不过没有第一次那么疼，因为你流了足够多的了……”楼西风一边抽插着，一边用手掌在何铁手的白上不断的抽打着。
　　“啊……干进来吧……干烂铁手的花心…………铁手的一切都是哥哥的……让哥哥干死我吧…………这种…………感觉太…………爽了……我要不行了呀…………用力插我……”
　　楼西风的动作异常的凶猛，一下下冲击着花心，花心不堪凌辱终于绽开了一条缝隙，楼西风的趁势冲了进去，这次是整根都插了进去，一插到底。何铁手的子宫和其他的女人的一样，都是那么的狭小，根本无法容纳那么巨大的东西，身体内部最柔嫩的器官被突进，顿时极乐的蔓延到了何铁手的全身。
　　“……啊……不行了呀……我要射了…………干死了我………………”一股股浓烈而的阴精喷射到了楼西风的上，酥麻的极爽感觉袭来，楼西风也并没有控制自己，而是将自己多日来积累的大把地射入到了何铁手的体内，的时间足有一分钟，楼西风的腰部才停止了抽搐。
　　射完精之后的楼西风爬，从后面抱着何铁手，轻轻的咬着她的耳垂，“小手手，你真的好骚啊，让哥哥爽了。”
　　“真的吗？不知道为何，我突然感觉我离不开你了，从小父亲教导我不要依赖他人，只有自己和那些宝儿才是值得信赖的，可是今天我发现他错了，原来我还有可以依靠的人。”何铁手翻过身，搂抱住了楼西风，小鸟依人的样子却是十分的可爱。
　　“这只铁手，我会想办法让你的残肢复生，相信我。”楼西风手掌着何铁手的那只铁铸手掌，温柔地说道。
　　“我相信，哥哥说什么我都相信。”连何铁手都对自己这种百依百顺的变化感觉到吃惊，可是内心却在告诉她，那是正常的应该的，就好像饿了就要吃饭一样。
　　“是不是很累了？休息一下下吧，闭上眼睛。”楼西风的眼睛里闪烁着一种妖异的目光，让人不知不觉的昏沉沉的就要睡去。
　　“等等，哥哥，我忘记跟你说了，何红药他们已经被吴三桂收买，今天与你们的交锋并不是偶然，而是试探。”何铁手强睁着眼睛突然说道。
　　“我知道了，放心，睡一觉，醒来后我们解决这个小麻烦……”


第16章 尊信门徒  万里独行
　　当何铁手很甜蜜的从楼西风的怀抱里醒转过来的时候，发现天已经亮了，整整一夜加上半个白天过去了，外面好寂静的感觉，这不太像是五毒教的总坛呀？她轻轻的将楼西风的胳膊撑开，深情地看了一会儿楼西风熟睡得如同婴孩的那表情，在他的额头上轻轻的印了一下，手掌顺着楼西风的结实胸膛一路向下滑，滑落到了同样沉睡当中的草丛巨蟒上，软软的没有了昨天的威风却依然很大。
　　将楼西风弄得站立起来之后，何铁手却不负责的站起来，站到了自己闺房的窗户旁。南方的窗户都是那种向上吊开的那种，能够挡雨也能透气，从窗户的缝隙里向下俯瞰自己的领地，整个五毒教昨夜刚刚经历过一场透雨的样子，所有的水田都充满了积水，饲养在水田当中的各种毒物也都被转移到了干爽的地带，那些泥泞的土地上到处都是脚印，一片狼藉。
　　何铁手的心沉了下来，她看到了军队看到了数不胜数的士兵已经进驻了自己的总坛，那些士兵一个个非常精练的样子，脚下穿着厚重的牛皮靴，手里多数都拿着铁钩子，显然是防备毒虫毒蛇的。
　　“放心了，是我的人，不是吴三桂的。”楼西风不知道什么时候已经醒了过来，从身后抱住了裸身的何铁手，男人一夜长出来的胡须在她的后颈磨擦的感觉好痒，而那根火热而巨大的触感又让何铁手开始感觉了湿润，就如同外面的泥土一样，刚刚浸透非常容易冒水。
　　“啊，风哥哥，不要了，昨天的那里好疼的呀……”
　　“嘿嘿，是吗？我还要呢。离我喜欢从后面。”楼西风说着将何铁手的身子拉长，口对准了自己的。果然肿的和馒头差不多，碰一下，何铁手就不由自主的哆嗦一下。
　　楼西风轻轻的从后面进入到了何铁手的体内，就在窗旁，俯瞰着下面一群群的大理精兵的搜索，楼西风大力地动了起来。
　　“啊，哥哥你真的要干……这个姿势……这里好…………羞人的呀……”
　　“没事，没人看得到的……”
　　刺激的场景让何铁手不敢大声的，动作却要比昨天更加的凶猛，很快就达到了清晨的，而楼西风则没有释放自己的，就那么连体的样子和何铁手一起看着下方。“昨天我在进入到你们五毒教的时候，我就已经命令我的精兵跟随在后面了，如果我不利，自然会平了你们的五毒教。”
　　“风哥哥你够狠的了。对了，我昨天提醒你何红药他们……”
　　“放心都已经制服了，所有的人。很快就会分出来哪些人是属于你的人，哪些却已经被吴三桂收买了。素素和无眉她们很会对付这种局面。”
　　就如楼西风所说，在中午楼西风和何铁手两个人从楼上下来吃饭的时候，在总坛的庭院里蝶舞、柳无眉、程灵素、华筝、沐剑屏、方怡以及大理众将正等待着他。看着何铁手从楼上下来一瘸一点的样子，众女都是莞尔。在庭院的柱子上，捆绑着几个人，除了被吴三桂收买的那几个五毒教的高层以外，还有一个青年锦袍汉子，脸孔倒是英俊的很，只是脸色十分的颓败，沐剑屏和方怡两女的眼神如同冒出火一样，紧紧地盯在了那锦袍青年汉子的身上。
　　“那个锦袍汉子就是吴应熊，吴三桂的王世子，为了显示他们平西王府的诚意，特意由他来说服我们，还有，他可是对你的小手手我很是垂涎，三番两次的跟我提亲来着。”
　　“嘿嘿，跟我争女人？我阉割了他。”楼西风轻声说着，语气当中的寒意却让吴应熊猛的一抖，眼睛惊诧莫名地看着楼西风。
　　“无眉，素素，都搞定了？”
　　“当然了。这几个人什么都说了，蝶舞姐姐的手法加上无眉姐姐的手段，还有什么人不开口的呢？”程灵素嘻嘻一笑，手里把玩着银蛇，脚下则有一条金蛇在不断的。
　　“现在铁手也是自己人了，她的武器还给她吧。”
　　“哎，这两条洪荒异种，真的很难碰的，我好羡慕铁手姐姐呢。”程灵素有些不舍的将两条蛇送还给了何铁手，何铁手颔首微笑，“素素妹子真的是好手段。你在他们体内种的是什么蛊毒？是吞脑蛊还是失心蛊？”
　　“呀，真不愧是行家。我看你们五毒教里养着有这种蛊虫，就给他们种上了。这些蛊虫可都是靠着主人的精血生长的，能够控制的还是你哟。那个吴应熊种的是吞脑蛊，其他的人都是失心蛊。”程灵素轻描淡写的说着，可是稍微知道蛊虫的人都知道，那是毒物当中最邪门也最恶毒的异类，钻入人体内，控制人的，端是邪恶。
　　“教主，我们并没有叛教，为何要勾结外人如此对我们？”说话的是何红药，也是何铁手的姑姑。但在五毒教当中，并没有多少亲情，何铁手的左手就是被爹爹当年亲手砍断，可见父女之情之薄。
　　“姑姑，我并不是要对付你们，只要你们服从我，服从我家风哥哥的命令，你们自然无事，否则，失心蛊发作的惨状你们比任何人都清楚。”
　　何红药等人惨然，纷纷点头宣誓效忠楼西风和何铁手。而吴应熊则一言不发的瞪着一步步向着他走来的楼西风，脸色惨白无比。楼西风也一句话不说，径直走到了吴应熊的身前，伸出了手掌，按在了吴应熊的额头上。
　　众人看到楼西风的手掌心有一层灰色的雾气样的东西笼罩，接触到了吴应熊的身体之后，就“咻”的一下钻了进去。蝶舞在众人当中的修为最高见识也最广，她惊讶地看着楼西风施法，这是类似搜魂法术的法术呀？！楼西风，你到底是谁？搜魂术说难不难说简单也不简单，向来都是众神的神侍的领域。
　　好半天，沉默闭眼当中的楼西风才睁开了眼睛，将手掌从吴应熊的额头拿开，“这个人可以扔掉了，他已经是个白痴，吞脑蛊虫都白费了。剑屏、方怡，交给你们了，虽然他已经白痴，不过还是你们大仇人的世子，怎么处理是你们自己的事情，我不管。”
　　“谢谢风哥哥！！”两女的眼泪都快流下来了，拽走了那白痴一样耷拉着脑袋的吴应熊。
　　“从今天开始，我要当一段时间的平西王世子了。”楼西风懒洋洋地靠在椅子上如是说道。
　　“呵呵，看来阿朱姐姐又要大展身手了。”在程灵素的轻声里，阿朱和阮星竹两女也被楼西风召唤了过来，还有钟灵带着自己的闪电貂也一起过来。
　　闪电貂本身就是以各种毒物为食，能抗毒且速度如闪电，是各种毒物的天敌，尽管钟灵的伤势还没有好，还需要她控制一下并不稳定的五毒教的局势。闪电貂一出来，程灵素就马上将自己的黑星和红芒收了起来，而何铁手的金蛇和银蛇则昂起了上身，十分敌视的警惕闪电貂，闪电貂也是一副如临大敌的模样，要不是有钟灵和何铁手的约束，两种天敌的灵兽早就拼杀在了一起。
　　“哥哥，就是这个小白脸？分分钟搞定哟。”阿朱十分自信的拿出了自己的化妆箱，在很短的时间内将楼西风的模样改变成了吴应熊的模样。已经吸取了吴应熊灵魂的楼西风，此时从里到外都是吴应熊了，就算是他的亲娘都看不出半点的破绽。
　　“既然有平西王世子的身份，那么我就先带着人进入昆明，随后高升泰侯爷、华筝、渔樵耕读四将带领着人马进军昆明，我们里应外合破昆明杀吴三桂那大汉奸。”
　　“汉奸？为什么说吴三桂是大汉奸呢，风哥哥？”沐剑屏很是不解的问。
　　“汉奸就是大坏蛋的意思了。剑屏和方怡你们也跟随我进昆明，当然都要化下妆了。吴应熊手下的那些侍卫都解决了，你们众姐妹化装成侍卫还有五毒教教众，我们是第五军团了。”
　　“哥哥，什么又是第五军团？”
　　“就是特洛伊木马了。”
　　“可是什么是特洛伊木马？”
　　“就是谍报，间谍，反间了……”
　　离开了大队人马，楼西风带着众女轻车简行，按着吴应熊的记忆，一路从云岭山脉里走出来，在浓浓的灰雾当中向着昆明的方向行去。不得不说阿朱的化妆技术却是一流，穿戴上平西王府侍卫的众女尽管说身形上差了些，不过外貌上已经完全是男人的模样了。
　　吴应熊的座驾也堪称豪华，但是比起了小蝶做出来的那辆兽车还是差得太多，不过好在很是宽阔，一路上，众女轮番的进入到车里，昏天黑地的和楼西风大搞特搞。
　　路上不适合翻牌，却有猜拳。楼西风将剪刀石头布这种简单的游戏教给了众女，让她们互相猜拳，先是淘汰赛然后是半决赛、决赛，最后胜利的那个女人才会得到楼西风的恩宠。车里不断发出淫词浪调，车外扮作侍卫或者是五毒教众的众女则只是莞尔，众女包括蝶舞在内都没有怨言，她们的里都是湿淋淋的，想到了楼西风那粗长的大都会情不自禁的发情。
　　“灵儿，在前面我们左转……”正在享受着阮星竹口交的楼西风突然抬起头，仿佛发现了什么，吩咐赶车的钟灵。钟灵答应一声，按照楼西风的指点，在前方的密林处左转，前方已经无路可走，楼西风穿好的衣服从车上下来，“素素跟着我，其他的人原地不动。”
　　楼西风单手抓住程灵素的手掌，带着她向着密林的深处奔去。“哥，干什么去？”程灵素嘴巴问着，身子却被楼西风抓住行进得飞快，很快她也明白了楼西风的目的地。
　　眼前是一片屠宰场，杂草地早已经被染成了血腥色，饶是程灵素的心理素质不低，还是皱眉。就见地面上横七竖八的躺着数十具之多的尸体，每具尸体身上都几乎一刀毙命，而在尸体群的中间，有十多个没有面目的野人正簇拥着，嘶吼着好像在撕扯着什么东西似的，惨叫声从圈内传来。
　　感觉到有人高速赶来，那十多个没面目的野人齐刷刷的转头，没有任何表情的白板一样的脸开始扭曲，一个个扔下了手里的东西撒腿就跑，有的甚至是手脚齐落地猴子一样地奔进了森林。程灵素终于看到了被十多个野人围着的东西了，是的，那只能称为东西，尽管在地上蠕动着的是人的躯体。四肢已经被扭断腹部被掏开肚肠和内脏流满了一地，那头颅也几乎要和脖子分家，大量的鲜血正从那个奄奄一息的男人的喉咙和嘴巴里喷出来。
　　“哥，这个人已经没救了，哇~~”程灵素一阵的干呕，楼西风手掌轻抚她的后背，“闭上眼睛什么都不要想，一会儿就没事了。”楼西风的手掌仿佛是有某种魔力，或者说他的声音充满了魔力，程灵素听话的闭上了眼睛，刚才血腥的一幕渐渐的消失不见了。
　　灰雾里的野人吃人，楼西风也是第一次见到，没想到真的和野兽吃人没有什么区别。眼前的这个人很明显应该是有名有姓的人物，否则周围也不会有如此的气场，引来了自己。楼西风叹了口气，走了两步，离那具即将成为尸体的蠕动的躯体说道：“朋友，你是谁？可否有什么遗言？”本来带着程灵素过来是要看这个家伙能否有救，如今看来是多此一举了。
　　“咳咳，我叫田伯光，万里独行，没想到今天落到这个田地，咳咳~~”鲜血不断的从他的嘴巴和喉咙里冒出来，轻微的声音也只有楼西风这样的耳力才能听得到。
　　“什么？你是最著名的采花大盗？”楼西风大吃一惊。
　　“不错，丝丝丝……”最后的一口真气说完，他已经没有力气说话了。
　　“朋友，我可以送你一程，让你不再痛苦！”
　　“丝丝~”田伯光点头，剩下的唯一的一只眼睛里早就血色笼罩，不过还是爆发出了最后的光彩。楼西风的脚尖一挑，从尸体堆里挑出来了一把快刀，那把刀的质地不错，砍杀了这么多人之后还没有卷刃，应该就是田伯光的佩刀。刀光一闪，田伯光的头颅被砍断，他的最后生机全部断绝。一缕灵魂从田伯光的身体里飘飘而上，旁人无法看到的透明色小人向着楼西风鞠了一躬，就要升入灵魂界，却发现根本动弹不得。
　　“田兄我们也算有缘，你的知识我很需要，给了我吧。”楼西风的口鼻一吸，一股强大的吸力将田伯光刚刚死去不久的灵魂吸入到了自己的体内，田伯光的灵魂大骇，但根本无法抗衡楼西风的强大灵魂力量，很快就被吸收干净。
　　楼西风细细的品味了一番，仿佛是在反刍自己刚吃下的美食，再次睁开眼睛的他眼睛大亮，“妙呀，妙，正是我需要的。”田伯光依仗行走天下的快刀刀法还在其次，主要是他采花沟女的心得才是楼西风看重的。灵魂吞噬的好处就在于将被吞噬的灵魂的记忆都变成自己的经验和知识，好像是在翻看一本书似的，田伯光的一生历历在目，却原来也曾是翩翩少年独有情重却惨遭恋人抛弃另觅高枝，从此性情大变刻苦修炼终成一方著名淫贼。御女之术才是田伯光的得意特技，如今全部归楼西风所有。
　　楼西风砍倒了几棵大树将树干压在了田伯光尸首之上，也算是为他造了个坟墓。抱着程灵素，楼西风回到了自己的车驾上，继续前进。至于楼西风方才做了什么，众女都没有问，尽管她们都很好奇感觉到的楼西风带给她们的那丝既兴奋又惆怅的莫名感觉。
　　“小楼，我能闻到你身体上的淡淡血腥气，是有人身死吧？”也就蝶舞能够感知到一些什么，不过楼西风并没有回答，她也就没有继续问。
　　车驾继续前行，远远的楼西风已经能够感知到昆明城的轮廓，这个时候周围活动的生人明显的增多，有一批人马从身后如同旋风一样的超过，那领头的超过去之后，回头看了看，扭转马头奔了回来，在车前数丈开外勒马而立，抱拳拱手：“车里的可是平西王世子殿下？”
　　说话的是个女人，可是偏偏做男人的装束，她浓妆艳抹一张漂亮毫不掩饰自己女人特征但却充满了男人气息的脸孔，手里端着一杆只有男人才舞得动的长矛，不过此时的长矛在马匹的得胜钩上挂着。
　　“正是应熊，我道是谁，却原来是尊信门下首席杀手的‘蛇神’袁指柔女侠，幸会幸会。”楼西风推开到了车窗，将头探了出去。在吴应熊的记忆当中尊信门的赤尊信和吴三桂已经结成同盟，这袁指柔早就见过。而在刚刚获得的田伯光的记忆里却是对这个女扮男装的凶神一片仇恨，田伯光之所以落得重伤被野人分食的悲惨结局，就是因为误打误撞的想要采袁指柔这朵毒草而致的。
　　“女侠不敢当，门主让袁某给平西王爷送礼，不想在路上碰到了世子，在下才是荣幸之至。”除了声音和脸孔之外，这个袁指柔无一处不是男人的举止。
　　“不知道是什么礼物给父王？”楼西风的心里已经动了杀机，这个袁指柔的眼睛实在有些不老实，也很毒，竟然看穿了沐剑屏、钟灵、方怡等人的女扮男装，那淫邪的眼神让楼西风十分的不爽。
　　“是无量剑派的掌门辛双清和无量剑派的镇派之宝无量玉璧。早知道平西王爷雄心大志招揽天下英雄豪杰，怎奈无量剑派竟然敢不听从号令，门主特命我将无量剑派给铲除了。”
　　在楼西风的灵魂覆盖当中，早就发现在袁指柔的队伍当中有一个被捆绑的女道姑打扮的半老徐娘，没想到那竟然是无量剑派的辛双清。辛双清的姿容只在中下，此时已经难以进入到楼西风的法眼，不过，这个辛双清双目紧闭，脸孔绯红，呼吸急促显然是情动状态，该是袁指柔施了什么手脚。
　　“那个道姑就是辛双清吗？”
　　“不错！带过来！”手下人拉着辛双清胯下的坐骑走了过来，这次看得更是分明，捆绑的手法将辛双清本就不小的更加的突出，缠绕的手法怎么看都有点日本的感觉。“此女已经被袁兄调教过了吧？如此温顺的样子，该是吃了不少苦头。”
　　“世子也是此好之人？”
　　“差不多了，袁兄上我车驾上一叙如何？”
　　“这个……好，既然是世子之命敢不遵从。”袁指柔下马上车，她的手掌似有意似无意的碰到了驾车的钟灵的后背，却不想一只灵巧如电的小兽从旁边跃起，手掌上顿时五道血痕，麻麻的感觉传来，却是有剧毒。
　　“世子，你……”袁指柔也是武林高手刚才只是发现钟灵是男装女人想要吃吃豆腐，不想却被闪电貂一下抓破了手掌。她首先想到的就是平西王世子要对付她，翻脸就要动手，却被楼西风喝住，“灵儿管好你的灵兽！快拿解药！”
　　钟灵歉意的冲袁指柔一笑，从怀里掏出了一包散发清香的药粉，给袁指柔敷在伤患处，一阵清凉，麻痒的感觉顿消。
　　“袁兄请进吧，里面宽敞得很。”楼西风懒洋洋的声音传来，还有女人的一声吃痛的惊呼伴随而来。袁指柔揉了揉手掌，“世子真是好兴致……”说着撩开车帘翻身就要进去，却感觉背后一股大力一推，整个身子不由自主的摔了进去，还没等看清楚车内的人情况，被人一脚踩在了后背上，强大的真气从灵台穴输入，瞬间将她全身的经脉封闭住，动弹不得。
　　就听得头顶上平西王世子的声音说道：“蝶舞你说她是男还是女？还是人妖？”
　　“这个容易，脱了裤子就知道了。”身后一把好听如同山中百灵的女声传来，然后撅着的袁指柔的裤带就被利刃割断，顿时一凉，裸露了出来。
　　“是女的呀。”一个少女的声音传来，却是车内还有其他人。沐剑屏很好奇地看着袁指柔的裸露，“哥，什么叫人妖？”
　　“哈哈，人妖就是女人变形成女人了。”楼西风哈哈笑着，一只脚踩在袁指柔的背上，手掌粗鲁地摸到了袁指柔的裸露上。她的竟然很大，不像一般人那样闭合，有些和一样微微的张开，下面的则呈现出一种深褐色，向两边扯开，淫洞也是微微张开的状态好像随时欢迎人捅似的，显然不是了。
　　“你还记得田伯光吗？”楼西风手指旋转着插入到了袁指柔的里，竟然很轻松的就插了进去，连骨节都没有一点的阻碍。
　　“那个淫贼？”袁指柔意识到了不好，却没有呼救，反而晃动着，声音说不出的魅。
　　“不错，就在不久前我碰到了他，他落得被众野人分食的悲惨境地，可都是被你追杀的结果。”楼西风进入到袁指柔后庭的手指已经增加到了两根，稍稍的有了些阻碍，括约肌缠绕在了手指上。
　　“他该死。”
　　“可惜我也算是继承了他的一些东西，他最后的怨恨可也传承了给我，嘿嘿，偏偏这个时候你出现了，正好化解掉他的这股怨恨，否则还真的要大费周章。”楼西风手指从袁指柔的里拔了出来，在她挽成了牛心发卷的头发上大力地擦了擦，她的头发被楼西风抓住，向上拉扯，脸被迫的抬向了楼西风。她的脸上写满了不屈，嘴角却挂着。
　　“怎么？不服吗？是不是觉得我突然抓了你气愤？”
　　“我只是一个江湖人，怎么敢跟世子作对，世子想做什么随意。”
　　“我就是要借助你化解一下田伯光留给我的怨恨，嘿嘿。”楼西风本来就没有穿裤子，在沐剑屏的小嘴巴里滋润了那么长时间后，早就一柱擎天，此时他将全身被制住的袁指柔抱了起来，将对准了自己的巨根，一下子向下拉扯，袁指柔的竟然真的一下就将楼西风的都吞了下去。
　　“……啊…………”先是张大了嘴巴无声地嘶喊，然后才是一阵凄厉的声。楼西风明显的感觉到了自己的上有热热的东西流出来，那是血，毕竟自己的东西太大了，这个袁指柔的尽管早被开发过，还是承受不住这么粗大的撕扯。
　　“啊……那里也能被插的呀？？”沐剑屏吃惊地张大了嘴巴，旁边的蝶舞微微的一笑，“小心你的小儿，没准啥时候小楼相中了你那梅花瓣一样的小儿了。”蝶舞的手指在沐剑屏的胯下摸了摸，沐剑屏满脸通红，就忙闪躲开。
　　袁指柔在第一时间被制住的刹那，本能的想喊过，但是马上想到了眼前楼西风的身份，忍住了，而此时想呼喊，却已经不可能了。楼西风的眼睛泛着一股妖异的光芒，灰蒙蒙的仿佛没有尽头，面对面的她被那无垠的迷雾所深深吸引，竟然连自己被巨大的男根撕扯成几乎两半的疼痛都忘记了。
　　“当我说‘父王，小心有诈！’的时候，你就要行动，刺杀吴三桂，明白吗？”
　　“明白。”袁指柔的声音多少有些僵硬，眼睛僵直，不过身子却柔软得出奇，在楼西风的怀抱里上下耸动，大力地用自己的套弄着楼西风的巨棒，鲜血顺着两个人的地方流到了车厢地板上。
　　车子又动了，本来在前面的尊信门的门徒们都是那种刚刚萌发了一点意识的生人，没有了袁指柔的指挥根本不知道如何动，在车子路过他们面前的时候，袁指柔那张混合了痛苦和的脸孔探出了车窗，“你们跟在后面，把辛双清交给世子的人。”她的命令断断续续的，被楼西风的大力抽插打断了数次。
　　当辛双清被阿朱推进到了车厢里，看到了让她难以置信的一幕，那个折磨她死去活来的不男不女的袁指柔正上身穿着男装光着趴在车厢里如同母狗一样被一个年轻英俊的男人大力地抽插着，而男人的走的不是前面，而是后庭。
　　年轻男人那妖异的目光扫了过来，辛双清就感觉到自己的脑袋“轰”的一下，什么东西在脑海里炸开似的，然后所有的意念所有的情感都变成了一片空白，就听到一个好听的男声仿佛从九天之上飘渺而来，“脱掉你的衣服，光光的……”
　　辛双清十分顺服的听从着那个声音，不知道什么时候自己身上的绑绳早就被利刃割开，本就破烂的道袍非常容易就被脱掉。熟女的身子和楼西风的那些女人妖娆身姿不能比，甚至是小腹都已经开始有些赘肉，不过却异常的妖魅。因为她的道袍里面还穿着一件绳衣，几个绳结深深的勒入到了她的和里，那些绳结早就被浸透，湿漉漉的还在滴。
　　楼西风吃了一惊，狠狠地插了一下，问道：“这些是你的杰作？”
　　“啊，是。世子觉得好看吗？”袁指柔却更惊讶辛双清怎么如此的听话，要知道她可是费了一些时间和精力才将辛双清调教得顺服无比，但却只限于听从自己的命令呀。楼西风后面暴风骤雨一样的攻击让她根本没有时间去思考更多的事情，她现在的大脑里也是一片空白，男人的巨根和性能力让她一忽儿上天一忽儿入地，她的在不断的收缩，挤压出大量的淫液。
　　然而楼西风却没有给她真正的，在她来临的时候，将自己的巨根抽了出去，招手将辛双清叫了过来，指着袁指柔的说道：“这个女人的随便你玩，她怎么玩你的，你就怎么玩她的，知道吗？”
　　“是，我知道了。”辛双清的眼睛里爆发出一股憎恨和狂热，她的手指一个两个三个最后是整个手掌都慢慢的插入到了袁指柔的里，拳交，在楼西风用读心术加催眠术控制了两女的思维的时候，就已经知道两女之间的这种重口味交往。
　　袁指柔失声惊叫，但是很快这种惊叫就被高亢的声所击败。楼西风刚刚干过的儿也没有逃过辛双清的蹂躏，她的另外一只手也一点点的插入到了袁指柔的肠道内，双拳并入的场面可不是随时都能见到的，楼西风感觉到自己的膨胀得非常的厉害，一转眼见到蝶舞在车门旁向着里边张望，虽然有车帘的阻挡，但楼西风知道里面的情景早就在蝶舞的观察范围里。
　　蝶舞微笑着掀开车帘走进来，“轮到我了吗？小楼下次不猜拳好不好？我总是输哩~~”她也欣赏着眼前两女重口味的表演，手掌轻轻的握向了楼西风的男根，猛然想到了什么，嗔道：“多脏啊~~”
　　“啊，是啊。来，给爷舔一舔。”楼西风将沾上了袁指柔肠道内的残渣的抵到到了袁指柔的口腔上，她大涨着的嘴巴毫无反抗将之纳入，津津有味地舔吃了起来，很快楼西风的变得清洁溜溜。
　　“小楼，好高明的催眠术呀！”蝶舞握住了楼西风的，轻轻的上下套弄着，以她的眼光一眼就看出了袁指柔的状态。
　　“有的时候需要用点手段。”
　　“这两个女人你都不打算收服？”
　　“收服，只是用另外的一种方式，而不是用我宝贵的。”楼西风淡淡的笑着，享受着飞妖的纤纤玉手的同时，欣赏着眼前的两女活春宫。车驾缓缓的行进，在他们的面前，一座巍峨的城墙慢慢的浮现在了地平线上。


第18章 进军昆明  红颜倾城（上）
　　大理城和昆明城都是处在云贵高原地带，不过地形却完全不同。大理城周围都是崇山峻岭地势险要，而昆明城则地势相对平坦得多，因此城墙建筑更高大，更气派些。从西城门一路走到了中央十字大街然后再折向北，尽头就是平西王府。平西王府非常的气派，从某种程度来说，已经要超过大理皇宫的规模。
　　平西王世子的车驾又有谁能阻拦？楼西风将身子仰靠在侍卫打扮的蝶舞的身上，眼睛看着身前跪着的那两个女人，袁指柔和辛双清，她们两个刚刚经历过，正在余韵当中，两双眼睛也惊人的相似，都好像蒙上了一层灰色的雾气似的。“咳咳，去吧~~”听到命令一样的两女磕了一个头，退出了车外，一个依然是被五花大绑一个则回到了尊信门人当中。
　　“世子您回来了？”一群家丁躬身施礼，更有一名壮奴趴到了地上当做上马凳，让楼西风踩着他的背部走下了马车。
　　“父王是在勤政王厅还是在养心侧厅？”
　　“王爷正在勤政王厅议事。”
　　“好，去禀报下，就说我回苦来了，还带回来了五毒教的何铁手教主以及尊信门的使者。”
　　有人撒腿如飞地向着勤政王厅奔去，楼西风则带着何铁手和一众化妆的众女以及押着辛双清的袁指柔缓缓的向着那个方向走去。王府很大，前面是办公的，后面则是居住的后宅，楼西风他们进来的是侧门，并没有经过办公的前院。
　　当楼西风等人走到了勤政王厅之下的时候，已经有王官垂手侍立在殿下，见楼西风走来，单膝跪地行了一个问安礼，“世子您回来了！王爷正在等您进去。”
　　楼西风迈步走上了勤政王厅的台阶，何铁手蝶舞等人刚要跟随，却被那名王官挡住，“王爷有旨，世子一人进入即可。”
　　楼西风的脚步微微的一窒，头也不回命令道：“你们等在外面。”然后大踏步的走上了台阶，进入到了王厅当中。王厅里的人楼西风并不认识，但是吴应熊的记忆告诉他，那些人都是谁，这种感觉是很怪异的。正对着王厅正门的王座高高在上，正坐着吴三桂。吴三桂体型胖大胡须头发虽然经过染色还是有些花白，不过脸上倒是红光满面的。在王座的左下手，有一个清朝文官打扮的中年男人坐在那里，正自瞅着他。
　　“参加父王。”楼西风行礼过后，吴三桂呵呵一笑，手指着那个清朝文官打扮的男人，“应熊，过来见过钦差大臣索额图大人。”
　　“原来是索额图索大人，小侄儿不知索大人驾到，迟到之罪还请恕过！”
　　“哈哈，王爷，世子果然是一表人才相貌非凡，看来皇帝陛下选世子为额驸是再正确不过的事情了。”索额图哈哈大笑着，看他眉开眼笑的样子像是真的为了吴三桂高兴。
　　“如果没有索大人在皇上面前的美言，能够赢取建宁公主这样的美事又怎能落到我吴三桂的身上？”
　　“哪里，是皇上念及王爷的开国功勋，有意与王爷多亲多近。王爷也知道，皇帝年纪轻，很多事情要倚重王爷这样的开国重臣，否则怎能将亲妹指婚给世子？”
　　“哈哈，索大人谬赞，为皇上忠心办事镇守边陲是我的职责所在，只是年老惫怠，雅不愿进京侍奉皇帝陛下，有我儿应熊前往侍奉在皇帝陛下左右正合我意。”
　　“那王爷我就宣读圣旨了，请摆香案！”
　　接圣旨的仪式繁琐，平西王方面的大员早就已经沐浴更衣，有侍女过来帮着楼西风换了一套朝服，跟在了吴三桂的身后跪倒在了香案前。索额图则手里拿着黄绢圣旨，申请肃穆地展开了圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰……”
　　大致的内容先是赞扬了吴三桂对大清朝的赫赫战功赤胆忠心，镇守南滇劳苦功高，特命索额图颁布康熙皇帝的圣旨，将建宁公主许配给吴三桂的王世子吴应熊，等等。
　　楼西风在旁边已经听明白这个索额图的来意了，原来竟然是颁圣旨指婚的，只是不知道将来的那个送婚钦差是不是韦小宝了。周围的平西王帐下的将军和文官纷纷向楼西风表示贺喜，楼西风微笑着一一回礼，尤其是对索额图显得十分的亲热。
　　一番应酬过后，索额图被负责接待的官员陪同着去了旁厅休息，而吴三桂也换到了侧厅，侧厅除了侍女以及几个太监以外，就只有楼西风和吴三桂两个人而已。
　　“父王，为何康熙皇帝突然下旨将建宁许配给儿？”楼西风不解地问道。
　　“还不是为了笼络我。虽然大清刚刚击败了蒙古帝国，但蒙古帝国的实力依然还在，加上七大古国，天下间狼烟四起，他一个小康熙需要太多的外力支援了。我云南昆明雄兵数十万，尽可以裂土称王，退可以尽保荣华富贵，岂是他一个小小的公主就能收买得了的？不过我昆明西有大理，南有吐蕃，东边宋阀，北边楚国都是劲敌，和大清朝联姻合作也是不错的选择。”
　　“儿明白了。”楼西风有些恍然，看来急需恶补一下天下大势了。
　　“我儿此番前往云岭山脉可有收获？”吴三桂顿了顿，问道。
　　“回禀父王，五毒教的教主何铁手已经表明归顺朝廷，愿意为朝廷建功立业。此外，儿在城到了尊信门下的七大高手的首席袁指柔，代表尊信门的门主赤尊信前来向父王献礼。”
　　“应熊办的好！何铁手她们可跟随前来。”
　　“正在殿外等候召唤。”
　　“传！”
　　“传何铁手，袁指柔！”太监尖尖的声音一声接一声低传到了王厅的台阶之下，何铁手当先一步登上了台阶，袁指柔推着辛双清，有手下人扛着那块无量美玉跟随在后面。
　　首先接见的是何铁手，吴三桂赞赏了几句，勉励她为他平西王做事必然会有所得等等，何铁手满面欢喜的退到了楼西风的身旁。
　　袁指柔随后上来，她一只手牵着被五花大绑的辛双清，向吴三桂见礼之后，说明是赤尊信的礼物，希望能得到平西王的合作与信任云云。平西王吴三桂十分的高兴，手捋着胡须，“那是自然，赤门主和我早有协议，今次由袁大侠亲自来送礼，本王十分的高兴，袁大侠在昆明多逗留几日吧？”
　　“正有打扰之意。”袁指柔再次的躬身。
　　吴三桂满意的点点头，赞许地看向了楼西风，却见楼西风的嘴角浮现起一道诡异的裂纹，“父王，小心有诈！”声音刚落，袁指柔就动了，如同惊涛拍岸一样的攻势在她的双掌之间展开。袁指柔的蛇纹枪“沧澜十八叠”凶猛异常，双掌上的功夫也是十分了得，施展之下，顿时将吴三桂整个人笼罩在了其中。
　　吴三桂虽是行伍出身，但本身功夫只是局限于弓马战阵，江湖的拳掌可差的太多，“啊……”的一声惨呼，吴三桂被袁指柔连续拍了三掌，巨大的力道打得他口吐鲜血，身子萎顿在了椅子上，一双惊恐的眼神随着楼西风的脚步移动，手指已经无力举起求援。
　　“哎，父王身边的高手今天都不在呀，好可惜，所有计划的后招都没必要了，你现在可以安心的去了。”楼西风冷酷地说道，他一挥手，袁指柔的手掌切在了吴三桂的大动脉上，顿时结果了这个大汉奸。
　　“来人！”
　　“是，世子！”门外自有太监应声。
　　“传王爷的命令，让马宝、夏国相、刘玄初、杨溢之等人来此议事。”
　　“是。”有人领命而去。不多时，听到一阵阵皮靴的踏地声音，楼西风点名的吴三桂手下的猛将和心腹都来到了外面。可是刚刚来到门外，身后闪出了平西王世子手下的侍卫，锋芒的利刃从后面逼住了他们的后心。
　　杨溢之和马宝等人也是高手，但是事出突然而且那些侍卫的身手十分的敏捷，尤其是杨溢之身后的那个侍卫，只是一抬手杨溢之就感觉到一股大力让他根本无力抵挡，当场就擒。当这些吴三桂的心腹被推到了屋内，发现吴三桂七窍流血已经一命呜呼的时候，都是脸色大变。
　　“众位看到眼前的场景了吧，我也不多说什么了。吴三桂这个老王八蛋，这么多年来都不死，我什么时候才能当上王爷？今天我抢班夺权，你们是跟着我干还是想追随者这老王八蛋去尽忠心？”
　　“世子，你竟然敢弑父？大逆不道……”那马宝的形如烈火，刚刚喊出来，身后的方怡一剑将他的后心捅穿，一声凄厉的惨嘶，马宝被当场处决。
　　“还有谁想去地下走一遭？”
　　众人面面相觑，没想到向来性情窝囊的吴应熊今天行事如此的狠辣决绝，眼前的形势摆明了如果不同意的话，就和马宝一样下场。刘玄初是吴三桂手下的头号谋士，众人的眼光也都集中到了他的身上，他叹了口气，“刘玄初愿意效忠世子，我等愿请世子继承王位，统帅昆明将士百姓！”
　　夏国相等人也是人精，知道好汉不吃眼前亏，纷纷表态。楼西风点点头，和蔼可亲地说道，“既然如此，那么请大家喝了眼前的这杯血酒，就算我们歃血为盟了吧。”
　　看到众人都喝下了血酒，楼西风云淡风轻地指了指身旁的何铁手，“众位可知道这位美女是谁？这位可是大名鼎鼎的五毒教的教主何铁手。”
　　好像是为了证明自己的身份，何铁手举起了自己的铸铁右手。刘玄初等人的脸色大变，和铁手的毒药可是凶名在外的。果然，就听何铁手笑呵呵地冲着楼西风说道，“哎呀，糟糕了世子。”
　　“怎么了？”楼西风煞有其事地问道。
　　“刚才属下调制血酒的时候，不小心撒了些粉末进到了酒里。也无大碍，只是误饮了掺有失心蛊剧毒的血酒之后，每七天会发作一次，发作的时候血肉溃烂，直到发作第三天之后，心智丧失如同疯狗一样见人咬人见物咬物，和野兽已经没有区别。”
　　“你分明是下毒在害我们！”夏国相愤愤不平地怒道。
　　“害你？砍了你的脑袋也是分分钟搞定的事情，有必要再下毒吗？不过话说回来，如果你们不听话的话，毒发的滋味可要比被砍脑袋痛苦多了。”何铁手咯咯的笑着。
　　“我等自当愿为世子，不，为王爷赴汤蹈火在所不辞！”
　　“很好，我要的就是你们的这句话。只要你们好好的做事，我不会亏待你们的。”楼西风安慰了几句，将他们打发了下去。
　　“谢风哥哥为我们报仇雪恨！”方怡和沐剑屏两女对望了一眼，泪流满面地跪倒在地，冲着楼西风连续磕头。
　　“哈哈，举手之劳，没什么的。”楼西风笑着，将两女拉了起来，抱在了怀里，“你们两个多让我干几次就是报答我了。”
　　“我们姐妹早就已经是哥哥你的人了，什么时候想干还不是你一句话的事情吗？”方怡低声说道，脸孔红的和苹果一样。
　　楼西风哈哈大笑，正在两女身上上下其手的时候，外边阿朱伪装的粗豪的声音传了进来，“站住！什么人？王爷和世子正在商讨军国大事，不相关人等不得入内。”
　　“受人之托前来给平西王送信。”说话的是个男人，说话有气无力的，但是蝶舞和楼西风都注意到了他。两人对视了一眼，从对方的眼睛里读出“高手”两个字。
　　来人并不是从正当途径进来的，而是从大墙上跳进来的，平西王府的戒备森严，却没有人发现他，可见他的本事。楼西风发现他的时候，他也已经到了养心厅门前，如果不是阿朱喊了一声，楼西风还真的没太在意这个人。在楼西风的“视野”里，这是一个打扮和普通的老农没什么区别的五十多的男人，粗布衣服麻鞋上泥渍渍的，腰带上别着把小花锄头。
　　“信在哪里？”
　　“在这里。”那花农打扮的中年男人手里多了一片纸，递了过来。阿朱刚刚接过，那个花农转身而去，在阿朱的目光当中很快就消失在了王府里的里弄里。
　　阿朱走进来，将那张很普通的信纸交给了楼西风，上面很简单的写着一行娟秀清新的笔迹，“王爷如果念及妾身的往日情谊，请速来庵堂一叙。”内容倒没什么，关键是落款，写着“圆圆”二字。陈圆圆？这是陈圆圆的来信？
　　既然自己已经收了吴三桂的手下和地盘，那么当年“冲冠一怒为红颜”的陈圆圆自己当然要责无旁贷的接收了。嘿嘿，正好要见识一下这名震天下的江南名妓的风采。这么说，刚才那个花农就是什么百胜刀王胡逸之那个暗恋狂了。楼西风洒然一笑，放下信纸，说道：“我们去庵堂。”
　　从吴应熊的记忆的当中，楼西风搜索到了关于陈圆圆的记忆，却原来已经失宠带发修行在昆明城外的庵堂里，触及到了吴应熊关于陈圆圆的记忆，楼西风就感觉到一阵性冲动传来，那大致的美人妖娆的轮廓浮现出来，可是少时的吴应熊爱慕的对象呀。只是在十六年前女儿刚刚出生的时候，被人偷走，从此变得精神有些错乱，再也没有了当年那种祸乱天下的媚态。
　　楼西风这次出城坐的可是平西王的马车，车前车后是众女打扮的侍卫，一行浩浩荡荡的开到了城外的庵堂。不大的庵堂内外很整洁，和普通的庵堂没有什么区别。在庵堂的后花园，楼西风“看”到了百胜刀王胡逸之。那胡逸之猛的一震，眼睛精光四射，本来一副垂头丧气的模样，此时却是腰板儿拔起来散发出一种高手的气势，显然是对楼西风的“偷窥”有反应。
　　有小尼姑看到了平西王的车驾急忙进去禀告，不一会儿一个中年妙尼走了出来。虽然人到中年，但是面容却依然年轻仿佛只二十多岁的样子，不施粉黛不笑而韵的芙蓉面上的五官精致到了极致，眼睛如漆黑亮亮的仿佛黑宝石，鼻子，嘴唇没有任何加工的嫣红，几缕青丝长发顺着鬓角从僧帽边缘溜下。她的脸简直如同艺术品一样的美艳，只是由于身上穿着宽大的修行僧袍，身体的曲线全部被挡住，反而给人一种轻尘脱俗的气质。
　　这就是陈圆圆？楼西风赞叹了一声，果然是倾城之姿。并不是说她比蝶舞或者是梅若雪她们更加的容貌出众，而是她身上带着的那种柔弱而让人爱怜的气质，那是与生俱来的，让男人呵护捧在手心里的那种。


第19章 进军昆明  红颜倾城（下）
　　陈圆圆愣愣地看着从平西王的马车里走出来的楼西风，这个年轻人好漂亮如果要是穿上女装的话都可以以假乱真了。楼西风此时展现在陈圆圆眼前的可是自己的真容，不是吴应熊的样子。陈圆圆搬出了平西王府，十多年没见吴应熊，自然早就已经不认识了。
　　“你是谁？”陈圆圆疑惑地问道。
　　“哈哈，夫人手信的接收人正是在下。”
　　“啊，贫尼的手信可是传给平西王爷的。”
　　“从今天开始，平西王就是楼某人了。”楼西风淡淡的说着，迈步就进，“有什么事情，夫人还是里面叙话吧。”
　　陈圆圆虽然诧异但却不惊慌作，眼光瞄了一眼跟随者楼西风前来的众侍卫还有几个女人，她们此时已经散开，将小小的庵堂隐隐的包围了起来，知道如若不听从眼前这个男人的吩咐已经不可能了，于是很顺从的引导着楼西风走进到了庵堂里面。本来庵堂里的人就不多，很快就都被柳无眉等女控制住，至于那个百胜刀王胡逸之，根本无法脱身，他面对的可是蝶舞。
　　“青灯古佛，素衣斋食，夫人这些年想来是已经习惯了吧？”楼西风大喇喇的坐在了平时陈圆圆打坐的蒲团之上，看着眼前的玉人，摆摆手示意陈圆圆也坐下。
　　陈圆圆笑了，她的笑容就好像是春天百花绽放一样的艳，虽然带着种职业化的特征，但却让男人有种怦然心动的感觉。“但不知公子怎么称呼？如此年轻如此威势，让圆圆十分的仰慕。”
　　“我叫楼西风，早就听闻夫人的芳名，今日一见果然名不虚传。”
　　“芳名？恐怕是恶名吧？”陈圆圆有些自嘲地笑笑，从旁边的茶几上倒了一杯茶，双手捧着长跪而起送到了楼西风的面前。她的动作十分的自然，一系列的动作将她掩藏在了宽大僧袍里的妩媚隐约展现出来。倒茶的瞬间，拎着茶壶的胳膊的僧袍袖子滑落到了肘部，白嫩而光滑的小臂尽露，端水长跪前倾的动作却恰到好处的将自己的胸挺了起来，如此的距离正好可以看到她的胸在颤动的隐约模样。
　　“世人都道夫人红颜祸水，我却知道夫人一个弱小女子却要背负那些男人卖国求荣，逃避责任的骂名，这对你来说实在是大大的不公。在楼某看来，夫人却是天下的奇女子。”楼西风抓住了陈圆圆的双手，就着她的双手，呷了一口清茶，“好香啊！”
　　“公子是在称赞茶香还是奴家的手香？”陈圆圆的脸上泛起了一坨红晕，姿态娇羞如同少女一样。在楼西风身后站立的沐剑屏呆了，真没想到一个眼角已经有鱼尾纹的女人的娇羞竟然比她还少女。
　　楼西风心里一荡，轻轻的将茶盏拿开，双手合十将陈圆圆的手掌握在手心里，“自然是夫人的手香了。所谓送人清茶，手有余香，好细滑的小手啊。”
　　“啊，公子，我们还是先谈正事。”
　　“难道我们做的不是正事吗？”楼西风的手掌沿着陈圆圆光滑的小臂将她的袍袖一点点的推到了上臂，然后将小臂缓缓的上举，袍袖滑落到了肩胛，整条晶莹的手臂暴露了出来。只是那暴露出来的手臂，已经如同杨丽萍的孔雀舞姿势一样，滑溜溜的竟然柔如无骨一样的从楼西风的手臂当中抽了出去。
　　那不是武功而是一种天赋。楼西风敏感的感觉到这一点，呵呵笑着，看着陈圆圆若无其事的退回到了自己的蒲团上，仿佛刚才楼西风的轻薄没有存在过似的。
　　“奴家派人去给平西王送信，为的是我十六年来的心结，不曾想却来的是如此风度翩翩的浊世贵公子。公子还请珍重，奴家需要借助平西王爷的力量，并无心思与公子瓜葛。”
　　“哈哈，你要找的平西王爷现在就是我。如果你要找的是吴三桂，那么我可以告诉夫人，吴三桂已经授首，如今的平西王爷只有一个，那就是我，楼西风。”
　　“什么？你是说……”陈圆圆霍然站起，并没有涂过丹朱的红唇大张，那的牙齿之间连舌头看得到。她的脸上尽是不信之色，疑惑地上下打量着楼西风，以她多年的观人经验，楼西风说话的神态根本不似在开玩笑，而是确有事实。
　　“我是说，吴三桂已经死了，死在了我的手里。刚刚已经言道，我接管了昆明，如果吴三桂那老王八还没死的吧话，我又如何能够轻松的接近到夫人的香裙之下？”
　　“死了？竟然死了？他竟然死了？！”陈圆圆不断的重复着，神情有些轻松又有些悲伤，有些失落还多了些解脱的成分。良久良久，她跌坐在蒲团上，不动不语无喜无忧，就好像是佛龛里的那尊泥塑一样，静静的，真如她的法号一样，静寂。
　　“我知道夫人很难接受，不过，这却是事实，我百分百确认他的死亡。”楼西风这次并没有吸取吴三桂的灵魂，因为灵魂这种东西虽然能够提取生前的所有记忆，但却也保留着很强大的怨恨，那股怨恨由于生前主人的气场的关系而有强弱，如吴三桂这种乱世枭雄，其本身的灵魂气场之强大，让楼西风也要三思而行，否则，被吸收的灵魂怨气压制不住，将对他楼西风的灵魂产生难以挽回的影响。
　　“佛家说，死者，逝矣。愿他安息吧，南无阿弥陀佛……”陈圆圆双手合十，低声吟诵着超度佛咒。
　　“看夫人的表情，貌似并不如何的悲伤。”楼西风等到陈圆圆念完了超度咒语，开口问道。
　　“吴三桂生前虽然对妾身很好，甚至不惜冒着天下大不韪的骂名冲冠一怒为红颜，可是，他其实只是为了自己的投降清朝找一个借口罢了，因为李自成已经收了他的产业封了他的家族，一旦真的归顺了大顺王朝，那么他将一无所有，而清朝却允诺他裂土封王。自从十六年前奴家被吴三桂从李自成的手里抢回去之后，他就对奴家不冷不热，9个月后，我的唯一骨血，女儿诞生，结果诞生当日就被神秘人抢走。我曾经一度怀疑是不是吴三桂下手搞的鬼，否则他手下精兵猛将无数，为何连一个小小的婴孩都找补回来？因为他一直都怀疑那个女婴不是他的骨血。就在昨天，有一张纸条放在佛龛之上，言明我的女儿还活着，若想见到她，需要她的生父来救，因此我才写信要吴三桂帮忙。”
　　“夫人，你说的女儿可说的是阿珂？”
　　“正是。楼公子如何知晓？”陈圆圆更吃惊了。
　　楼西风笑笑没有回答。陈圆圆也没有追问，只是将疑惑压到了心底，继续说道：“没想到吴三桂竟然死了，死得毫无征兆。本来我并不信，但是见到公子，我相信了，公子是那种人中龙凤，浊世翩翩公子，从你的眼神里，我读出了你并没有说谎，因为你不屑说谎。”
　　“哈哈，我得承认夫人真的很会说话，很会奉承，不过我喜欢。夫人有什么话就直说吧！”
　　“求公子救我女儿，我相信公子既然有能力杀了吴三桂就有能力救我的女儿。”
　　“阿珂？阿珂我自然会救，只是夫人该以何等报酬来答谢？”
　　“公子希望妾身什么报酬都可。”
　　男人和女人的目光相对，言语里的潜台词互相都明白。楼西风注视着陈圆圆深邃的黑色眼眸，突然感觉到心里一动，仿佛在刹那间理解了此时的陈圆圆的感情波动，那是无奈那是痛恨，却又不得不屈从。她在笑，笑得让人骨头都酥了的笑，很媚却绝不下贱，因为她的骨子里在坚持。
　　楼西风很不喜欢这种感觉，尽管自己和众多的女人灵魂链接，自己能感受得到女人那细腻的情感波动，却在影响着他做出决定。楼西风的脸色变冷了，他挥手让身后的方怡和沐剑屏两女退出去，自己则拉近了和陈圆圆的距离，伸手将陈圆圆粗暴地搂在了怀里。
　　“你很无奈现实，很痛恨男人，是吧？不用告诉我你心里不是那么想的，我能读懂你的心，但是我不想理解你。女人，本来就是为男人而生，男人可以宠她可以爱她，但首先女人也得爱这个男人。如果夫人真的爱过，那么就不会三番四次的嫁人，生不容易，死却是一刹那的决定，不是吗？”楼西风说着，手掌已经滑进了陈圆圆宽大的僧袍里，她的皮肤真的十分光滑，一点都不像是一个半老徐娘的，“好滑的呀，真么嫩，真不知道是怎么保养的？我想，光是青灯古佛青菜豆腐，是养不出如此细滑的吧？夫人如果真的不想承担红颜祸水的骂名，又为何要如此的注重容貌与身材？”
　　楼西风的手攀上了陈圆圆的左乳，那里竟然没有任何的阻挡，真空穿着僧袍。楼西风嘴角的讥讽更盛，“这算是夫人的本性呢还是因为太过束缚？”手指用力，掐进了乳肉当中，那乳肉正中央的乳尖则被指甲深深的陷入。
　　“啊……”陈圆圆吃痛，只是轻声的呼痛，看着男人那张变得有些妖邪的脸孔，她惶恐了，第一次有男人在她的面前不被她颠倒众生的容貌吸引，而且来的这么的直接。男人的手很用力，很疼，她却知道不能喊疼，因为她没有资格。是啊，无论是吴三桂、李自成或者是曾经的崇祯帝，她经历过的男人，给她的是痛，可是自己却为何要苟活？因为有了女儿？庵堂之内，还真空上阵，真的是为了求人帮忙解救女儿？
　　楼西风另外的一只手抓住了陈圆圆的僧袍，向两边一扯，一具让任何男人都会喷鼻血的完美胴体呈现在了眼前。那高耸的依然保持弹性，紫红色的形状美丽，沿着那高耸一路向下，直到她的腰部，那里却惊人的收缩，一点赘肉都没有的小腹正中，那小巧的肚脐都十分的美妙，再向下，女人最隐秘的所在，黑色的森林覆盖了整个，相当的茂盛，不过很明显有修剪过的痕迹，这样就掩盖不住她向两侧翻开的大了。
　　陡然被男人将衣物脱掉，陈圆圆几乎是本能的身子一颤，却没有掩饰自己的任何举动，反而是将两条腿微微的分开，方便楼西风看清楚自己的阴部。那里有些发黑，是色素沉淀的关系还是经历过太多的男人，楼西风不无恶毒地想着，手指从已经露头的阴核开始向着下方滑动，一直到了陈圆圆的口。那里的比少女的粉红色多了种鲜红的颜色，就好像是一朵开放着的玫瑰一样，被手指一碰更加的绽放。
　　“夫人果然是的，只是轻轻的一碰就进入了。”楼西风的言语毫不客气的奚落着，手指继续的前行，骨节进去直到根部，感受到里面非常的湿热，有一种隐隐的吸力在拉扯着自己的手指向着更深的里面突入。楼西风的手指变成了两根，然后是三根，三根齐入，陈圆圆的慢慢的出来了，有些做作的声，“啊……不要了……”可是她的却在向前耸动，迎合着楼西风的抽插。
　　楼西风微微的冷笑，陈圆圆的反应实在是比其他的女人都要强烈的多，若非是天生媚骨，不可能在一个陌生人的手指之下这么快的就进入状态，不过她的却没有流水，更像是职业化的反应。楼西风的手指在加快速度，快进快出，手指有的时候成勾，在里面挠一挠，感受着女体腔壁上的凸起，渐渐的陈圆圆被湿润了，开始流出。
　　陈圆圆的更大幅度的晃动，脸上的媚态更胜，“啊，楼公子，你好会弄啊……你好强……”。不过楼西风毫不着急，尽管陈圆圆的媚态非常的，他就是按捺住自己的冲动，用手指进攻。不只是前面，后庭也同样受到了照顾。楼西风的一根手指微微的撑开了陈圆圆的后庭，那里的紧密程度远胜前面的淫洞，却在微微的抵挡之后就让楼西风的手指插进去了大半。
　　“啊，不要了……那里……不行……”
　　“是吗？我就不相信这里你没被调教过，告诉我，是不是被调教过？”楼西风毫不客气的前后两洞的手指齐动，里的手指也增加到了两根，很有律动地将这个天下美女的最敏感地带蹂躏得横流。
　　“啊……没有了……那里没被弄……过……”
　　“是吗？我真的狠想救阿珂，可是如果她的娘不说实话，不让我满意的话，我可能不会救了……”
　　“啊，不要！我承认……是被调教过……”
　　“是谁？是李自成还是吴三桂喜欢走后门？”
　　“两个人都喜欢……啊……太用力了……轻点儿……”嘴里说着轻点，陈圆圆的反应更激烈了，身下的蒲团早就已经被濡湿了好大一片。
　　“说，是不是想被我干？”
　　“啊……楼公子，你好厉害……插进来吧……圆圆想要你的大了……快点…………干呀……”从外表上看，这个出家带发修行的陈圆圆一脸的冰清玉洁，但是此时就好像一个发情的母狗一样，大量的淫词浪调和她的一样多，喷涌而出。
　　楼西风嘿然笑着，将自己的裤子飞快的脱掉，却没有立即插入，而是手指依然在扣弄着陈圆圆的，挺着大炮放在了陈圆圆的红唇旁。陈圆圆如何不知道楼西风的意图，没有一丝的犹豫，张开了嘴巴将那巨大的含住。
　　好看的眉头微微的皱起，男人的东西尺码出乎了她的预料，但却难不住她。她的嘴巴在放大好像她的下巴骨节和蛇一样能够自由的伸缩似的，口腔的空间在不断扩大，一点点的容纳下了楼西风的巨大的插入。楼西风还是头一次见到有女人口交得如此的到位专业。自己的东西确实很大，很少有人能够都吞得下，但是陈圆圆就做到了，速度丝毫不慢的吞着炮身，虽然脸上的肌肉也在抽搐美丽的脸庞严重的变形，不过她的红唇已经贴到了自己的卵蛋，到头了。
　　楼西风感觉到自己的头火辣辣的感觉，棒身被强有力的肌肉包裹着挤压着，舒服地几乎就要了。“真够劲！”楼西风深吸了一口气，当然不可能这样就缴械了，他向外拔自己的，才发现向外拔都有些费劲。陈圆圆的头在向后退，渐渐的将喉咙里的男人的东西吐了出来。“楼公子，你的东西好大…………圆圆……吃的……好辛苦……”，可是她的头颅依然在动着，前后吞吐着，有的时候是深喉有的时候则是舔着马眼及周围的沟壑纵横，楼西风的卵蛋自然也被照顾到了，她的红唇她的手指，在楼西风的所有敏感地带游弋，温暖的口腔柔软的舌头灵活的手指，带给楼西风的感觉是一的袭来，她的动作是楼西风从其他的女人身上从来都没有感受到过的，仿佛这个第一次见到的陈圆圆知道自己的所有点在哪里。
　　“好，受不了了，我要干你，劈开！”楼西风吩咐道，手把着陈圆圆两条弹性十足的，向着两边用力叉开。熟妇发黑但却非常的露幢┞对诹寺ノ鞣绲拿媲啊Ｄ抢锼光闪烁，里面鲜红的在微微的蠕动着。
　　男人的顶在了女人的口，没有费力气一下就插到了里面。“啊……真的……好大……”这一下是直接尽根，楼西风毫不留情的抽插让陈圆圆大声的惊呼，当然了这声惊呼当中含带的女人的最是美丽。
　　本来以为陈圆圆的会很松，可是没有曾想，被三根手指开发过的还是非常的紧，紧如少女，楼西风有些暴虐的抽插，受到了不小的阻力。能够感觉得到陈圆圆的在自主的蠕动着挤压着，而不是被动的被插。楼西风的进攻虽然猛烈，但多一半的攻势都被陈圆圆的肌肉蠕动化解了。如同有无数的小手在从四面八方涌过来，着楼西风的每一处细胞，让细胞都。
　　不过，陈圆圆绝对的不好受，楼西风的东西天赋异禀，加上修行日深，坚硬无比，如何是小女子能够阻挡得了的。在楼西风的高速抽插下，她的抵挡渐渐的软弱，声不断的高亢，这次的声不是刚才那种做作的，而是真心的，“啊…………插得太深了……我的花心…………要化掉了…………太大了……你的…………干死……圆圆了……不要……停呀…………用力…………啊轻点…………不要动…………好疼了……呀……我要不行了…………”
　　楼西风猛然感觉到好像被什么东西锁住了似的，一股惊涛骇浪的从陈圆圆的整个身体传导而来，她的在疯狂的扭曲，她的子宫和尤其的疯狂，从来都没有见过一个女人的如此的强烈反应，施加在楼西风上的力度前所未有的强烈。楼西风能够感受得到大量的在喷涌而出，自己的仿佛调入到一片温暖的汪洋里一样，舒服得根本不受控制，他暗叫不好，自己的腰眼一麻，竟然跟随着陈圆圆的自己也了。
　　“射了……”陈圆圆不只是说自己，也好像是在说楼西风，两个人同步达到了巅峰。那一刻，楼西风终于明白了陈圆圆为何让吴三桂冲冠一怒了，她实在太媚了，太厉害了。自己也算是身经百战，却在不想的情况呗陈圆圆过硬是逼出了。
　　大声的吟叫震荡了整个庵堂，在庵堂后院的小菜园里，百胜刀王胡逸之的脸色陡然变了，他再也无法忍耐，出刀！不知道他的刀藏在了哪里，却奇迹般的握在了手里，刀在手的刹那，漫天的刀光如同星光一片洒向了身前，快得就如星光。
　　然而在他面前的那个脸孔平凡身材有些瘦削的中年侍卫却微笑了，笑得很灿烂，在星光洒过来的时候，她仿佛突然之间飞舞起来，两片翅膀挥舞，在星光中绽放。星光陡然消失了，只剩下一把细长得如同腰带的缅刀软软的垂到了蝶舞的身前不过一尺的距离，然而胡逸之的胸膛却被一只没有枪缨的湛蓝色长枪逼住，在一招之内，百胜刀王败了。
　　胡逸之惨然一笑，“你很高！杀了我吧！”
　　“不，小楼没让我杀你！”蝶舞身子飘回到原地，仿佛从来都没有动过似的，手里也没有长枪，刚才那飞舞的翅膀也不见了踪影。
　　“你不杀我，我迟早会杀了你说的那个小楼！”胡逸之的手掌握成了拳头，显示着他男人的愤怒。
　　可是蝶舞却吃吃的笑了，只是她充满了妖魅的女声以一个面容平凡呆板的男人面孔多少怪异了些。“你？呵呵，小楼在让我对付你之前已经跟我说过你。你跟在陈圆圆这样的绝世身旁这么多年，守护者她，却不敢越雷池一步，让吴三桂霸占，却没见过你有什么血性的男人冲动，如今陈圆圆找到了自己的归宿，难道你会破坏她的归宿？或者说你愿意破坏？”
　　“我会杀了他！”
　　“小楼说过，你还是可以呆在陈圆圆的身边，做花匠也好做保镖也罢随你。”蝶舞说完，转身就走，“可惜了你的刀法，已经很难精进了！”
　　胡逸之愣愣地站在那里，这个时候才感觉心很疼，是真的疼，刚才蝶舞的那一枪虽然没有刺入，还是伤到了内脏，在刹那之间，他感觉到自己的全身经脉都被那一枪封闭住了，根本躲无可躲避无可避。
　　当蝶舞如同鬼魅一样出现在楼西风的身后，给楼西风揉着肩轻声地汇报自己战果的同时，她的目光也注视着那过后的陈圆圆。她整个人都呆住了的样子，就算是身为女人看到她的都会有种冲动，陈圆圆缓缓的坐起来，柔美的身子带着之后的红润，她冲着楼西风微笑，笑得异常的灿烂。“从今天开始，我叫你老公了？还是王爷？”
　　“或许叫我姑爷也可，你的女儿我注定要收的！”
　　“能够得到王爷的垂青，是阿珂前生修来的福气。只是王爷，掌握阿珂的那个女人可不简单……”
　　“不就是少了一条胳膊的尼姑吗？有什么了不起。这个时候，她已经倒下了吧。是不是，蝶舞？”
　　“小楼早就已经看到了还问我干嘛，有素素妹子和铁手妹子联手，就算是我，也要栽倒。”
　　“九难神尼，嘿嘿，应该还是个吧？”楼西风神思飘渺，锁定了在庵堂的一间小卧室里的那个闭目正勉强运功排毒的绝美独臂尼姑身上。


第20章 神尼九难 欢喜修行
　　心底痒痒的，身体热热的，好想让承志哥哥来抱，那个挥舞着金蛇剑的英俊男人，那个在群豪之间一呼百应的英雄，可惜，我们同床共枕却不曾发生什么，好后悔……
　　九难，那个曾经是九公主，仿佛又回到了自己的那个青涩年代，少女的她第一个怀春的男人，是独一无二的，却最终没有选择自己，选择了别的女人。哎，虽然那个男人的模样怎么想都想不起来，却并不妨碍九难做梦，做。
　　他在看着我，他的眼神依然是那么的锐利，就好像要剥光人的衣服一样的锐利。啊，我好热，着些衣服我要脱掉了哟。还好，我的左臂还没有被父皇砍掉，我依然是完美的。我的如同牛奶一样的如同丝绸一样的嫩滑，我的胸得和父皇的爱妃一样的我的弹性十足充满了，我看到了你的眼神里的火热，我知道你想要我，我也想要你，哥哥，来吧，不要再犹豫，我们最后就算会有分离，但以后回想的时候不想有后悔。
　　这就是我的，哥哥我的美吗？我的是不是很粉红？看着是不是悸动？我的手指在拨弄着我，拨弄我的，我的手指甲上涂着的丹朱红得和乳晕一样漂亮。我的胸挺了起来，父皇告诉我，女人要挺胸才能让男人注意到。这就是我的，滑不滑，想不想摸一摸？哥哥你拿惯了金蛇剑的手掌一定很粗糙，在我的上的滑动一定很刺激。我在摸我的，从我的胸向着我的一点点的滑下，我的手指在肚脐上轻轻的画圈，一会儿我也会在哥哥的上哥哥的肚脐上这样画圈。肚脐之下，你猜是阿九的什么？讨厌了，不要那么粗鲁，那是阿九的宝贵，不是什么了。看阿九的美不美？可是一直都在为哥哥你留着呢，留了多久？16年还是32年，我已经忘记了，只知道为了你，我愿意。看，我的手指在拨开我的阴核，那里最敏感的小豆豆也已经站立起来，和我的形成了最美丽的三点。在那片柔软的阴毛丛当中，是我最可爱的，我的被我的手指轻轻的扯开，看到里面最的隐秘之洞了吗？那里已经开始流出晶莹剔透的液体，在润滑着哥哥即将要开辟的道路……
　　啊，不要啊，我的手臂，我的左臂……
　　你背叛了我，你竟然还是选半择了夏青青，我知道你对我的迷恋，就如我对你的迷恋一样，可是你还是要了她，早知道我就了你，让你知道永远都只属于我……
　　楼西风并不想读取九难的这些近乎梦境的思维，但是九难的念力太强大了，由不得自己不去注意，她的思绪好紊乱，她的一生正在做着回顾，有一半都是在那个袁承志的身上。当然了，这其中何铁手和程灵素两女下的春药起了相当大的作用，让一个清心寡欲的尼姑变成了一个荡妇淫娃的春药，正改变着九难神尼的自动反应。
　　九难弓着身子，光头顶着床板，唯一的一只手扣在自己的上，两根手指插入之中，正自着。她的右手很纤细，两根手指也不过和一个粗鲁男人的手指差不多粗细，在嫩滑的里的动作非常的舒畅，带出来一股股冒着白沫的。
　　楼西风贪婪地看着九难几乎的，她身上的僧袍已经被发情中的她扯得近乎全无，还有些褴褛挂着，反而更增添了她的肉欲。她的头也是光的，和柳无眉的那种天然光头不同，是被剃光的，有些发青，可能有些日子没有剔过了，有一层很短几乎不计的短毛正钻出头顶皮囊。她的容貌绝对是绝美，比陈圆圆的美不相上下，高贵当中透着清纯，真看不出至少应该有三十多岁的她还保持着少女一样的和脸庞，娇美的脸孔上一双会说话的大眼睛闭着常常的睫毛在抖动，的红唇微微的开启，好听的声从她的喉咙间穿出。
　　楼西风的早就已经急不可耐了，不过，美女的并不多见，因此倒很是愿意多欣赏一会儿。九难的手指加快了速度，显然她的幻想正在加速中，楼西风窃取到了她的幻想，完全是一个少女的不切实际的幻想，被某个幻想中的男人抱住了腰间，就几乎达到了的她，现实当中却是在用自己的手指疯狂地抽插着自己的。
　　“啊……”一声长喊，九难到了，一股带着体味的随着手指的猛力拔出而大量的喷涌而出，然后慢慢的，弓着的身子才落到了单人床的床板上，缓缓的，她的眼睛睁开了。睁开眼睛的第一眼，九难看到了一个男人，一个哈喇子正挂在嘴边色迷迷的男人。
　　“淫贼！”九难猛的屈腿弹踢，那一脚来的好快，却没有什么力道，被楼西风一把抓住了脚踝，“没用的，被十香软筋散与悲酥清风侵透的，虽然能动作却没有任何的力道了。好滑的小腿，好的，啧啧，好漂亮的，师太，你就从了老衲吧。”
　　楼西风不知道突然之间想到了前世网络上流传最广的那句话，着看着九难。
　　“你是谁？啊……别摸……”
　　“你让我不摸我就不摸啊？嘿嘿，我偏摸。”楼西风的手掌沿着九难的小腿内侧一直想着的内侧前行，九难的在震颤，尽管刚才的缓解了一下自己体内的春药药力，但是两个毒女下的阴阳合欢散太过霸道，除了男人的根本没有第二种解药。就算是九难修行很高，也只是暂时的清醒了一下，她的幻想里的男人的形象真实起来，就是这个帅气邪气的年轻男人，他是承志哥哥吗？不，但是我为何对他这样的依赖，突然之间想要他占有我呢？
　　九难的开始变成了一种粉红色，少女的娇羞在她的上蔓延，尽管她依旧年纪上不小的样子。她的肉缝之间还是粉红色的，两片很小，只是突出那么一点点，将她的肉陆艚舻谋蘸希如果不是刚才的，那里更小更紧。此时楼西风的手指已经来到了这里，手指就好像是挖掘机一样将九难的两片撑开，让里进出新鲜的空气。
　　九难神情十分复杂的看着眼前的男人，逐渐的迷离了，她是眼神不再如刚才那样的惊慌，只剩下了一片的笼罩。她的分得更开，一条在楼西风的掌握中，另外的一条则缠绕上了男人的脖子，让楼西风的头颅贴得自己的下体更近。
　　成熟的和青涩的气质，完美地融合在了眼前这个光头的出家师太的身上，楼西风想不激动都难。他的手指继承了刚才九难的手指位置，两根手指开始了抽插，很快让九难的声一声高过一声。
　　过了一会儿，楼西风的舌头吐了出来，贴到了九难的上。那里的味道有些咸咸的，也有些骚气，不过楼西风丝毫没有感觉到肮脏，他的舌头非常灵巧的在九难的肉律舷绿蚨，就好像是小狗在舔骨头。楼西风的舌头并没有何铁手那样的天赋异禀，不过呢，他知道女人的兴奋点在哪里。舌尖围绕着九难的阴核画着圈，然后集中了忠心一点用力地舔弄，女人的阴核被舔得硬硬的，和男人的一样的。他的舌头继续的下滑，舔湿了柔顺的阴毛，舔开了两片，进入到了女人的最神秘的缝隙当中，钻了进去，舔着里面的小凸起。
　　九难几乎要疯狂了，她还是一个如何能受得了楼西风这样很专业的舔弄，身子在不断的抽动，大量地涌出来，白花花的粘了一，“啊……哥哥……你好会弄……我不行了呀……”她第二次来临，这次的可比第一次的更长更烈，楼西风一个没躲好，实际上被九难的两条腿紧紧的夹住了头颅想动都很难，眼睁睁的看着女人的阴精喷射而出，喷了一脸。
　　九难舒爽无比的舒展开了，眼睛又有些清明地看到了胯下男人的模样，满脸的的楼西风并没有不爽的样子，正抬着头看着她。“师太的好多好丰盛啊……”
　　“啊……羞死人了……你不要看……不要舔了……”
　　“难道不爽吗？刚才好像要潮喷了似的，估计等会这个东西上场之后，师太就会潮喷了吧？”楼西风说着，站了起来，将自己的腰带解开，被脱掉了的裤子掩盖住的巨大无比的暴露了出来。
　　“啊，那是什么东西？好大好硬好丑陋！”
　　“这个就是女人们朝思暮想的好东西了，这个可比你的手指粗多了，也硬多了，摸摸看！”
　　九难虽然已经年纪不小，不过男人的东西还是头一次的见到，鬼使神差的，她竟然听从了这个刚刚让自己了的年轻漂亮男人的话，伸出了小手掌握住了那巨炮的炮身。
　　楼西风轻声地了一声，九难的小手好嫩好滑，真想不到这样的一个小手的主人还是个武林高手。九难握住之后就不动了，男人的奇怪的东西，让她的心又痒痒了，这次真的很痒，好像是有无数的蜜蜂在爬来爬去的，眼睛里只剩下了手里的这根东西。
　　“这叫做，也叫做，是男人和女人时的官哟，就是这根东西插入到女人的里之后，女人才会怀孕生孩子的。”楼西风循循善诱地教导着九难，他的手掌攀上了九难的。九难的很适中不大不小，仰躺着的时候还有些凸起，此时严重站立着的落入到了楼西风的手掌心里，手掌心的热力在催动那更加的膨胀。楼西风的手指很灵活很诡异地在上不断的揉弄，让九难的进一步的攀升，她的眼睛再一次的迷离，手掌无师自通地开始了揉搓起了楼西风的，上下的套弄，尽管手法很生疏，却又胜在青涩。
　　楼西风将九难放躺下，自己翻身上去，将自己的对准了九难的口，那里连续的已经有些松弛了，不过，的还是阻碍着楼西风的强力进入。一点点的将挤进去之后，看着九难深呼吸，眼睛迷离的催促的样子，楼西风的动作加快了，巨大的棒身开始挤开了肉壁，一点点的深入其中。
　　“啊…………”长长的在九难的喉咙里突出，却被楼西风俯身将她的嘴巴重重地吻住，舌头伸进来，彼此在一起。
　　有了舌吻的刺激，的进入的痛楚好像弱了一些。象征着九难的最后的那层膜在九难的迷离当中被突破，鲜血在流，沿着肉壁沿着棒身，在楼西风缓缓的撤出了自己的的时候，那象征着征服的鲜血流到了缝之间，楼西风用手指蘸了些鲜血，涂在了九难的脸蛋上，涂在了她的嘴唇上。
　　楼西风再次将自己的插入，这次的插入要比刚才的凶猛了很多，惊涛骇浪一样的冲锋，在刚刚破瓜的九难的身体里驰骋。九难是武林高手，却也是个柔弱的女人，破瓜带来的疼痛和疲倦让她只能被动的接受男人近乎无情的抽插。
　　在刚刚和陈圆圆的肉搏当中，楼西风不能说败，但却丧失了主动，而此时在九难的身上他则是完完全全的主动，他的每一次插都会让九难大声地吟叫，而每一次的抽出又会惹起九难的低吟。低头看去，九难的肉缝被自己的大撑开得无限大，黑红的时隐时现在女人的。
　　九难的双腿已经紧紧的缠绕在了楼西风的腰间，尽管因为十香软筋散的关系真气不能聚集，但是她长年练功的双腿还是十分的有力量，好像紧紧的缠住男人才会让自己被插的痛楚不至于那么的大似的，因此她的双腿力量更大。
　　她感觉到了男人的，很挺也很有力量，因为用力而上面的肌肉贲起，男人的后背肌肉也贲起，手指尖尖都无法划破一点男人的表皮，男人的很强，律动的感觉好像永远不知道疲倦似的。尽管已经经历了两次的，九难却感觉到自己的第三次很快就要来临。
　　楼西风一个感觉到了九难即将到达临界点，他加快了动作，九浅一深的律动变成了三浅一深，后来干脆是每一次都深深的插入狠狠的拔出来。他将九难的两条腿大大的掰开，然后压向了她的，让她的两条腿夹着自己的，突出自己的的同时，也将自己的抬了起来，被干得红肿翻开的正被粗大的抽插的场景连九难也看得到了。
　　“啊……这就是欢喜缘吗？啊…………好爽啊……我要不行了……”九难吃惊地看着自己的肉卤荒腥说拇蚝灰谎地从上而下的抽插着，视觉的冲击让她的如期而至。
　　楼西风感觉到了女人的，他也没有忍耐，放松了自己对精关的控制，狠狠的插到了底，一直都控制着不太蹂躏九难的子宫的一下就顶在了九难的子宫尽头，那里喷射出来的大量灼烫阴精和楼西风喷射而出的灼热混合在了一起，两个人同时到达了极乐的。
　　楼西风趴在了九难的身上，享受着女人律动带来的快乐，而女人也粗重地呼吸着，感受着几乎虚脱一样的余韵。在这一刻，她已经完全忘记掉了袁承志这个心底不真实的男人，她只有楼西风一个人而已，她从今天开始属于这个男人。
　　九难如同一条柔软的大蛇，缠在了楼西风的胸前，小鸟依人的想法早就已经根植在了她的心底，她轻轻的用舌尖在楼西风的上画着圈，完全不像是一个清规戒律下培养出来的得道神尼。“你好坏呀，干得人家下面好疼好肿。”
　　“哈哈，是吗？难道不爽吗？”
　　“恩，爽是爽了，就是疼呀。感觉到最后的一下，你都插入到了我的肚子里，我都怕你将我的肚子插爆了……”
　　楼西风呵呵笑着，手掌着九难刚刚长出了头发的光头。九难真的很美，可惜的是，她的左臂没有了，在那残肢的地方，早就已经长好了肌肉，光秃秃的样子有些可怕。九难也注意到了楼西风的目光，看了眼自己的残肢，淡淡的笑了，“已经习惯了，你还有些不习惯吧？对了，你叫什么名字？我好像坠入爱河了……”
　　“楼西风，你要记住了这个名字，以后你只属于我楼西风一个人的了。”楼西风霸道地说着，爱怜的手掌着九难的秃臂，“或许以后能够将你的残肢修补上也说不定。”
　　“很难了，不管它了。我叫你西风弟弟吧，怎么看你都比我小。”
　　“嗯，好的呀。那我叫你姐姐？九难姐姐？”
　　“你怎么会代替吴三桂过来的？难道你是吴三桂的儿子？”
　　“非也。我是吴三桂的仇人，大仇人，吴三桂已经被我杀了，也算是为姐姐你报了国仇家恨。”
　　“什么？你竟然已经杀了吴三桂？”九难吃惊异常地看着楼西风，看楼西风得意地点头，没来由的相信了楼西风的话，好像脑海里有什么人在告诉她，那是真实的。
　　“也好，恶有恶报。但是我这次来找陈圆圆可不是为了吴三桂，而是李自成，因为李自成的女儿阿珂在我的手上。”
　　“姐姐，你就放了阿珂吧。如今陈圆圆也是我的女人了呢，和姐姐你也是姐妹。至于阿珂，注定也将是你的姐妹，放了她吧。”
　　“阿珂是我养大的，我不会将她怎么样。我只是想用她来引李自成出来罢了。西风你怎么说，我就怎么做。不过，阿珂那小妮子，和她妈一样注定是个坯子，如今和台湾的郑克爽混得正欢。”
　　“郑克爽？妈的，他敢撬我的马子？是不是活得不耐烦了？”楼西风冷哼道，“郑克爽在哪里？”
　　“台湾郑家孤悬海外，却雄心勃勃，在当今群雄并起的时代，也想有一番作为，这一次郑克爽来昆明就是要与吴三桂合作，他也不自量力地想收服赤尊信的尊信门，但是却被赤尊信赶出了云南，如今应该在四川地界了。阿珂自然也跟在他的身旁，她遗传其母的天生媚骨，魅惑男人，早就已经不愿意在我身旁呆着了。”
　　“不管她跑到哪儿，都逃不出我的手掌心，是不是，姐姐？”
　　“哎呀，不要摸了，那里已经肿了呀……”
　　“肿了才好摸的，好像大馒头一样……”
　　楼西风嬉笑着和九难抱做一团，轻轻的吻着她的脸，“姐姐也该累了吧，休息一下吧。”
　　九难看着楼西风眼中妖异的眼神，感觉到眼皮真的狠沉，本来就经历过三次的她，真的有些力不从心，很快就沉沉的睡了过去。
　　楼西风则没有入睡，他非常的精神，刚刚从九难身体里提取到的那些精华，让他的实力又升了一些，距离第六重还很远，但是却每一次的提升都会让他有不同的理解。六道修灵这种功法，仿佛是与生俱来就知道的，但是越是修行，楼西风就越是感觉到深不可测，道路相当的遥远。哲人说，勤能补拙，天道酬勤，虽然楼西风也算是个天才，不过，却知道不断的修行提升才是自己的天职。
　　不知道为何，修行得越是高段，楼西风的内心就越是感觉到了不安，仿佛有什么未知的凶险在等着他似的，仿佛冥冥中有一双，不，很多双不怀好意的眼睛在盯着他似的，这让他前所未有的感觉到了压力，修行变成了他很多时候的必备课。
　　楼西风轻轻的起身，走出了小禅房，看到远处钟灵正手里抓着一条蛇在逗弄闪电貂，他向钟灵招招手，“灵儿，你的伤处没什么了吧？”
　　“没什么了呀，风哥哥要不要检查一下？”也不管楼西风是不是同意，她已经脱掉了裤子，露出了的，那里的伤口已经结痂，赤红色的上后看上去非常的恐怖。楼西风着她的伤口，一股男人的责任更加沉重地压在了他的心上。这些女人需要他的保护和呵护，他不允许再有类似的危险发生在自己女人的身上。
　　“灵儿你的剑借给我！”楼西风从钟灵的腰间摘下了她的短剑，短剑的钢口很好，但也谈不上什么利器，加上尺寸较短，攻击性也较弱。楼西风抖了一个剑花，轻轻的弹了一下剑身，“灵儿，我教你一套剑法，用来防身，看好了！”
　　楼西风说着，身子一俯剑走轻灵，一套华山剑法打了出来，这也是现学现卖，实际上他也是刚刚从九难那里学到的。华山的剑宗剑法流传得虽然不是很多，不过，有九难这个嫡传的华山剑法传人，剑宗的剑法还是学到了不少。短剑适合近身搏斗，而这一套“一条道剑”走的就是招招险招，只有进攻没有防守，所谓进攻是最好的防守，楼西风当然知道钟灵的武功较弱，这样的剑招虽然不适合她，却能让她在日后的危险当中化险为夷，毕竟不是每个人都会拼命的。
　　“还有，你注意我的脚法，这是百变灵猫步，是配合这套剑法而来的。”楼西风的步法从刚开始的时候的生疏逐渐的熟悉，凌波微步的步法更胜，但是却不适合这套剑法。
　　熟悉闪电貂的钟灵看得心领神会，本来她对武功的悟性还不如木婉清，不过呢，如今楼西风的灵魂和她链接在了一起，很多不懂的东西一下子都印在了脑子里，加上楼西风在演示，那种试探性的演示好像就是她自己在做似的，一套剑法下来，全部都记住了，欠缺的就是修炼罢了。
　　楼西风在刚才的演示当中，也将这套剑法和步法都熟悉了一遍，暗自称叹确实有独到的地方。楼西风让钟灵继续练剑，自己则找到了方怡和沐剑屏，将刚才的那套剑法和步法也教给了她们两个，以后有九难亲自指点她们几个，相信她们几个的功夫会突飞猛进的吧。


第21章 盘踞云南  振翅雄鹰
　　清晨楼西风从睡梦当中醒过来的时候，自己才不过睡了不到半个小时，由于他功法的关系，只要休息片刻就可以完全恢复自己的精力。他站起来，低头看了看趴伏在蒲团之上的陈圆圆。昨夜的她，被楼西风霸道地三通了，尤其是后庭，此时的陈圆圆脸贴在地面上，趴伏在地高举，模样多少有些怪异。
　　楼西风笑了，看着自己眼前的杰作，那是被一阳指法固定了的状态，否则陈圆圆怎么可能一直都保持着这个？在陈圆圆的身旁，方怡和沐剑屏两女也同样是姿势固定，她们两个张开，呈现一字型，一左一右躺在陈圆圆的身旁，也正自熟睡中。
　　“外面是阿朱吗？给我去找笔墨来。就那么去！”
　　阿朱演绎的那名侍卫活灵活现，几乎完全融入到了她自己的角色当中，此时正靠坐在方丈禅房外石凳旁，听到楼西风叫她，猛的站了起来，昨夜楼西风宠幸陈圆圆、方怡和沐剑屏的时候，她可是一直都在外边守候来着，声音不断让她如何不动情？
　　阿朱化妆成一个黄脸的中年汉子，上身的侍卫服装还算完整，却是露出让男人疯狂的两条白净，怪异的打扮让阿朱还是有些羞耻，不过呢，在小庵堂当中除了楼西风一个男人外，剩下的女人都是姐妹，她也没有那么羞涩了，很快找来了笔墨纸砚，推门走进了方丈禅房。看到眼前的一幕，微微的笑了，感觉到下面好像痒痒了许多。
　　楼西风结果了笔墨纸砚，看林着阿朱光着的香艳情景，哈哈大笑，“来，阿朱，给我香一个，我要作画了。”
　　阿朱很快顺从的趴伏下来，红唇微微的张开。
　　楼西风将画纸铺开在了阿朱的后背上，拿起了笔却在砚台上蘸了墨汁，开始了作画。
　　陈圆圆从自己的角度能看到楼西风如何作画，她也是一个才女，琴棋书画无不精通，看楼西风运笔的姿势好像浸润时间并不长，不过却行云流水毫无凝滞的样子，只一会儿的功夫，楼西风扔下了毛笔，换了另外的一只毛笔，在刚才画作的旁边空白处继续添加背景。刷刷点点，行笔如飞，楼西风终于完成了画作，他冲着陈圆圆一笑，拿起了那副画，反过来给陈圆圆看。
　　那是一副仕女图，一个在小庵堂里的女人在缓慢的步行，图中的女主人公赫然就是陈圆圆，出尘中带着，秀丽里透着坚毅，几乎全部裸露的窈窕动人仪态万千，虽然只是简单的几笔，却将陈圆圆全部的气质都表现在了其中，尤其是给人一种非常灵动的感觉，似乎那画作里的人物似乎能够活过来似的。
　　“西风，你画的好棒啊，可是为什么画人家不穿衣服的呢？好羞人的呀。”
　　楼西风手指微微的一抬，六脉神剑真气透过了陈圆圆的经脉将她的禁锢解除，同时也解除了方怡和沐剑屏身上的束缚。“不画你不穿衣服的，难道画你穿衣服的吗？我可只见到你光着身子和尼姑袍的样子。这幅画不只是画你那么简单，还是一副定位图，有了你的基因永久地固定在了画作里，随时都能够传送回来这个小庵堂了。对了，这座小庵堂叫什么名字来着？叫什么名字已经不重要了，从今天开始，这里叫怀春双尼庵。”
　　在楼西风画作的时候，阿朱一直都在给楼西风口交，已经是少妇的阿朱的口技已经娴熟了很多，给楼西风的刺激却没有影响到画画，连楼西风自己都觉得自己的定力确实已经到了一定的境界。他的手指摸到了阿朱的身下，那里的早就已经泛滥。
　　“好了，阿朱，爬过去，让我从后面干你！”楼西风命令道，阿朱很顺从的转身，将自己浑圆的对准了楼西风。从少女到少妇的变化，是最明显的，阿朱的本来是很结实的那种，摸上去现在又多了种很柔软的感觉，楼西风的手掌着阿朱变得的手指轻轻的滑动，在她的菊花蕾上慢慢的按了按，感觉菊花蕾在抗拒着手指的进入，也没有继续，而是滑向了下边的。
　　很快，在楼西风的逗弄下，早就已经进入到了状态的阿朱扭回头来妩媚地看着楼西风，哀求的眼光楼西风如何不明白，巨大的炮身顶进了阿朱的狭窄洞穴里，前后抽动起来。男人和女人之间的原始的呼吸声，在小禅房里响起来，睡梦中的方怡和沐剑屏也苏醒过来，和陈圆圆在身旁观战。
　　与阿朱的战斗结束的很快，楼西风就让阿朱泄了身，而他则还是金枪不倒，尽管有些难受，还是忍住了继续蹂躏阿朱的。新的一天开始，楼西风精神百倍地走出了房门，蝶舞早就已经等在了外边，似笑非笑的她依然是那么的妩媚，特有的野觉让没有的楼西风有些真的想扑倒她。
　　“小楼，虽然我是你的女人，但是如果你不真正的打败我，想上我可没有那么容易呀？！”心有灵犀的蝶舞微笑着，手掌一挥，一条长枪凭空出现在了她的掌心。到了蝶舞这种层次，武器早就已经随心所欲的封锁在自己所属的次空间当中，不用随身带着。
　　楼西风呵呵一笑，“第一次我占有你可是凭的真本事，现在也是！”楼西风手中持剑，他的剑法已经融合了多家的精粹，俨然已经自成一体。光是那持剑的开手势，已经蝶舞微微的点头。
　　“来吧！”蝶舞说了一声，楼西风也不客气，抢步上前，剑奔上路，出到一半的时候已经是在中路剑锋快要扫到蝶舞的时候已经是冲着蝶舞的腰腹一下刺去。蝶舞叫了一声“来得好”也不躲不闪，手中的长枪一竖带着一种螺旋的势道将剑封了出去。蝶舞的枪法楼西风也知道，不过，知道归知道，在真正的施展起来的时候就完全是另外的一回事了。到了蝶舞这种层次，招式已经不重要，随时都可能将固有的招式变成一种适合当时战斗的模式，完全无迹可寻。
　　楼西风找上了蝶舞与她对战，就是为了培养出自己的战斗能力。楼西风感觉自己已经很不错了，但是在蝶舞的身前，尽力进攻，人家只是含笑着抵挡拆招，尽管很是赞许的表情，楼西风也知道她并没有真的尽力，而自己却是在全力施展。
　　楼西风所会的所有步法集合了剑法，绵绵不绝的进攻，如同一团剑花将蝶舞困在了中央，而蝶舞只是随手的挡隔已经将楼西风的剑法攻势化解，偶尔的一招攻势，则将楼西风逼退。
　　“哼哼，不打了，不是一个级别的。”楼西风收剑退出了战团。
　　“小楼的功夫如果在幻侠界已经差不多是斗圣了，这样的修为已经相当了不得。我现在的修为虽然受损，不过境界可比你高了两个等级，无法逾越的等级。你现在的实力还比不上昨天你收服的那个尼姑妹妹，对战的话，或许更好些。”蝶舞手掌轻轻的一拍，手中的长枪已经不知道去了哪里。旁边早就有众女过来观战，看到蝶舞的强悍实力，每个女人都是心理震撼。
　　楼西风转头看向了九难，九难的脸色突然变红了，一身灰色僧袍的她看上去又美艳又端庄，一点也没有昨天晚上的疯狂表现。“九难姐姐，我想向你讨教一二。”
　　楼西风说着，持剑向着九难就是一顿猛攻，九难也抽出了隐藏在拂尘当中的软剑与楼西风斗在了一起。九难的剑法快而狠，虽然也是华山剑法，却更实际更简练，楼西风所知道的华山剑法当中的一些花样招式则完全弃而不用，还用上了临场发挥的实战经验，这让楼西风十分的受教。
　　不只是楼西风受教，其他的众女也都对九难的功夫赞不绝口，连蝶舞也说九难的剑法有独到的地方值得借鉴。
　　正在晨练的楼西风突然隔开九难的剑招，跳了出去，凝神了一会儿，“看来是有事情发生了。”过了好一会儿，大家才听到有一阵急促的马蹄声由远而近地向着这个方向冲过来，听方向应该是从昆明城内赶过来的。
　　马蹄声在小庵堂外戛然而止，一名粗豪的男子声音嚷道：“快去禀告王爷，就说有敌兵犯境，请王爷速回王府！”
　　楼西风也没有等人通报，已经打发阿朱走了出去。“王爷说已经知道了，让大家不必惊慌，是自己的友军。”
　　报信的人走了之后，楼西风带着众女乘车骑马并没有赶回昆明城，而是向着大理和蒙古铁骑的联军方向进发，行进了大概一个时辰，终于碰到了先锋部队，先锋官正是南海鳄神岳老三，他瞪着一双小绿豆眼睛正耀武扬威地骑着高头大马，冷不丁看到眼前一行人出现，仔细一看，我的娘呀，里面竟然有很多的师娘，那车里面坐的一定是自己的师父了呀。
　　岳老三急忙下马跪倒，迎接楼西风。楼西风很满意这个徒弟，别看这个家伙粗豪丑陋的样子，却并不讨厌。“老三，告诉高侯爷和你的华筝师娘她们，就说我已经取下了昆明城，让她们带着三千精锐随我进城。”
　　“我的老师呀，您真的是神通广大，只是不过三天的时间，已经夺取了昆明？妈妈咪呀，我的神呀，太刺激了……”
　　不提岳老三怎么感叹，华筝和高升泰带领着挑选出来的三千精锐跟随在了楼西风的身后浩浩荡荡的进入到了昆明城里。大理和蒙古联军进犯的消息早就已经传遍了整个昆明城，搞得人心惶惶，见到大军进入城里，又有传闻说是友军，人心这才稳定下来。
　　马宝、夏国相等领军总兵和大员听说吴应熊有友军，本来就不敢背叛的心理又加上了一层不敢叛逆的巨石。而楼西风采纳了高升泰和华筝的建议，将昆明军政里的一些重要职位都添加了副手，人选来自大理国。远在大理的段正明听说楼西风旗开得胜自然是喜出望外，大理国本就是多擅长政务的官员，选拔派遣了一部分到昆明，逐渐的稳定了楼西风的地位。
　　在楼西风真正的掌握了昆明的军政大权之后，吴应熊突然之间暴毙，吴三桂与陈圆圆生产的儿子楼西风被定为平西王的接班人，这个时候已经没有任何有分量的人可以说三道四，顺理成章的，楼西风成为了昆明之主。
　　原来忠诚于吴三桂的那些心腹，不是被收买就是被暗杀，有大理国的雄厚资金，有蝶舞这样的绝顶高手在，所有的危险都被扼杀在了萌芽阶段。楼西风怡然自得，每天除了和众女之间之外，就是练功，对于政务他不是不想弄懂，而是关乎昆明城内外数十万军民的吃喝拉撒的事情，太过繁琐，他真的做不来。好在有大理国的那些政务人才加入，而众女当中的九难和沐剑屏都是家学渊源，对于政务精通，是楼西风最好的帮手。
　　在平西王府的后花厅里，楼西风正大力地抱着袁指柔。
　　楼西风点点头，“嘿嘿，很好，不知道赤门主知道不知道你是我的人了？”
　　“门主知道，他说，指柔从此以后就是王爷你的人了。”
　　“看来赤门主对我们的合作很有诚意，带我去见你们的门主，我也要表现一下我的诚意。”
　　在昆明城里最大的连胜客栈里，楼西风见到了传说中的那个武林大豪赤尊信。赤尊信人如其姓，竟然是一个赤发赤须的粗豪大汉，不过眼睛里的精光却让楼西风一凛，身后的蝶舞也由轻松的状态改变成了外松内紧的防御模式。
　　赤尊信粗豪地大笑道：“听指柔说王爷是不世出的少年英雄，赤某初时还不相信，今日一见果然是英雄出少年，了不起，以赤某的眼光竟然看不透小王爷你的实力深浅，真是令人佩服。”
　　“哪里，赤门主名扬四海，我只是一时幸运走到了今天这一步，哪里有门主这样纵横四海的武林霸者的实力？今后还要指望门主能多多的帮衬一下我。”
　　楼西风十分的客气，非常的恭敬，这让赤尊信有些意外。楼西风的身后可是有大理和昆明的军民，光是身后站着的那个绝美的少女模样的高手，赤尊信就不敢断言在全力进攻之下能留下楼西风。
　　“赤门主在绿林当中多年，向来雄心勃勃，而楼某人也是想开创一番惊天动地的事业出来，我们两个携手，却是可以做到双赢。”
　　“双赢？好名词！如果王爷有意出滇，赤某愿意为马前卒。”
　　“不敢。武林之中的事情，我也想通过尊信门扩张我的实力，只要我楼西风发展一天，就会让尊信门势力扩展一天。”楼西风话锋一转，“我倒是很想多向赤门主多讨教些武功，不知道能否拜入门主门下？”
　　“王爷年少英雄，赤某不敢为师，这里有些赤某多年的心得，可以送给王爷。”
　　楼西风接过了赤尊信递过来的一叠书籍，道了声谢，心里却道赤尊信老奸巨猾，不肯将自己真实的本领教给自己。楼西风看重的可不是尊信门的什么江湖门派地位，看重的就是赤尊信的武学。不过，暂时楼西风还不想动赤尊信，因为他并没有把握一击而成功。
　　时间很快一晃混沌界的时间已经一个多月过去了，有大理和昆明在手，加上五毒教，楼西风已经基本上控制了整个云南。在幻侠界里贯行的是“广积粮、缓称王”的策略，但是在混沌界，楼西风却是要尽快的发展属于自己的势力，让混沌界变成自己的大后方。


第六卷


第01章 破天中人  南帝一灯
　　又是一个清晨卯时，楼西风准时的睁开了眼睛，从阮星竹的巨大上抬起了头，活动了一体，从床下蹦下来。
　　“王爷，请更衣！”听到卧室之内有动静，卧室外的四名身穿轻纱的年轻侍女走了进来，每个人的手里都捧着一个托盘，上面装着各种洗漱用具，然后又有四名年轻侍女走进来，手里的托盘分别装着帽子、衣服、裤子、鞋子，从内到外的练功衣物。一共有八名美貌年轻的侍女，都是由陈圆圆精心挑选出来的，专门负责楼西风的日常生活。说实在的，楼西风开始的时候还真的不太适应，不过现在已经习惯了。
　　两名少女丫鬟跪在楼西风的两腿旁，手里温度和湿度都适中的毛巾从楼西风的脚背开始沿着小腿一直到楼西风的裆部，仔细地擦拭着，而另外两名少女则一左一右的站在楼西风的身旁，一个负责身前的擦拭一个负责擦拭背部。少女的手都非常的轻柔又非常的仔细，每一次擦拭着楼西风健壮的的时候，她们都会情不自禁的眼睛里流出一种近乎贪婪的。
　　楼西风向身左的那个侍女点了点手，那侍女会意将身子凑了过来，让楼西风手掌摸进了轻纱当中，轻轻的揉弄少女的。楼西风很大，昨夜又在阮星竹与阿朱母女的体内活动得太多，上面有不少已经凝固了的粘液，被其中一个少女张开了红唇，一点点的将上面的肮脏吃掉，然后用湿毛巾将一点点的清理干净。
　　楼西风很享受早晨的更衣阶段，随便找一个少女都会上下其手，看着少女那娇红的脸庞还不忘记手里的“工作”，就不由得大乐。说实话，这些少女的容貌和身材都很不错，更是处在最佳的弹性阶段，楼西风有的时候会随便的按住其中一个大干一番，却不会给她们任何的名分，更不会在灵魂占有她们，充其量她们算是通房丫鬟。
　　清理完身体后，另外的四个家少女捧着衣物给楼西风换衣服，真正的衣来伸手的生活让楼西风体会到了，只要自己微微的抬一抬手，自然有温柔的小丫鬟将衣物穿戴在楼西风的身上。每天早晨的第一套服装都是练功服，宽松而透气设计得又很华贵。
　　后花园里，柳无眉早就等在那里，今天早晨练功的对象是柳无眉。柳无眉拳掌剑刀都会，而且都深得石观音的真传，加之她本人的聪慧，功夫实力只是稍弱于九难而已，与孙不二相当，如果按照幻侠大陆的高手等级划分，大致相当于斗王的阶段。
　　楼西风使用的都是柳无眉熟悉的招数，两人交手半天兵刃都不会碰到一起，只有对对方的招式的了解到了一定透彻的程度才能出现这种情况。往往是半招刚刚发出，对方已经是做出了破解的动作，于是半招变招变成了另外的一招。两人的剑法都偏阴柔，如同风中舞柳一样极其的默契，一时难分胜负。
　　大概练了半个时辰之后，柳无眉终于用了一招剑里加脚的招式，踢中了楼西风的小腿，那还是因为楼西风突然对柳无眉漏出来的半边分心的缘故。“公子，在争斗的任何时候，都不可能分心，计算是对方将裤子脱了下来，扒开了让你看，你也不要分心，知道了吗？”
　　“知道了。谁让我们的无眉的越来越好看越来越了呢？”楼西风呵呵笑着，双手拥住了柳无眉。自有侍女送上了清凉解渴的果汁让两人解暑，在旁边服侍。
　　“公子的实力又大幅提升，在没有使用超强真气的情况下，能和我打成平手已经相当的不简单了。如果是真气互博的情况下，无眉恐怕根本出不了二十招就会被公子摆平了。”
　　“嘿嘿，现在还不是一样的摆平？”楼西风的魔手在柳无眉的胸上动着。
　　“王爷，门外的守卫传来消息，说朱子柳朱将军求见王爷！”有侍女进来报告。
　　“让他进来吧！”楼西风知道朱子柳一定是有事情，否则不会来打扰自己早晨的清净，他是一个聪明人。“咦？”楼西风轻声地惊疑了一下，不只是朱子柳一个人过来，还有一个人跟在他的身后，身上穿着大理的军装号坎儿，不过帽子却压得很低还低着头，让人看不到他的脸。不过，楼西风却能“看”得到他的脸，那是一张沧桑且慈眉善目的老人的脸，胡须和眉毛都已经，但是脸色却异常的红润，走路的姿态符合一种玄妙韵律，楼西风很熟悉这种和自然相符的走路姿态，那是高手的表现，只有真正的高手才能体悟到人与自然的相合，所谓天人一体。
　　当朱子柳转进了后花园的演武场，楼西风已经正襟危坐，旁边柳无眉垂手侍立，身后的侍女们轻轻的摇着扇子，尽管此时的时辰天气还并不热。
　　“参见世子！”朱子柳单膝跪倒见礼，尽管楼西风已经是平西王，但是大理众将还是习惯地叫楼西风世子。
　　楼西风说了声“子柳四哥请起吧。”然后目光炯炯的盯在了朱子柳身后的那个小兵打扮的老人身上，嗯，这个人的身上有一种香气，不是衣服的熏香也不是女人的香水，是庙堂里的檀香味道。楼西风自信自己五官灵敏，包括味道在内只要曾经接触过就不会忘记掉。
　　“世子，子柳有重大事情想向世子禀告，能否屏退左右？”
　　楼西风手掌一挥，身后的众侍女躬身退去，退出了后花园，而柳无眉则还是留在了楼西风的身旁。朱子柳看了一眼柳无眉，知道她是楼西风的女人之一，深得楼西风的信任。他回头，用一种谦恭的态度看着身后的小兵，然后说道：“世子，身后的这位就是家师，一灯大师。”
　　楼西风豁然站起来，尽管他已经猜出个十有八九，“原来是一灯大师，段氏家族的老前辈，晚辈段誉给老前辈见礼！”
　　“平西王爷折煞老僧了。”一开口，那小兵中气十足，隐隐的声音有种好听的旋律，同时一股很柔韧的真气从地面上无由地升起，将楼西风作势要跪的姿势阻拦住。他脱掉了帽子，露出了受着香戒的和尚头，白眉白须的老和尚目光慈祥地看着楼西风。但是楼西风却感觉到他慈祥的目光背后还隐藏着锋芒，那是高手在审视对手时的目光。
　　“子柳，你先出去吧，守在门口，谁都不许进来！”一灯大师淡淡的吩咐道，朱子柳躬身领命退了出去。
　　“无眉你也出去吧，看来一灯大师是想和我单独见面。”楼西风会意地吩咐道，柳无眉应了一声，也退了出去。
　　后花园的演武场并不大，但显然在这里商谈事情并不是好所在，不过楼西风和一灯两人都不担心会有人偷听两人的谈话，如果有人潜入到附近，能不被发现的话，那个人也实在是太过高明了吧。高手都会有些自信，在感知周围的情况尤其如此。
　　“不知道老前辈到此，是为了晚辈加油鼓劲还是另有他事？”楼西风与一灯大师注视良久，打破了沉默。
　　“但不知王爷下一步将如何打算？”
　　“小子还没有什么打算，暂时先稳定下势力再说。”
　　“听枯荣说过，王爷是佛缘选中的人，今日老僧一见，果然不错，鸠摩智的眼光真的很独到。老僧也是佛缘中人，而且是老资格，此次前来是想向王爷介绍一二。”
　　“老前辈称呼我誉儿就可以，什么王爷不王爷的。”
　　“你不是段誉我为何要称你段誉。佛家云，名与身皆浮云之物，无我相无人相，王爷是谁并不重要，重要的是你是我们佛缘的希望就是了。”一灯大师淡定的表情多少浮现出古怪的消融。
　　对于一灯大师能看出自己不是段誉，楼西风并不吃惊。其实，他在大理的真实身份，相信段正明也能看出破绽，但是却没有说出来，他早就怀疑背后有什么猫腻，如今看来是还是因为佛缘。
　　“你叫楼西风？好名字。那一惊天之箭可是你射的？”
　　“哪一箭？我现在几乎天天都在射箭呀。”
　　“就是在大理城外蒙古军营里的那一箭！”
　　楼西风想到了破月神弓，想到了那几乎将他的真气都抽空的那一箭，点了点头，在慈眉善目的一灯大师的面前，他感觉没有必要隐瞒，强大的灵魂力量让他知道传说中的南帝并不会害他，而是来帮助他的。
　　“那一箭，石破天惊，不过却也惹起了不必要的麻烦。”南帝轻轻的叹了口气，一直都十分淡定的眉间隐隐的有忧愁之色浮现。
　　“大师为何如此说？”
　　“西风小兄弟可知道佛缘、道胎、邪宗、魔种以及儒法五大流派？”
　　“知道一些，枯荣大师曾经跟我讲过，还有更为神秘的破天。”
　　“不错。五大流派是当今世界上的五种主流信仰，代表着这个世界真正的力量。而破天则是这五大流派当中的才智之人组成的秘密组织，旨在破除天下的迷雾，还原本来的清明。我就是破天中的一员，鸠摩智也是，我们都属于佛缘一派。鸠摩智圆寂，段誉身死，本是在预料当中。段誉是我们佛缘流派选择的种子，所谓的种子就是将来能够生根发芽，成为参天巨树顶天立地的好苗子。可是在天地之间自有一种冥冥法则在摧残我们五大流派甚至是破天选中的种子，段誉已经是最近一年来第十二个殒命的种子了。本来我们以为你是传说中的迷天杀手，但是那一箭之后，我才知道，你才是我们要找的种子。”
　　楼西风听糊涂了，有些怔怔地看着一灯大师。而一灯则继续自己缓慢的语速，“迷天杀手，是我们给扼杀我们这个世界希望的各种奇怪现象的总称，可能是人也可能是自然力量，总之，种子必然要经过迷天杀手这一关才能破土发芽。段誉能选择你继承他，鸠摩智能在圆寂前选中你，原来冥冥之中已经注定，阿弥陀佛。”
　　“大师，能不能说的更清楚些？”
　　“简单的说，你代替段誉成为了我和鸠摩智选择的佛缘种子，这才是我们段家接受你的真正原因。不得不说，你伪装的段誉很真实，连段誉的母亲刀白凤都倒到了你那一边，最让我们感觉到奇异的则是你来无影去无踪，本来在暗地里一直以为你是个特例，不会被冥冥的世界法则盯上你，但是你射出那一箭之后，情况已经大不同了。从破天里传来的可靠消息，迷天杀手将会对你下手！世界法则不允许有破坏法则的威胁存在。”
　　楼西风微笑了，而一灯大师也在微笑，那笑容是那么的和蔼，根本看不到半点的杀机，然而他的一阳指点出，出指如电，就算是楼西风在全身关注防备的情况下也是难以抵挡。那一阳指点中的是楼西风的死穴。深厚无比的真气顿时封闭了楼西风的所有经脉，血流不再流，真气不再运转，整个人直挺挺的躺了下去。
　　楼西风的脸上露出了惊骇，费了好大的劲儿才发出嘶哑的声音，“你是迷天杀手？？”
　　一灯大师双手合十，嘴里念着往生超度咒，嘴边还带着和蔼的笑容，看着楼西风渐渐冷却的身体，笑容更盛。
　　朱子柳和柳无眉两人从外面走了进来，看到眼前的情景，竟然都没有一点吃惊的样子，静静的等着一灯大师念完了超度咒，两人抬着楼西风正逐渐冷却的身体出了后花园。
　　楼西风突然死了，这个坐到平西王爷宝座还没有坐热的年轻人突然暴毙，和吴应熊的暴毙一样的诡异。然而，这个时候，大理的诸将和蒙古的骑兵已经控制了整个的昆明，吴三桂的嫡系尽管号称10万，却已经指挥不灵而且没有了带头人，昆明城被名正言顺地并入到了大理国的版图。
　　没人感觉到昆明城周围这些天的浓雾一直都很沉重，但在楼西风死去的消息传开，浓雾变得和以往没有什么两样。在浓雾当中生存的无数野兽和野人，也不再聚集，四散分开到了浓雾当中，一切都好像没有变，然而有人知道，这个世界的规则正在变。


第02章 一男N女  荒淫西风
　　在云南通往四川的崇山峻岭当中，有一条半天然半人工的小路，蜿蜒着连接着天府之国与云贵高原，半天然是路不知道什么时候形成半人工则是因为有人或动物沿着那隐约的道路前行踩踏出来的。在这条并不窄的小路上，行走着十多人，每个人的坐骑都是滇南最擅长山路负重的矮脚马，人员组成则有些奇怪，除了一个漂亮的近乎女人的男人之外，就是一群姿色各异的女人了。
　　这一队人正是楼西风和他行走在混沌界里的女人军团，成员有独臂神尼九难，无法无天柳无眉，擅长遁术和易容的阮星竹和阿朱母女，怀抱着灵兽闪电貂的钟灵，一个擅长毒药和医学的程灵素与毒药天下无双的五毒教主何铁手，一身团花道装的孙不二，美女佣兵三人组的莎莉、美琪儿、贝儿，无恶不作的叶二娘，赤足少女装束的飞妖蝶舞，一曲的艳无忧，快剑彩云飞，随时都在身边又不在身旁的辛十三娘，一共有16名女子陪伴在楼西风的身旁。
　　在楼西风的坐骑飞雪乌云盖的马上，绑着一杆大旗，旗子的字面是用滇锦绣制而成，上面书写着两个龙飞凤舞的大字“西风”。楼西风有些懒洋洋的骑着马，信马由缰地向前走着。众女有的在前有的在后围绕在他的左右，燕环肥瘦千姿百态美不胜收。
　　“贝儿姐姐，莎莉姐姐自从到这里来以后就一直都在冥想状态，已经三天了呀，不会有问题吧？”说话的是美琪儿，她和贝儿一样，在第一次被楼西风从幻侠界那边召唤过来之后，对这个世界大为惊奇，但是她们两个的惊奇都赶不上她们的好姐妹的诧异莫名。
　　楼西风知道法师莎莉那种欣喜异常的心情，在这里，她能够感受得到前所未有的充沛法力，楼西风在射出破月神弓之后的那一个月的修炼中早已将明白混沌界里的法术元素力要远远高出幻侠界的数十倍之多，甚至可能有些元素力充沛的地方是百倍以上吧。在这种环境下，对于法师的修炼有着莫大的好处，难怪莎莉一到这里来就几乎不吃不喝的开始了冥想聚集周围的元素力。
　　已经从昆明城走出来三天了对，自己“死亡”的消息实际上并没有激起多大的波澜，毕竟自己掌管昆明城的时间并不长，只是太过突兀了。楼西风还在回想着与一灯大师的灵魂碰撞的那一刻。
　　一灯大师的灵魂修为让楼西风感觉到诧异，他是楼西风第一个在灵魂层次上与自己对话的高手。“这个世界的法则，或者说是这个世界的意志是不会让威胁到规则变化的变数存在，而西风小兄弟你显然已经超过了世界意志所能承受的范围之内。所以，你必须死！”
　　“想让我死？没那么容易吧？”楼西风对自己的生死掌控还是很自信的。六道修灵的强大灵魂，让他想死都是一件很难的事情。
　　“如果你不死，那么就是整个昆明城的人陪你死。告诉你我的另外的一个身份，我是世界意志的执行者之一，也叫做迷天杀手，专门负责铲除掉威胁世界意志的存在。”
　　“大师您不是破天组织的人吗？”
　　“谁说破天的人就不能是迷天杀手？阿弥陀佛，佛说我不入地狱，谁入地狱？既然要破开世界的封锁，自然要知道对方的虚实强弱才能下手，不是吗？当第一次世界意志找上我的时候，我退却了，臣服了，所以获得了世界意志的信任，而今天我来这里见你有两个目的，一是确认你是我佛缘的种子，一是为了杀了你。前者是为了破天，后者则是为了世界意志。”
　　“世界意志？那究竟是什么？”
　　“很难说清楚，或者可以说是一个强大无匹的灵魂吧，是他在主宰者这个世界的运转，只是长时间都在沉睡的状态，需要有我们这些迷天的人来替他做事。也许它是神，也许它不是，但却真的很强大。”
　　“所以，你要栽沉睡中的世界意识意识到我的存在的时候，先杀了我？因为我已经引起了它的注意？”
　　“不错！死，有的时候并不可怕。本来我以为让你假死蒙混过关，但是没想到你竟然强大到可以有六条性命，舍弃一次根本无损你的修为。六道修灵，竟然今天让我见到了。”
　　“大师竟然知道六道修灵？”
　　“我是从世界意识透露出来的一些信息归纳出来的，貌似六道修灵是修神的一个初级阶段，强大的灵魂，是将来神级高手的柱石。到了我们这个阶段，就是为了踏出最后的一步，进军神级高手。我修行数十年，灵魂程度也只是比你稍微强上一点而已。”
　　“你们这个阶段？你们很多人吗？”
　　“不少，很多人都在这个阶段停留着，说是高手，其实只不过是无法摆脱掉世界意志的奴隶而已。”从一灯大师的灵魂感觉到了一丝无奈的苍凉感觉，然后他的灵魂继续在说，“这个世界上，很多人甘愿成为世界意志的帮凶，这样他们会得到强大的力量来源和近乎不灭不死的生命，我们破天的人叫他们迷天。这些人才是你现阶段应该值得留意的敌人。在我来之前，接到来自迷天组织的迷信，要我和他们一起配合，准备里应外合屠城昆明，如今在城外已经有无数受迷天组织控制的野兽和野人在聚集，他们随时都会冲杀进来。为了保住昆明城，迷天的唯一目标，西风小老弟你就得死一次了。”
　　“死一次就死一次，谁怕谁？”
　　“难道小老弟就这么相信我？”
　　“灵魂不会骗人，我相信您。”
　　于是一灯出手了，他出手真快，如今回忆起来，除非是当时凌波微波瞬移出去，几乎没有第二种方法破解一灯的一阳指功。
　　死，对于楼西风来说真的不算什么，只是好久都没有死亡的感觉了，这次的死亡之后，感觉到自己的修为不但没有减弱反而更精进了似的。莎莉可以靠着冥想吸收周围的元素力，而楼西风吸收则是靠着自己的北冥神功，与周围的元气形成一个大的周天，周而复始的运功修炼着。
　　组建了这么一个小型的佣兵队伍，完全是楼西风的一时心血来潮，反正也是要进入到中原地带了解所谓的世界意志，按照南帝一灯大师的推测，世界意志应该有一个载体，极有可能是处在中原地带，或许是人或许是物或许根本就是山脉湖泊，只有找到世界意志的载体，加以摧毁才能真正的将这个世界的迷雾破除掉。
　　而从云南向中原进发，有两个方向，一个是经过贵州广西一带向江西前行，还有一条路就是楼西风他们现在走的这条路，途经四川进湖北向中原，相比较而言，现在走的这条路更近一些，只是更难走一些。
　　“小楼，该休息一下了，天色已经晚了，姐妹们也有些疲惫。”其实不用蝶舞建议，楼西风也准备停下队伍休整一下，于是点了点头。
　　“嘻嘻，又要无遮大会了呀。”
　　“剪刀！锤子！！布！！！”众女娇吟之声在小小的营寨里，在篝火旁响起，众女脸上的春情映着火光的红火，每一个都是娇美无限让人忍不住霸占，而此时此地此情此景，只有一个男人在欣赏她们，如同帝王检阅自己的后宫，把自己的精力撒播到每个美女的体内。
　　篝火逐渐的熄灭，而原始的声浪还在继续着。在众女群中的楼西风突然竖立起了耳朵，就好像是分辨敌人和猎物的野狼。
　　“你也感觉到了？”楼西风轻轻的着怀抱里小猫咪一样的蝶舞轻声的问道，蝶舞点了点头，“有人或者是动物一直都跟在我们的身后，只是碍于我们太过强大才一直都没有出手。这个东西很狡猾，我几次故意的掉队想伏击它，却一直都没有成功。”
　　“风哥哥，我没有蝶舞姐姐那么强大的感知能力，不过，我对毒物的感知绝对要超过蝶舞姐姐，那不是人，而是一个很强大的毒物，或许只有传说中的毒物才能让蝶舞姐姐也感觉到束手无策吧。”插话的是何铁手，她和程灵素两女就躺在楼西风的身旁，刚才的欢愉让她们十分的慵懒。
　　“看海棠、小金小银还有小黑小红他们的样子就知道了。”
　　“毒物？”
　　“不错，七星海棠，金银双蛇，小黑小红还有闪电貂从昨天开始就不安起来，这是强大敌人出现的征兆。”
　　“那你们说能是什么毒物呢？”
　　“很难讲，不过一定是传说级的毒物，传说级的毒物虽然不是很多，却也有三十六种之多，七星海棠和金银双蛇都名列其中，能让这两种毒物都不安，那么暗中的那毒物就更加强大无比了。”程灵素眉头微微的皱起，能让七星海棠的花期都变得不正常的东西，让她也忧心忡忡。


第03章 莽牯朱蛤  洪荒异种
　　“如果真的是很厉害的毒物的话，我想我们还是趁早将抓到或者消灭掉，这样才能避免众姐妹在无意当中被毒害到，如果真的是剧毒，恐怕到时候连我们两个都束手无策。”何铁手沉思地分析着。
　　楼西风点了点头，更加确定了自己的判断。这还是第一次有东西在自己的灵魂覆盖范围之内不被自己感知的东西，只是能隐隐的感知到那东西的大致方位，貌似有什么隐藏的绝技。凡是不在可控范围之内的人或物，都是会让人感觉到恐惧，楼西风也不例外。
　　“几位娘子，可有好主意把那个可恶的偷窥狂给我揪出来吗？”楼西风左搂右抱貌似一点都不担心暗中隐藏着的东西。蝶舞微微一笑，向楼西风的怀抱里挤了挤，何铁手眼睛眯成了一条细线手臂缠绕上了楼西风的脖颈，程灵素干脆就玩弄着楼西风疲软的巨蟒，什么敌人，在她们看来好像也只是一个笑话。
　　“不管怎么说，有东西在跟踪偷窥我们总是感觉怪怪的。是不是，蝶舞姐姐？”
　　“嗯，可不是。灵素妹子最鬼机灵了，该是有什么主意了吧？”
　　“铁手姐姐应该和我想的差其不多吧？”
　　“如果那个东西真的是我们猜想的，我想，引出来还是比较容易的，不过就是怎么收服了。”
　　“嗯，那东西确实比较难收服，但是如果弄死了，又太可惜了，何况又很难弄死了。”
　　“喂喂，你们到底在说什么呀？谁能给我哥一个解释？”楼西风听得糊里糊涂的，急忙插口道。
　　“哥，我和灵素妹子怀疑那是只洪荒异种的莽牯朱蛤，传说中的万毒之王，喜食各种剧毒之物，是毒物的天生克星。可惜只是在传说中有，真实中就算是我们五毒教也从来都没有碰到过。看我的金银双蛇和灵素妹子的七星海棠的反应，也只有万毒之王才能让传说级的毒物感觉到恐惧而不安。”
　　“莽牯朱蛤？”楼西风的眼睛亮了，他可不同于众女，在混沌界里，他知道的东西绝对不少，谁让这个世界里的情节和物品和小说里的那么雷同呢。“哈哈，不就是一只血红色的蛤蟆吗？还收服不了？”
　　“哥你能收服？”三女齐齐的将眼光对准了楼西风，就见楼西风的脸色由得意慢慢的转为苍白然后的灰败，楼西风显然是想到了段誉是如何获得百毒不侵的身体的了。难道让我也去吃蛤蟆，生吞下去？先不说这里面的凶险了，光是恶心就能让自己恶心死了吧？
　　“哥你的脸色怎么变得这么难看？好像是发烧了吗？没有啊。我感觉得到你的大温度很正常啊。”
　　“没，没什么。你们一定有什么好办法抓住那只莽牯朱蛤了吧？”楼西风咳了咳，急忙转移话题。
　　“恩，有一个办法能引出来，不过却难以抓捕了。一旦那个家伙发怒的话，后果可能不堪设想。要知道，这种洪荒异种的毒物很有灵性的，会记仇，一次不成功，以后会后患无穷。”何铁手沉吟了一下，缓缓地说道。
　　“两位妹子应该有很多办法对付毒物，难道都不行吗？”
　　“有倒是有一个，只是有些危险。”何铁手和程灵素的眼睛齐齐的盯在了楼西风的身上。
　　“你们为什么看着我？看得人怪不好意思的……”
　　“莽牯朱蛤号称万毒之王，喜食各种剧毒的东西，不过，却有一个弱点，那就是对男性的极其惧怕，我们可以利用的这个特点制服。”
　　“男性的？”楼西风明白了，这中间也只有自己是男性，才有这个功能好不？但是何铁手的下一句话差点让楼西风趴下，“必须是新鲜的才行。”
　　“喂，小手，你难道是让我对着那只丑陋的蛤蟆撸管吗？擦，你以为面对着万毒之王，我会有那种闲情雅致？”楼西风的怒气勃然而生，何铁手吃吃的笑了，“哥，稍安勿躁，确实需要男性的东西能够震得住，尤其是浓精效果最好，如果浓精产生不出来，那么男性的尿液也可以将莽牯朱蛤镇住。”
　　“哦，那样最好了。那你们就先收集下我的尿液就好了。”
　　“要新鲜的。”
　　“我去……”楼西风那叫一个郁闷啊，也就是说，自己要冲着万毒之王撒尿了？
　　“放心好了，我们不会让莽牯朱蛤伤害到哥哥你的。从现在开始，哥哥你就要憋尿了呀。”
　　“知道了。”楼西风没好气的回答，不过心里面也在怀疑何铁手和程灵素是不是在搞怪他，因为他的灵魂连接告诉他，这两个小妮子可没有说实话，至少没有全部说出来，但也绝对没有害他的意思。
　　入夜，晚上的浓雾更加的沉，几乎像是地面上的绿草一样如有实质，深夜里隐藏着的万物给人一种不寒而栗的恐惧感觉。楼西风屏住了自己的五识，将呼吸频率降低到了最低，趴伏在了一棵参天大树的树杈上居高临下地看着。在距离他十多米远的一处灌木丛，蝶舞也隐藏了自己的行迹，至于辛十三娘，虽然大致知道她的方位，但是光是用目光去看，根本就找不到她。
　　在楼西风的视野范围之内，是数十条之多的毒蛇和毒蝎子还有蜈蚣蜘蛛正在缠斗，红色的血液和碧绿的体液散发出来的浓重怪味让楼西风庆幸自己的五识能够封闭起来不闻古怪的味道。也不知道何铁手和程灵素两女用了什么招数，只是短短的不到一刻钟的时间就弄来了这么多的毒物出来。
　　“昂昂昂……昂昂昂……”一阵类似牯牛的声音由远而近的向着这个方向快速的逼近，楼西风诧异那东西的来势迅猛，只是几声名叫之后，已经到了蝶舞的身后那片灌木丛。
　　听到了“昂昂昂”的声音，正在缠斗当中的那些毒物竟然都害怕得四散奔逃，有些伤的过重的还在扭动着残躯想要爬走，不过，却无济于事。楼西风看得分明，只见从灌木丛里蹦出来一物，鲜红如血，只有手掌大小的好像蛤蟆一样的动物。一蹦出来，张大了嘴巴，直接咬住了一条足有两根手指粗细的毒蛇，那毒蛇想要挣扎，却被那动物一下就吸干了毒液和血液，瞬间就变成了一条干尸蛇。
　　“我的妈呀，这也太凶悍了吧？”楼西风惊讶地看着那疯狂地扑入到了毒物群中的那只蛤蟆，的大嘴巴严重地与身体不符，咧开之后，大得足可以将自己的身体吞入的那种超大嘴巴。
　　有这个凶悍的毒物加入战团，原来参战的那些毒物都纷纷败下阵来，被吸食了精华。看着那小小的东西，如同有灵性似的的眨着小眼睛，两只前蹼人手一样地着柔嫩的肚子，楼西风怀疑是不是已经成精了。
　　在这个时候，猛然间从四周蹿出来四条怪蛇，一金一银一黑一红，四条蛇分四个方位将那莽牯朱蛤围困在了中央。那怪蛤蟆张大了嘴巴好像是在打饱嗝似的，肚皮紧紧的贴在地面上“昂昂昂……”的叫了起来，好像很兴奋的样子。
　　相比较而言，围着莽牯朱蛤的四条异种蛇类就显得谨慎了很多，威胁性的伸着蛇信翘着蛇头，与莽牯朱蛤僵持着。何铁手和程灵素两女从远处奔来，程灵素的怀抱里抱着七星海棠，海棠的花朵已经绽放，正对准了那莽牯朱蛤。莽牯朱蛤明显的身子一僵，猛的跳了起来，闪电一样的向着七星海棠扑去。
　　“拦住！”随着何铁手的一声娇喝，一道金色的闪电一道银色的闪电腾起，硬生生的将莽牯朱蛤给拦了下来，两蛇一蛤蟆颤抖在了一起。三只剧毒的动物都是快如闪电，眨眼之间之间也不知道咬了多少口，射了多少的毒液。好在何铁手的金银双蛇也是传说级的毒蛇，身体坚韧如钢铁，抗毒性又强，否则早就败下阵来。
　　“小黑小红，群殴！”程灵素从小豢养的两条异种蛇也嘶叫着加入了战团，围着小小的血红色莽牯朱蛤好一顿的忙乎。
　　楼西风灵魂海里听到了何铁手的呼唤，知道是时候该自己上场了，于是站了起来，解开了裤子，居高临下，晚上喝了太多的酒和水，这个时候也是时候释放一下了。灼热的尿液从天而降，树下指挥毒蛇斗蛤蟆的程灵素和何铁手早就躲到了一边，笑得前仰后合的拥抱成了一团。
　　尿水不只是淋到了莽牯朱蛤的身上，也淋到了四条异种蛇的身上，就见那五只不同的毒物的身上都好像被开水烫了一滚似的，纷纷撤出了战团。那四条蛇身上已经是遍体鳞伤，莽牯朱蛤的身上也不绝对不轻。伤口上洒上灼热的尿水，可想而知那种剧痛了，“昂昂昂……”莽牯朱蛤愤怒了，距离楼西风所站的高枝可有五、六米的距离，竟然靠着弹跳力一下子扑向了楼西风。
　　“我的妈呀……”楼西风见那大嘴张张的向着自己的冲过来的样子，吓坏了，这可是自己的命根子呀。慌忙胡乱的将塞到了裤子里，身子一纵，飞鸟一样从这棵大树上飞到了那棵大树上。
　　“啊，哥哥……”程灵素和何铁手同时惊呼，但是喊声还是慢了，她们没有想到这只莽牯朱蛤竟然不怕男人的体液。两人纵起来，要帮忙楼西风，却哪里赶得上楼西风和莽牯朱蛤的速度。
　　“小畜牲，乖乖的哟~~”蝶舞的哼了一声，身子从藏身地掠了出来，身子在半空中，手里的长枪发出一道淡蓝色的光芒已经如同惊虹一样劈向了那小小的红色闪电。
　　莽牯朱蛤竟然知道厉害，身子下坠躲过了那必中的一枪，只是下坠的那地方却正是辛十三娘藏身之处，刀光如闪，劈向了那莽牯朱蛤。
　　“小心！”楼西风大惊失色，在他的灵魂覆盖范围内，看得很清楚，莽牯朱蛤虽然好像是被逼下坠，实际上却很有悠游似的，貌似在引辛十三娘出手。
　　辛十三娘身形暴露，眼前红光一闪，感觉到全身都麻痹得无法动弹，一张好像能吞下自己脑袋的大嘴巴快速地向着自己的喉咙咬来。难道自己要命丧蛤蟆的嘴巴下？辛十三娘那一刹那的神经都被麻痹了，只有那么一个念头。她闭上了眼睛，但是过了半天，竟然没事。
　　“风哥哥，你没事吧？？”
　　“小楼，不打紧吧？”
　　辛十三娘缓缓的睁开了眼睛，看到楼西风挡在了自己的身前，那双明亮而充满了男人性格魅力的眼睛正瞅着他的手，只是嘴角抽抽的男人好像很郁闷的样子。顺着楼西风的眼神，辛十三娘看去，“主人，你的手……”
　　“哎，没事，就是被咬了一口罢了。”楼西风轻描淡写的说着，在他的手指上，那只血红色的莽牯朱蛤的嘴巴紧紧的咬着不放，殷红的皮肤正在慢慢的变淡，而楼西风的手掌却是一片血红。
　　程灵素和何铁手两女以最快的速度奔了过来，但还是慢了蝶舞一步。蝶舞神情凝重地看着楼西风被咬的手掌，红肿得如同是发面馒头似的，“孽障，去死吧！”蝶舞的手指锋利如刀，切在了莽牯朱蛤的身上，却竟然没有切断，不过，小蛤蟆还是从楼西风的手指上掉落。她讶然，随后冷着脸看着扑到近旁的程灵素和何铁手，“你们出的好主意！？”
　　程灵素根本没有时间理会蝶舞的冷言，她以最快的速度将几瓶的药丸全部塞到了楼西风的嘴巴里，“哥，快吃下去，这是九花玉露丸，还有我研制出来的散毒万仙丸。”
　　“啊，我没事的呀……”楼西风口齿不清的说道。
　　“啊，哥哥，有没有感觉到全身胀胀的，还是麻麻的？是不是感觉到心跳得特别快？”何铁手的手指按在了楼西风的脉搏上，好一会儿很疑惑地看着楼西风，“哥，张开嘴巴。”
　　楼西风听话的张开了嘴巴，吐出了舌头。这次连蝶舞都看出来了，楼西风的舌头一切正常，根本不像有中毒的迹象，如果说楼西风有中毒的迹象的话，那么久是他的身体表皮有一层淡淡的血红色，好像是被莽牯朱蛤传染了似的。
　　“好奇怪啊，被莽牯朱蛤咬中了，竟然没事似的。”
　　“主人，你真的没事吧？”辛十三娘紧紧地抱住了楼西风，她何尝不知道自己的喉咙即将被咬中的刹那，楼西风身子横移闪了过来用手挡在了自己的身前。
　　“没事了。说来这个狡猾的小蛤蟆也是奇怪，我以为有多毒呢，只是有点麻麻的东西进入到了我的血液里以后，到了我的小腹丹田里，什么事都没有呀。”楼西风也有点百思不得其解，挠挠头，仔细的检查自己的身体状况，竟然真的没有中毒，随手打了几招拳，身体的反应速度好像更快了似的。
　　“看我的六脉神剑！”楼西风右手食指一点，一股真气射了出去，随着自己真气的流转，楼西风感觉到丹田刚刚吸收进去的莽牯朱蛤的毒性也随着自己的真气流转，真气流打中了前面的一颗树，树皮被打出一个坑，然后竟然慢慢的被腐蚀，眨眼之间变成了黑漆漆的一片。
　　“哥……”
　　“小楼……”
　　“主人……”
　　众女都惊呆了，楼西风的真气竟然含有腐蚀性的毒性了？这怎么可能，但是事实摆在面前，由不得她们不相信。楼西风也是诧异无比的看着自己的手掌，又低头看了看那只小蛤蟆，在刚才众人慌乱当中，都没有发觉那只莽牯朱蛤竟然已经一命呜呼，本来是鲜红如血的皮肤，现在变得灰败败的，干瘪得好像是风干的标本。
　　“难道我将莽牯朱蛤的毒性都吸收了？”楼西风看着自己手掌上隐隐的血红色，讶然地问。
　　“不太清楚，不过看眼前的情形，应该是这样了吧。”何铁手想了想，也只有这一个解释还能合理吧。
　　楼西风兴奋地看着自己的手掌，看着自己血管隐隐透出来的异样的血红色，感觉现在周身上下的运功更顺畅更快速了，心到意到劲到拳到，每一次的挥拳都会隐隐的手掌上带着血红色的光芒，透着那么的诡异。而在施展六脉神剑的时候，剑气当中含有的血红色一样带着妖异的美感，却是致命的毒性。
　　那边众女看到楼西风安然无恙，这才放下心来。何铁手小心翼翼的带上手套捡起了地上干瘪而死的莽牯朱蛤，发现不只是血液已经被抽干，就是里面的肉也差不多没有了水分。“倒是可以做成一个精致的小荷包，恩，只是这个荷包太毒了些，不过跟风哥哥倒是很相配。都是血红色的……”
　　“不错，不错，确实很像，真的很配。”旁边的程灵素也是点头。
　　两女都没有看到楼西风的脸色越来越差，越来越铁青，或者说看到了，只是没在乎罢了。这让楼西风更加的神色不善，这两个女孩子不管教下，恐怕真的要反天了。


第04章 后庭花开  温柔罚惩
　　“小手，素素，你们两个刚才是在捉弄我吗？你们不是说男人的尿液可以制服这只死翘翘的蛤蟆吗？”楼西风脸色十分的不善，一把就抓住了两女，恶狠狠的样子好像要吃了她们似的。
　　“好可怕呀~~哥哥别发火吗~~发火对身体是很不好的~~”程灵素娇滴滴地蹭着楼西风的身体，手掌很不老实的向着下面摸去。
　　“哼，能不发火吗？不是你们的命根子被咬啊？难道你们喜欢老公的命根子从此一蹶不振吗？”楼西风气哼哼的将程灵素的手掌打掉，在程灵素的乳房上狠狠地掐了一把。
　　“哥，我们也没有想到这只莽牯朱蛤竟然是异种中的异种，竟然不怕尿液，恐怕只有精液才有效。不过呢，咱哥厉害，光是靠着北冥神功就将这只蛤蟆吸成了肉干。”
　　“少拍马屁，你们两个戏弄老公，以下犯上，该罚！”
　　“罚？！”两毒女互相对视半了一眼，笑了，显然将楼西风这句恶狠狠的话没当成什么。
　　“嘿嘿，知道怎么罚你们吗？”
　　“大不了交给无眉姐姐的手里边，打几鞭子呗。”
　　“仗着我的宠信，还态度不端正，我今天要爆你们的菊花！”
　　“菊花？”两女的脸色终于绿了，被开苞的痛楚犹如在刚才，如今要是被楼西风那巨大的东西插入到肛门里的话，那窄小的孔道是不是当场就得废掉呢？
　　“哥，我们知错了，饶了我们这一次吧！”
　　可是楼西风根本没有理她们两个，而是将脸冲向了辛十三娘，“你没事吧？”
　　“谢谢主人，我没事。”辛十三娘硬朗的脸上挂着无限的柔情，眼眶里有泪水在转动。
　　“告诉她们，屁眼儿被插是什么感觉，我要让她们知道，什么才叫温柔的惩罚！”
　　辛十三娘的脸红了，在众女当中被插过后庭的少之又少，而她就是最早的一个。她红着脸，将程灵素和何铁手两女拉到了一旁，低声说着什么，耳闻程灵素轻声“啊”了一下，然后脸孔红红的望过来，何铁手的脸孔也是红润欲滴的样子，显然对什么叫“温柔的惩罚”理解深刻。
　　“惩罚即刻就要开始，我已经让无眉准备好了，我们走吧。”楼西风一脸的淫笑，看得两女一阵阵的心里发紧。
　　有灵魂联系就是方便，楼西风只要选中谁，将自己的想法传达过去，就会马上获得执行。柳无眉已经准备好了工具，看到楼西风他们进来，冷峻的脸上没有一丝的笑容，“这是姐妹中第一次的受罚，公子我希望是全体姐妹一起来参观。”
　　“你是说杀鸡给猴看？”
　　“不错，以儆效尤，否则谁还会将公子当回事？孔老夫子说过，唯女子与小人难养也，近之不逊，远之则怨，正好借这个机会让众姐妹知道下规矩。”
　　“无眉姐姐，我们没仇吧？如果妹子有什么地方做错了……”
　　“闭嘴！”楼西风哼了一声，程灵素不敢说话了，可是嘴巴里嘟囔着，“那么多人看，该多丢人啊。”
　　“知道丢人，以后就要记得尊重你们的老公要向天上的太阳公公一样，知道吗？三从四德，难道要我说吗？”程灵素的声音再小，楼西风都能听得到，不由得又是气又是无奈。
　　众女都赶了过来，或坐或站在了楼西风的牛皮大帐里。这牛皮大帐可是蒙古的行军大帐，华筝的备用帐篷，如今被用来楼西风出行的必备用品。整个大帐折叠起来以后占的空间很小，但是一旦展开撑开，里面容纳数十人完全没有问题。
　　“现在脱掉衣服！”柳无眉一如在审讯犯人时的冷酷表情，手里拎着皮鞭的她就差皮衣皮裤，否则就是一个艳丽的SM女王了。
　　虽然和众女之间没少玩多P，但是大庭广众之下脱衣服，程灵素和何铁手两女还是有些不太适应，却也不敢反抗，有些幽怨的两女慢慢的将身上的衣服脱掉。何铁手的身材更高，更丰满些，而程灵素就显得瘦弱了很多，不过那对乳房可绝对不输给何铁手。
　　两个人的身上的衣服一件件的飞开，到最后只剩下两只手捂住上下两处羞处，何铁手少了一只手，就大大方方的将自己的胸让众人参观，而另外的一只手则盖在了自己的阴阜。
　　“转身，趴下，将屁股朝天！”随着命令，两女有些机械地转身过去，大幅度的趴下，各自趴到了一条小矮凳上，这样就将屁股高高的撅起来，这个时候手已经无法阻挡住楼西风那好色贪婪的视线了，臀肉之间美好的风光被众人一览无余。两女的菊蕾并不太意义昂，不过都是很小巧玲珑，含蓄地躲在臀沟内，被渐变地渲染成淡雅的粉褐色，从中央散射出均匀的褶纹，暗示着强大的扩张力。两片鲜艳欲滴的粉色鲍肉嵌在多毛的肉阜中央，包裹着伟大的生命之路和圣水之门。
　　感觉到很多人或惊疑或赞叹或粗重的声音，两女的下身已经湿了。柳无眉冷酷的声音唱起：“程灵素、何铁手二女行为计划不慎，致相公与姐妹位于凶险之地，险酿无可挽回的悔恨，今天责罚每人十皮鞭，加以灌肠，由相公实施后庭花开之刑。”
　　冰冷的鞭子抡了起来，在两女的雪白屁股上抽打起来。“一、二、三……”
　　鞭子的力道并不是很大，却很刁钻，打在肉厚的臀部带来是钻心的疼痛。“啊……啊……啊……”何铁手还好说，毕竟内功深厚，但是程灵素可就差得多了，虽然柳无眉的鞭子打在她屁股上的时候力道要轻了很多，依然让程灵素的忍耐性不如何铁手。
　　楼西风看着程灵素的眼泪在转，好像要要哭出来的样子，不由得有些心软，鞭刑本就是柳无眉建议加的，理由很充分，要让众女知道什么叫做规矩。内心暗叹了一声，楼西风将头扭开，不去看两女的受刑。十鞭的刑罚很快就结束了，两女雪白的臀部上一边五道殷红的檩子，显得那么的妖艳夺目。
　　“公子，是您来还是我来？”鞭刑之后的柳无眉声音一点波动都没有，点着手里的皮鞭，鞭梢冰冷地碰着两女的后庭，两女的臀缝一缩，那臀眼好像要躲避似的，却无法躲开那皮鞭的骚扰。
　　“你来吧！我看你都准备得很好了，我的意图你也应该很明白。”
　　“好。叶姐姐，东西准备好了？”
　　“嗯，都准备好了。”叶二娘答应了一声，和钟灵两人从外面拿进来了四个水桶，两个空的，两个半桶山泉水，还有两个粗细大概有手指粗细的竹管，以及漏斗。
　　柳无眉从怀里掏出来两包油包，递到了两毒女的眼前，“这里面是什么东西，你们知道吧？”
　　只是用鼻子闻，何铁手和程灵素就知道那油包里面包裹的是什么东西，是类似泻药的药粉。两女点点头，脸上露出不自然的表情，她们并不太懂什么叫做灌肠，不过泻药干什么用的却是知道的。柳无眉将两包药粉分别倒入那两个半桶山泉水里，搅拌均匀之后，觉得可以了，拿起了空竹管，抵在了两女的菊蕾之上。
　　“放松你们的肌肉，不要太抵触，否则会很痛的。”冰冷的异物进入到温热的肠道之内，耻辱感油然而生，却又有另类的快感从心底生成。程灵素和何铁手相视了一眼，难姐难妹的表情就好像那搅拌了泻药的山泉水一样苦涩。
　　看到两女的屁眼被空竹管撑开，那菊花纹变成了一个窟窿，楼西风感觉到十分的兴奋，拉过了身旁的蝶舞，让她的手掌给自己高高耸起的鸡巴进行按摩。
　　柳无眉将漏斗连接上了竹管，开始舀水向里面倾倒，刚刚打上来的山泉水清冽而性凉，进入到两女的体内，十分的不好受，两女不由自主的呻吟声响起，那是不同于做爱的呻吟声，另类的性感。
　　两女的体内被灌入了大量的混有了泻药的山泉水之后，两个人的体内开始翻江倒海地产生作用了。一阵阵的肠鸣声响起，如果不是高高的翘起了屁股，恐怕两女都无法忍住那一阵阵强烈的便意来袭。“啊，风哥哥，不行了呀……要出来了……”
　　两女哀怨的眼神看来，楼西风却看着柳无眉。柳无眉眉头都不皱一下，或者说她的眉头本来就看不到，“忍着，再有一炷香的时间才可以去！”
　　众女从一开始就窃窃私语，人都有三急，这种强烈的便意感觉大家都感同身受，也知道此时受刑的两女受到的折磨是怎样的，何况是身旁有众姐妹在旁观赏，那种耻辱感与无力感的交织，让两女的身体不断的扭动，拼命的提肛夹紧屁股，才勉强忍住不在众人面前丢丑。
　　“可以了，叶姐姐，灵儿，扶着她们去厕所。如果她们胆敢胡乱的排泄，追加五十臀部皮鞭。”两女步履蹒跚，几乎是被叶二娘和钟灵拽着出了大帐。过了好一会儿，两女步履轻盈的在叶二娘两女的陪伴下走了回来，四女的脸上都是红润色，只是程何二女的脸上是羞红，而叶钟二女的脸上是偷笑的绯红。
　　“一次不行，再来一次！”
　　“啊，无眉姐姐，真的不行了呀！”
　　“难道你想让公子的巨物变得肮脏？是你清理吗？”
　　程灵素无语了，默默的趴下，翘起屁股。第二次的灌肠就没有刚才那么的激烈了，而且用的也是没有掺泻药的清水。如是三次，两女的体内肮脏的东西都排光了，身体也虚弱了很多，这个时候，楼西风已经忍耐不住，走到了两女的身后，手指轻轻的在两女的屁眼上揉弄着，感觉经过了三次灌肠之后，她们的屁眼已经明显的松软了很多，手指能够轻轻的插入。
　　“哈哈，我来了呀！！”
　　那是剧痛，比破瓜时候的痛楚还要痛苦的剧痛，两女感觉到自己的臀部自己的肉体被生生的劈成了两半似的，但是却奇迹般的没有死去，虽然怀疑自己真的要死了。剧痛之后的舒服感觉传来，让她们的快感一波赛一波的袭来，在高潮中不断的死去活来。
　　有了程灵素和何铁手的例子在眼前，众女都是不寒而栗，虽然楼西风很轻柔，并不是粗暴，不过，想想那巨大的东西插入那么窄小的孔洞的感觉，每个人就不由得夹紧了自己的两条腿，生怕自己的两片臀肉之间的那娇嫩地带也被开发。
　　也是从这一天，众女终于知道，原来那个温柔而俊朗的郎君，不只是她们的相公，更是她们的天，她们是生命她们的一举一动都与楼西风息息相关。有赏必有罚，众女不可能恃宠骄纵，何况那个天生光头的柳无眉严刑狠罚，绝对不会姑息谁。
　　“从今天开始，后宫的刑罚由无眉负责，无眉尽快制定出刑罚条例出来，让众姐妹熟读背诵，不要违背了！”楼西风的命令等同于给了柳无眉一个监督众女的莫大权力，众女看向柳无眉的时候，尽是羡慕嫉妒恨，却又不敢得罪楼西风后宫的首个女官。


第05章 幽林空谷  青璇情动（上）
　　混沌界的大西南尽管是山路崎岖难行，楼西风一行人却走得蛮是自在的。有美女在身侧，时不时的追逐些獐狍野鹿什么的打个野味，在纯天然的瀑流之下与美人共同洗浴，夜晚有美女陪伴在身旁，闷了有艳无忧的销魂歌声陪伴，一路上尽管风餐露宿，却兴高采烈的进入到了四川的地界。
　　楼西风并不知道哪里才是四川哪里才是云南，只是凭借着一灯大师给的一副地图来走的。那副老旧的地图，一眼就能看出是很久之前绘制出来的，上面的文字和曲线都已经斑驳了很多。楼西风的目的地是峨眉山，峨眉派可是出美女的地方啊，想一想楼西风都直流哈喇子，当然了，峨眉的灭绝师太也是佛缘中人，一灯大师让楼西风转交给灭绝师太的一封书信还揣在怀里呢。
　　众女当然都没有来过四川，她们只是跟随着楼西风行进而已，至于目的地做什么，她们并不多问，也不需要问什么，跟着自己的男人，那是天经地义的事情。
　　“现在我们已经进入到峨眉山的范围了吧？”楼西风自言自语的说道，他当然知道没有哪个女人能回答他这个问题。尽管有不尽的灰雾的阻隔，不过，还是能够隐约看得出眼前的山势与云南的山势完全是两种气派，这里的山势更加的灵秀而不是云南山脉那样的厚重连绵。
　　“有十三娘去打探了，应该很快就会传来消息。”艳无忧好听的声音传来，她的声音什么时候都是那么的娇美销魂，就算是经过了长达十五天的跋涉，她的嗓音依然如希。
　　“不必等十三娘的消息，最们好是能找到当地人来问一问。在前方西北方向十五里，有一处生地，我们可以去那里问问看。”楼西风淡淡的说道，在茫茫的灰雾当中，那闪亮的生地太耀眼了。
　　“问路的这种小事情，就交给我了。”阿朱轻笑道，提马向前奔去。就算是离开了大群，阿朱也不担心自己会被什么灰雾当中的野人袭击，在她的身上佩戴着的项链，可据说是佛缘中的高手开光过的法宝，能够让人在混沌界里自由的行走不被野兽野人袭击，楼西风手下的每一个女人人手一件，谁让他是佛缘里的种子呢。一灯大师给的东西还真的不少，看来一灯老和尚很有点家底。
　　“阿朱小心点，娘陪你一起去！”阮星竹也拍马追了过去。楼西风等人则缓缓的骑着马跟在后面。
　　在楼西风的感知里，前方的那个生地的面积并不大，但是生气却很浓烈，否则相距那么远，楼西风也不能感知到。正在前行中，一阵悦耳清明的箫声突然从前方传来，听声音的大小和方位正是那块众人要去的生地所在。箫声先是低沉哀婉转而如同清泉石上一样清冽明净，钻入耳鼓的声音说不出的好听。
　　“好一曲凤求凰！”艳无忧轻轻的赞道。在众女当中，属艳无忧的音乐素养最高，能得她的称赞，那这曲箫声确实是吹得非常的美妙了。
　　一曲箫声吹罢，楼西风等人也已经走近到了那处生地，是一处山谷，周围花草丛生，谷口仅容一人一马过去而已，箫声正是从那山谷里面传出来的。阿朱和阮星竹的马匹都在外面，显然两母女已经进入到了山谷里面。
　　楼西风甩蹬下马，众女也跟着下马，沿着那布满鲜花香草的谷口行进到了里面。山谷里空气清新景色迷人，到处都是鲜花绿草奔跑的小动物，这场景楼西风在小蝶隐居的山谷里也曾见到过，有些异曲同工之妙。
　　楼西风远远的见到阮星竹和阿朱两母女正和茅草屋之前的一名女子说话，等奔到近了，已经能够看清楚那女子，楼西风的心脏陡的一下漏拍了一下。见过太多美女的他看到眼前这个空谷幽兰一样的气质美女的时候，还是深深的被吸引了。
　　眼前的女人堪称绝美，眉眼鼻口耳无一不精致，细腻白皙如同莲藕一样的肌肤在一袭淡青色的棉麻长裙衬托下，更加的夺人耳目。那一双明净得如同山间泉眼的美眸顾盼之间流露出一种不食人间烟火的仙气，偏偏那唇角一丝微微的促狭笑纹带着种邪性。她的胸在正襟危坐的时候显得尤其的突出，曲线堪称完美一路向下在腰间极度收缩之后再放松尺度，虽然坐着看不到臀部的完美形状，却也能想象得到这个完美少女的臀型会多么的美。
　　“好美！”称赞的却不是楼西风，而是蝶舞，相信周围的众女看到那少女的第一眼都是这个感觉，尽管楼西风感觉得到其中带着浓浓的羡慕嫉妒恨的氛围。
　　那少女美眸转动，不带一丝的感情波动似的，手里的青色朱箫背在腰间，站了起来，冲着楼西风他们点了点头，“欢迎各位来到幽林空谷。”声音也仿佛她的箫声一样那么的轻灵不带烟尘。没有世俗的见礼，那一点头之间，给人以清冷的感觉却绝对不会挑出她的不是，仿佛她本来就该如同隐在芸芸众生之外的飘然一样。
　　楼西风的眼睛上下打量着这个少女，完全站起来的少女的身材高挑，有一米七五左右，每一处的身材都非常的匀称，和坐姿不同，如今简直就是古典的雕塑在那里静静的站着。感觉到了男人炙热的目光，少女好看的眉毛不悦地皱了起来，“刚才这两位姐姐和妹妹已经打听过峨眉山的方向，我却不知，众位如果没有什么别的事情，就请离开吧，我还要静修。”
　　说完，那少女转身就要离去。众女的眼光都看在了楼西风的身上，众女自然知道楼西风的脾气，见到了如此的美女怎么可能放弃，果然，楼西风静了静心，朗声说道：“小姐，不对，仙女请留步！”
　　蝶舞在旁边撇了撇嘴，看了眼周围的众女，众女也都是脸上有些不悦的神色，咱们的男人追女人还真脸皮厚啊，就算那个女的有几分姿色还不至于什么仙女吧？
　　那少女停住了脚步，但是身子并没有转过来，“如果这位行人没有别的事情的话，还是不要骚扰我的好。”
　　“绝代有佳人，幽居在空谷。幽林空谷却是因为有美人才会变得如此的美妙，真是妙哉。石青璇石小姐难道真的愿意在空谷当中古老终身不成？”楼西风终于想起了美妙儿的人儿是谁了。
　　“你竟然知道我的名字？”少女转过了身子，疑惑地看着楼西风。却不想楼西风竟然已经贴在了身后，仿佛知道她会转身，一个转身整个脸差点就装到楼西风火热的胸膛里。她一惊，急忙向后退步，男人强烈的气息让她有些慌乱，一个脚步没踏好，身子一个趔趄，被楼西风一手操住了纤腰才没有摔倒。
　　“哈，这里不知道可有清泉洗漱的地方？赶了大半天的路，该休息一下了。”
　　“就是，今天就在这里歇息吧，姐妹们，开始收拾帐篷啊！”
　　众女互相呼喝着，自顾自的找空地开始整顿营地，好像无视楼西风和石青璇之间发生的事情似的，而这个幽林空谷好像是她们自己的领地似的。
　　楼西风的手掌还抱着石青璇，眼神炯炯的盯在了石青璇的眼眸里，似乎要把自己的火热感情浇灌到少女的心扉里一样。少女的眼神也有些迷乱了，绯红的羞涩开始爬上她的脸颊，呼吸明显的有些加速。这个男人确实很帅气，很漂亮，身上更有一种难以言说的气质，散发出来的气息是自己在空谷当中从来都未嗅到过的好闻味道。
　　楼西风能够感觉得到石青璇的心脏在开始狂跳，不由得微微的一笑，他自信自己的笑容可以消融所有美女冰封的芳心，在他的一笑之下，石青璇脸上的羞涩更盛了，但是眼睛却更加的清澈。
　　“你是谁？”石青璇强自稳定了一下心神，手掌轻轻的在自己的腰间一拂，楼西风就感觉到走扶住石青璇腰部的那只手掌突然之间全麻了，仿佛不是自己的了，而石青璇一个轻巧的转身就从楼西风的身前撤了出去，身法竟然不弱。脱离开楼西风的掌握，石青璇的脸色变回了清冷，只是两颊的红晕还在，仿佛是绝美的白玉兰花带着一丝丝血色的浪漫一样。
　　楼西风将自己的手掌抬了起来，没有知觉的手掌掌缘的位置，有一根细如发丝的金针插在那里，看来是这个小东西在作祟了。楼西风拔出了那金针，微笑着回答：“我叫楼西风，就如石小姐所说，是个过路人，只是，石小姐真的认为我只是一个路人？所谓百年修得同船渡，你我相见可不只是百年的前世姻缘。”
　　楼西风的声音轻柔，带着男人特有的磁性，低转回旋，让人听了有种说不出的舒服感觉。在艳无忧身旁的彩云飞捅了捅艳无忧，“无忧姐姐，风哥哥的魅惑之音可是从你这里偷艺的呀？”
　　“哎，可不是，咱们的郎君可是多才多艺，没准明天就是一个吹箫大师了。”
　　石青璇静静的站在那里，扫视了一下周围忙碌的众女。众女当中不乏与她姿容相差无几甚至更有甚者，每一个女人都有不同的美丽，正一边忙碌着一边用好奇兼揶揄的目光看着她。
　　“如果按照楼先生所说，是不是先生这辈子都在坐船？”少女的嘴角微微的弯起，一丝笑容从她的脸颊绽放，真的如同幽兰在绽放一样的美丽。
　　“什么？”楼西风有些没明白石青璇的意思，看了眼众女才明白，“哦，不，我这辈子净睡觉来着。”
　　石青璇的脸上更红了，淡青色长裙之下的手工布鞋轻轻的跺了跺，石青璇似乎要发火，但马上就止住了。“先生不觉得鸠占鹊巢是种可耻的行为吗？”
　　“鸠占鹊巢？石小姐可是不太欢迎我们呀。老婆们，你说主人不欢迎咱们可怎么办呀？”楼西风大声地问道。
　　“施展一下你男人的魅力，人家女主人会同意的啦……”
　　“不如你今天就留宿在幽林里的茅屋当中与女主人彻夜商谈，她会同意我们住下的……”
　　“我看直接霸王硬上弓更简单明了……”
　　“哎呀，铁手姐姐，咱们的加强版悲酥清风还剩下多少，用一下就行了……”
　　“哪个猫儿不偷腥，哪个少女不怀春，我看她已经动情了……”
　　众女七嘴八舌的声音传导了石青璇的耳朵里，她的脸色更红了，只是这次是被气红的。“哼，你们如果想无赖，随你们，但是你们要是敢踏进我的幽林，就休怪我不客气。”石青璇转身，身形很快地隐没在了那一片密林当中。
　　楼西风呆呆的看着石青璇离去的背影，过了一会儿才转身，苦笑，“你们真会帮忙啊。”
　　“不用谢，老公！”
　　“就是你，无忧。”
　　“我怎么了？”艳无忧吓了一跳。
　　“今天晚上你陪寝！”
　　“就我一个？”艳无忧有些怀疑自己的耳朵。
　　“不错，就你一个。帐篷也搭得差不多了吧，在晚餐弄好之前，进来给我吹吹箫。”
　　“可是人家的箫吹的不好……”艳无忧愣了愣，转而恍然，“啊，明白了，老公你说的吹箫该不会是……”
　　楼西风眉毛都在笑，淫邪的笑，“当然了，就是你想的那样。”
　　楼西风搂着艳无忧走进了帐篷，很快里面男人粗重的呼吸声传了出来，仔细的听，还有“滋溜，滋溜”的索罗声，就好像是小狗在吞吃骨头一样的声音。众女很熟悉这种声音，相顾之间莞尔，并没有停止手里的活计。
　　蝶舞俨然是众女当中的头领，一是因为她本领高强，另外一个则在于她的经验，成长为一个绝顶高手所需要的当然不只是武力，发达的智慧也是必不可少的要素，因此深得楼西风的宠爱，在楼西风没有命令的时候，她通常都会代替楼西风指挥全局，众姐妹却没有哪个不服从的。
　　“美琪儿、贝儿、彩云你们去抓些野味回来，我们要举办个篝火晚会，越热闹越好。”
　　“不二姐姐，叶姐姐，麻烦你们准备篝火和食材。”实际上的年龄，蝶舞并不小于孙不二和叶二娘，不过，她的功法让她看上去只是十六七的少女一样。
　　“其余的姐妹整顿帐篷，收拾炊具，行动起来吧。”


第06章 幽林空谷  青璇情动（下）
　　最先搭建起来的楼西风的帐篷里的声音越来越大了，女人的娇喘声开始清晰，看来楼西风和艳无忧改变了交流的方式。艳无忧的声音本来就是魅惑天下的那种，此时在楼西风的大力施为之下，声音忽高忽低婉转悠折，虽无歌词却有曲韵，渐渐的飘落到了整个营地的每个角落，向着密林里延伸。
　　尽管众女也都习惯了楼西风的荒淫无度，听到艳无忧那飘飘欲仙的声，也都不由得身子发热，不自觉的想到楼西风在的雄姿，想到自己下体充实的火热感觉。但是众女没有哪个是傻子，她们知道楼西风这么做不是为了她们，而是为了密林深处的那个仙女。
　　在幽林空谷的密林茅屋当中，石青璇坐在梳妆台前，静静的看着梳妆镜里的自己，那抹嫣红还没有退去，新的一抹再次攀上。难道自己真的怀春了吗？还是因为那个男人的眼神太过妖异？只要盯着看，就会不自觉的被吸引到一处漩涡当中似的。
　　一种奇怪的声音突然从密林外传了进来，声音初时很低，是女人的声音，好美的声音。石青璇妙解音律，对音乐有很深的造诣，艳无忧的声音堪称绝妙，其中的韵律也只有石青璇这样的音乐大家才能体会得到。只是，这个拥有美妙歌喉的女子的声音为何时断时续的？听起来倒像是在一样。
　　石青璇绝对不是傻子，相反她很聪明，隐约的想到了什么的她脸色更红润了。她站起身，从窗户向外望去。外边看密林里看不清楚，但是从密林里看外面的空谷却是很清晰。楼西风身旁的那些女人们正在忙碌着，搭柴生火埋锅造饭，中间一个牛皮大帐篷，看着很古朴的样子，女人的美妙声音就是从那里面传出来的。
　　“啊……咿呀……咿呀呀个去呔……哎咦……啊嘶多……啊咿呀呀咿多呀嗦………………”那个女人的声音竟然能发出无数不可思议的音节，在一般人听来那是无意义的，但是每一个音节在石青璇的耳朵里却是一个音符。不自觉的，石青璇拿起了朱箫，对准了自己的红唇，仔细的倾听了一会儿，开始吹奏。
　　美妙绝伦的箫声再次响起在空谷里，迎合着那大帐里的音节声，配乐的感觉是什么样的？众女并没有体验过，不过听到箫声响起，众女一个个都露出了目瞪口呆的表情，“不会吧？这样也行？？”
　　石青璇的箫声混合着艳无忧的，开始的时候箫声，但渐渐的，她的箫声变得一如她人一样清冷无欲流水青石上的净幽，艳无忧的之歌渐渐的随着箫声的曲调而走，少了，多了些情绪的慨叹。
　　正在大帐里抱着艳无忧大力耸动的楼西风自然也听到了箫声，刚开始的时候还觉得计得，不过，很快他发现，艳无忧的声音不再，的火热好像也在慢慢的减退，不由得骇然。“无忧，难道她的箫声真的那么厉害？你的之音都无法抵挡？”
　　“啊，老公，不要停啊……不是无忧不行……而是老公你太厉害了……让我无法集中力量和她斗声波……啊…………啊…………快给我吧…………老公你太厉害了…………”艳无忧也明白自己此时处在下风，她的声音一改刚才的各种韵律叠加的奢华，变成了质朴的原始之声，高亢的声顿时压过了那箫声，箫声一窒，过了一会儿才转了曲风，好像是百鸟在歌唱一样，空谷幽鸣曲风欢快。
　　箫声让石青璇听不到艳无忧的淫词浪调，却也已经影响到了她的心绪。恚怒与羞涩同时复杂的交织着，看着那牛皮大帐，她真不知道是喜还是忧。
　　“老公，她动情了呀……啊……大插到花心了……花心开了……”
　　“嘿嘿，能动情就好，无忧，你立功了。”楼西风喘着粗气，大力地干着。而艳无忧则更加地高喊着，声已经不成曲调，只有的靡靡之声。
　　“九难姐姐，下一个是你了。”楼西风喊着的同时，享受着艳无忧带来的一阵阵的快乐抽搐，的感觉更加的，想到密林里一双美目正在盯着这边，他就不由得更加的兴奋。
　　九难微笑着走进了大帐，还若有意若无意的向着石青璇这边看了一眼。石青璇的箫声明显的顿了一顿，那是尼姑吗？装束还有头发，都是呀，出家人也动凡心了？她的眼睛更瞪圆了，箫声干脆的停下来，和那个绝美的尼姑擦身而过出来的那个就是刚才声音美妙绝伦的主人？她的身材而妖艳，的散发出一种妖异的光彩，仿佛能滴血的红唇正欢愉无比的微笑着。
　　艳无忧从彩云飞手里接过了一方滇锦，的滇锦在她的胯间轻轻的拂动，方向正对着石青璇这边。那是女人的隐秘地带，虽然同为女人，但是隐约的黑色三角地带和泛着光泽的缝隙，让石青璇的呼吸明显的加重了。
　　“哼，想刺激我？没那么容易。”石青璇猛的吸了一口气，再次吹箫，这次吹的是曲风哀婉的《落寞沙》，她干脆闭上了眼睛，不去看艳无忧清理自己的胯下，也不想听大帐里再次响起的之声。
　　一曲《落寞沙》之后，又是一曲《十面埋伏》，千军万马铁马冰河却依然无法阻挡住楼西风大帐里最原始的音节。
　　石青璇已经忘记了自己吹了多少曲，只知道，牛皮大帐里已经进去过五个女人，帐外的篝火已经点起，有酒有烤肉，香气扑鼻气氛。那些在篝火旁吃喝的女人们大多轻纱轻衣，在篝火之下映照下每个女人都是香艳无比，比那篝火上缓缓转动的烤鹿更加的秀色可餐。
　　石青璇感觉到自己的嘴巴麻了，吹箫的时间太长了呀。可是那个男人他就不累吗？这是第六个女人了，是个美丽的道姑啊。歇一歇吧，可是，那扰人的声音再次钻入到了耳朵里，钻入到了心里，甚至是钻入到了自己的下体，那里开始痒痒，有一股清泉从里面流出来了。
　　“啊……我这是怎么了？”石青璇手掌按在窗台上，不可思议地解开了自己的腰带，纤手伸了进去，在湿润的下体摸了一把，出来的手掌上，亮晶晶的水渍。石青璇的脸色一片绯红，越来越红，红得好像是熟透的苹果。
　　没有了箫声的压制，牛皮大帐里的声音显得格外的响亮，或许这个空谷的回音太好了吧，四面八方都有那种声音。“……啊……啊…………干死我了…………主人……哥哥…………爹爹呀…………大…………干死小淫妇了…………要爆炸了…………”
　　石青璇猛的坐倒在地上，手指已经不知道什么时候插入到了自己的里，正在律动地挖着。听着那一阵阵的音浪袭来，她的动作在加快，早就已经湿透了，她脱掉了自己的，露出了那让男人疯狂的和黑色森林地带，一只纤细的手指正在粉红色的肉缝之间耸动，然后是两只，快速的律动。
　　石青璇将身子仰躺在地，手指更加深入的插入，磨擦出来的水声和肉声，此时变成了她最美妙的音符。浑身燥热的她觉得自己的手指已经不过瘾，那根青竹箫变成了她手指的替代品，抵住了两片之间，一点点的将竹箫插了进去，不过，她却没有太敢深入，生怕弄破自己的膜。
　　缓慢的抽插渐渐的变成了快节奏的抽插，呼吸逐渐的急促的石青璇，手掌着自己的，不断地挺起，人生中第一次的来临之前，很奇怪的感觉在脑海里浮现，这种感觉好美，为何以前都不做？
　　石青璇了，一股清亮的顺着她拔出竹箫的那一刻，喷洒了出来，肌肉在，她在颤抖，好半天才瘫倒在地上似的大口地喘着粗气。
　　石青璇睁开眼睛的时候，却骇然地发现白天那个漂亮的男人正坐在窗台上，似笑非笑地注视着她，手里把玩着一件东西，赫然是自己的青竹箫。
　　“啊……你什么时候进来的？怎么进来的？”石青璇本能的用自己的手掌护住了还有，然后才意识到只有是裸露的，上身还整齐地穿着衣服。
　　“我怎么进来的已经不重要了，石小姐的阵法虽然可以挡得住很多色狼的侵入，但却挡不住我。我有个妹子，也是我的女人，石小姐将来的姐妹，专攻机关阵法，我吗，也学了一些皮毛，破不了阵但进来还是绰绰有余的。”楼西风微笑着，手里的竹箫放在鼻子下面深深的嗅了嗅，“好香的味道，不知道是石小姐哪里的味道呢？”
　　石青璇的脸红得和待嫁的红盖头一样，“给我！”
　　“就当是定情之物给我不行吗？”
　　“色狼，滚出我的幽林空谷！！”
　　“难道石小姐真的希望我走？那么好吧，我就写本书，叫我偷窥的才女石青璇私生活，相信一定很卖座。”
　　“你很无耻！”
　　“呵呵，石小姐，人之常情，难道你想否认你内心对我的好感，还是拉不下面子承认自己本性中的？或许我可以帮你。”楼西风的身形一闪，已经出现在了石青璇的身旁，那柔美得如同处子一样的白净手掌在石青璇的脸颊上轻轻的拂动。
　　石青璇出奇的没有反抗，身子微微的颤抖，嘴唇咬了咬，“你是想要我？”
　　“当然！如此绝美的美女，如果不充入我的后宫，简直是暴殄天物。放心，我会很温柔的……”
　　男人扑倒了女人，女人微微的有些挣扎，就不再反抗。聪明如石青璇，知道此时的任何反抗都是无意义的，男人的力量在她之上，更是一个高手，而最重要的是，石青璇遗传自石之轩的妖邪基因本身就是坦荡的性格，饱读天下书籍的她对的事情看得很透，何况这个男人并不讨厌，面对他的时候，会有种怦然心跳的冲动感觉。
　　楼西风很温柔，石青璇很配合，原始的律动由慢而快，渐渐的超出了石青璇所想象的极乐感觉，飘飘然如上九天，好久好久才在快乐的云端降落到了凡尘。
　　石青璇的臂弯挂在了楼西风的脖子上，轻吻着男人的脖子，“楼郎，这辈子我是跟定你了……”
　　楼西风轻轻的回吻了一下石青璇，“璇儿，你想要离开我已经不可能天注定你就是我盘子里的菜，注定被我吃！”
　　石青璇吃吃的笑，真的是一盘太过秀色可餐的美食。她的明眸流波的刹那，哪里还有刚刚见面时的那种清冷感觉，这个时候她才是真正的女人。
　　“璇儿，你的这根青竹箫不是凡品啊，竟然是一件护身法器？”楼西风一手搂着石青璇，一手抓起了身旁的那根青竹箫。和石青璇的灵肉结合，对于石青璇至关重要的青竹箫的不同凡响马上就浮现在了楼西风的脑海里，于是问出此话。
　　“这根青竹箫是娘亲的师门，也算是我的同门师姐妹师妃暄送给我的，据说是慈祥静斋的一件宝器，能够保护我行走在迷雾当中而不至于被迷雾所惑。据妃暄师妹讲，天下即将大乱，有这件宝器护身，能够保证我的生命安全无虞。”
　　“我能够从青竹箫上面感觉到很强烈的一种力量，或者叫做能量，很熟悉，但又很陌生，好奇怪的感觉啊，但是从外表根本看不到任何的奇异之处。”
　　“此根青竹箫看似其貌不扬，实际上是采自慈祥静斋所处的绝崖之巅神女峰的五行五音竹，经过名家高手炼制，本体坚韧无比可比精钢精铁之利，最重要的是可以增幅音乐的感召力，能够强化目标体的身体各种属性。”
　　楼西风愣了，呆呆的看着石青璇，“强化属性？”
　　“不错。比如说，吹奏《十面埋伏》，在音波覆盖的范围内，可让我方战士的强化，战斗力提升三成甚至更高，具体的要看我当时的状态和我的修炼层次。再比如说，《长生诀》能够延续人的生命力，恢复伤口的愈合速度。”
　　“有这么厉害？”楼西风高兴地紧紧搂着石青璇，看着她娇柔地笑笑，那笑容里的自信和自傲，让人心中不由的一荡。
　　“哎，不只是璇儿你，包括你的其他的姐妹，都是身负绝技，我真的无法想象，如果离开了你们，我会怎么样。”楼西风轻叹道，话锋一转，“峨眉派，你可熟悉？”
　　“峨眉派？去年还受她们的掌门灭绝师太的邀请去给她们演奏来着，很熟悉。算算日子，也该是派人来请我今年去使用青竹箫的音波功给她们峨眉派增幅修炼。”
　　楼西风微微的笑着，说不出的春色，“峨眉派，好多的美女呀~~~”
　　“看楼郎这么色，真不知道我的这颗心是为何一定要捆绑在你的身上呢？”
　　“想知道吗？让这个小东西来告诉你了……”
　　“不要了，人家那里好肿的啦……”


第07章 四川门派 齐聚峨眉
　　楼西风很惬意的仰躺在竹椅上，身后有佣兵三姐妹在轻轻的摇晃着，捶打和肩膀，看着石青璇和众女在叽叽喳喳的聊着天。石青璇虽然人外表很是清冷，那是因为长期一个人独居，一旦和众女混在一起，很快许多女性的特质表现了出来。楼西风很是疑惑一点，女人在一起的时候总是有说不完的话题，只要一分钟就能聊得不亦乐乎大有相见恨晚之意。
　　“有人来了！”楼西风的心里微微的一动，向着幽林空谷的谷口方向看去。这个时候，拢音的空谷当中响起了马蹄清脆而细缓的脚步声，越来越近。
　　石青璇看了一眼楼西风，眼睛里带着请示的意思。楼西风点了点头，石青璇手里那这青竹箫缓缓的走向了谷口的方向，当她青色的长裙隐没在树林里之后，那马蹄声也戛然而止，似乎有人说话，远远的听不清楚，不过声音是个年轻的女人声音。
　　过了一会儿，石青璇回转过来，手里拿着一封请柬，冲着楼西风一笑，“楼郎，你关注的峨眉派刚刚派来了信使，邀请我去参加六月初六的川府门派大会。”
　　“川府门派大会？那是什么？”楼西风疑惑地问着的同时已经将请柬接了过去，展开一扫而过，已经了解里面的内容。大致的意思是为了武林的和睦相处，峨眉派愿意执牛耳与四川地区的各帮派和门户联盟。文字只是短短的三行，字体更是锋锐有力很难看出是出自一个女人的手笔。
　　“这个灭绝师太竟然有这么本大的野心呢？”身后蝶舞不知道什么时候出现，随着楼西风的目光已经将里面的内容看了一遍。
　　“这个灭绝师太长的怎么样？”楼西风突然问道。
　　“长相极美，只是过于暴躁，性情古怪，据说还是个老。”石青璇轻声回答。
　　“老吗，性情都会古怪的，谁让没有男人疼呢？有男人疼的女人才叫女人，是不是？”楼西风裸露在外的脚趾夹住了正给自己按脚的贝尔的右乳上，轻轻的捻了一下。贝儿轻声地了一声，眼睛横了楼西风一眼，继续给楼西风脚底。
　　“这个什么川府大会，我们也去参加吧，武林聚会，我还是第一次参见，应该不错吧。”楼西风舒服地享受着，看是在问问题，但是所有的女人都知道，他已经在下命令了。
　　“青璇妹子，你带着我们这么多人去参加川府大会没问题吧？”蝶舞轻声地问道。
　　“应该无事。虽然灭绝师太性情是古怪了一点，不过对我还是很不错的。我的娘亲碧秀心和她又是多年的好友，她一直都非常的照顾我，看我如同她的孩子一样。”
　　“那就好，我们就参加一下这次大会，顺便长长见识。”
　　第二日，众女跟随着楼西风一路向西而行，一路上餐风露饮自不必说，每天都会有春情荡漾的女人被楼西风抚慰，楼西风也欣然而为，三天的时间，新加入的石青璇和众女之间已经完全打成了一片，特别是和艳无忧，两女之间有很多的共同话题。至于医术上，石青璇与程灵素之间的共性也不少，只是石青璇偏重的是治，而程灵素偏重的则是毒。
　　“楼郎，前面就是峨眉山的地界了，峨眉派可是整个四川最大的门派之一，门下弟子号称有三千人，其中大多数都是女性，门下有四名佛家大弟子四名俗家大弟子，俗家弟子分别是纪晓芙、丁敏君、贝敏仪和周芷若，其中纪晓芙和周芷若都是极美，应该能符合楼郎的猎艳标准。”躺在楼西风的怀抱里与楼西风共骑一马，石青璇媚眼如丝地介绍着，说话微微的她，非常享受楼西风的上下其手。
　　“嗯，璇儿很了解我的想法啊。”
　　“我想，如果楼郎真的占有了她们，她们会相当的幸福，就如同青璇现在一样。”
　　“嘿嘿，那是自然。”楼西风得意地笑着，手上的力度加重了些。
　　“哟~~”
　　“来的客人是谁？请暂时留步，有迎宾弟子出去迎接。”远远的有个女人的声音传了过来，估算距离竟然内功不弱的样子。
　　石青璇竖箫在唇，优美的箫音传递了出去。那说话的女人的声音变得有些喜悦，“原来是石青璇石姑娘啊，来人，快开山门！”
　　说是开山门，众女才注意到，在眼前看似一片密林当中，竟然有几棵并排的大树中间被打开了一道门，声音正是从树门后传出来的。
　　“楼郎，除了这道门之外，其他的地方也能绕过去，不过却有埋伏和暗哨，很难无声无息潜入就是了。”
　　数名身穿着鹅黄色的劲装少女不知道从哪里冒了出来，站在了楼西风的马前，冲着石青璇施礼，引导着一众人进入到了巨大的树门之后，那刚刚发话的峨眉资深弟子迎接了过来，亲自向导三转两拐，在如同迷宫的密林当中，楼西风等人来到了一处陡然拔地而起的巨大山峰之前。
　　这就是峨眉山，险峻陡峭，横空出世的雄伟气势让人不由得赞叹大自然的鬼斧神工，山峦之间，无数的树木生长期间，碧绿参天的各种植被比比皆是，正是花开时节，到处都是鸟语花香。而最让楼西风感觉在意的就是这里的视野能够远眺，不再是无尽的灰雾，给人的感觉和燕子坞的范围差不多。在楼西风的眼前，巨大的山门足有十多米高宽达七八米的样子，巨大的白玉石的碑匾山刻着“峨眉”两个巨大的篆字。
　　有一名年纪大致在二十多岁的端庄尼姑正站在山门前微笑着等候，在她的身后，是数十名之多的年轻尼姑和俗家弟子。那领头的尼姑看到了石青璇之后笑容更盛，不过看到她身后的楼西风以及诸女之后，不由得微微的一愣。
　　“青璇小姐芳驾降临，静虚不知未曾远迎，礼过去了！”
　　“静虚师姐，这些都是我的朋友，听闻峨眉山有川府大会，特来见识一下，不会太过唐突吧？”石青璇微笑着，给静虚狐疑的目光一个合理的解释。
　　静虚有些释然的点了点头，尤其是看到楼西风的时候，她不由得脸上微微的发红，猛然警醒似的咳了咳，“青璇小姐，请跟我来！参加与会的人员的处所都已经安排得差不多了，青璇小姐自有自己单独的精舍跨院。”
　　那迎客的几个貌美的俗家弟子打扮的少女引领在前，一直将楼西风他们引领到了半山腰的一处山坳里，这里黄色琉璃顶的精舍远远望去，甚为奇观。走进之后，才发现这里的面积真是超大，足足能够容纳上千人在其中居住。
　　“青璇小姐，现在各地的门主帮主陆续赶来，还有很多的其他能人异士，因此现在我们比较繁忙，如果有什么不周到的地方还请青璇小姐不要介意才是。”
　　“静虚师姐，不打紧，多谢引领！”
　　“那青璇小姐和诸位贵客暂时先住下，详细的与会方面的事情，会有我的大师姐静玄告诉大家。”
　　“静虚师姐，但不知道，都有哪些门派或者是帮派会来参加这次大会？”
　　“以师尊的名号和影响力，凡是属于四川一带的豪门、帮派、门派都会派人参加，如今到来的有青城派的余沧海、唐门的唐三少，独尊堡、川帮、巴盟也会派人过来，据说花间派的传人也正在川中，周芷若师妹正在寻找他。”
　　“花间派也有人来？”石青璇吃了一惊，目光闪烁了一下。
　　“不错，据说这次花间派的年轻高手相当了得，因此师尊才会让小师妹周芷若专门去请。”
　　楼西风在旁边听着，心里一动，花间派的这一代传人，该是侯希白才对吧？想到这里，不由得问出了口，“这位俊美的师父，但不知花间派的传人，可是侯希白吗？”
　　“啊，这个不知，花间派的高手向来是行踪隐秘，身份不被人知。不过，据说每一代传人都是翩翩公子，倜傥琴棋书画无所不精，小师妹周芷若冰雪聪明，应该能找得到那花间派的传人。”说话的时候，静虚的眼睛低垂，但却不时的偷瞄楼西风那俊秀的脸庞，脸红得如同裂开的石榴。
　　“啊，这样啊，谢谢静虚师父！”
　　“不敢当！”静虚稳了稳心神，“但不知施主怎么称呼？”
　　“在下楼西风，与青璇小姐是好朋友。”
　　静虚看了一眼石青璇，她虽然是出家人，但是她还是个女人，石青璇她很熟悉，知道这个性冷的女子的脾气，别说是对男人不假颜色，就是女人也难得见到她的笑容，但是她敏感的发现石青璇每次说话的时候都会看楼西风的眼色，在楼西风说话的时候，那神情仿佛在向世人宣告这个男人是她的男人。
　　“原来是楼公子，楼公子儒雅俊秀仪表堂堂，与青璇小姐真是天生的一对。”
　　“静虚师姐，你在开我的玩笑嘛？”石青璇嗔道。
　　“呵呵，但不知楼公子师承何处？”静虚微笑道，眼波流转之间，问出了自己的疑问。
　　“在下不便奉告，还请静虚师父见谅。”
　　“哪里哪里，既是青璇小姐的朋友，我们峨眉派都会欢迎。我还有事情，先行告退，青璇小姐有什么事情，尽可吩咐门外的弟子们。”
　　“有劳静虚师姐了！”
　　“小楼，这个小尼姑对你可有意思啊，难道也想投怀送抱？”静虚刚走，蝶舞轻声说道。
　　“嘿嘿，你家老公倜傥玉树临风，哪个女人见了不都得另眼相看？这个静虚虽然不是很漂亮，到是很精明的样子，难怪会被派人接待。以后有机会玩玩她也不错。”
　　“青璇妹子，什么青城派、唐门、独尊堡，这些都是很厉害的门派吗？”蝶舞并没有接茬楼西风的意思，而是转而问石青璇。
　　“青城派是盘踞在青城山的一个大门派，分为青城剑派、青城掌派、青城腿派和青城奇门四个分派，其中以青城剑派的势力最大，一般说青城派，就是指的青城剑派。青城剑派的掌门人叫余沧海，是个剑法有独到之处的武林高手。”
　　“唐门，又称唐家堡，与其说是个大门派还不如说是一个大家族，族中高手都姓唐，以暗器和使毒而闻名天下。唐门的暗器是一绝，淬毒暗器更是一绝，江湖言道，宁可惹天王老子也莫碰唐门，否则连怎么死的都不知道。”
　　“独尊堡的堡主叫谢晖，在四川相当的响亮，有个外号叫独尊，与宋阀的高手天刀宋缺齐名，武功深不可测，且与宋阀联姻，宋家的大小姐可是嫁到到了独尊堡。”
　　“还有其他的如川帮、巴盟，那也是四川一带有名的帮派，很有些高手行走江湖。这次灭绝师太大发请帖将这些人请来，恐怕图谋可不小。”
　　楼西风点点头，石青璇提到的这些门派，有些是自己熟悉的，有些则是因为小说读得不够精而不太了解的，比如那个谢晖，那是与天刀齐名的人物，相信不会好对付。不过，他现在是要收美，最近的目标当然是峨眉派的众女了，相信在这次的大会上能够有不小的收获吧。嘿嘿！
　　楼西风当仁不让的占据了这个精舍套院里最大的那一间房间，其他的众女则分散在其他的房间里。楼西风身边随时都会有女人在为他服务，而他则闭着眼睛，神游物外。在他的灵魂覆盖范围之下，周围的精舍的活动也都在他的监视当中，不过，他也知道，这些门派当中有高手，不敢太过造次。
　　在楼西风下榻的精舍套院的左右，各有两个套院，已经有派不同的人马驻扎进去，东边的那一派人身穿着青色的道袍，身后背着长剑，看来是个剑派，极有可能就是青城剑派的人，至少那个身材矮小但是眼睛精光四射的小老头和记忆当中余沧海的样子描述很像。
　　在西边的则是另外的一批人，没有统一的服装，很明显是几个领头的高手还有数十名的打手或者是仆役模样的人。让楼西风感兴趣的是其中的一个女人，虽然灵魂覆盖之下的感知无法看清楚她的模样，却能够感知到她是那种让男人激动让男人疯狂的类型。对于现在无肉不欢的楼西风来说，当然是一种致命的了。
　　她是谁？？


第08章 天生尤物 颠倒众生（上）
　　以楼西风现在的修为，能够感知到的事物和人体的轮廓已经十分的清晰，特别是在现在居住的套院里“观察”几乎隔壁院落里的一草一木。那凹凸有致的女体可以说是增一分则太肥减一分则太瘦，该突的突该收的收，尤其是她的腰部那叫一个致命的纤细而又有力量。
　　“小师父，不知道我们院落西边跨院里住着的些什么人呢？”楼西风信步走到了精舍外，冲着精舍外一名峨眉女弟子微笑地询问。
　　那名峨眉女僧急忙打了个稽首，脸孔有些红红的，“施主，那边的精舍来的人是四川胖贾安隆，还有青城掌派的传人西川双侠常赫志与常伯志，四川唐门的唐天纵。”
　　虽然那女僧的声音越来越小，楼西风却听得异常的清楚，不由得奇道：“那个女子是谁？”
　　“啊，施主看到了呀，我们也不知道，只知道她是和这几个人一起过来的。”
　　“一起？”
　　“对呀，当时静虚师姐还很惊讶，说安隆、常氏双侠还有唐门的人怎么会混在一起呢？而且好像每个男人都很迷那个女人似的。那个女人真的很漂亮，静虚师姐说，那叫红颜祸水脂粉骷髅。”
　　“脂粉骷髅？”楼西风呵呵一笑，“连静虚师父都嫉妒了呀。我倒是很想见识一下这个女子究竟是何等样人。”说着，楼西风向着西边的套院走去。
　　刚一踏入到院子，就感觉到气氛十分的不对，一股庞大的压力让人喘不过气来，那是来自于高手身上的气势，不是一个，而四种不同的气势，彼此之间对峙着。楼西风洒然说道：“打扰了，在下是隔壁院落的，听闻此间有高手，特来拜望。”
　　楼西风的眼珠转动，早已经将眼前的对峙局面收入眼底。一共是三组人，呈三角形的方位彼此对峙着。首先看到的那个大胖子，全身的肥肉几乎要将他整个人坠成一坨的样子，眼睛、鼻子、嘴被肥肉挤压得非常的小，看着十分的不舒服，但是他身上散发出来的气势却是最强的，另外的两组人隐隐的在一起对付他。
　　在大胖子的对面，则是一对双胞胎丑鬼，乍一看之下，两个活吊死鬼一样的中年瘦高个，面容枯槁形容奇特，两只手掌却大得出奇指节比正常人的要粗要长得多。两个人左边的那个脸上有颗黑痣，右边的那个脸上没有黑痣，除此之外，两个人几乎是一个模子刻出来的一样。
　　另外那个，则是看上去脸色苍白地几乎没有一丝血色的年轻人，身上偏偏是一身黑色的衣裤，连手掌都被黑色的手套包裹着，衬托他更苍白，脸孔倒是不难看，就是那双如同秃鹫的眼神让人看着很不舒服。
　　楼西风对眼前三个对峙中的男人视而不见，呆呆的注视着那个在屋檐下横躺在短榻上的那名。不错，得用来形容她。她的脸如同是出自名家雕刻的白玉一样而晶莹，眼如秋波鼻似瑶玉唇如血色玛瑙，轻启朱唇的她正在吃吃的笑，笑得好像是邻家小妹在喊“加油呀，哥哥！”她身上的衣服很单薄，至少在峨眉山这样高海拔的山地，穿得太少了些，几乎之是一抹轻纱罩在了她完美无瑕的躯体上，那那黑色森林的被薄纱透得隐约可见，显然在轻纱之内就再无遮体的衣物了。
　　让楼西风注目的当然不只是她的美色，论美色，身边的女人与之相仿甚至超过她的都有，但是却没有一个人的天生淫媚能与之相比。陈圆圆已经是祸水级的，眼前的这个女人给人的感觉更是如此，她的一举手一投足之间，十分清楚自己该怎样用恰当的动作展示女人的优美身姿，怎样撩拨男人的本能反应。
　　楼西风在看那个，而那女人也在注视楼西风，她的眼睛亮了，却仿佛是蒙上了一层烟波的湖水，清澈而微微皱纹，她微微的用手撑起来自己的螓首，让自己的胸器更加的突出暴露，却没有和楼西风说话，而是横生的声音轻声说道：“四位难道是在玩走马灯吗？我说过了，谁能打败其他的对手，我今天就是谁的了呀。现在又来了一个竞争者，你们的压力又大了。”
　　她的声音好像是在说话，又好像是在，那种只有男女之间即将来临的。艳无忧的声音已经够魅惑，可是这个女人的声音好像天生就是如此的。
　　正在对峙中的四个人眼睛同时精光四射，齐齐的看着楼西风，楼西风的形貌不知道要比这几个人强多少倍，一下子将那短榻之上的眼球吸引住自然惹起了在场男人的敌视。楼西风感觉到了三股强大的敌意冲体而来，如果只是一般人的话，光是这种敌对的杀气就足以让人精神瓦解，颤抖。不过，楼西风可能是普通人嘛？虽然四个人都是高手，但是他却施施然的迈步、前行，每一步走的都好像是很随意，但却恰恰是四个人杀机的交汇点，径直从四个人中间穿了过去。
　　那美女的眼睛更亮了，能在安隆、常氏双侠以及唐门高手的杀机当中如此轻松的走过来的人，一定是个高手，了不起的高手。那四个男人的眼睛却变得异常的阴郁，狼一样的盯着楼西风，刚才楼西风的脚步暗合了某种奇异的功法，虽然恰恰在他们几个的杀机临界点上，但是却都不敢动，一动则会牵引到了其他对手的强烈反击，光是从这点看来，这个年轻貌美得好像是吃软饭的小白脸有两下子。
　　楼西风丝毫不在乎那些人的目光，而是赞赏的眼光将横卧着的美女看了一个遍，那贪婪的男人的眼神里毫不掩饰自己的。美女看着楼西风胯下凸起的那处，眼波流转，捂着嘴吃吃的笑，那笑声也是如此的。
　　“好美！好荡！好骚！”楼西风连续说了三个词汇，手掌已经伸了出来，看样子是要摸一摸她滑如凝脂的。
　　“匹夫，大胆！”身后一人猛喝了一声，暗器的破空声已经先他的声音从后面扑来，动手的是那个苍白脸孔的年轻人。
　　楼西风的身形一闪，已经躲开了，多达十多种的暗器却依然在劲射，此时的目标变成了那横躺在短榻上的。“呀”的一声惊呼，貌似吓傻了，身子依然横卧，毫无反抗能力。
　　“啊……”那发暗器的苍白年轻人一惊，衣袖再挥，又是一连串的暗器激射而出，这次的暗器要比刚才的还要快，竟然追上了前面的暗器，将之击飞。带着腥臭味道的暗器几乎已经贴到了那美女的上，吓得她花颜失色竟似已经动弹不得。
　　苍白年轻人一动手，那两个双胞胎就动了，一个挥掌从后面袭击那年轻人，一个则迎向了大胖子。两人的动作默契得要命，动作偏偏又很快，手掌挥出，那宽大的掌心上尽是黑纹，显得他们两个更加的丑陋。
　　大胖子嘿嘿一阵冷笑，身形转动，看似沉重的躯体竟然飘了起来，那巨大的肥掌与那攻向自己的丑鬼对上，无声的震动波动，那丑鬼被胖子一掌震得倒退数步，一个急旋身，腿已经攻了过去。丑鬼明显弱于那大胖子，不过大胖子想立即解决了丑鬼也不是一时半会儿的事情。
　　而另外的那个丑鬼手掌已经在那苍白年轻人的脑后，只要掌力发动，就能将那年轻人的头颅击得粉碎，楼西风能清楚的看清楚那黑漆漆的掌心上有黑气在缭绕，显然这那丑鬼的掌力已经达到了相当的境界，一个单词“物外”从内心升腾起来，将真气实质化到如此程度，可见丑鬼的武功非同寻常。
　　那苍白年轻人的嘴角一抹奸诈的笑容勾过，右手衣袖里陡然滑出了一把细长如同冰锥一样的短剑，贴着自己的腰肋向着身后攻击者的腹部刺去。那短剑蓝汪汪的，一看就知道是淬毒的，招式还诡异刁钻，在那丑鬼的掌力发出之前，恐怕自己已经被剑刺死了。
　　丑鬼也很机灵，好像早就知道有这么一招似的，退步闪身抬腿横踹，那年轻人一招不中，也是旋身短剑舞动和那丑鬼战在一起。4个人打成了两团，那年轻人身上太多的暗器，冷不丁的就会扔出来一个两个，但是目标却可能是对手，或者是那大胖子。大胖子在和双胞胎交手的同时，也会袭击那年轻人，4个人的战斗打成了一锅粥。
　　“好！安隆安大哥，你这招霸王举鼎好霸气，小妹太喜欢了！常大哥，你的身手可比安大哥差了不少哟，要加油了。常二哥你怎么畏首畏尾的呀，人家唐大公子可都没有发暗器呢呀……”那在旁边不断的娇声叫喊着，看似鼓气，实际上却让战局更加的混乱，而她的脸上却神采奕奕的一脸的高兴。
　　那的眼睛转到了楼西风这边，“这位帅哥，你好漂亮啊，能不能亮一亮你的健硕肌肉呢？好想摸摸哟……”
　　楼西风本来不想加入这场乱战，但是那偏偏要将楼西风拉入。此言一出，战团当中的几个人的目光都投到了楼西风这边，楼西风可算知道什么叫做怒目横眉了。“只是亮亮肌肉吗？还有别的要求吗？别的地方可更健硕哟……”楼西风的笑容也十分的甜美，如果说男人也能用甜美来形容的话。
　　的眼睛迷离，那双眼睛真的很迷人，仿佛能够看透人心底似的，清澈黝黑得仿佛深潭的寂静，越是看她的眼睛，就越有种让人的感觉。楼西风陡然一凛，那是自己很熟悉的摄魂术一类，在我面前施展摄魂术，真是鲁班门前弄大斧啊。楼西风心底冷笑，装作一副被迷得神魂颠倒的样子向着那走去，脸上的微笑也变成了一种呆呆的傻笑。
　　楼西风走到了那的身前，低眉顺眼的靠了过去，就听那女子轻声低说道：“我美不美？我漂亮吗？是不是想上我呀？你们男人都一个德性，瞧你那副傻样，想干老娘，可是还有别的竞争者呢，你去解决掉他们，我就是你一个人的了。”
　　楼西风转头去看在打斗当中是四个人，又回过头来，“我为什么要去解决他们？”
　　“因为我只要最强的男人，不要窝囊废。”
　　正在说话的时候，战场的局势已经发生了变化，那唐家大公子和安隆联手攻击常氏双侠的老大常赫志，常赫志被唐家大公子的淬毒暗器射中了肩膀，顿时肩膀上肿了好大的一块，黑色的血纹向着心脏的部位快速的蔓延。
　　“老二，跟他们拼了呀……”那常赫志虽然受伤反而更加的凶悍，不顾性命地扑了过去，安隆庞大的身躯还是体积过大，被常赫志不要命的一抱抱住了，黑沙掌按在了上，虽然安隆的巨掌也拍在了常赫志的后背，不过黑沙掌也伤到了安隆。
　　在常赫志拼命的时候，常伯志也是大吼一声，黑沙掌变得异常的凌厉，只攻不守，拼着挨了那唐天纵两飞镖，将黑沙掌也印在了唐天纵的小腹上。常赫志当场毙命，唐天纵的掌伤也相当的严重，常伯志看似伤不重，不过，蜀中唐家的剧毒已经注定他的命不久矣，要说伤轻也就只有安隆了，一瘸一点的，大笑着纵身冲了过来。
　　“美人儿，我搞定了他们了……”
　　“安大哥果然不愧是高手中的高手，只是，这边还有一个没有解决呢。”
　　“是谁？”虽然问话，安隆的眼睛却盯在了楼西风的身上，在问话的同时，巨掌已经拍了过来。他的掌很大很厚，散发出来的真气也很浓烈，竟然将楼西风身边左右的所有退路全部堵住，只有硬拼一条路的样子。
　　楼西风听到身旁那女子吃吃的娇笑声，暗自叹了口气，一伸手，一阳指已经点中了那女子的肋下软麻穴，同时手指变手掌，已经抓住了那女子将她从短榻之上拎了起来，只是轻轻的一推挡在了自己的身前，那安隆的所有攻势顿时土崩瓦解。
　　楼西风将女子抛了出去，就好像一个超大的暗器，奔着那安隆袭去。安隆下意识的去搂，却被楼西风随后的六脉神剑连中三指，饶是他皮糙肉厚，还是受伤不轻，最可怕的是，被六脉神剑指力点中的地方，都火辣辣然后麻酥酥的最后没有了知觉，分明是中毒的症状。
　　中毒加上封穴，楼西风一招之内就制住了安隆，并不是说他要高出安隆多少，而是他清楚安隆对这个的重视程度，或者说，不是重视而是迷恋。完全是下意识的接住女子的同时，他的闪躲与防御降低到了最低点，让楼西风乘虚而入，点了个正着。
　　楼西风从安隆的怀抱里将那再次拎了起来，靠在自己的身旁，冷笑地冲着安隆说道：“这种荡妇你也迷恋？枉你还是什么邪派的高手。”
　　安隆大口地喘着粗气，“你是谁？难道你是石之轩的弟子？”
　　“我是谁，你管不着，只要你知道，这个女人从今天开始是我的了。”
　　“哟，好强啊，奴家最喜欢的就是强大的男人，好喜欢你健壮的肌肉啊……”
　　“，别吵，一会儿会让你大声地的。嘿嘿，跟我玩摄魂术，小儿科！”


第09章 天生尤物 颠倒众生（下）
　　楼西风夹着那身穿轻纱的走进了自己的精舍里，感觉得到臂弯之间女体轻轻的颤抖着，低头看去，见她满脸的惊恐，发现楼西风在看她，却又妩媚的一笑，惊恐的表情和妩媚的娇柔之间竟似没有任何的分界，仿佛她一直都在微笑似的。
　　“害怕了？”
　　“嘻嘻，怕什么？被强大的男人掠走，是我的荣幸，我高兴还来不及，怎么会害怕？”
　　“嗯，也是。你害怕的只是你的必杀技在我这里行不通吧？”楼西风嘿然冷笑，女人的天生媚骨可以男人，但是对于定力强大的高手来说，光是的肉囊根本无法让男人们迷恋，她的摄魂之术才是让安隆等高手都坠入到彀中而不自知的缘由。
　　那女子笑着，尽管身体还麻软无力，却将自己的向着楼西风的怀抱里挤着，的弹性绝对让任何男人都心动加激动，然而，她突然停止了动作，因为她看到了在这个精舍套院里，美女一大群，正用各种奇怪的眼神看着她。她是女人，一个对自己的美貌非常自信的女人，而眼前的女人当中，还有几个的姿容让她都嫉妒不已的那种，而这些女人很明显对这个男人充满了依恋。
　　“小师父，隔壁院子里发生哥了武斗，有人受伤有人身死，你们还是通知门派去救治一下吧。这个女人受了惊吓，就先在我这里住下了。”
　　其实不用这边的小尼姑过去，那边已经有峨眉派的人去处理后事，几个高手对决的场面早就已经惊动了峨眉派的高层，只是峨眉的高手还没有赶到，事情已经结束了。
　　楼西风抱着进了自己的屋子，随手将她抛到了。女子身子一震，感觉到自己的软麻穴已经解开，脸孔正冲着床板，双手急忙一撑，翻身卧在了，轻纱已经披散开，半边的袒露出来，红紫如熟透葡萄的奶头早就已经站立起来。
　　“啊，你好粗鲁啊，摔的人家好疼哟……”
　　楼西风好像没有看到她故意摆出的那个足以任何男人犯罪的姿势，自顾自的坐在了茶桌旁，翘着二郎腿，点着桌面。一只纤细的手掌突然从桌子下伸了出来，拿起了茶壶给楼西风倒了一杯茶水，随后从桌子下钻出来一个身材纤细较小的女郎，神态恭敬的站在了楼西风的身后。
　　“十三娘，把她的遮羞布都给我脱掉了。”
　　“是！”辛十三娘答应了一声，走到了那女子的身前，手中的刀光一闪，已经破开了女子身上的轻纱，就好像是最锋利的剃刀一样在女子的上，很快将那女子身上最后的轻纱都剥光。
　　女子有些惊魂未定地看着辛十三娘，这个娇小的女人是从哪里冒出来的？那桌子下能藏人？刚才的刀法好纯熟，好快！
　　“十三娘，站在那里，我问她问题，如果我觉得她的回答不满意的话，就让她变成无眉的发型。”
　　“明白了，主人。”
　　“等等，无眉的发型？那是什么发型？”那女子有些惊慌了，虽然不知道无眉的发型是什么，不过很显然这个使刀的女子也不是一个理发师。
　　“就是灭绝师太的发型了。真笨！”楼西风呵呵笑着，看着那女子的脸色变成土黄色感觉到很是高兴。
　　“你叫什么名字？”
　　“林仙儿！”
　　“哦，你就是林仙儿？”楼西风霍然站起来，在床前踱了几圈步，“不错，果然不愧是传说中的美女，有妖惑人间的资本。”
　　“我看得出你也会武功，虽然不是很强，但是在一般女人当中已经很不错了。你的看家本领应该是摄魂术之类的吧？是天生的还是后天修炼的？”
　　“半是天生半是修炼，修炼得自《怜花宝鉴》，名为‘妖媚横行’。”看着身旁那女子的利刃在头发旁不断的蹭来蹭去，林仙儿的回答毫无隐瞒。
　　“那是安隆，常氏双侠以及唐门大公子和你什么关系？”
　　“他们都想占我的便宜，都是臭男人。见过发情的公狗为了获取母狗的芳心而大打出手的场面吗？他们只不过几只公狗掐架而已。”
　　“这么说，你是母狗了？”
　　“如果漂亮的哥哥你想让我做发情的母狗的话，我就是母狗……”说话的同时，林仙儿的在轻微的移动着，并不是为了远离开辛十三娘手里的锋刃，而是靠着臀浪的吸引着男人的目光，她感觉得到楼西风的眼睛里逐渐的炙热。
　　“啧啧，别说，你每一个动作都非常的完美，每一个声音都非常的，可惜啊，这也是你‘妖媚横行’功法中的一部分，摄魂术修炼到你这种程度，已经相当高明了，除了功法之外，就只能证明你确实是一个天生媚骨的女人罢了。收起你这套吧，我不会中招的……”楼西风微笑着，“你又是怎么和安隆他们混在一起的？”
　　“人家只是想来川府玩一玩，结果半路上碰上了他们几个，就一直都死缠烂打了。”林仙儿嘟起自己的小嘴，一副受委屈的样子，尽管明知她是在做作，不过那表情实在找不出半点做作的痕迹。楼西风情不自禁的将林仙儿和陈圆圆做了一个对比，陈圆圆同样是红颜祸水级的美女，她的美在于一种修养一种气质，而林仙儿则是将女人的魅惑发挥到了极致。
　　“现在他们不会在死缠烂打了吧，死的死，伤的伤，难道你就不怕他们的朋友亲戚来寻你的麻烦？他们的死伤可都是和你有关系的呀。”
　　“他们争斗是他们自己的事情，怨不得我呀。你们男人一旦有什么问题，都喜欢将责任往我们女人身上推。如果不是他们好色，如果不是他们想占我的便宜，也不会出现这种问题，不是吗？”
　　“你对男人倒是很有研究。”
　　“不只是男人，对女人也一样，谁让人家天生能够猜透人的心理呢。可是，我却无法看穿你的心理，你对于我来说就是那无尽的灰雾世界。”林仙儿继续摆弄着自己的身姿，她在暗笑，楼西风尽管还在问话，但是身体上的反应却让她感觉到男人真的都是一个样子。
　　楼西风也知道林仙儿在暗笑，知道她知道自己身体的反应，强大的灵魂能力让他知道，林仙儿真的是天生摄魂魅惑，才让她的每一个动作每一个表情都那么的自然而又充满了。
　　楼西风慢慢的凑了过去，林仙儿吃吃的笑，绵软的小手伸出来，似乎是想要推开楼西风，只是推的部位恰恰是男人最敏感也最脆弱的地方。她的手柔而轻，力道恰恰好的将小风风隔着裤子包裹住，那膨大的触感让林仙儿吃了一惊，抬起头来看着楼西风，“好巨大啊！”
　　男人都喜欢听“大”“长”“粗”“壮”之类的话，男人的征服感来自于女人的臣服和，楼西风点头微笑，享受着林仙儿的手活儿。她的手真的很灵巧，灵巧得好像是游水的鱼儿，一溜就进入到了楼西风的裤裆内，将那巨大的从里面掏了出来，“好漂亮啊！”
　　女人的赞叹，尤其是带着的赞叹，是让任何男人都无法承受的。在她的手掌引导下，楼西风的贴在了她的红唇上，随着她的微微开启红唇，上湿湿滑滑的触感从那马眼处传导而至全身。一点点的，她的红唇变成了巨大的“O”字型，的巨龙在一点点的被吞入，然后慢慢的棒身湿漉漉的从里面退了出来，如是再三，女人的口活儿也绝对的一流。
　　楼西风，躺在那里，巨大的一柱擎天更方便林仙儿的螓首低垂，如瀑的长发将她的口交动作大部分都掩盖在了一个私密的空间，“啧啧”有声的动作伴奏，发自男人和女人上下不同器官的组合声响。林仙儿跨坐而上，她浑圆而白嫩的冲着楼西风头颅的方向，她的微微的抬起，因为口唇喉咙的用力，导致上都在协调上下耸动，她中间的两朵鲜花开放得正自灿烂。
　　淡褐色的如同小嘴一样翕动，开合之间，褶皱放射性的向着伸展，真的如同菊花在绽放一样。楼西风伸出了一根手指，按在了她的臀眼上，她的臀眼却开始抗拒异物的侵入，微微的进入，温热的感觉让楼西风十分的享受，而在菊花之下的玫瑰，也已经如同初秋的季节染上了露珠，湿润的感觉在两片上不断的延伸。
　　两根手指伸入到了林仙儿的花瓣当中，手指轻轻的一撑，开了一条缝隙，顿时里面大量的晶莹液体流了出来，沾湿了楼西风的手指。而当他的手指再次的退出来的身后，那道缝隙就合闭上，里面的液体很难大量流出来。
　　“妙啊，没想到你的竟然有如此的功能，一定非常的狭窄紧密了。”楼西风的手指肆意的在林仙儿的内穿梭着，里面的液体仿佛变成了岩浆一样的火热，烧烫着楼西风的手指。“啊，好舒服是，你真会弄……”
　　虽然明知道自己的手指上的功夫现在很出众，楼西风还是能从林仙儿近乎的娇喘当中听的出来她的做作感觉，就好像是一个在大声地淫叫，而实际上却一点的淫液都没有流出来一样。楼西风嘿然冷笑，手指又加了一根，三根手指齐进齐出，偶尔的还会握成一个勾形在女人的娇嫩里大力地挖弄。
　　林仙儿也开始了真正的淫叫，楼西风的手指上同样的火热，好像是烫过的火通条一样，在烧灼着她的肌肉内壁。“啊……真的好棒……你的手指让我了……啊……再进入一些……”
　　楼西风的手指在将林仙儿的口撑到最大，第四根手指也在尝试着进入，可是那里实在是太小了，紧窄得再也容不下第四根手指的肆虐。楼西风的另外一只手当然不可能闲着，按在了林仙儿的上，随着前面手指的肆虐，这里的洞口也在跟着蠕动，楼西风的手指不可避免的探入其中，享受着比前面更加紧密的感觉。
　　林仙儿的在晃动，她纤细的腰肢如磨杆而则如磨盘，以楼西风的手指为中心，她在做着同心圆的磨动。楼西风在那一刹那有种奇怪的感觉，好像是自己的手指上长出来了一个女人，一个娇艳无比的女人似的。
　　林仙儿回过头来，眼睛里闪烁着的光芒让她如同天使一样的面孔变得更加的丰富多彩，那是男人去地狱的目光，然而每个男人都喜欢这种。楼西风也不例外，他扶着早就已经整装待发的巨大，顶在了林仙儿的臀眼上。
　　“啊，不是那里了……”林仙儿有些恐惧，楼西风的东西太大了，而自己的那里还没有经过开发。
　　“嘿嘿，这里是不是还是地？我喜欢掠夺地，现在就是进去的时候了。”楼西风轻轻的俯身，感觉到巨大的只是进去了一点点就被那紧密的肛肠内壁的蠕动被逼了回来，那种感觉绝对不是能产生的。
　　“真的不行啊……那里很脏……”
　　“是吗？”楼西风手指在林仙儿的里挖弄了好几下，手掌上大量的遍布，抹在了自己的上，看上去光泽闪烁更加的狰狞了。做过润滑之后，楼西风的再次的顶在了林仙儿的上，可是，只是进去了一小半，就感觉再想向前就不可能了，而这个时候林仙儿的已经被撑裂开，艳红的血液从与结合的地方渗出来，那朵菊花变得嫣红无比。
　　楼西风嘿然冷笑，拔出了自己的，“吧”的一声脆响好像是瓶盖被打开的刹那，林仙儿几乎昏厥，大口喘着气，好不容易才从惊恐当中苏醒过来的她，感觉到楼西风的巨大已经穿入到了她的下体，里的充分润滑让男人的东西进入的十分的顺利，可是还是太巨大了些，尽管很有经验，林仙儿还是情不自禁的大声起来。
　　楼西风的动作从一开始就十分的凶猛，仿佛他有着永远都用不完的力气似的。他大力的抽回，然后又凶猛地插入到里面，林仙儿坚韧的花心饱受着楼西风的折磨，偏偏楼西风掌握的尺度非常的好，在不断的研磨着花心，而整体却绝对不越过那花心进入到更狭窄的女人的子宫当中。林仙儿感觉到自己的身体好像被巨大的火热铁棍插着，顶在了天空一会儿又被带到了地下，飘飘欲仙就是这种感觉吧？
　　男人的手指到了女人的，那手指为何如此的火热，偏偏给她的刺激和传导过来的剧烈感觉有一拼。他的手指纤长而有力，每一次的都会让经过的感觉到一阵阵快乐的战栗，他的手指可以任意的捏出各种形状，可以将最脆弱最敏感的变得饥渴无比，的在楼西风的手掌心里好像面团一样的被蹂躏，仿佛都快揉出奶水出来似的。
　　“啊……你太猛了……我快不行了……让我去死吧……我的天啊……我的亲哥哥……你干死妹妹了…………让我去吧…………要丢了……”林欣儿语无伦次的颤抖着身子，第一次泄身几乎将她全部的精力都泄了出去，可是男人还在孜孜不倦地律动着。
　　林仙儿看着楼西风的那张脸，俊俏而充满了阳刚，此时带着坏坏的邪笑，他的大力抽插将几乎虚脱的林仙儿的最强烈的了出来，仿佛男人有种不可思议的魔力似的，林仙儿感觉到自己又充满了力量，自己的大力地扭动着，端坐在了楼西风的身上，观音坐莲的姿势女上男下，她想征服男人，却发现男人真的很难征服，男人的巨根似乎是永远屹立不倒的山峰，杵在那里，被整个女人的在套弄。
　　第二次的泄身也非常的快，因为林仙儿在大力的扭动自己的，那巨大的磨擦力在给楼西风强烈刺激的同时，自己的也被刺激得异常的敏感。她感觉到自己是尿了，大量的阴精喷射而出，顿时湿润了楼西风的和身下的床铺，身子她能听到水滴滴落到地板的声音。她重重的摔倒在了楼西风的身上，浑身汗津津的她再也无法爬起来，可是男人那可恨的东西还在动着，在向着女人最深处的地方探索。而此时的林仙儿已经没有能力锁住自己的子宫口，那巨大的终于如愿以偿的钻入到了林仙儿的体内，真正的内脏。
　　楼西风感觉到很满足，林仙儿给他的感觉是强烈的，而且她知道如何让男人高兴，如何在当中让男人感觉到征服的兴奋感。楼西风将林仙儿再次放躺下，自己爬在了如同一滩泥的林仙儿的身上，巨大的根本就没有拔出来，而林仙儿的双腿被楼西风的两只手把着，折叠刀了她的头顶，于是已经一塌糊涂的女人的下体就暴露在了空气当中，甚至那也因为太过而微微的张开了小洞口，里面嫩红的肠壁被空气灌入凉凉的。
　　“不要了，亲哥哥，真的不要了呀……”
　　“嘿嘿，可是亲哥哥还没有尽兴呢……”
　　“亲爸爸，我叫哥哥爸爸行不行，饶了女儿吧……”
　　楼西风发觉自己的又粗了一圈似的，林仙儿的娇喘求饶，让他的征服感真的很强烈，他不管不顾的将自己的一插到底，真的到底。每一次的插入都直接穿破了子宫颈，进入到了子宫里，那剧烈的疼痛带来的剧烈的，让林仙儿已经说不出来，只能一声又一声的“啊……嗯……啊……恩呢……”的。
　　楼西风终于在林仙儿的体内爆发的时候，林仙儿已经昏迷了过去，已经被楼西风的巨大给插破，就好像是破处一样。楼西风将拔了出来，握住了林仙儿的将上面的淫液和血液擦净，然后分析着刚刚得到信息，属于林仙儿的信息。
　　灵魂这种东西真的很奇妙，楼西风通过灵魂的链接，能够感知到林仙儿此时的身体状态还在亢奋状态，包括灵魂也是一样在近乎疯狂的亢奋状态当中，这是被楼西风干的结果，男人的自豪感油然而生。林仙儿本就是一个出身卑微的少女，从小就知道无法摆脱掉被男人凌辱命运的她，却最后能够凭借着自己的天赋，将一个个看似强大实则无比好色的男人玩弄于手掌当中，这些年来，她已经在武林当中小有名气，尽管那名气多少和淫贱有关系。
　　林仙儿睡的很熟，多少年来她都没有睡过这么香甜的觉了。她要不停的提醒自己，不要睡得太熟，要在男人熟睡的时候，起来将男人的财物收归己有，将男人的成名武器当成自己的战利品，然后，男人就可以永远的熟睡了。她可以用自己的美貌用自己两条的征服男人，在，就可以坐享其成，财富与荣誉，都是她的，她才是真正的男人的主宰。可是，那样好累，属于男人的世界里，一个女人的闯荡太疲累了，男人们的粗暴和野蛮，甚至是，让她承受不住的痛。
　　如今，有一个男人，他的灵魂之海好像是无边无际的温柔乡，抚慰着她已经疲累的灵魂，从那里她能够得到无穷的力量似的，这让她十分喜欢男人身上的那种味道，她的不由得更近一些的靠近了男人的，紧紧的伸出春藕一样的双臂将男人搂住，男人的气息真的好好闻。
　　当林仙儿睡醒的时候，却不是自然醒，而是有人吵醒了她，男人已经不在身旁，隐约的听到男人说的那么一句，“有什么事情冲我来，和林仙儿无关。”她的泪水竟然悄无声息的滑落，终于能有人为她遮风挡雨，让她不再受委屈，只要做个大家闺秀或者是小家碧玉就可以了。


第10章 峨眉师徒 水灵姑娘
　　楼西风微笑着，仿佛什么时候他都在微笑似的，尽管对面站着的那两个尼姑一脸的冷硬。
　　当先一个尼姑的年纪绝对不大，所说的不大是指她的生理年龄和她的修为年龄不符，从她的眼角以及耷拉下来的倒柳叶眉来看，应该在4、50年纪左右，但是面容却如大理城出品的石块一样的雕纹明快，刚硬的美丽线条在她的脸上和身上。她的胸、腰和臀还有腿，女人傲人的地方，都被她宽大的女尼僧袍给遮掩住了，不过却也能看得出她的身材十分的曼妙，至少不会输给了九难。
　　另外那个身后的尼姑则年纪更小些，大概在30多岁，反而显得比前面站着的尼姑更成熟些，也更些，除了面容上有些差异，其他的地方都十分的相像，气质就好像是同一个模子刻出来的，同样的冷峻而硬朗。
　　一个女人很少会给人以硬朗的感觉，但是眼前的两个尼姑给人的感觉就是这个样子的。楼西风已经听旁边的静虚介绍，当先一人与众弟子距离至少在5步开外的那个倒柳叶眉的女尼就是大名鼎鼎的灭绝师太，而身后跟着的那个如出一辙的女尼则是传承他衣钵的静玄。
　　“阿弥陀佛，这位施主的意思是说，常氏双侠的死以及安隆和唐天纵的重伤都由你一个人承担？”灭绝师太的声音也和她的面容一样，那么的冷，冷得好像是峨眉山绝顶上终年不化的寒冰。
　　“哈，我可没说哟，我只是很说，林仙儿和这件事情无关。他们自己斗殴找死是他们自己的事情，来不得别人。”楼西风摇摇头，饶有兴致的左一眼右一眼的打量灭绝。
　　“哼，你不交出林仙儿，等于是和红花会、花间派、蜀中唐门结仇，施主可想好了？”
　　“嘿嘿，谢谢师太的关怀，虽然这几个都是惹不起的主儿，可是咱是讲理的人，他们四个争风吃醋，打死打伤的，干嘛非要扯到人家林仙儿？”
　　“有施主这句话就行。我们峨眉派主持公正，在我派领地发生的事情，自然要给当事的方面一个说法。”
　　“我看不是主持公正吧？是把你们峨眉派给摘出去，告诉其他的三派你们峨眉可没有参与到其中，对吧？”灭绝师太脸不变色，瞅了一眼楼西风身后的蝶舞，见她懒洋洋的样子，脸色沉了下来，“还有，施主，峨眉乃佛门净地，施主与众位女施主最好收敛一些，不要弄出那么大的声音来。”
　　众女都在楼西风的身后，听到灭绝这么说，纷纷抿嘴偷笑，目光注视着楼西风。楼西风十分的坦然，“佛家也有欢喜禅一说，师太可否有兴趣一起禅悟一下？”
　　“大胆！”灭绝师太身后的静玄断喝一声，上步拔剑，人刚出一步，剑已经平举对准了楼西风的胸膛，下一步就是剑尖刺穿楼西风胸口的刹那。
　　灭绝的手肘微微的一动，将大弟子刺出来的这一剑荡开，手掌一推一转一送，静玄手里的剑十分听话的回到了剑鞘当中。“静玄，不得鲁莽！”
　　灭绝师太脸色丝毫没有变化，平静如水地注视了楼西风一阵，打稽首，“施主早些休息吧，贫尼告辞！”
　　从精舍套院里出来，静玄再也憋不住，上前一步离老师更近了一些，“师父，为何要纵容那个叫楼西风的臭男人？他可是破坏了此次我们大会的规矩。不管是不是互相斗殴而死，红花会、花间派还有蜀中唐门都会怪罪我们峨眉，就算我们峨眉不怕，有三个大帮派的虎视眈眈，总不是好事情。师父本来的意思不是直接拿下那个林仙儿吗？怎么见到了那个楼西风反而给了他天大的面子？”
　　“静玄，你看到安隆的伤势了吧？”
　　“是，师父，我仔细的查看过了。他身受奇毒，这种毒我从来都没有见过，极有可能是蜀中唐门的剧毒。如果不是安隆真气深厚，他早就已经一命呜呼了，现在可是靠着咱们峨眉的疗伤圣药吊着他的生命呢。”
　　“静玄，你还太粗心。安隆为何重伤而无法说话？固然是受了中毒的关系，但是你有没有发现他的寸关尺、巨阙、哑门、足三里共有4处穴位上红肿高大？那不只是被点了穴道，还是毒气扩散进入体内的地方，如果只是四处穴位被点，不管点穴手法多么的高明，都能用推血过宫的方法缓慢的解开穴位，但是如果是四处穴位已经被毒气破坏了，那就无法恢复。点穴的这个人非常的高明，认穴奇准，手法其重，最歹毒的地方就是点穴带有奇毒。我怀疑那个点穴的人就是那个楼西风。”
　　“是他？不可能吧？他才多大的年纪？就算他从娘胎里开始练功，也不可能连点安隆身上4处大穴啊。”
　　“你注意到楼西风身后的那些女人了吗？”
　　“恩，都是臭皮囊。”
　　“静玄，她们中间有几个绝色，剩下也都是姿容上乘，最主要的是，她们大部分都是武林高手，有的甚至是为师都不敢说能够看透。而明显的那些女人都对楼西风非常的顺从，那不只是女人对男人的顺从，也是高手对高手的顺从，如果那个男人没有一定的实力，是不可能降服那么多的美女。”
　　静玄恍然，仔细的回想，果然那些女人貌似对楼西风的态度都是十分的依赖，在眼光流转中，妩媚无限，那是女人对男人的热切，有句话叫做恋奸情热，就是那种氛围。“可是，那也不一定证明那男人就是一个深藏不露的高手啊？”
　　“看到石青璇了吧？那么高傲清冷的人，对楼西风都是另外一种态度，尽管外表还是那么的清冷，但是她看楼西风的表情已经说明了一切。这个男人不简单，你们要小心。”
　　“是，师父，徒儿知道了。”
　　“不，你不知道。”灭绝在静玄和静虚的脸上扫视了一眼，“那年轻男人的身上有种难以言说的气质，似乎天生就对女人有吸引力。你们很长时间都没有接触过男人，要小心他的魅惑。”
　　“是，师父，徒儿会小心的。”
　　灭绝师太脸上还是古井无波的样子，若有所思的向着楼西风他们的精舍套院看了一眼，这么远的距离，为何感觉那个男人就在身边似的？好奇怪的感觉。
　　楼西风直到灭绝等人丛自己的灵魂覆盖的范围之内走出去，才淡淡的笑了，“没想到灭绝师太竟然是这么一个会忍这么精明的女人，不愧是一个大门派的掌门。”
　　“再厉害的女人，还不是你的盘中餐？”蝶舞摇摇头，“我倒是觉得灭绝说的那三个大派你倒是要注意下。”
　　“怕什么？男人吗，该杀的杀，该控制的控制，女人嘛，漂亮的当然是收过来，你们男人的实力你们还不知道吗？”
　　“哦……嘘……”众女撇嘴，却又不得不同意楼西风的自吹自擂。
　　“石妹妹在吗？”一个清凉的女声从外面传了进来，随着人声，一个端庄美丽的熟女走了进来。她年纪也就在三十出头，一袭灰色的长裙，脸上也未曾有过粉饰，但是没有粉饰的脸孔却要比化妆了的面容更加的清丽。清水出芙蓉天然去雕饰，她虽然已经人妻却还有着少女一样的纯真，只是这种纯真又被一种淡淡的忧伤所掩盖。
　　“晓芙姐姐，是你啊。”石青璇一说话，楼西风就知道这灰裙女子是谁了，纪晓芙。石青璇与纪晓芙十分的亲近，两人手拉手，低声说着什么，不时的纪晓芙的眼神飘了过来，看一眼楼西风，有些狐疑又有些赞许的颜色。
　　过了一会儿，石青璇拉着纪晓芙走过来，跟楼西风介绍，“晓芙姐姐，这就是我的男人，楼西风。楼郎，这是我的好姐妹，峨眉的四大俗家弟子的第一位，纪晓芙，人称‘芙蓉剑’。”
　　“见过楼公子！”
　　“纪晓芙果然名不虚传，是个大美女。”
　　“过奖，你的身边都是美女为患，我只是蒲柳之姿，哪里能比得上青璇妹子。”纪晓芙淡淡的说着，微微的一皱眉，似乎对楼西风眼睛里毫不掩饰的欣赏目光有些不适应。
　　“楼公子，可否借青璇妹子一用？好长时间没有和青璇妹子聚会，这次正好和她好好聊聊。”
　　“当然没有问题了。璇儿，你今天晚上就不用侍寝了。”
　　石青璇满面通红，白了楼西风一眼，拉着纪晓芙走了。楼西风看着纪晓芙的背影，嘿嘿的一阵笑，笑得纪晓芙停住了脚步，但却没有回头，“青璇妹子，你的男人似乎不大规矩，盯着人家的背后看，十分不礼貌吧？”
　　纪晓芙的声音并不是很大，却很清楚。楼西风哈哈一笑，“美女本来就是让男人欣赏的，所谓女为悦己者容，晓芙女侠应该明白自己天生丽质，难免会有男人如同逐臭苍蝇一样围着嗡嗡而响。”
　　“那么说，你是苍蝇了？”
　　“可是咱们的芙蓉剑可不臭，反而香得紧了……”
　　“哼……你最好别落单……”纪晓芙一直都没有回过头，甚至脚步都没有停下过，转过了墙角，很快就不见了踪影。
　　“落单又能怎么样啊？”楼西风大声地喊道，可是纪晓芙的声音没有回答。
　　“哎，女派就是好，美女如云啊。”
　　正当楼西风在浮想联翩一副口水直流的样子的时候，在院门处有一个脑袋探了进来，迅速的瞄了一圈后又缩了回去，然后又探了进来，然后是整个身子都探了进来。楼西风在她第一次探头的身后就已经看清楚了她的容貌，是一个漂亮俏皮的大姑娘，两条油光崭亮的麻花大辫子垂在了她的肩头后，看上去最多也就是十六七岁的样子。虽然年轻，但是该凸的凸该翘的翘，吸引男人眼光的部位都丝毫不逊色于楼西风的任何一个女人，尤其是她的那一双眼睛，仿佛是秋夜里的一湖碧水，无波的眼眸一旦转动仿佛能勾人魂魄一样。
　　“好一个楼西风，也不知道你是从哪里蹦出来的，竟然能把到这么多的角色美女，佩服啊佩服！”可是等这个大姑娘一开口，却是一副江湖豪客的口吻，显得老气横秋偏又那么的可爱。
　　“啊，好漂亮的小姑娘，有没有兴趣加入我的美女军团里啊？”楼西风怔了一怔，马上脸上堆出了灿烂的色狼牌微笑。
　　“本姑奶奶没兴趣。喂，楼西风，敢不敢报你的身家出来？”
　　“身家？小姑娘是查户口还是想问我的生辰八字呢？”
　　“说出你的身世，我就告诉你一个天大的秘密，这个秘密可是切实关系到你和你的女人们。”
　　“有这么好事？那你先说吧。”
　　“那就算是预定金。知道这次灭绝老尼姑为何要举办这次川府武林大会吗？”
　　“正要请教。”
　　“天下局势正在变，群雄割据，列国纷争，就算是号称远离中原的四川也已经逐渐的蔓延进了这种天下乱局当中，灭绝老尼绝对不是简单之辈，无论是为了峨眉派的发展和存亡，还是为了她本人的雄心抱负，她都必须要有强大的实力说话，而一旦统一了整个川府武林，将是多么庞大而坚实的力量啊。灭绝老尼可是相当有野心的哟。”
　　“这也算是秘密？”楼西风疑惑地挠挠头，“闭着眼睛我都能猜得出来。”
　　“嘿嘿？真的么？我说完了，该你说了，你是哪里人，家里干什么的？父母都是谁？武功是从哪里学来的？最擅长什么？最喜欢什么？最讨厌什么？生辰年月日？你的幸运色是什么？你的理想型女人是什么……”小姑娘的嘴皮子相当的利索，在短短不到一分钟的时间里，已经问出了至少有二十个问题，偏偏每个问题楼西风都听得很清楚，他张口结舌了半天，“啊，调查户口也不用这么的详细吧？”
　　大姑娘看着楼西风半天都没有回答，嘟起了小嘴，“你如果不回答，我就不告诉你切身相关的秘密呀。”
　　“刚才那个不是秘密吗？”
　　“可是不是和你切身相关的啊。”大姑娘诡异的笑了。
　　楼西风这才发现这个辫子大姑娘绝对不简单。“如果我不说呢？”
　　“不说？我听说昆明那边最近挺乱，好像原来的平西王吴三桂突然蹬腿了，我又听说那吴应熊也死的不明不白的，最蹊跷的是一个叫楼什么中风的家伙是第三任，也好像死得非常的蹊跷……”
　　楼西风的脸色凝重了起来，虽然昆明的事情发生了有一段时间，不过，向来是与中原与四川都隔绝的云贵高原上发生的事情，照理说应该没有这么快就尽人皆知吧？这个辫子姑娘应该是知道一些，至少知道自己是那个诈死的平西王。
　　“还没请教这位姑娘的芳名？”
　　“嘿嘿，那是另外的一个天大秘密。”大姑娘得意地笑了，笑得非常的甜，就好像是战胜了灰太狼的喜羊羊一样，“你的身世可买不起哟。”
　　“那请到屋内叙话吧。”
　　“去就去，难道我还怕你吃了我不成？”大姑娘的眼珠子转了转，竟然毫不在意的大踏步的直接够奔了楼西风的卧室。
　　在卧室当中，林仙儿早就已经起床，虽然也是身有功夫，但是昨夜楼西风太过粗暴，让她身下的两个孔洞到现在还在红肿高大，赤身的她正自用湿毛巾给自己的擦拭，冷不丁那大姑娘闯了进来，林仙儿愕然，但马上脸上浮现出一种近乎程式化的美艳微笑。
　　那大姑娘看到了林仙儿，脸上也是吃惊的神色，转头看了一眼楼西风，“你真的很能干啊！”
　　听到大姑娘的一语双关，楼西风得意地裂开嘴巴，“过奖了！仙儿，你先出去吧！”
　　“嗯，知道了。”林仙儿听话的走了出去，还顺手将房门关上了。
　　大姑娘一坐到了，但马上就好像是坐到了蛇一样蹦了起来，伸手摸了一下的，都是干涸的粘液，是什么就不言而喻了。她脸红红的转身，坐到了床旁边的椅子上，脸色饶有兴致地盯在了楼西风的脸上。
　　“我先跟你说一件事，这个林仙儿天生，媚骨无穷，人尽可夫哟，你可别对她动真情。”
　　“听你的语气好像是我老娘在教训我似的，这点倒不必你为心。姑娘可知道你现在已经落入到我的手里，只要我扑到你就一切大功告成，你心里的什么秘密都会被我窥视得到。”
　　“是吗？也许你有那个本事，但是在你征服我从我嘴巴里得到秘密之前，恐怕我已经香消玉殒了吧。这颗归天丸可是剧毒无比的毒药，只要我吃下去，就会马上归天。”说着，那大姑娘竟然将那丸丹药扔进了自己的嘴巴里。
　　楼西风的脸色一变，那大姑娘却咯咯的笑了，张开了嘴巴，“在我的舌头下边呢，不过，你要是敢对我过分，你得到的可是一个死人，而且还将是你身份大曝光的直接严重后果……”
　　大姑娘的牙齿相当的整齐，口腔非常的清洁，吐气如兰大概说的就是这种口气吧。美女的脸蛋不但是漂亮的，连口腔内部都是这么的漂亮，楼西风一时有点走神，过了一会儿才缓过神来，“看来姑娘对我的身世非常的感兴趣，只是我这个人也有点毛病，不是熟悉的人，我不会把我的底细告诉给别人。”
　　“嘿嘿，早就知道你不会那么容易就范的，咱呢，也没打算从你的嘴巴里得到什么有价值的东西，不过，只要你让我留在你的身边，迟早有一天我会把你所有的身世都挖出来。”
　　“哦？留在我的身边？我劝你成为我的女人，成功的可能性更大一些。”


第11章 天下大势  煮酒英雄
　　“咯咯，我可是黄花大闺女，你想要我，可是要追我才行，我还没有恋爱过，就直接蹦到双宿的环节，我可不愿意呢。”大姑娘说的时候，真的发出银铃一样的笑声。
　　眼前的这个女孩很美，带着一种与生俱来的明快与活泼，她的笑容让楼西风心内一荡一荡的，不由得拉近了与她的距离，伸手去搂，可是她的身子就滑溜得和泥鳅一样，从他的手臂间溜出。“我要咬碎归天丸了呀……”女孩嘴里的那颗丸药从舌底翻到了鲜红的舌苔上，似笑非笑地看着楼西风。
　　“好好好！我们还是说正事吧。”楼西风收回胳膊脸上多少有些尴尬地干笑了几声。
　　“嘻嘻，这样最好了。嗯，你这个人呢，长的还算是一表人才，真的有种很吸引女人的特质，只是太急色了些，女人有的可是喜欢慢热的哟。”
　　“我看得出姑娘不是投怀送抱来的，不过你是逃不出我的手掌心！”
　　“嘻嘻，我本来就没想逃，海我这不跳到你手掌心里来了吗？”
　　“哼哼，说吧，你来到我身边到底是为了什么？”
　　“为了合作。能够在那么短的时间内控制了大理和昆明两处势力的男人，还是谜一样的男人，真的很让人好奇是怎样的男人，了解你是我接近你的第一目的；迅速崛起且潜力无穷的势力都是我们考察的对象，而你作为掌控大理和昆明百万军民的实权派，拉拢你是我接近你的第二目的；你无论身材武功无不是上乘之选，是倜傥美女环绕的江湖才俊，本就是女孩子心仪怀春的对象，考察你是我接近你的第三目的。”
　　“这么说来，我在大理和昆明的所作所为都在你们的视野范围之内了？你们究竟是谁？眼线能够遍布到偏远的滇南。”楼西风内心不无震骇，要知道任何人做事，却被人调查个底掉儿都会非常的不舒服，他的口气里已经带出了十分不愉快的怒气。
　　“呵呵，我的俊男哥哥，没必要这么生气吗。我们是谁，你将来会知道，不过呢我们只是知道你能够控制大理和昆明，详情却一点都不晓得。要知道，在整个世界里，就算是‘破天’也不能知道天下所有的大事小情，我们只是碰巧知道一些在偏远的滇南有这么一个少年英雄在崛起罢了。”
　　大姑娘似乎很明白楼西风现在的心理，先是安稳了楼西风的不满，然后说出来的消息却更吸引了楼西风的关注。
　　“西风先生可知道当今天下大势？齐楚燕韩赵魏秦七雄纷争，中原英雄纷出，各门各派据山为营，天下乱世早已成已。”大姑娘侃侃而谈，如果不去看她那一身清纯大姑娘打扮，还以为是什么谋士天下的大智慧呢。
　　“可有酒否？”突然大姑娘如此问道，倒是把楼西风问了一愣，“十三娘，问一下。”
　　暗处有人应了一声，无声无息当中，辛十三娘推开了房门走了出去。大姑娘脸色明显的变了变，看似整个屋子当中只有她和楼西风却不想还藏有一个女人，如何隐匿的她竟然一点都无法察觉出来。
　　“酒很快就会有，但不知道姑娘还需要些什么？”
　　“可有瓜子？五香的、盐h的、原味的、桂花的最好了。”
　　“十三娘可听到了吗？”
　　“是，主人，明白。”
　　“楼先生手下能人辈出，本来只以为你手下的女人都是绝色，没想到竟然还有如此的能女异人。如此看来，我们的判断是没有错的。”大姑娘意味深长地看了楼西风一会儿，才继续说道，“先说与四川距离最近的秦国，在天下众多势力当中可谓领袖群雄大有席卷天下一统江山的势头。”
　　“秦国？可是秦始皇嬴政的秦国？”
　　“秦始皇？确实是嬴政，但却是秦王，不是什么秦始皇。嬴政是天下明君，手下大秦军队纵横天下少有败绩。其亚父项少龙更是身配三国相印，总督秦、赵、魏三国军马，手下能人异士无数，将整个秦国打造成天下最强的诸侯。然，项少龙功高震主，项少龙与嬴政之间的矛盾已经公开化，否则项少龙也不会狡兔三窟，在赵、魏之间摇摆。”
　　“秦国虽然最强，但是在秦国腹地新崛起的李阀势头猛劲，李阀家族中不世出的英才李世民天纵之资，手下班底十分雄厚，是秦国向外扩张的最强有力的绊脚石，偏偏秦国也无法灭掉李氏门阀，与之形成对峙之势。在秦嬴政与项少龙之间矛盾激化的时候，正是李世民崛起之时。”
　　大姑娘说话的时候声音十分的洪亮，带着七分的豪气，却又带着三分的柔情，说到李世民的时候，明显的她的脸色红润了一些，眼睛更加亮了。
　　“主人，峨眉静虚说，有酒！属下已经端来了，还有桂花、五香瓜子，盐h花生，香辣蚕豆等下酒菜。”辛十三娘的声音从门外响起，然后推门进来，手里端着一个大托盘，托盘上放着酒壶酒杯和下酒菜，更有一名小尼姑提着一个小火炉，里面的炭火烧得正旺。
　　“煮酒？”楼西风脸色明显的一愣，看了一眼大姑娘。大姑娘明白了楼西风的意思，“楼先生不是曹操，我也不是刘玄德，我们今天就效仿一下古人煮酒论英雄如何？”
　　“姑娘豪情和见识在下佩服，正要讨教。十三娘，在旁边斟酒布菜！”
　　辛十三娘跪坐在旁边，手里轻轻的扇着扇子，掌握着红泥小火炉里的火候，火炉上的酒被温着，沁人心脾的酒香很快就弥漫了整个精舍。
　　“好酒！传说峨眉山有猴千万，猴有灵性，学人走步穿衣戴帽，更学得采鲜果酿美酒，名换作‘猴儿酒’，酒味甘甜爽口回味无穷，端是珍品！”大姑娘的舌头竟然一转，好像很是垂涎的样子。
　　“这就是猴儿酒？”
　　“不错。看来灭绝师太对楼先生也是另眼看待，这种猴儿酒十分的珍贵，酿造出来的酒水到有十之七八都被猴儿糟蹋，存世的酒水少之又少。”大姑娘闻着酒味，抓起了一把瓜子，也不见她如何的剥皮，一个个瓜子仁变戏法一样的扔进了她的嘴巴里。
　　“还请姑娘继续赐教！”
　　“古人有云，逐鹿中原，问鼎江山，中原地带古来必为天下争夺的焦点之地。位于中原的齐、赵、韩、魏、楚五个古国的影响力已经大不如前，因为中原地带崛起的英豪多如过江之鲫，领袖江湖的少林、武当，天下第一大帮的丐帮，占山为王的风向标瓦岗山，新崛起的寇仲与徐子陵的少帅军，独孤门阀、宇文门阀以及号称皇族的杨家，崩溃的蒙古帝国的游骑，南宋的几座孤城，红花会、天地会等大大小小的各种帮派、门户、山头等等势力犬牙交错互相攻击，中原早已经成为不可介入的一锅乱粥，此时并不是楼先生进军的最好方向。”
　　“在秦国之西的西域广阔地区，有号称天下第一教的光明神教活动，教主张无忌年轻有为，手下紫白金青四大法王，金木水火土五行旗更有七十二分舵，教众号称百万，隐隐有入主中原之势，只是秦国与李氏门阀横亘中间让其难以发展。”
　　“而在北方，燕国、金国、蒙古、辽国、突厥等游牧血统的各部落各游侠彼此之间互为世仇，在广袤无比的北方大漠和草原上每天都上演着无数的厮杀。而已经占据了北京的大清王朝一方面面对着中原地带的群雄骚扰另外也要防备北方各势力的背后偷袭，好在康熙帝皇的雄才伟略，八旗子弟能征惯战，展示为众北方势力之首，然而时间并不会久，局势每天都在变。”
　　“孤悬海外的琉球、高丽与东瀛，无战乱却资源匮乏，长久窥视中原大陆，趁机正是东渡的好时机，把本就乱成一锅粥的天下局势再添一个变量。三处也是能人高手辈出，不可不防。”
　　“至于南方的昆明与大理，我就不多说了，也都是一方霸主具有问鼎中原的实力。”大姑娘含笑看着楼西风，那一盘子的瓜子此刻也吃得差不多，酒已经温好，一杯送到了楼西风的手里，另外的一杯递到了大姑娘的手里。
　　大姑娘昂首将杯中酒全部灌下，却用喉咙在细细的体验，良久才道：“果然是好酒！”
　　楼西风也品尝了一下，果然与喝过的很多酒味道大不一样。而他听了大姑娘的一番话，就好像是喝醉了酒一样，沉醉到其中，思索良久，“姑娘可真愿意留在我的身边？”
　　“楼先生现在是不是巴不得我留在你的身边？”
　　“正是！姑娘大才，希望能天天秉烛夜谈，抵足而眠。”楼西风正色地看着大姑娘，现在天下局势的情况正是自己所迫切需要的，而眼前的这个大姑娘的见识和情报恰恰就是自己十分急需的。
　　“我只是听人说而已，真正有才的大有人在。可知道孤守襄阳城的郭靖、黄蓉女侠？蓉姐姐是我的启蒙老师呀。”
　　楼西风霍然站起，“姑娘到底是何人？”
　　“此时并不方便说，日后先生自然会知道。先生可以叫小女子红红，小女子此次来，除了方才说的那几个目的以外，再有就是为了蓉姐姐寻找一个外援，一个强有力的外援，我想，或许楼先生是很合适的人选。”大姑娘的眼神大有深意地盯着楼西风，
　　楼西风点了点头，也不知道是激动还是什么，来回在地上踱步，“好！好！好！”连续说了三个好，也不知道是什么意思，再次坐下来的时候，端起了酒杯，“姑娘再来一杯。”
　　“好，奉陪！”
　　酒水一饮而尽相视而笑。
　　于是那个水灵灵的大姑娘留在了楼西风的身旁，她长相甜美，口齿伶俐，最特别的是什么都会一些什么都懂一点，和众女在一起的时候，她能够和九难谈佛学，与何铁手论五毒，告诉钟灵驯兽之道，同石青璇抚琴吹箫。众女很快就接纳了这个自称叫“红红”的女孩，也知道这个女孩还并没有被她们的男人攻克。
　　而楼西风好像对这个大姑娘十分的敬佩的样子，一个昼夜与红红在一起煮酒论天下，大有相见恨晚之意。


第12章 峨眉俗家 弟子为棋
　　今天是端午节，首先祝大家端午节快乐，合家团圆万事如意。今天过节，更新的不多，才2000字，望谅解！
　　楼西风和红红的第二天相见依然是在喝酒，不只是峨眉山的猴儿酒，还有峨眉的窖藏剑南春也被灭绝送来，正如红红所说的，楼西风似乎真的让灭绝师太另眼相看。
　　“楼老哥，灭绝老尼姑可绝对不是一个简单的女人。能被选为一个大帮派的掌门人，还是个女人，她的智商、手腕和魄力都绝对不弱于任何一个男人，甚至更有过之。可知道她手下的四大俗家弟子之首的纪晓芙为何与明教的光明左使杨逍结缘？”
　　红红似乎很喜欢吊人的胃口，等着楼西风问了一句“为什么？”之后，她才继续说道，“明教号称天下第一大教，天下的教众何止十万，峨眉派如果有明教的后援，将一跃成为和少林、武当相提并论的泰山北斗。而纪晓芙就是灭绝老尼精心设计送给杨逍的暗棋。只可惜，灭绝师太虽然也为女人，对女人的心理却未必了解得透彻，在成功的用纪晓芙套住了杨逍之后，却是纪晓芙为了女儿和男人，几乎叛出了峨眉的结果。但是无论如何，有纪晓芙在峨眉一天，明教就会支持峨眉一天，灭绝老尼的计划是成功的。”
　　“而四大俗家弟子之末的周芷若如今也被灭绝老尼重点培养，想要培养成第二个纪晓芙出来。如果楼老哥有情结的话，我劝你早点下手将周芷若收了，否则后悔莫及哟。”红红的手掌重重地拍在了楼西风的肩头上，一副“哥们，hold住”的样子。
　　醉酒的女人很有魅力，尤其门是在醉酒的男人的眼睛里。楼西风还是第一次喝这么多的酒，在他的周围横七竖八的酒坛子躺在地上，都是他和对面的红红消耗的。红红的酒量实在是惊人，楼西风可是已经运起了真气，将大部分的酒精都随着毛孔挥发了出去，而红红根本就是靠着自己的豪饮，她的脸她的皮肤还有眼睛真的红红了。
　　“哈哈，楼老哥，我现在才知道你最伟大的目标就是征服先下的美女。你刚才说的那句话什么来着？男人通过征服世界征服女人，精辟啊！可惜有很多的女人并不一定被你所左右。”红红喷着酒气，舌头都已经大了，但是她的发音依然是轻快无比。
　　“嘿嘿，这么说可就不对了，成为我的女人，每一个都是忠心耿耿，我能够感觉得到她们的思维。”楼西风呵呵笑着，趁机将自己的咸猪手搭在了红红的肩膀上。
　　红红想躲，可是喝酒太多了，她只是一动，全身都差点栽倒在地。“楼老哥，你现在是想征服我吗？”
　　“为何不可？你可是一个好有韵味的漂亮大姑娘啊，尤其是你的眼神，真的好勾人儿……”楼西风的手掌在向下滑，破开了女孩的下颌之下的衣物，手指进入到了柔腻的胸前之上。
　　“别以为我喝多了，楼老哥你就能为所欲为？”红红有些发红的眼睛似笑非笑地盯着近在咫尺的楼西风的眼睛。
　　楼西风感觉到自己的小腹部有一件硬硬的东西顶住，和自己下腹部之下的那硬棒有着一拼。楼西风的动作停顿了，下意识的感觉那件硬棒，“你以为这个棒棒就能比得上我的棒棒？”
　　“不信你就试试？我手里的这条短棍可不是你想象的那么普通，其中共有三十六种变化设计，每一种变化都会制服得了你，不信，就试试？”
　　楼西风感觉到了顶在腹部的硬棒在变热，那种热度可是和男人的的热度不同，就好像是加热的金属棒，让人难以感受的热度。“我信，姑娘的话我深信不疑。”楼西风无奈的坐正了自己的身子，连刚刚深入到女孩怀里的手掌也都撤了出来。
　　“或许我有烂醉如泥的一天或许我有一天被你迷倒，那个时候随你怎么办，但是现在我还清醒，你可没有任何的机会。”红红笑了，笑得好像一条小狐狸。
　　红红摇摇晃晃的站了起来，手里的棍子不知道什么时候收了起来，真不知道她将那条棍子收到了哪里。楼西风也摇晃着站了起来，站起来对视着她，眼睛里充满了柔情蜜意，但是红红却偏着个脑袋，突然做出呕吐的状态，顿时让楼西风后退了两步，惹得红红哈哈大笑。
　　“楼老哥，人家说，酒是色媒人，果然如此。”红红眼睛盯在了楼西风的，由于只穿着一件四角短裤，楼西风的早就膨胀得撑起了一座牛皮大帐出来。女孩的脸色红了吧？只是在醉酒的红晕当中看不出来。
　　“可惜，明明眼前有玉人，却不得，太过郁闷了。”楼西风仰脖又是一杯烈酒灌入了喉咙里。
　　“嘻嘻，我也算与楼老哥一见如故，就指点老哥一下，今夜子时，藏风岭孤树林，会有好戏上演哟。好晕，先去休息了。你可小心了，别摸到我的，我夜里可有起夜杀人的毛病啊。”
　　“藏风岭孤树林？”楼西风轻声的重复了一句。他的酒也喝得很多，不过此时已经蒸发了大部分，虽然酒气熏天却清醒得很。这个红红说的话，给人一种很信服的感觉，或许藏风岭孤树林真的会有什么事情发生吧。
　　子时，很快就到了，两个人喝酒结束的时候也经是亥时，藏风岭孤树林距离他们的精舍并不是很远的距离，只有半个时辰的路程，以楼西风的脚程，在不到子时的时候就来到了黑漆漆的藏风岭孤树林里。藏身之法虽然不如辛十三娘那样的完美，但是楼西风也已经做到了与自然的相融，不是追踪觅踪的高手很难发现他。
　　而楼西风却能够在暗处将周围一定范围之内的人和物都收拢在自己的“眼下”，而孤树林虽然幽深古木参天，却面积并不大，都在楼西风的“监视”范围之内。慢慢的，在感知当中，两前两后共有4名女子走进了孤树林里。


第13章 孤树林中 艳情晓芙
　　前面两女，几乎是并肩而行，来的很快，身法飘逸而相似，很快两女进入到了孤树林当中。
　　当先两女进入到了孤树林当中，稍稍落后的那名女子停顿住了脚步，“丁师妹，你这是要带我去哪里？”
　　那女子一说话，楼西风马上就认了出来，是纪晓芙。而前面的那个女子也停顿住，回头说道：“我说过了，是见你的老相好。”那女子的声音有些尖锐，隔着几棵大树，楼西风的目光并不能看清楚她的容貌和身材，不过光是她的声音，就知道这个女人是那种比较尖酸刻薄的女人了，通常这样的女人的身材都不会好到哪里去。
　　“你是说杨逍？他不可能会在这种地方等我，他就算来找我，也是光明正大的来！”纪晓芙冷冷地说。
　　“我说纪师姐，信不信由你，不悔你多长时间没有见过了？想不想见？想见就跟我来！”丁师妹说着，继续前行，很快就进入到了楼西风的视野当中。
　　丁师妹也算是一个美女，身阶材没有楼西风想象中那么的过早更年期，她的声音只是有些尖锐，不过那双巨乳可与阮星竹她们有得一拼了吧？然而以楼西风的阅女眼神，却能看得出她还是个，而她的容貌上分析，至少也该是三十多岁了吧？姓丁？难道是以口舌尖利刻薄嫉妒的丁敏君？
　　纪晓芙跟在了她的身后，也进入到了楼西风的视野当中，夜色很沉，但并不能阻碍楼西风的眼光，很清楚的看到纪晓芙脸上的那种淡淡的担忧神色。她向着周围仔细地观察着，看前面的同门师姐妹这次真的停住了脚步，她也停住了脚步。
　　“纪师姐，我丁敏君与你几乎同时拜在老师的门下，老师却从来都是偏袒于你，你与男人厮混生子，老师却依然钟爱于你，你知道我多么的嫉妒你吗？到今天我才知道，你只是老师的工具，我真的很可怜你。”果然是丁敏君，她的脸有些过于瓜子，显得下巴特别的刻薄，此时的表情带着七分的嘲笑三分的可怜。
　　“丁师妹，我的不悔在哪里？”纪晓芙却没有理会丁敏君的嘲笑，而是脸色阴沉地观察着周围，手掌已经握在了剑把上。
　　“纪师姐，我劝你还是不要乱动的好，现在你的不悔就在我们的手上，只要你肯乖乖的服从我们，我们保证不会伤害到不悔的一根毫毛。”
　　“不悔落到了你们的手里？你骗我的吧？”纪晓芙握剑的手掌更加的坚定，似乎随时都会抽出来战斗。
　　“看看这是什么？”丁敏君手掌一挥，一件物事飞向了纪晓芙。楼西风看得分明，那是一个小孩子的长命锁，样式并没有什么太多的怪异，但是落在了纪晓芙的手掌里，纪晓芙的脸色却变了，紧紧握住了那长命锁，一字一句地说道：“你们究竟要我做什么？”
　　“老师野心很大，想要一统川府武林，不过她终究只是个女人，应该有个男人来担起这副重担。作为老师的弟子，我们也责任为老师分担解忧，老师要师姐你与杨逍结缘，本就是为了峨眉寻找到外援，但是我想，如果老师有个厉害的男人的依靠，那么我们的峨眉派的实力将上升何止一个层次？”
　　纪晓芙静静的听着，不知道丁敏君为何突然之间说起这些，但也知道她必有深意。果然，丁敏君继续说道：“如今我为老师物色了一个很优秀的男人，这个男人可以说是天纵之才，如同彗星一般正在崛起于武林当中，如果他成了我们的师公，那么将是峨眉的最大幸事。”
　　“丁师妹所说的这个优秀的男人是谁？又与我有何关系？峨眉的兴衰在十七年前我就已经心灰意冷，现在我只想知道不悔是否安全。如果丁师妹还不说出不悔的下落，休怪我剑下不认人。”
　　“师姐何必那么冲动？我提起的那个男人可是大有深意，有了他，你才能和不悔母女重逢，和他相比，杨逍只不过是庸庸碌碌的胆小男人罢了。今天我带你到这里来，就是要让你见见这个倜傥领袖群雄的英雄人物，如果相中了你，那么将是峨眉之幸不悔之幸也是师姐之幸啊。”
　　楼西风时刻都在观察着周围，丁敏君所说的男人难道也隐藏在孤树林当中？可是在他的感知范围之内，根本就没有第四个人的存在，甚至连只耗子都没有活动。这让楼西风感觉到有些疑惑，或许丁敏君所说的人并没有来到？
　　“丁敏君，如果你要出卖峨眉随便你，老师对我们弟子恩重如山，我纪晓芙虽然已经和峨眉形同陌路，不过也不会让你不利于老师，就算是你拿不悔要挟我也不行！”纪晓芙终于拔出了自己的宝剑，寒光闪闪的剑光一闪，奔着丁敏君当胸就是一刺。
　　可是丁敏君根本就不躲也不闪，淡淡的说道：“纪师姐是想看到不悔的头颅还是四肢？”剑光一顿，剑尖在丁敏君胸前停顿住，纪晓芙的呼吸明显的急促，威逼丁敏君：“说出不悔的下落，饶你不死！你勾结外人不利峨眉的事情我也绝口不提！”
　　“嘿嘿，师姐，这么多年了，你还是这么天真？难道我说出了不悔的下落你就会放过了我？刚才那个长命锁师姐可能觉得无法勾起对不悔的思念吧？那么这束青丝呢……”丁敏君的手里多了一把女人的长发，递向了纪晓芙。
　　纪晓芙手中的剑在抖，被丁敏君拨开，顺手将剑夺下。而纪晓芙的手掌里多了一束青丝，“这是不悔的头发？她也该十六岁了……”纪晓芙脖子上被自己的宝剑逼住，眼睛盯着那发丝泪水围着眼眶在转。
　　“师姐，本来呢我是很好心的想给师姐指条明路，不过师姐却迟迟都不理解师妹我的一片好心，没有办法，只能采取下策了。今天师姐收到的是一缕发丝，明天可能就是一只眼睛或者是一只耳朵，那就要看我的心情如何了，懂吗？”
　　纪晓芙从激动的情绪当中稳定了下来，冷冷地看着丁敏君，“丁敏君，如果你敢对不悔不利，我就是做鬼也绝对不会放过你！”
　　“哎呀，我好怕怕啊，可惜师姐刚才错过了最好的时机，论武功，我还逊色你一筹，不过论心计，你可差得远了。如果刚才你以雷霆之势制住了我，或许能够逼我换回不悔，可惜，你错了呀。现在听我的，否则不悔有什么好歹，可都是她这个没有尽过几天母亲职责的师姐你的错了。”
　　“好，我听你的，求你千万不要伤害了不悔。”纪晓芙的脸上也露出了悔色，显然她也想到了这点，可是现在的情形却是已经受制于人。
　　“现在，脱掉衣服！”
　　“什么？”
　　“我说脱掉衣服！”
　　“为什么？”
　　“师姐，女人脱掉了衣服之后，总会多多少少有些心理的障碍，就算是你想反扑我，赤身的你武功也会大打折扣，是不是？”
　　“好，我脱！”纪晓芙无奈的伸手开始解开自己的衣服扣子。
　　也不知道是碰巧还是幸运，楼西风所在的位置恰好可以清清楚楚的看到纪晓芙脱掉衣服的每个细节动作。纪晓芙本来就是个美女，虽然已经三十多岁，不过而细腻的在黑色的树影当中显得格外的。
　　本来就因为和红红纵谈天下大势而禁欲了两天的楼西风刚刚因为酒精的关系而兴致颇高，此时一个熟女美人在缓缓的脱掉她身上的束缚，确实让他激动不已。楼西风的呼吸逐渐的沉重了起来，好在纪晓芙悲愤之中根本没有想到就在不远处有个男人色迷迷的眼睛正在跟随着她纤细的手指一点点的视奸她的每一寸。
　　纪晓芙的手掌很柔手指很长，灵巧的解开了领口的纽扣，露出里面的脖颈，然后她的手指推着衣领一路向下，另外的一只手则在解开胸前的纽扣，于是脖子下边大片的胸肉一点点的暴露出来。纪晓芙的胸围是天蓝色的，很保守的那种，不过却挡住不她胸肉挤成的深深带来的。
　　上身的女子武士装被脱掉，然后是的腰带。纪晓芙微微的沉吟了一下，然后一狠心，褪掉了裤子，左脚先退出来，然后是右脚，而颀长的两条暴露了出来，只穿着一件天蓝色的骑马汗巾小。
　　“师姐，我说是全部脱光，这算什么？”丁敏君将剑尖在纪晓芙的脖子一点点的下移，“啪”的一下轻轻的挑开了纪晓芙的胸围，顿时失去了束缚的两个大白兔蹦了出来。纪晓芙一声惊叫，两只手忙不迭的掩盖在了胸前。但是已经迟了，楼西风该看到的都看到了，虽然看到过数不清的女人的，不过每一个人的都有着自己的特色，楼西风的一下就站了起来，身子微微的动了动，带动了周围的灌木丛刷刷的响起来。
　　丁敏君眼睛瞟向了楼西风这个方向，那个时候楼西风觉得丁敏君应该是看到了他吧？正犹豫着是否出手来个英雄救美的时候，丁敏君的手掌已经抓住了纪晓芙的，一拉剑尖一挑，应声而断，纪晓芙的顿时暴露了出来。
　　“啊……”纪晓芙一只手盖着自己的胸，另外的一只手捂着自己的，愤怒地回头看着丁敏君。可是丁敏君笑得非常的开心，“看来根本不用什么绳索，也不用点穴，就能让师姐乖乖的就范啊。不过，师姐的胴体真的好动人，就算我是女人，也情不自禁的想要了你了。这，真滑，真香。”
　　“不要……丁敏君……你到想干什么？拿开你的手……”
　　“想干什么？师姐，我们峨眉山上到处都是女人，没有男人的慰藉，多么的空虚寂寞啊。师妹早就喜欢师姐了，今天这个机会正好与师姐亲近亲近啊。”丁敏君的笑可以和男人的媲美了，她的手掌在纪晓芙的身上滑来滑去，着纪晓芙。
　　虽然是夏天，但是峨眉山上的夜晚还是很凉的，已经赤身的纪晓芙的皮肤微微的战栗，更多的则是因为丁敏君的手掌在揉动的关系。
　　“师姐，我们玩点刺激的哟，来，蒙上眼睛，绑上手臂，堵上嘴巴……”
　　丁敏君随身携带的百宝囊里拽出了黑巾、绳索、钳口球、短钢索，不由分说就装备到了纪晓芙的身上。纪晓芙此时想反抗也已经来不及了，因为丁敏君已经趁着她双手挡住上下三点敏感地带的时候将她的穴道封住，身子根本无法动弹。
　　丁敏君微笑着，将黑巾蒙住了纪晓芙的眼睛，将钳口球堵住了纪晓芙的嘴巴，而绳索则捆绑住了她的上身，此时的双手被剪到了背后，被很突出的捆绑住，而两个脚踝则被丁敏君用短钢索链接，就是想走步也只能走平时的三分之一的步伐而已。纪晓芙挣扎，嘴巴里发出“呜呜”的声音，但是偏偏这种挣扎让丁敏君感觉到兴奋。
　　看着一直都以贤妻良母形象而展示在人前的纪晓芙被捆得好像是端午的粽子，既而又淫媚。丁敏君用一条长长的绳子链接到了纪晓芙的双手之间的绳子上，另一头甩起来甩到了粗大的树枝上，让后跃起来将那绳头接住，借着自己的重力向下坠去，于是另一端捆绑着的纪晓芙就被双手倒背着吊了起来，丁敏君调整了一下绳子的长度，让纪晓芙的脚尖刚好碰到地面而又很吃力才固定好了绳子。
　　丁敏君又调整了一下纪晓芙的短钢索，那钢索可硬可软，硬起来的时候和铁棍相差无几，这样纪晓芙的双腿就叉开无法合拢，她两胯之间的春色顿时一览无余。丁敏君淫邪的用自己的手掌在纪晓芙的摸来揉去，感受着同性的那柔软的触觉。
　　“纪师姐的可真的好软也好紧啊，我的手指刚刚插进入就好像要被吸住一样，好妙的仙人洞哟，杨逍可真有福气，干了你这样的。啧啧啧，好漂亮的形状，两边的大小好对称，颜色也很浅，上方的阴毛虽然不是很浓密，但却很油亮，如果我是男人啊，这个时候恐怕光是看看你的就已经射了呀。”丁敏君好像是在于纪晓芙耳语，可是那声音却让楼西风听得一清二楚。楼西风忍不住摸向了自己的胯下，那里早就已经硬邦邦的无法忍耐了。
　　丁敏君将纪晓芙身上的穴道解开，可是纪晓芙依然无法动弹，就算是双目不能视物，她也能想象得出现在的自己全身张开被半吊起来的样子有多么的狼狈和。可是她一挣扎，全身就离地而起，重量都集中到了身后倒剪的两只手腕上，剧痛顿时传来。
　　“我的好师姐，你就不要反抗了，越是挣扎你收到的痛苦就越大，知道吗？嘻嘻，还有一件事啊，师姐，不悔一直都在她父亲的羽翼下生活得很好哟，我根本也没有能力从光明神教里将杨左使的大小姐绑架出来，我一直都是骗你的哟。”
　　“呜呜呜……”
　　“嘻嘻，在骂我吗？我劝你还是省省吧，你这个姿势如果有男人过来，一定会先奸了你的，还是省点力气等着男人来临幸你吧。我呢，还有点事情先走一步了啊，明天早上或许想起师姐你，过来看看你哟。”说着丁敏君在纪晓芙的上狠狠地拍了两巴掌，还贪婪的弯下腰在纪晓芙的上舔了两口，“好香啊……”
　　丁敏君笑着离开了不断挣扎着的纪晓芙，楼西风能够感觉得到丁敏君根本就没有走远，绕了一圈之后，她又返回到了附近。只是这次她折回来十分小心翼翼的样子，鬼鬼祟祟的向着纪晓芙的方向偷窥。
　　楼西风沉吟着，他不明白丁敏君究竟是想干什么？难道是有陷阱？纪晓芙被摆成了这样一个pose只是一个诱饵？可是不像啊。楼西风的灵魂覆盖能够深入地下至少三尺，什么陷阱也瞒不住他，如果说是埋伏？更不太可能啊。只有一个丁敏君，根本不可能是自己的对手，就算是丁敏君想要趁着自己在的时候偷袭自己，以自己的能力她的成功性也是只有零可能性。
　　思来想去，看着纪晓芙如同一条上了岸的鱼儿在不断地挣扎着想摆脱眼前的困境，那曲美的线条和不断波澜的胸乳以及的黑色草原，楼西风还是决定先上了纪晓芙再说。他大大方方的从自己的隐藏之地走了出来，走到了纪晓芙的身前。
　　纪晓芙感知到有人过来，而且这个人貌似不是丁敏君。她的身子一下子僵硬了，好像被瞬间点了穴一样。口里有钳口球，眼睛有黑巾，她全身又被束缚，这个样子不管是谁过来，都是既羞耻又危险。
　　楼西风围着纪晓芙转了几圈，呼吸逐渐的沉重，这让纪晓芙的身子更加的僵硬，那明显就是男人的喘气啊。她感觉到了男人的手掌撩拨了她的长发，顺着她光滑的后背向着滑下，比很多女人都还细腻的手掌上了她的。纪晓芙几乎要疯狂了，她拼命地挣扎，两条腿乱蹬，可是，被束缚住的两条腿根本使不上力气，这种挣扎反而让她的更更弹性。
　　纪晓芙感觉到自己的被侵入，这种被的感觉很糟糕，比被杨逍占有的那次还要糟糕得多，男人并不很粗暴，关键是她一点反抗的能力都没有，如同待宰的羔羊，被剥光吊在树上一样。
　　开始是痛苦的，过程是快乐的，而结局却是纪晓芙想都想不到的一种宁静感觉，仿佛自己身入到了一片无比舒适的温泉海当中，灵魂舒爽得几乎要唱歌。在这种感觉之下，纪晓芙几乎沉沉睡去，但是感知又偏偏的清醒无比，她感觉到了男人的手掌揭开了她眼睛上的黑巾，那张漂亮而儒雅的年轻男人的脸映入眼帘。虽然只见过一面，但是这个让石青璇都倾心的男人如今也征服了她的身心，她微笑，心满意足的幸福微笑，送给了自己的男人。男人将纪晓芙身上的所有束缚都解开，将她平躺在地，“晓芙，可想看到你将你绑成这个样子的人也收到惩罚？”
　　纪晓芙还没有明白楼西风话里的意思的时候，就见楼西风一晃身，钻入到了一片灌木丛里，耳听得灌木丛里一声略显尖锐的女声，“现在该轮到我了！”
　　楼西风身子有些呆滞，看着眼前已经的丁敏君，实在有些搞不明白她在做什么。只见丁敏君双手伸出，环绕着楼西风的腰间，已经火热的身体更加的火烫。“我知道怎么追求自己的幸福，你是佛缘选中的男人，将来一定震撼寰宇，我只是武林的一个无名小卒，不趁着这个时候与你一段情，恐怕将来我会追悔莫及。”
　　楼西风低头看着丁敏君那张有些痴情的脸，有些呆了。主动投怀送抱的女人太少了，男人都不喜欢女人太主动，那样的女人男人都觉得太过随便不矜持，然而眼前的这个丁敏君给他的感觉却不是这样，为了追求自己的幸福有错吗？何况她刚刚送给了自己一份大礼，将纪晓芙毫无反抗的留给了自己，如今想来她早就已经知道自己在这里了吧？那个红红说今夜子时有好戏，难道指的是这个？
　　“你认识红红？”楼西风问道，同时手掌在丁敏君火热的脊柱上忽轻忽重的揉搓着。
　　“红红？哦，你说的可是两条辫子的漂亮大姑娘？怎么能不认识，如果没有她，我想今天是见不到传说中的佛缘传人的。”
　　“你也知道佛缘传人？”
　　“知道的不多，不过也知道一些。我丁敏君虽然只是江湖上无名小辈，不过，我也算是有点本领，跟随公子你，绝对不会辱没了公子，或许还能帮上公子的忙。如果公子不觉得我太过淫贱，就像刚才干纪晓芙那样要了我吧。”丁敏君的脸红红的，趴在楼西风的胸膛前，低垂着头。
　　“既然你要求，那么就来吧！”怀抱里的已经动情，作为男人还要忍耐什么。楼西风哈哈笑着，将丁敏君横抱在了怀里，抱回到了纪晓芙的身旁。
　　纪晓芙吃惊地看着丁敏君，看着楼西风胯下那高耸的男性象征，心情十分复杂的看着楼西风和自己做的那些在丁敏君的身上重复。不知道为何，刚刚还觉得一定要狠狠报复丁敏君的心情隐隐的有些感谢她的意味，或许是因为这个男人给了她所期望的那种感觉？
　　楼西风连驭二女虽然并不累，但是两女可已经筋疲力尽了，一左一右搂着楼西风，沉沉睡去。孤树林里尽是厚重的落叶，三人钻入到落叶叠中，一直到初升的太阳照耀着树木的黑影一点点的拉长才苏醒过来。
　　纪晓芙和丁敏君穿好了衣服，和楼西风分手，她们向着峨眉派的腹地奔去，而楼西风则返回到了自己的精舍套院里。这一晚楼西风不知是得到了两女的芳心，更是开始掌控整个峨眉派的第一步，相信不久的将来，峨眉派就落入到自己的手中。楼西风并不是为了峨眉派的权力而兴奋，想到整个门派的大小尼姑还有漂亮的俗家弟子会任他采撷就是做梦都会梦醒。


第14章 神秘少女 激情一吻
　　当楼西风从孤树林回到了自己的住所的时候，正是太阳刚刚升起不久的时候，楼西风远远的看袁指柔正陪着一个男人，那男人身材高大很是眼熟，却是尊信门的门主赤尊信。看到楼西风回来，赤尊信站起来，冲着楼西风微微的一笑。
　　“赤门主怎么来了？”楼西风表面上装作吃惊的样子，其实已经猜到八九，如果川府武林大会里没有赤尊信参加的话，恐怕也算不上是武林大会了吧。
　　“我倒是没有想到楼少侠也来到了峨眉山，见到指柔的时候，我还真的吃了一惊，难道楼少侠对川府武林有兴趣不成？”
　　“不瞒赤门主，在下却是对峨眉有所图，至于川府武林，在下却是没有什么兴致了。”
　　“哦？”赤尊信眼睛盯着楼西风，看楼西风的表情丝毫没有作假的样子，绷着的脸色终于有点笑容，“既然如此，赤某倒是有个不情之请。”
　　“请门主明言。”
　　“川府之地，古来为兵家必争之地，想楼王爷已经成为滇地之王，染指川府并不为过，只是江湖草莽素来不服礼法管教，虽然战力颇强却很难为官府所用。赤某愿为马前卒，为王爷统一江湖效犬马之劳。”
　　“门主实在太过高看楼某了，楼某愿与门主结盟，携手共进共同发展。你我已经在昆明盟誓，此次峨眉山之行就是你们共同进退的第一步，我将力挺门主成为川府的武林盟主，不过峨眉派的灭绝师太可得归我。”
　　“哈哈，那是自然，原来楼王爷对那灭绝还有兴致。说来灭绝除了性子冷了些，脸蛋与身材真是没得说。”
　　“来来来，指柔摆酒，我要和赤门主一醉方休。”
　　喝酒的时候，楼西风与赤尊信交谈甚欢，从这个江湖黑道的大佬的身上，楼西风倒是学到了不少的东西，尤其是赤尊信对于武学上的造诣，给了楼西风不少的启迪。不过，等赤尊信一走，楼西风的脸色却变得一片的阴冷，身旁的袁指柔战栗着站在一旁，她感觉得到楼西风的怒气。
　　“指柔，你说一个人吃肉，尚且不能吃饱，如果分给其他人吃，能吃饱吗？”
　　“不能。”
　　“那就是了。”楼西风没头没尾的说了这么一句，然后转身走进了自己的房间，一会儿的时间，袁指柔就见红红进了楼西风的房间。
　　“红红，你到底是什么人？”
　　“嘻嘻，我不告诉你，你猜？！”红红调皮的冲着楼西风一吐舌头。
　　“你既然不愿意说，早晚我会知道，也就罢了。不过昨天晚上的安排，我很满意。”
　　“什么安排啊？”
　　看着红红一脸不知情的模样，楼西风要不是灵魂强大从她眼角掩盖的狡黠目光里读出了她的本意，还真以为她不知情呢。“丁敏君是你的人吧？别否认，我知道你代表的势力很了不起。我需要你们的情报支持，而你们也需要我的实力配合发展，我们之间的合作只有互利互惠利益均沾，早点挑明了反而更好。”
　　“很好，我很佩服楼先生的果断，本来我就是为了这个才与先生接触的。相信我们在很多的地方都会有合作，我们需要的人力与物力的支援，这点就要看先生合作的诚意了。而我们提供给先生的则是信息，别看天下紊乱，遮盖天下的浓雾遍地都是，各地各派互相交流不便，但是在我们组织看来却是毫无障碍，随时都会传递给先生最有用的情报。”
　　“如此说来，我们就此合作了？”楼西风伸出手掌，红红也伸出了手掌，两人三击掌，表示盟约达成。当然了，楼西风趁机抓住了红红的手掌吃了一番豆腐，红红吃吃的笑着，手掌好像泥鳅一样从楼西风的手掌里滑了出去。
　　“不瞒先生，有人出了高价，要买先生的情报哟。”
　　“是谁？对我如此的高看？”
　　“虽然先生与我们组织是合作伙伴，但是我们是不能泄露顾客的资料的，只能告诉先生你还有竞争者，强大的竞争者呢。”
　　“嘿嘿，有竞争者才更有意思。不知道追求我们红红小姐可有强有力的竞争者？”
　　“有啊，追求我的人至少有一个门派那么多哟，先生想要追上我，可要加把力气了。”
　　“哼哼，小妮子，信不信我现在就了你，然后你就会死心塌地地爱上我？”
　　“我信啊。不过，你信不信，你奸到一半的时候就变成奸尸了呢？”
　　“哼哼，我们都已经合作了，难道你还不打算将你的真实身份和真实姓名告诉给我吗？”
　　“先生也不是没有将你的身世告诉给我吗？知道你的身世的市价吗？黄金一千两啊。”
　　“有这么值钱？”楼西风呆了一呆。
　　“当然了，不然怎么组织派他们最得力最能干的我来套取你的情报呢？”
　　“哎，我倒是觉得，如果你是林仙儿那样的，或许早就已经套取到了你所需要的资料了呢。”
　　“你会吗？我可是和你的女人们接触过了呀，貌似她们对你的身世都不是很了解呢。”红红歪着脑袋，一副迷惑的样子。
　　“可是，你还是得到了一些资料，是不是？”
　　“嘻嘻，你又看出来了？我发现你这个人真的很厉害，我心里想的一些事情你都能看得出来。”
　　“你也不差，短短的两天时间，能套出来那么多的东西。我这个人最大的爱好就是女人了，尤其是漂亮的女人，而你是漂亮的女人，我想如果我们的合作方式更进一步的话，合作更加的亲密无间了。”
　　“嘻嘻，你的眼神好妖，但是我闭上眼睛的话，你的妖异眼神就不会对我产生任何作用了。”
　　楼西风无奈地摇摇头，眼前这个大姑娘确实智商很高，而且有着与年龄不相称的成熟与阅历，想要采摘这朵鲜花还需要点机会和时间。
　　“反正早晚你都跑不了，是不是？我也不急在这一时。就在刚刚，我与尊信门的赤尊信见面……
　　“嗯，我已经知道了。”
　　“你可知我们的交谈内容？”
　　“虽然不知道，不过猜也能猜得出来。蛇矛袁指柔在你的手下，而她向来都是赤尊信的得力干将，恐怕先生和尊信门之间的关系非同寻常吧？赤尊信是黑道大佬，称霸武林才是他的梦想，只是，现在先生你的野心也不小，说什么征服女人要先征服世界，恐怕川府已经被先生视为囊中之物了吧？这么说来，尊信门迟早都是先生纵横滇川的绊脚石啊……”
　　“这点我知道，赤尊信也知道，只是我们之间的冲突现在还不能摆到台面上来。先下手为强后下手遭殃，我需要你们组织的力量控制整个尊信门。”
　　“没问题。看来先生已经有了计划了？”
　　“嗯，这就要看你们组织是否给力了。如果赤尊信在此次武林大会上不幸丧命，你们组织可有实力将袁指柔扶上台？”
　　“这点还是可以办到的。其实，只要你肯舍得让林仙儿帮你控制尊信门的二把手‘人狼’卜战，那么一切问题都迎刃而解了，不过你有把握杀掉赤尊信？”
　　“至少有七八成的把握。”
　　“有七成把握就敢行动，先生的魄力十足啊。”
　　“嘿嘿，我的魄力还不只如此呢。我还需要所有与会门派的人员的详细资料，别告诉我你弄不到，恐怕你早就已经调查得一清二楚了，除了我之外吧？”
　　“哈哈，这也让你看出来了，好失败啊。”红红嘟起了小嘴，可爱的吐了吐舌头，“是啊，当时看到你这个意外的人，真的让我吃了一惊，回去一查，你竟然是组织里有人出价千两黄金的‘地’字情报，所以本姑娘就亲自出马来见先生你了。”
　　正如楼西风猜测的那样，红红的资料相当的完备，几乎每个参加武林大会的人员的资料在一个时辰之后就摆在了楼西风的面前，光是那厚度，就让楼西风有些头疼。好在他的灵魂能力够强大，阅读能力也超强，强迫着自己阅读着那些资料，还是一阵阵的头昏脑胀，不由得想起了王语嫣，然而这个时候的语嫣也正在忙着处理地下宫殿里的那些藏品和资料呢。
　　红红冲着楼西风嫣然一笑，“先生需要了解什么，问我就行了，其实这些资料很多东西都只是简单的记录，并没有归纳整理呢，需要的东西可是在我这里呀。”红红手指点着自己的小脑袋。
　　“哎，我是怕你哪一天离开了我，我不还得应付很多的文字材料吗？”
　　“谁说我要走了……”话一出口，红红才意识到不妙，连忙捂住了嘴巴，看着楼西风那哈哈笑的模样就是一阵的羞怒，“哼，你自己看吧，懒得理你。”说着走出了房门。关上门的红红靠着门大口地喘着气，她感觉得到自己的脸红得好像火烧一样，什么时候开始自己竟然喜欢上这个女人无数的登徒浪子了？自己理想当中的老公可是要找个一心一意只对自己好的男人啊。不可否认，楼西风身上具有一种让女人难以抗拒的魅力，那种魅力近乎妖异，越是接触，越是感觉到深陷其中。
　　楼西风看着门窗上红红的剪影，哈哈大笑，“如果你脸红够了，能否陪我去拜访一下各门各派的代表呢？”
　　“谁脸红了？我只是出来透透空气。你那么多女人，干嘛不让她们陪你去？”
　　“因为我只想让你陪着，这一段时间里，我只属于你一个人。”楼西风不知道什么时候拉开了房门。房门是向屋内拉开式的，所以一开门背靠着房门的红红顿时站立不稳向后仰倒，被楼西风的手臂一把搂住。
　　“啊……”那张清秀而充满了真情的脸，那轻柔说出情话的男性红唇，那双妖异得让人害怕的眼睛，红红终于还是着了楼西风的道儿，在这一刻魂魄已迷。男人的唇温柔而有力地印在了我的唇上了，他的牙齿好白他的味道好浓，嗯，舌头，舌头要进来了，我是不是该张开嘴巴？啊，进来了，好羞人，好刺激，我的初吻。我的全身都在麻痹，为何我无法反抗，为何这种感觉让我沉醉，比喝了十坛子的“猴儿酒”还要浓烈的醉意。
　　楼西风品尝着红红那柔软的，少女的口齿之间尽是芳香，这让他很贪婪的进一步行动，手掌在红红高耸的胸前摩挲着，少女的反应很正常也很激烈，两只手本来是在抗拒着自己的俯身下压，慢慢的两只手环绕上了他的脖子，将整个人的重量都交给了楼西风。
　　慢慢的，两个的唇分开，楼西风低头看着红红那如同喝醉了酒的红脸，似笑非笑的举起了一颗药丸，“这颗就是你威胁我的那颗归天丸吧？”楼西风一抖手，将药丸扔进了自己的嘴巴里，发出很大声音将药丸嚼碎，“嗯，味道还不错，有点甜甜的好像是糖丸啊。”
　　“说，你是不是对我施展了什么妖法？我怎么迷迷糊糊的就被你吻了？”少女有些恼怒的猛的推开楼西风，但是却没有成功，她才发现自己的身子不知道什么时候软得自己都无法控制的程度了。
　　“看到美人儿差点摔倒，我自然要很绅士的去扶一把了。只是不小心碰到了美人儿的香唇，真是罪过啊……”
　　“再说不小心？你是故意的。”女孩的手指在楼西风肋下肉厚的地方掐住，开始逆时针拧。楼西风吃痛，脸上却还能笑得出来，“还想再来一次……”
　　“不……”舌头和嘴巴再次被男人的舌头封住，红红感觉到自己真的醉了，醉得几乎不省人事。好半天，红红才从楼西风带有强烈男人占有的一吻当中清醒过来，羞色无边的推开了楼西风，有些踉跄地跑了出去，跑出了几步之后身子平稳了许多，竟然在院子当中就使用了轻功提纵术，几个闪身已经出了院子，一直跑到了附近的林子里，靠在一棵大树上，以手抚胸平复自己激动的心情。
　　“我的吻有那么甜蜜吗？”楼西风的声音就在耳边，把刚刚沉静下来的红红吓了一跳，冷不丁的转头就看到楼西风那张贼笑忒忒的脸距离自己不到一个拳头的距离。这次红红并没有躲闪，“你怎么跟过来了？”
　　“不跟你怎么办？我还要你跟着我去拜见那几个门派的代表呢，他们我可都不熟悉啊，你应该很熟悉才对。”
　　“要说熟悉，恐怕还你身边的武林一枝花更熟悉吧？”
　　“武林一枝花？”
　　“就是林仙儿啊，她的艳名可是大大的哟，而且她很喜欢招蜂引蝶。”
　　“貌似你很不喜欢林仙儿呢。”
　　“不喜欢她的做派罢了。”
　　“可是我就喜欢找你跟着我，怎么样？同意了？你不点头也不摇头就是默许。”楼西风伸手拉住了红红的手，红红很奇怪自己为何不甩开男人的手，而是很顺从的让男人宽大的手指握住了自己的手掌。
　　“我们从哪个门派开始拜访呢？还是先从我们的邻居青城剑派开始吧。红红，那个小矮子老头儿就是什么余沧海吧？长得可够前卫的了。”
　　“什么叫前卫？”
　　“就是很外星人了。”
　　“什么是外星人？”
　　“就是前无古人后无来者的丑了。”
　　“哦，你说的词汇好古怪啊。”
　　一路行来，两个人就好像亲密的情侣一样，说说笑笑的向着青城剑派的驻地走去。


第15章 鸳鸯戏水 峨眉灭绝
　　峨眉派的总部就在金顶庵，也有人称为金顶寺，独占峨眉群山的最高峰，远远的望去那金光闪闪的金顶大佛让人不由得产生一种顶礼膜拜的冲动。而在金顶之下，大大小的寺庙和庵堂沿着山势遍布着，多达数百间，据静虚说，光是峨眉派的徒众和僧侣就足有一千多人，多数都为女尼，而俗家弟子也有数百人，大多都居住在距离金顶还有一段距离的半山腰的清音阁。
　　清音阁也是一片建筑群，斗拱飞檐古色古香，空气中弥漫着淡淡的檀香味道。楼西风如果鬼魅一样从墙头翻了进去，所谓的轮班守夜的巡逻队在他看来只是一个笑话。纪晓芙和丁敏君两女居住的房间，楼西风一清二楚，一边闪躲着在回廊当中闲逛的峨眉俗家女弟子，一边以最快的速度闪进了丁敏君的房间当中。
　　“谁？”丁敏君竟然十分的警觉，腰间的剑鞘已经拔出了一半儿，却被楼西风一把揽住了她的腰，在她的上狠狠地掐了一把。
　　“怎么？要谋杀亲夫吗？”
　　丁敏君一惊，随后脸上绽放出最开心的笑容出来，全身软得好像一条小猫咪一样靠在了楼西风的怀抱里。“少侠你怎么来了？”
　　“难道我就不能看看我们刀让子嘴刀子心的峨眉丁女侠了吗？”
　　“谁是刀子嘴刀子心啊？我可是刀子嘴豆腐心才对。”
　　“你是吗？”楼西风呵呵笑着，“你有心计，我很喜欢，只要你别用在我和众姐妹身上，那就没有问题了。”
　　“恩，我怎么敢呢。甜心你摸进了我们俗家女弟子的寝室，难道是想非礼谁吗？”
　　“哈哈，真聪明。不过，我主要是想对付一下灭绝师太，你们的师父了。在武林大会正式开始之前，我想将她先搞定再说。这不找你来出个主意吗？！”
　　“老师武功高绝，虽然甜心你的武功也绝对不差，不过要是用强恐怕不能成功。老师生性又很谨慎，随身的稀世宝剑倚天剑除了锋锐无比之外，更是一件可以查毒辟邪的法宝，所以用毒未必能成功。但是老师有一个习惯，三十年来从未间断过，那就是练功，每天至少三个时辰的练功时间。”
　　“你的意思是说让我在她练功的时候偷袭她？”
　　“先不说老师练功的时候有众护法以及弟子轮班守卫，就是她在练功时也很难接近她，不过呢，老师在练功之后总会沐浴一番，这个时候是最好的时机了。”
　　看着丁敏君脸上浮现出来的笑容，楼西风赞赏地掐了她脸蛋一把，“你这个主意很妙，任何人在洗澡的时候都会很放松，也不会拿着宝剑进澡堂子吧？只是，我要如何才能进去你们老师洗澡的地方呢？”
　　“老师洗澡也有三个固定的地方，在盛夏的时候，她最喜欢的就是靠近金顶庵的碧水华清潭，那里的潭水平静无波而且温度只有盛夏时节温度的一半不到，很是阴凉。老师不喜欢花瓣香料什么的加入到洗澡水里，但却喜欢在洗澡的时候一边吃新鲜的水果一边沐浴，我们完全可以趁着送水果的机会接近到没有防备的老师的身边。”
　　“妙啊，真是妙计。好个无间道！”丁敏君虽然没有听明白什么是无间道，不过听得出来楼西风是在夸她，嘴角的笑容更盛了。她从衣柜里翻出来一些衣物还有些饰品，比量着楼西风的身材。
　　楼西风疑惑地看着丁敏君，“你是意思是让我穿这些女人的服装？”
　　“是啊，不扮成女人，怎么混到碧水华清潭去？”
　　楼西风也明白这个道理，不过，女人的衣服还是头一次穿。他脱得只剩下一条裤衩，让丁敏君帮着穿上女人的服装。丁敏君本来个头高挑，挑选出来的服装可是和楼西风身材差不太多，虽然还是有点紧，却胜在轻柔。和男人的服装相比，女人的更透气些，只是束腰真的好紧，勒得楼西风差点叫出来。
　　“好一个美妇人！”穿戴完毕，丁敏君推着楼西风到了梳妆镜前，看着梳妆镜里已经变成另外一个人的自己，楼西风也不由得赞叹自己真的生就了一副堪比绝世美女的脸蛋。
　　“嗯，还缺少了点东西。”丁敏君走了出去，一会儿拿回来了两个小木瓜进来，放进了楼西风的怀里固定，然后是给楼西风描眉打鬓，梳理出一个女人的云鬓发型出来。
　　“记得了，你是我们峨眉山上新招来的杂役阿嫂，别说话，有我在旁边应对就是了。”
　　“嘿嘿，这么装扮下来真的很像是个女人了，虽然你的化妆术比阿朱差了很多，不过这个样子能骗过很多人了，谁让咱生的一副迷死人不偿命的俊俏模样呢。”
　　丁敏君“扑哧”一声乐了出来，“走吧，我带你去找纪晓芙，看看她能不能认出你来。”
　　“不用了，她正向着你这边走来呢。”楼西风一边上下端详着自己，一边感受着穿长裙的感觉。风是从下面吹上来的，虽然有衬裙，还是直吹蛋蛋，有些凉飕飕的感觉。
　　不一会儿，果然有人敲门，丁敏君去应门，打开门一看果然是纪晓芙脸色有些不善地走了进来，“丁师妹，你……”然后一抬头看到房间还有一个女人，纪晓芙就住嘴不说话了。
　　楼西风笑嘻嘻的看着纪晓芙，还转了一个身，让自己的裙摆飘起来，学着女人做了一个万福的动作。“这是谁啊？我怎么从来都没有见过？”
　　“你怎么没见过呢？昨天是谁将你干得死去活来哭爹喊娘的呢？”丁敏君突然在纪晓芙的身后推了一把，纪晓芙正感觉楼西风确实有些眼熟，冷不防身后被推了一下，没站稳向着楼西风冲了过去。楼西风一把就将纪晓芙抱了个正着，手掌在纪晓芙的身上摸来摸去。
　　“啊……你……”
　　“认出我来了？”
　　“嗯，你怎么这个样子？”
　　“什么你呀，我呀的，叫相公也行，喊郎君也行，叫弟弟也中啊，随便你挑一个称呼。”楼西风的禄山之爪在纪晓芙的身上探索着，纪晓芙微微的起来，昨夜的感觉再次的喷涌而出。
　　“不，这里不行啊。”
　　“嘿嘿，怕什么，你都是我的女人了，我想在什么地方不行？”
　　“可是这里是峨眉啊……”
　　“很快整个峨眉都是我的了，我还怕个虐　！甭ノ鞣缜嵝ψ牛亲了纪晓芙一口。
　　纪晓芙吃惊地看着楼西风，又转头看了眼丁敏君。“是，楼郎说的对，很快整个峨眉山都会掌握在郎君的手里了。郎君对女人的手段，你也不是没有见识过，有哪个女人经历过了郎君的爱恋之后会不俯首帖耳？”
　　“你们是要对付师父？”纪晓芙并不是傻子，很快想到了其中的关键。
　　“聪明，不过不是我们两个，而是我们三个，你也得去。”
　　“师妹，这是欺师灭祖啊，难道你没想到过后果？”
　　“师姐，你现在还在想着老师吗？当年她逼迫你杨逍的身后，可曾想过你的感受，可曾问过你是否有过梦中？可曾想过你思念女儿的心情让你下山过？这么多年来，我们俗家女弟子不曾婚配，还不是老师从中作梗不让我们随意的寻找如意郎君？老师一个人老就算了，难道让我们所有人都孤苦终老吗？”丁敏君越说越激动，说得纪晓芙沉默了。
　　楼西风赞许地拍了拍丁敏君的，“说得好！”
　　尽管纪晓芙对丁敏君背叛师父的做法颇有微词，但是由于与楼西风之间的灵魂联系关系，让她很难违背楼西风的意愿，内心深处有个声音一直都在告诉她，楼西风无论做什么事情都是正确的，那种下意识的反应就好像是自己灵魂的主宰对自己另一个活跃表象的灵魂说的一样。
　　于是，在傍晚时分，两女一男，三个“女人”手里提着果篮沿着峨眉派开凿出来的石阶山路一步步的向着金顶上面走去。一路上碰上了不少的峨眉派的俗家和释家弟子，纪晓芙和丁敏君两女在派中也是风云人物，认识她们的人很多，纷纷打招呼，同时也对她们两个身边那个看上去俊俏无比但却显得有些古怪的少女感觉到好奇，不过没有谁那么多事问东问西的。
　　但是临近了碧水华清潭，盘查就来了。虽然纪晓芙和丁敏君两女都是灭绝师太亲近的弟子，不过，显然派中的规矩很严，负责守卫最后一道防线的峨眉弟子有些是和灭绝师太同辈的峨眉高手，因此，楼西风被负责盘查的弟子问了好几遍。当然了，丁敏君早就想好了说辞，说楼西风本来就是个哑女，父母双亡，流落街头刚刚被救上山来，要多可怜有多可怜，那些弟子虽然职责所在，却心计都没有丁敏君那么重，在丁敏君声情并茂的表演之下，顺利过关，来到了碧水华清潭旁。
　　还没有来到潭水边，就感觉到了扑面而来的丝丝凉意，同时有隆隆的瀑布的声音，看到了远处那悬挂在悬崖上如同匹练一样的白色水流正奔流而下。
　　“啊，是纪师姐和丁师姐啊，你们怎么亲自来了？”一个很温柔的声音从前面树林里传出来，随着声音，一个熟女峨眉弟子从里面走了出来。
　　这名峨眉弟子长相十分的清秀，淡淡的弯眉挺直的小鼻子微微有些发圆的眼睛，鹅蛋脸的左边挂着一个小酒窝，一身淡紫色的峨眉俗家弟子长裙显得她落落大方。当然了楼西风的眼光在扫视了她的容貌之后，就落在了最吸引男人的部位，胸、腰、臀、腿，那曲线以及是一个标准的美女身材，因为峨眉俗家长裙的关系，看不到全貌，却有一种更吸引人的感觉。尤其是在山水的背景当中，显得她更有种水秀色清的碧水佳人感觉。
　　那女子好看的眉头微微的一皱，感觉到了楼西风火热的目光，不由得仔细的打量了一遍楼西风，“两位师姐，这个人是谁？好面生啊。”
　　“这个是个哑女，不久前碰上山贼，父母双亡……”丁敏君的快舌将之前的一番说辞再次的说了出来，不过那女子显然更注意楼西风的一举一动，脸上的狐疑之色更盛。
　　“锦仪师妹，你要干吗？”看到那女子向着楼西风走来，心中发虚的纪晓芙不由得一晃身挡在了她的面前。
　　楼西风不由得一晃头，这不明摆着此地无银三百两吗？那边一直都在絮絮叨叨的丁敏君的神色也紧张了起来，不由得手掌握在剑把上。楼西风在纪晓芙的身后向着丁敏君微微的摆了摆手，一侧身从纪晓芙的身边绕了过去，手里拿着一个石榴比划着，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“你是说让我吃石榴？”贝锦仪看着楼西风的笑容，看到两汪如同深潭一样的眼眸，非常的吸引人，渐渐的她的眼睛当中只有那两汪黑色的眼眸。
　　楼西风冲着身后做了一个“OK”的手势，虽然两女不懂，看贝锦仪脸上放松得有些发傻的笑容也知道楼西风已经搞定了她。
　　楼西风并不喜欢将摄魂术之类的本能法术用在女人的身上，那样会对女人造成一定的精神伤害，不过，此时事情随时都可能伴有败露的危险，不得已楼西风才使用了摄魂术。也是贝锦仪太过专注楼西风的表情，被不知不觉当中控制了精神。
　　“两位师姐是给师父送水果来的呀，跟我来吧。”贝锦仪在前面走，无论是举止还是表情都没有什么奇怪的地方，只是如果仔细看她的眼睛就会发现她的眼睛无神而散乱，脚步和身体的摆动隐约的与楼西风的动作结成了一种奇妙的韵律。
　　转过了前方的一排高大的树木和灌木丛，那潭碧绿色的潭水就展现在了众人的眼前。水声隆隆当中，激起了一层层的潭水涟漪，而在涟漪当中，一个角色的无发女子正自伸展着自己傲人的身姿沐浴全身。
　　几个人刚刚出现，潭水当中的灭绝立即转过头来，凌厉的眼神在众人身上扫过，然后转过去不再看她们。楼西风暗自松了一口气，灭绝师太的修为确实了得，或许要比九难还高上一个层次，她刚才那凌厉的眼神当中带来的压力让楼西风几乎立即心生敌意进行真气反抗了。
　　“水果放下，你们退下吧。”
　　“是，师父！”丁敏君和纪晓芙带着楼西风，将手里的果篮放在了潭水上漂浮的一个小竹筏上，小竹筏无动力自动，竟然飘飘荡荡的向着潭水中的灭绝荡去，贴近到了灭绝师太之后，就好像生了根一样再也不动了。
　　灭绝师太手里抓起了一个桃子，放在了嘴里，仰躺在水面上，踢着水，与下阴都隐隐的在水面下暴露出来。楼西风看到眼里不由得咽了一口吐沫，这个灭绝的身材保持得可真火爆，如果光看她的缁衣，还真以为她是贫乳呢，可是现在却完全是个如同大西瓜的火爆女郎。
　　灭绝师太不悦的将眼睛转移到了楼西风这边，显然是注意到了楼西风对她的不敬注视。可是这一瞪不打紧，这个看来是新人的哑女竟然脚下一滑，从岸边滑腻的苔藓石头上滑倒一下子扑入到了水里面。“噗通~”一声溅起了很大的水花。
　　“啊，师父，不好！有人落水了……”
　　不用丁敏君的大呼小叫，灭绝师太也已经看得真切，眉头皱成了一个大疙瘩，“你们捞她出去！”
　　“啊……”楼西风的头从水里冒了出来，双手高举着挣扎着，然后再次的沉没到了水里，如是三番，已经远离了岸边，竟然向着灭绝师太的方向飘去。灭绝师太的眉头皱得更紧了，看着丁敏君在岸边装腔作势的要下水，她“哼”了一声身子下潜，一下子就钻到了楼西风的身下，再次露头的时候，已经双手举着楼西风的腋下，但是表情出奇的难看。
　　如此仔细的看，就会发现灭绝这个时候已经在楼西风的控制之下，或许楼西风在其他的功夫上还欠缺火候，但是在一阳指上却已经到了一个让一灯大师都瞠目结舌的水准。灭绝在一接触到楼西风的身体的时候，楼西风的手指已经准确的连续点了灭绝三处大穴，将灭绝的所有反抗能力都封杀住。
　　灭绝是高手，就在楼西风与她身体接触的一刹那已经感觉到了不妙，但是楼西风的出手太快也太隐蔽，而且是在水中，动作难免有所迟缓，因此在一招之间就被楼西风制住。
　　楼西风嬉笑着，身子如同游鱼一样从灭绝师太的双手上溜下，身子沉入水中，再露头的时候，已经是在灭绝师太的身后，双手从后面抚着灭绝师太光溜溜的身子，身子紧紧的贴在了灭绝师太的后背，特别是紧密的接触。
　　灭绝师太的脸色由刚才的极度不自然变成了惊骇，刚才她只是以为遇到了敌人，而传来的火热的感觉让她知道，这个女人竟是男扮女装的男人。身后这个男人的手从她的柔肩上下滑，一路下滑，所有女人的全部都不放过。
　　就是灭绝师太自己也很少自己的，如今在这样一个状态之下竟然被一个陌生的女装男人猥亵，她的郁闷可想而知。而更让她郁闷的是，在岸边的三个女弟子竟然都无动于衷的样子，丁敏君更是嬉笑地看着她。
　　“你是谁？到底想干什么？”灭绝师太突然发现自己能够说话了，被解开了穴道并不是要放开她，而是封闭了其他三处穴道，那三处穴道的作用她当然了解，可以让人的血脉不畅身体麻木，却又有相当高的敏感知觉，一般来说都是武林中人在刑讯时才用的惯常穴道封闭手法。
　　“师太这么聪明，这种状态下在下，师太你说我想干什么呢？”楼西风的舌头如同最灵活的毒蛇，缠绕上了灭绝的耳垂。灭绝的身子本来就是麻酥僵硬，此时更是全身如同中了蛇毒一样的不能动弹。那个“干”字楼西风加了一个重音，而为了强调这个重音，楼西风的火热还在她的肉臀中心部位顶了一下，虽然还隔着一层衣物，但是已经和对她侵犯无异了。依稀的这个男人的声音有些耳熟，好像在哪里听到过，他的样子也好像在哪里见过的样子。
　　“师太好像不是很兴奋呢？野浴美尼，俊秀男生，鸳鸯戏水，其乐无穷啊。没想到师太的皮肤竟然是如此之滑，一点都不像是这个年纪的人，更让人无法想象清规戒律下的竟然如此的如此的好色。”楼西风每一句轻声的耳语都会让灭绝不由自主的身子由内到外的战栗一下，说不来的既难受又舒服的感觉。
　　“你对我的弟子做了什么？为何她们都无动于衷？”
　　“啧啧，没想到你严厉的外表之下，还有一颗这么关爱弟子的心呢？又或者你是在幻想你的弟子们能来救你？你觉得你这个状态下被男人亵玩的时候，你的弟子们赶来会有什么好处吗？”楼西风说话的时候，手掌已经包裹住了灭绝师太的两颗巨大。她的真的太大了，比刀白凤、甘宝宝她们的都要大上一圈，而且是天生的那种，抓在手掌里好有软软的肉感。那两颗硕大的乳粒也超大，而且颜色很美丽，在楼西风手指间不断的变化着各种形状，而且还浮出水面，对岸的三个女弟子都能看得清楚。
　　灭绝师太起伏，眼中如同要冒出火来，“孽障，你敢！”
　　“好！好！师太尽管大声地喊出来，让大家都来围观峨眉派的掌门人野浴野男人，多么轰动武林的一件大事情啊？”楼西风呵呵大笑着，更粗壮了些，顶在灭绝师太肥美的感受女体震颤带来的刺激。他的手掌已经不满足对灭绝肥乳的侵伐，手指滑落到了她的下腹部，摸到了黑色草丛当中那颗已经膨胀了的小豆豆，捻了一捻，根本无法控制的声从高傲冷峻的灭绝师太的嘴巴里泄露了出来。“啊……”但马上灭绝意识到了自己的失态，紧紧的闭上了嘴巴，强忍着有生以来自己最大的舒爽感觉一阵阵的从自己的袭来。
　　楼西风轻笑道：“师太真的好敏感，不愧是峨眉的当家人，只是轻轻的一摸就忍受不了淫叫了起来，好个坯子。”楼西风当然不会放过任何打击这个一直都以女强人面貌出现的灭绝的信心，他的手指在动，继续下移，轻轻的拨开了水面之下的灭绝师太的两片。从手指上的感觉，灭绝师太的十分的对称，小巧而整齐，应该是很好看的那种，摸上去的手感已经是很肥厚待采摘的时候了。
　　楼西风的手指插了进去，随着他的手指的动作，水流也在动，钻入到了灭绝师太的内，那种感觉让灭绝强忍的脸上一阵阵的红晕飘起，她何曾感受过如此强烈的刺激。
　　从小修行的灭绝师太的反而因为太长时间的修行固本培元的基础上积累得过盛，一旦有渠道被引出她体内积累起来的，就好像山洪一样倾泻而下，又仿佛是碧水华清潭瀑布一样奔流而下。
　　在潭水的清凉当中，两个火热的相偎相依，达到了天人之合，激烈的动作激起的一层层波浪向着岸边冲刷，仿佛是在诉说两个人之间的第一次激情如何如何的缠绵。
　　流行风搂抱着灭绝师太，两个人仿佛是充气的气球人漂浮在潭水水面上，静静的恢复着体力。灭绝师太眼神十分复杂的看着楼西风，“真是冤家！”
　　“不是冤家不聚头啊。”楼西风淡淡的笑纹就好像是以两人为中心荡开去的水波纹，“没想到师太真是闷骚，刚才差点把我闷死在水里头了。”
　　楼西风的手脚当然不会老实，在灭绝迷人的身上不断的探索着。两个人身上的味道也因为水流的关系而变得很淡，却因为两个人的缠绵动作而又一次的淫秽起来。
　　“师太……”
　　“不要叫我师太！”灭绝师太握惯了倚天剑的纤手柔柔的挡住了楼西风的嘴唇，“叫我姐姐。”
　　“好的啊，灭绝姐姐，你和九难姐姐一样哟。”楼西风拥吻了一下，“姐姐想要统一川府武林，弟弟绝对支持你，而且我有七分的把握帮助姐姐登上川府武林盟主的地位。”
　　“嗯，但是实际操控者还不是你……”灭绝师太嗔怪地看了一眼楼西风。
　　“有姐姐帮着我控制川府，我就没有必要插足其中，毕竟强龙难压地头蛇。将来一旦出滇的话，川府会是坦坦通途才是我的所愿。”
　　“和你好了之后，我才觉出你真的不是普通之人，将来鲲鹏万里逐鹿中原更是有可能。如今我才知道，委身给你一点都不冤，反而是我的幸运。”
　　“能得到姐姐相助，也是我的幸运，接下来我们如何做，要好好的计划一下才是。还有姐姐门下的弟子，看着好让人流口水啊。”
　　“早就知道你所图更多更远，我门下的弟子只要成熟的，只要弟弟有本事采摘，悉听尊便。从今天开始，峨眉山就是弟弟你的了，你才是幕后的真正掌控者。”
　　仰头望着天空，那久违的湛蓝色，尽管还有着蒙蒙的灰雾，不过已经非常的清晰。就好像是在生前那些花园式庄园里的游泳池里，楼西风感觉到自己真的好悠闲，将来有机会一定要众女穿上设计好的比基尼在水池旁走来走去，那样才是显示一个富豪贵族的普遍做法。
　　静静的想着，静静的睡着，水已经很凉，怀抱里的女体却火热依然。


第16章 花间浪子 峨眉芷若
　　楼西风以及众女在第二天从客舍精舍套院里搬到了峨眉派俗家弟子起居的清音阁。峨眉派的理由很充足，因为这批贵客的女眷太多，因此破例将楼西风等人接纳到峨眉派的腹地。不过，在一些眼光独到的各派代表的眼中，已经明白楼西风必然与灭绝师太达成了某种默契。
　　楼西风这个人已经惹起了来参加川府武林大会各派的关注，有一个消息称这个拥有着俊秀面庞和无穷男性魅力的花丛霸主的身份是大理段氏的后裔，因此也难怪他身旁美女如云了。恐怕众人当中知道楼西风另外一个身份的只有赤尊信了，不过，赤尊信现在和楼西风是合作关系，自然不会将楼西风平西王的身份透露出去，而在他看来，楼西风竟然在短短的一天时间里就和灭绝老尼达成了某种合作，对于他这次大会的武林盟主十分有利，至少从袁指柔那里传递过来的信息是这个样子的。
　　如今各派人等已经来得差不多了，距离正日子也只剩下最后一天，灭绝师太四大俗家弟子中最得宠的周芷若也风尘仆仆的赶了回来，峨眉未来的掌门人果然不负众望，真的将花间派行走于俗世的传人侯希白找到并邀请了回来。
　　周芷若今年也十七岁了，正是少女最灿烂的年纪。这次见到侯希白，心房里已经烙印下了侯希白的影子，那英俊的外表潇洒的风度，是每个少女的梦中吧？她的脚步十分的轻快，沿着熟悉得不能再熟悉的峨眉山小径向着自己师父的禅院冲去。
　　当周芷若兴高采烈的冲进了老师的禅院里的时候，陡然停顿了脚步，从老师素来清净得连一丝虫鸣都无法听闻的禅房里，竟然有一种古怪的声音。那声音是一种很有节律的喘气，不是一个人，而是数个人，还间奏有女人的声。周芷若的脸突然红了，虽然自小在清规戒律当中长大，但是少女怀春的正常还是让她隐约的明白那喘息代表的意味。
　　在禅房内正大力抽插着灭绝自的楼西风早就发现了周芷若的到来，他正奇怪什么人能够一直闯到灭绝师太的禅房前呢？楼西风抱起了灭绝，让她的双手搂抱在了自己的脖颈上，就如同是树袋熊一样挂在自己的身上，男人巨大的和女人的耻处还紧密地链接在一起。行走之间的抽动让灭绝师太的更加的高亢，然后她突然透过支开的窗户缝隙看到了在庭院当中正在徘徊着的周芷若，不由得身子一僵。
　　“啊，宝儿，放下我了……”
　　“为什么呀？”楼西风故意的大力使劲。
　　“是芷若回来了。”
　　“她回来又能怎样？你的三大俗家弟子都已经和你同床共同侍奉于我，你这个小弟子难道能跑了？”楼西风呵呵笑着，“来，和你的关门弟子打个招呼吧！”
　　“不要~”
　　可是楼西风还是将灭绝推到了窗旁，灭绝那张绝美正泛着桃花红晕的脸庞冲着外边，“啊，芷若，你回来了！”
　　师父的声音依稀还是那么的严肃，只是声音为何颤抖，难道是生病了？从周芷若这个角度看，是仰视，老师的禅房依山势而建，从院子里的角度只能看到禅房窗户的下边缘。老师的脸色好红啊，从来都没有见过老师这样子，却有种说不出的风情。
　　“是，师父！”周芷若跪倒身躯给老师见礼。趁着这个机会，楼西风探头出来看了一眼周芷若，由于两人还连在一起，因此这一下的巨棒进入到了最深。“啊……”到了一半，灭绝马上意识到不妙，紧咬住了自己的嘴唇。
　　“师父，您怎么了？”周芷若猛的抬头，刚才好像有人在看她，但是抬头的刹那，老师正咬着嘴唇强忍着什么。
　　“啊，没什么，只是有些偶感风寒！你辛苦了，下去休息吧。”
　　“老师，这次我找到了花间派的传人，侯希白，这人文武奇才倜傥，依弟子看，已经得到了邪王石之轩的真传，说不定不久的将来就是另一个石之轩了。”
　　“知道了，去休息吧。”
　　周芷若还想说什么，但是看到老师的脸色越来越鲜红欲滴的样子，耳边好像有种抽水的声音轻微的响动，她不敢放纵自己的遐想，告了退，转身出了禅院。
　　“嘘~~啊……啊……宝儿……你太坏了啊……”灭绝师太放纵的激吻楼西风，楼西风当然不示弱回应。唇分之后，楼西风淡淡的说道：“你这个弟子可真的很美啊，什么时候将她这朵鲜花让我摘了。”
　　“哎，宝儿你真是吃着盆里看着锅里，川府大会结束之后，有大把的时间任你放纵啦，现在你可要弄舒服了我，不然姐姐可不把众弟子的幸福交给你这个大色狼啊……”
　　“嘿嘿，难道你不舒服吗？不爽吗？”
　　“啊……爽啊……舒服啊……我让弟弟的大干得快……昏厥了…………继续啊…………不要停……我要你……”
　　周芷若狐疑的走在峨眉山的路上，一副若有所思的样子，连同门的姐妹们的打招呼都没有理会，不知不觉当中走出了峨眉派弟子的居所边缘，陡然感觉到前面好像有一个人挡在那里，抬头一看，一个翩翩美公子正轻摇折扇冲着她微笑呢。
　　周芷若的脸微微的一红，这公子不是别人，正是刚刚被她请到山上来的那侯希白。“侯公子，你怎么到这里来了？”周芷若放眼看了一下周围，这里并不是客舍啊。
　　“窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”侯希白的声音带着某种煽动人心灵的磁性，一曲《关关雎雎》在他的嘴里念出来别有一种韵味。
　　周芷若脸色更红了，没来由的想到了刚才老师那充满桃花的脸，那充满了原始律动的奇怪声音。侯希白白衣胜雪，风度翩翩，俊秀而不乏英俊的脸确实让她很是心动，特别是他那双带着邪性的眼睛让人看了一眼之后就无法忘掉。
　　“啊，侯公子，这里已经是峨眉的重地了，客人不得许可是不可以进入的。”
　　“芷若小姐，小生来此一是想找小姐做下向导游览下峨眉山的锦绣风光，二来听闻我家恩师的千金青璇小姐此刻正在贵派做客，想见一见青璇小姐。”
　　周芷若恍然，“原来如此，可是没有老师的吩咐，男性是不得进入到峨眉女弟子的居所的。”她却没有注意到在侯希白邪性的眼睛里闪烁着一抹狡诈的光芒。
　　“这样啊？可是据说有一个男人进去了。好像是什么大理段氏的后裔。”
　　“真的？”周芷若立即想到了那男人的粗重喘息，“侯公子，不管怎么说，没有恩师的准许，我是不可能带你进入到我们峨眉的腹地。”
　　“自然要等灭绝师太的准许才能进入。今次来，就是想请芷若小姐能给我当一个向导，游览一下峨眉山的秀丽风光。只有这样的秀丽风景才能造就出芷若小姐这样的精灵儿。”侯希白展开了自己的扇面，在一面扇面上，赫然画有周芷若的肖像水墨画。
　　周芷若浅浅的一笑，“侯公子是客人，我自然会尽地主之谊。如果公子不疲累，在开大会之前，就请跟我游览一番吧。”
　　一男一女谈笑着向着一边的山路走去，在她们走后不久，在她们刚刚站立说话的一棵树竟然活了，很快“变化”成了一个人，一个身材娇小的美丽女人。辛十三娘跟着侯希白和周芷若，远远的吊着，偶尔的侯希白会警觉的向后瞅来，但是辛十三娘的伪装术和追踪术实在过于诡异，侯希白只是有感觉却不敢确定。
　　而在灭绝师太的禅院里，楼西风轻轻的拍打着灭绝师太的，看着她近乎虚脱的享受，淡淡的笑道：“你的好徒儿恐怕有难了，那是我的囊中之物，现在就要纳入我的囊中了哟。”
　　灭绝师太浑身都在的余韵当中，对楼西风说的并不太在意，等到她明白过来楼西风说的是谁的时候，楼西风已经离开了禅房，可是门窗都是好好的关闭着，他是如何离开的呢？
　　楼西风轻轻的从辛十三娘的身后的虚空里钻了出来，眼前的场景不由得让他一愣。这里不就是和灭绝师太鸳鸯戏水的碧水华清潭吗？侯希白和周芷若两个人竟然散步到了这里，两个人真背对着楼西风这边，轻轻的谈论着什么。
　　楼西风隐约的听到周芷若在说，“……这里是……禁地……有人来……”
　　“……好像……洞……”
　　“没有啊。”周芷若的声音突然提高了一些，急于否认某些东西的下意识表现就是如此。
　　那侯希白好像“哦”了一声，转身向着另外的方向走去。周芷若刚刚转身要跟着他，却不想侯希白手里的折扇闪电一般点在了她的肋下，毫无防备的周芷若顿时委顿在地。
　　“嘿嘿，真是妙人，一会儿要好好的品尝一下。”那侯希白着在周芷若的脸上摸了一把，然后开始，脱到只剩下一个裤头之后才停止。他转头看着那潭水之上的瀑布，端详了良久，他一个纵身跳入到了潭水当中，很快，他的脑袋在瀑布之下露了出来，但也只是一闪，然后就没入到了瀑布当中。
　　“原来瀑布之后别有洞天啊。”楼西风也大致明白了那瀑布之后的洞口才是侯希白此行的目的地，为了那瀑布之后的洞口，将周芷若这样的大美人都丢在了外边不管不理。
　　楼西风叹了口气，身形闪动，几个起落就飘到了周芷若的身旁。低头看去，周芷若的脸上后悔懊恼的复杂表情依稀还在，裙角的一边泡到了水里，可是她却动都不能动。当楼西风出现看着她，她的眼神也在盯着楼西风，眼神里竟然没有惊恐的表情。
　　“是不是后悔看错人了？”楼西风伸手去解周芷若被封的穴道。段氏的一阳指点穴手法天下无双，解穴的手法也是相当的高明。不过侯希白的手法也十分的古怪，连续用了几种解穴方法之后，依然无法解开穴道。
　　“那没有了办法了。”楼西风开始给周芷若推宫过血，其中一处穴道的解封是需要推拿，男人的手掌按在了少女的胸口，让周芷若的全身都好像变成了血红色，可是，她根本没有反抗的余地，只是羞恼地看着楼西风。
　　楼西风的真气强大，很快将周芷若的穴道全部冲开，周芷若缓缓的从地面上站了起来。本来楼西风已经做好了周芷若发飙的格挡和躲避，但是周芷若很奇怪的什么动作都没有做，只是红着脸，若有所思的看着瀑布。
　　“我轻薄了姑娘，难道姑娘不生气？”
　　“生气有用吗？难道要我打你杀你？我知道，我不是你的对手。刚才和侯希白谈论过一个男人，叫楼西风，说是段氏后裔。能在这么短的时间里，将我的穴道都给解开，恐怕阁下就是那个楼西风了吧？”
　　“好冷静，不愧是灭绝姐姐选中的接班人。”
　　“灭绝姐姐？难道你和恩师是姐弟？”周芷若诧异无比，怀疑地盯着楼西风。但是看楼西风那贼笑的得意表情，想来不是说谎。该不会禅房里的那个男人就是……
　　“侯希白竟然丢掉这么美丽动人的美人在清冷的潭水旁，自己却钻入到了瀑布里，不知道是为了什么呢？那里有什么东西还能比芷若姑娘更吸引他的呢。”
　　“是我们峨眉的镇派之宝，倚天剑！”
　　“倚天剑藏在瀑布后？”
　　“也许是，也许不是。不过明天就要召开大会，那个时候倚天剑都是佩戴在恩师的身上，想要偷盗或者是劫掠都不可能。也就是今天，趁着被我带入到峨眉腹地才有机会寻找一下倚天剑。他大概是误解我的意思了，这里虽然是禁地，但却只是恩师洗浴的地方，却不是存放倚天剑的地方。”
　　“可是，瀑布之后确实是有一个山洞。”
　　“那个山洞是天然的，清凉无比，是储藏美酒的最佳地方。”周芷若的嘴角露出讥讽的笑容。
　　好像是验证周芷若的讥讽微笑，那瀑布之中猛然跃出一个人影，动作快如火石，在周芷若的笑容还没有收敛之前，他已经跃入到了潭水当中。
　　楼西风的眼睛猛的一缩，刚才那个人应该就是侯希白吧？他的身法好诡异，就好像是一道影子似的，如果不是有水雾击打在他的身上，恐怕都看不到他极快身形幻化出来的残影。
　　“好你个周芷若，竟然敢骗我，我会让你付出代价！”那个人影已经冲出了潭水，从对岸扔下了那一句话，远远的奔去。
　　“主人，这个人是个劲敌，我能感觉得到他一直都在寻找机会下手袭击主人，但是主人一直都没有给他机会。”
　　“也许是因为他感觉到了周围有不可预知的危险存在，比如说十三娘你。”楼西风手掌回转，在身后的一片灌木丛上掐了一把，辛十三娘缓缓的显出了身形。
　　周芷若吃惊地看着辛十三娘，这个娇小的女人低眉顺眼地站在楼西风的身后，那表情十分的欢喜，可是楼西风的手掌可是掐在她的上呢呀。
　　“这位姐姐好高明的潜藏之术！”
　　辛十三娘只是点了点头，然后转身进了树丛里，眨眼就不见了踪影。楼西风则有些发呆地看着侯希白刚刚消失的地方，脑海里回想着刚才侯希白的身法，或许并不比自己的凌波微步更高明的，但却胜在诡异与虚幻，这样的人天生就是杀手吧，也只有辛十三娘这样对潜藏之术有近乎天生敏感的人才能感觉到侯希白的潜藏杀机。
　　“芷若姑娘，现在你安全了，还是回到峨眉派里，这样就不怕那个什么侯希白了。”
　　周芷若看了看楼西风，点点头，脸又红了红，跟着楼西风向回返。


第17章 武林大会 群雌相聚（上）
　　六月初六，是佛家的大吉大利之日，这一天在峨眉山的金顶之下，清音阁之上，盛大的川府武林同盟大会召开了。
　　清音阁再向上的山峰之间的凹环地带不但常年无风，而且要比周围的山峰的温度高上几度，湿度和温度都非常的事宜，川府武林同盟大会的会场就在这里。早在几天之前，就已经有峨眉派的众弟子进行布置，凡是参加大会的大小门派都被搭成了竹棚，上面书写着各门各派的名号。
　　从各门派的彩色竹棚的大小和位置就能看的出来各门派的实力和地位。比如花间派来的人只有一个，但是竹棚却是最接近峨眉派主持竹楼的一个。峨眉派作为本次川府武林大会的召集者，自然是处于众门派的中央位置，在两旁依次是独尊堡、浣花剑派、尊信门、蜀中唐门、红花会川中分会、花间派、川帮、巴盟等彩色竹棚，在和这些大的门派隔着中间的空场相对的其他周围的彩棚也有不少的川府势力，如乌江一代的龙头武将帮、川东三峡漕帮、川中赤脚党、大巴岭飞花剑派等数十个中小门派。
　　当然了这其中也多了一个彩棚，和其他的彩棚相比很明显是刚刚搭好不久，这里面的主人就是楼西风。在他的身旁和身后坐着一个个千娇百媚的美女，数量和质量之佳，一亮相就立即成为了整个会场的焦点目光集中之地。峨眉派以盛产美女弟子著称，但是楼西风身旁的美女可是个顶个的都是百里挑一的美女，甚至有那种绝色天下的美女，于是，大多数男人的目光都好像被固定住了一样，不住的向着这边瞄来，当然了，瞄向楼西风的目光大多都是愤怒与嫉妒。
　　楼西风当然不会在乎众人的看法了，施施然的与身旁的红红轻声交谈，询问她这些门派的由来以及与会的代表。而红红也是个武林活字典，口齿伶俐的她将一个个门派的情况都告诉给了楼西风，甚至一些江湖中鲜为人知的事情她也都一一道来。
　　此时众派已经来得差不多了深，只是在峨眉的主彩棚右边浣花剑派的席位上还空无一人。身旁的红红轻轻的道，“浣花剑派虽然是成都的最大剑派，和成都的独尊堡并称成都双天，但是浣花剑派刚刚经历过一次大劫，派中高手几乎伤亡殆尽，已经名存实亡了。”
　　“独尊堡来的代表是‘武林判官’谢晖的儿子谢文龙，在谢文龙身旁的那个华贵夫人打扮的美妇就是宋氏门阀的阀主宋缺的大女儿宋玉华。看你的眼神，是不是又盯上人家美艳的人妻了？”那谢文龙也是个英俊青年，锦衣玉带一派富贵气象，在他的身旁一个华服玉饰雍容华贵的二十许的美妇人，两人也正自向着楼西风这边彩棚观看着。
　　“蜀中唐门的代表是唐家三少爷，看他英俊得过于秀气的脸，相信你已经看出来了吧？那是个女的，极有可能就是唐门嫡系当中最负盛名的少女高手唐方，据说她暗器和使毒的手法已经是年青一代的第一高手了。”楼西风看着唐门的彩棚，正中央的那张椅子上坐着的那个美少年，虽然女性的脂粉气不是很重，不过，眉眼之间还是能找得到女人特有的表情。
　　“那川帮的代表也是女孩子，川帮帮主范卓的大小姐范采琪。这个大小姐据说已经深得其父真传，无论武功还是智谋，人气都已经是青年一代中的佼佼者，当然了，她的追求者也相当的众多。”红红所说的那个范采琪此时正妙目向着楼西风这边看着，轻轻的一抿嘴，少女的娇蛮和成熟女性的都在那一笑当中体现出来。
　　“巴盟的代表就是那个浑身散发着成熟女性美的‘美姬’丝娜，是巴盟的四大领袖之一，也是四巨头当中唯一的女性。据说是合一派夏妙莹的得意弟子，甚是有些古怪的功法，为人又妖媚，加上背景深厚，一向是我行我素。”就是从楼西风这边，都能听到“美姬”丝娜银铃一样的笑声，此时的她正在和旁边的青城剑派的余沧海谈笑着。
　　“那边的青城剑派余沧海，虽然人矮小，却剑法有独到之处，迅猛快捷，加上青城剑派人多势众，是距离峨眉最近的一个大帮派，和灭绝师太听说还有些恩怨纠葛，只是内中情由不得外人所知。”
　　“那边的红花会川中分会本来是常赫志、常伯志两兄弟主持，不过前一段时间被杀，现在他们的主持人是刚刚赶过来的七当家未婚妻周绮。”和周围的那几个少女美妇相比，周绮也是美丽的，不过，她的美丽却是那种落落大方甚至有点粗豪感觉，一双美目特别的大，让楼西风不由得想起了赵薇。
　　“花间派的那个翩翩公子极有可能是侯希白，但是听你描述他的身法，极有可能他是石之轩的另外一个秘密弟子影子剑客杨虚彦，也只有杨虚彦才对峨眉派的镇派之宝倚天剑有所图谋。”
　　“为何这些门派的代表大部分都是美女呢？”
　　“嘻嘻，还不是因为峨眉派的灭绝师太重女轻男，各门各派为了和峨眉搞好关系都尽量拍门派的女人前来。还有一个更重要的因素则是因为灭绝师太的野心，比如谢晖当然不会服气灭绝，但是如果真的正面冲突，只会两败俱伤。派副手甚至只是女人来，就算是尊称了峨眉为川府第一门派，他们也完全可以过后不认账。”
　　正当两人窃窃私语的时候，一个少年从一个彩棚里走了出来，径直向着楼西风这边走过来。
　　“敢问这位仁兄，可是大理段氏一脉？”一个身穿着华贵锦袍脸色有些苍白还涂粉的少年来到了楼西风他们的彩棚前，拱手施礼，礼节十分的周到。这少年的脸色虽然不是很好，但是眼睛却很明亮，显得很是精神。
　　“这个人叫香玉山，是巴陵帮的后起之秀，其父香贵是巴陵帮的三当家，是久负盛名的赌坛高手，家族事业涉及到青楼和赌场，掌管着很多的情报来源。”旁边的红红轻声的说道。
　　楼西风的眼睛眯缝着，好像并不太在意香玉山，但是却已经注意他了。这个人在他的印象里可极其不好，那是阴险小人的代表。不过，场面上还得充，楼西风呵呵笑着，站了起来，也是一个武林通用的抱拳礼，“在下楼西风，大理后人。”
　　“原来是楼世兄，久仰久仰！在下更是钦佩阁下的艳福，身边美女环绕，真是养眼啊。真希望能和师兄多多交流，不知道能否高攀世兄成为朋友？”香玉山的笑容很是真诚的样子，但是楼西风却读出了他笑容后面那阴沉沉的狡诈。
　　“哈哈，香公子乃巴陵帮的后起之秀，未来的帮主，是在下高攀了。”
　　“世兄竟然知道在下的贱名，荣幸之至。小弟此次来参加川府大会，途中获得了一批珠宝，可惜小弟没有女眷，这批珠宝无法佩戴。今日与楼世兄一见如故，特想将这些珠宝送给各位嫂夫人，不知道可否？”说是问楼西风的意见，可是在他的身后已经站了足有十多个壮汉，每个壮汉的手里都捧着一个体积和面积都不小的锦盒，看样式是女人的首饰盒之类的。
　　香玉山随手掀开了旁边一个首饰盒的盖子，顿时金光四色光彩夺目。楼西风身旁的红红的眼睛也是一亮，“好漂亮的首饰！好名贵的珠宝！”
　　楼西风能够感知到众女的喜悦，就算是再外行，楼西风也知道这些盒子里的东西都是价值不菲，而且是那种能够打动女人芳心的礼物。不由得脸色阴沉了些，无事献殷勤非奸即盗，到底这个香玉山想干什么？
　　看楼西风并没有表态，香玉山微微的一笑，“小弟有些唐突了，只是真心想和楼世兄结交。如果在下没猜错的话，楼西风是大理镇南王世子段誉世子的化名吧？我这样一个江湖草莽能够与皇族国戚沾上亲戚，那是我三生有幸。小小礼物不堪入目，还请楼世兄接受我的这点小小心意。”
　　楼西风暗自叹了口气，点了点头，“那就却之不恭了。”哼，这么点小小贿赂就想收买老子，做梦吧。我礼物照收，你的人我该怎么处理还怎么处理。
　　香玉山大喜，吩咐身后的壮汉将锦盒放到了楼西风的彩棚里。楼西风与香玉山相视大笑，把手言欢，貌似很是融洽，但是楼西风却看得出香玉山的眼睛在自己身边的众女身上不断的打转，虽然隐蔽，却逃不过他的感知。
　　香玉山有些失望地走了，因为楼西风并没有将众女介绍给他，一个都没有。楼西风注意到他离开时的眼神里闪过的一丝阴狠颜色，却根本不在乎。
　　峨眉的掌门灭绝师太这个时候已经走入到了会场，和其他门派相比，作为东道主的她气势和排场可就大多了。近百名峨眉弟子，身穿着只有在正式场合才穿的峨眉释、俗两种制式服装，清一色的都是美女，一个个美丽端庄带着江湖豪气。而在灭绝师太的身旁，释家四大弟子和俗家四大弟子分别捧着峨眉派的八件镇派法器跟随在旁，其中最惹人注目的就是大弟子静玄手里捧着的那把传说中的倚天神剑。
　　等到灭绝师太坐定，大弟子静玄怀抱着倚天剑，站在了早就搭好了的高台上，沉声宣布：“今天我代表我的恩师，在这里欢迎川府的各位武林同道聚会一堂。首先感谢各位的光临，我们峨眉必然尽地主之谊，统一川府各门派，为壮大我川府的实力而尽我峨眉派的一份力量。”
　　随着静玄附带着真气的高亢声音响遍全场，川府的武林大会正式开始。


第18章 武林大会 群雌相聚（下）
　　静玄是灭绝师太众弟子当中与灭绝最相像的弟子，无论是办事风格武功气质甚至是容貌上都与老师十分的相似，因此也最有可能成为灭绝师太的接班人，不过她还是有一点让灭绝师太不满意，那就是她无法做到灭绝师太的“灭”和“绝”，在灭绝看来静玄还是太过宅心仁厚。
　　不过，在别的外人看来，却更欣赏静玄这个峨眉的大弟子，因此，当静玄说话的时候，各彩棚当中的人都给足了面子，倾听着。静玄已经表达出了此次川府舞林大会的宗旨，各门各派也早就已经知道，可是知道归知道，在这种公众场合说出来，等待的就是各派的表态了。
　　“静玄大师说的太对了，我们川府的武林如同一盘散沙，就是该有人出来主持一下，我赞成静玄大师的提议。我提议，推选峨眉派的灭绝师太为我们川府的武林盟主。”在小帮派的彩棚当中，一个矮胖子站了起来，高声地喊道。
　　“熊帮主说的太对了，试想一下当今川府武林，还有哪个门派能有峨眉派弟子徒众更多？更有峨眉派悲天悯人？如果灭绝师太不能成为川府武林盟主，我大肚子第一个不答应！”又一个高大的胖和尚站了出来。
　　任谁都能看出来这两个人和峨眉派一定有瓜葛，是个托儿。旁边的红红轻声地说道：“是乌江帮和赤眉佛陀，乌江帮的帮主人称乌江霸王熊梦三，娶的老婆就是峨眉派弟子；而赤眉佛陀压根就是峨眉派别院金灵寺的主持僧。”
　　两个人这么一带头，纷纷表非态支持峨眉的人还真不少，不过都是那些小门派，就算他们叫得再响亮，也不会起到多大的作用，不过，声势上却已经让峨眉派压人一头了。
　　“承蒙两位英雄豪杰看得起我们峨眉派，峨眉派虽然大多数为女流之辈，不过，我灭绝绝对不会弱于任何一个男人，这些大家都是应该知道的吧？”灭绝师太缓缓的站了起来，面无表情的脸上竟然有一丝淡淡的笑容。
　　“峨眉派是名门大派，领袖川府武林原本并没有什么。我红花会今天来只是要为常氏兄弟的死讨个说法，顺便来参加这个会而已。”站起来说话的是俏李逵周绮，她浓眉大眼瞪着灭绝师太。
　　灭绝师太微微的皱眉，“相信静玄已经和周施主说过贵会常氏双侠的死因，这件事情上怪不得我们。而且，杀害常氏双侠的凶手也已经毙命，如果想要报仇，你们红花会会后自然可以任意行动，不过，如果是针对我川府武林盟的成员复仇，休怪我灭绝手里的倚天剑不答应。”灭绝的话里可是有两层含义，一是将自己峨眉派的责任撇清，一是在威胁唐门和花间派，如果想找一个强大的盟友对抗红花会，那么峨眉派就是，但是前提是峨眉派得是川府武林盟的盟主。
　　唐门的那个男装少女唐方妙目一扫，哑然失笑，“灭绝师太的话好像是在包庇某人呢？相信有点消息的人都知道，常氏双侠的死与武林的绝色美女林仙儿有莫大的关系。周绮女侠不去找正主，却在纠缠峨眉和我唐门是何道理？”
　　“灭绝师太一代武林宗师，家师在谈到师太的时候也是推崇备至，晚辈希白十分愿与峨眉派多亲多近，只是我无法做花间派的主，今天来此只是观摩。至于安隆与常氏双侠之间的争斗，源头可是在林仙儿的身上，再说安隆本就不是我花间派人，如果周绮姑娘要报仇，我花间派可没有半毛钱的关系。”那边假扮侯希白的杨虚彦站了起来，摇着折扇轻轻的说道。
　　周绮的目光果然转移到了楼西风这边，楼西风庇护林仙儿的事情，已经成为众人皆知的秘密。“那个色中的魔王，你赶快交出林仙儿那个出来，否则我连你一起都宰了。”
　　楼西风饶有兴致地看着周绮那双大眼睛，瞪大的时候她的眼睛更大，显得小脸更小了，却别有一种风味。楼西风的眼睛仿佛带有穿透力，在这么远的距离，竟然让周绮的眼睛慢慢的变小，脸色有些发红。“呵呵，众位，男人之间争风吃醋斗殴受伤是难免的事情，如果大家一定要将仇记在林仙儿的身上，我就先接了。不过，现在是推选盟主的大事在先，其他的恩怨会后随时都可以来找我。”
　　林仙儿就坐在楼西风的左侧，这个时候那双美丽的眼睛开始发红，晶莹的泪滴几乎要滴落的楚楚可怜。她缓缓的站了起来，“在座的各位都是英雄好汉，我林仙儿只是一个弱女子，怎么能杀得了四川胖贾安隆和常氏双侠？红花会不敢找花间派和唐门算账却将仇恨推到我一个小女子的身上，真是江湖的一大笑柄。小女子承蒙楼少侠收留，否则身子早就被常氏兄弟和安隆等色鬼霸占。想一想他们的丑陋和庞大的身躯，小女子将会受到怎样的凌辱？各位英雄好汉都是正义之士，难道看着我一个小女子被人欺凌？”
　　说话的时候，林仙儿眼睛里噙着的泪水就仿佛的断了线的珍珠不断的滑落她美丽无瑕的脸庞，显得那么的无助与可怜。本来她就是那种让男人动心的，加上她精美的演技以及她天生魅惑的表情和声音，竟然惹来了会场上很多人的共鸣。
　　“不错，林小姐与常氏双侠的死没有任何关系，是他们咎由自取。”
　　“不要仗势欺人，红花会多个屁，这里是川府武林盟，不是你们红花会总舵。”
　　“林小姐放心，我们会站在你这边，保护你！”
　　“诸位！”突然一声清亮的声音响了起来，是灭绝师太的声音，“大家今天要讨论的是川府武林盟的事情，林仙儿的事情以后你们相关者自己去解决！我自信我灭绝还算是一个高手，毛遂自荐做这个盟主，带领大家共同为川府武林鞠躬尽瘁死而后已。”
　　“灭绝师太确实是武林宗师，峨眉派也是名门大派，不过，家父曾经言道，天下乱势已成，天下纷纷局势未曾明朗，此时我川府武林盟一旦成立，必然将对世人宣称我川府的强势崛起，只怕到时会给川府武林召来未知的毁灭性打击。”此时站起来的人是独尊堡的谢文龙，他代表的当然是“武林判官”谢晖的意思，身旁坐着他的老婆宋玉华，本身就代表着宋阀和谢晖强强联合。
　　谢文龙的话刚刚落地，顿时也惹起了很多人的附和，这些人当然都是亲独尊堡一脉的人，其中川帮和巴盟都旗帜鲜明的站在了独尊堡那一边，保持自己的独立性，不被大派蚕食吞并，这是每个门派生存的潜规则。
　　“哈哈，贤侄此言差矣。”一个粗豪的声音狂笑着在半空中炸响，那声音听在人耳朵里，十分的不舒服，显然，声音里关注了真气。众人甩脸观看，看到了尊信门的赤尊信站了起来。“天下纷乱民不聊生，逐鹿天下有德者而居之，破土开疆有能者而为之。想我武林中人，刀头舔血为了什么？还不是为了能够纵横天下快意恩仇？我支持灭绝老尼的想法，赞同成立川府武林盟。只有我们川府武林强大了，才能够问鼎中原，与天下群雄争夺大好河山。”
　　赤尊信是黑道巨头，他的发言让很多人都鸦雀无声，谢文龙身旁的宋玉华轻轻的拉了一下丈夫的衣襟，让他坐下，她袅袅地站了起来，“赤门主也想争雄天下的雄心世人皆知，家父也十分敬佩门主的武功与韬略，只是我川府此时不宜趟中原的那场乱局的浑水，潜力发展岂不是更好？”
　　“哈哈，你是代表宋阀在说话吗？宋缺在这里的话我可能还惧他三分，你一个小娘们我还怕了你？想把川府变成你们宋阀的后方基地，想都不要想啊。宋玉华小娘子，回去告诉你老爹，如果想要侵占我川府，首先要问问我赤尊信答应不答应！”
　　“赤门主一定要参加武林盟，那么我们独尊堡弃权，不会加入。”
　　“嘿嘿，不加入？我想灭绝师太那里是不会答应的吧？据我所知，如今上下峨眉山的所有出入口都已经被峨眉派的人封锁，你们想出去的话，恐怕很难！”
　　赤尊信的话让众人的脸色大变，巴盟的美姬丝娜霍然站起，“灭绝师太，难道你真的不顾江湖道义，想要强制扣留我等？”
　　灭绝师太看了一眼赤尊信，面无表情地说道：“赤门主所说不假，贫尼却是在峨眉各处都布置了门下弟子，不过却不是为了留住各位，而是为了阻止某些人的阴险用心。我倒是想问赤门主，为何要带那么多的门下帮众来我峨眉？进入峨眉的有一百精锐，在峨眉山外，则有三千赤眉军，难道是想要与我峨眉开战？还是想趁这个机会将我川府的武林精英一网打尽？”
　　“灭绝老尼，你倒是很会煽动人心？明明是你想要独霸川府武林，却来将罪责怪罪到我的头上，好狠毒的蛇蝎心肠啊。众位，我赤尊信也算是川府武林的一份子，自信有实力有能力，恐怕你们不会任由一个娘们骑到你们的头上吧？和我赤尊信走到一起的人，我会带领大家纵横天下，打出一片属于我们自己的天地出来。”
　　“大胆赤尊信，竟然在我峨眉山口出狂言，我们峨眉弟子绝对不会放过你！”丁敏君陡然高声喊喝，同时腰间的宝剑也抽出了剑鞘，但的却发现自己的手掌在抖，抖得很厉害，然后感觉到身子都在晃动，浑身无力，“啊，怎么回事？？”
　　不只是丁敏君软软的摔倒，在身旁的众多峨眉弟子都纷纷摔倒在地，如静玄、静虚等内功深厚的弟子则也发现身体不对劲，强自运功抵抗住了不知不觉当中的剧毒。
　　灭绝师太的脸色大变，猛的一咬舌尖，一缕鲜血顺着嘴角流下，但是毒性也随之减缓了很多，加上她本身就是真气深厚无比，一时之间实力丝毫未受损。她的杏眼瞪了起来，本来有些耷拉下来的长眉挑起，“赤尊信，你竟然下毒？唐门，你们竟然和赤尊信狼狈为奸！”灭绝师太说完，已经飞身而起，如同一道惊虹滑过了峨眉和尊信门之间的彩棚空间距离，一道势如匹练的寒芒在空中厉闪而过。
　　唐门的三公子的脸色变了，她也感觉到了身体的不适，以唐门对毒药学的研究，知道是中了某种无色无味无形无影的类剧毒，虽然不会危及到生命，但是却会让人的行动能力大大受挫。看着灭绝师太含愤攻出来的那惊天的一剑，唐方也将怀疑的目光对准了赤尊信。
　　此时的赤尊信狂笑起来，“哈哈，灭绝，别逞强，这是十香软筋悲酥清风散，专门破高手的真气，你越是强行运功就越会毒性发作得快。”虽然吃遵行在狂笑，却也不敢正面抵挡灭绝这正面的一剑。
　　“灭剑！”
　　在赤尊信闪电般退出自己的所属彩棚之后，那彩棚被一团耀如白日的光芒所笼罩，在刹那间就被完全摧毁。连赤尊信这样的武林大豪都暗自心惊，这一剑的威力如斯。诚然有倚天剑的神兵利器，但是灭绝的剑法高绝和真气深厚是不用质疑的。
　　“绝剑！”
　　灭剑与绝剑是灭绝师太的独创武功，虽然也是脱胎于峨眉，但却是无比的肃杀，因此才给她得了灭绝这个称号。灭剑为斩，绝剑为扫，中间的衔接毫无阻碍，实际上用倚天剑施展出灭剑和绝剑出来，天下间很少有兵器能阻隔下两大杀招的连环袭杀。
　　众人先是感觉到眼前耀眼的光芒，然后就是无尽的黑暗，那是一种感觉，纯粹的感觉。绝剑的威力从刚才的耀眼光芒转变而来，辐射向周围二十丈开外，灭剑的杀气和绝剑的杀机完美的组合，绝杀所有二十丈外的所有生命。
　　“好狠辣的灭绝！”赤尊信已经无法不出手，也没见他携带任何的兵器，陡然之间手里多了一柄青龙偃月刀，“看我的大关刀！”也只有如此粗长的兵器才能在倚天剑下阻挡一下。大关刀劈出，恰到好处的劈在了绝剑剑招最弱的那一点上。
　　没有兵器的撞击声，赤尊信手里的青龙偃月刀竟然被无声地切成了四段，连他的胸前也被切开了一道触目惊心的伤口，虽然他的闪躲和硬抗之下只是让剑气进入到体内三分，却绝对不好受。不过，赤尊信却很高兴，灭绝师太的两大杀招已经尽出，损耗的真气太重，接下来将反抗力超级弱了。
　　果然，在杀招无果之后，灭绝师太如同标枪一样站在了刚才尊信门的彩棚所在地，手里秋水一样的倚天剑微微的斜向下，高手会发现，灭绝师太虽然犹如女杀神一般，但是她的和精神都达到了超负荷的运行，只要赤尊信缠斗，已经中毒的灭绝师太绝对不会支撑太久的时间。
　　灭绝师太怨恨地瞪着赤尊信，“赤尊信，我做鬼也不会放过你！”
　　“嘿嘿，师太，我不会让你做鬼，只会让你享尽人间艳福罢了。放心吧，峨眉山三千美丽的女弟子，我都会替师太找到一个好的归宿。哈哈哈……”
　　“不是唐门的毒。唐门的毒见血封喉，并不擅长，说出你的合伙人！”灭绝清亮的断喝让赤尊信都不由得倒退了两步，不由得狐疑地看着灭绝，这个老尼姑到底中没中毒？
　　正在狐疑的时候，灭绝的身子再也无法支撑，软软的坐倒在地，尽管用倚天剑撑地，却还是无力的重重坐到了地上。
　　“哈哈哈，灭绝师太，你就认输吧。我也不怕告诉你，我的合伙人就是他！”
　　在场的众人的眼光都集中到了赤尊信的手指方向，手指遥遥相对的那一点是一个男人，一个俊秀得和女人相差无几的男人。楼西风！
　　“哎，我说赤门主，现在就将我给供出来，你可真够仗义的呀。”本来也是委顿在地的楼西风翻身坐了起来，身旁的众女也纷纷的坐了起来。
　　“嘿嘿，我们早就已经协商好了，势力归我，美女归你，现在当场的美女随便你挑了。不过，灭绝师太我要亲自动手先费了她的手筋脚筋，不然这个女人太过凶悍！”
　　“别呀，赤门主，灭绝虽然年纪稍微有点大，但却是那种虎狼之年，正和我的胃口，让我先玩玩再说吧。”楼西风身子晃动了几下，已经从彩棚当中出来，闪到了赤尊信的身前。
　　赤尊信倒是吃了一惊，楼西风的身法太快了，而且非常的飘逸，高手的本能让他微微的侧身对向了楼西风。在这个时候，本来已经没有了反抗能力的灭绝突然蹦了起来，手中的倚天剑势如闪电刺向了赤尊信的小腹。这一剑不是绝剑也不是灭剑，但却是一招狠辣无比的杀招。
　　赤尊信不愧是黑道上纵横多年的高手，时刻都在防备，虽然事出意外还是有余力闪躲。不过他马上发现他的退避道路被楼西风看似无意的几步走动全部封死，除非他一掌拍开楼西风，否则就只能硬接倚天剑的锋芒。
　　赤尊信的眉头猛的一挑，身子在将动未动的时候以一个诡异的扭转，两只手就好像拍打蚊子一样硬生生的将灭绝从下方刺来的那一剑的剑锋夹在了两掌当中。血流了下来，被无坚不摧的倚天剑割伤，不过却阻挡住了攻势。同时，赤尊信向后倒退，他已经开始怀疑楼西风了，不敢左右移动。
　　然而身后一阵熟悉的劲风狂暴地向着后背袭击而来，那是澜沧十八叠的攻势。袁指柔这个果然背叛了我！赤尊信的内力顿时集中到了后背，准备拼着自己的后背被枪势重伤也要退走。
　　可是楼西风不会让他如愿，手指连闪，熟得不能再熟的六脉神剑无声无息的袭来，选择的时机恰在赤尊信的真气集中在手掌和后背的时候，附带有莽牯朱蛤奇毒的六脉神剑真气顿时透体而入，侵入到了赤尊信的体内。
　　赤尊信狂吼一声，浑身绽放出强大的真气球，拼命向后退去，虽然肩胛被袁指柔的长矛透肩而过，却也成功的撞到了身后的人，不过却不是袁指柔，而是蝶舞。蝶舞轻柔的手掌推开了袁指柔，连续三掌拍打在了赤尊信身体不同的部位，赤尊信感觉到浑身的骨骼好像全部散掉了一样，顿时无力地摔倒在了地上，如同一滩烂泥。
　　赤尊信想要怒骂想要狂吼，却发现自己的嘴巴已经说不出什么东西来，内脏涌出来的鲜血将他的喉咙整个封住，除了血液和破碎的内脏碎片，他已经吐不出其他的别的声音或者什么东西了。
　　楼西风缓步走到了赤尊信的身前，手掌按在了他的脑门上，眼睛变得黝黑发亮，仿佛是深不可测的地狱一般，“赤门主，你走好吧！”
　　赤尊信死了，到死虽然明白自己中了楼西风的圈套，却真的很不甘，不甘心自己败得如此的惨。最后连灵魂都无法逃脱，被掌握到了楼西风的手里。
　　楼西风低头看着自己手掌握着的那不断的挣扎着的透明的赤尊信的灵魂，犹豫了一会儿，手掌按在了自己的脑门上，开始吸收赤尊信的灵魂能量。
　　整个会场的大部分人都中了毒，无色无味的十香软筋悲酥清风，集合了两大绝世毒药的极品，何况有何铁手和程灵素两大号称毒药界的高手中的高手主持，连唐门都在不知不觉当中着了道。赤尊信事先服用了解药，以他这样的黑道枭雄，楼西风知道要给他些真实的东西让他相信彼此之间合作的诚意。当然了，灭绝没有中毒，也和赤尊信一样事先服用了解药。
　　此一战，在无声无息当中，楼西风就掌控的全局，包括参加大会的各门各派也都无奈的接受了被俘虏的命运，川府武林大会就在这样意想不到的情况下结束了。


第19章 攻陷少女 川帮采琪
　　川府武林大会的最大赢家，最后自然是楼西风。灭绝师太现在已经臣服于他的胯下，而如今与会的各门各派也都被他软禁了起来，眼前一网打尽的情景与当日出云城里何其相似，此时楼西风的实力只用了很小的一部分，却连续控制了峨眉和尊信门，尊信门派来准备突袭峨眉的三千赤眉军已经被袁指柔掌控住，尊信门的精锐可以说已经尽归楼西风的手掌。其他的几个门派只要用些手段，绑在自己的战车上是指日可待的事情，这让楼西风十分的兴奋。
　　然而也有让楼西风感觉到很郁闷的事情，那就是花间派的杨虚彦竟然逃脱了，而且是连续杀了两名看押的峨眉派弟子之后不知所踪，尽管楼西风等人猜测中毒之后强行运行真气的杨虚彦极有可能就躲藏在峨眉山的范围之内，不过，搜索出来他还需要时日。
　　楼西风对于假扮侯希白的杨虚彦逃脱的事情虽然有些恼怒，但也并没有多放在心上，身旁高手如云而且自己也是晋升高手行列，那个影子杀手再厉害也威胁不到他哪里。如今，楼西风认为最重要的事情就是要稳固住自己在川府的势力，而胖子不是一口吃出来的，要一点点的进补才行。楼西风第一个目标就是川帮。
　　川帮的帮主名叫范卓，人称“枪王”，手中的一杆镔铁钩镰枪使得出神入化，在川府一带确实很有一号。他的女儿叫范采琪，是个喜欢全身都穿着火一样红色劲装和红色皮靴的大小姐模样，但的如果你只认为她是个刁蛮成性的大小姐的话，那你就错了。在范卓的教导之下，范采琪虽然外表看着很是刁蛮，却是内里锦绣，武功和智谋已经隐隐超过了她的父亲范卓，如今川帮当中大小事务多半都是范采琪在操纵着。
　　川帮中的情报，当然都是红红提供的，这个大姑娘自从与楼西风那一吻之后，多少有些尴尬，楼西风却也不穷追猛打，慢慢的吊着她，他能够感觉到红红对他的感觉，只是女孩子最后的那一层窗户纸没有捅破总是放不开。
　　楼西风静静的坐在范采琪的地对面，在这个名为软禁的厢房当中，已经是峨眉派专门用来让一些弟子面壁惩罚的场所，除了一张床一张桌子一把椅子以外，就只有一个朱漆的马桶摆放在房屋的角落里，显得整个房间十分的寒酸。
　　范采琪依然是穿着她最钟爱的火红色武士劲装，火红色映照她的脸色中透着红润，本来正在妙龄的她全身都洋溢着青春的气息。她也静静的看着楼西风，饶有兴致的观察着楼西风的每一个动作。
　　“范大小姐受委屈了，不过，只要范大小姐答应与我们同盟，自然会放你自由。别拿范卓帮主做搪塞，我知道你们川帮当中的大小事务基本上大小姐说得算，你的签字绝对好使。”楼西风坐在屋子内唯一的椅子上，手指轻轻的敲打着桌子上的一幅蜀锦，带有暗花的蜀锦上“川府武林盟”五个大字十分的醒目。
　　“这一切都是你在背后的主使？”范采琪的妙目顶住了楼西风那张美丽得让女人都感觉到窒息的脸庞上。
　　“算是吧。”
　　“你真的是大理段氏后人？”
　　“你说呢？”
　　“如果你真是的话，大理段氏还能偏安滇南一隅？显然你先和赤尊信达成了某种协定，却在最后的时候帮助峨眉搞定了赤尊信，一下子将峨眉派和尊信门两大门派都掌控在了手里，好高明的手段。”
　　“承蒙范大小姐的夸奖。我的手段还不只这些，如果大小姐不签字的话，我有很多的办法让你签字。”
　　“哦？真的吗？我到很有兴趣想知道你用那些手法来逼我就范？无非就是威逼利诱，江湖上的那一套，或许唬别人行，但在我的身上却不行。”范采琪的眉头微微的一挑，下巴抬了起来，摆出了一副不屑的态度。
　　“我这个人呢，对女人向来不喜欢用强，不过有的时候，为了赶进度，还是不得不违背一下我的这个准则。”楼西风微笑了，当他微笑的时候，范采琪感觉到自己的心脏猛然的一紧，然后整个心脏都在剧烈的跳动。这个漂亮的男人在一步步的向着她走近，越来越近，心脏的跳动声音好像整个屋子都有回响。
　　楼西风走到了范采琪的身旁，与她并排坐在了床沿上。只有简单的被褥的床铺是用几根粗大的竹子搭成的，两个坐在一根竹筒子上一样，竹子的柔韧性陷了下去，范采琪的轻盈身子冷不丁的向着楼西风这边歪了一下。由于中毒的关系，她的真气根本无法使出来，但不代表她的武功忘掉了。知道男人要做什么，范采琪咬了咬牙，猛的伸手去打楼西风的胸口，但却被楼西风很轻松的捉住了手掌。
　　知道不可能一次成功，范采琪的另外一只手掌才是真正的出招，冲着楼西风的小腹狠狠的一拳，就算伤不到楼西风，她也要博一下。可是，她的拳头却碰到了一根硬硬的东西。“啊……”男人轻声的了一声，范采琪才意识到自己一拳头打在了什么上面。
　　她的秀目一转，拳头已经变为爪，一把抓住了楼西风的命根子，狠劲地握住拧动。可是，这真的是男人的子孙根？为何如此之大？如此之热？范采琪的脸色突然红了，红得和她身上的劲装一样。在男人帮里，男人的东西她虽然很仔细的见过，但是多少知道男人的尺寸，这样粗大的东西实在是超出了范采琪的想象。
　　“哼，现在你的命根子在我的手上，答应放了我，不然我现在就折断了它。让你变成太监！”
　　“你认为像大小姐这样的美人儿，我这样好色如命的男人会放过你吗？”
　　楼西风好整以暇的看着范采琪咬牙切齿的用手掌隔着裤子蹂躏自己的，已经布满了真气的硬如钢铁，对于失去了真气支撑的范采琪来说，想要折断根本是一个不可能完成的任务，反而因为少女的手劲不小，造成的磨擦和挤压带来的让楼西风一阵阵的舒畅无比。
　　“来，再使点劲儿，太轻了，都没有感觉了，对，用拳头捶，哎呀还是太弱了。人的牙齿是身体上最坚硬的器官了，或许你用牙齿能够造成伤害哟。放心了，我的大小姐，我不反抗，看你能怎样，哈哈……”
　　楼西风的调笑让范采琪越加恼怒，帮会出身的她对于什么礼法根本不理睬，她就知道男人的命根子真的是命根子，那是能够致命的要害部位，如今抓住了楼西风的命根子，是她唯一阻止楼西风即将对她施暴的机会了，尽管她很奇怪在自己的努力之下，楼西风略带着些痛楚的里更多的是一种让女人听来很是心慌意乱的之声。
　　被楼西风刚刚抓住的那只手此时也被解放了，范采琪两只手抓住了楼西风的，但依然无法撼动那巨大的凸起，或许用牙真的是一个不错的选择。范采琪眼珠转动着，两只手开始扒楼西风的裤子，男人巨大的龙根顿时弹射而出，一柱擎天的巨大散发着浓烈的男人气息，就在范采琪的眼前摆动。
　　范采琪自己都不知道，红舌舔在了自己有些干瘪的嘴唇上，好像是饥饿的恶狼一样的抿嘴动作。究竟是肉的啊，那紫红色的，深红色的，中心隐隐沁出来的男人的前列腺液，男人的东西竟然这么好看？还是第一次如此近距离观察男人的范采琪一时有些惊呆了，上下仔细的打量着在眼前的凶器。男人真的是用这根东西插入到女人的里吗？该有多疼。
　　“怎么了？害怕了？我可是把要害部位都交给了你呀，我的大小姐却脸红作难，难道是怕了我的大了？”楼西风耸了耸腰身，那巨大的弹到了范采琪的脸上，男人独特的腥气钻入到鼻孔里，有些恶心却更多的刺激了她的血液沸腾。
　　“啊……”范采琪想躲开楼西风的，但是她的被楼西风的手掌按住，想退根本不可能。的被抓住，然后有一根手指慢慢的沿着自己的臀线向下滑，由于倾力进攻楼西风的她自然要翘起来，这就很方便楼西风的手指在身后做动作。紧窄的菊花洞和美丽的仙人洞都被楼西风多少手指隔着裤子造访，那里是女人最也是最敏感的地带，范采琪几乎一下子就爬在了楼西风的上，“啊……你干什么？”
　　“你说我要干什么？刚才对我的又打又捶了半天，我碰一碰你的都不行吗？”楼西风大笑着，手指开始使劲深入。异物进入的感觉让范采琪慌乱了起来，可是想要抬头，却被楼西风的另外一只大手按住了后背，男人的手真的好有力量，而且掌心传来的真气一下子就好像将她全身的经脉都给封住，全身一时麻痹无比，软软的趴在了楼西风的上。
　　还好，男人的命根子就在眼前，就在牙齿前，范采琪一咬牙真的张开了嘴巴，横着咬住了楼西风的命根子。少女的牙齿很有力量，让楼西风都倒吸了一口冷气，如果不是真气护体，恐怕这一下的狠咬就受伤了。
　　“啊，够劲！”楼西风嘿然一声冷笑，手指如钩勾住了范采琪的裤腰，根本无视腰带的束缚作用，顺势向下一拉，范采琪的火红色武士裤被脱了下来，裤子下面隐藏着的的和臀肉都暴露了出来。
　　“竟然也是火红色的呀。”楼西风不管范采琪报复性的咬着自己的，手指继续动弹，女人的也不翼而飞。
　　范采琪感觉到了臀眼和同时一凉，知道最后的屏障已经被楼西风脱掉了。她也发现自己的牙齿虽然厉害却无法咬动楼西风的子孙根，不过男人的卵袋不会那么坚硬吧？她的手掌托住了楼西风的阴囊，感觉到沉甸甸的，她的嘴巴张开到最大，想要一口吞下似的，但是楼西风却不会让她如意，腰身只是一扭，巨大的顺着范采琪大张开的嘴巴插了进去。
　　突如其来的插入让范采琪几乎窒息，那巨大的棒身和强烈的味道几乎让范采琪昏厥，而此时楼西风的手指分成两路，一路在菊花洞附近徘徊了一阵之后，轻轻的按压蠕动的菊花蕾一点点的进入，而另一路则在仙人洞踏平了大小之后，钻入到了已经开始湿润了的洞内。
　　范采琪不知道为何自己的要出水，好像是欢迎楼西风的手指进来探索一样，那层峦叠嶂的褶皱如同最好客的青楼女子，紧紧的缠绕住了楼西风的手指。男人的在缓慢的动，的手指也在缓慢的动作，上下三个洞口同时被侵犯的范采琪突然意识到自己其实已经被强暴了，至少自己的口腔已经失去了的地位。
　　强暴？貌似楼西风并没有太用强，反而好像是她自己在配合楼西风动作一样。楼西风的一点点的在进，试探着范采琪的底限。一个大姑娘，对男人那么粗长的，很快就到了底限，她的眼睛因为被强制口交而开始翻白，呼吸急促，脸孔红的如同要滴血。楼西风知道不能再深入了，于是开始了反复的抽插，让女人的唾液在自己的棒身上涂抹上了一层闪亮的光泽。
　　范采琪感觉到自己的胸也在胀大，紧紧的贴在男人的上随着男人在她嘴巴里的动作而磨擦着她的乳尖，一阵阵瘙痒难耐的感觉从范采琪的各个部位开始汇聚，汇聚到了她的神经中枢，她的脑袋彻底的短路了。
　　楼西风知道时间已经差不多了，将范采琪翻了过来，双手横抱在她的腋下，将她洪水泛滥的对准了自己的巨大。范采琪明白即将要面临着什么，她咬牙，双手向后搂住了楼西风的脖子，轻轻的说道：“轻点……”
　　“我会的……”
　　火热的缓缓的被撑开，火热的壁迎来了另外一个火热的访客。楼西风感觉到范采琪的里面不只是火热，还有一种很阴凉的感觉，那应该是女人的元阴，早就知道她还是，如今是采摘的时候了。
　　“啊……太大了……轻点啊……”范采琪的手臂开始紧张，自然也紧张起来，她的紧紧的箍住了楼西风的巨大。
　　由于是采取了坐式，范采琪多少还能采取一点主动，不过这种主动是很有限的，她发现越是恐惧，反而被涨得如同要裂开的剧痛的感觉就越强烈。楼西风狠狠的向上一捅，范采琪最后的一点主动性也全没了。如同将整个身子撕裂开两半的剧痛从传来，“……啊……”的一声惨嘶，范采琪全身僵硬地靠在楼西风的怀抱里。
　　楼西风的慢慢的抽缓缓的进，由于润滑已经足够，尽管是刚刚的破瓜，进出还是比较顺利的。感觉到少女火热的血流到了自己的上，楼西风慢慢的加快了速度。
　　范采琪开始感觉到了，男人的动作并不粗鲁，虽然那凶器很大很要命。不过女性与生俱来的适应性让她很快就适应了楼西风的抽插，每一次的抽插都好像要捅穿她的肚肠，那种剧烈的感觉让她的全身都在颤抖。背对着楼西风，她的两条被楼西风的双手有力地端着，好像是小孩子撒尿一样，这个姿势很羞人，不过却非常的刺激。
　　范采琪地淫叫，本来十分幽静的峨眉派禁闭所在，充满了她的声音和楼西风粗重的呼吸声，而男人和女人碰撞的声音更是非常的有节奏地响彻整个禁闭区。
　　刚刚走进到禁闭区的红红的脚刚迈进来，就又缩了回去，转头看了看身旁的石青璇，“石姐姐是故意带我过来的吧？”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“你是想让我早点体验到楼西风那种的氛围吧？这个骚女子是谁啊？叫得这么大声，真不要脸！”嘴里说着，红红的脸红红的。
　　“哎，妹子，早晚你都会是相公的人，不是吗？别否认你对相公没有感觉。”
　　“可是，人家不喜欢一上来就太过直接了……”红红的脸更红了。
　　“如果你尝到了男女之间的美妙感觉，你就不会这么说了。当初相公和我在一起的时候，也有些强暴的意味，可是，我们之间的感觉真的号强烈。还有一点，男人大都没有太大的耐性，如果妹子一直都不从的话，相公不会强迫你，但是恐怕苦了的是妹子你。你也看到了，他身边从来都不缺女人。”
　　红红认真地听着石青璇的话，眼睛看着范采琪淫叫声传来的方向，如有所思，“知道了，石姐姐！”
　　石青璇和红红两女静静的站在那里，听着里面的声音逐渐的高亢，就算红红不懂也知道范采琪已经接近到了极乐的。在一声近乎凄厉的高亢之后，一切的声音都不在了，结束了。
　　石青璇的脸上露出神秘的微笑，“又多了一个姐妹。”
　　“哎，这么轻松就搞定一个川帮，太搞了吧！？”红红则是嘟着嘴有些不忿地嘟囔着。


第20章 美姬丝娜 通天姥姥
　　楼西风心满意足的从范采琪那里出来，这个刚刚尝到了男女欢情滋味的少女此时已经沉沉睡去，当然了，楼西风微微施加的一点精神催眠也起到了作用，让她休息一下对她的身体恢复会有很大的好处。
　　与范采琪相邻不远处的一处房屋内，关押着的是巴盟的四大首领“美姬”丝娜。这个有着一头黑色卷发的年轻女郎此时正以手支头，似乎是在等人，看到楼西风步履轻盈无比的走来，她的脸上露出了一丝笑容，然后笑容仿佛是水中的涟漪迅速的荡开在她的整个美丽脸庞上。
　　丝娜苗族人，四川一带苗族人的公认首领之一，更是合一派的未来继承人，虽然巴盟的首领是“猴王”奉振，但那只是因为巴盟绝大多数都是男性不喜欢让女人骑在他们的头上罢了。
　　“没想到楼少侠如此威猛，在短短的时间里就收服了一个少女，真是佩服得五体投地啊。”丝娜浅笑盈盈，眼睛却瞄向了楼西风的胯间，她脸上的笑容更盛了。
　　无疑，眼前的这个身穿着苗族传统百褶裙的妙龄女郎十分的男人，她高耸的胸她纤细的腰身她隆起的，加上她美艳的一张脸庞，在哪里都算的上是一个绝代佳人，何况她丝毫不掩饰自己胸前那一片的和双谷之间的风情，没有民族特色的饰品，有的只是干净利落美艳大方。
　　“嘿嘿，那么丝娜小姐又如种何呢？是答应与我们结盟还是不结盟？”由于丝娜坐在了屋子内唯一的椅子上，楼西风毫不客气的将靠在了桌子上，翘起了一条腿，俯视着丝娜，俯视她的胸肉和那条深深的沟壑。
　　“结盟与不结盟，我也只能代表我自己，并无法代表我们巴盟的四大族。”
　　“早就知道你这么说。我也知道丝娜小姐在巴盟当中虽然有地位，不过却一直都受到排挤，如果与我们结盟，我保证那猴王奉振的位置在不久的将来就是你丝娜小姐的了。”
　　“楼少侠很会煽动人啊。就算楼少侠武功高强，但是巴盟的四大族可是数万精锐，不是你说想控制得了就控制得了的呀。而且，我并不认为楼少侠能为了我而与整个四大族为敌，与独尊堡为敌。”
　　“只要丝娜小姐能够同意与我合作，我自然会帮助丝娜小姐登上巴盟的盟主宝座，甚至的更高的地位。”楼西风居高临下凝视着丝娜的眼睛。她的眼睛很漂亮很深陷的感觉，颧骨有些高，如果不是因为她的鼻子也很，那颧骨就显得过于突出了。
　　丝娜的眼睛里闪过一丝奇异的光芒，她看到楼西风的胯间部位有一个大大的凸起，那里是什么，是女人都知道。可是，刚刚不是和川帮的范采琪大战了一场的吗？难道他的能力这么强？
　　楼西风读出了丝娜眼神当中的意思，轻轻的笑了：“丝娜小姐以为一个女人就能满足我了吗？现在该轮到丝娜小姐你了。看得出来丝娜小姐是个明白人，男人和女人之间的联盟，有的时候关系是很铁实的哟。”
　　楼西风的手指勾住了丝娜的下巴，将她的脸庞向上挑了挑。丝娜的脸上一片绯红，和范采琪那样的少女不同，她知道如何利用自己的春情男人，那一抹绯红恰到好处的说明了她的动情的同时偏偏让男人以为她很纯情的那种。
　　“楼少侠是想要了我吗？你刚才说过的话可要算数哟。我可是要坐到巴盟的盟主的位置呀。”
　　“那是自然！来，先亲一个吧。”
　　楼西风俯身下去，丝娜仰头，两个人的嘴唇碰到了一起，有些干枯的嘴唇仿佛是干柴遇烈火，瞬间点燃了两个人心中的。唇与唇紧紧的互相压着，牙齿分开，柔软的舌头钻入到了对方的口腔里，肆意的扫荡着。
　　女郎的吻很火热，但却并没有什么技巧，纯是一种女人的热情。而楼西风的吻则非常的有学问，从轻轻的嘴唇相碰到后来的舌齿相缠，随时根据着对方的反应而改变着接吻步奏的时间长短。当楼西风的唇从丝娜的唇上离开的时候，丝娜的脸红得好像火炉，手指碰到她如同要滴血的脸庞上，都觉得烫手。
　　“你是？”楼西风有些狐疑的问道。
　　“嗯，怎么？难道不像吗？”
　　“没，只是一直以为你已经不是了呢。是当然最好了。”楼西风下了桌子，一把将丝娜从椅子上抱了起来。丝娜嘤咛了一声，双手缠绕住了楼西风的脖子，脑袋紧紧的靠在了楼西风的胸膛上，感受着楼西风结实胸膛里那颗非常沉稳跳动的心脏。
　　楼西风将丝娜扔到了，趴了上去，嘴巴顺着丝娜滑腻的脖子一路向下，吻在了她的胸口，舔湿了她的上装，手掌抓住了丝娜的上衣向两边一扯，的大白兔就跳了出来，她竟然没有穿胸衣。貌似听谁说过，少数民族的女人都很少穿胸衣。
　　“好漂亮的一对胸。”楼西风赞叹地看着眼前那对迷人的大白兔。丝娜的胸很美，尽管是躺在，却也没有因为重力而塌陷，还是不小。那两粒小指一般粗细的奶头站立着，在嫣红的乳晕当中显得那么的美丽妖娆。楼西风的嘴唇当然不客气的含住了其中的一个，手指掐住了另外的一个，两颗美味的葡萄干在他的手指和嘴唇的戏弄下，更长更挺。
　　“恩恩……”女人好听的声从她的鼻子里喷了出来，身子开始了不自然但却最自然的扭动。丝娜很主动，她的双手绕过了楼西风的脖子，搂着他的脖子让男人的嘴唇更用力地舔弄她的。
　　楼西风的唇继续下降，已经的丝娜的上身一片，结实弹性的小腹上被楼西风的舌头一路舔过，发出淡淡的唾液臭味，却更激发了丝娜的。她的双腿在扭动着，上抬，抬到了楼西风的肩膀上。
　　楼西风从她的百褶裙中间看到了她的，或者说是一条只有两指宽的布条，布条的两旁黑色的卷毛调皮的溜出来，显得很是。“来，我的丝娜宝贝儿，将裙子也脱了吧。”
　　丝娜地看了楼西风一眼，两条腿在楼西风的眼前交叉而过，再放到了楼西风的肩膀上的时候，只剩下了，那狭窄得连大都漏出来的装束与其说是还不如说是。楼西风的手指勾起了她的，很柔软的绸缎料子弹性十足，手指插入其中，摸到了肥厚的两片和中间的小小。
　　猛然被男人摸到了自己最敏感的部位，丝娜的抖动了一下，但是脸上却露出了一种满意的表情。她的双腿夹住了楼西风的手臂，磨擦着，好像是一个饥渴的怨妇一样。
　　“啊，亲哥哥，进来啊……”
　　楼西风毫不客气，手指由一根变为两根，插入到了丝娜的内，紧窄而火热的里的感觉又是另外的一种风情，湿润的感觉很好，说明女人已经开始动情随时都可以接受男人的蹂躏。
　　“来，我的丝娜宝儿，帮哥哥脱掉裤子。”
　　丝娜十分听话的解开了楼西风的裤子，楼西风没有束缚的大跳了出来，惹来丝娜的一声惊呼。楼西风很满意女人们的这种反应，这是对他男人自信的一种极大奉承。丝娜的手掌很柔，着楼西风的，和刚才范采琪的捶打攻击完全是两个极端，她的手很生疏的感觉却是在曲意奉承着，手指和手掌套弄中，让楼西风的感觉到一阵阵舒畅的感觉袭来。
　　“没想到丝娜宝儿还真的很会弄，你说你是，我都有些怀疑了。”
　　“是不是，一会儿你就知道了呀。”丝娜的表情变得有些怪异，她在笑，但是楼西风总觉得她的这张脸之后还有一张阴森的脸孔似的。
　　“是想现在就让我插进去吗？不怕我一下子将你的给插爆了吗？”
　　“我好怕怕啊，可是人家的在催促着我要吃你的大肉肠呢。亲哥哥，给我吧，妹妹实在受不了了。”丝娜的声音越发的起来，她的手掌在楼西风的阴囊和上不断的，她的嘴唇也贴到了楼西风的上，整齐的白牙轻轻的啃着楼西风的马眼周围，刺激出来的男性前列腺液被她的吸入到了喉咙里。
　　楼西风将丝娜推到在，将她的两条腿大大的打开，露出了那卷曲黑色阴毛当中的浪穴。的大将口挤压得很小，很夸张的在翕动着，真的好像是另外一张嘴。楼西风的头顶在了上面，感觉到没有费多大的力气就深陷了进去。
　　丝娜在吸气，虽然真气无法提起，但是女人特有的锻炼方法让她的很是柔软，放松到了最大的程度让楼西风的巨大插了进去。一点点的挤压进去，真的很紧，却又很有经验的放松，那是一种很古怪的两种不同感觉。
　　楼西风感觉到了有什么东西阻挡住了自己的继续前进，那坚韧的一层薄膜楼西风已经很熟悉了，破处是他很喜欢做的一件事情。真气布在了之上，无坚不摧的将丝娜象征的膜给捅破掉。
　　丝娜猛的吸气，“啊……好大……好粗……好长……插死我了……”的浪叫声传来。楼西风则继续动着，由缓而快，女人的痛楚只是很短瞬，渐渐的配合楼西风的抽插而摆动自己的腰身。
　　丝娜的两条高高的举起来，架在了楼西风的两个肩膀上，这个姿势更方便楼西风的深入进出丝娜的，里面的翻翻着，被楼西风干得一塌糊涂，大量混合着刚刚流出来的血染满了她的，显得有些恐怖。
　　楼西风的呼吸也逐渐的沉重，加快对身下女人的征伐。他的每一次动作都会让两个人一起律动，一起发出让人沉醉的声。丝娜微微的闭着眼睛，手指紧紧的抓住了身下的褥子，已经被抓开了一条条的布条，男人的体力实在是太好了，每一次的抽插都仿佛是要从口腔里出来似的，无比快活的因子遍布了全身。
　　汗水从两人的身上流出来，汗毛孔已经完全的开放，舒爽的感觉让两人完全忘记掉了周围的一切。楼西风似乎全神贯注的集中到了自己的身下女人身上，做着原始的动作，没有注意到周身有一种异常的凉意正透过他的毛孔钻入。
　　猛然间丝娜的变得特别的紧窄，比刚才被破处的时候还要紧窄得多。内壁上的软肉在蠕动，在挤压着楼西风的，强烈的刺激象征着她即将达到了，大量的从尿道口流出来，不，应该说是半流半喷出来。强烈的刺激压迫着楼西风也达到，但是楼西风并没有，而的继续大力的抽插，在女人不断的时候，他的动作依然是无比的生猛。
　　丝娜被干得一点反抗的力量都没有，她的两条腿已经被楼西风的身子压在她的，这个姿势的楼西风是半蹲半站，几乎所有的力量都集中到了上，每一次的插入都会直接到底，干入到丝娜的子宫里，这种剧烈的抽插让丝娜在一次之后再次的了，更强烈的来临。
　　楼西风也再也忍不住自己的精关，一放松，大量的喷射而出，钻入到了丝娜的子宫当中。两个人同时达到了最，楼西风身子一软，扑倒在了丝娜的身上。
　　丝娜的上本来泛起了一层绯红的光泽，此时却有一层黑色的光泽，不，是一层黑色的雾气，渐渐的雾气钻入到了楼西风的毛孔里，十分的诡异。
　　楼西风却是十分舒服的趴在女人柔软得几乎如同死去的躯体上，享受着刚刚的快乐，浑然不觉那黑色的雾气在侵入体内。
　　“阿嚏……怎么突然之间感觉到冷了？”楼西风突然打了一个喷嚏，从丝娜的身上坐了起来，他的从丝娜的里也退了出来，被堵在里的大量地流了出来，十分的。
　　丝娜的脸色灰败无比，好像是大病初愈似的，她的眼神却十分的有神，注视着楼西风，很诡异的笑容在她的脸上浮现出来。可是，很快她就笑不出来了，随着楼西风的那一个喷嚏打出来，刚刚钻入到楼西风体内的那层黑雾竟然被逼了出来。
　　“雕虫小技！”楼西风晒然一笑，手掌瞬间结了几个古怪的手势，手掌一握，那团无形的黑气竟然被压缩，压缩成了一个足有半个手掌大小的人形，被握在了楼西风的手掌心。黑色已经退去，只剩下了一个有些黑色边缘的透明小人。那是一个身形枯槁的老妪的透明小人，或者说是一个老妪的灵魂。
　　“你果真会拘魂术！”丝娜无比惊骇地叫道。
　　“你是谁？”楼西风并没有理会丝娜的惊叫，而是冷森森地看着手掌里的那个小透明灵魂，“不说？很好，那就吞噬了。嗯，知道怕就好，早说多好……”
　　沉默了好一阵子，楼西风手掌一紧，紧紧的握住了那个透明灵魂人，一层淡淡的灰色仿佛燃烧的灰色火焰一样包裹住了他的手掌，再摊开的时候，透明灵魂变得更加的透明。楼西风的手掌按在了丝娜的额头上，一阵火烫的烙印一样的感觉穿透了颅骨，一直传递到了丝娜的意识海深处。
　　丝娜感觉到天旋地转了一番，好半天才稳住了心神。她自然能够感知到自己意识海发生的变化，再次睁开眼睛看到楼西风的时候，她眼神十分恭敬，从下来，双膝跪倒，叩头有声：“多谢救命之恩。”
　　“呵呵，不用谢，你是我的女人，有什么多谢的。”楼西风挥手将丝娜拽了起来，顺势将她抱在了怀里，手脚自然不十分老实了。此时的丝娜乖巧得如同一只波斯猫，柔顺无比地依偎在楼西风的身上。
　　“那个占有了你的灵魂海的老太太是谁？”楼西风轻声问道。
　　“是我的师父，通天姥姥夏妙莹。”说到师父的名字，丝娜的语气里充满了恨意。
　　“哦？我听说你老师十分的器重你，要将合一派都传给你呀。”
　　“哼，那个老妖婆当年看中我，只是因为我很适合作为她的寄居体而已。可怜我一直都被蒙在鼓里，一直到她寿命将尽才原形毕露占有了我的躯体。不过她却无法吞噬我的灵魂，让我的本命灵魂海一直都存在。通天姥姥本来就精通灵魂之法，夺舍对她来说本来是很容易的事情，不过，我的灵魂曾经得到过我族中巫祭的祝福，她也只能一点点的蚕食却不能吞噬。这么多年来，我的一直都在被夏妙莹老妖婆控制着。”
　　“那她今天想要夺我的舍，是看中我的了吗？”
　　“不，昨日哥哥吞噬了赤尊信的灵魂，让她不寒而栗，生怕哥哥发现她在我灵魂海里的存在，因而才在刚才哥哥快活极点之后偷袭。只是，哥哥看来早有防备，让这个老妖婆彻底的被净化，不但替我报了仇，而且她所有的经验都被我吸收了，我真的好感激哥哥……”丝娜主动的献上了香吻，一直到呼吸急促才恋恋不舍的将唇齿从楼西风的嘴唇上分开。


第21章 唐门唐方 绝色绝技
　　唐方是一个很漂亮的女孩子，只是她更喜欢的是男装行走江湖，否则以她的姿容穿上女装，凸显出她女性的前后凸起和纤细的腰身，魅力指数绝对不弱于林仙儿。只是她姓唐，属于蜀中唐门。
　　唐方，蜀中唐门第三代中的佼佼者。性子孤傲，一如唐门中的传世高手，在唐门享誉海内外的暗器和毒药之外，她的轻功也是一绝，如同飞翔的金雕，行踪飘忽不定。只是现在，她的翅膀被折断了，任何中了十香软筋悲酥清风的高手，都注定要折翅。所以，她郁闷。
　　唐门向来都是以男性为主，女性为辅，特别是唐门的独门暗器和毒药向来是传男不传女，但是到了唐方的祖母唐老太太的时候，终于改变了。唐老太太野心勃勃，在成功的抢夺了唐门的领导权之后，她大力扶植女性，一如她那样的高手，而唐方就是唐老太太最喜欢也最器重的孙女。
　　当楼西风哼着小曲来到了软禁唐方的房门外的时候，唐方正在屋子里踱着步，虽然脚步虚浮从来未有的虚弱，但她的眼神依然坚决如唐门的冷酷暗器，所以楼西风踏入到屋子里的时候，迎来的就是唐方那双冷如寒冰利如闪电的双眸，这双眼睛本不该是女人所有，女人的眼眸应该是温柔如水，秋波无限才对。
　　所以，楼西风暗自叹了一口气，眼前的女人并不是太冰冷，只是太过孤傲了些。在唐方的注视下，楼西风一步步的走到了距离她只有三步远的地方站定，“唐门大小姐，休息的可好？”
　　楼西风的问候多少有些讪讪哥的感觉，而唐方冷冷的注视了楼西风一会儿后，冷冷的回答：“我行十六，人称唐十六。有人大白天的鬼哭狼嚎，我如何休息得好？”
　　“鬼哭狼嚎？”楼西风怔了怔，然后明白了唐方的所指，不由得抬头打了个哈哈，转移了话题：“我开门见山，唐门愿意与峨眉派联手否？唐十六小姐既然能够代表唐门出席，那么一定有决定权了吧？”
　　“不行！”
　　“别那么斩钉截铁好不好？来坐下，站着怪累的。”
　　“站着很好。”
　　“一个大姑娘家家的说话这么冷冰冰的，将来很难嫁出去的。”
　　“不劳费心。”
　　“那好吧，我坐下，刚才也够累的了。”楼西风很舒服的坐在冷冰冰的椅子上，手脚展开靠在椅背上，“刚才想必唐十六小姐也听到了吧，我这个人呢有一个毛病，比较好色，凡是漂亮的女人呢，都喜欢沾点便宜，像唐十六小姐这样漂亮的美女，让人心痒痒的呀。女人在之后呢，什么事情都会答应的，知道吗？”
　　“动我试试？！”唐方的脸色依然不变。
　　“当然了，如果唐十六小姐答应与峨眉的联盟，我们就是好朋友好盟友了，一些非常的手段我不会用在盟友的身上。”
　　唐方无语。
　　“我知道唐门的暗器和毒药天下一绝，不过你身上的所有暗器都已经被收刮干净了吧？柳无眉和何铁手是我的好助手，她办事非常的仔细，你身上最隐秘的地方恐怕都被她搜过了，所以，你现在没有任何的反抗能力了，懂吗？”
　　唐方还是不说话。
　　“一个色迷迷的男人，一个国色天香的女人，两个人独处一室，会演绎出些什么香艳的事情呢？想想都让人心动啊。现在我连手都想动了……”楼西风真的动手了，去拉唐方。
　　唐方不动，任由楼西风抓住了她的手。她的很滑很纤细，只是骨节有些粗大，而且冰凉。楼西风的手掌沿着唐方的小臂向上延伸，滑腻的手臂很白，却又很有力，那是一双随时都能挥出数十种暗器的手臂。
　　楼西风的嘴唇吻在了唐方的手背上，她就好像是木雕泥塑一样不动，看着楼西风色迷迷的眼神，她好像被吓了或者知道反抗无效干脆不做无谓的反抗。
　　楼西风从来都不是急色，但是也绝对不会胆小，但是今天，从一进来楼西风就感觉到了一种不好的感觉，来源就是在唐方的身上。这个冷冰冰的妙人儿带给人的气质不只是拒人千里之外，更有一种毒蛇伺机而暴击的那种感觉。经历过与何铁手的金银双蛇打交道，楼西风知道，那是一种自然流露出来的杀机。
　　楼西风不知道唐方的杀机自信来自于哪里，她身上的暗器和毒药都应该被缴了械才对，有柳无眉和何铁手的双重搜身，唐方不应该有任何的武器了，而且她身中奇毒，这种毒不是唐门说解就能解开的，是程灵素和何铁手联手提炼升级的奇毒。
　　楼西风心里在戒备着，但是表面上却还是一副色胆包天的样子，他的手掌撕扯掉了唐方的袖子，露出了藕段一样的洁白手臂，另外一边的手臂也是同样。然后是两条裤子也被撕扯掉，露出了她洁白弹性的。两条腿很直并拢得很紧，连一根手指都无法插进去。楼西风暗自偷笑，唐方还是害怕了，她尽管表面上做出一副无所谓的冷冰冰的样子，但她还是个女人，不自觉的加紧了保护自己最后的部位。
　　楼西风的手掌并没有直接去唐方几乎要裸露出来的，而是上移，将她的衣服一条条的撕碎，嘴里还在赞叹着：“真的好美，好美的啊，简直如珍珠一样莹润，如同鸡蛋清一样的腻滑，摸上去的手感真好。唯一不好的感觉是，被摸的人一点感觉都没有，好像是一个雕塑，真的很不好。”
　　“哎呀，下面就该是女人最美艳的了，不知道是不是很美呢？有这样美丽的这样的身材，也应该很美吧？”楼西风的手掌终于攀到了唐方的高耸，她的脸色终于变了。
　　楼西风暗自警惕，可是唐方只是退后了一步，竟然展颜一笑，她的笑容很美，美得好像是百花齐放的刹那，“你真的想看？？”
　　“啊，当然了。”楼西风大力地点头。
　　“既然已经是人为刀俎，迟早都会让你看的，你看吧……”唐方撕扯掉了身后胸前最后的那道屏障，连胸围都被撤掉，她的胸傲然挺立在楼西风的眼前。
　　她的胸一如她的人那么美，并不是很大却绝对不小，很就好像是冰山一样的挺，在山峰之上，淡红色的乳晕好像是山峰上的一片雾云，而她的乳尖好像是孤傲的灵芝果，鲜红地在瑟瑟寒风当中颤抖，而且已经很成熟的样子。
　　唐方纤长有力的手指在自己的下缘抚弄着，一点点的向着自己的方向移动，左右手的两根手指几乎同时掐住了自己的两个，轻轻地拉动，动作十分的。楼西风的眼睛瞪大了，就在一秒钟前，这个少女还一副冰山模样，如今就好像一个淫娃荡妇。巨大的变化让谁都目瞪口呆，而在目瞪口呆之后则是一种贪婪的上升，从楼西风胯下那急剧膨胀的凸起就能看得出此时的唐方带来的冲击。
　　“我美……去死！”那美字之后应该是“吗”字，但是唐方的口型却变成了最后的两个字，当“去”的时候，一道乌光从唐方美艳的小嘴里喷射而出，“死”字的时候，真的是要人命。
　　那道乌光奇怪无比，楼西风想要躲避的时候已经不可能，尽管他在刹那失魂的时候还保持一定的戒备心，只来得及身子动了一动，那道乌光瞬间插入到了他的喉咙旁的锁骨部位，饶是楼西风此时的真气随心而动遍布全身，还是被那乌光破了真气罩。
　　楼西风闷哼了一声，手掌猛的挥动，准备对着唐方就是一掌，但是楼西风看到了唐方射中自己之后并没有什么欣喜，反而表情十分的悲戚，坦然等着楼西风的反击。楼西风的手掌软软的垂了下来，“你全身所有的暗器都已经被缴械，没想到你的暗器竟然藏在嘴巴里。”
　　“每个唐门子弟的本命暗器，每个人的本命暗器各不相同，我的是极毒暗针，这种暗器有个名字叫同生共死，本来是安装在我的牙齿里，一旦发动，牙齿脱落，暗器发射，但是暗针破坏了我的口腔，里面的毒性也瞬间开始发散，连我自己都无法掌控。”唐方淡淡的说道，她张开的嘴巴里明显的有殷红的血液在汇聚，色做暗红，她的脸色开始出现一种颓败的血色，正在蔓延。
　　楼西风张了张嘴巴，叹了口气，“你这又是何苦？”
　　“唐门女人，宁可死也绝对不受辱！”唐方惨笑着，她的脸色越发的差劲了。可是她却很奇怪，那极毒暗针明明射中了楼西风的锁骨，可是楼西风到现在一点中毒的迹象都没有，难道他的功力真的高得出奇。
　　这种“同生共死”的毒发作的好快，在没有真气压制之下，唐方已经感觉到全身都在发麻，感觉到血液好像随时都会凝固掉似的。她勉强回到了床边，坐下，惨然地看着楼西风，她的眼神已经开始模糊了，甚至已经开始出现幻觉，因为那个中毒无解的男人竟然还在笑。
　　楼西风淡淡的声音好像是从很远的地方传来，“我身体里有一种奇毒，叫做莽牯朱蛤，你们唐门应该知道这种上古毒物吧？的精华都在我的体内，按照小手和素素的说法，我现在是百毒不侵之体，你的这种毒虽然猛烈却对我丝毫没有影响。”
　　楼西风的声音更加的微弱，听到耳朵里更加的不真实。可惜，没杀了这个色狼，白费了自己的本命暗器，哎。自己还没有意中人，难道就要香消玉殒了吗？好像被梦中人抱着，紧紧的抱着，现在真的好冷啊……
　　唐方感觉到自己出现了幻觉，身体如同坠入了冰窟，突然有一团太阳一样的火焰紧紧的包裹住了她，让她的身子变得温暖了许多。那团火焰沿着她的嘴唇、喉咙，一直延伸到了自己的胃部，火辣辣的有些腥气的感觉，这让她的神智恢复了一些。
　　“啊，你这个色狼……”唐方精神刚刚恢复一点就发现自己正仰躺在了楼西风的怀抱里，那张虽然漂亮但是很的脸庞距离自己只有不过一个拳头的距离。
　　“你好些了？”那张脸笑起来的时候并不难看，真的很好看。
　　“滚开！”唐方奋起力气猛的将楼西风推开，楼西风竟然真的被她推开了，他的脸色好苍白，苍白得好像失血过多似的。唐方怒视着楼西风，猛然发现楼西风的手腕处鲜血淋漓，伤口正在滴血，难道有人来救我了吗？是谁伤了这个色狼？
　　可是唐方突然发现自己并没有什么欣喜，反而有些担忧起楼西风来。那是割腕啊，这样的鲜血长流，早晚都会死的。外边有人冲了进来，是一个青衫青裙的女郎和一个身穿五彩锦裙的少女。那青裙女郎一冲进来，手中的金针一闪，瞬间扎在了楼西风的手腕上各处大穴，止住了血，同时，从青裙下撕扯开一角裹在了伤口上。
　　五彩锦裙的少女看着唐方，她很美，美得很艳，特别是她那双眼眸，黑得仿佛无底深渊，让人。“仙儿，你干嘛？”楼西风的声音真的有些虚弱，那个五彩锦裙的少女回头看了一眼楼西风，唐方如梦方醒，才看到那五彩锦裙少女的手里一把短剑正对着自己的胸膛，不到三寸的地方。
　　唐方惊骇，但却没有动，反而冷冷地看着森冷的剑锋。剑锋很薄也很亮，亮得可以反光，看到剑锋镜面中的自己，嘴唇上满是鲜血，如同刚刚吸食过鲜血一样。唐方伸手在自己的嘴巴周围抹了一把，低头看手掌，是鲜红的血，还带着一种温热。
　　“是楼郎救了你，你还想杀了他吗？”那青裙女郎的声音很美，也很安静，一如她的人，只是，此时她的声音里带着一种怒气。
　　“救我？”唐方隐约的感觉到了不对劲，可是说不上哪里不对。
　　“楼哥哥血液里带着莽牯朱蛤的剧毒，应该能够解你中的毒了吧。所以，楼郎就割开了手腕放血给你喝。否则你早就已经是个死人了。”锦裙少女不满的收剑，来到楼西风的身旁。
　　“为什么？”
　　“不为什么。你这样的一个美人在我面前冷冰冰的死去，远没有你冷冰冰的活着可爱。我可没有奸尸那个癖好。”楼西风懒洋洋地说。
　　唐方的脸色又现怒气，但马上就消失了，不知道为何，反而有一丝红晕上了脸，让她苍白的脸色变得十分的可爱。“唐门子弟恩怨分明，你救了我一次，我欠你一次。我会救你一回，然后我们两不相欠。至于你谈到的缔结盟约的事情，我会禀告我们的门主，请她老人家定夺。”
　　“我相信唐老太太会同意结盟的，因为我们的实力很强大。我会写一封信请你转交给老太太，相信老人家看到信之后会同意。”
　　“你要放我走？”
　　“当然了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“这么看来，你还是有点可爱的。”
　　“被冰山美女夸一句，我是不是该高兴地蹦两圈呢？”
　　唐方走了，而且是被解开了身中的十香软筋悲酥清风的毒之后走的，连她满身的暗器也都带走了。
　　“这样一个美女你都放过？我们的小楼难道变性了？”
　　“变性？你是说改性吧？我的蝶舞妖妖，你们的老公就真的色到无可救药了吗？有的时候，放长线钓大鱼，懂不？没看到她走的时候，看我的眼神多么的深情啊……”


第22章 红花七朵 俏女当家
　　俏李逵周绮的软禁地方和其他人都隔得很远，因为她的嗓门很大，又很尖锐，实在是有碍清净，所以，她被软禁在了峨眉派弟子面壁的山洞当中。
　　周绮瞪着她那一双大人一号的俏目盯着楼西风，“喂，你竟然敢关押我，姑奶奶不给你点厉害，你是不是不知道姑***厉害？”说着，周绮露胳膊挽袖子就要上来，但身旁的何铁手只是轻轻的一绊，已经没有任何真气的周绮顿时摔向前方，被楼西风一个纵身抱在了怀里。
　　“放开我！你个混蛋，你个色狼！我要杀了你！”周绮在楼西风的怀抱里挣扎着，眼神里流露出来的恐惧让她的挣扎力量小上不少。
　　“嘿嘿，周大小姐，我们可以平心静气的谈谈吗？”
　　楼西风将周绮放在旁边的石凳上，坐在了她对面的石凳上，四目相对，周绮还是气鼓鼓的样子，不过她也知道人在屋檐下不得不低头的道理，“告诉你们，我们红花会上下数万弟兄，一旦知道常氏双侠被杀，我被困的消息，一定会杀上峨眉山金顶，为我们报仇的。”
　　“你是在威胁我吗？”
　　“不错！听到红花会就怕了吧？我们十四位当家的，每个都是身怀绝技的高手，灭一个峨眉派还是绰绰有余的。趁早交出杀害常氏双侠的凶手，放我回去，或许还有缓和的余地，不然的话，就洗干净了脖子等着‘卡擦’一下吧。”周绮的手掌恶狠狠的做了一个切西瓜的动作。
　　“哦，你真的想为常家兄弟报仇？”楼西风的眼神里充满了玩味的味道。
　　周绮明显地停顿了一下，“不从，他们是我们红花会的五爷和六爷，如今惨死在你们的手里，我们红花会里的每一个弟兄都会找你们来报仇！”
　　“这样啊。那么说你和常家兄弟是一伙儿的了？”
　　“当然了。”
　　“这么说，你就是传说中的勾结奸夫谋杀亲夫该做木驴的淫妇了吧？”
　　周绮惊呆了，然后满脸通红，脑筋都蹦起来多高，跳起来，手指指着楼西风的鼻子，“你说谁？信不信我大耳瓜子扇你？”
　　“周大小姐，你刚才自己承认的啊。我有情报显示，你的未婚夫，武林人称‘武诸葛’的徐天宏可是被人害死了的。而你不但不去寻找杀害你未婚夫的仇人，反而来这里为常家兄弟报仇，很让人费解呢。”
　　周绮颓然地坐在了石凳下，失神的她几乎坐到了地上，语气十分惶恐地低声说道：“你都知道了？？”
　　“不只知道你的未婚夫已死，而且知道现在的红花会已经四分五裂，各奔东西，否则常家兄弟也不会回到川府来发展他们的势力。你和徐天宏本来也是无处可去，跟随着常家兄弟来到了川府这里避难中原的兵乱，却不想你周大小姐本性，嫌徐天宏碍眼，于是就勾结两个人杀了徐天宏，是不是？”
　　“不是！你诬蔑！”周绮气得浑身发抖，眼泪都流了出来，“徐七哥是自然死亡，常家兄弟对我照顾有加，根本不是你所说的那样……”
　　“是吗？我可有证人。”
　　“证人？”
　　“是啊。仙儿，进来一下。”林仙儿袅袅婷婷地从外面走了进来。她冲着周绮微微的一笑，“周大小姐可认得我？”
　　周绮的脸色再变，“是你杀了常家双侠！”
　　“怎么能说我杀了他们？你看到了？是用刀还是用剑？不过我可知道是他们两个杀的徐天宏，当日他们杀徐天宏的时候，我就在场。”
　　“你看到他们杀的徐七哥？”
　　“不错。而且我知道为何你们红花会四分五裂，皆因为于万亭死了以后，你们红花会的几个当家的都要争总舵主的位置，常家双煞也想当总舵主，他们拉拢徐天宏不成，就杀了他。徐天宏是条汉子，只可惜太不识时务，所以常家双煞不得已杀了他，并且将杀人的罪责嫁祸给了四爷文泰来。因为徐天宏身上的伤痕是奔雷掌的伤痕，而不是黑沙掌的伤痕。没有人知道常家的老大右手是黑沙掌，左手却一直都在练奔雷掌。至于周大小姐，他们用黑沙掌伤了你之后，掌握着黑沙掌的解药，这样你就不得不乖乖的听他们摆布，甚至你还以为徐天宏的死真的是文泰来所为。”
　　“所以，你为常家双煞报仇，不得不让人怀疑你和他们之间是不是有点什么暧昧关系。”楼西风插言道，“不过，如果不是知道你还是，我真的以为他们和你有点什么不清不楚的关系呢。”
　　周绮并没有理会楼西风，而的冲着林仙儿问道：“你怎么知道的那么详细？”少女性格虽然鲁莽，不过女人的直觉一下点中了中心。
　　林仙儿微笑着，就好像是玫瑰花在开放，“因为他们杀人是为了讨好我，其中也包括控制你，如果不是因为我，他们早就已经将你霸占了。”
　　林仙儿说的是实话，但的也隐瞒了一部分的真相。在之前，她和楼西风说的是，她授意常氏双侠杀人夺妻，之所以一直都没有对周绮下手，只是作为一个棋子，一个望门寡妇在红花会群雄当中指责文泰来的话，对常氏双侠十分有利。要知道在红花会当中，无尘和赵半山虽然德高望重，但是两个人都已经年纪太大，而红花会正是在扩张时期，需要的是血气方刚的领袖，而文泰来和常氏双侠是其中最有可能的几个。林仙儿适逢其会的与常家兄弟相识，自然不会放弃红花会的权力。
　　周绮呆了呆，她突然掩面而泣，哭声甚悲。这个时候林仙儿冲着楼西风使了一个眼色，楼西风迈步走到了周绮的身旁，轻轻的拍打着她的肩膀，“哭吧，哭出来就好了。”
　　周绮想挣扎，但是对上了楼西风的那双妖异的眼睛的时候，仿佛所有的悲苦在瞬间都找到了的途径，她忘记了这个男人是谁，只感觉是一个很亲近的人在安慰着她，她需要安慰，需要一双有力的臂膀，因为她是个女人。
　　周绮扑到了楼西风的怀抱里，正中楼西风的下怀。他轻轻的着周绮的后背，柔声细语的安慰她，让她尽情的哭泣，将所有的委屈都出来。然后慢慢的将她催眠，让她的情绪慢慢的舒缓下来的同时，神智也放松也放松了下来。
　　楼西风将周绮搂在了怀里，安慰的同时，强烈的男人气息让她的呼吸逐渐的急促起来。男人有意的在她后背上加大力度，精通一阳指熟知人体各大穴位的楼西风知道如何在不是女人的地带依然可以唤起女人的兴奋点。
　　被催眠中的周绮被楼西风温柔的将身上的衣物都脱掉，露出了她少女绸缎般的。她的并不是很柔滑的那种感觉，毛孔要比一般的女人更粗大一些，骨骼也更宽大些，如今却柔弱得如同一只小猫一样趴伏在了楼西风的身上。
　　终於收拾妥当的将光裸的周绮抱在怀里，摸著她柔滑的，楼西风的此时再次的膨胀起来。已经了的周绮，双腿并不是很洁白，但是健康，又圆润，楼西风两只手不停的在周绮内侧，感受着大把大把的和的臀肉，顺这的腿摸下去。慢慢的楼西风的双手将周绮纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，楼西风不由的低下头，在周绮的小腿上亲吻起来。有过锻炼的女孩就是不一样啊，在被催眠当中的反应让她的变得更加的弹性而敏感。
　　楼西风的手在光滑的皮肤上越摸越上，很快就触到了根部。开始玩周绮的了，他摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是周绮的和可爱的阴毛，楼西风不由得意的笑了起来，轻轻抚弄周绮葱郁的耻毛，手指缓缓移到股间炽热的肉花上，那里有点女孩子最基本的体液沾湿了楼西风的指头。轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，周绮私人花园好像渐渐变的潮湿了。
　　楼西风的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒，轻轻拨弄，周绮全身似有一阵颤抖。真是漂亮，楼西风忍不住和周绮亲起嘴来，少女则甜蜜的回应。把手指拿出来，上面有一点少女的体液，楼西风放进嘴里品尝，不知道怎么形容，因为楼西风觉得很香很香。楼西风忍不住又把手指去那里探游一番，然后把手指伸进昏迷的周绮的嘴里，给她尝尝。
　　尝够之后，楼西风把周绮的肉舌用两根手指夹住了，再不停的拨弄玩弄，还轻轻的咬她美丽的鼻子。楼西风扬起右手，“啪”的一下淫虐的打在周绮的上，顿时一道红色的掌印浮现出来。楼西风一下接一下的打上去，一直打了七八下。虽然不重，但周绮的两片瓣上还是泛起了一阵红漪。楼西风一只手本是抓着两只足踝，楼西风又突然松开一下，让周绮的右脚自然落下来，另一只脚还被楼西风拧的高高的。周绮就这样毫无知觉的在楼西风面前玩了个自由劈叉，股间的羞耻肉带着黑毛一起张开给楼西风看了个遍。
　　于是楼西风将毫无意识周绮高举的腿放下，然后向着胸前反压。
　　虽说这个姑娘已被催眠，早己毫不知情，但毕竟是个清纯的少女，如今被楼西风摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，实在是一股说不出的淫糜之色。楼西风当时可能已经处在一种亢奋状态，对这少女的羞处看也不看，又是一巴掌打了过去。“吧唧”一声，奇怪的声音。再一看，原来楼西风的手正好打到周绮刚刚被玩了一下，微微绽开的肉花上，上面有些许的液体，所以才会有那种感觉。楼西风轻轻的照旧用手打着玩，吧唧吧唧的，真是天籁之音。
　　楼西风手提着周绮的脚翻身上了石床，跪在周绮的头部，将周绮的两条长腿的脚腕用两只手把住依然往她的胸前反压，让她的两腿之间尽量靠近楼西风的脸，她的腿大刺刺的在空中打开，周绮几乎被楼西风折叠了一次，她的玉门、后庭就在楼西风的双眼之下不过五公分，楼西风凑上去看得口水直流。楼西风双手温柔的将周绮的扒开，眼前两片大小，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　粉红色的柔软肌肉上满是可爱的女性分泌液，柔弱淡淡的阴毛不规则地紧黏在阴门上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般似在缓缓吞吐收缩。
　　楼西风放松已显得十分紧绷的皮带，将自己的裤子全部褪到膝盖处，昂扬的大脱颖而出，简直就是怒发冲冠。终于可以用这个小美人泄泄火了，楼西风笑的口水都快流下来了。
　　他双手从两边插进少女的腰间，将少女的高跷的往上托、将她的双腿往前轻顶，并用双手托着她的腰肢，往上用力，尽量使她抬高，让她跪在石。当她的膝盖几乎碰到的时候，她已经被楼西风摆成一个高高翘起，跪在石，少女的足心、根和白臀底部同时对着楼西风，女人最应该隐藏的和肉，还有被积压的涨鼓的肉、美腿直到根部的线条、足底脚掌的，全部一览无余，这是她向楼西风哀求楼西风插入她的身体语言啊！
　　周绮的粉红又柔软，浅粉肉色的不时的收缩。楼西风的一双魔手在她白嫩的大上，摸着摸着，渐渐把手伸向了少女的股间。楼西风把整个右手掌覆盖住少女周绮的，用手掌划着弧形轻轻的来回，感受着年轻女性最温柔的身体器官。然后再用右手的四个指头在周绮的下轻薄的蠕动着，用手指解读周绮美妙桃源的外形，大拇指不停的往周绮的处挤压、揉搓。一只右手同时玩弄着迷醉中的少女的两个最羞耻的器官。
　　楼西风挺着自己的大顶在了周绮柔嫩的花瓣中心，那里微微的下陷，分泌出了透明而粘稠的液体，显然已经做好了失去童贞的最后准备。楼西风身子微微的下沉，随着他的动作一点点的进入到了女人的体内。少女的眉头皱了起来，嘴巴张开，但是眉间脸颊上的春色更浓，无意识的说道：“啊，进来了啊……好大一支……啊……给我……”
　　楼西风轻轻的动然后改为九浅一深的抽插法，在层层的少女内壁的阻挠下，一点点的开拓着少女尘封了十多年的之地。鲜血已经变成了润滑液，在男女的性器之间不断的挤出，流在女人的男人的阴囊上。
　　楼西风的动作从始至终都是一个速度，周绮则一点点的适应着男人的动作。“啊……再深一点……你太棒了啊……我要不行了……太爽了……”如果没有被催眠的话，周绮不可能说出如此露骨的话来，但在此时，她所表现出来的只是她的另外一个自己。
　　当楼西风终于在周绮的身上爆发的时候，周绮已经了四次，每次都仿佛是腾云驾雾欲仙欲死。男人爬在了女人的身上，满足的享受着女人的那张小嘴近乎的不断压榨，将男人的无数子孙都压榨到了她的体内最深处。
　　当周绮从沉睡当中苏醒的时候，她看到的是楼西风那张俊美的脸庞，那双深沉如星空的眼眸，就在她的身旁。她有些沉迷地注视着楼西风，然后才猛然惊觉她是和楼西风共同躺在一张，猛然坐起身来，才发现全身着，挨着冰凉的石床，还有一层黏黏的干涸的液体粘在石。
　　“你醒了？”楼西风的笑容有点邪。
　　“啊，我怎么睡着了。”突然周绮发现自己在楼西风面前竟然没有了少女应有的羞涩，好像对方是自己最亲近的人似的。
　　“你累了。”
　　“奇怪，好像做了一个很奇怪的梦似的，我怎么在这里？”
　　“啊，红花会发生了内讧，你的未婚夫徐天宏被杀，常赫志和常伯志也都被杀，你受伤跑了出来，被我们救了下来。”
　　“啊，我想起来了，是文泰来那个狗贼，是他杀了徐七哥！”
　　楼西风的嘴角依然是那诡异的笑纹，催眠的结果是让周绮忘记了一些事情，却清楚的记得一些本来不属于她的记忆的事情。原本楼西风并不想这么对付周绮，但林仙儿出的主意真的很不错，能够控制红花会的话，会让自己的奋斗又减少些时间。
　　“不错，我们会帮你报仇的，而且会帮你成为红花会里的大人物。”
　　“好奇怪，明明我应该很讨厌你的，可是睡了一觉之后，怎么反而觉得你非常的可爱呢……”周绮歪着脑袋想了半天，那样子惹得楼西风哈哈大笑，“很多人和你一样，一觉醒来之后，会觉得我非常的帅气哟。”


第23章 略施小计  夫妻生隙
　　谢文龙和宋玉华夫妻两个被软禁在了一起，对待他们相当的优待，负责看守的峨眉弟子是纪晓芙，十分的客气。不过，谢文龙和宋玉华也已经知道，如今主导整个峨眉派的人不是灭绝师太，而是那个名不见经传的楼西风。
　　整个禁闭之地说大不大，尤其是他们练武之人都是耳聪目明，连续的男人和女人的之声，总会穿越层层的围墙钻入到夫妻两个的耳朵里，听得两人不住的摇头，同时也对楼西风的大胆感觉到惊诧。别的不说，“枪王”范卓的宝贝女儿就这么被人给奸污了？难道真的是为了结盟吗？那知道范卓的脾气可是很爆烈的，知道女儿吃亏，肯定会拉着人马来和峨眉派决一死战。
　　然而事情仿佛出乎了谢家夫妇的预料，貌似不只是范采琪失陷，丝娜也被征服，唐门的暗器好像也没有发挥出什么作用吧。他们知道下一个应该是他们了，而左等右等，等来的却是一个独臂美貌尼姑和丁敏君，她们两个带走了宋玉华。
　　在此景此情之下，由不得谢文龙他们做什么抉择，宋玉华只能跟着去。于是，宋玉华在软禁周绮的石室里见到了楼西风。在楼西风的身旁坐着周绮，眉眼之间书写着一种刚刚做完那种事的风情。宋玉华是过来人，如何不明白女人看男人的眼光，那是一种依恋夹着甜蜜的感觉，只有这个男人真的值得她爱值得付出的时候才会有那种感觉。
　　“宋夫人，请坐！”楼西风微笑着向着宋玉华扬手示意坐下。
　　“夫家姓谢，请叫我谢夫人几！”宋玉华并没有坐，而是静静的站着。
　　“我敢说，过不了多久，你的夫家就不姓谢了。”
　　“哦？这位先生如何这么的肯定？”
　　“夫人很漂亮，很贤惠，秀外慧中落落大方说的就是夫人。”楼西风突然转移话题夸奖起宋玉华的气质来。不过宋玉华却知道楼西风还有话要说，静静的等待着下文。
　　“女人漂亮呢，是一件好事，不过对于男人来说却不是一件好事了，尤其是当自己漂亮的妻子和一个好色成性的男人相处过一夜之后，任何一个男人都会嫉妒如狂了吧？”
　　宋玉华的脸色变了，她很聪明，知道楼西风的话里是什么意思。“外子心胸开阔，对小女子十分的信任，绝对不会胡思乱想。”
　　“如果他真的心胸开阔，那么谢晖就该放任他闯荡天下，而不是将他护在自己的羽翼之下成长了。谢文龙人样子不错，武功应该也了得，只是他缺少的是他父亲的种开疆拓土的霸气，这是每一个政治联姻者的共同性缺陷。如果一个男人优柔寡断，那么他就会思绪多些，思绪多了，难免就会想得歪了，还是那种一意孤行的歪想。”
　　“我知道你是在挑拨我们夫妻之间的关系，那是没用的。我们也知道你们是为了川府武林盟，如果我们独尊堡不同意的话，那么你们峨眉派主导的武林盟只是一个笑话罢了。”
　　楼西风赞许的看着宋玉华，这个有着漂亮脸孔的女人的脑袋也绝对不白给，刚才的那一反击正中要害，楼西风也不得不回应。“我想你会的，刚才我也已经说了，你的男人会疑心你。疑心你，就是疑心你身后的宋阀，缺少了宋阀的支持，独尊堡根本不值得一提。”
　　“不管怎么说我们独尊堡不会加入到你们的武林盟。我们现在虽然被你们软禁，不过，如果敢动我们，相信我的公公不会放过你们。”
　　“我想美丽的夫人还是没有搞懂，你代表不了独尊堡，谢文龙也代表不了，能代表的只有谢晖一个人而已。我留下你们并不是要你们的承诺，而是告诉谢晖，我们完全有实力让他谢晖承认我们的武林盟。他只有两条路，一是加入我们，另一条路是被我们消灭。”
　　楼西风轻描淡写的几句话却充满了杀伐之气，在那一刻，宋玉华感觉到他的脸上一股霸气陡然而生，虽然他声名不显，但是却给人一种说到做到的豪情，不由得她多看了楼西风几眼。平心而论，谢文龙虽然也是英俊，不过跟眼前的这个男人相比，差得不是一点半点。啊，我在想些什么啊，难道就因为他长得帅。
　　楼西风看着宋玉华默默无语，接着说：“宋夫人，我并不想从你和你男人那里得到什么，得到的承诺也不会让谢晖承认。听说宋夫人出身名门，琴棋书画无所不通，因此今天请宋夫人来，只是我的几个红颜知己很想和宋夫人多聊聊。峨眉山上的碧水华清潭水很清澈甘凉，如果夫人想沐浴的话，那里是最好的场所了。”
　　“你还是想留我至少一夜？”
　　“一夜？呵呵，或许两天或许三夜，夫人认为你这样的国色天香只值一夜？”
　　“你是让文龙误会？”
　　“从你被请来的那一刻开始，你已经注定被他怀疑了。”
　　“他不会。”
　　“如果他不会，你就不会想这么多。”
　　宋玉华无语，看着楼西风，良久才说道：“就算是你拆散了我们，你也未必能得到我。”
　　“哈哈，夫人觉得我身边缺少如夫人这样美貌的女人吗？”楼西风笑着，好像见到很可笑的事情似的，笑声一停，转为一声叹息，“如果谢文龙能够相信你，那是你的福分，如果他不能够信心自己的老婆，偏要将自己的老婆送给别人睡，我自然会义不容辞的接受。夫人觉得谢文龙之后的下家会是谁？谁能值得宋阀大小姐作为筹码被拉拢？”
　　宋玉华的脸色很不好，变得很苍白，正是因为她的聪明，才知道楼西风说的都是事实，而且很可能实现的事实。至少眼前这个男人不做作，很真实。
　　宋玉华和楼西风的众女混在了一起，才知道这个男人一定有自己的过人之处，否则这些千娇百媚各擅胜场的美女们不会死心塌地的跟随着楼西风，其中有些人无论是才貌还是家世绝对都在宋玉华之上。一天一夜，女人们之间的交流很怪异，虽然时间很短，却相处得相当的融洽，仿佛有说不完的闺房密语似的。
　　而女人们的中心，那个男人楼西风每天身旁都会有女人，新鲜的女人。怎么说，峨眉山上数千之多的女弟子，就算是每天一个新娘，也要数年时间才能征服完吧？
　　“无眉姐姐，今天晚上哥哥又看上谁了呀？”那个古灵精怪的阿朱问道。
　　“是静玄、静虚、静四大释门弟子。”那个有着妖异画眉的柳无眉回答。
　　“他终于还是忍不住了啊，阿弥陀佛。”同样佛门缁衣装束的九难单掌稽首叹了口气。
　　“红红妹子，那个楼西风真的那么好色？真的那么能干？”
　　红红的脸红了，“我不知道，这个，青璇姐姐知道的更清楚些。”
　　一副出尘模样的石青璇看着宋玉华，又看看红红，“不久的将来，你们就知道了。”
　　在众女谈论的时候，楼西风已经和灭绝的四大释门弟子。骗四人并不难，只要灭绝说一句“佛门欢喜缘修行”就可以了。谁说尼姑不可以有七情六欲，反而因为压抑了太久的本性，让四名释门弟子的热情如烈火燎原一样的强烈。
　　静玄、静空、静虚、静慧灭绝师太最信任的弟子，也是众多释门弟子中修为最高的四个人。但是她们四个人都是从小跟随在灭绝师太的身边，养成了和灭绝师太一样的孤僻性格，从小都没有接触过男人，第一次接触到楼西风，每个人都是怀揣小鹿一样，楼西风的气质可是万中选一。
　　楼西风很乐，环顾着身边四名灭绝的大弟子，四个大光头，上面都点着戒疤，年纪却都不大，最大的静玄也才不到四十，虽然是老，却是那种风韵犹存的老海棠。
　　“你们知道男人身体是什么样子的吧？”楼西风一边说着，一边将身上的衣服都一件件的脱光，每脱一件，四个释门弟子的脸上的红晕就多上一分，到楼西风最后将扒掉的时候，不只是四个人的脸，就连她们干净的脑瓜皮都变得一片通红。
　　男人的很健美，从哪个角度看都像是雕塑，只是那挺立着几乎达到了肚脐高度的巨大让人不敢直视，偏偏又要偷偷的窥视。
　　“现在该轮到你们了，我知道，你们来之前，小绝绝已经命令你们洗好了身子，身上香喷喷的了。哈哈，真期待你们的美妙啊……”楼西风的口水都差点流下来。
　　四名师姐妹互相看了看，静玄是大师姐，第一个站了起来，虽然很扭捏，不过她很有灭绝师太的作风，该做就做雷厉风行。那宽大的僧袍脱掉之后，里面竟然是真空的，稍微显得有些小巧的之下，是毫无赘肉的小腹，有些不太对称的大，却十分的嫩，根本不像是三十多的人。她的两腿紧紧的夹着，小腹下浓密的耻毛一直延伸到了女性最隐秘的地带。
　　楼西风啧啧赞叹着，感觉到自己的又硬了几分。他转头看向静空，静空微微迟疑了一下，也将僧袍脱掉，裸出了身体。相比较大师姐，她就比较些，也更大，甚至有点下垂的嫌疑，不过却是那种没有赘肉的，肉感美女大概说的就是她。
　　第三个是静虚，她和老四静慧几乎同时脱掉了身上的最后衣物。静虚在四人当中身材最高，腿最长，但是阴毛是最稀少的，皮肤最白净，尤其她本身就是那种很文雅端庄的美，看着她几乎快成了白虎的下阴，楼西风突然有了一个想法。
　　老四静慧虽然在四人当中年纪最小，却也三十左右了，她的腰最细，胸和却和腰部完全不成比例的宽大，按照楼西风的经验，这样的身材最容易给男人以。
　　“四位师父头上的烦恼丝早就已经剃光，可是下面的青丝却还在烦恼着，不如让小生给你们四个剃光光如何？”
　　“啊，不要啊，好羞人的啊……”四个人几乎同时将两只手掌捂住了自己的，同时紧紧的夹住了。
　　“哈哈，别害羞吗，很快你们就没这么害羞了。静玄，你是大师姐，先做个样子给师妹们看下，躺下，将手掌放在身侧，两条腿打开。对了，就是这样，不要害怕，只是一下下就好了。”楼西风一边指点着静玄，一边用手指在静玄的下阴出着。他的手指按、点、挤、压、捻、戳，手法十分的灵活，偏偏都是点在静玄最敏感的地带，静玄虽然清修多年也无法忍受住楼西风的魔指的侵袭，在短短的几分钟之内就已经是涟涟了。
　　楼西风手指蘸着静玄流出来的粘稠淫液，在静玄面前晃动着，“看看你的流水多多啊……”
　　“啊，不要了啊……”静玄害羞的闭上了眼睛。
　　“你们三个也学着大师姐的样子，躺在这里，并排的……”
　　其他三女看着眼前楼西风玩弄大师姐的样子，竟然都开始呼吸急促起来，她们听话的躺在了静玄的左右，张开了的，等待着楼西风手指的侵扰。楼西风当然不会客气，也不懂得什么叫做客气，他的手指在四人的轮流的动着，并没有深入却已经让四人的连连。而四双不同的，也在楼西风的手掌照顾之下变换着不同的形状，颜色不一的都站立了起来。
　　四尼都渐渐的动情了，她们自觉的将自己的把着，尽量的张大，方便楼西风的一阳指功光临。楼西风的手指已经不满足在和上的徘徊，开始进入到女人的身体里。顿时声更大了。清修中的她们连都是被禁止的，只是一根手指已经几乎让她们到了，在每个人的下都积了一滩的粘液。
　　玩弄了足有两炷香的时间，四女已经都泄了一次，最多的静慧已经泄了两次，喘息声沉重地响着，楼西风挺着巨大的顶在了静玄的口上。那里已经松弛了一些，但是从来都没有经历过男人的那里还是紧紧的。缓缓的插入，然后只是进入了极小的一部分就拔了出来，然后再进入更深一点，一点点的用扩张着静玄的。
　　“啊……进来了啊……好粗……好热……要爆炸了……”如果是平时，打死她静玄也不会说出如此让人脸红的，可是此时的她仿佛已经忘记了自己是佛门弟子，只知道自己的女人。
　　的血流了出来，虽然疼却快活无比。随着男人的动作慢慢的加快，静玄也逐渐的适应了男女之间的韵律，大声地大力地迎合。
　　楼西风手指拨开了旁边静虚的，看着里面嫣红的内壁好像是小口一样在收缩着，他拔出了自己的凶器，顶在了静虚的口上。静虚深深的吸了口气，冲着楼西风点头，“一下进来吧。”
　　楼西风真的一下就进来了，捅破了静虚的膜，很痛，几乎痛得晕了过去，好在有静玄的淫液和自己淫液的润滑。慢慢的痛觉消失，随之而来的是。在静虚的身体里抽插了数十下之后，楼西风又连续给静空和静慧两尼开苞，连续破处四女，那种成就感让楼西风都有些飘飘然。
　　楼西风在四女身上驰骋着，一会儿是在静玄的身上快速抽插数十下，一会儿是在静空的身上缓慢的做活塞运动，让四女的声从来都不曾间断。她们的声音很响亮，从一开始就是，让不远处被关禁闭的谢文龙听得真真切切。
　　当四女相继被楼西风干得迭起的时候，那谢文龙就会霍然站起，不安地捏着自己的骨节，想要冲出去，却被门外的纪晓芙和丁敏君两女拦住。
　　第二日，宋玉华回到谢文龙的身旁的时候，谢文龙正焦急的等待着，他的双眼通红眼圈发黑，显然是等了太长的时间，见到宋玉华回来，谢文龙急忙迎了上来，“娘子，你没事吧？”
　　宋玉华摇摇头，“相公，我没事。”
　　“可是你去了一天一夜……”
　　“我是和一些姐妹聊天。那个楼西风很不简单，身旁竟然收了那么多的女人……”宋玉华突然住嘴，她看到谢文龙的脸色很不好，在他怀疑的时候，嘴角总会向下耷拉，此时就是这个表情。
　　宋玉华暗自叹息了一口气，那个楼西风说的没错，谢文龙果然还是怀疑了。她不能解释，也不想解释，解释了反而更加的此地无银三百两。
　　两夫妻两个一时无语，谢文龙良久才说，“昨夜很热闹，夫人可听到了吗？”
　　“相公说的是什么？”
　　“男女的声音，女人的声音很大很尖。”
　　“范采琪的声音，丝娜的声音，相公也都听过了吧？”
　　谢文龙注视着宋玉华，没有继续说。宋玉华却知道他的潜台词是什么，他很想知道，昨夜那疯狂的四尼迎一龙的声音当中是不是有她一个。宋玉华感觉到很悲哀，这个男人竟然听不出自己的声音吗？就算是女人的声都很雷同，也是有差别的，这个男人竟然听不出自己熟悉的娘子的声音。
　　“玉华姐可在？”外边一把如同夜莺的声音传了进来。
　　“啊，是仙儿妹子啊？”宋玉华透过窗户看到了林仙儿站在那里，身旁还站着纪晓芙和贝锦仪。
　　“主人说玉华姐可以走了。哦，对了，谢公子也可以走了。这些天的怠慢还请多多包涵。”
　　谢文龙的脸色很是阴沉，“为什么放我们走？”
　　“主人说，和玉华姐相谈甚欢，自然不会为难两位，当然要放两位走。”
　　“难道他就不想我们独尊堡加入川府武林盟？”
　　“加入不加入，谢老爷子一定会有自己的想法，在不久的将来，他会做出自己的决定的。这是解药，服用了之后，一个时辰之内不要喝水，不要运气，身上的奇毒就会解开，功力一点也不会受损。”林仙儿递过来两粒新红色的丸药。
　　宋玉华看了一眼谢文龙，见他犹豫着，抓起了一粒丸药扔进了自己的嘴里，谢文龙也拿起了另外的那一粒，吃了下去。
　　“主人命我护送两位下山，玉华姐姐你们收拾一下，就跟随我下山吧。”
　　谢文龙和宋玉华两人带着自己的下人们下了峨眉山，走了。


第24章 倚天神剑  情挑芷若
　　又是一个美好的清晨，当第一缕被浓雾过滤过的阳光从窗外射到，楼西风转头看着身旁的灭绝、纪晓芙、贝锦仪和丁敏君，四女的身上全是昨夜疯狂的痕迹，纪晓芙的嘴角上的污渍依然没有擦净就那么沉睡着，丁敏君更是不堪，她的两腿大大的张着，被贝锦仪的脑袋顶着无法合拢，而贝锦仪的柔顺头发上沾满了已经干涸的粘液，一缕缕的。
　　楼西风伸手在怀抱里的灭绝的两腿之间伸过，从她的两腿之间拔出了倚天剑的剑鞘，上面同样是干涸的粘液。感觉到楼西风醒过来，灭绝师太身体一动，也醒了过来，看到楼西风正在把玩着手里的剑鞘，不由得大羞，硬硬的剑鞘插入到体内的感觉绝对称不上美好，不过却很刺激。
　　楼西风的手掌着灭绝师太的光脑袋，有几天没有剃头了，她头上的头发开始有些发茬生成，摸上去很好玩，而他的另外一之手则将床边插着的那把武林当中的名剑倚天剑握在手里，“灭绝姐姐，你的倚天剑虽然锋利，可是没见到怎么特异的地方啊。”
　　“因为这把剑不是真正的倚天剑。”
　　“什么？不会吧？这把剑的锋利我是见识过的，一剑斩断了迟尊新手里那么粗的长矛，除了倚天剑之外还有别的神兵利器吗？”楼西风吃惊地看着灭绝，她的表情和眼神都告诉他，她并没有说谎，而楼西风也知道她并没有说谎。
　　“小楼，这封信可是一灯大运师托你带给我的？”灭绝师太从自己的床铺被褥下取出了一方滇锦锦帕。
　　楼西风愣了愣，这个时候才想到自己已经将一灯大师交付的事情给忘记了。记得一灯大师说过，见到灭绝师太之后，可以将那封信交给她，然后灭绝师太就知道怎么做了。楼西风看过那封信，可是上面除了一些鬼画符一样的符号之外，楼西风一点都看不明白，于是就放在了自己的怀里，一直都没有拿出来。等和灭绝师太第一次见面的时候，楼西风的包囊在林仙儿的，而第二次见到灭绝师太的时候，两个人在潭水当中相见，何况楼西风换了一身女装，早就把转交信函的事情忘记掉了。
　　“啊，是一灯大师给你的信，上面画的符号我一个都不认识，你怎么知道是一灯大师给你的呢？”楼西风抱着灭绝师太问道。
　　灭绝师太并没有马上回答，而是一脚一个将身旁横七竖八的三名俗家弟子都踹醒过来，“我和你们的师公有话要说，你们到外面去警戒。”
　　纪晓芙等三女“啊然”了一声，看师父的表情十分的严肃，好像又恢复到了在破身之前的那个灭绝，再转头看看楼西风，三女会意，穿好了衣服，下了床，走到了禅房之外，在三丈之外进行警戒。
　　“什么事情真么隐秘？竟然连最信任的几个徒弟姐妹都不让听见？”
　　“小楼，这封信的内容是一灯大师告知我你是我们佛缘的种子，为了防止种子再次被迷天杀手所害，他除此下策将你暂时假死，但那不是长久之计，迟早都会被无孔不入的迷天组织发觉你对这个世界的危害，因此，一灯大师的意思是大幅度提升你的实力，并且加入到世界乱局的征战当中，只有世界乱局之下，你才能瞒天过海，并依靠你超人的实力保全你的性命并找到世界规则的隐藏之地，破坏它。而真正的倚天剑就是线索之一，持有它不但可以提升你的实力，还能帮助你寻找到世界规则。”
　　灭绝师太嘴唇微动，但却是将这些内容通过与楼西风的灵魂联系说出来的，楼西风知道是她小心，但也十分的好奇，“真正的倚天剑？这把真的不是真的？”
　　“倚天剑是我们峨眉山的镇山之宝，不知道从什么时候开始，真正的倚天剑就一直都在金顶大佛之下，只有有缘人才能见到。现在小楼你手里拿着的这把倚天剑只是那把倚天剑的一部分而已，功能也只是充其量锋利了些，根本没有传说当中真正的倚天剑那样逆天。至于真正的倚天剑多么的逆天，我也不知道，只知道我的任务就是负责看守住倚天剑。”
　　灭绝师太的脸色十分的肃穆，虽然她光着身子的样子很是妖艳，楼西风并没有更多的遐想，继续听灭绝师太的讲述。“小楼多次跟我说，要周芷若随了你，我都没有答应，我也没有告诉你原因，现在我可以告诉你，那是因为周芷若是祭品，是开启倚天剑隐藏之地的关键。”
　　“祭品？”楼西风听到祭品两个字，马上就想到了祭祀用的猪牛羊活牲，“难道要杀了她吗？”
　　“不！周芷若是我从小培养起来的，她的体质很特殊，是天生的九阴一阳的万中无一女体，她的九天元阴被元阳锁在了体内最深处，只有身负异禀的男人才能采摘到她的花心，从而释放她体内的九阴，让她成为一个真正的完整的女人。说白了，她就是个石女，天生的锁闭，非常人不能破开。不过她体内的元阴十分的旺盛，一旦释放出来九天元阴之血，就可以开启封锁倚天剑藏身之地的钥匙，见识到真正的倚天神剑。”
　　“那要怎么做才能将她的九天元阴释放出来？”
　　“笨啊，你怎么对我们的，就怎么对周芷若啊。你的资本这么的雄厚，一定没有任何问题的。”灭绝师太的脸上浮现出一丝龌龊的笑容，有力而纤长的手指紧紧的握住了楼西风的下面，感觉到男人的东西在自己的手掌里慢慢的变长变粗，“还是省点力气，在今日祭祀的时候，可要多费点力气的呀……”
　　“今天？今天就祭祀吗？”
　　“是啊，今天就是个好日子，六月初十，月亏，阳盛阴虚，适宜开坛祭神。我已经让芷若等在金顶大佛前，而且派中的精锐弟子都已经摆好了七七四十九莲花佛陀祭祀大阵，只等着你这个主角登场了。”
　　楼西风看了一眼灭绝，“这个祭祀是不是有什么危险？我怎么感觉到汗毛都站了起来呢？”
　　“我只知道要摆阵，要祭祀，怎么去找到真正的倚天剑，如何启动倚天剑，我都一无所知。”
　　楼西风知道灭绝师太说的都是真话，在灵魂相系的情况下，没有哪个女人敢生出背叛他的心，甚至危害他的心，就是当日抓捕莽牯朱蛤的时候，也是因为程灵素和何铁手两女的无心之失。楼西风对心里产生的那种让他有些烦躁的直觉敏感十分的讨厌，却又说不出来这种直觉究竟为何。
　　跟随着灭绝师太，来到了峨眉上的顶峰。从很远的地方看金顶，金光闪闪，如今站在了金顶大佛的座下，仰面而看，金顶大佛更加的高大巍峨，全身镀铜的大佛金光闪闪的，人站在下面显得十分的渺小。
　　周芷若早就已经来到了大佛下面，站在那一片空旷的大佛脚下。今天的周芷若一身的白色长裙，裙裾可拖地，显然精心化妆打扮过的她更加的美丽动人，眉目如画，唇是丹朱，胸臀被量身定做的长裙衬托得越发曲线玲珑，她整个人都散发着一种高雅与侠气的气质。
　　周芷若看到楼西风和灭绝过来，不由得含笑生春，向着他们走来，先是给师父见礼，然后是冲着楼西风见礼，“见过师公！”
　　楼西风有些愕然，虽然他和灭绝师太之间的关系在峨眉派里早就已经传开了，不过称呼他师公的峨眉弟子周芷若是第一个。
　　“芷若，你知道要做什么了吧？”
　　“是的，师父，芷若知道。”周芷若深深的垂下头，不过，楼西风依然能够“看”到她含羞的表情之下那阵喜悦，他也知道周芷若对他也有情，不由得心里一荡，握住了周芷若的手掌。她的手很小，根本不像是拿剑抡刀的手掌，更像是大家闺秀的玉手。
　　灭绝轻轻的咳了一下，将手里的倚天剑递了过来，“小楼，开启金顶大佛的方法芷若知道，由她带着你进去，之后的事情就看你们的运气了。”
　　“我说灭绝姐姐，不能靠运气啊，而是靠实力说话。”楼西风一边接过倚天剑，一边夸张地喊着。
　　灭绝刚要松手却感觉到一股大力从楼西风那里传过来，自己身子不由自主的被楼西风拉了过去，抱在了怀抱里，狠狠的在她的唇上印了下来。“如果我不幸了，那么你们这些姐妹们就各奔东西吧。”
　　“怎么能这么说？”灭绝师太浑身一震。
　　“我有不太好的预感。”楼西风这句话并没说出来，而是轻轻的摇摇头，“没什么，开个玩笑。”
　　说完，楼西风拉着周芷若大踏步的向着金顶大佛走去。距离大佛还有一百多米大概三十丈远的地方，周芷若停止了脚步，在两人的脚下，有一方酷似莲花的地砖，雕刻得活灵活现，“师公，不要动。”周芷若轻轻的说道，同时她的脚在莲花瓣上一一踩去，而是按照一种特殊的顺序。她的脚步轻盈，每踩一下，那花瓣就会绽放一点，很快一朵栩栩如生的莲花竟然从两人的脚下冒了出来，将两个人托了起来。
　　“清心普善咒！念！”那边的灭绝师太陡然大声地喊道，随后从金顶大佛的山顶下缘开始一阵阵的梵唱声响起，那是峨眉弟子的念佛声音，汇聚成一股强大的力量，让人产生一种如入西天佛界的听觉幻想中。而就几乎在同时，金顶大佛的全身都在发光，一阵耀眼无比的金光笼罩了整个金顶，将楼西风和周芷若都罩在了其中。
　　金顶的异象很快惹来了蝶舞等众女的关注，她们惊奇而又有些忐忑的看着那金顶上的金光，隐约的感觉到了楼西风那若有若无的精神联系，随后，突然之间就中断了。本来早就习惯了有楼西风精神在旁的感觉，突然的中断让所有的女人都十分的不适应。
　　“蝶舞姐姐，发生什么事情了？”九难虽然看上去比蝶舞年纪大，但是要论这里的修为和年纪都以蝶舞为长。她的问题是所有姐妹的问题，可惜就是蝶舞也很难回答这个问题。
　　“不知道，我能感觉到老公没事，但是太过飘渺，他好像进入到了另外的一个空间似的，不过又和进入到幻侠界不一样，是一个陌生的空间。”蝶舞神情严肃无比地注视着金顶，那耀眼的金光之内究竟发生了什么？
　　楼西风此时也感觉到一阵的紧张，比自己第一次穿越的时候还要紧张。从金顶大佛身上散发出来的金光里，他隐隐的感觉到了一阵熟悉而且强大无匹的力量压迫感，这种压迫感让他的内心升起了一种莫名的敌意，但是理智告诉他，要克制，不能逞强。
　　脚下的莲花竟然变成了真实的，托着楼西风和周芷若向着大佛的方向缓缓的旋转飞行。周围一片金光茫茫，让人的眼睛无法睁开。“师公，闭上眼睛，佛陀的金光会对眼睛有损伤，如果睁开眼睛会让佛陀认为是他的不恭敬。”
　　周芷若闭上了眼睛，而楼西风却没有，而是冷冷的注视着周围。光凭肉眼是无法看到周围的情况，但是楼西风不只是有肉眼。他的灵识在这个时候全部开放，庞大的灵魂覆盖着周围，虽然无法穿透那金光的阻碍，楼西风却已经知道眼前的金光只是一种表象，真实的力量却还是这个世界无所不在的灰雾力量。在当日以破月神弓射出的那一箭之后的修行，让楼西风对这个世界的力量本源有了一种全新的认识，特别是在听了一灯大师关于世界规则的论述之后，他已经隐隐的感觉到周围无所不在的灰雾力量就该是世界规则的一部分。
　　在他的感知当中，金顶大佛的佛头竟然开始了移动，微微的低头，两只眼睛射出两道金光出来，分别射在了楼西风和周芷若的身上。楼西风突然发现自己虽然能躲，但是却必然会引起一系列连锁的反应，所以干脆就没动。那金光笼罩在身上，有一种舒泰无比的感觉，就好像是刚刚之后泡温泉的那种舒适，全身的毛孔都舒展开来。
　　大佛的那张石刻的大嘴这个时候也张了开来，足有城门那么大，莲花台就那么旋转着飞去到了大佛的嘴巴里，然后嘴巴闭上，可是却一点漆黑的感觉都没有。里面亮如白天，只是周围都是白茫茫的一片光，看不到边缘也看不到底，隐隐的能够感觉到好像下方就是他们的目的地，因为莲花台在平行飞行了一段时间后，在缓缓的下降。
　　周芷若身在在轻轻的颤抖，靠在了楼西风的身上，从楼西风身上传过来的男人的气息让她感觉到很安心，不由得靠得更近了。楼西风也伸出手来搂住了她的肩膀，轻轻的拍打示意她不用害怕，有他在。
　　终于莲花台落地了，放眼看去，这里好像是一个巨大的石窟，在他们的头顶是一片白茫茫的光，而在他们的面前却和外边的感光差不多。就在两人的身前，一个巨大的石剑倒插着耸立在一块足有十人高的巨石之上，那块巨石是整块的巨石，天晓得怎么能有如此巨大的石块。
　　“啊，这里就是倚天神剑的藏剑石了。师公，看那石剑，是不是和手里的倚天剑十分的相像？”
　　周芷若那么一提醒，楼西风仔细的对比，果然，那石剑就仿佛是放大版的倚天剑，造型几乎一模一样，而就在石剑冲着他们的这边，有一个凹槽，凹槽的形状和手里的倚天剑的样子十分的吻合。难道是将把手里的剑对在那凹槽里面吗？
　　楼西风想着，已经纵身而起，几个起落在光滑的巨石上落下，将倚天剑对准了凹槽缓缓的放进去，可是，虽然几乎丝毫不差的吻合住，可是却一点反应都没有，无论是按还是拧或者是搬、推、踢、点，王语嫣交给楼西风的一些常用的启动机关学的知识都用上了，还是不见任何的变化发生。
　　“师公，不是那个样子的。”周芷若也纵身跳了上来，她的脸色好像是桃花一样绯红，“师父说，需要我的血浇灌那石剑才能让石剑获得动力启动机关。”
　　“啊，有这么的设计？”楼西风表示怀疑，不过眼前这个小美女羞答答的还是让他觉得应该试试。抬头看了眼那剑柄，巨大的剑锷处足可以让两个人并肩横躺，不由得色心顿起，伸手揽住了周芷若飞身而起，双脚在光滑的石剑表面上连续的点足，一个起落飞到了石剑的剑锷上。
　　“啊，好高啊……”向下看去，足有近百米的高度了，周芷若身子一晃软到在了楼西风的怀抱里。
　　“你晕高？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，常年生活在绝崖峭壁旁的清音阁，小妮子你会恐高？还是因为即将被破处而害怕呢？”
　　“师公，你真会调笑，不理你了。”周芷若满面通红，显然灭绝师太之前都已经做好了思想工作，周芷若知道自己即将面临的人生大事。
　　“这里也不知道是哪里，没有一丝的风，也没有任何的声音，连回音都没有，死一样的沉寂，还有这么诡异的一把巨剑，我们在这里OOXX的话，不知道会产生什么变化。”楼西风好像很担心的口吻，手里的动作却不慢，上下周芷若的敏感地带。
　　在楼西风老道的手法缓慢而有力的攻击之下，周芷若渐渐的产生了兴奋感觉，她的脸孔更红了，耳边传来楼西风那轻柔而充满了磁性的声音，“把裙子都脱掉了吧？！”
　　那就是命令，此时的周芷若如何能拒绝，她听老师说过，自己的身体与别的女人不一样，也许只有眼前的这个男人才能够让她成为一个真正的女人。她从小就很聪颖，在性成熟之后，却发现自己和派里的其他女弟子都不一样，自己的月经一次都没有来过，那个时候还小，并不了解，后来慢慢的知道，自己可能是个石女。
　　周芷若乖乖地红着脸背对着楼西风脱下了白色的如同的婚纱的长裙，接着又脱下了粉红色的胸围和粉红色的，一身白里透红的肤色，相当的。周芷若脱得很干净，连鞋袜也都脱掉，一副堪称是艺术精品的就站在了楼西风的面前。
　　“来，乖，躺下，让我先检查检查。”
　　“不要了，好害羞的呀。”
　　“害羞？很好办啊。”楼西风捡起了周芷若刚刚脱掉的长裙，挂在了石剑剑柄上，形成了一个帘子，却隐约的将女人的脸孔透过来，相信她的眼睛能够注视到长裙这边的发生的一切吧。
　　现在躺在楼西风面前的是一具呈Ｍ字型的美妙少女，楼西风可慢慢欣赏，那周芷若浑圆而结实的，白里透红却的顶着两颗像珍珠般而浅红胭脂色的，，顺着她的向下望去，身上简直没有一点多余的赘肉，双腿细长，，长而密的鸟黑阴毛，将整个及菊花穴也遮盖了。真的好像穿了一件黑色的迷你小。
　　狠狠地吞了一口口水，柔声地楼西风问那周芷若：“来之前有否洗过吗？”
　　周芷若轻轻地回答：“是的，师公！早就已经洗净了的，应该没有臭味吧？”她还有些担心自己的下边发出什么异味出来，脸更红了，幸好眼前有那层长裙挡着。
　　楼西风听了之后便将脸凑近她的阴部用鼻子用力的索了一下，一股混和着淡淡橙味道和女人阴部特有的骚味立刻充斥徘徊在楼西风的鼻腔，脑海中，“好香的味道。”
　　那边的周芷若嘤咛了一声，捂住了脸。
　　楼西风走到周芷若两腿中间，用力地抬高了她浑圆而结实的，将整个阴部更加突出了，用左手拨开周芷若长而密的阴毛，但见那两片的粉红虽然在双腿分开的情况下依然紧紧地合在一起。
　　楼西风再用食，中二指轻轻掰开她的外，周芷若的身体颤动了一下嘴里也轻轻地了出声，一个美妙的立即现在楼西风眼前，楼西风眼定定呆呆的望着这只
　　美穴，那口的洞孔只有如一个小铜钱内口般大小，两根手指头也难插入，上面淡粉红色的也巍巍地从里探出了头。
　　因阴毛实在太密，楼西风尚未能有机会见到那周芷若的菊花，“想必下面也是一样淡粉红色吧！”楼西风合上双眼，让心跳平复一下，定一定神后，两根手指用力，对着周芷若小铜钱般大小的口洞孔轻轻插入少许。
　　运起了真气的手指坚硬而火热，当它一触及周芷若的口，基于本能的自然反应就是口一收缩，夹实了手指，”痛……疼……师公！”一声惊呼！周芷若惊觉到有异物侵入她的小洞。
　　“别慌！”楼西风”是开始要替你检查下，别动！”
　　“好痛！师公！啊……”周芷若低声道。
　　…………………………………………………………………………
　　楼西风更用力了，他抱起了周芷若，让轻盈的少女两只手挎住自己的脖子，自己的凶猛的上耸，而少女的则很熟稔的被楼西风的两只手托着上下起落，很快她就自己起落，和黑血丝顺着楼西风的流下，汇入到了下面的石缝里。
　　石剑开始发生了变化，原本被安插在凹槽里的那把倚天剑这个时候已经严丝合缝的与整个石剑结为一体，如果仔细的看，那倚天剑和石剑之间的缝隙是被血色填补，远远的看，在剑锷之下有一道剑纹雕刻似的。
　　石剑在动，一开始动就是非常剧烈的动。楼西风马上感觉到脚下在剧烈的抖动，尽管不明所以，还是纵身而下，当然了他的怀抱里还抱着周芷若。在飞行的过程中，楼西风发现那石剑在急剧的缩小，在他刚刚落到地面之后，那石剑已经缩小到和那把金属倚天剑一般大小，或者说，原来的倚天剑将石剑整个都吸收了。
　　“卑微的人类，竟然敢妄动我的祭品，玷污我的法身，该死！”
　　整个空间突然响起了巨大的声响，四面八方地压了过来，尤其是当胸的那股压力锋锐而不可挡。楼西风愕然地看着那把倚天剑从巨石当中弹射而出，闪电一样的飞刺向自己的脑门。楼西风想躲，却骇然地发现自己的脚下好像沾上了最粘固的胶水，东单不得，一股强大的吸力将他的双脚固定住了。楼西风抬头，绝望的眼神里，注视着那越来越大的剑尖，带着死亡的气息扑面而来！


第七卷


第01章 吞噬剑魂  破碎虚空
　　倚天剑竟然会自动发出攻击，而且竟然将人近乎定住，最让楼西风感觉到郁闷的，是他向来无往不利的空间穿越在这里也失效了，甚至和众女的灵魂联系都中断了。
　　楼西风的眼神在充血，他盯着那飞斩而来的倚天剑，不知道自己的六道修灵能不能躲过这一劫。就在这时，他做了一个很意想不到的举动，连他自己都感觉到不可思议的举动。
　　楼西风张嘴、吸气、吐舌、吐痰，整个过程一气呵成要多麻利有多麻利，一口浓浓的口水奔着那倚天剑喷了出去。
　　“哟……”那倚天剑竟然尖叫着躲开了，躲开了楼西风的口水攻击。
　　楼西风发现自己又能动了，身子如同一条游鱼似的几个闪躲，将倚天剑可能攻击的角度全部封死。他转身，怀来依然抱着赤裸着的周芷若，她正甜甜的如同做梦一样双手挂着楼西风的脖子。楼西风低头看了艳周芷若，然后才转头注视着那把剑，妖异的剑！
　　那剑就那么浮在半空中，不顶断的颤抖着，楼西风却知道那是剑身在变招，每一次的震动都在寻找着自己的空当。刚才那个声音再次的出现，“卑微的人类，我愤怒了，你竟然干冲我吐口水？我要把你斩成十八段，不，二十七段，三十六段……”
　　这个声音原来不是从四面八方传来的，而是楼西风感觉到从四面八方发出，赫然是在自己的灵魂里发出的声音。那声音很古怪，说不出是男人或者是女人的声音，老年还是年少，声音带着独特的颤音，就好像是剑鸣一样的颤。
　　“哈，你又是什么鬼东西？倚天剑？还是石头剑？呸，说我卑微？你能好到哪里去？充其量是个妖怪！”楼西风说着，却暗自的警惕着，怪异的事情年年有，今年就特别多。
　　“卑微的人类，你知道你惹的是谁吗？是敢上九天揽月敢下九洋捉鳖的天下唯一神剑，倚天剑魂。自从我苏醒的那一天起，我就在等待着，等待着我的祭品出现，等待我重见天日，可是没有想到，今天我的祭品来了，却被你捷足先登，敢在我的脑袋上玷污了我的祭品，我要把你斩成九九八十一段。”
　　剑魂的吼声很凄厉，放在任何一个人的灵魂里都会忍受不住，可是楼西风只是微微的皱眉，“你的声音真的很难听啊。九九八十一，你能数到八十二不？是不是九九乘法表刚背会啊……”
　　楼西风其实只是在气倚天剑魂，却没想到倚天剑魂真的十分气愤，“八十二谁不知道，不久是比八十一少九个，八九八十二，啊，不对，八九是七十二啊……”
　　“哎，原来是个白痴剑魂。”
　　“你说谁是白痴！我要杀了你，将你斩成……反正我要杀了你……”倚天剑飞舞着，向着楼西风扑来，剑身未到，剑气却已纵横。
　　楼西风哼了一声，虽然倚天剑魂很诡异，但是楼西风还真就不怕，只是身上的周芷若算是个累赘，不由得摆手：“等等，我先把女人放下我们再打！”
　　“好，放下祭品！”
　　刚刚放下周芷若，楼西风毫不客气的就是连续六脉神剑刺出，他的真气十分的强悍，十指如同是在键盘上跳舞，数十道真气流围着倚天剑组成了一片漫天的网。“叮叮当当，当当叮叮”至少有二十多道真气流击中了倚天剑，愣是把倚天剑从半空一路翻滚着击落下来。
　　“哇呀呀……卑微的人类你好可恶……”但是此时的声音却变得有些惊慌失措，眼前的这个人类发出来的真气流和它发出的剑气有异曲同工之妙，而且更妙更巧。它为了躲避开楼西风的六脉神剑，不得不在半空中翻滚腾挪，只为闪避开那一道道快如闪电却几乎无形无迹的真气流。
　　楼西风根本不容倚天剑反击，十指连点，卯足了火力，将一身雄厚无匹的真气倾泻而出，击打在剑身上，将它打得越来越远，不过要想真的伤到倚天剑，却几乎不可能。很快倚天剑魂也发现了这个问题，不再惊慌，“哈哈哈，原来你伤不到我呀，我还以为你真的是仙人了，发出的是仙剑真气，却原来只是花架子罢了。卑微的人类，准备受死吧！”
　　发现自己的剑身根本不怕楼西风的真气流，倚天剑又威风了起来，不像刚才的狼狈，呐喊着一剑当头斩来。楼西风可不敢硬挡，闪身躲过，六脉神剑就不由得迟钝了一下，那倚天剑怪叫着冲了上来。
　　楼西风不闪不动，等到倚天剑的剑尖几乎要刺到自己的脖子的时候，才猛的一个侧身，背在后背的手掌里原来的倚天剑的剑鞘顺着倚天剑的剑尖一抹而上，顿时套牢了倚天剑。
　　“哈哈，卑微的人类，以为用小小的剑鞘就能困住我，你太天真了……”
　　“天真的是你！”楼西风冷笑着，“北冥神功！”
　　在施展北冥神功的时候，楼西风也不敢确定这一绝技是否能奏效，不过既然连上古的洪荒异种莽牯朱蛤的精华都能被北冥神功与幽冥神功的双重功效吸收个一干二净，那么此时的倚天神剑也许可以吧，何况，他的吸收不只是物质的，还有灵魂的。灵魂上的吞噬也同时发动。
　　一抹黑灰色从剑鞘里透了出来，那尖锐的锋芒几乎将楼西风的手掌都割断，不过只是一瞬间，那黑灰色的剑芒就被楼西风强大无比的北冥神功被吸收进了自己的体内。好难受的剑气，太霸道了！不过楼西风还在坚持着，在吸收着。几乎已经成为了身体本能的北冥神功全面开动。经脉当中的各种气机以及莽牯朱蛤的精气也都加入到控制被吸收进来的剑芒的战斗，经脉里的颤抖简直可以用刀光剑影来形容了。
　　楼西风不动，已经不能动了，手中掌握着的倚天剑虽然在震颤也不能动，剑鞘早就已经被剑芒削成了齑粉，但是齑粉却还抓在楼西风的手心里，只是手掌心的那部分还保持着剑鞘的残缺模样。
　　“卑微的人类，放开我，我饶你不死！”
　　“现在你死不死，要看我的心情了。”楼西风冷然道，虽然五内如同被无数道利器凌迟一样的疼痛，虽然全身骨架都随时会崩塌的感觉，楼西风还是那么的挺着。
　　剑身上发出的剑气越来越暗淡，楼西风也感觉到自己几乎变成强弩之末的时候，倚天剑终于抵不住，开始疯狂的震颤要逃脱掉楼西风的掌握。楼西风暗自叫了声侥幸，手掌紧紧的抓着，北冥神功不再发动，而是全力吞噬灵魂。“灵魂，吞噬！”
　　“啊，不要啊！”
　　楼西风强大无匹的灵魂侵入到了倚天剑内，那里真的有一团黑灰色的雾气在翕动，就好像是某种未知的生命一样，见到楼西风灵魂幻化出来的人性冲着它恶狠狠的扑来，它绝望地开始反抗。它很强大，但是胆已怯，反抗根本不成规模，何况楼西风的灵魂很有战斗经验，围绕着那团剑魂旋转，一点点的蚕食剑魂，吞噬剑魂真正的本源力量。
　　当周芷若从沉睡的状态当中苏醒过来的时候，就看到楼西风手里握着倚天剑，姿态十分怪异的那么站立。他的人还是赤裸着，精壮的身体上散发出一种柔和的灰色光芒，下身的巨蟒很漂亮地垂下上面赫然也有光芒在闪烁。
　　“啊，师公，你怎么了？”周芷若想过去，却不想越是靠近楼西风，就有一股强大的压力推着她后退，任凭她如何的运气前进，都无法靠近楼西风一步。
　　楼西风保持站立的姿势足有一天一夜，他身上的光芒才渐渐的散去。楼西风一脸疲惫的坐倒在了地上，大口大口地喘着气，“***，真强啊。差点累死了。”虽然如此，但是他的全身都笼罩上了一层凌厉无比的剑芒。
　　“师公，到底怎么回事？”周芷若担心的扑向楼西风的怀里，却被那层隐约吞吐的剑芒弹开，要不是她本身也有功夫，这一下就受伤了。
　　楼西风冲着周芷若摆摆手，“我没事，现在需要休息练功，你也休息下。”说着，楼西风盘膝而坐，很快全身进入到修炼的状态，源源不断的吸收着周围空气的元素本源力量变为自己真气的同时，也在消解刚刚吸收的倚天神剑的剑气和剑魂。
　　周芷若放下心来，寻了半天，发现原本的衣物在楼西风与剑魂的争斗当中全部化为飞灰，无奈之下只得学楼西风一样赤身裸体地进行打坐修行。修行到了楼西风这样的级别，等闲不吃不喝一个月都是正常，可是周芷若却不行，只七天时间就已经饥肠辘辘，看楼西风还是坐在那里不动如钟，她只能自己去寻找可以充饥的东西。
　　可是在这片奇异的空间里，什么东西都没有，只有那一块巨石是如此的突兀，一滴清凉的水滴从巨石上滚落滴在了周芷若的脸上，蹦上了巨石，周芷若惊喜的发现原本是那巨大的石剑插在巨石上形成的狭长孔洞，宽有手掌长有一丈左右，一泓清泉正汩汩冒出来，却极少有水滴流下巨石。
　　周芷若玉手捧起了一把清泉，喝了下去，好甘甜的滋味，或许是因为太过饥饿的关系，这泉水是她有生以来喝到的最美味的泉水，入口绵软走五官通七窍，不只如此，喝进去一小会儿功夫，小腹丹田里竟然升起一片的暖意，一股股熟悉的真气流转在她的百骸经脉当中。
　　周芷若大喜，急忙捧水大喝，然后坐在泉水旁盘膝打坐修炼起来，很快她也入定，那泉水中竟然包含着增进人功力的物质，让周芷若在短短的是时间里功力与时剧增，本来应该修行一年的真气却在一日之内就达到了。
　　修行无时间，这次的修行足有一个月的不动打坐，楼西风终于缓缓的睁开了眼睛。他体内的真气再次的扩容，被北冥神功改造过的经脉早就宽大无比，如今更上一个层次。而最让楼西风感觉到欣喜的是，自己之前一直都停留在第五重巅峰状态的六道修灵已经修炼到了第七重，灵魂力量前所未有的强大。
　　楼西风心念一动，一道虚影在背后出现，那模糊的身影逐渐的凝实，无论是身形还是脸庞都和楼西风一模一样，只是更虚幻了很多，就好像是在水池当中不断涟漪的倒影一样。“灵体法身，终于练成了。”楼西风轻轻的说道，满意的看着身后那道身影，拍了拍他的肩膀，又看了眼他的胯下，男人的东西也和自己的一模一样，只是暂时还没有那个功能。
　　“主人！”那身影说话的同时，跪倒在楼西风的身前，脸上一片迷茫之色。
　　“嘿嘿，要不是吸收了剑魂，想修炼出灵体法身出来，至少要到七窍人灵的阶段才行。如今的这个灵体法身既是倚天神剑，也是自己的护法替身，本来六道不灭之体死过一次，现在又多了一次强悍的生命机会，不错啊，不错！”楼西风淡淡的自言自语，眼睛如同有剑芒在吞吐似的，手掌一挥，那虚影咻然不见，他的手里已经多了一把泓如秋水的长剑，倚天！再一挥手，倚天剑消失不见。
　　楼西风飘身纵上了巨石，落在了周芷若的身旁。此时的周芷若身下一片狼藉，黑色的红色的紫色的粘液一样的董酒积累在她盘坐的身下，那是从体内被排出来的杂质，而周芷若美丽的躯体上光洁得如同是一个婴孩。真气遍布全身的她正在运功紧要关头，豆大的汗珠从额头和身体的毛孔正冒出来，楼西风已经可说是武学大师，从各女学到的那些知识知道现在的周芷若正在冲关，如果过了这一关，那么周芷若的修为将真正的晋升到高手的行列。
　　楼西风逆转北冥神功，一张轻轻的印在了周芷若的后背上，他强悍无匹的真气进入到周芷若的经脉当中，帮着她理顺如今体内无法控制的真气流转。周芷若原本急促的呼吸逐渐的稳定下来，一片宁静。
　　许久，楼西风和周芷若同时睁开了眼睛，如今的周芷若的功力已经不逊色于自己的师父灭绝师太，浑身散发出来的气势在刚一收功的刹那显露无疑。“师公，我练成了！我练成了！”周芷若高兴地跳了起来，一个扑身紧紧的抱住了楼西风。
　　“呵呵，练成了好啊。好像连你的奶子也练得大了不少。”
　　“啊，有吗？”周芷若撒娇的在楼西风的身上蹭着自己的胸部，感觉到胸部确实好像比以前大了些，而且仔细的察觉，身体好像长高了些，更匀称更妖娆了。
　　“师公好多天都禁欲，今天要拿你开斋了啊。”
　　“啊，不要了……”嘴里说着不要，周芷若却扭转着自己的丰盈屁股，两股之间两瓣粉嫩的嫩肉磨擦着楼西风胯下逐渐抬头的巨大阳物。
　　可是一阵“咕噜噜……”的声响从楼西风的肚腹当中传来，却是长时间没有进食，五脏庙开始造反了呀。楼西风有些尴尬的笑了笑，周芷若却是跳到了那眼泉水旁，捧着水送到了楼西风的嘴边。
　　楼西风喝下，果然是甘甜无比，也感觉能增进功力，但是和他现在的修行相比，增进的功力很少，只当做是润润喉了。
　　“该找个地方去大吃一顿了。”楼西风凝神静气，脸色却变得越来越凝重，在灵魂联系当中，除了眼前的周芷若能够定位以外，其他的众女竟然都无法锁定她们的位置，这让他如何穿越出这片未知的空间。
　　楼西风抬头四望，无论是上还是周围，都没有任何的出路可言，这里就是一个封闭的空间，除了脚下的这块奇异的石头。
　　楼西风思索了一会儿，叹了口气，手掌一挥倚天神剑握在了手中，“芝麻开门！”倚天剑快速的挥动，在虚空里画出一个大“Z”字型，虚空就好像是一层牛皮被割开，然后沿着剑痕空间在崩塌，一个黑洞出现在了面前。“芷若，抓住我的手，我们又要穿越了。”
　　周芷若如今的神识感觉灵敏异常，分明感觉得到楼西风刚才挥出的那一剑看似十分的轻松，但蕴含了一股强大得让她灵魂都震撼的力量，从侧面能看到楼西风脸色在一刹那之间就变得灰败，连握住的手掌都有些发抖，那是真气消耗得太多的缘故。
　　楼西风拉着周芷若两个人迈步走进了那黑洞当中，周围无比的漆黑，连身后刚刚破开虚空的那点光亮已经不知道到被甩到了哪里。周芷若十分的害怕，紧紧的抓住了楼西风的胳膊，靠在男人火热的臂膀旁才有安全感。
　　楼西风手中的倚天再挥，眼前又是一片空间坍塌，露出了一片光亮，两个人顺着那光亮从黑洞当中钻了出来。
　　刚一钻出来，周芷若就感觉到一阵天旋地转的感觉，“啊，头好晕，要窒息的感觉……”
　　楼西风举目四看，原来他们竟然钻入到了一个封闭的石室当中，说是石室还不如说是一个小型的广场，四壁空空，都是那种好像是一个巨大的石块雕琢而成的墙壁上挂满了尘土，很厚也不知道多久没有人来过。两个人的脚步刚刚站到地面上，就惹起了一片的尘土飞扬。


第02章 地宫春色  小别胜婚
　　难怪周芷若会感觉有窒息的感觉，这个封闭的石室里的空气十分的稀薄，很难想象究竟是怎么建造的这个石室让空间的空气压缩得几乎真空。
　　“没事，我们很快就得救了。我们现在先休息一下就好了……”楼西风微笑地说，脸上那种自信满满的样子让周芷若十分的欢喜。
　　周芷若看了看地面上厚厚的尘土，不由得吐了吐舌头，“师公，这里这么脏，怎么休息啊？”
　　“来，上我的胳膊上来。”楼西风伸平了双手，周芷若一个鱼跃跳到了楼西风的手臂之上，双手搂住了楼西风的脖子。
　　时间在流逝，本来不多的空气被两人呼吸，很快就殆尽了，周芷若却没有一丝的恐惧，只是将自己的头颅轻轻的靠在楼西风的脸颊上，感受楼西风一个月来都不曾刮过的沧桑胡子。
　　“当当当……”一阵很轻微方的声音从一处墙壁那边响起来，但好像又没有。楼西风的脸色变了，“该死，墙太厚了。语嫣，能找到进入的机关吗？”
　　“啊，师公，谁是语嫣啊？”
　　楼西风并没有回答周芷若的话，而是凝神查看着周围，对于机关学他懂得可并不多，不过还是发现了一些线索，线索就在他的脚下。吹起了厚厚的尘土，才会发现脚下竟然有石刻，上面的花纹图案很是复杂却又有某种规律。
　　“语嫣，你在外边呢？我的脚下有一圈花纹图案，估计可能和开启石室大门有关，不过，太复杂了，等破解了，恐怕我们也该憋死了。”楼西风在灵魂里与石室外的王语嫣联通。
　　不错，楼西风和周芷若两人这次穿越，恰好穿越到了出云城下的巨大地下城堡里。自从发现了这个地下迷宫一样的地下宫殿之后，王语嫣就负责里面的探查和挖掘工作，楼西风也好久都没有见到王语嫣人了，没想到这次从混沌界里回来，没有女人们的坐标定位，他依然穿越到了距离王语嫣最近的地下石室里来。一进到这里，楼西风就感觉到了王语嫣，不只是她，还有木婉清、风三娘、云芝、甘宝宝的气息也都同时出现在楼西风的脑海里。
　　在石室的另一端，王语嫣正四处寻找着开启石室的方法，她也遇到了几乎同样的问题。眼前的这个石室本来只以为是墙壁，上面涂满了各种不清楚什么意义的壁画，在之前的探查过程中，被王语嫣第一个给忽视了，没想到在这个厚重得都传不出回音的墙壁后竟然还别有洞天。
　　王语嫣还是一副清水平静的样子，因为她并不知道里面的空气十分的稀薄。“给我时间，这些花纹太复杂了，很多都超出了我的理解范围，要弄懂这些环纹符号之间的联系规则，恐怕需要点时间。”
　　“可是我们没时间了，这里的氧气已经不多了……”
　　“西风哥哥，你可以以我们几个为坐标传送定位出来啊。”
　　“啊，该死，我怎么忘记这个了。真是失败……”说道最后一句话的时候，楼西风已经从王语嫣的身后踏出了脚。他在石室外站稳之后，召唤过来了周芷若。
　　看到楼西风和周芷若两人人都光着身子，身上落满了灰尘的样子，王语嫣等众女都掩口而笑。周芷若有些羞涩，楼西风却不以为忤，哈哈笑着，一个个地抱了一圈，虽然众女笑着躲闪，可是楼西风的身法可比她们都高得太多，于是，每个人身上都多了一层灰尘，其实呢，她们在地宫内待的时间很长，身上也并不那么的清洁。
　　“听说哥哥在那边又把了一批MM，混得风生水起的，怎么突然之间想起我们这些钻地宫的姐妹来了呀？”说话的是木婉清，她本就苍白的脸上有一抹红色升起，眼睛正直勾勾地盯着楼西风的看呢。
　　楼西风哈哈笑着，“几位乖老婆，在地宫里这么长时间辛苦了，尤其是语嫣，来，香一个！”
　　就算是以王语嫣的平静如波也是脸上含羞，被楼西风一把搂住在唇上印上了他的狼吻。然后拽过来木婉清，在她的脸上也狠狠的亲了一下，当然了，云芝那丫头也没有逃过，被楼西风上下其手的摸了个遍。甘宝宝、风三娘两个年级稍大些，没向前凑合，也被楼西风左拥右抱，左亲一下，右吻一下。
　　众女娇笑一片，这让有些尴尬的周芷若放下心来，转头无意中看到了墙壁上的雕文和符号，不由得愣住了。“师公，你看这里的花纹是不是很像是莲花台的九瓣花纹？”
　　楼西风和众女打闹正在兴头上，回头看了一眼，满眼的是复杂得如同是小儿涂鸦一样的花纹，想都没想就回答道：“哪里像了？乱七八糟的看不出个头绪出来。”
　　“不，这里，还有这里，分明就是莲花瓣的图案，如果不去看那些扰乱视线的图案和线条的话，那这里的图案就是莲花台。啊，还有这里，看像不像是倚天剑的藏剑巨石？”
　　“这位妹妹还是姐姐？你真的能看出东西来吗？”王语嫣可在心了，关切的问道。
　　“啊，我叫周芷若，今年18岁了。”
　　“那你是姐姐了，我是王语嫣。”
　　“语嫣妹子你好美。”
　　“你更漂亮。”
　　“好了，你们两个就别互相夸了，既然看出了什么，就说说看。”楼西风的兴趣也上来了。
　　“我从小就被师父训练走莲花九宫步，为的就是开启莲花台传送阵的时候不会有差错。我现在闭着眼睛都能感觉到九宫步的每一个细节，而莲花台的九个花瓣本身就对应九宫步的九种轻重不一快慢不同的步法，所以，虽然墙壁上到处都是乱七八糟的竖线横纹，却能一眼看到我熟悉的莲花台形状的图案。师公，你看，是这里。”周芷若的手指在墙壁上画着，随着她手指画出了虚线，一个酷似莲花台形状的图案真的浮现在了众人的脑海里。
　　“还有这里，是不是一把剑的形状？倒插在一块巨石上。多像我们在那个奇怪的空间里碰到的情景？”
　　楼西风听周芷若那么一说，眯缝着眼睛，果然看出点门道。他向后退了几步，歪着脑袋看着墙壁上的图案，然后又俯子，甚至几乎爬在地面上，从下仰视，墙壁上的图案当中赫然有那金顶大佛的影子。
　　难道这壁画上复杂的符号里隐含着混沌界峨眉山的金顶图画？还是他楼西风和周芷若只是仁者见仁智者见智？楼西风自然倾向前者，吞噬了倚天剑魂之后，楼西风知道倚天剑能够斩开虚空穿越到另外的空间，却没想到第一次使用就直接穿越到了地宫之内，说这里和混沌界没有联系好像不太可能，可是，两个完全不同的世界，难道竟然早就有联系了吗？
　　楼西风将自己的猜测和王语嫣交流了，这个聪明的小姑娘也陷入到了沉思当中。思索了良久之后，冲着周芷若说道：“芷若姐姐，能否将你所说的九宫步法用手掌演示出来，手按九朵莲花瓣，看看是不是有什么变化。”
　　周芷若点了点头，但又摇了摇头，“步法我已经几乎形成条件反射，但是手掌上十分生疏，恐怕力度上速度上难以和步法相比。”
　　“如果真的如你所说你的莲花九宫步法是专门为了启动莲花台而创的，那么手掌上只要姿势正确就应该能有反应，力度轻重再研究。”
　　周芷若沉思着，显然是在思索着如何将步法转变成掌法。楼西风咳嗽了一声，“芷若，你就演示下你的莲花九宫步法吧，相信语嫣能很快将你的脚法变成步法。”
　　周芷若半信半疑的在原地踩起了莲花九宫步法，她的身姿身份的曼妙，步法轻盈无比，加之是，每一个律动都那么的犯罪，楼西风搂着木婉清，在她的上不断的着，呼吸也在沉重。
　　王语嫣仔细的分析着周芷若的每个步法，一遍之后，她已经大致记住了步法的顺序和变化，然后让周芷若再放慢速度踩一遍，自己则在纸上飞快地记录着。整个过程并不是很长时间，而王语嫣要把步法变成手法还需要时间冥想分析，于是她和周芷若两个人就在石壁前冥思苦想起来。
　　楼西风看得有些无趣，让云芝拿来了一件女裙给周芷若穿上，自己则还是光着腚，巨大的早就已经挺立，旁边的甘宝宝撅着来给他含弄，让楼西风的呼吸逐渐的沉重。王语嫣的平静眼光望向了这边，楼西风有些讪讪，打了个哈哈，“你们忙啊，我要去休息了。你们是陪在这里，还是跟我去休息下？”
　　“我们在这里也帮不上什么忙，当然是陪着老公你了。”风三娘也不甘示弱的挤在了楼西风的怀抱里。
　　地宫的面积真的很大，石室不知道有多少间，而距离最近的一个石室里堆满了各种书籍，有纸质的，有绢的，有皮革的，甚至还有竹简木简之类的。楼西风在风三娘等四女的簇拥下进入到了这个石室当中，清理出一片空地出来，楼西风仰面躺在了地上。
　　地板很清凉，左右抱着的木婉清和云芝的身躯却很火热，而在两条腿旁边跪坐着的风三娘和甘宝宝两女则更是火热。
　　经过这一场大战之后，众女都有些疲累了，可是楼西风还是生龙活虎的样子，不过他也很满足刚才的一场乱战。他的头依靠在甘宝宝硕大的之上，两条腿跨压在木婉清和云芝的洁白后背和平坦的小腹上。风三娘则轻轻的给楼西风揉着肩膀，捶打他的关节。
　　“我们再来一次吧。”楼西风很快又来了兴致。
　　“啊，不要了吧……”
　　“小别胜新婚啊，来吧，老婆们。”
　　几条肉虫又翻滚在了一起，呼吸声和抽插声再次响起来。
　　而在不远处的石壁前的王语嫣却无动于衷，偶尔和身旁的周芷若说几句话，然后就低头在纸上画着，解析着。周芷若有心要加入到楼西风的战团，但想来想去就放弃了这个想法。尽管当日自己被破处的时候是催眠的状态，但是苏醒之后的极度酸麻和疼痛的感觉让她对楼西风的巨棒产生了一种爱恨交织的情感，并且她还没有习惯楼西风众女之间那种乱交的氛围。
　　“芷若姐姐，你的心神有些不宁啊。我已经大致画出莲花九宫步法变成手法的招式了，具体的练法从现在就开始吧。”
　　“好的，语嫣妹妹。”
　　王语嫣不会武功，但是她写出来的九宫手法却脱胎于九宫步法的同时，却更胜一筹，而其他她很会教导，在不过一天的时间里，让周芷若学会了九宫手法。
　　“我们可以试试了。”王语嫣的口气里微微的带着兴奋和期待。
　　周芷若凝神静气，两只手如同翻飞的蝴蝶变化着奥妙的方位和姿势，手掌击打在了墙壁之上，是按照预先已经知道的莲花台的九朵花瓣的方位打击着。墙壁是很厚重的条石块组成，上面本来长满了青苔，不过清洁之后却很滑溜，这让周芷若的手法更加的小心谨慎。
　　石刻莲花竟然真的在周芷若的手法指引下绽放在了墙壁之上，显得很是诡异。当最后的一瓣莲花绽放之后，在墙壁的左侧，一扇石门缓缓的打开，露出了里面的空间。
　　楼西风也听到了石门打开的声音，和四女从里面冲了出来，惊讶地看着眼前出现的那道石门。


第03章 持之神器  纵横天下
　　在楼西风等人面前，那扇沉重无比的石门缓缓的开启，露出了里面的真容。眼前的这个石室就是楼西风和周芷若两个人传送过来的那个石室，由于石门被打开，里面几乎真空的环境被打破，外边的空气迅速的流动，形成了一阵旋风，在人们的眼前刮得里面灰尘飞扬，眨眼之间所有的灰尘都不见，清洁无比。
　　“这，难道是自动风系法术？”风三娘疑惑地说道。只是风三娘对于法术不是很精通，也无法确定。
　　眼前的这个石室，墙壁上很干净，几乎是一块整个巨石抠成似的，而在地面上，则有一个大大的莲花台图案，九个巨大的莲花瓣几乎占据了整个地面，中心地带则是莲花花蕊的图案，当时楼西风和周芷若就是被传送到了这里。
　　楼西风失望了，本来以为这里还能有什么财宝之类的，可是，怎么寻找都找不到任何的东西，唯一的收获就是倚天神剑破碎虚空的默认穿越坐标就是这里，按照王语嫣和风三娘的分析，这里极有可能与混沌界能够交通。只是地面上巨大的九个莲花花瓣图案要用九宫步法启动的话，恐怕需要九个精通九宫步法的人同时来启动了。
　　“老公，我看有必要你再上一个人了。”突然风三娘没头没脑的说了一句。
　　“谁啊？还是三娘最理解老书公的需求。”
　　“古怪的少女法师小蝶啊。这个地宫现在属于老公的，里面很多古怪的东西，需要人来挖掘。少女法师小蝶是蝶舞的弟子兼干女儿，在法术研究上独树一帜，想法稀奇古怪，地宫的很多东西很适合她来研究，只是因为现在她还不是我们姐妹中的一个，不想让她知道这里的秘密，才没让她参与进来。如果老公你征服了她的话……”
　　“哈哈，我知道了。征服她还不是手拿把卡的事儿？”楼西风自信满满的说道，脑海里顿时浮现出了少女法师小蝶的音容笑貌，那个穿衣服总爱会穿错的枯黄色头发女孩，嗯，身材虽然萝莉了点，不过也很漂亮了。现在蝶舞在混沌界的峨眉山，罩不住她了呀。
　　“风哥哥，小蝶的事先放在一边，哥哥先跟我去看一些东西。”王语嫣轻轻的说着，“那些东西本不该属于幻侠界，和这里的莲花台传送阵都一样，与混沌界有莫大的关系。”
　　楼西风十分的好奇，能让一向淡定的王语嫣的脸上也露出激动表情的东西到底是什么东西呢？随着众女沿着地宫里的甬道弯来绕去，很多是王语嫣等人新发现的道路和石室，最后他们在一处巨大的石室前停下了脚步。
　　这个石室更像是一个寝宫，里面光是那张巨大的雕漆玲珑五爪金龙大床，足够十个人在上面翻滚造爱，桌子是鎏金的，椅子是镀金的，试衣镜是包金的，连地砖都貌似用金砖铺成似的，而墙壁之上挂着的各种画轴，无一例外的都被装裱得金光闪闪，无论是山水还是仕女图。一句话，眼前的这个巨大寝室金碧辉煌，充满了一种富贵气象，也不知道是什么工艺，这么多年来，里面的金色竟然都没有氧化掉，依然保持着崭新的状态。
　　“这里不是藏宝室，应该是老公公哥舒遨游以前的卧室吧。是我们后来发现的，婆婆姐姐曾经来过一次，说公公最喜欢的就是五爪金龙。而五爪金龙是混沌界才有的图腾龙，而不是幻侠界的皇者金阙家族的图腾黄金龙。”王语嫣指着那五爪金龙造型的大床解释道。
　　“还有这里，山水画与仕女图，和之前最早发现的那些画轴的手法完全不一样，是混沌界里的绘画手法。那边的桌椅、梳妆台包括地砖的铺设都是按照混沌界的文化风俗打造的，连马桶都是混沌界的包金立式马桶，而不是幻侠界里的坐式马桶。”
　　“若雪婆婆姐姐回忆说，哥舒遨游公公的想法本就和主流社会的想法有很大的不同，是他天马行空一样的异类深深的吸引了若雪婆婆，如今想来，极有可能哥舒遨游本就是混沌界里的来客，而不是幻侠界里的人。西风哥哥能够穿梭于混沌界和幻侠界之间，恐怕是因为是哥舒遨游的骨血遗传的关系吧？”
　　“只有这些证据就能证明哥舒遨游我那便宜老爹是混沌界里的来客？”
　　“当然不只这些了，哥哥看下书桌上铺着的那张绢纸，在哥哥回来之前，我们正在研究那个呢。”
　　楼西风走到了同样是金光闪烁的书桌前，低头看着那张明显有些发黄的绢纸。所说的绢纸是集合了绢的柔韧性和纸的宜书写性，制作工艺很繁琐，很珍贵。绢纸上面的蝇头小楷赫然是混沌界里的文字，是用文言文的语法写的，楼西风大致能看懂。
　　“余自天外而来，出九幽而欲重返九天，奈何天下纷扰，险阻重重，虽纵横天下，得权贵，聚财富，收美色，登荣华，非我愿也，恨矣！”
　　“余自知命不久矣，有生之年未能如愿以偿，憾也。然毕生所学，包罗万象，开前人所不能之智慧，启后世所不得之先知，集成此书，留待有缘人共赏……”
　　“这是哥舒遨游老爹的字迹？”
　　“不错，正是他的手笔。不过按照他在这封类似遗书的绢纸上所说，应该留有什么秘籍之类的，可是却一直都没有找到。按理说，应该和遗书放在一起，或者留有线索，可是线索却一条都没有。”
　　“这绢纸是从哪里找到的？”
　　王语嫣一指那边的书架，本来书架上应该是摆满了各种书籍，可是现在那些书籍都凌乱地堆放在了地上。楼西风走到那堆书籍旁，随手翻起了一本，赫然是一本春宫图，“哇，好东西啊……”然后再翻了一本，《风月传奇记》，是本未删节的高H小说了。再看其他的，什么美女的淫荡写真画册，金枪不倒一夜七次郎的故事什么的，尽是这些。
　　“这些难道就是老爹流下来的什么毕生所学？”楼西风虽然对眼前这些明显很对脾气的珍藏很感兴趣，但他根本不会认为这就是哥舒遨游的骄傲。
　　“应该不是，或许什么秘籍是藏在其他的地方了吧。”
　　楼西风也点头，对于秘籍什么的自己倒没什么奢望，就如今身上所会的各种神功已经足够让自己在混沌界里混得风生水起，贪多嚼不烂的道理楼西风还是明白的。楼西风眼睛突然一亮，手里一本厚厚的类似日记本纸张已经严重泛黄的厚册引起了他的注意，封皮上写着《男女性爱七十二变》。
　　翻开了第一页，扉页上八个大字，是用毛笔写就的草书“持之神器，纵横天下”，字迹苍劲有力龙飞凤舞，几乎要破开扉页飞舞而出，和那卷纸上的人的字迹一模一样，显然都是出自同一人之手。
　　可是在翻开第一页之后就无法翻开第二页，厚厚的纸张貌似都粘在了一起似的，又好像有密码锁似的。看到楼西风对这本书感兴趣，旁边的王语嫣轻声的说道：“这本书根本无法打开，我们曾经以为这本书是秘籍之类的，但的看书名可一点都不像，风华姐姐百忙之中曾经来过，她的法术造诣很深，可是根本没有在这本书上感觉到任何元素的力量，也就不存在被施加了法术的可能性。”
　　“但是如果这本书施加的不是幻侠界的法术，而是混沌界的某种秘法呢？”楼西风缓缓的说道，从这本书上他分明感觉到了很熟悉的感觉，那就是混沌界无所不在的浓重灰雾的气息。
　　“持之神器，纵横天下，什么意思？”楼西风低声嘀咕着，很敏感的感觉到这本书很不简单，绝对不是书皮上的题目那个样子，否则怎么会有锁定一个世界的灰雾本源力量的感觉呢？
　　楼西风将那本厚书和绢纸都放在了书桌上，对比着，思索着，良久都不说一句话。众女在声旁静静的陪伴他，好像也随着他一样进入到了沉思的石化中。楼西风的手指动了，沿着那绢纸上的字迹一笔一划的描着，越来越快，临摹得非常的神似。自从学会了一阳指的画功之后，他在书法上的造诣也提升了太多，书画本就不分家，运用的指法基本上都是相通的。
　　楼西风终于收指不动，那本书扉页上的八个字也被临摹了一遍，“这绢纸根本不是遗书。”
　　“风哥哥怎么知道？”
　　“我刚才体会这些字迹的意境，一点临死前的感觉都没有。临死之前的感觉多种多样，可能是悔恨可能是恐惧可能是解脱，但是这字里行间体现出来的感觉就好像是在练笔。语嫣，这绢纸可是随便的塞在某本书里面的吗？”
　　“就是随便摆放在书架上，我当时还奇怪，一般来说，如果是遗书的话，都应该是保管的很好，至少考虑到风化的问题也不该随便的放在外边。”
　　“那就是了。绢纸上的字迹笔力明显的不足，显得心浮气躁，根本就没用心。而这本书上的八个字却是笔力雄厚异常，直透纸面，显然十分的重视，所以这本书才是重点，就算不是秘籍之类的，也是很重要的东西，否则不能有能量暗锁。”
　　“能量暗锁？”
　　“姑且用这个名字吧，我不懂机关巧学，也不懂法术封印，不过，这书上面的锁定力量明显很强大，而且很巧妙，要多些时间研究下才行。”楼西风手中多出了一把秋水长剑，正是那把倚天剑，楼西风的手指在倚天剑的剑刃上轻轻的碰了一下，一道血痕冒出来，一滴鲜血滴落在书上，可是并没有楼西风期待当中的反应。
　　“不管怎样，这些都是收获，那些春宫图什么的，都给我好好的收着啊，那可是宝贝。”楼西风虽然对眼前的绢纸和厚书不明所以，但还是手一晃，两件东西就不见了踪影。
　　“嗯，那些春宫图什么的，我和姐妹几个已经整理过了，整理出了最适合风哥哥用的书籍，就摆放在那五爪金龙的床上了。”
　　“啊，是吗？知我者语嫣也。”楼西风大踏步的走到了那张大床旁边，掀开了帐帘，果然，在床头的一端，整整齐齐的摆放着各种书籍，看样子足有数十本之多。随手翻了一本，无论是质地还是内容都要比散乱地放在书架下方的那些书籍更好更充实。
　　“妙啊，真的好妙。这本书上的性爱姿势大全，我一定要都尝试一遍。”楼西风的脸上露出了淫笑，手里的书本翻动着，相比较春宫图来说，更重要的则是每一幅春宫图都标注着一个性爱的姿势解释。
　　“啊，语嫣，那本书里的姿势有多少？”甘宝宝在旁边轻声的问王语嫣。
　　“36种基本姿势，72种变招，一共是108种。”
　　“啊，这么多呢。”甘宝宝的脸上有点色变，情不自禁的夹紧了双腿，“小楼，昨天你太凶猛了，我下边还肿着呢……”
　　“嘿嘿，宝宝，想逃避是吗？”
　　“不是啊，我想要论功行赏，也是语嫣整理地宫最辛苦，理当她一人独享一下老公了。”风三娘也随声附和甘宝宝。
　　王语嫣平静的脸色也变了，“你们真不够意思，我一个人怎么能行？”
　　楼西风从身后环抱住了王语嫣，轻声在她耳边吹气，“语嫣，不用怕，我会很温柔的对待你，不像她们几个，你应该记得当日我给你开苞的时候的样子，多温柔？今天就多用几个姿势在你的身上，试验试验。”
　　王语嫣感觉到全身都瘫软了似的，那一日的情景再次浮现，连身体都重新回到了那个状态。如果说她不想和楼西风做，那是假的，随着楼西风的女人越来越多，能够常得男人欢心的女人则几率越来越少，但是她王语嫣是个例外，她侍寝的机会要比很多的姐妹都多。
　　“你们需要观摩下吗？”楼西风眼睛扫向其他的女人，众女纷纷的摇头。开玩笑，如果楼西风干得兴起，而王语嫣也接不住招，那么楼西风铁定会找她们几个来泻火了，一次还行，两次也不错，但是楼西风那超强的性能力真的是无穷尽似的，她们都是深有体会。
　　楼西风笑着横抱起了王语嫣，将她放到了那张超大的床上，俯身而下，在王语嫣的唇上温柔而又贪婪地激吻。王语嫣热情回应，两支藕一般的手臂环住了楼西风的脖子。众女知趣的退了出去，还将门给关上。
　　激吻之后，楼西风低头看着脸上红扑扑的王语嫣，轻声问道：“我的宝儿语嫣，这些天辛苦你了，在地宫当中整理东西，不见天日，有没有怪我？”
　　王语嫣将头摇得跟拨浪鼓似的，“没有，语嫣愿意，愿意为楼郎做一切事情。语嫣不喜武功，无法为哥哥冲锋陷阵，能帮哥哥做点事情，语嫣非常的高兴。”
　　楼西风一边和王语嫣对话，一边将王语嫣身上的衣物一件件的扯落。王语嫣很快就变成了一只白玉羊羔，全身美玉一样的肌肤展露在了楼西风的眼前。她的乳房也发育了些，变得更丰盈，乳晕要比处女时更大些，奶头此时因为兴奋而变大变挺。
　　“我知道语嫣博闻强记，这本性爱108式里，语嫣是不是每一个都记得？”
　　王语嫣点头，脸孔红红的，煞是可爱。
　　“那语嫣最喜欢哪一招？”
　　王语嫣的脸更红，声音如同蚊蚋，低声道：“体位九秘法当中的龙翻。”
　　“龙翻？怎么做呢？”楼西风随手翻了一下，没有找到，突然想到眼前的这个才是活字典。
　　“就是现在这个体位，哥哥在我的身上，俯身而下，我叉开双腿，哥哥的两条腿跪在我的两腿之间，阳具顶在我的阴户上……”
　　“这个体位也不是很高明呢？”
　　“不，哥哥每次做不要太着急，女人一般都是慢热的那种，直接进入反而不会让女人更兴奋了。哥哥的大鸡鸡可以轻轻的在阴户外耸动，碰触我的阴核，这样我们两个最敏感的部位磨擦的话，会感觉到很刺激。当我们都兴奋地差不多的时候，我微微的抬腰迎着哥哥的阳具套弄，哥哥采取九浅一深或者是八浅二深的抽插都可以了，但切记动作不要太快，要缓慢而有力，与我的耸腰同步。”
　　“嘿嘿，就如语嫣妹子所言。”楼西风跪坐在王语嫣的两腿之间，巨大的阳具挺立向天，轻轻的碰触王语嫣的阴户，从阴唇到阴核上下的磨擦，这种感觉虽然没有插入，却别有另外的一种味道，尤其是自己的龟头碰到女人膨胀起来的阴蒂的时候，那硬硬又酸麻的感觉是双方面的，都会情不自禁的倒吸口舒服的凉气。
　　轻轻的弄，让王语嫣的兴奋点逐渐的上来之后，楼西风的肉棒顶在了王语嫣的穴口，并没有怎么动，王语嫣的腰已经动了，轻轻的进去了，然后又轻轻的出来。两人互相动着，八浅二深的抽插法慢而有力，王语嫣的呻吟逐渐的高亢起来。
　　“哈哈，果然不错的感觉。我要考考语嫣，猿搏秘法怎么来弄。”
　　“啊……哥哥……不要那个……那个姿势……语嫣弄不来……好难的……”
　　“我是在考你呢，如果回答不上来，我可随便抽弄了呀。”说着，楼西风的肉棒真的加快了速度，几乎每一次都深入到王语嫣的花心。
　　“啊……语嫣知道了……慢点……呼……呼……”
　　“猿搏……也是女人仰卧……但要抬高双腿……双腿置于男性的肩膀之上……女人的背部和臀部自然上提……男人的肉棒可以刺激女人的阴蒂……可以更深入的插入女人的阴道……如果有特殊的嗜好……男人还可以玩弄女人的金莲……”
　　“哈哈……要换姿势了，就是猿搏。”
　　王语嫣嗔怪地看着楼西风，却很顺从的抬高了双腿，将两条如玉的大腿放在了楼西风的肩膀上，她的胯间自然就暴露得更多，因为肌肉拉扯的关系，两片阴唇如同汉堡包一样紧紧的贴在一起，中间还有奶酪一样的白色液体挂着，看着非常的可爱。
　　楼西风的肉棒不紧不慢的逗弄着王语嫣，果然这个姿势更深入更刺激，王语嫣的呻吟叫床声要比刚才更大更急。而楼西风显然不会放过王语嫣，“三十六基本式的鱼比目是怎样的？”
　　“啊，哥哥知道的呀……别逗小妹了……小妹要死了……用力的干我吧……干死我吧……”
　　楼西风哈哈大笑，动作更快更猛，如同疾风暴雨。良久良久，风停雨歇，楼西风抱着王语嫣，感受着自己的鸡巴一波波的将火热的种子喷射到她的体内深处，而王语嫣早就已经没有了力气，软得好像是八爪鱼，窒息的八爪鱼，瘫软在了楼西风的怀抱里，一会儿工夫竟然沉沉的睡去。
　　楼西风则兴致依然在，只是他知道此事的王语嫣已经不能再战，于是强忍着在玉人的身上梅开二度的想法，将王语嫣放在床上，从床上蹦下来，手掌一挥，那本奇怪的厚书就出现在了手里。他伸手在王语嫣的小穴附近蘸着自己的精液和王语嫣的淫水涂抹在了厚书的书页上，期待着有所变化，可是依然没有变化。
　　“持之神器，纵横天下？”楼西风思索了良久，另外一只手里已经多了倚天剑，犹豫着比划几下，终于一剑对准了那厚书斩了下去。奇怪的事情发生了，斩钉截铁如同切豆腐一样的倚天剑竟然没有切开厚书，而是切开了一道亮光，亮光从书中四散而出，散发出来的古朴气息扑面而来。
　　恍然间，楼西风突然之间明白了很多的东西，愣呆呆的站在原地，好久都不动如雕像。


第04章 倚天灵体  同人空间
　　楼西风感觉到自己在飞，没有一点重量的在极速的飞翔。他看不到自己的身体，感觉不到破空的磨擦气流，难道我是灵魂在飞？楼西风惊讶地打量自己，真的，是灵魂在飞，在夺舍小瘪三之前的种种感觉再次浮现出来。
　　楼西风惊骇，自己的灵魂竟然被那本怪书吸收进来，在无尽的虚空飞翔。他能够感觉得到在他飞翔的下方是无数的空间无数的位面，每一个位面都是那么的独特，每一个都是独一无二，此时他可以肆意的进入到任意一个位面或者空间当中，只要他愿意的话。
　　“年轻人，你来了。”突然一个很轻却又很响的声音在耳边响起来，是从四面八方汇聚的声音似的，既沧桑又年轻，又好像是男人又好像是女人的声音，充满了一种无法拒绝的魅惑磁性。
　　“啊，我来了，你是谁？”楼西风发现自己不再飞，停顿在貌似无尽云海之巅，仰头望去，除了无数的白云之外还是白云。
　　可是那个声音没有回答，而是在自顾自的在说着：“也不知道过了多少年，但既然你能到这里，你可能是我的转世也可能是我的血裔，不管是哪种，你如今都有资格继承我的财富。”
　　在楼西风的眼前，一朵白云阵开始了变化，慢慢的生成了一个人形，好像是个老人，但是形状还没有固定，就又变化了，这次变成了一个千娇百媚的性感尤物。但见这个白云幻化出来的尤物，有着天仙一样的脸庞魔鬼一样的身材，无一处不是性感无一处不是诱惑，赤裸的身躯没有一丝多余的赘肉，只是她的全身太过雪白，连本该红缨一样的双乳乳尖以及色素较重的阴户部位也是雪白的一片。
　　虽然明明知道是幻觉，也让人感觉到异常的赏心悦目，只是这个白云幻化出来的尤物一点灵智都欠奉，就好像是一个机械人一样，那么站立着。声音不再是从四面八方传来，而是从那尤物性感红唇里吐出，只是那声音依然是中性的。
　　“哦？你和倚天神剑的剑魂可有关系？我从你的身上感觉到了与它类似的气息。”
　　“欢迎来到继承之书的世界，你见到的只是幻象，你本人喜欢见到的幻象，而不是我的本体。我的本体早已经消亡，留在这里的只是我的残魄，不能回答你的问题，只能叙说些事实，你要认真的听我讲，这关系到你的未来与前途。”那美艳尤物的双眼对视着楼西风，非常的迷人，只是瞳孔呆板凝滞如同傻子一样。
　　“年轻人，你可否知道混沌之界的本源力量？或许已经知道一些，或许一点都不知道，我现在就来给你讲一下什么是本源力量。”顿了顿，那幻象继续说道：“每一个世界都有一个神或者是多个神，神的力量强大与否取决于这个世界的信仰力，信仰力和魂一样无形无影，却是支配这个世界的本源力量。混沌界里的灰雾，本来是信仰力的集合，但是混沌界里的神坠落了，信仰力也就变成了混沌的状态。如果有人在混沌界重拾信仰力，那么这个世界的本源力量将为你所有。想一想吧，控制一个世界的力量，多么强大？”
　　“而我，就是坠落的混沌界之神，是我创造了混沌界。只是没有想到的是，我遭到了背叛，本体被毁，连神之灵魂也四分五裂，勉强保留住了现如今的这个的残魄，依然掌控着那些背叛者所不能企及的一种神通，空间之神力。”幻象说着话，声音一丝情绪的波动都没有，脸上也看不到任何的情绪变化。
　　“神的世界，分为两种，一种为古老的苍茫神一族，那是自从开天辟地就一直存在的具有莫大神通的洪荒一代人，我就是那一代人。还有一代人是新生代神，我们叫他们信念元力一代，因为他们的力量来源于信徒的信奉，源源不断的信仰之力渐渐的有超过我们这些古老神祗的趋势，可是我们还没觉悟。”
　　“我们这一代人能够开天辟地，创造出属于自己的空间出来，有的神称自己的神界为天堂，有的神叫自己的属地为地狱，也有的神宣称自己的领地是极乐世界，而我只想让我的世界为混沌。因为我生于混沌，成长在混沌之中。”
　　“然而，我错了。我虽然与世无争，奈何在我的世界里诞生的那些神侍竟然背叛了我，他们竟然拥有了属于自己的神格，属于自己的领域，当我从沉睡当中苏醒感觉到的时候，局势已经不为我所控制，而最可怕的是，这些拥有强大信念力的神格的力量源源不断，而我的力量来源则是无数岁月的积累，在持久战中，我战败了。”
　　“漫长的混沌神界之战后，我消失了，却将所有的神力播撒到了神界里，让我的世界再次回复到了灰色迷雾重重的最初状态，即使是那些新生代神也难以将这些充满了不甘于诅咒的神力迷雾驱逐。于是我等待着复生，等待着重生。”
　　“今天我等到了你，我的继承人。你如今可以继承我保留下来的东山再起的神力，空间之神力。那是我在与叛乱的新生代神祗之间战斗领悟出来的，穿越空间与位面，无限穿越。在无尽的空间里，获得无数空间的元力，你将拥有无限强大的神力，无限的生命。”
　　“那些新神可以拥有信念元力，你也可以，而且很简单，只要夺舍空间里的主角身份，将空间的元力霸占为己有，将成为你的神力修为源源不断的源泉。”
　　“来吧，我的继承者，继承属于你的东西吧！”
　　那白云幻化的尤物侧卧在虚空当中，一条大腿轻轻的上扬，两腿之间的风光无限尽在眼前，只是那一点都不像是女人的阴部，而是一个在不断旋转的黑洞。楼西风的下身挺立如剑，向着那黑洞刺去，几乎是全力，可是依然感觉不到尽头的感觉。尤物的双腿将楼西风的头颅缠绕住，她在呻吟在叫喊，锁定了男人的根本。
　　楼西风似乎感觉到自己的精华正在被无限的榨干，那黑洞的吸力实在太过强悍。楼西风疯狂滴抽插，下身的肉棒在膨胀，妄想撑破那黑洞，只是那只是妄想。黑洞套弄之下，楼西风的精华在很短的时间狂喷不止，一阵阵无限的虚弱之后，楼西风以为自己真的很接近消亡了，却连整个灵魂都被那黑洞吸走，旋转着向无尽的虚空坠落。
　　“啊，不要……”楼西风猛地坐了起来，才发现自己浑身冷汗，身旁躺着睡得如同孩子的王语嫣，原来这一切都是梦？
　　不对，不是梦。楼西风的脸色如同千年寒冰一样冰冷，手掌一晃，本该出现的倚天剑却没有出现，附着在倚天剑上的刚刚修炼不久的灵体法身自然也没有出现，原来那一切并不是梦，而是倚天剑灵体法身代替自己进入到了那本怪书的世界当中。
　　楼西风扭头去看那本自称什么继承之书，却见怎么都无法打开的第一页已经翻开了，雪白的页面上只有几个血红的大字，“新龙门客栈”，而那几个大字只是一晃之间，就不见了踪影，好像它们从来就没有出现过，翻开的第一页也只是一张白纸。
　　“不是梦。我的灵体法身去了另外的一个空间之中了。”楼西风暗自想着，凝聚了灵魂之力，感应着与自己千丝万缕联系更胜众女的灵体法身，陡然眼前猛的一亮，一片血红铺面而来，血红色一具被解剖开的尸体，在那一刹那间被眼睛主人手里的那把剖骨刀砍了无数刀，却在尸体表面上没有任何的伤痕似的，然后下一秒钟，那尸体四分五裂，骨骼和肉体还有内脏分别散成了三堆。
　　在这里，我的名字叫刁不遇！（在此说明一下，《穿越之武侠美女后宫传奇》将出外传，情节上少一些，激爽部分增加，被夺舍的刁不遇的经历将在外传《同人》卷里体现。）
　　信息传递过来，楼西风暗自松了口气，毕竟自己的灵体法身并没有消亡也没有失去，反而到了另外一个奇异的空间里。虽然灵体法身不在身旁，但楼西风隐约的感到自己不但不会修为大减，反而会更高速的提升自己的修为。
　　不过一丝隐忧也在楼西风的心底生成，大凡身外分身，一旦产生了灵智，将会对本体造成莫大的伤害，而此时的倚天灵体法身脱离开自己的控制范围，能产生怎样的后果，还是让楼西风感觉到一阵的警醒。
　　不过，很快，一道讯息出现在了自己的灵魂里，将刚才的警醒暂时压在了灵魂的更深处。楼西风叹了口气，手掌在身旁王语嫣的柔躯抚摸了一遍，脚却踏入了虚空中，然后整个身子慢慢的从地宫里消失。


第05章 魔道魔人  邪性邪行
　　辛十三娘静静的趴在草丛之中，计算是有蛇虫从她的身上爬过，她都不会动哪怕一个指头。她的胸突然被一双细嫩而温暖的手握住，着，她依然没动，反而露出最甜美的笑容扭头向着后面的那个偷袭她的男人回眸一笑，无限欢喜的低声道：“主人，您果然安然无恙？！”
　　楼西风的嘴角咧开，丛身后伸过嘴巴贴在了辛十三娘的耳朵上，“总是光溜溜的在外边跑，你难道就一点羞耻感都没有吗？”
　　辛十三娘微微的叹了口气，“要发挥出我的特能，就不能有任何衣物的牵绊呀。衣物再怎么拟物也不能和我的皮肤相比。”
　　此时的辛十三娘全身碧绿色，和周围的草丛一个颜色，最妙的是，她的身上上海有一条条的纹络，和一根根草极为相似，而她的两个此时也变成了类似一种花蕾的植物，计算是身子微动，也是因为随着草丛在动。
　　楼西风突然色心大起，一只手还在撩拨着辛十三娘的，另外的一只手则伸到了她的胯下，那里的阴毛被剃光，很滑溜，两片和其他女人的完全不同，是那种很内陷的感觉，摸上去湿漉漉的，从早晨开始就一直趴在草丛里的她身上都出都散发着和草一样的芳香味道。
　　“嗯，嗯，主人，别……”且辛十三娘轻微的吐着气，却不能阻止楼西风的越轨举动，反而微微叉开了双腿，方便楼西风的手指进出她的。
　　“让你跟踪香玉山，他就在那个小屋子里是吧？”
　　“不错。主人，你猜在小屋子里还有谁？”
　　“卖关子是吗？”楼西风的手指恶作剧的一动，马上辛十三娘就缴械了，“是侯希白，或者叫他杨虚彦也行。”
　　“嗯？他也在？你看到了他？”
　　“不错，可是很奇怪的是，他竟然一点中毒的迹象都没有。灵素妹子和铁手妹子制作的毒药怎么会失手呢？我看那个杨虚彦的脚步十分的稳健，身法灵活异常，相信是一点毒都没有中的样子。”
　　“或许花间派有什么秘法也说不定。”楼西风手指从辛十三娘的里拔出来，轻轻的在她的阴毛上擦了擦手指，凝神静气，将注意力都集中到了足有五十米开外的森林里的小屋子上。
　　在楼西风的脑海里，出现了那个小屋子的结构图，然后所有的物体都被他忽略掉，只剩下了两个人形物体，一个站着一个坐着。再凝神，两个人的轮廓和口鼻一点点的都浮现在了脑海里，站着的那个正是香玉山，他微微的躬身的样子貌似对眼前坐着的侯希白很是恭敬。
　　六道修灵修炼到了第七重，楼西风已经可以在灵魂覆盖的有效范围内解构出来物体的形状和声音，所以，两个人说话声音虽然不高，而且还有点神神秘秘的样子，说话的内容还是都被楼西风听到了耳朵里。
　　“……这次虽然失败，不过却也发现了一个可怕的潜在敌人，我已经发密信给老师，让老师定夺，至于你说的那个计划，我看你根本很难实现。”说话的人是侯希白。尽管解构了整个人形，但是表情却发发一一具现，单听侯希白的声音，似乎对眼前香玉山的某个计划感觉到很是不以为然。
　　“这个男人是花中魔王，只要他喜欢女人，就有办法控制他，我倒觉得不是太强的敌人。”香玉山似乎是在为自己辩解。
　　侯希白摆了摆手，“那个人很强，你武功不济，无法体会到他的可怕。他自然有我来对付，你不用管。你现在只管发展出我们的势力，在恩师正式出关之前，可以有立足之地，懂吗？”
　　“是，我明白了，公子！”香玉山躬身说道，再起身的时候，手里已经多了一包东西。
　　“这是什么？”楼西风很好奇那东西是什么，幸好侯希白也很好奇。
　　“这是十香软筋悲酥清风解药。当日我委曲求全答应与峨眉派联手加入到川府武林盟里，为的就是这包东西。我知道公子神功无敌，但是毕竟中了毒有些身体不方便，于是留下了这一包解药。”
　　侯希白深深的看了香玉山一眼，没有说什么，从香玉山的手里接过了那纸包，打开闻了闻，“虽然我双套魔功可以舍弃一套压制毒药不让毒性发作，但毕竟功力等于减了一半，你很好，我会在恩师面前替你美言几句的。”
　　“多谢公子！”
　　“你寻到这里来，该不会只是跟我说这些的吧？还有什么最重要的事情的美说出来？”
　　“公子明鉴，小弟如今有一个计划，想跟公子禀告一下，还请公子多多参详一二。”
　　“哦？恩师说你香玉山为人阴险狡诈，擅长阴谋诡计背后阴人，果然不假。”
　　“多谢邪王的谬赞，玉山也是为了我们的大业鞠躬尽瘁死而后已。”
　　“好了，别说那么多废话，到底什么计划？”
　　“相信公子对当今天下大势了若指掌，如今川府北方的强秦与盛唐对峙，无暇难顾我川府，但都对我川府虎视眈眈，而我们川府之东的南楚与残宋加上南岭的宋阀对川府觊觎已久，西方的西域各国以及番外各派入主中原势不能越过强秦与盛唐两大势力，那么无主的川府是很好的踏脚之石，至于南方的平西王与大理段氏也不能坐视，他们的实力只在我川府之上，只是因为生怕引起连锁反应各方势力都不得侵入川府。在此四顾环敌人的情势之下，川府迟早得有一个统一的王者，如今峨眉派已经迈出了这一步，更是有兼并滇、川一代的尊信门，峨眉的们迟早有一天会成为我们的心腹大患，但是同时，她们也将是谢晖、范卓、奉振等人的劲敌，与其让峨眉派做大以致我们无法取得立足之地，弄乱川府的一湖水，让水更深更乱更浑，是如今对我们最有利的一个办法。”
　　“哦？你说的不错，说下去。”
　　“我不知道峨眉派和那个楼西风是什么关系，如果那个楼西风真的是什么段氏家族的后人，那么就可有文章做了。我已经散布消息出去，说大理段氏已经将触角伸到川府武林里，相信这个时候很多的势力已经开始动作了，都不想川府这块肥肉落入他人之口，只要各方势力不甘心，争夺这块肥肉，那么我们的机会就来了。”
　　“不用说那么说，具体怎么做？”
　　“是！听说范采琪和丝娜都已经先后臣服楼西风，等于是川帮和巴盟的势力至少一半都归了峨眉和大理，我们绝对不能让他们得逞。范卓最为疼爱女儿，甚至可能有那种不伦的感情在内，现在他恐怕已经听到流言，她的女儿被人、被迫加入的武林盟，想一想范卓会不会归顺峨眉派？而丝娜虽然是巴盟四大领袖，可是她毕竟只是个女流之辈，其他三族的领袖不会听她的命令，巴盟分裂在即，只要我们稍加利用，其他三族都会投靠到我们的麾下，相信他们很乐意为邪王效力。”
　　“至于独尊堡，谢文龙自从从峨眉山下山之后，就再也没有和他的妻子同过房，只是碍于宋玉华背后的宋阀，他们谢家不敢怎么做。如果邪王站在武林判官的那一边，相信他们的腰杆子会很硬。至于青城、唐门等门派，他们都那么甘心的受制于峨眉派那老尼姑的指挥？只要独尊堡、川帮、巴盟的势力站在我们的这一边，我们就完全可以控制住整个川府之国。历来川府都是宝地，物丰人盛以之为基地，南可以偏安一隅，北可以入主中原，东可以扼长江而控江南之地，西可以困番外以挟西域，成就霸业的天然良地也。”
　　“嘿嘿，香玉山啊香玉山，你果然是处心积虑啊，分析得很透彻，这番话听到恩师的耳朵里一定非常的高兴。可是，你散流言拉三族联系谢文龙拜访川中唐门的这些举动，可曾禀告过师尊？可曾跟我商量过一二？”
　　“我也想找公子商量，可是峨眉山一聚之后，公子不见踪影，而时不我待，小弟就自作主张了，还请公子原谅僭越之罪！”香玉山跪在了地上。因为楼西风的脑海里解构出来的两人的画面没有任何的背景和物体，因此看得到他的跪姿很奇怪，不是实跪，而是虚跪，只要他的那只支撑腿一用力，完全可以将这支虚跪的腿踢出去，目标正是眼前的侯希白。
　　楼西风能看出来，是因为解构了一个实体图。而侯希白却未必能看出来，从他的那个角度看香玉山却是实心实意的在谢罪的样子。“起来吧，我并没有怪罪你什么。恩师曾经说过，武林之事由我来做主，而建立势力基地则要靠你们巴陵帮，也就是你香玉山香公子呢。你的建议非常好，相信你也已经做得差不多了，否则你来的时候也不会心情那么的好。要知道你每次见到我的时候，心情都是紧张得不得了的。”
　　侯希白的声音变得阴测测的，和他刚才那充满了磁性的声音完全不同。他的手掌也按在了香玉山的头顶上，“我只要一发力，你这颗充满了野心的脑袋就爆炸掉了，是不是可惜呢？”
　　“玉山的命就是公子的，如果公子觉得在下做的不好，可以处罚在下，在下绝无怨言，也不会怨恨邪王。”
　　“哼，恩师对你青眼有加，好在你这个人从小就体弱多病无法修炼魔功，否则没准和我一样是恩师的门人弟子呢。你给我记住了，虽然各派各门各势力的事情你为主，但是要都通过点头才行，明白吗？”
　　“是，在下明白。”香玉山站了起来擦了擦汗，突然语气暧昧地说道：“小弟这次来拜见公子，不只是向公子禀告情况，还给公子带来了几个女人，都是经过我精心调教的，很会讨男人欢心的。公子一个人生活多有不便，有这几个侍女陪伴在左右，也会多些生活的情趣。”
　　“算了。我对女色并不感兴趣，而且你那几个庸脂俗粉，可有哪个比得上那个什么楼西风身旁的美女了？如果没有什么事情，你可以走了。你现在应该知道如何找到我，而我也知道如何找到你，在合适的时候，我自然会出面，代表恩师摆平一切。”
　　“多谢公子玉成！那几个女人……”
　　“带走！”
　　“是！那公子休息，小弟不打扰了。”香玉山躬身退了出来，一直倒退着，好像很恭敬的样子一直退到侯希白看不到的位置才敢转身，他一个响指，数匹战马奔跑过来，除了一匹马是空鞍之外，其他的几匹上都坐着女人，脸上蒙着面纱，但是看身材都很曼妙相信脸蛋绝对不差的女人。
　　“我们走！”香玉山招呼一声，纵身上马，带着众女向着森林外围冲去。辛十三娘看了一眼楼西风，楼西风点点头，辛十三娘如同一条蛇一样无声无息的沿着一条小路向着香玉山的方向追去。在森林里，战马根本无法提速，就算是速度远远高于辛十三娘，辛十三娘也有办法追踪他们，那只大鹏鸟可是一直跟随在辛十三娘的头顶云层之中。
　　楼西风没有动，继续观察着那小木屋。就在香玉山离开不久，侯希白那张帅气的脸孔出现在了木屋门前，他向着香玉山远去的方向冷笑了几声，“就算你有诸葛孔明的神机妙算，也休想在恩师面前充大尾巴狼。嘿嘿，自作主张？还不是想邀功自领？这包药，真的是解药？”
　　侯希白仔细的端详着手里的那包药，突然毅然决然的将这包药扔了出去，“谁知道里面是不是有毒，我就不信我的魔功不能将毒性全部逼出来，哼，再有一月之功，就可重上峨眉，找到倚天神剑。什么争夺天下独霸中原，都是屁，破天而出才是根本。”
　　那侯希白进去练功排毒，楼西风则悄无声息的潜到了刚刚侯希白扔的纸包旁，纸包里的药粉已经散乱一地，楼西风包了一点，捡起来放在了自己的百宝囊里。只是从表面上看，这包药还真的是十香软筋悲酥清风解药呢，不过，既然侯希白疑心，恐怕里面另有玄机也说不定吧。
　　而在另一边，香玉山行了半个时辰，和众女下马休息。他这个时候才回头向着刚刚与侯希白见面的方向一阵的冷笑，他的笑很阴，阴得周围的女人瑟瑟发抖。“过来！”香玉山手掌一张，一个女人距离他有一丈多远，竟然被他一掌给吸住抓在了手里。
　　香玉山三下五除二将那个女人身上简单的衣服都，将她按在自己的胯下。那女人理解，跪在了香玉山的身下，将香玉山的从裤裆里释放出来，用唇舌用心的侍奉着。而香玉山不耐烦的将那女人推到在地，一点前戏都没有，将自己粗粗的插入到了还干燥的女人的体内。女人虽然痛竟然不敢嘶吼，只是身子在震颤着。
　　“你以为你神功无敌？身兼邪王石之轩的花间与补天的双重神功？老子的天魔大法就怕了你？”香玉山的抽插非常的用力，让在暗处偷窥的辛十三娘都感觉到替香玉山身下的那个女人疼痛。而最诡异的则是香玉山的身上笼罩着一层淡淡的黑色气体，连他的也都是黑色的，这个时候的香玉山就好像是一个魔鬼附体的恶魔，都是一层黑气。
　　“啊……主人……不行了……”那女人长嘶了一声，竟然潮吹了，身子在中不断的着。
　　“没用的废物！”香玉山猛的一爪抓下去，插入到了那个女人的胸膛，那女人顿时无声无息，但是身体却更猛烈的。香玉山感受到女人前所未有的巨大禁锢力量，也忍不住一声闷哼，将浓精射了出去，然后，将手掌从那女人的胸膛里拔出来，那女人的胸膛竟然没有流血，好像被什么东西烧糊似的，一片漆黑。
　　像丢一个垃圾一样将女人丢到地上，香玉山随手又招过来一个女人，为他的做清理工作。“本来以为这次能遇到石青璇，用点妙计让她就范，这样我就多了一个可以和石之轩谈判的筹码了。可是那个混蛋什么楼西风，竟然抢先我一步，哼，让我放过你？门都没有。还有你，侯希白，我知道你不会吃那包药，敢用不死印神功在我体内暗布内伤，可惜你不知道我是阴癸派的传人吧。哈哈，你也离死不远了，你等着吧，哈哈！”
　　怎么看狂笑当中的香玉山不像是在人前给人的那种低眉顺眼的男人，他张狂的样子里又有着种毒蛇样的阴毒，天生敏感的辛十三娘不由得浑身冒鸡皮疙瘩。
　　楼西风感觉到了辛十三娘情绪的一丝波动，不由得“咦”了一声，灵魂延伸之下，已经知道了这边的情况。“十三娘，小心，他发现你了！”虽然楼西风不知道为何自己有这种预感，但还是以最快的速度跨越虚空，向着辛十三娘这边奔来。
　　香玉山的脸上露出一种残忍的笑容，他冲着辛十三娘这边笑了笑，刚要动，却浑身一颤，竟然头也不回的跳上了马匹猛抽马鞭，一路狂奔而去，连那几个女人都扔下不管了。楼西风着急过来，也没有隐藏自己的行迹，就那么突兀的出现了众人的面前。
　　那几个香玉山的女人看着楼西风瞠目结舌，这是什么身法？竟然是一条胳膊先从虚空中冒出来，然后是腿和半边身子，最后是整个身子。楼西风也吃惊地望着香玉山的背影，一层阴霾笼罩在了他的眉头之间。
　　楼西风的身子一晃之间，已经冲到了那几个女人当中，手指一挥，将几个女人尽数点倒，才发现那几个女人都是不会武功，或者是武功十分有限，不过她们的确实很男人，就算是楼西风阅女无数也感觉到这几个女人横躺的样子说不出的妩媚。
　　“主人，那个香玉山恐怕比那个侯希白还要难以对付，您要小心他了。”在身后辛十三娘提醒道。
　　“我知道，单凭他能够感觉到你的方位，就说明这个人确实不简单。而那个侯希白竟然能够两套魔功同时修炼，连十香软筋散和悲酥清风都无法搞定他，魔道中人果然有一套，够邪性。看这几个女人的样子，已经被调教得媚到了骨子里看那个死的女人，死的时候，脸上还露出欢喜极乐的微笑，真是好手段。”
　　“主人您是在夸奖？”
　　“怎么？”
　　“他们可是魔道中人啊。”
　　“我说十三娘啊，你以前也可算是魔道的呀。”
　　辛十三娘默然，想争辩什么，却张张嘴没有说出来什么。她隐约感觉得到楼西风根本无所谓什么正邪，主人本身就有邪性的一面，第一次占有她身子的时候，可是很黄很暴力。
　　“主人，这几个女人怎么处理？”
　　“让无眉处置一下，说不定会有什么收获。”说着，楼西风将柳无眉直接召唤过来，同时被召唤过来的还有丁敏君和静迦，丁敏君和静迦在峨眉派本就是俗释两派弟子的刑罚执掌人，审讯相当有一套。
　　“公子，你果然没事，害得大家都替你好担心。”柳无眉向来冷静的脸上一脸的激动。实际上，在楼西风从大佛空间里传送出去之后，无论是混沌界还是幻侠界的女人们都感知到楼西风的无事。
　　柳无眉身后的丁敏君和静迦也都欢喜满面，这个男人竟然能从金鼎大佛当中出来，说明他是真正的佛缘弟子，只有佛缘弟子才能从佛的世界里回来。
　　楼西风可不管她们在想什么，指着地上的那几个女人，“想办法让她们几个开口，越快越好。”
　　“明白了！”
　　三个女人将香玉山遗留下来的女人拖到了森林里，很快一阵阵惨叫还夹杂着让人的，听到那，楼西风都几乎要冲过去狠狠的大干一场，但是他也知道这几个女人是香玉山要送给侯希白的，谁知道这几个女人有什么古怪呢？
　　不过，谁让身边还有个辛十三娘呢，他将辛十三娘脱光了抱在自己的怀抱里。辛十三娘娇小的身材抱在楼西风的怀抱里，就好像是一个小姑娘似的，光溜溜的坐在楼西风的胯上，紧紧的包裹住楼西风的大开始套弄，很快她就开来。
　　在楼西风享受着辛十三娘一样的的时候，森林里受刑的女人们终于抵受不住了，一个女人几乎是嘶吼的叫道：“我招……饶了我吧……”
　　过了一会儿，柳无眉手里托着一个小瓷瓶走了出来，见到楼西风在和辛十三娘做着，也不避讳，直接说道：“公子，没有什么可挖掘的东西了。”
　　“哦？她们是不是知道的也不多？”
　　“可以说是一无所知，但是她们身上却有暗算人的阴毒东西，就是这个小瓶子的虫子。我不知道那是什么虫子，不过这种虫子可是从她们的体内提取出来的，相信铁手妹子或者是灵素妹子能知道。”
　　楼西风从那个小瓷瓶的瓶口向里面看了看，有几条如同蚯蚓一样却细小了几倍的暗红色虫子在蜿蜒爬行，只看了一眼，楼西风就不再看，“哎，事情真的好麻烦哩，做个爱也不消停。铁手，你过来吧。”何铁手应声而来，先是看了一眼连在一起的楼西风和辛十三娘，“哥哥真的是龙精虎猛啊，看来姐妹们的担心都是多余的了。”
　　“少废话了，就你话多，有时间多学学无眉。”
　　“好了，好了。什么事，无眉妹子？”
　　“这个，你看下。”
　　“绦虫，并不太常见，但一般旺盛的雄性动物当中体内都会有寄生，其作用是激发人的，可以说是壮阳的大补药啊，淫虫上脑说的就是这种虫子。当然了也有副作用，那就是让人和种马种猪一样只知道交配，而导致大脑反应迟钝，逐渐的就大脑痴呆了。”
　　“这绦虫如何钻入到人体里？”
　　“从男人的马眼里钻进去啊。”
　　楼西风明显感觉到自己的一紧，“哼，这种东西给拿远点。***，那个香玉山果然不安好心，连这种阴毒的东西都用了出来。”
　　“除此之外，公子，还有一件事您需要知道。”
　　“什么事？”
　　“一个知道点香玉山内幕的女人提供情报说，香玉山下一站的目的地是独尊堡，他貌似有十足的把握控制住宋玉华，并且成为一个筹码。”
　　“哼，知道了，我会马上赶去成都。”
　　“这几个女人怎么办？是……”柳无眉做了一个斩首的姿势，楼西风脸上微微的为难一下，“不必了，她们以后或许有用处也说不定，先暂时带回到峨眉山吧。”
　　“嗯嗯，主人……我要不行了呀……”在说话的过程当中楼西风的抽插都比较平稳，但是依然让辛十三娘攀上了高峰，双手后仰吊在了楼西风的脖子上，平坦的小腹向前挺着，一股浓烈的激射而出。
　　“下面你们谁来？”楼西风将湿漉漉的从辛十三娘的体内拔出来，着看着身前的两女。
　　“当然是我们一起了。”
　　“啊，你们小心瓷瓶，别碰碎了呀……小心!”
　　“知道了，呜，滋溜……”


第06章 六大名都  天府成都
　　四川成都，是混沌界整个西南边陲最重要的都市，人口近百万，被称为天下六都之一，而在天下纷纷扰扰之时，这里却安逸无比，多半都是亏了传说中的蜀道难难于上青天。
　　远远的望去，成都的巨大城墙要远比昆明的更高大面积也更广，乍一看之下，有种恍惚神迹的感觉。从东南方向不疾不徐行来的一辆马车上，楼西风探出了头，“果然是大都市，难怪称为六都。但不知那其他的五都都是哪里？”
　　在车内还有一个乘客，就是红红，只是红红的脸红红的，身上的衣服也不整，她喘着气，嗔怪地看着楼西风，平静了一下呼吸，“其他的五都分别是西都长安，中都洛阳，东都余杭，北都燕京，南都金陵，其实本来天下本就是五座堪称都城的城市，只是因为五都连年的战乱，人口急剧的下降，而成都又偏安一隅少有兵火之灾，才赢得了六都之名。”
　　“哦，原来如此。难怪那么多人都眼馋这里，如果我是乱世枭雄，也一定会想把这块肥肉抢到嘴巴里。只是眼前这块美肉还没吃到口里，真是遗憾啊。”楼西风缩回了头，将红红抱在了怀里，“不知道红红什么时候将红丸给我了呢？”
　　“想的美？”红红翻着眼睛看着了楼西风，但是身子却靠在了楼西风的胸膛上，并没有多少的拒绝。她的大眼睛闭上，长长的眼睫毛一闪一闪的煞是动人，楼西风不由得在她微微嘟起的小嘴巴上亲了一下。
　　红红“嘤咛”了一声，身子里古怪的一闪，“嘻嘻，你的手可真不老实啊。”她的手掌抓住了楼西风探入她怀里的那只魔手。
　　楼西风丝毫没有尴尬，只是耸耸肩，“你早晚都是我的，我不急哟。那个香玉山都不知道在搞什么，已经七天了，还没出现在独尊堡，难道他不是要去见谢晖的吗？”
　　“你这是在问我吗？我也是刚到这里，收集情报也需要点时间呀。”
　　“那我们第一站去哪里？”
　　“去川南赌坊。”
　　“哦？你会赌？”
　　“笨啊，赌坊、妓院、茶肆、饭馆、戏园都是三教九流聚会的地方，去那里收集情报去合适不过了。而赌坊呢，很多人输红了眼，总会不顾一切的将一些秘密的事情说出来的。”
　　“灵儿，去川南赌坊。”
　　“可是，风哥……不，公子爷，川南赌坊在哪里呢？”赶车的车夫赫然是钟灵扮装的，楼西风曾经和遨游组里的元老黄春学习过御术，转而教给了众女，而其中钟灵最有悟性，因为她与动物之间天生的有种奇特的灵性，充当车夫非常的合适。
　　“进城之后，会有一帮乞丐来乞讨，给他们点钱，就会有人带着我们去了。”红红轻轻的说道。
　　“红红姐姐怎么知道一定会有人来乞讨呢？”钟灵疑惑的问道。
　　但是红红并没有回答，反而说：“灵儿妹子还是不要说话的好哟，你的口音可比不上阿朱的口技，让人听出你是个小美人儿可不妙呢。”
　　马车在说话间已经进入到了成都的南城门，城门高大宽敞，门前有护城河，分为三道拱桥连接着两边河岸。很难想象，这样一座大城的城门口竟然一个士兵都没有把守，不过却有一群劲装大汉在腆胸迭肚的在那里盘查着过往的行人。
　　“那些金色劲装的大汉是川帮的，川帮和独尊堡两方势力轮流坐庄收取过桥费，同时他们也会介绍新来的人去哪里消费，而川南赌坊的老板霍青桥是川帮老大范卓的结拜兄弟，自然那些川帮的人要指点我们去川南赌坊。至于那些引路的乞丐，是丐帮的人，丐帮的团体相对散乱，却因为人数众多而被誉为天下第一大帮，为了丐帮里兄弟们的肚子问题，不只是乞讨，丐帮中已经衍生出很多的行业出来，其中向导就是丐帮的一个行业，试问一下，有哪个街头小巷是哪些露宿街头的乞丐不知道的？”
　　“你们是从哪里来的？”在过城门的时候，有两名大汉伸出手臂将马车挡住。
　　“峨眉！”回话的不是钟灵，而是跟随在车前车后的三十六名骑士中的一个，高大的身躯镔铁一样的肌肉块，尽管穿着一身武士劲装，但是明眼人一眼就能看出来他是那种久经战场的铁血战士，而其他的三十五人也都是一样，眼睛锐利而无情，身上淡淡的血腥气会让很难受。
　　那两名大汉互相对视了一眼，暗自吃惊这一行人来的古怪，早有手下机灵的人飞跑去禀告川帮的堂主。
　　“早跟你说过，你不该带着这些铁血军士来的，这样太扎眼了。”红红横了楼西风一眼。
　　“我自有主张。不带他们来，难道让我带着峨眉的那些尼姑们来？那不更招摇吗？”楼西风摇摇头，探出头去，笑脸可掬的冲着那些川帮门人说道：“各位，我们是从峨眉来的不假，上次范大小姐去峨眉山的时候，可是与在下有过一面之缘的哟。各位既然是川帮门人，应该认识这块玉佩的吧？”
　　楼西风洋洋得意的将一块找不到半点杂质的血红玉佩拿了出来，川帮弟兄一看，看楼西风的眼神顿时就变了。谁不知道范采琪的随身玉佩是千年玛瑙红，据说能够驱邪去毒，是范大小姐的最爱，如今拿在一个男人的手里，那说明了什么？
　　“啊，原来是我们家小姐的朋友，那您请。需要我们兄弟为您领路，要去见大小姐吗？”
　　“啊，不了，我们已经有了安排，你们不用忙了。大小姐那里，我稍后自会去拜访的。相信你们一定会把见到我的事情传递给大小姐和范帮主，就说我先去川南赌坊玩两手。铁蛋，我们走吧！”
　　刚才那答话的高大的镔铁黑脸的大汉低头称诺，领头带着十八骑在前方，而车后还有十八骑跟随着。这三十六名骑士不但威武，三十六匹战马也是整齐划一，行进的过程竟然一声嘶鸣都不曾有，四蹄踏地的节奏竟然几乎一致，听起来蹄声只是一个长长的踏地声。
　　“看来范卓还没有决定是否要对付我，或者他没有想到我来得这么快吧。”楼西风缩回头，很舒服的靠在车里面的靠垫上。
　　“怎么这么说？”
　　“如果真的如香玉山所说，他已经散布谣言说我了范采琪，那么川帮上下早就同仇敌忾，对我见之杀之了。看刚才那守门人的表情，似乎知道些流言，但是却没有流露出更多的异样的表情，比如说惊恐或者是愤怒，只是很吃惊，这已经说明流言未必有效。”
　　“相信范卓也是个老狐狸了，听说我去川南赌坊，一定会亲自去看看我这个俘虏了他女儿芳心的男人究竟何方神圣。光是我身边的蒙古三十六铁骑，就够他掂量下我的分量了吧？哎，我可是第一次见老丈人啊，之前见的可都是丈母娘，丈母娘可好对付多了呢。”
　　“哼哼，你对付丈母娘的手法可真是前无古人后无来者呢。”
　　“多谢红红小姐夸奖？不知道令尊可在世否？”
　　“你想都不要想呀！”红红怒气冲冲的道。
　　“唠唠家常吗……”
　　“竹板儿响叮当，我这个乞丐花儿着了慌，要问花儿为何慌，眼前来了一队神兵与天将。三十六骑铁血英雄汉，护着车内老爷不是王侯就是神仙，三叩九拜我来到面前，问一声贵族的老爷是不是去川南。”突然车外传来了一阵竹板的敲打声，一个清脆的声音伴随着竹板的节奏唱了起来。
　　“是丐帮的数来宝。”
　　楼西风顺着车窗看去，在他们的车旁边有一群乞丐，远远的站着，不敢靠前，只有一个身材瘦小的乞丐，穿着褴褛的衣衫在敲打着竹板，眼睛很亮地看着车窗这个方向。楼西风一接触到她的眼睛，马上就知道她是个雏儿，嗯，身材得不错，看来绷带已经绷不住她的丰胸了。
　　“铁蛋，让那个花儿过来。”
　　“是！”铁蛋的本名是很长的蒙古名字，楼西风懒得记就给他起了那么个名字，因为他很黑的关系。铁蛋伸出蒲扇一样的大手向着那个唱数来宝的乞丐点了点，小乞丐会意，轻快的奔了过来。
　　身法也不错，抬腿落地之时竟然没有发出半点的声息。两条腿很长啊，裸露在外的那些上的真的是污泥吗？女人的爱洁净可是让人有点发指呢。
　　“老爷，你要我做向导就对了，我可是成都城里号称无所不知的地理通呢。”那乞丐向着探出头来的楼西风微微的点头，神情竟然不卑不亢。
　　楼西风扫视了一眼其他的乞丐，那些乞丐看着生意已经没有了，轰然而散，但是楼西风却留意到，有几个乞丐并没有走远，而是远远的看着。
　　“你怎么知道我要去川南赌坊？”
　　“嘿嘿，老爷就有所不知了，我们丐帮的本领就是打探消息，川帮的兄弟和我们都有来往，他们已经将老爷要去的地方告诉我们了。”
　　“看你的样子很机灵，多大了？”
　　“十六了。”
　　“很大了呀，还在长呢吧？”
　　“啊，我们丐帮兄弟十六了都已经是成年人了……”小乞丐陡然意识到楼西风的问题有些古怪，而且他的眼神是在盯着自己的看，难道有什么破绽吗？小乞丐的脸上一僵，不过好在脸上的污泥将这丝不自然给掩盖住了。
　　“既然是向导，那就上车来吧。”
　　“不，小的怎么敢上老爷的车，弄脏了小的可赔不起。小的是穷命，在前面跑就是了。”
　　“那好吧，你在前面带路吧。”
　　小乞丐一溜烟跑到了前面，招呼着领着马车向着川南赌坊走去。车内的红红看了看楼西风，“你看出来她是个女孩子了？”
　　“破绽不少。耳洞、喉结、发达的胸肌、纤细的腰身、不自然的粗豪声音、还有不经意间衣服下的，哎，比阿朱的易容术差得太多了。”
　　“别的乞丐都不敢靠近你的三十六铁骑，就那个小姑娘敢，你说她会不会有所图谋？”
　　“图谋什么？我的色还是我的财？既来之则安之，先去赌场里玩上两把再说。”
　　说来，虽然楼西风带着的三十六铁骑很是扎眼，但是成都城内确实是车水马龙，很快大家都不太注意楼西风他们，特别是到了川南赌坊前面的时候，各种车驾和人流更密集，熙攘的人群几乎是裹着楼西风他们想着川南赌坊里走。
　　到了赌坊门前，铁蛋打赏了那个小乞丐之后，小乞丐连声道谢很快就没入到人群当中不见了踪影。但是楼西风的一丝精神已经锁定了她，在赌坊后面一个偏僻的小巷子里，几名身手矫健的乞丐正在等在那里。
　　滤去了周围嘈杂的人喊马嘶，楼西风听到了那几名乞丐称呼小乞丐的名称：“少帮主！”
　　“我让你们准备的都准备好了？放下东西，出去警戒！”
　　几名乞丐走出了巷子的角落，那小乞丐三下五除二将身上破烂的乞丐装脱掉，快速地换上了一袭淡蓝色的水袖长裙，而她脸上的滋泥和身上裸露部分的污泥被她手掌轻轻的一搓就变成了手纸一样的东西图成了一团被扔到了旁边。
　　如今解构出来的情景虽然无法看到那小乞丐的容貌和，不过，那身形确实已经是一个美女的标准，只是略显纤细些。
　　楼西风一边关注着那换装之后的小乞丐向着赌坊的另外一个走去，一边已经下了车，在众铁骑的护卫下，和红红两人如入无人之境进入到了川南赌坊里面。
　　早有人禀报了川南赌坊的老板“铁算盘”霍青桥，他正在楼上透过窗户的缝隙向下观看。而在他的身旁还有一个美貌的女人，更是好奇地掀开了窗户的一条缝隙向下看着。楼西风并没有抬头，却早就知道他们的存在。
　　“霍老板，肥羊来了啊。”
　　“恐怕不是肥羊，而是祸星。”


第07章 川南赌坊  战局赌局（上）
　　楼西风迈步走进了川南赌坊，身旁跟着甩着两条大辫子的灵动大姑娘红红，在身后，六名如同刀砍斧剁一样整齐的高大汉子背着背囊，看他们微微有些驼背的样子，就知道他们肩膀上的背囊的重量绝对不低。
　　剩下的三十名铁骑则下了马，摆出一个小型战阵似的，岿然不动地围在了马车的周围。马车夫则抱着马鞭，闪动着一双很不符合他年纪和蜡黄面容的大眼睛打量着周围。楼西风这一行人自然引起了很多人的议论，不过，明白点事的人都知道要躲着走，于是楼西风座驾附近空出了好大的一片空地出来。
　　“好大的威风呢。”在川南赌坊对面的酒楼里，一个面目阴鸷的中年人冷哼了一声。
　　“你没看到他身边的那些骑兵，可都是蒙古铁骑啊。”跟中年人说话的是个面白无须的年轻人，手里拿着一把洒金折纸扇不知道在想些什么。
　　中年人是站着的，其他的人也都是站着的，也只有那个年轻人是坐着的，周围的人都是垂手而立。
　　“蒙古铁骑？蒙古帝国垮掉不之后，蒙古骑兵被各方势力收拢了些，在民间流布的更多，有些个把蒙古兵做保镖也不稀奇。”阴鸷中年人依然不服气。
　　年轻人微微的摇摇头，“好戏就要上演了，没有我们登场怎么能行？走吧。”
　　楼西风也注意到了这个年轻人一伙，但也只是一扫而过，对男人的注意力永远都比不上美女。如今六道修灵的第七重，他能够清晰的解构出一个个女人妖娆的身姿，那可是美术意义上的裸体哟，虽然没有容貌做对比，但美女的身材都是那种曼妙的了。除了在赌坊楼上那个美女以及后巷里刚刚走出来的那个小乞丐，还有四个美女都映入了他的脑海里。
　　在赌坊门前大街与南北通衢的主干道相连的拐角有一辆马车，装饰很豪华拉扯的马匹也是那种精挑细选的战马，在周围有一些精明强大的人围绕着，有相当一部分人是女性。从赌坊门口这个角度看去，只看到马车的半个车身，但是那车里的人却可以看到了楼西风他们。车里的主人，是个身材不胖不瘦的女人，坐姿十分的标准，光是从跪坐的姿势就能看出她的贵族的气质，此时的她正用好奇和审视的眼光注视着楼西风。
　　在川南赌坊的斜对过，是一家“兴盛镖局”。偶尔的时候，会有从赌坊赢大钱的人出来，总会找些镖客来保护他们好不容易到手的赌资，而更多的时候，则是那些镖师充当打手弹压附近的地面，总好过赌坊的打手们出手。镖局的大门敞开着，一个身材显得瘦削脸白如玉的少年正手里拎着宝剑看着这边，在他的身边围着几个高大的男人，一看就是那种铁血出来的汉子，而从他们和那少年保持的距离来看，显然他们是怕自己浓重的体位污染到了那个少年。当然了，这少年也是个雏儿，在楼西风的灵魂世界里，她穿什么衣服并不重要，重要的是她的身材是不是很棒，这个少女，很棒。
　　在街道的另一端，远远的驶来了一辆充满了异域风情的马车，不，是骆驼车，拉车的是三匹白色的骆驼，车厢也十分的高大。车厢里的一大一小两个女人当然没有逃过楼西风的法眼。所说的大女人是因为那女人全身都已经成熟了，熟透的水蜜桃一样，而那个小女人则是含苞待放的花骨朵儿的感觉，虽然看不到脸，但是从感知到的身材素描上看，都是那种腰身细如水蛇臀大胸突的尤物，相信脸蛋绝对差不了多少。这辆骆驼车的周围也有数十名之多的护卫，同样是武士装的打扮，却是真正的江湖帮派的那种。
　　而周围那些人当中，楼西风注意到的也就是这几个，还有几个鬼头鬼脑的人，都被楼西风一扫而过，根本没太在意。
　　楼西风在一刹那之间将周围的环境几乎都囊括到了自己的脑海里，形成了一个立体的地图。“好复杂啊。”楼西风轻轻摇摇头，而他才进入到赌坊的大厅而已。迎面一阵阵嘈杂的声浪和浑浊的空气扑面而来，眼前是可以容纳数百人之多的大型厅堂，各种赌局正在热火朝天的展开，那穿梭在无数红着眼睛的男人和女人们中的女侍者们，身上的服装十分的单薄露出了她们年轻的肌肤，欢笑着将一杯杯的烈酒送到了那些赌客的手里。
　　“红红，这就是赌场？果然是够热闹的。”
　　“我去收集下情报，你先玩两手吧。”
　　“怎么玩？我可不会啊。”
　　“嘻嘻，放心，马上就会有人来过来跟你搭讪了。记住，他们都是要骗你的钱，恐怕你早就已经被当成肥羊被盯上了呢。”红红娇笑了一声，转身甩着大辫子很快就钻入到了人群当中。当然了，她除非是跑到楼西风的感知范围之外，否则去哪里楼西风都一“目”了然。
　　“这位大爷好福相，天庭饱满地阁方圆，印堂金光四射，今日一定是鸿运照头，玩什么就赢什么了。不知道大爷想玩点什么呢？”一个长相很是和顺模样的山羊胡子中年人凑了过来，却被铁蛋的大胳膊一拦不让他靠近楼西风。
　　“随便玩玩，你们这里就没有漂亮点机灵点的小妞陪着吗？大爷我可是有的是钱。”
　　“那是，那是。玲玲很乖巧，对赌坊里的事都很懂，由她陪大爷吧？或者是小玉，人长得漂亮也骚气，床上床下功夫一流。还有珠珠……”
　　“不，我就要那个。”楼西风的手指指向了正从楼下走下来的一男一女中的那个女的。那女的就是刚才在楼上偷窥楼西风的那个少女，只见她下身长裙，上身却是半截对襟小衫，刚刚将肚脐掩盖住，而小衫也过于小了些，只要胸部一顶，她的美好小腹就会暴露出来。整个赌场里倒是有一多半人的目光都集中到了她的身上，贪婪的目光如同要将那面如芙蓉腰如水蛇的少女强奸一遍又一遍。
　　“她？”那山羊胡子的脸色绿了，“那可不行，她不是我们赌坊的女侍……”
　　“没关系，这位帅气的公子哥，就由我来陪同了。”那少女巧笑盈盈，迈步走到了楼西风的近前，“公子怎么称呼呢？”
　　“楼西风。”
　　“好名字，听说最近在峨眉武林盟里出来一个少年英雄，还有大理段氏也出了一个据说是庶出的杰出弟子，名字都好像叫做楼西风，但不知和公子可是一个人？”
　　“哈哈，都是我一个人。还有风流倜傥身畔美女如云，身世迷踪重重，都是我呀。”楼西风盯着少女的美目，连一眼都不瞅少女身旁那个鹰钩鼻子的大叔级中年人，“但不知小姐芳名？”
　　“胡小仙。”
　　“好名字，果然人如其名，小仙女一样的美丽，在这样乌烟瘴气的场所里见到小姐，就好像是在污泥里见到了水莲花一样的让人感觉到清新。”
　　“没想到公子如此会说话。”胡小仙嫣然一笑，但是嘴角那一丝惊讶之色并没有逃过楼西风的眼睛，那是楼西风对胡小仙这个名字不感冒的本能似反应。胡小仙，这个名字很有名吗？楼西风本能的想问问红红，可是，此时的红红已经淹没在了赌场的人群当中。不过，楼西风的一缕心神一直都跟踪着红红，她和一个红光满面的老者擦肩而过手里多了一张纸条的小动作，楼西风都一清二楚的记在心里。
　　“我是第一次到赌场里，也不知道怎么玩，不知道小仙小姐能否给在下引介一二？”楼西风的笑容无敌地展露，胡小仙心头好像漏了一拍，几乎是不假思索的回答：“当然好了。”
　　胡小仙冷静了一下，也展露出自己迷人的笑容，“赌场里有骰子、牌九、麻将、斗蟋蟀、斗鸡、赌马、赌拳等等多达几十种之多，最常见的是前三种，公子不算是局内人，后面更复杂的我也不多介绍，就拿骰子来说吧。最简单的就是赌大小，一种是荷官摇骰子，然后人们下注，另外的一种经典玩法就是庄稼和闲家都摇骰子，拼大或者拼小。公子这边来，这边就是骰宝台。”
　　楼西风放眼看去，眼前的骰宝台是一张大桌，上面垫着绘有图案的布，共16格，供赌徒投买下注。“由荷官先摇骰盅里的三颗骰子，然后赌客们开始下注，在骰子停下之后荷官喊‘买定离手’就不能再下注，揭开骰盅，看点数论输赢。”
　　“赌式之一：简单分为大小两门，规定4点至10点为小，10点至17点为大。若押小开小，押小者可获一倍彩金，押大者则输，筹码归庄家；若押大开大，则类推。若庄家摇出全骰，赌徒无论押大押小皆输。赌式之二：分16门押注，若押10，三枚骰子现出的点数之和正好是10，庄家就要付出十余倍的高额罚金，押其他15门者皆输，若开出全骰，庄家统杀四方。赌式之三：以单一骰子的点数论输赢，如三枚骰子有一枚符合所押的点数，庄家一赔一；若二枚押中，一赔二；若三枚全中，一赔三。赌式之四：单门与旁门相结合，如押15点，若开出15，庄家一赔二；押了14或16，一赔一。另外还有押大小门与单一门相结合的赌式等。无论哪种赌式，庄家摇出全骰皆统吃桌上的赌注。”
　　胡小仙如数家珍，说话很清楚也很明白，楼西风听得点点头，看着眼前的骰宝台，已经大致明白如何押注了。说实话，在生前根本没有机会进入到赌场里，如今来到这里，心理还真的有些痒痒的感觉，特别是周围的人群呼嚷着“大！大！”“小！小！”“六点！”“单！”等等的声音，在骰盅被揭开的刹那，大多数人都会发出懊恼的叹息声，也有少部分人会欢呼起来。
　　楼西风看了几次，已经有了计较。说起来，以他现在的灵魂能力，看穿骰盅里的情形很容易，三粒筛子上的红色凹点直接被楼西风漠视，他注意的是形状，六个面每个面的凹凸都不一样，很容易就看穿骰盅里是多少点。
　　“你们赌场里可限制赌资的大小？”
　　“公子可说的是筹码吗？不限，难道公子要下注了？”
　　“自然要下注。”楼西风轻声说道，那样子好像生怕吓坏了旁边人似的，“一千两黄金！”
　　周围顿时鸦雀无声，一千两黄金的价值代表着一万六千两的白银，足可以组建一支500人的骑兵队伍了。这个长得这么漂亮的年轻人一出手就是一千两黄金？众人的目光都投到了楼西风的身上。
　　胡小仙瞅了瞅身旁的霍青桥，川南赌坊的大老板沉声说道：“公子尽管下注，本赌坊赔得起。”
　　“那好，铁蛋，一千两黄金投注7点。”铁蛋并不出声，只是将身上沉甸甸的背囊放到了7点的那个格上。
　　“开吧。”
　　霍青桥的脸色有了些变化，而胡小仙则玩味地看着楼西风那张轻松自在的脸，最倒霉的就是那个荷官了，他的脸色如同蒸熟的羊肝一样难看，两只手直哆嗦。
　　“开呀！不敢开是怕有猫腻吗？”人群中一个大汉猛的一巴掌拍在了骰宝台上，他的呼喝顿时引起大家的注意，纷纷叫嚷起来。
　　楼西风斜着眼睛看着那个大汉，刚才他那一掌的真气力量很足，足到足以将骰盅里盖着的那三粒骰子的位置变换一下。但是他并没有说什么，也没有阻止。
　　骰盅被揭开了，是“三、五、六”十四点，周围的赌徒们原以为楼西风豪赌能一次博得一赔十的赔率，那可是一万两的黄金呢。有人替楼西风惋惜，有人幸灾乐祸，楼西风却眉头都没有皱一下。钱，很重要，但是楼西风穿越两界，财富之多绝对是富可敌国的那种，光是出云城下的地宫里的财富就足够让他建立一个庞大的国家的。
　　“这位公子豪情盖世，输了一千两的黄金都不曾皱下眉头，了不起，真英雄也。”一个少女清丽的声音传到了楼西风的耳朵里。
　　楼西风微笑着转头，看到那天蓝色长裙的少女正浅笑兮兮的看着自己。少女很美丽，一双会说话的大眼睛忽闪着，很调皮，偏偏她的脸上和嘴角带着种身经沧桑的世故。她的唇很美，多少有些缺血性的淡红色，皮肤并不算是特别的白皙，或者是因为常年暴晒的关系吧，顺着脖子向下看，高耸的胸部证明了她的成熟。
　　“果然是好大的，我没说错。”楼西风冷不丁的说了这么一句。众人都不理解，那少女本来正在浅笑，脸色突然变得很不自然，笑容也变成了讪笑，盯着楼西风的眼睛传递出一个信息，“你早就知道了？”
　　楼西风一副理所当然的表情点点头，然后他的目光从少女的肩膀越过，看着那边正款步走进来的那对母女花。两个母女两个至少有七分相似，无论是从气质还是容貌上，都绝对是倾国倾城的美艳，更何况两人的眼睛都是那种淡蓝色的深邃感觉。母亲身穿紫色武士长裙，女儿则是上衣短袄下身武士长裤，看到楼西风眼睛瞅着她们，女儿抿嘴一笑，露出洁白的贝齿。
　　楼西风头一歪，看到那个提着剑的镖局前的少年打扮的少女也走了进来，而她向楼西风看了一眼之后，就转头看向了身后。随着门开，一名天生丽质的绝美女郎走了进来，看到了那少年打扮的少女明显有点不自然的感觉，但还是展颜一笑。有的女人天生的柔美，有的女人天生的刚性美，而眼前的这个看上去二十多岁的绝美女子是那种脱俗的清丽，楼西风身边的女人也只有石青璇在不食人间烟火的气质上能与之相比。
　　“哇，美女大聚会啊！怎么突然多了这么多的美女啊？？”
　　“我的妈呀，一个比一个靓，要人老命了。”
　　“这样的美女上一次折寿十年也值了。”
　　“看上一眼都是福分。”
　　“这里很乱，小仙姐姐能不能找个安静点的地方，让我们赌一把？”说话的是那少年打扮的少女，她的声音有些尖锐，明显的带着真气波动，听到普通人耳朵里十分的难受。
　　“没想到秀宁也来了，还有琴清太傅，是什么风把你们给吹来了呀？”胡小仙笑道，转头冲着霍青桥说道：“霍大老板，这里的赌局根本不适合贵客，带她们去清净的地方吧。”
　　“那是自然了，各位请跟我来！”霍青桥领路，他并没有指明要谁跟着，但是那母女花、淡蓝色长裙少女以及被称为秀宁和琴清的都跟在身后，但看到楼西风没有跟上，她们都停住了脚步，转眼看着楼西风。就见楼西风正从一名侍卫的身上取下了一袋子黄金，压在了“七”字格上，“还是开7呀！”
　　刚才拍掌击台的大汉怒容满面又要发飙，却不想感觉到乳下一麻，全身一点力气都没有，而楼西风则眼睛直视着那荷官，“开呀！”
　　荷官本来浑身都在哆嗦，此时竟然鬼使神差的揭开了骰盅，“一、二、四”正好是七点，一赔十。“哇，果然是七啊！太邪门了！”
　　“铁蛋，让兄弟们买口袋去，准备装金子了。”
　　霍青桥的脸色很难看，那可是一万两黄金啊，想赖账根本是不可能的，只能赔。“楼公子，一万两黄金不是小数目，还要容手下人去筹钱，稍等片刻，楼上来喝喝茶吧。”
　　“不错，喝茶也是不错的选择，何况还有这么多养眼的美女呢。”楼西风哈哈笑着，径直走到了众女的身边，鼻子嗅了嗅，“好像，每个人的体香都不一样。知道吗？体香的不同代表一个美女的级别也是不同的哟……”
　　“楼兄弟果然对女人情有独钟，对在下却是置之不理。”楼西风回头，皱着眉看着那手拿洒金纸扇的白脸年轻人。
　　“不知道楼上赌局能否加在下一个？”
　　“如果连李园都不能获得一个席位，天下还能有谁？当然，楼上请。”霍青桥的脸色比刚才好了些。


第08章 川南赌坊  战局赌局（中）
　　川南赌坊的的楼上和一楼的大厅设计完全不同，上面分为几个大的包房，里面的装潢设计极具豪华，走廊里的女侍的容貌和身材也更胜楼下大厅里一筹。
　　在霍青桥的引领下，楼西风和众人进了一个名叫“至尊宝”的大的包间，在包间之内，有一张巨大的圆形桌子，分十三个方位，能同时坐十三个人之多的大台。在长相甜美穿着暴露的女侍的引领下，楼西风等人围着圆形大台坐下，身后的随从则自觉的退到了包间墙壁的四个角落侍立不动。
　　“要开局了吗？也不等等我。”红红娇笑着从外面走了进来，径直走到了楼西风的身旁坐下。
　　楼西风扭头若有所思地注视着红红，“今天的赌局好像很有点意思呀。”
　　“是呀，好多的美女呢。这不是你期待的吗？”
　　“你好像老早就知道这里会你有个赌局，而且是美人赌局，对不？”
　　红红不置可否的神秘一笑，“你猜呢？”
　　“我猜？当日你与我纵论天下大势之时，可是将各门各派各方势力的主要人物特征都讲述过一遍。我这个人呢，别的好处没有，但是过目不忘这一点可是有点自信的。姑且让我猜一猜在坐的都有谁。”
　　楼西风和红红的声音并不大但也不小，在场的人都听到了，而众人的目光似乎都一直在关注着楼西风，好像今天他才是主角。
　　楼西风将眼神转移到了那鹅黄色宫装长裙的美女脸上，“如果我猜的不错的话，这位美艳大方却清水粉饰的美女一定就是秦国的女太傅琴清小姐了？！”
　　“正是琴清，公子果然是好眼力。”琴清淡淡的一笑，笑得如同春梅绽放，摇曳生姿。
　　“这位喜欢扮作男装行走江湖打抱不平，艳名与侠名同为传诵的美女侠客一定就是盛唐李阀的大小姐李秀宁了？”楼西风的目光又转移到了和琴清相对的那少年打扮的少女身上。
　　“不错，我就是李秀宁。”李秀宁冷冷的一笑，男人装束的他别有一种风味。和袁指柔喜欢男装不同，她的男装是那种很刚的那种，而不是袁指柔的妖。
　　“这两位绝美佳人碧眸雪肤却又散发着一股豪情的母女花恐怕就是明教大名鼎鼎的紫衫龙王和她的千金小昭姑娘了吧？”
　　“娘，他真的看出来我们了，您说的没错。”小昭的年纪大致只在15、16岁左右，虽然还有待长成却已经出落得艳丽无双，其母亲黛绮丝则更是散发着浓重的熟女气息，让人直流口水。
　　“你叫李园，想不猜到阁下都不可能了。楚国上大夫李园大人，大人声名远播，真是久仰得很，听说舍妹李嫣嫣艳名动京城，无缘得见，见到乃兄已见一斑。”
　　李园微微的挥着纸扇，“不敢，什么上大夫，既然行走江湖，大家肩膀齐都是弟兄。舍妹身在侯门身不由己，哪里出来得了？”
　　“至于你……”楼西风看着那淡蓝色水袖长裙的少女微微的一笑，“能将小乞丐扮得惟妙惟肖而且又如此的精明，年纪尚小却已经有其母亲的绝世容貌和惊人智慧的，恐怕只有郭襄郭二小姐了。”
　　“我正是郭襄，先前乔装欺瞒还请楼先生赎罪，只是听闻楼先生侠骨柔肠玉树临风，襄儿久仰大名忍不住想见上一面，才装扮成小乞丐接近先生，却不想一眼被先生瞧破。”郭襄灵动的大眼睛仿佛会说话似的，忽闪着长长的眼睫毛秋波流转，竟然隐隐的有风情在。
　　楼西风最后将目光定格在了那胡小仙的身上，“这位美女也一定是鼎鼎大名芳名远播，只是在下粗鄙，未能识得小姐，但不知小姐是……”
　　“胡小仙是关中明堂窝大老板‘大仙’胡佛的掌上明珠，胡佛可是占据了赌界头把交椅近二十年尚无人能撼动他的地位。只是没想到今天小仙小姐竟然屈尊来到了川南赌坊，看来大仙要兼并天下赌场的谣言并非空穴来风了。”红红轻轻的启齿，目光在霍青桥和胡小仙的身上来回看着。
　　霍青桥和胡小仙都是皱眉，她们也是见多识广的人，却不知道眼前这个大辫子的明丽姑娘是谁。在坐的人当中，也只有郭襄冲着红红微笑，两人显然是早就认识。楼西风突然想到红红曾经说过，和黄蓉很熟，那么与郭襄相识再正常不过。之前郭襄扮作小乞丐，红红早就已经知道，却没有告诉自己，是让郭襄探查自己吗？
　　“家父并无吞并天下赌界的野心，但确实有想联手天下赌界精英的想法，而霍青桥霍大老板也是家父仰慕良久的赌界大才，因此小女子才来拜访霍大老板。却不想今日竟然见到各位人上之人，小仙荣幸之至。”胡小仙从小混迹三教九流，对官面上的话也自是熟络得很。
　　“霍老板曾经接到一个委托，要在这里举办一个赌局，参加的赌客就是再坐的各位，我也恰好来凑个热闹。但不知委托人是在座的哪一位？”虽然是问题，胡小仙的眼睛却是盯着红红的。
　　楼西风也扭头凝视着红红，“是你做的吧？”
　　“是就是喽。我也是为了大家好。否则几位美女帅哥要想见哥哥你，可能要跑到峨眉也未必能见到你，没准哥哥又溜到哪里去风流快活了，今天正好大家一起聚齐，有什么事情就一起敞开了说得了。”
　　众人的目光都集中到了红红的身上，或皱眉或深思表情不一，但显然都对红红产生了兴趣。李园抱拳拱手，“但不知这位姑娘芳名如何称呼？”
　　“叫我红红就行了。”
　　“楼西风横空出世的消息是天机堂传出来的，大理段氏后人的消息也是天机堂的地字二号级情报，在川南赌坊落脚也是天机堂的消息，想来小姐就是天机堂的传人了？”
　　“啊哈，原来你就是孙小红？我早就该想到了，否则谁能有那么大的本事弄到那么多的情报出来。这脑子真笨……”楼西风猛然醒悟，以拳捶头。
　　众人都是愕然，包括孙小红在内，“哥哥你没事吧？你知道我？我可是刚刚才出世的，除了黄蓉姐姐看着我长大知道我以外，外人都不知道我的。”
　　“我怎么能不知道？美丽灵动善解人意，天下大事无所不知无所不晓，特别是这两条大辫子，如此鲜明的特征，早就该想到是谁了呀。”楼西风还是那一副懊恼的表情，突然转头冲着李园呲牙一笑，“李园兄，你这个人很不错，解了我这么天来的一个疙瘩，改天我请你吃饭啊。”
　　李园也是愕然，他只是不忿天机堂将在场的人牵着鼻子走，因此才将孙小红天机堂传人的身份曝光，却不想楼西风也不知道身边少女的身份。他目光转移到了郭襄的身上，若有所思的点了点头。
　　“红红姨好久不见了，听娘说是入蜀，不想今日竟然在这里相见。”郭襄站起身来，冲着孙小红施了一礼。
　　“嘿嘿，襄儿我们一起玩到大的，别叫什么红红姨，叫得人都老了，来坐到我这里来。”孙小红向着郭襄招手，郭襄听话的走了过来，挤在了孙小红的身旁，两个少女手拉着手神态十分的亲密。
　　楼西风突然感觉到好像有个阴谋，自己就在这个阴谋的漩涡里，而搅出这个漩涡就是身旁的天机堂少女。
　　“各位，在下霍青桥只是市井一无名小卒，今日能得各位大人物赏光，实在是三生有幸之至。如今委托人也出现了，各位被邀请的贵客也光临本赌坊，该是正题了。孙小姐，是我说呢还是您来说？”
　　“霍老板是地主，自然由您来说。”
　　“好。各位相信也知道今天的赌局很不同，今天赌的可是川府今后的走势。说实话，我霍青桥活了大半辈子，从来都没有见过这样的赌局……”
　　“我谢晖也没有见过这样的赌局，川府今后的走势，恐怕还轮不到各位操心。”猛然一声冷哼在众人的耳边响起，尤其是在楼西风的耳边特别的沉重。
　　楼西风心头一惊，那声震慑的哼声对他倒无影响，可是他的灵魂覆盖可是早早的笼罩了出去，竟然有人能无声无息的贴近到门外，这个人实在够高明。谢晖，果然不愧是与“天刀”宋缺同级的高手。
　　包厢的门无声地闪开，一个青衫老者从外面走了进来，见他面容清瘦，长髯飘胸身子挺得如同标枪一样挺直，至少六十的年纪竟然还有如此的身材确实很难得。
　　“不知道谢堡主驾临，有失远迎，罪过罪过。”
　　“你有什么罪过，霍老板？这么大的赌局你不通知我谢某人就算了，竟然连你的结义大哥都隐瞒可就有点说不过去了吧？是不是，老范？”
　　“哈哈，谢堡主总是这么着急，先我一步到了。各位贵客远道而来，我范卓作为东道主人，早该前来为各位洗尘，来得迟了，还请包涵。”随着人声，从门外又转进来一个人，此人长得项短脖粗一声的横肉，很难相信他就是川帮的龙头老大范卓。
　　楼西风打量着范卓，而范卓脸上被肥肉堆得小小的眼睛也在盯着楼西风。“啊，原来是范伯父驾到，小侄本想去拜访伯父，不想今日在此遇见伯父，伯父在上受小侄一拜！”楼西风说着，站起身躬身就拜。
　　范卓脸上的肥肉蹦了几蹦，“少年英才？长得跟个大姑娘似的，样子好看有什么用，还不是银样蜡枪头。”
　　“是不是蜡枪头，你女儿最晓得了。”楼西风心里嘀咕着，脸上却笑呵呵的样子。怎么说前面这个胖老头是自己的岳父啊，女婿拜见岳父总得有个女婿的样子不是？
　　“谢堡主和范老大都来了，我猴子怎么能缺席呢？”门口出现了一个身材瘦小枯干的老者，无论是容貌还是体型，真的就和猴子成精了似的。
　　“‘猴王’奉振，他也来了。这次成都的几大势力可都来齐了。”孙小红轻声在楼西风身旁说道。
　　“他们也是你安排的？”
　　“不是，但是他们能不来吗？嘻嘻……”
　　此时的谢晖已经大马金刀的坐到了圆桌的主位上，范卓和奉振一左一右坐下，三个人的目光不约而同的都集中在了楼西风的身上。谢晖冷峻的脸上一丝表情都没有，好像是从自己的唇齿之间挤出来的声音似的，“如果说有谁能代表川府势力，那个人也绝对不是外人。楼少侠可是川府中人？有何资格在此坐着与琴太傅、李小姐、李大夫、紫衫龙王、郭二小姐以赌局论天下？”
　　“嘻嘻，谁说不能？如果说楼哥哥代表的是峨眉，川帮的姑老爷，巴盟的丝娜，以及乌江帮等数十个中小帮派的支持，你说谁最有代表性？是固步自封连浣花剑派都无法消灭的独尊堡谢老爷子吗？”孙小红口齿轻快，把谢晖的话一下就给堵了回去。
　　“小丫头放肆，不要以为有天机老人在背后给你撑腰我就不敢拿你怎样！”
　　“放肆？谢老爷子武功高没得说，刚正不阿也是有目共睹，可是就是独尊堡人丁单薄，手中的底牌甚至不如川帮和巴盟的雄厚。峨眉三千人的大派，派中高手林立，加上武林盟的小派的加盟，独尊堡根本不是峨眉的对手。先不说峨眉，光是在座的几位代表的身后力量，哪一个都有实力可以吞掉成都，只是看在谢老爷子武林判官的威名上，各位都很矜持不肯出手罢了。”
　　谢晖冷峻的脸上终于色变，眼光如炬看向孙小红。楼西风将孙小红轻轻的一拉，扯到了自己的身后，自己迎着谢晖愤怒的目光，“谢老爷子，息怒啊。小红心直口快，有什么说什么，不过确实，如果要灭了独尊堡，真的是易如反掌。”
　　“哈哈哈，竖子够狂！”谢晖不怒反笑，拍案而起，“我就要看看小子有什么狂的本事。”


第09章 川南赌坊  战局赌局（下）
　　“谢老爷子是以大欺小还是以多欺少？”楼西风毫不畏惧，挺身而立，身上散发出来的气势丝毫不弱于谢晖，身旁的郭襄吃惊地后退了几步，拉住同样退开的孙小红，轻声耳语：“红红姨果然没看错人。”
　　“那是当然了，也不看看你红红姨是谁啊？”说完吃吃的笑。郭襄则小动作在她的腰间扭了一把，更小声地说道：“红红姨是不是荡漾了？”
　　“小妮子，敢开长辈的玩笑？”
　　“哟，现在充大辈儿了啊？”
　　谢晖面对着楼西风，虽然中间隔着一张桌子，两人已经形同交手。谢晖数十年的武功修为，在这一刻彰显无遗。他不动如钟，眼睛如电稳稳的锁定了楼西风的全身上下每一个细节的变化，只要楼西风一动他就能马上采取雷霆一击，只是楼西风全身上下竟然找不到一丝的破绽，年轻人就那么站着，强大甚至超过自己的内力让他十分的吃惊，更吃惊的是楼西风竟然能够察觉到他的眼光落到哪一点上，马上楼西风稍有破绽的地方就被修正过来。
　　两个人就那么对视着，虽然黑没有动手，但是真气流露出来，彼此碰撞在了一起，在座的人都感觉到了一股强大的压力陡然而生。琴清不懂武功，但是见机最早，早早的躲在了一个角落里，如李园等人自恃自己功力强大，但如今才发现两个人的真气对流中，真的好难受，尤其是要强作潇洒不敢运全力去抵御。
　　“哼，小子有狂的资本。”谢晖慢慢的收功，他占据先机，慢慢的散掉流露出来的真气压力，楼西风也自然不会傻到现在就去挑战谢晖，就算是谢晖的功力和赤尊信相差无几，楼西风也不敢说有十足的把握击杀谢晖。
　　“果然是老江湖，功夫火候独到得很。”楼西风将那个“老”字咬得很重。可是谢晖的脸上又恢复了他往常冷峻的模样。
　　众人的眼光在两人之间不断的交替，大部分的目光都集中在了楼西风的身上。看似两人是个平局，但是谁都知道，楼西风的潜力无限，而谢晖却已经是暮年，只怕没有两三年，楼西风将吃定谢晖。这一点谢晖知道，楼西风也知道，旁观的人也知道，一股风雨欲来的紧迫氛围在包房里凝聚着。
　　“呵呵，看来谢老爷子是觉得楼哥哥有资格坐在这里玩牌了吧？那么赌局正式开始？”
　　谢晖哼了一声，表示默许。其他人自然也都没有什么异议，就算是范卓和奉振两人的表情不好，但是也没有说什么。他们也十分的好奇，究竟这些人暗地里设了什么赌局，能让各方势力齐聚。
　　“我，孙小红，只是天机堂一个无名小辈，虽然有爷爷天机老人的大力培养，可是还很稚嫩，今天设了一个赌局，只是异想天开能够化解四川可能面临的兵火之灾。凭着我天机堂掌握的情报，在座的各位都有想吞并成都，占据川府的雄心之志，那么川府的百姓就该遭殃，黎民涂炭烽烟四起，我想这也是谢老爷子、范帮主和奉盟主所不愿意看到的事情吧？”
　　“峨眉派的灭绝师太，虽然心狠手辣，但却怀着一颗菩萨的心肠，想要通过整合川府的武林力量，打造出一个足以保护川府独立的武装力量出来，因此才会有武林盟。可是，羊要变强大谈何容易，周围群狼虎视，岂容四川从容发展？因此才会有今日之赌局。通过一次赌局，出局的人将在三年内不得觊觎川府，否则川府宁可玉碎也绝不瓦全必将死扛到底。”
　　“那么赢的人呢？”
　　“所有的赌局只有一个赢家，那么这个赢家，将在三年之内力保川府一方百姓的安宁平安。”
　　“孙小姐打的好主意，这个赢家可是整个川府的盟主，实际的操纵者啊。”奉振的鼓眼睛瞪瞪着，阴阳怪气的说道。
　　“这个赢家也可能是奉盟主呢。”
　　“嘿嘿，你一个小丫头说让谁当川府之王就让谁当吗？”
　　“刚才我家楼哥哥已经展示出实力了，还要再展示一点实力，才能让各位心服口服吧？！”孙小红眼睛看着楼西风。
　　楼西风微微的闭上了眼睛，竟然好像没有任何反应，过了一会儿才道：“有人来了，是来找范帮主禀告军情的。”
　　“军情？你怎么知道？”范卓眯缝着眼睛，对楼西风他再审视，他知道自己女儿眼高过顶，能让范采琪心仪的男人，他并不会怎么反对，尽管外界纷纷扰扰的传言让女儿的名节受损。
　　“听，那是什么声音？”奉振的耳朵尖，听到了一阵牛角号“呜呜丢……”的声音，那是遇到强敌的时候，守城的士兵发出的“敌袭”讯号，作为成都三大势力的首脑如何不知道？
　　成都多少年不曾遭受刀兵之灾，守备十分的薄弱，听到号角的声音，三个成都的帮派首脑的脸色不同程度的变了。
　　“怎么回事？”
　　“范帮主稍安勿躁，我说过会有人来给你禀告。”楼西风一副怡然自得的样子。
　　过了大概有半柱香的时间，在川南赌坊的楼下，一阵人喊马嘶的杂乱声响起来，“帮主可在上面？有紧急军情禀告！”
　　一阵急促的脚步声踏在楼梯上，一个高大的汉子急冲冲的冲进了包房，也顾不得擦拭脸上淋漓的汗水，大声地喊道“帮主，有敌人来袭！”
　　“听到了，你的大嗓门整个成都都听到了，安静点。”范卓不满地看着手下。
　　“是。”那汉子这才注意到成都的三巨头都在，心至少平静了很多，单膝跪倒的他双手举着一杆羽箭送到了范卓的身前。范卓拿过了那杆羽箭，心神一震，他回头看身旁的两个对手和同僚，谢晖冷冷的脸上也变了颜色，奉振更是已经脱口而出：“是蒙古皇族的黄金羽箭！”
　　黄金羽箭，顾名思义是黄金打造的羽箭，金黄色的箭杆金黄色的箭镞和金黄色的箭羽，通体金黄自不必说，在箭杆和箭镞上有两道暗红色如同血纹的暗槽，箭羽更是用黄金雕的翅膀制作而成，其价值当然不在本身的材质是用黄金打造，而是身份的象征，只有蒙古帝国的皇族才会使用黄金羽箭。
　　蒙古帝国骑兵的战力是举世闻名，包括成吉思汗皇族以下的黄金羽箭也被天下人所熟知。而如今一支黄金羽箭突然出现在这里，还发出了敌袭警报，难道是蒙古骑兵袭击成都城？
　　“快说，这箭是哪里来的？”范卓焦急地催促手下，他多么希望手下说这是一件收购来的纪念品。
　　“是城外射来的，还有一封书信，是用蒙古文写的，属下已经让人找通译翻译了，马上译文就到。”
　　“真的是蒙古兵？”
　　“是，千真万确，人山马海，至少有数万人之多。”
　　蒙古帝国的皇族拥有直属的万人骑，而出征的时候，通常都会再配有一个十万骑，也就说，十一万的蒙古骑兵，那是可以旦夕之间踏平成都城的强大战力。
　　“谢老爷子、范帮主、奉盟主，这里恐怕有个误会，蒙古骑兵不是敌袭，而是我们的盟友。是不是，哥哥？”
　　“当然是了。这就是小妮子你需要的实力展示吧？看来效果不错。”
　　“什么？！”不只是成都三巨头喊出声来，连一直都在稳坐钓鱼台看戏的其他人也都惊呼出来。
　　“不错，我们拥有的实力是各位所无法想象的，我们如果要夺取成都只是易如反掌的事情。实话告诉各位，灭绝师太帅一千峨眉精锐已经潜入到了成都城内，新任尊信门门主袁指柔也已经带着三千赤眉军混入到了成都的各个角落，还有各个武林盟的盟友，只要我们一声令下，随时都能夺取成都。但是我刚才说了，上天有好生之德，为了避免刀兵之祸，我们来一场赌局最合适不过。无论赢的是谁，楼哥哥都会鼎力支持他成为蜀中之王。”
　　蜀中之王实在是太过，就是谢晖也不由得怦然心动。一直都恬静的琴清则突然开口说道：“楼少侠宅心仁厚，孙小姐心地善良，是川府百姓之福，如果我大秦能够入主川府，将以楼少侠为蜀中之王。”
　　“嘿，琴清，你也太不会吹牛了吧？你们大秦能够入川？先问问我们李家答应不答应吧。”李秀宁冷哼了几声，转而冲着楼西风露出了甜美的微笑，“我家阀主也就是家父向来对天下英豪甚为欣赏，尤其是楼少侠这样英武非凡少年有为的豪杰，我可以代我父许诺，如果川府并入我李家版图，楼少侠家族将世代为蜀中之主。”
　　“哟，大秦、李家好大的气魄。”紫衫龙王黛绮丝的声音如同清晨的雨林黄莺，非常的清脆，她的眼波流转，“我们明教不会给楼少侠什么，因为我们明教四分五裂，急需要强力人物来执掌。如果楼少侠不嫌弃，我紫衫龙王愿意力顶少侠为我明教光明右使，与光明左使杨逍同掌天下第一大教。”
　　“几位美女好手段，轻飘飘的几句话就想将四川纳入囊中？而且拉拢的是一个未知的势力，真是可笑之极。”李园轻摆折扇，眼睛从在座的人脸上扫过，最后停在楼西风的脸上，“楼少侠或许有实力，但在成都的地头蛇却不是楼少侠，成都大事你可做不了主。蒙古帝国已经灭亡，就算蒙古骑兵出现在城外，也只能算是小股流寇，谢堡主等三位只要齐心协力，我大楚愿意助上一臂之力，区区流寇根本不足虑。”
　　“哼，楼西风，你这是在威胁我们？”奉振猛的一拍桌子，整个人几乎跳到了桌子上。
　　“非也，哥哥只是想告诉大家，他有实力在这个桌子上赌一局。”
　　“赌？孙姑娘一直都在提赌，貌似很有趣的一件事，我琴清虽然不喜赌，既然坐在了这里，就赌上一局又怕什么。”
　　“连琴太傅都不怕，我李家能怕了谁？说吧，怎么个赌法？”
　　“是麻将、骰子、还是牌九？我黛绮丝奉陪。”
　　“我谢某也愿意赌上一局，但不知筹码是什么？”谢晖突然同意，倒是让人很意外。旁边的范卓眼睛一转也哈哈一笑，“连谢老大都同意，我范某绝对唯马首是瞻。”
　　谢晖的转变好像很突然，但是孙小红却一点都不诧异，点点头，也不等其他人发表意见，径直说道：“今天这一局是赌牌九，本来呢是准备在座的各位各自抽牌，既然小仙在此，就有劳小仙洗牌码牌可好？”
　　胡小仙呵呵一笑，如花枝乱颤，“小红小姐好瞧得起妹子了，妹子敢不从命？”
　　“很好。本局一局定输赢，赌本呢不是钱不是地，就要各位的一句话。”孙小红停顿下来，眼光在每个人的脸上扫过，显然每个人都很关注这一句话是什么。孙小红才继续说道：“输的人只要承诺不要把川府卷入到天下乱局当中，维持现状即可。”
　　“就这个？”大部分都很意外，只有少部分人已经成竹在胸。楼西风看着琴清那张绝美的脸颊上毫无吃惊的表情，就知道她已经猜到了八九。再看其他人，李秀宁的脸上很是意外，而黛绮丝和小昭的脸上很复杂，几个美女的一颦一笑都是那么的好看，所谓秀色可餐吧。至于李园和成都三巨头，楼西风虽然看了，也只是看了，却将关注点都集中在了几个女人的身上。
　　“哈哈，孙小姐早说啊，早说的话，这场赌我早就赌了。”奉振哈哈大笑。
　　“人家人微言轻，说了也是白说。”孙小红微笑着，“如果在座的各位谁赢了，将赢得峨眉派、蒙古皇家骑兵、赤眉军的大力支持。”
　　“但是如果是楼少侠赢了呢？”李园的话问的正是其他人的心声。
　　“刚才小红已经说过了，保证川府的中立。如果在下侥幸赢了，还希望谢老爷子、范帮主和奉盟主给一句话，加入到川府武林盟中来，为了川府的中立携手努力，如何？”
　　“好小子，我支持你！”范卓肥胖的手掌一拍，同意了。
　　“那要你赢了再说。”谢晖的话也等于是默认了楼西风的提议。
　　“那好，现在赌局就可以开始了，让我们见识一下明堂窝嫡传小仙的神乎其技吧。”
　　早有人准备好了牌九，赫然是黑色象牙材质的牌，摆在了胡小仙的面前。胡小仙的手掌纤细而，摸在黑色的牌上，给人一种相当的美感。而她的动作更是行云流水天衣无缝，黑色的赌牌在白嫩的手掌仿佛精灵在跳跃，只是手掌的几个起落，32张赌牌已经叠成了四个三层高八个两层高一共十二列的牌局，四个三层高的从西到东的方向分别是一列、六列、九列和十二列。
　　“请各位掷骰子吧。”胡小仙的手掌在桌面一拂，两粒牛骨骰子在桌面上滚动个不停，“我先说一下规则。我们的眼前有十二列的牌九，每一列或者是两张牌，或者是三张牌，从西到东，骰子掷到几点就选哪一列，掷出一、六、九、十二点的有机会选取三张牌中的两张。谁先来？”
　　“从谢老爷子开始吧。”楼西风冲着谢晖做了一个请的手势。
　　胡小仙手掌轻轻的一动，两粒还在滚动当中的骰子就快速的滚到了谢晖的面前。谢晖哼了一声，也没见他如何动作，手掌已经操起了两粒骰子，在桌子上一掷，滚动的两粒骰子一粒先停止，是个六点，另外的一点则还在滚动，谢晖的表情也有了些凝重，众人也都屏息，直到那剩下的一粒滚动骰子冒出来一个五点，众人的表情才轻松了起来。
　　十一点，就从西到东的方向取十一列的那两张牌。谢晖显然不满意自己的手法，但看到了自己手里的牌之后，脸色稍好了一些。
　　“小红，牌九中最大的牌是什么啊？”楼西风突然问道，声音虽轻，但是大部分人都听到了，众人的目光都好奇的再次集中到了楼西风的身上，好像是看个怪物似的。
　　“啊，哥哥，不是把？你不懂牌九？怎么可能？”孙小红也是一脸的惊异，神色阴晴不定。
　　“我干嘛一定要懂牌九？”
　　“楼公子不懂，我可以给公子解释一下。”胡小仙清脆的声音插进来，缓解了楼西风不懂的尴尬。
　　“牌九一共有32张骨牌，一副骨牌里有11种牌面是成对的，共22只，再加上其余10种单张的牌面，正好32张。每张骨牌上的点数是两粒骰子的点数组合，从两点到十二点。成对的牌有个专门的术语叫“文牌”，单张的则称为“武牌”。文牌因为成对的不同，两个六点为天牌，两个一点是地牌，两个四点是人牌，一个一点一个三点是和牌，两个五点是梅花，两个三点是长三，两个两点是板凳，六点和五点成对叫虎头，六点和四点叫四六，六点和一点叫铜锤也叫幺六，五点和一点叫幺五。武牌呢，五点和四点称为四五，三点和六点称为三六，这两张牌凑一起就叫天九对，五点和三点称为三五，六点和二点称为二六，凑一起叫地八对；五点和二点称为二五，三点和四点称为三四，合称人七对；四点和一点称为幺四，二点和三点称为二三，合称和五对；最后两张，二点和四点称为二四，一点和二点称为幺鸡、丁三、丁鸡等等，两者合在一起就叫至尊宝。”
　　“牌面从大到小，是至尊、天牌、地牌、人牌、和牌、梅牌、长牌、板凳、虎头、四六、铜锤、幺五、天九对、地八对、人七对、和五对，不成对的牌则将牌面上的点数加起来取其零头，例如一张天牌和一张地牌凑在一起就是四点，而如果摸到的一张梅花和一张四六就是不折不扣的“蹩十”了。”
　　“哦，原来如此。嘿嘿，当年韦爵爷掷骰子给孩子取名，原来是这个意思啊。”
　　“韦爵爷是谁？”
　　“啊，韦小宝啊，你们不知道？”楼西风吃惊地问，眼睛却盯着孙小红，如果孙小红也不知道的人，那么韦小宝……
　　“不知道，第一次听说。难道是哥哥你的朋友，或者是同族、同乡？”孙小红的眼珠转转，但是已经承认她不知道韦小宝这个人了。
　　在混沌界竟然没有韦小宝？楼西风更加的吃惊，但是也没有再多想。他的神识已经关注在那牌面上了，七重解构能力真***太爽了，每一个牌面都看得清清楚楚，刚才老谢头摸到的那副牌是两个五点对，是梅花对，牌面已经不小了。
　　下一个掷骰子的是郭襄，小姑娘手里握着两粒骰子，有些苍白的嘴唇放在手掌上轻轻的吹动，似乎还在喃喃自语什么。骰子被郭襄掷出，两粒骰子不停的滚动，最后停留在了两个三点上，是六点，郭襄不由得轻声欢呼，拿走了三张牌，不过却在三张牌的取舍上犯了愁。
　　楼西风身子一歪靠近了郭襄，在她的耳边如同吹气似的说道：“最上面的那张不要。”郭襄听了，真的将最上面的那张牌不要，回头还感激的向着楼西风一笑，红唇吐气如兰，“谢谢！”
　　“哥，你怎么知道那上面的牌不要？”孙小红不解。
　　“嘿嘿，我就是知道。”
　　孙小红伸头去看郭襄的牌，顿时愣住了，两个十二点的牌，是天牌对，仅次于至尊宝，赢面已经相当的大。
　　“美丽的小仙小姐，我还有个问题，刚才谢老爷子掷完了骰子之后，难道不该是范卓范帮主掷骰子吗？”
　　“谢堡主掷的是十一点，那么就要从他的右手开始数，不包括谢堡主在内，其他人的第十一个就是掷骰子的人。”
　　“那么郭二小姐掷完骰子，该是范帮主了？”
　　“正是。”
　　“好复杂的规则。”
　　范卓这个时候已经拿到了骰子，他看到了楼西风和郭襄之间的小动作，嘿然一笑，两粒骰子竟然叠在了一起，最鲜红的那一点冲上，竟然掷出了一个一点。看来这个范卓的赌法相当不错。范卓哈哈笑着，拿走了第一列三张牌中的两张。
　　然后是琴清，琴清的手腕可不如其他人有力，又没有练习过赌术，只胡乱掷出个八点，取走了第八列。
　　轮到李园了，李园的赌术竟然不错，九列的被他拿到了手里，看到手里的牌，李园一副胸有成竹的样子，看来他的牌好像不错。楼西风瞄了一眼，是人牌对。
　　“十二点。”刘秀宁拿到骰子后掷出，轻声低呼喊着，可是骰子并不听她的话，虽然掷出个大点十点，却只能拿走十列的。
　　奉振是下一个，赌术并不高明，才掷出个四点，很憋气的拿走了第四列，顺手将牌摔倒了桌面上，翻过来的牌面上一个是梅花一个是四六，竟然是憋十。
　　最后只剩下楼西风和黛绮丝母女，黛绮丝母女代表的是一方，因此两个人只能有一个人掷。黛绮丝看了一眼楼西风，摸过了骰子，交给了女儿小昭。小昭自从见面到现在，一句话都不曾说过，小姑娘明眸皓齿，年轻虽然轻，是个不折不扣的小，但是已经开始发达，有追逐其母的潜质，只是一直都缩手低头，看样子很害羞的样子。
　　小昭轻轻的一掷，两粒骰子竟然都翻到了六点，十二点。最后一个三层列被小昭拿到了手里。楼西风注意到小昭的两只手上并没有传说中的锁链，看来书中的记述已经大大的改变了呀，情节已经完全不同，有的只是那些同人。
　　现在只剩下楼西风这一方了，楼西风扫视了一下其他人，微微的叹了口气，摸到了骰子，放到了孙小红的下巴下，“来，妹子，吹口仙气。”
　　小红呵呵娇笑，鼓起了腮帮狠劲的吹了一口。楼西风手掌摊开，将两粒骰子放早了手掌心，用另一只手手指的力道将两粒骰子分别夹着掷出。一阳指的指力楼西风已经炉火纯青，所使的力道恰到好处，是一个一点一个二点，拿走了第三列的两张牌。
　　所有的人都已经摸完了牌，只有胡小仙最清楚自己的牌如何码的，她神色有些愣愣地看着楼西风，因为楼西风摸到的第三列码出来的可是至尊宝啊。他是蒙的？还是真的赌术精湛？可是看他的手法，一点都不像是赌术高手，反而是用精湛的真气控制，将骰子的转速和倾斜角度算计得十分的精确，才会想掷出什么点数就是什么点数。
　　到了最后的揭底牌时刻，除了奉振已经放弃之外，其他的人都将两张牌翻过来放到了桌面上。谢晖的是梅花对，范卓的是地牌对，琴清的是天九对，郭襄的是天牌对，小昭拿到的是和牌对，李园的是人牌对，李秀宁的地八对，楼西风一翻自己的牌，一张二四，一张幺鸡，至尊宝！
　　“楼少侠好手气啊，也好指法。相传楼少侠是大理段氏传人，刚才的手法看来，果然不假。李园佩服。愿赌服输，李园在这里承诺，终我李园一生，不会侵犯四川土地半毫。”李园站起身来，冲着楼西风一抱拳。
　　楼西风也站起来，微笑着回礼，“哪里哪里，小弟一时运气好些罢了。李园兄在此地盘桓几日，也让小弟尽一下地主之谊。”
　　“日后定当叨扰，但今日之事已完，李某先走一步。”
　　李园走后，谢晖冷冷的看了楼西风几眼，一言不发大踏步的走了。范卓走过来，一张胖脸很和蔼地冲着楼西风笑笑，手掌轻轻的拍了两下楼西风的肩膀，“小伙子很有出息，将来成就必然不低，很好。有时间来家里看看琪儿，她很是想念你哟。”
　　“希望你能遵守承诺。”奉振只说了这一句话，就走了。
　　琴清也来到了楼西风的身前，微微的福身，“楼公子果然是非凡人，琴清很想与楼公子交个朋友。这是琴清在成都的落脚之地，公子一定要来哟。”说着琴清递过来一张类似名片的东西，楼西风接过，仔细的端详眼前的玉人。琴清并没有林仙儿那种颠倒众生的媚相，但是她出众的气质要远在林仙儿之上，淡淡的笑容里包裹着睿智，年轻的外表下给人一种好像很成熟的感觉。
　　“楼公子前程远大，正所谓大鹏展翅恨天低，川府虽好，但不要做井底之蛙。”声音清美，是李秀宁挤了过来。看到李秀宁过来，琴清微笑着转身飘然而去。
　　“那个女人可是克夫的，嫁了三次，还没过门就已经将丈夫克死了。楼公子可千万不要被她给迷住了呀。”李秀宁的话一定是传到琴清的耳朵了，但是琴清就好像什么都没有听见，已经下楼了。李秀宁转变了话题，“我家二哥天纵之才求贤若渴，如果知道楼公子这样的大才在这里，我想他一定会快马加鞭奔来。楼公子如果有兴趣，可否与秀宁同车去一趟长安？我来为公子引荐。”
　　“李阀世民，天下名闻；楼某也是心仪很久，日后自当拜访！只是现在更多想与李大小姐多多相聚几日。”
　　李秀宁抿嘴一乐，“楼公子有空自可来找我，我的地址在这里。”于是楼西风的手里又多了一张卡片。
　　“今日与楼少侠相见，有种相见恨晚的感觉。公子下榻何处？黛绮丝与小昭自会拜望。”黛绮丝袅袅而来，身后的小昭一副小鸟依人的跟在母亲的身后。楼西风望着黛绮丝和小昭绝美的面容，哪里能拒绝得了，“在下暂时还没有住处，不过，听闻天府第一楼不错，稍后我会住在那里。”
　　“天府第一楼是成都最大的酒店兼旅馆，妾身母女也想住在那里，不知少侠可否代为订房？”
　　“那自然是没有问题了。”
　　“有劳少侠，我母女还有些事情，先行别过了。”
　　人走得都差不多了，楼西风则看了一眼孙小红和手挽手的郭襄，那郭襄的脸上丝毫没有输掉这场牌局的懊恼，正轻声和孙小红交流什么。
　　“公子可否交个朋友？”胡小仙人未到，一身淡淡的香气已经扑鼻而来，她伸出的手掌而纤细，不由分说握在了楼西风的手掌上。
　　“正要和小仙结缘。”楼西风微笑着，手掌上用力，捏着那柔弱无骨的纤手。
　　附：牌局上的座位，以谢晖为中心，由右到左依次排开
　　谢晖、范卓、琴清、郭襄、楼西风、黛绮丝母女、李园、李秀宁、奉振、谢晖。


第10章 赌男赌女  赌爱赌情
　　川南赌坊的大老板霍青桥也下楼了，临走的时候，竟然冲着孙小红微微的鞠了一躬，虽然动作十分的隐蔽，但是背对的楼西风却全部都收在自己的脑海里。而孙小红和霍青桥只以为楼西风这个时候正在专注地看着眼前的胡小仙。
　　胡小仙是个非常漂亮而且知道如何打扮自己的女人。就在楼西风的眼前，她浑身散发出一种天然的狐媚之艳，但却不俗艳。她的脸是点醒的狐狸精型脸型，尖尖的下巴一双柔媚的大眼睛勾人魂魄，上身穿的对襟小袄敞开着，里面一层薄薄的轻纱中间那深深的乳沟随着她的双乳抖动而变得更深。
　　看到男人的眼睛在自己的胸前停留，胡小仙咯咯一笑，“楼少侠刚才的那一手很不错，我不相信你是蒙的三点，而是用你特殊的手法投掷出来的吧？虽然很不专业却很有效，但不知你那赌术是什么手法？而最让我奇怪的是你怎么知道第三列的是至尊宝？我自信我的手法很隐蔽，就算是北雷南香亲自来，也未必能看穿我的码牌手法，就算我的父亲在此，至多也只能看穿其中五列猜六列而已，而我一直都在观察楼少侠的表情，每当其他人拿出一副牌的时候，少侠的表情很丰富，貌似她们所有人的牌面少侠都知道哟。”
　　“哈哈，雕虫小技罢了。”
　　“这也算是雕虫小技？那楼少侠是隐藏不露的高手中的高手了？小仙倒是十分想向楼少侠领教一二。”
　　“我对赌术一窍不通，不敢内和你赌了。”
　　“楼少侠实在是过谦，难不成是看不起我胡小仙？小妹虽然是女子之身，可也是输得起的光棍。怎么样？一局一千两黄金。楼少侠刚刚从赌坊里赢取了一万两黄金，赌本多的是呢。”
　　“没兴趣。”楼西风说着要走。
　　“等等，楼少侠要怎样才肯赐教？”胡小仙急忙拦住。
　　“我说过了我不会赌，真的不会了。”楼西风皱眉，这个女人可真是个赌徒啊。
　　“小仙难道已经将这家赌坊盘了下来？”孙小红突然插嘴问道。
　　胡小仙歪着头看了眼孙小红，“果然不愧是天机堂的传人，消息传的可真快。不错，川南赌坊的一半股份也是我们明堂窝的了，霍青桥霍大老板已经是我们明堂窝的护法长老了。”
　　“难怪呢。开赌坊的规矩是，绝对不让肥水外流。哥哥你赢了那么一大笔钱，他们是说什么都不会让你拿到手里的，要么是让你在赌坊里消费干净，你可以赌，可以睡女人，可以吃喝玩乐，但是就不让你走。就算你走了，说不定我们前脚出去，他们后脚就有杀手追杀过来将钱抢回去呢。”
　　“嘿嘿，既然小红小姐都这么说了，我明人不做暗事，楼少侠，你今天赌也得赌不赌也得赌，否则的话，刚刚盘过来的川南赌坊就这么被你弄破产了，我该多丢面子呀。”胡小仙双手一叉，竟然一副无赖的模样。不过，说起来一个美女瞪眼睛，还是别有一种韵味的。
　　“看来要不得不赌了？好吧，就把那赢的输回去就算了。”楼西风有些郁闷的随口说道。
　　“好，那咱们赌什么？牌九还是骰子？”
　　“牌九吧。”
　　“好。那么我们同时洗牌，由小红小姐喊停，然后随手抓两张牌，比大小，如何？”
　　“好吧。”
　　楼西风可不会洗牌，抱着先把钱输回去的想法，否则有个美女在面前耍泼妇，真有点有碍观瞻。两人手掌在牌九上摸着，混乱了牌面。胡小仙的眼睛一直都在盯着楼西风，看楼西风一副心不在焉的表情，她的心反而更乱了些。
　　“停！”孙小红一喊，胡小仙猛的伸手，抓住了两张牌。而楼西风则反应要慢了许多，先是看了一眼桌面上的那些骨牌，想了一想，好像是挑菜似的，从里面抽出了两张。
　　“楼少侠，我们的赌本是一局一千，可要加注？”
　　“什么是加注？”
　　“就是觉得自己的牌面很大，稳赢的话，可以加赌本。”
　　“随便了。”
　　“那我要加注了。加一千！”
　　“那我要怎么做？”
　　“你要是跟，也加注一千，如果不跟，那么就是弃权，这一局我赢你一千。”
　　“好吧，跟了。”
　　“真的跟了？那开牌。”胡小仙一翻手，竟然是天牌对。
　　楼西风慢吞吞的将手里的牌打开，赫然是至尊宝。胡小仙再次愣住，她洗牌、记牌、摸牌，需要的是手法与感觉、记忆的完美结合才能达到，而至尊宝的两张牌远没有天牌对那么好记，因此，在赌牌的时候，很少有人去摸至尊宝，因为一旦失手，可能点数非常小，赢面将大大的降低，而抓取天牌对基本上是稳赢的。
　　“啊，又赢了啊。”楼西风也是一愣，不好意思的冲着胡小仙说道，“本来想输来着，抓错了，下次我随便抓。”
　　“哼，不用你放水。我输得起。再来！”
　　再次的洗牌摸牌，这次胡小仙依然是天牌对，而楼西风则只是随手抓了一个地八对。随后的几次，楼西风都是闭着眼睛，忍受着自己能够看穿骨牌牌面的诱惑，一次次的故意输给了胡小仙。胡小仙的脸上面容终于露出了笑容，笑得跟个小狐狸似的。
　　“哥，你输了几次了？”孙小红突然从旁边提醒到。
　　“啊，忘记了，几次了？”
　　“八次，每次都加注，一共是一万六千的黄金了，刨除你赢的，已经输了赌本四千。”
　　“啊，已经输了这么多啊？”楼西风吸了口气，看着对面坐着的胡小仙，“小仙这次可满意了？”
　　“不满意！”
　　“怎么？你不是赢回了你的钱，我还输了四千两？”
　　“因为你在放水，你闭着眼睛，连牌都不看一眼，想必你也输得不心服口服。不如我们玩点刺激的，怎么样？”
　　楼西风看着胡小仙那暧昧的笑容，心底突然产生了一种莫名的冲动，“但不知怎么个刺激法？”
　　“这次我们不赌钱，而是赌脱衣服。如果你赢一局，我脱一件衣服，如果你输了，那你就要脱一件衣服，我要赢得你脱光光离开我的赌场。”
　　楼西风的眼睛一亮，“果然够刺激啊，来吧。”
　　洗牌、摸牌、抓牌，楼西风这次再也不手下留情，一抓就是一对至尊宝。胡小仙的脸色丝毫不变，好像早就预料到楼西风会如此。她微笑着，将自己的对襟小袄脱掉，里面是真丝内衬衣。
　　再次一局，楼西风依然没有防水，胡小仙微笑着，翘起了两条腿，将其中一条腿上的皮靴脱掉，露出了里面的裹脚布。
　　而再下一局，胡小仙的裹脚布也被脱掉，她一只晶莹的小脚暴露在了楼西风的面前，她还晃动着自己的小脚，丝毫不在意自己输掉似的。
　　而又连续输了两局，胡小仙终于有点色变了，能把把都摸到至尊宝的人，恐怕就是她的老爸胡大仙都做不到的事情啊，而这个时候她的两只脚上没有了鞋子和裹脚布，如果再输，她可就要脱掉长裙和上身的衬里了。
　　“楼少侠的赌术实在高明，不过，小仙还想领教一下楼少侠的骰子。”
　　“还是玩牌九吧。”
　　“怎么？楼少侠怕玩骰子？我们一把赌输赢，输的人脱光光哟。”
　　“这……”楼西风犹豫了一下，“好！”
　　“那么我们就赌大，两颗骰子看谁的点数最大。”
　　胡小仙又笑了，她虽然不明白楼西风为何能那么准确的抓到至尊宝，但是在骰子上，她有十足的把握将对手击败。她抓过了骰子，扔到了骰盅里，开始有韵律地晃动，盯着楼西风的表情，也不看手底下的骰盅直接掀开，“十三点！”
　　两颗骰子中的一颗已经被横着切开，背面的一点也冲上，变成了两个半颗和一颗，一共是两个六点和一个一点，正好是十三点。“楼少侠，我绝对反击了，你该脱衣服了吧？”
　　“那倒未必！”楼西风也吃了一惊，胡小仙的赌术实在是太高明了，不过他很想看到胡小仙脱光的样子。他慢吞吞的将那两颗半骰子拿在了手里，也不用骰盅，随手一扔，也和胡小仙的一样，两个六点向上，剩下的那半颗也是冲上，只是不是一点，而是两点。
　　“怎么可能？”胡小仙吃惊地抓过了那两点的半颗骰子，仔细一看，那一点殷红的一点旁边，还有一点殷红的一点，是刚刚被人弄上去的。这骰子可是坚硬的牛骨制作而成，单凭指力按出一个坑出来已经是绝技，何况还在瞬间染色上去，好高明的千术。
　　“我输了！”胡小仙一脸的颓败。
　　“嘿嘿，输了就要服输啊。”楼西风翘着二郎腿，看着对面的胡小仙。
　　胡小仙则仔细玩味的看着楼西风，然后又看了看楼西风身旁的孙小红和郭襄，缓缓的站起来，慢慢的将手掌放在了自己的衬衣扣子上，一点点的将扣子解开，一个个的，里面的月白色胸围露了出来，衬衣闪掉，然后是裙子一点点的褪下，里面月白色的内裤也暴露出来。
　　“继续啊。”
　　胡小仙咬了咬牙，一伸手将自己的月白色胸围扯掉，露出了她女人的傲人胸部。她的胸很美，很挺，也很大，在她这个年纪的女孩子已经算是十分的丰满了，那两坟高耸雪白而滑腻，上面的乳晕赫然是淡红色的一片，乳头是嫣红色，已经慢慢的站起来了。
　　内裤也被脱掉，胡小仙并没有用手掩住自己的下阴，修剪得十分精细的阴毛并不多，但是很密很黑，恰好在她的阴蒂之上，而阴蒂的包皮隐藏住的小头头也露出了半个，晶莹而诱人。再向下的阴部，好像是肥厚的鲍鱼，是淡粉红色，很漂亮。
　　“果然是美人，脸蛋美，身材美，没有一处不是美丽的，简直是天物啊，让人忍不住想占有啊……”
　　“哼，让你看看也就算了，还敢想入非非？”
　　“为何不敢？是怕你的老子还是怕你？”
　　“知道你楼西风很有实力，谁都不放在眼里。但是你要干侮辱我，我可以咬舌自尽……”
　　“那你就试试吧？怎么样？是不是感觉到自己的牙齿没有力气？舌头根儿发硬啊？看看你的手掌是不是血红一片？刚才你摸到的那半颗骰子上可是有剧毒的。不是我故意涂上去的，而是莽牯朱蛤的这种毒性，我自己也无法控制。”
　　“你好卑鄙。”胡小仙低头看自己的手掌，果然是一片血红，而且血红还在蔓延。
　　“卑鄙？我并没有下毒啊。是你自己手快，抓到了有毒的那颗骰子了。”
　　“快给我解药！”
　　“知道中毒后什么模样吗？首先是血液被毒性蒸发干，变成一具干尸，而这个过程人还是清醒的，然后是整个体液都被毒性蒸发掉，死相凄惨无比，最可怕的是中毒的人整个死亡的过程都能感知得到。你这么一个美人死掉，真是太可惜了。”楼西风根本没理胡小仙的呼救，自顾自的说。
　　“真的会那么惨？太可怕了……”连身旁的郭襄都感觉到毛骨悚然。
　　“行了，哥哥，你别吓她了，她的身子都开始摇晃了。”
　　“没有解药了。莽牯朱蛤是洪荒异种，万毒之王，哪儿来的解药呢。不过，我的身子就是解药，只要胡小姐和我欢好，那么这种毒就解掉了呀。”
　　“我不！”
　　“那没办法，你自己等着变干尸吧，小红，我们走吧。”
　　“不要！等等……”
　　楼西风根本没有动，笑嘻嘻的看着胡小仙。
　　“好，你最好没有骗我，否则我一定将你斩成一千段。”胡小仙咬着牙，恶狠狠地瞪着楼西风。
　　楼西风毫不在意，对着身旁的两女说道：“小红，郭二小姐，你们要参观吗？”
　　“才不！襄儿我们走！”郭襄早就大红脸，被孙小红拉着几乎是冲着出去的。
　　楼西风上一眼下一眼更加仔细的打量已经赤裸着的胡小仙，看得她全身的雪白肌肤慢慢的变红，虽然她还表现得不太在乎，但是处女的裸体暴露在一个男人这样审视的眼光下，她还是败下阵来。于是，她怒道：“到底干不干？”
　　“哈，没有想到胡大小姐比我还要性急？”
　　“屁，我的手脚已经开始发麻，毒性已经开始蔓延了……”
　　“放心好了，我的大小姐。你那么爱赌，我们再打个赌怎么样？”
　　“赌什么？”一听到赌，胡小仙两眼放光。
　　“赌你会爱上我。如果你爱上我，就是我赢，你一辈子都要跟在我的身边，如果我输了，那么就是你赢，我这一生随时听你差遣。”
　　“真的？”胡小仙在思考，很快就做出了决定，“好，赌了！”
　　两人手掌相击三掌，楼西风能够感觉到她手掌的热力，那支击掌的手正好是中了莽牯朱蛤剑气毒的手掌。楼西风的手掌抓住胡小仙的手掌并没有松开，顺势一拉，将女人拉在了自己的怀里。胡小仙并不是弱质女流，相反很有些功底，但是在楼西风的大力之下，根本无从反抗，只是轻轻惊呼一声，整个火热的身躯就撞到了楼西风的怀抱里。
　　楼西风呵呵笑着，低头看着胡小仙的眼睛。她的眼睛拼命的在表现出坚定的反抗，但在深处却在徘徊。楼西风的头垂了下来，盖在了胡小仙的脸颊上，男人有力而又经验的唇压在了胡小仙的唇上。胡小仙感觉到一阵强烈的男人味道从对方的唇上传导过来，很热的感觉瞬间充满了口腔，不知不觉中已经张开了嘴巴，迎接着男人的舌头进入到了自己的温热口器当中。
　　楼西风一般吻着她，一边手掌滑动，滑落到了胡小仙丰满的胸部。那里的热力也不是盖的，两粒乳尖已经膨胀到了极点，粉红色的乳头非常的好看。在楼西风的手指间被不断的揉捏成各种形状的乳房和胡小仙渐渐粗重的呼吸形成了相辅相成的反应，她的两条结实大腿也在不自觉的磨擦，以消除两腿之间阴唇之间女性生殖器的热力。
　　楼西风很奇怪胡小仙的身体突然之间变得如此的火热，那感觉就好像是中了某种淫毒，和程灵素与何铁手研究出来的淫毒效果有些类似，不过楼西风也多少知道些毒药的知识了，淫毒普遍的都会在一段时间内迷失掉中毒者的心智，只保留本能。但很显然眼前的胡小仙的神智一点都没有丧失，更好像是自己的自然反应。
　　“你好骚啊？！叫你小仙可以吧？我的小骚货小仙……”楼西风的嘴唇终于松开，盯着胡小仙逐渐迷离的眼睛轻声的说着。
　　“啊，不，人家不骚，人家还是处女。有本事你就来，我绝对不会爱上你的。”
　　“还在争强好胜？嘿嘿，只是注定你还会输掉这场赌局。”楼西风的手指在胡小仙的乳头上轻轻的拉起来，竟然将之拉伸了一倍的长度，然后弹回。
　　“啊，疼~~”虽然喊疼，但是胡小仙的身子却忠实的一颤，大腿之间好像有股热流流了出来。
　　楼西风将胡小仙放在了赌桌上，上面的牌九和骰子还没有撤掉，就那么被胡小仙的裸体压在了身下，一股淫水喷出，染上了一颗骨牌。楼西风将那骨牌捏在手里，放在了胡小仙的阴唇上，“小仙，你的赌术精湛，告诉我现在扣在你律系恼饪殴桥剖悄恼牛咳绻你答对了，有奖励哟。”
　　“啊，不要，好凉~~”冰冷的异物感贴在了阴部，让胡小仙的身子更加的火热，她可以凭着自己的手掌甚至是手臂的任何部位感知骨牌的点数，但是那里怎么可能？
　　男人的刺激话语又来了，“嘿嘿，一会儿你还会喷淫液，不知道能不能凑出一副天牌对出来。”楼西风说着，将那颗骨牌翻过来，在胡小仙的眼前晃动，赫然一颗天牌。
　　“这次是什么牌？”
　　“不要弄了，这是你的手指了。”
　　“哦，这次可答对了。那么我的手指在做什么呢？”
　　“啊，在摸我……”
　　“摸你的哪里？”
　　“摸我的下身。”
　　“下身范围可大了，那这里是你的脚了？”
　　“不是了，是我的阴部。”
　　“阴部？咦，长的和男人的不一样啊。还有很多的毛毛。”
　　“不要揪啊，啊，那里不要碰，好痒痒。啊……好……好爽……那里……使劲……对……揉它……不要弹啊……就是那里……人家的小妹妹……你坏死了……啊啊……”
　　楼西风的手指当然不会放过胡小仙最敏感的阴蒂，将包皮轻轻的撸开，露出里面的嫩肉，小肉芽粉红欲滴的十分晶莹剔透，手指轻轻的一碰，就仿佛是一道闪电从那里流过，瞬间就将女人的所有抵抗击破。楼西风的手法越来越精湛，什么时候手指会轻什么时候会重，掌握的火候恰到好处。
　　胡小仙的人美，她的阴阜也很美，出了在阴蒂上方的倒三角地带有修剪过的黑色耻毛外，其他的地方都没有。楼西风将她的两条大腿推上，露出了她的整个生殖器官和排泄器官。前面的是粉红色的阴唇和中间夹着的正在翕动着吐出白色液体的阴道口，而后面则也是蠕动着很是可爱辐射纹络状的菊花蕾，此时前后两个口因为大腿拉伸，正自主的蠕动，一张一合。
　　楼西风的手指从阴蒂上滑落而下，点在了胡小仙的阴道口上，轻轻的一插就进入了，好湿滑。而另外的一根手指则在菊花蕾上停留一下之后轻轻的一插，强大的括约肌开始工作，顶着楼西风的手指不让进入，不过，还是进入了半个指节。
　　“啊，那里好脏，不要了~~”
　　“哪里，小仙哪里都是干净的，都漂亮。”
　　“拿出去啊……”胡小仙的屁股在晃动，可是楼西风的手指虽然从后庭退出，却又两根手指进入到了阴道里。
　　手指抽动间将胡小仙的阴道口扩大，两条大腿被拉成一字线，胡小仙也很听话的听从楼西风的指挥，仗着从小打下的坚实基本功，屁股悬空两条腿成一字线并不十分的费力。楼西风将脑袋放在了赌桌上，手指拔开了胡小仙的小穴穴口，向里面张望着。光线非常不好，以楼西风的眼力只是隐约的看到了那迷人的洞口里有女人白色的最后防线。
　　楼西风迅速的脱光了衣服，也爬上了赌桌，虽然感觉到骨牌有些硌人，不过却更刺激。他俯身而下，将胡小仙压在身下，又是一个长吻。胡小仙的眼神很好，在楼西风刚刚脱衣服的刹那，看到了楼西风胯下那根粗长得可怕的肉棒，着实吓了一跳。不知道为什么即将失去处女之身的她竟然没有多少的留恋，反而是一种强烈的期待。
　　男人的味道更浓了，或许多少根下面的那根东西有关吧。楼西风的手指一直都在动在蹂躏着胡小仙的胸部和下身，女性的尊严在这一刻全部丧失，有的只是母兽的情怀。在楼西风的抚摸下，胡小仙的呼吸沉重，身子在不断的扭动，当然会碰到楼西风下身沉重而硕大的性器，“真的好大，好热啊……”
　　男人似乎知道她这个想法，竟然问了出来，“我的鸡巴是不是很大？”
　　鸡巴？胡小仙并不是大家闺秀，相反，她成长在三教九流最复杂的赌场，知道那是男人最粗俗的叫法，而很多有丰富学识的男人也很喜欢称呼自己的那里叫鸡巴。“啊，你的鸡巴真的好大，好粗，好长，小仙的小抡娴哪茏暗孟侣穑俊
　　胡小仙知道男人想听什么，尽管她还是处女，但耳濡目染之下，早就已经知道如何取悦男人。可是，自己为何要取悦这个男人？只要被这个男人干过之后，自己不爱上他不就赢了吗？
　　“是吗？小仙的小拢在哪里呢？”
　　“你好坏了，刚才摸的人家小率淋淋的，现在还来问？呀……”楼西风的龟头已经碰到了她的阴蒂，一道电流让她所有的话都说不出来了。
　　“是这里了？”楼西风坏坏的耸动身子，龟头不断的碰胡小仙的阴蒂。男人和女人的龟头相碰的感觉很刺激，一般来说男人都会忽略这一点，但是楼西风却注意到了。
　　“啊……不行了……我要尿了……我的妈呀……小妹妹要疯掉了……不要……啊……”
　　胡小仙紧紧的抱住了楼西风的后背，她的手指很用力，那是快感来临的征兆。楼西风继续用自己的龟头刺激小仙的阴核，那是女人最脆弱的器官，此时也是最变得最坚硬，越是坚硬就越是脆弱，一阵阵的电流瞬间瓦解了胡小仙的所有的防御，屁股猛的一真抽搐，她的高潮来了，来势凶猛。
　　楼西风感觉得到下身一阵的温热打来，低头看去，晶莹的水柱从胡小仙体内喷出，不由得身子一转，已经翻到了胡小仙的头顶，那水柱依然在继续，成抛物线从桌上射落到了地下。
　　胡小仙一阵的失神，刚才的高潮让她体会到了作为女人的幸福，人生第一次的高潮竟然也是在自己最喜欢的牌桌上。嗯，他呢？她睁开眼睛，却发现在自己的眼前，一个男人的巨大肉棒晃动着，肉棒下面的两颗垂落同样巨大的卵蛋就差点垂在眼睫毛上。
　　“啊，这是什么？”
　　“你说呢？”
　　“鸡巴，大鸡巴！”胡小仙突然发现自己真的好淫荡，难道是因为听惯了父亲和姨太太们的打情骂俏？还是因为自己本性如此。男人的性器味道好浓烈，但却绝对不难闻，至少在这个时候。胡小仙胸脯起伏着，突然发现自己很想要。
　　“哈哈，答对了呀。想尝尝鸡巴的味道嘛？”
　　“不！”胡小仙一歪头，她最后的羞耻心让她拒绝了，这么粗的东西插到咽喉，一定会让人窒息的吧。
　　楼西风并不勉强胡小仙给自己口交，他再次爬到了胡小仙的身上，将自己的巨大肉棒顶在了胡小仙的阴道口。刚刚经历过一次高潮的胡小仙的阴道松弛了一些，一顶之下，小半个龟头就进入到了里面。
　　“咦……啊……进来了……”胡小仙的声音里带着些欣喜，身子不由得僵硬了些，她知道下面自己将经历如同被劈开一样的剧痛。
　　楼西风的动作很温柔，但却不会很轻，相反，他的肉棒身经百战，在一瞬间就撕裂开胡小仙最后的处女阵地。
　　“啊…………疼死了……”胡小仙眼泪都流了出来，剧痛让她的全身肌肉都在抖动，不过好在只是那么一刹那，随后的男人温柔抽动，慢慢的让下身的疼痛消失，一阵阵的快感袭来。和刚才的前戏不同，男人的东西充实了女人空虚的肉洞，火热的硬度与温热的软度互相磨擦，产生的刺激让男女的呼吸都逐渐的沉重，更让女人的呻吟声逐渐的放大。
　　“……啊……好哥哥……你好棒啊……真的好大……好猛……干到小妹妹的……花心了……花心要爆了……继续捅……我的花心也要被干爆……”
　　“小仙，你真的好骚啊。”
　　“啊……我就是骚……干死小骚货吧……”
　　楼西风此时的姿势采取的是龙蟠，时而是九浅一深，时而是八浅一深，熟知女人反应的他掌控着身下女人的所有兴奋，让她大声叫就会猛的插到底，如果让她轻声浅吟，就会慢慢的半进半出。胡小仙感觉自己已经迷失了，整个世界只剩下自己的阴部在呼吸，其他的都已经不存在了似的。抽插，无止境的抽插，在楼西风的动作之下，胡小仙感觉到自己又一次高潮来临，而男人也感觉到，并没有放松对自己的刺激。大量的淫水喷射而出，还有花心里的阴精。
　　感觉到女人又一次的泄身，楼西风微微的停顿了一下之后，再次的大力抽插，这次他将女人的两条腿抬起来，放到了自己的肩膀上，这个姿势叫猿搏，更方便大力的抽插，几乎每一次都让楼西风巨大的肉棒冲击胡小仙紧窄的花心。刚才的高潮让胡小仙的花心也失守了，楼西风的巨大龟头探入到了一个更狭窄更温暖的所在，那里就是女人的子宫了呀。
　　花小仙感觉到自己的肚子都要被干穿了，真的，内脏被干到了，两条大腿几乎被男人压到了肩膀上，她能清楚的看到自己几乎要折掉的腰上，男人半站立的抽插。那巨大的紫红色肉棒无论从哪个角度看都是如此的粗大，而自己的小穴已经被干得翻了出来，两片阴唇上猩红和乳白色交织，煞是可怖。更可怕的是，她能隐约看到自己的肚子里肉棒在运动的状态，真的已经进入到了自己的身体最内部。
　　“妈的，小骚略趺幢涞酶紧了？”楼西风也兴奋了，竟然骂了起来。他半站着的动作更方便抽插，同时，他的手掌拍打着胡小仙的丰满臀部。
　　“妈呀……小骚掠忠泄了……亲哥哥……饶了小骚掳伞…快点给我吧……我的妈呀……我的爸爸呀……被你的大肉棒干死了呀……”
　　楼西风的动作更快了，他也快达到高潮，在等待着胡小仙第三次绝顶到来的时候，他也同时喷射出自己的浓精。两个人的精液在子宫内汇聚，冲撞着。胡小仙感觉到肚子里好热好涨的感觉，全身不断的痉挛抽搐，嘴角都斜了，竟然在强大的高潮中昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，胡小仙从昏迷当中苏醒过来，发现自己还是一丝不挂的躺在赌桌上，身上被摆放了一副骨牌，只是这幅骨牌脏兮兮的，上面要么是干涸的粘液要么就是猩红色的液体，那是什么，她在清楚不过了。
　　胡小仙羞涩的钻入到了身旁人的怀里，身上码放得整齐的骨牌纷纷掉落。身旁人充满了男性魅力磁性的声音钻入到耳朵里，“我好不容易摆放好的，被你弄乱了，是不是该罚呀？”
　　“随便你怎么罚我都行。”胡小仙发现自己的声音很弱，很轻，从来都喜欢大声说话的自己，什么时候变得如此的温柔了。为何自己这么喜欢抱着身旁的这个男人呢。
　　“是不是一辈子都不离开我？”
　　“嗯，一生一世我都是哥哥的人，无论哥哥是让我死还是让我生，我胡小仙义无反顾。”胡小仙抬头，坚毅地冲着楼西风点头。
　　“呵呵，傻丫头，哥哥会让你死吗？你死了，谁叫床叫得这么凶啊。”楼西风在胡小仙的额头上印了一嘴唇。
　　“人家叫床了吗？”
　　“当然叫了，不信你问旁边屋的小红和郭二小姐。”
　　“啊，她们一直都在？”
　　“当然了。别害羞，迟早她们都和你一样，会叫得这么大声。”
　　“孙小红哥哥还没有收服？”
　　“收服她只是分分钟搞定的事情。”
　　“我劝哥哥还是早日收服她的好。她对哥哥日后的发展会有相当大的助力。”
　　“为什么？就因为她的天机堂的传人？”
　　“不错。天机堂哥哥可能还不知道它的厉害。这是一个神秘的组织，与破天、迷天并称天下三大神秘组织。天机堂可以说是天下事无所不知无所不晓，我的父亲胡大仙哥哥知道吧？曾经动用了很大的财力和人力调查过天机堂，却只是知道如今的天机堂的掌管人是天机老人，姓孙，而后面一定还有操纵者，只是这操纵者隐藏得非常之深，根本无从查起，反而因为查这件事，本来明堂窝的扩张就一落千丈，直到最近才有些起色。”
　　“天机堂掌管天下情报，与天下各大帮派，各地的势力多多少少都会有之有些关系，至少是买卖往来，一旦能够得到天机堂的大力支持，以后的发展将无往而不利。就是使我们明堂窝现在也和天机堂有千丝万缕的联系。我虽然收购了川南赌坊，但却察觉到川南赌坊早就已经是天机堂的分属，能在霍青桥这里举办关乎整个川府地带未来的大赌局，也就只有天机堂才能有那个实力。”
　　咬了咬牙齿，胡小仙觉得还是全说出来的好，“就在昨天，我接到了父亲通过秘密渠道发来的一封短信，让我全力配合孙小红，今天的牌局其实是孙小红之前已经安排好的。我共用了七种秘法，将至尊宝的真实位置给隐藏了，几乎没有人能够抓到至尊宝的骨牌，那么赢的人将是天牌对的人。”
　　楼西风的脑海里轰然一响，很多疑惑的事情突然想通了，“那拿到了天牌对的人可是郭襄，你的意思是说，孙小红想让郭襄赢？可是郭襄并不是第一个掷骰子的人呢。”
　　“老实说，哥哥是不是知道我换牌了？”
　　“不错，你至少将至尊宝换了两次位置。”
　　“这就是了，我也有办法将天牌对换位置，在场的出了霍青桥能看出点端倪，其他的人就算也会赌，但绝对没有我的手法更精通。”胡小仙挺了挺胸，那两粒嫣红的红梅煞是好看诱人几乎贴到了楼西风的鼻子上。
　　“嘿嘿，放心吧，我的小仙，你不是还觉得自己不会坠入我的情网吗？现在怎么样？小红同样无法逃脱我的手掌心。”楼西风的手掌猛的一握，握在了胡小仙的左乳上。
　　“啊，不要了，真的不能再来了……”
　　“还有，小仙，你并没有中毒，莽牯朱蛤的毒性除非是进入到血液当中，否则是不会蔓延到全身的。”
　　“我早就已经知道了。”
　　“那你原来已经心甘情愿献身给我？”
　　“哥哥这样的人儿，小仙又如何能不动心？”
　　楼西风将胡小仙紧紧的搂住，就如同他搂所有的女人一样那么的火热，只是眼睛里却透出一股冰冷。而在旁边的房间里，正面红耳赤的孙小红猛的打了一个喷嚏，身旁的郭襄仿佛是从梦中惊醒一样，红红的脸孔对着孙小红，“红红姨，你的这个天听耳真的很好，不过，听得太真实了也不好。”郭襄的手指从耳朵上摘下一个小巧的喇叭状的东西，而在孙小红的耳朵上也戴着一个类似的东西。
　　“哎，事情恐怕败露了呀。”
　　“放心了，红红姨，娘说过，楼公子不会对你怎么样的。”
　　“但愿蓉姐不会犯错。”


第11章 天机传人 玉女小红
　　天府第一楼是成都的地标性建筑，倒不是最高，而是最宏伟。整座楼分为七层，取自佛教七级浮屠之义，而每一层的面积最少也在一千平米左右，最大的第一层则多达一千五百平米。每一层的建筑都是金碧辉煌雕梁画栋，极富贵族气息。而天府第一楼也是集合了住宿、餐饮、娱乐、洗浴、***、色情等行业在内的综合性会所，这也是楼西风进入到天府第一楼之后得出的结论，如果按照孙小红之前给他介绍的那样，这里就是个超大的客栈。
　　生活在电子时代的楼西风知道，能开办出这样一个如同天上人间一样的大会所的幕后老板一定非常的不简单，至少能在成都三巨头的眼皮底下抢饭碗，就绝对有相当的背景和实力保障。
　　“小红，这里的老板是谁？”楼西风这已经是第三次这样问孙小红了。
　　“据说富家江南的沈万三是大股东，这里的掌柜的名叫”孙小红的回答依然不变，不过她有些惴惴，因为楼西风的神色很不好看，尤其是对她。
　　楼西风在办完了川南赌坊的事情之后，是和孙小红还有郭襄一起进入到天府第一楼入主的。楼西风预定的房间是通过孙小红，第四层玲珑如意阁，第四层建筑当中的一个类似楼阁的装潢房间套间里。
　　“郭二小姐，能否请你到你爸的房间去休息，我和你的红红姨有些事情要商谈。”
　　“楼公子，那我先去了。”郭襄明亮的大眼睛冲着孙小红炸了一眨，诡秘的一笑。这么近的距离，就算是背对着楼西风，楼西风也能感知得到。
　　郭襄走后，装饰得贵族气息浓烈的房间里只剩下了楼西风和孙小红，两人之间竟然一时无语，互相对视着，各自想着自己的心事。好久，沉默的气氛终于被楼西风打破：“小红，我今天才知道你叫孙小红，是天机堂的传人。这我不怪你，因为我从来都不强迫我的女人对我吐露所有的事实，从第一天见到你的时候，我已经把你列入我的女人名单。”
　　孙小红的脸微微的发红，听到楼西风将她看成是自己的女人之一，不由得偷笑。但却知道，楼西风的下面是“但是”。
　　“不过，今天你也破坏了我的底线，你在利用我，究竟想利用我到什么时候？”楼西风的声音并不十分的严厉，反而是很温柔的，带着一种伤悲的情绪。
　　“这话从何说起？”孙小红身子一震，急忙问道。
　　楼西风并没有继续说，明亮有神的眼睛如同看破人的心灵一样看着孙小红。孙小红微微的低下了头，“我承认，我发情报让强秦、盛唐、大楚、丐帮以及明教的人来这里聚会，是没有告知给你，但是这对你百利而无一害啊。如今，至少，他们都不会干涉哥哥你占据川蜀了。”
　　“只有这些？如果今天我在牌局上输了呢？难道让我真的去支持赢家？”
　　“哥哥别用那种眼神看我好不好？我相信哥哥，而且哥哥怎么会输呢？”
　　“川南赌坊里，在隔壁你用天听耳已经听到了我那边的所有情况和对话吧？怎么样？刺激吗？是不是也想尝一尝？”楼西风陡然伸出手来，闪电一样的扣住了孙小红的右手手腕，真气一阵，顺着孙小红的经脉逆行，瞬间瓦解了孙小红的所有行动能力。
　　孙小红并没有反抗，也来不及反抗，她的眼睛平静无波，注视着楼西风的眼睛。“是的，我是有私心，利用了哥哥，因为哥哥值得利用。”
　　“这么说我是不是要受宠若惊？”楼西风冷笑着，手指抓住了孙小红的衣袖一撕，将整条胳膊的袖子全部扯掉，露出了孙小红雪白的肌肤。
　　“知道天下第一大帮的帮主是谁吗？”
　　“还能有谁？黄蓉。”楼西风的动作并没有停止，另外一条胳膊也暴露在了空气当中。
　　“蓉姐姐是我们天机堂的副堂主，这次的行动是她一手策划的。”
　　“什么？”楼西风的手停住，抓住孙小红的长裙下摆却没有撕扯。孙小红动了，腿一骗，柔软如鞭绕过了楼西风的手臂，膝弯处夹着楼西风的胳膊，本来就紧紧被楼西风扯住的长裙下摆被两人的反方向的力道撕扯开，缓缓的从孙小红雪白的大腿上跌落到了地上。
　　“记得我和哥哥论过天下大势，襄阳的郭靖和黄蓉，几乎是以一己之力，力保残宋在长江要害咽喉处的唯一据点，襄阳城。郭靖大侠东挡西杀却也只是力保襄阳暂时无忧，说句不好听的话，苟延残喘罢了。迟早有一天，会被周围的强大势力给灭掉。然而郭靖这个人太过固执，宁可牺牲自己也绝对不会舍弃奋斗了几乎半生的襄阳城。蓉姐姐没有办法只得追随在左右，如果没有蓉姐姐在身旁，恐怕襄阳城早就已经沦陷。但是蓉姐姐看得很远，知道襄阳城早晚都保不住，一直都在寻找退路，而与襄阳城距离不远的川府就是最好的选择。”
　　孙小红在说着的时候，她竟然反客为主，将自己身上残余的衣服碎片全部脱掉，只留下了粉红色系的上下两件套掩盖住了女人最隐私的地方。
　　“哥哥是不是想要暴力的占有我？以报复我利用你？是不是这个样子？”说着，孙小红的手掌抓住了楼西风的手掌，按在了自己的阴部，那里的柔软感觉让楼西风的呼吸急促。
　　“你要干什么？”
　　“嘻嘻，哥哥你说呢？刚才你想干什么我就想干什么。”孙小红妖娆地一笑，捧着楼西风的脸，红唇对上了楼西风的嘴唇。
　　女人主动，通常男人都不会拒绝，楼西风也是一样，何况孙小红的美丽让他心动，只是一直都没有机会占有她，今天总算逮到一个机会，可是结果却变成了孙小红在强吻他。少女的吻并不熟练，却胜在一个真，一个热，火热的唇齿之间，楼西风感觉到了孙小红强烈的爱。少女已经丰满的胸紧紧的压在了楼西风的胸膛上，将楼西风冲出去倒退数步，仰面摔倒在了客房里宽大而松软的大床上。
　　孙小红将手掌反到后背，灵活的手指松开了自己胸围的扣结，一抽，将胸前最后的一点遮羞也甩到了床下，而她的舌还在楼西风的嘴里搅拌着。
　　“等等，你这是在干什么？”楼西风想推开身上的少女。
　　但是孙小红的热情是推不开的，当她手指划下自己的内裤的时候，楼西风知道自己已经不能自制，这个让他喜欢的女人在奉献自己，他如何去拒绝。不过，孙小红的行为十分的突然，还是有些疑惑，疑惑中，感觉自己的鼠蹊地带翘起一个大包，被孙小红那光滑平坦的小腹不断的磨擦。
　　孙小红脸孔绯红，要多么艳情就有多艳情，她的眼波仿佛是春光当中的一剪水，清澈而又荡漾引人沉醉。“为什么？为什么？”楼西风轻声的问。
　　“因为我喜欢哥哥。”孙小红轻轻的咬着楼西风的嘴唇，楼西风却丝毫感觉不到一点的疼痛。她的手柔软而无骨，在他的胸口滑落，将他的上衣公子装斜长扣一一的挑开，舌头灵活的顺着脖子一路向下，滑落到楼西风的胸膛上。
　　男人的胸膛很坚实很厚重，被女人的香舌舔弄，在那两点被认为是废弃器官的两点男性乳点上，孙小红花心思的舌尖舔弄，将之弄得瘙痒难耐和女人的乳头一样坚硬。“哥，你的乳头好性感啊……”孙小红的贝齿轻轻的啮着，仿佛是在吸奶。楼西风轻声的呻吟，手掌搂住了女人的头颅，手掌穿过那柔顺的发髻，嗅着女人特有的体香。
　　楼西风的上身衣服已经被脱掉，她的舌头也已经舔遍了她的整个前胸，来到了肚脐。从那里开始，楼西风的阴毛已经开始茂盛，上身并不浓重的体毛都集中在了这里，她毫不犹豫的将舌头钻入到了男性气息最浓重的体毛当中，让舌尖滑过粗糙的阴毛。手指插入到了楼西风的腰带里，一划一拉，已经解开了腰带，楼西风的裤子顺着孙小红的手掌滑落，连同内裤一起都被少女的手掌扒掉。
　　巨大而散发着浓重气味的男性象征仿佛弹簧一样蹦了出来，上面还有些干涸的粘液残留，那是和胡小仙欢好之后的证据，楼西风还来不及清洗。“哥哥下面的气味好浓烈呀……”孙小红微微的皱眉，闭上了眼睛，舔了一下楼西风的巨大肉棒。
　　楼西风感觉到少女的身子明显的颤动了一下，少女毕竟还是青涩，在男人的巨物面前不好意思。楼西风之前很想粗暴的对待孙小红，但是此时却很是爱怜的抚摸着少女的发顶，“还是我来吧。”
　　“啊，哥，轻点啊。”少女的脸绯红如血，轻轻的翻身，那傲人的两点嫣红轻轻的在颤抖，被楼西风的手掌按住，轻轻的捏动。少女很快就体验到了为何楼西风的女人都会娇吟的原因，楼西风的手法实在是很了得，轻重缓急无不巅峰，让女人的乳尖感受到最舒适的快感刺激。
　　“啊，哥，你的手……好棒……妹儿的奶子……快融化掉了……”
　　感受着孙小红的乳房在手掌之间的变化万千，楼西风也和刚刚少女一样，舌头在少女的身上一路下滑，在她细腻的小腹上打着转，少女的体味和男人的不同，微微带有些汗味却是一种独有的芳香，特别是下身散发出来的味道，有淡淡的骚气也有特有的清香，那不是清洁皂角的味道而是少女的独有味道。
　　“妹儿的这里原来也是骚骚的味道。”楼西风的手指终于捅到了孙小红的阴道上，手指的尖锐指甲轻轻的钻入到了仙人洞内。
　　“啊……好羞人……哥的手指进来了呀……”孙小红嘴上说着羞人，但是却眼睛亮亮的看着自己的下身在被侵入。
　　“已经开始流水了，是做好让哥哥摘取你红丸的准备了。”
　　“嗯，妹儿的红丸就是留给哥的。”孙小红点点头，她的腿大大的劈开，已经准备好了接受接下来的狂风暴雨。
　　楼西风的巨大肉棒挺着，顶在了少女的阴唇上，上下滑动，挑逗着少女的芳心。每一次稍微的进入一点，少女的心都会猛的沉一下，但是那粗大的龟头一直都没有进去。女人的反应来了，下身的淫液分泌得越来越多，尤其是她的阴蒂在楼西风的龟头似有似无的挑逗下，已经变成了坚硬的小豆豆。
　　楼西风就如同挑逗胡小仙一样，龟头碰阴蒂，将孙小红的情欲挑逗到了最高峰的时候，他的龟头已经能够进入大半个，阴道壁已经被撑开，方便着后面更粗大的棒身一点点的挤进去。
　　“啊……进来了……哥……你还是进来了……比想象的要大……”孙小红娇吟着，感觉自己的下身根本无法动弹，剧痛似乎将她的下半身整个固定住了。她咬牙在坚持，却也知道自己的处女膜还没有破，这种疼痛才是开始而已。
　　“别怕，一点点痛罢了。”楼西风轻声的安慰着，又是在孙小红的唇上吻着，孙小红也是激情的回吻，那疼痛真的好像淡去了很多。
　　“啊……嗯……”强忍着身体如同被撕裂开的剧痛，孙小红的眼睛大大的睁开，勉强没有让自己呼喊出救命来。下身一股热流穿过了阴道口，代表着她的处女永远的与她挥手告别，没有痛楚的泪水，只有欢喜的泪水，楼西风的嘴唇舔干了她眼睛两侧的泪珠，屁股在慢慢的动着，一点点的侵入到女人更深处。
　　慢慢的，不疼了，适应了男人尺码的阴道伸缩自如，依然紧紧的箍在男人的肉棒上，如同最柔软的小手紧紧的抓住了男人的中心点。“啊……啊……恩恩…………”女人轻声的娇喘在慢慢的升级，“啊……啊啊……干死了我了……哥……你好猛……”
　　孙小红这才知道，原来在被楼西风大力抽干的时候，说那些淫词浪调原来可以舒缓忍耐不住的一阵阵快感的来袭，那是幸福的感觉。她是手臂紧紧的缠绕住楼西风的脖子，如同最柔软的树木伴生藤，她的大腿自然而然的盘上了男人的腰间，尽管两胯刚刚被开发之后的骨缝还是剧痛。
　　“小妹，爽不爽？”
　　“爽啊……哥哥……我早就该跟你……做……不……被哥哥干……我真的愿意……这种感觉……好爽……”
　　轻抽猛进，楼西风不知疲倦的在孙小红那迷人的肉体上耕耘着，而孙小红则曲意逢迎，她们之间的过程就好像和风细雨一样，情绪一点点的高涨。
　　“哥……我可能不行了呀……”孙小红的两条大腿紧紧的缠绕住楼西风的腰间，少女有力的大腿夹着楼西风，宣告她的人生第一次高潮的来临。
　　楼西风感觉到大量的阴精喷涌而出，包裹住了自己的阴茎，精纯的少女元阴缓缓的注入到了他的体内，凉凉的十分的舒适。楼西风缓缓的抽动着自己的阴茎，配合着少女的高潮来临，等到孙小红的高潮已经释放得差不多，他的动作再次的加快，很快少女声音再次的高亢起来。有了前一次的经验，少女的动作也不再忌讳。
　　两人肉体与肉体撞击的声音此时听起来也不再是淫靡，而是一种舒心的音乐，充满了水的泥泞伴奏，和着男人的喘息和女人的叫床，声音回荡在屋子当中，是那么的温馨。
　　楼西风一直都在用一个体位，龙蟠的动作在于孙小红做，抽插了近千次之后，在等待着少女第二次更强烈的高潮来临的时候，他也一泄如注，让自己的精液霸占了女人的子宫。楼西风趴在少女的身上，体验着少女高潮之后起伏的胸膛，听着她激烈的心脏跳动。心灵与心灵的碰撞，在这一刻在两人的灵魂深处产生。
　　“哥，从今天开始，小红也是你的女人了。”女人的声音有些幽怨，或许是因为楼西风身边的美女太多。
　　“嗯，小红今天的行为有些古怪啊。”
　　“哥，小红怕哥哥粗暴的对待。听有的姐姐说，哥哥在发怒的时候，会让女人很痛很痛，小红不想那样被对待。”
　　“你怎么知道我一定会粗暴的对待你？”
　　“因为我知道，哥哥一定会埋怨我利用了你，隐瞒了你。”
　　“哎，或许刚开始的时候是埋怨你，现在我不会了。如果我不喜欢你，不爱你，也根本不会埋怨你。”
　　“哥，我知道，你对我是真心的。”女人的手掌紧紧的抱住了楼西风的头颅，让男人的嘴唇更紧的贴在自己的双乳之间。
　　好久，楼西风从散发着汗味和乳香的初为人妇的乳房间抬起头来，翻身将孙小红搂抱在怀里。“在你强暴哥哥之前，说什么黄蓉策划了这一切？”
　　“不错，否则又有谁能让几大势力的人同时到来，又有谁能算无遗策的知道哥哥必然会赢得最后的赌局，自然是号称女诸葛的黄蓉姐姐。黄蓉姐姐的先天八卦命算之法已经进入到天人合一的境界，在不久前，黄蓉姐姐算了一卦，卦象显示川蜀将有大变，将是死城襄阳唯一的一个生门机会。于是，蓉姐姐派我前来川府，因为卦象里还有我，我的真命天子也将在这里出现。后来我就遇到了哥哥……”
　　“你是说，黄蓉将一切都算到了？连我暗中调动蒙古铁骑和大理、昆明军队准备夺取成都的事情也算到了。”
　　“嗯，否则蓉姐姐也不会启动了天机堂在强秦、盛唐、大楚和明教的卧底，将哥哥的情报传递过去，引得觊觎川府肥肉的众势力前来。蓉姐姐更是派了襄儿过来，带来了她最新的策略，稍后，襄儿会向哥哥转达蓉姐姐的意思。”
　　“黄蓉？”楼西风深深的吸了口气，这个在自己的心目中一直都占据最重要地位要霸占的女子，还没有正式见面，已经给自己最强的印象，难道她真的能算到自己的出现？是否算到了她与自己之间的结局？是好还是坏？
　　“哥，你在想别的女人嘛？”
　　“你怎么知道？”
　　“听有经验的姐姐说，男人在情动的时候，鸡巴是最不会欺骗人的了。刚才你刚刚射精了的软不拉几的鸡巴，又挺了起来，一定是想某个姐姐了。”
　　“嘿嘿，我现在想你，想再干你一次！”
　　“啊，不要了！人家下面已经肿了……”
　　“肿了会更紧。”


第12章 郭襄许身  黄蓉三策
　　之后的女人都是美丽的，尤其是美女。孙小红慵懒无比的从楼西风的臂弯抬起头，看着楼西风正睁着星目在看着她，突然想到了昨夜的疯狂，梅开二度的暴风骤雨让她如今连抬起头这么简单的一个动作都腰酸腿疼。
　　“哥，你想到谁了？是不是蓉姐姐？”
　　“红红，你真的很聪明。”楼西风赞许的用手掌在她的玉臀上轻轻的拍了一掌。
　　“可是恐怕要让哥你失望了。蓉姐姐常年征战，身上负伤无数，特别是脸上，七处刀疤，其中一道几乎是从额头一直到下巴的长长刀痕，连左眼也被箭矢射伤，只剩下一只右眼了。平时的时候，蓉姐姐都是带着桃花岛秘制的面具不以她的真面目示人。这样丑陋的蓉姐姐，你也喜欢？”
　　“什么？不可能吧？你是不是说谎？”楼西风猛的从跳起来，眼睛睁大了瞪着孙小红。
　　孙小红慵懒的一个翻身，将连自己完美的身材伸展开，“嘻嘻，吓到了你呀。当然不可能了，姐姐就算不是天下第一美女，也是无数男人心目中的对象呢，你说会有多美？反正我见到她的时候，都会感觉到自惭形秽。”
　　“小妮子，是不是讨打？”
　　“饶了我吧，我实在是受不了哥哥你的独家棍法了。”说着，孙小红吃吃的笑着，眼睛盯着楼西风一蹦之下，随着身体上下跳动的未。
　　“哼，知道就好。那郭襄可继承了黄蓉的美貌？”
　　“天性，郭襄的美虽然不如黄蓉，但也有五分相似了，主要是之间的经验沉淀不同，黄蓉更多美是熟透的美艳，而郭襄的美则是青涩的清丽。哎，哥，你刚刚在我身上完，难道就想去隔壁房间兴风作浪吗？”
　　“怎么？不可以吗？你不是说黄蓉有信给我，我是去找郭襄要信了。”
　　“真会找借口，这么晚了……”
　　“就是晚了才去。郭襄可是刚刚洗了一个澡，正准备换上一身睡衣睡觉呢。”
　　“哥，你怎么知道？难道你有天目？”
　　“嘻嘻，你猜呢？”楼西风看着将惊讶都写在脸上的孙小红，在她的脸蛋上拧了一把，穿上一条短裤，哈哈笑着，开门走了出去。
　　郭襄的房间也是天府第一楼的客房，并不是很大，却很温馨，是专门为女性客人准备的那种。这里所有女性的用品一一都齐备，连女人睡觉之前的大风吕澡桶都有，刚刚从浴桶里出来的她出水芙蓉一样，全身光滑的更滑溜如丝绸一样的美丽，在屋内台灯的照耀下发出柔和的反光。
　　“我的胸好像比红红姨的小了些，但是我的腿可比她的还长，她能夹，难道我就不能吗？哎，恼人的声音啊，红红姨你的声也太惊扰四邻了吧？”站在落地铜镜前，郭襄看着自己迷人的身材，手掌轻轻的在傲人的纤细的腰身直到的从的上滑落。
　　“当、当、当……”
　　“是谁？”郭襄猛的抽过来一条大浴巾将自己身子裹住，同时大声地质问门外敲门人。
　　“是我了，你的红红姨夫。”楼西风也不理郭襄是不是同意自己进入，已经推门走了进来。“呀，门怎么没锁呀？”
　　“怎么没锁？是你把门闩给震开了。”郭襄嘟着嘴手指一指裂开成两段的门闩。
　　沐浴之后的郭襄很美，刚刚湿透的长发随意的披散在的肩头乌黑而柔顺，稍显宽阔的额头下那双明亮的眼睛丝毫没有因为突然来客而显得惊慌，微皱的鼻子俏嘟的嘴，显得很是顽皮。而此时她身上裹着的浴巾最有看头，因为是慌乱的缘故，这浴巾根本不是那种不透明的，而是一条轻纱，从左肩头斜向下裹在郭襄的身上，貌似将大半个身子都遮挡住，却因为近乎透明的紫色轻纱而变得若隐若现，右乳更是连嫣红的都露在了轻纱之外。
　　郭襄也马上意识到了自己此时几乎被楼西风看光，羞得一个鹞子翻身跳到了，钻入到了已经铺好的被窝里。“你干嘛随便闯入女孩子的闺房？”
　　“啊，听你红红姨说，有信给我捎过来，我是过来取信的。”
　　“骗人！你是不是故意来偷看我的？”
　　“啊，不是。”
　　“哼，有胆子做，却没胆子承认，真不知道红红姨相中你哪点了？”
　　“啊，郭二小姐……”
　　“叫我襄儿就行了，你已经升格当我的姨夫了呢。”
　　“啊，襄儿，我真的是来取信的。我虽然不是什么正人君子，也不会做那种下三滥的勾当。”
　　“取信？在人家洗澡的时候吗？硬闯进来吗？还是盯着人家硬硬的奶头看的时候？看你的裤裆那玩意已经硬起来了，还骗人。”
　　郭襄牙尖嘴利，眼睛里却满是笑意。楼西风低头看了看自己的，那里金枪不倒确实很明显，多少有些尴尬，有心现在就扑倒郭襄的被窝里，好像刚刚升格为姨夫的自己不好做那个吧？
　　“信在我这里，过来取啊。”
　　楼西风迈步走了过去，“在哪里？”
　　“在这里儿……”被窝下的一只玉手伸出来，抓住了楼西风的手掌，引导着向着被窝内摸去。那是光滑的，的内侧还很湿润，是刚刚沐浴过的湿滑，手指尖已经碰到了火热的软肉，让楼西风的呼吸陡然急促起来。这个郭襄也太大胆了吧？
　　“妈算命说，你是天降淫星，是女人的克星，我本来不相信的，但是见到你之后，我才知道，妈真的没有一件事是错的。今天你已经连续和两个美女做过，还不满足吗？”幽怨地叹着，少女一翻身，从被窝里钻出来，她美妙的身材若隐若现在轻纱当中，将楼西风的手掌压在了身下。
　　少女火热的阴部正好将楼西风的手掌压住，柔软而火热的阴部升腾着楼西风体内的。“妈也说让你我了吗？”
　　“我喜欢你，就足够了呀。”
　　“难道你喜欢的不是杨过吗？”
　　“杨过？杨过是谁？”少女的脸上闪过一丝迷惑。
　　“杨过？没有杨过这个人？”楼西风喜道。
　　“从来都没听说过。你是想聊天还是想干别的呢？”少女的眼眸如同烟波一样朦胧而美丽。
　　“美女相约，我还能做别的什么吗？”楼西风搂住了郭襄的裸肩，对视着郭襄的眼眸。郭襄的呼吸明显的加快，眼睛缓缓的闭上，长长的眼睫毛很是漂亮的忽闪着。
　　楼西风的唇轻轻的压到了郭襄的嘴唇上，轻轻的舔，拨开了少女紧闭的。“嗯嗯……”少女轻声的，将唇齿放开，男人的舌头顺势钻入到了少女的口腔里。少女的口腔很清新，舌头很灵活，无师自通的和楼西风的舌头搅拌在一起。
　　楼西风也，压在了少女的身上，激吻继续。郭襄的胸膛起伏，乳尖翘起，少女的十分的柔嫩，压在上面的感觉却又弹性十足。舌头从郭襄的嘴里拿出来，轻轻的舔着她的耳垂，少女的声更大了。
　　楼西风将郭襄身上的轻纱一把扯掉，两只手掌一边一个将郭襄的握在掌中。少女的并不大，却很挺，几乎被手掌盖住，却很有摸头。少女的更大，“啊……男人摸胸就是不一样……自己摸胸一点感觉都没有……嗯……你的手指好会弄啊……人家的好硬了呀……”
　　楼西风将少女的捧到了自己的嘴边，舔着咬着，让少女能够看到自己的双奶在楼西风的唇齿之间慢慢的变得更加的。
　　“襄儿，让姨夫看一眼你的下面是不是已经湿透了呢？”楼西风的手指滑落到了郭襄的两胯之间，在火热的少女的上由下而上的着，那里已经湿润了。手指粘着晶莹的粘液在郭襄的眼前晃了晃，少女的眼睛害羞的闭上，但马上就睁开来，“现在人家已经准备好了啦。”
　　郭襄主动的将双腿叉开，竟然有些微微的发抖。在两胯之间，少女最隐秘的花园已经成熟，并不多的阴毛之下，得并不是很大，如同中间带馅的馒头一样嫩的可爱，而那馅就是少女的口。
　　楼西风的手指轻轻的拂动，将少女的口轻轻的拨弄开，一股清泉一样的从里面流淌而出，发着淡淡的少女气息。
　　“你的已经准备好了呢，是不是在洗澡的时候自己来着？”楼西风的眼睛似笑非笑的盯着郭襄的眼睛。
　　郭襄的脸更红了，手掌握拳抬起，在楼西风的肩膀上轻轻的捶下，“谁让你和红红姨弄那么大的声音出来呢？而且今天你和胡小仙那小骚狐狸弄的时候，人家可是从开始听到了结尾，早就已经湿过了。”
　　“原来我们的郭二小姐也是个小。”
　　“人家只是不愿意压抑自己的情感，该爱就爱想做就做，管什么礼法什么三从四德了。妈就是被礼法约束住了，才过得那么的苦。哎哟，痛啊……”
　　楼西风在和郭襄对话的时候，手指一直都在动的，他感觉到了手指尖碰到了一层坚硬而柔韧的薄膜，那里不用说就是郭襄的膜了。他的手指从一根变成了两根，扩张开少女的，里面的湿润足够了，只是还是太窄了。
　　“来，脱掉你的短裤，让我看看究竟是什么让红红姨她们神魂颠倒……”少女调皮的眼神注视着楼西风，楼西风会意，将的短裤脱掉，蹦出了状态的巨大。
　　“啊，天啊，真的好大！能摸摸吗？”
　　楼西风转动，将对准了少女，手指则依然在少女的体内肆虐着。少女手掌抓住楼西风的，使劲的握着，那种硬度让人怦然心动，而在后面的沉甸甸的卵蛋，也被少女的手掌好奇的玩弄。“这就是男人的命根子呢，啊，长的好好看啊。哟，你的也很好看呢，就是有点臭。”
　　“天，这是你一个少女该说的吗？”
　　“为什么？只准你们男人，不准我们女人好色了吗？”郭襄的手指开始套弄楼西风的，感觉男人的玉杵继续在膨胀，不由得吃吃的笑，突然“啊……”的一声，楼西风的手指快进快出的让她感觉到了痛。虽然楼西风的并不是在头顶，但是郭襄能够够得到楼西风的所有的器官，她的手指竟然插到了楼西风的之中，“哼，只准你们男人捅女人嘛？女人也可捅男人的。”
　　楼西风感觉到更刺激了，这个郭襄的大胆和行为让他的空前的膨胀。他抽出了手指，嘴唇对准了郭襄的下阴，开始了舔弄。他的头下伏，自然是向上翘，而且是直接跨在了郭襄的脑袋上，压住了郭襄的脑袋，虽然并没有插到郭襄的嘴里，但这个姿势已经是标准的69式了。
　　郭襄真的开始舔了，舔着楼西风的，从根部一直到顶部冠状，仔细得好像是在小孩子在舔棒棒糖，每一个沟壑每一个褶皱都在郭襄的嘴唇之间变成了最美味的东西，尽管那上面残留的上两个女人的落红和，郭襄竟然丝毫的不介意。
　　楼西风反而有些不好意思了，郭襄下边显得热气腾腾的穴口已经充分的张开，楼西风翻身从郭襄的手里将抽了出来，顶在了郭襄的下边，郭襄深深的一吸气，下边的小嘴竟然张开，等待着粗鲁的客人进入。
　　楼西风顺势一挺，插入了郭襄湿漉漉软乎乎的，郭襄小小的红嘴唇一下张开发出急促的喘息声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的。双手伸起来抱住了楼西风的腰，真切的感觉着楼西风的来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和配合着楼西风的节奏。
　　破处有的时候竟然是如此的简单，郭襄的血竟然未给郭襄带来太多的痛楚，她投入到与楼西风身心相合的过程竟然是如此的简短。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着楼西风快速的抽插，郭襄已经是泛滥成灾了，连郭襄自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　楼西风的从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而郭襄娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让楼西风真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　楼西风不断快速的抽送，郭襄只是一会儿就已经承受不住了，的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，湿漉漉的几乎有在从郭襄两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在楼西风身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊…………不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　郭襄双手已经扶住了楼西风的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　楼西风沉子整个身体压在郭襄身上，嘴唇去亲吻郭襄圆圆的小小的耳垂儿，感受着郭襄的和自己紧贴的那种柔软和弹性，紧紧的插在郭襄身体里，利用着肌肉收缩的力量向郭襄深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了郭襄的尽头，每次碰触都让郭襄下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……风……啊…嗯……”
　　郭襄愈加的大声甚至叫喊起来，娇柔的声音在楼西风的耳边更加刺激楼西风的激情，的一对双腿盘起来夹在了楼西风的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，在身体的卷曲下已经离开了的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　楼西风抬起身子，两手各抓着郭襄的一个小脚，把郭襄双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将拉出到的边缘，又大力的插进去，楼西风低着头，看着郭襄肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的在不断的出入，从郭襄湿漉漉的传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片郭襄的。
　　“啊……我……嗯……风……啊……我……”
　　郭襄上身平躺在，双腿向两侧直直的立起来在楼西风肩头两侧，袒露着迎接着楼西风不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的郭襄此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让郭襄仿佛忘记了一切，只是不断的，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对前后的颤抖着，舞出一个的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……风……啊……不要了……啊……啊”郭襄双手紧紧的搂住楼西风的脖子，双腿也放到楼西风的腰间，两条白白的长腿夹住了楼西风的腰，随着楼西风的抽送晃动着，的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着楼西风插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着楼西风的，随着楼西风的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　郭襄浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有里不断的兴奋刺激和在全身回荡，伴随着不断的和喘息，郭襄柔软的身子缠在楼西风的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在楼西风的脸上蹭着亲吻着，在楼西风的身下尽情的享受着的兴奋。
　　楼西风也紧搂着身下兴奋的近乎的少女，在郭襄身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着，感受着郭襄湿漉漉的紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着楼西风兴奋的神经。
　　“啊……风哥哥……嗯……别动了……啊……啊”，郭襄浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了楼西风的身上，如同八爪鱼一样，而和楼西风坚硬的紧紧的贴在一起，让楼西风只能在郭襄柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，裹着楼西风的不断的抽搐紧缩，和楼西风脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着楼西风的脸和嘴唇，娇柔的和喘息不停的在楼西风耳边回荡。
　　楼西风知道少女已经到达了最高顶峰，今日的连续几女，让他多少有些疲惫，如今根本没有多少控制自己的精关，依然浓白的激射而出，将刚刚达到了的郭襄再一次的顶上了最高峰。
　　“啊……真的不行了……我要死了……妈呀……烫死我了……”
　　楼西风满意的趴在郭襄的身上，感受着身下刚刚成为女人的少女平复呼吸的柔软胸膛，好久好久，才在兴奋当中回转过来的郭襄大眼睛眨眨，感受楼西风的巨大分身依然在自己体内的停留，而且慢慢的在变硬的过程。
　　“外公说男女之事很怪也很爽，真的没有说错。”
　　郭襄的外公是谁？那可是大名鼎鼎的东邪黄药师，楼西风不相信那个精通奇门八卦琴棋书画的桃花岛主在之术上没有造诣，显然，有“小东邪”称号的郭襄继承了外公的衣钵。刚刚和郭襄的盘肠大战，可是根本没有一点生疏少女的感觉，如果不是的床单上那猩红色的血迹，真的以为郭襄不是呢。
　　“你的外公可是黄药师。”
　　“对啊，老人家云游天下，我好长时间都没有见过他老人家了，如果他见到你一定很高兴。”
　　“为什么？”
　　“因为你是我小东邪的老公呀，外公最宠我，也一定很喜欢我选定的男人呢。而且你不像我爸爸那样太过正统，你的脾性和做派很符合他老人家桃花岛的风范呢，说不定一高兴就收你为关门弟子。”
　　“就是不知道你母亲喜欢不喜欢。”
　　“嘻嘻，丈母娘看姑爷越看越爱看了，放心了，娘很喜欢你，否则也不会让我见你的时候便宜行事。”
　　“哦，那你这是便宜行事？是占我便宜还是我占了你便宜？”
　　“当然是你占我便宜了，人家可是正经的黄花大闺女，而你呢，不知道被多少女人的套弄过了，早就是二手货了。”
　　楼西风哭笑不得，郭襄的想法确实与别的女孩子不同，有说什么说什么，很天真的样子，楼西风却知道那只是表象。黄药师和黄蓉调教出来的少女，怎么可能只是天真烂漫不谙世事？
　　“我要抽出来了呀。”
　　“不要，让我都感觉感觉。你不动的时候感觉也蛮好的样子。”郭襄的手臂紧紧的缠绕着楼西风，被楼西风压得扁扁的，好像两个大面团一样。
　　“啊，对了，刚刚我说给我的信在哪里？你说在这里，难道是这里吗？还是这里？”楼西风的顶了顶，手指摸到了郭襄的菊花蕾轻轻的捅了捅。
　　“当然不是那里了。人家说的是我，我就是信，娘让我传的可是口信呢。”
　　“什么口信？”
　　“娘让我给你带来三条计策，让你任选其一。”
　　“三条计策？”
　　“不错，而且娘嘱咐过我，要看好风哥哥你这个人，如果行就站在你这边告诉你三条计策，如果你这个人不行，那么我就要站在成都三巨头那边将你铲除。既然风哥哥能够力压三巨头，得到了几大势力的承认，我自然是要站在哥哥的这一边，何况我们之间的关系这么的亲密呢。”郭襄是两条努力的盘上楼西风的腰，但是如同面条一样的掉了下来，还是太酸疼了。
　　“第一条为上策，扣押所有在成都的各势力的代表，威逼利诱使出一切手段让他们成为自己的盟友，如果不能成为盟友，则作为人质与各势力谈判。这一招看似得罪很多人，但是这次各势力派出来的人一定是重量级，因此，就算是投鼠忌器，各方也不敢对风哥哥如何，正好趁机敲诈勒索壮大自己。”
　　“第二条为中策。选其中一个势力为靠山，以他们的代言人身份在川府立足，这样会得到很强大的后援，在自己成长得足够强大的时候，就可以自立为王唯我独尊了。这一招会遭来其他势力的报复，日后的日子不会安稳。”
　　“第三条为下策。招兵买马，据粮为屯，中立于各势力之外。这招最险，如果一个处理不当，则可能遭来灭顶之灾，因为各势力不会允许川府崛起一个新的强大的势力。”
　　“那我可爱的小襄儿认为我会选择哪条策略？”
　　“嘻嘻，当然是第一条了。红红姨精心挑选出来的各势力的代表，可是都为风哥哥你准备的哟，以哥哥你的魅力，一一征服过来，那么你的盟友就多了好几个呢。”
　　“小红精心挑选？难道各势力派代表，小红还能插手？”
　　“哥哥还不知道天机堂的能力吧，指名道姓要某个人出马不太可能，但是如果运用点策略，让事情水到渠成的达成自己的意愿，只要提供一点资料，有一个大致方向就够了，其中的奥妙我也不是很懂，娘最知道了。日后遇到娘，你可以仔细的问一下。”
　　“那我的丈母娘可需要我这个乖女婿做点什么呢？”
　　“经营川蜀，一旦襄阳城破之时，至少襄阳的百姓和众多的武林好汉能有个安全的退路。”
　　“所以，襄儿你就主动向我献身？难道你不怕我是个大骗子，不但不会帮你们，反而会害了你们？”
　　“娘卜过卦的，你不会，只有川蜀一条路才是襄阳的生路。”郭襄的脸上透出无比坚信的面容。
　　“放心了，襄儿，我会很好的经营川蜀，只要川蜀稳定下来，那么我就即刻进兵襄阳城下，帮助丈母娘抵御外寇入侵。”
　　“嗯，我就知道我选的男人靠得住。”郭襄的唇寻到了楼西风的嘴，深深的吻了下去。


第13章 精兵强将  瓦解巴盟
　　卯时，楼西风体内的生物钟再次的将他从睡梦中唤醒，柔软的女体贴在身侧而硬梆梆的早勃现象早就已经司空见惯。楼西风轻轻的将郭襄的双手从自己的身上拿开，如同游鱼一样从被窝里滑了出去。
　　天府第一楼的豪华套间之外，有一个超大的阳台，也可以说是景观阳台，从这里，能够俯视成都的街容市貌，楼西风盘膝坐在阳台上，开始五心朝天的吐纳运气。不断的修行不断的提升，已经是楼西风每天的必修课，而清晨的天地之气最为浓郁，修行最快。很快，楼西风就沉浸到了真气运转周天的内世界当中。
　　郭襄一个翻身，手脚想要搭在身旁人的身上，却搭了个空，不由得睁开了睡眼朦胧的眼，隐约的看到阳台上的男人稳坐如钟在那里凝神静气的修行，不由得露出一个甜美的笑容，翻了一身，又继续睡去了，真的有点太累了。
　　当楼西风早课修行完毕，缓缓的睁开眼睛，孙小红和郭襄两女早就已经穿戴完毕，正在轻声闲聊着。两女都是昨夜与楼西风春风一夜，脸上的风情无限，不时的将眼光瞄向楼西风。
　　“哈哈，两个小美人，在聊什么有深度的话题呢？”楼西风伸了个懒腰，懒洋洋的从地上站起来，走到了两女的身后，一左一右将两女搂抱在怀里。
　　“嘻嘻，不告诉你。”两女任将脑袋靠在楼西风的胸膛上，嬉笑。
　　“嘿嘿，不告诉我，我也知道，是不是在聊谁喷水喷的更多呀？那不用聊，你们在一张就能比出来了。”
　　“不来了，哥哥每天就想着那些事情。”
　　“怎么？的事情，为什么不想？”
　　“哎，可是还有很多的事情需要风哥哥你去处理呢。香玉山那小子找到了，他竟然藏到了独尊堡，而且据可靠的消息，他正与谢晖那老小子谋划什么不利我们的事情呢。而且，巴陵方面有一队船队已经靠在了成都的瓷器口码头上，如果内线情报没有错误的话，那三十六艘双桅货船里运送的粮食只是幌子，真实的目的是运兵，一艘船300人，都是巴陵帮这些年来在前线征战的精兵。”
　　“一万士兵并不足虑。”
　　“不过，不要忘记了，谢晖的独尊堡以及川帮、巴盟可都不会那么容易就让你的势力伸手到成都。”
　　“那就各个击破，至少现在川帮会站在我们这边。范采琪被软禁的禁令已经被范卓取消了，我的胖子老泰山看来是恳这支潜力股了，嘿嘿。”
　　“至于巴盟，哼，奉振那些人的小动作瞒不过丝娜，要雷厉风行解决巴盟的事情，让丝娜上位，这样只剩下一个独尊堡，就算联合了巴陵帮，也是无济于事。”
　　“哥，你怎么做？在成都的丐帮兄弟会全力支持你。”
　　“嘿嘿，放心好了，我早有打算。我的襄儿宝贝儿还是多休息下吧。”楼西风紧紧的搂抱了一下郭襄。
　　羌族的'猴王'奉振、瑶族的'美姬'丝娜、苗族的'鹰王'角罗风和彝族的'狼王'川牟寻是巴盟的四大势力，其中当然要数“猴王”奉振的实力最强，不管是他本人的武功抑或是羌族的战士。虽然巴盟的势力范围也算是在成都，不过，大本营却是在成都外连绵的群山当中。在城内的总部，占据了整个城内的一个角落，四个少数民族的建筑在这里别具一格，瑶族的吊脚楼也是城市的一道风景。
　　在楼西风和两女卿卿我我的时候，“美姬”丝娜此时正在用早餐，一边听着手下得力的族人在汇报情况。
　　“丝娜姐，这些天羌族、苗族、彝族三部的战士将我们与外界隔绝开，难道真的如外界传言那样要对丝娜姐你动手吗？我已经联络过族中德高望重的几个长老，除了阿南姑长老明确站在我们这一边，其他的长老都缄默不言，昨天围困我们的三族勇士又有调动，增强了包围，连续派了几个勇士出去联络长老，都毫无音信。”
　　“放心吧，采香，安心的吃早饭，等到晚饭的时候，所有的包围都会冰消瓦解。”丝娜的嘴角露出一丝让人心安的微笑。
　　采香不了解丝娜为何那么自信，依然担忧的说：“奉振那个猴子觊觎姐姐你的很久了，恐怕这次他的动作有一半是为了姐姐你……”
　　“那么，他就等着被切掉鸡鸡当太监吧。采香告诉弟兄们，别放松警惕，如果有人敢乱闯进来，那么就格杀勿论。我呢，有事要出去下。”
　　“可是，外面被包围了，怎么出去？”
　　“我自有办法，你先下去安排兄弟们防御吧。”
　　当采香再次来找丝娜的时候，丝娜已经踪迹不见了。姐姐的功夫越来越高明了，神不知鬼不觉的出了包围圈，难怪那么的自信。
　　而丝娜这个时候已经到了楼西风的身边，丝娜刚刚从被召唤过来的眩晕当中恢复过来，就看到楼西风骑在一匹异常神骏的战马身上，那匹战马正是飞雪乌云盖。再向楼西风的身后看，数不清的精兵昂首侍立，气势极度惊人，更可怕的是，这么多人马聚集在一起，竟然连一点点嘈杂的声音都没有。
　　“啊，风，这些都是你的手下？”
　　“嗯，丝娜，你还赖在我的怀里干嘛，来，骑到旁边的马上。”丝娜这才注意到自己刚才被召唤的时候，腿软，一下软在了楼西风的怀抱里。她不坏意思的笑笑，骑到了旁边一名女将牵过来的一匹战马上。
　　那女将一身戎装，身材高挑，模样十分的俊俏，最让丝娜感觉到诧异的是她的手里竟然提着两柄女人很少使用的金瓜锤。“你好，丝娜姐姐，我叫方怡。”那女将启齿一笑，然后手指着旁边，“这是沐剑屏妹妹。”
　　沐剑屏也同样一身的戎装，看上去还很稚嫩的她手里也是两柄金瓜锤，那锤的个头可比方怡的大了一圈还多，如果估计重量的话，怕不有上百斤吧。
　　“丝娜姐姐你好啊……”沐剑屏挥动着手里的金锤点头笑着。
　　“丝娜姐姐，很多的姐妹你以后会一一认识，现在在这里的还有华筝公主，前方正在接收飞雕指挥斥候的那个蒙古女将就是她。在楼将军身旁的可要记牢了，那是姐妹中的大姐大人物，蝶舞姐姐，别看她一脸天真，武功高得没谱。袁指柔，在楼将军身后侍立的那个手持蛇矛的就是了。木婉清姐姐，袁指柔旁边那个一身黑衣的美女，再在一旁那个和木婉清姐姐有些相像的是秦红棉姐姐，木婉清姐姐的母亲。”方怡简单的介绍着，而众女也向丝娜投来友好的目光。
　　丝娜也是脸现微笑，一转头之间，“啊，这里是龙泉山啊？！”
　　“不错，就是巴盟的大本营。今天将军的意思是要将巴盟的老窝整个端掉。”
　　“风说过要一举解决巴盟的问题，没想到竟然这么绝。风，你答应我，不要残杀巴盟的弟兄，特别是妇孺老弱。”
　　“丝娜，难道你觉得我是那种暴虐的人吗？放心了，有你在，相信很快就能攻克整个巴盟。筝儿，侦查的怎么样了？”
　　“龙泉山的防御大致已经摸清了，虽然里面人数不少，不过防御工事实在太差，而且没有像样的集结反应演练，我们只要突袭就能搞定大部分，估计会碰上些抵抗，但是会很微弱。不过，如果只是我的蒙古铁骑，伤亡的几率会更小。”
　　“华筝姐姐，我们的手下也不是吃素的呀。是不是，儿郎们？”沐剑屏将手里的金锤一举，身后的精兵一起举起兵刃，“诺！”
　　楼西风赞叹地看了一眼沐剑屏和方怡，她们带来的精兵可是原吴三桂手下的精兵，尽管现在这批部队的中层都是大理和沐王府的人，但在短短的时间里将军权牢牢的掌握在手掌里，两女的军事天赋不容置疑。
　　“师父，师娘，我回来了！”一声大吼从远处传来，随后就见一个人从树丛当中纵跃而来，速度极快。在驻军的边缘，灰雾非常的稀薄，丝娜已经看清楚那是一个大头尖发身材魁梧的中年壮汉。
　　“啊，老三，辛苦了。”华筝点点头，在这里，她是主帅，南海鳄神岳老三就是她派出去率领斥候的。
　　“不辛苦，华筝师娘。”岳老三咧嘴乐乐，“师娘，铁手师娘和灵素师娘她们已经得手了，她放毒已经迷倒了三个前沿寨子的人，我们现在进军的话，遇到的抵抗会更弱。”
　　“很好。主公，现在进攻吗？”华筝回过头问楼西风。
　　“你是主帅，听你的。”
　　“好。众将听令，按照预先的计划，分头行事，务必在两个时辰之内解决战斗。”
　　“得令！”
　　方怡、沐剑屏、袁指柔以及华筝率领着手下的亲卫队向着预定的本部人马隐藏之地奔去，一下子楼西风身后的人马少了一大半，只剩下了蝶舞、木婉清、秦红棉以及五百多名精锐陪伴在身旁。
　　“丝娜，我们回你的瑶族，然后配合华筝她们控制其他三族，巴盟的势力可在一天之内瓦解掉。”
　　“是，由我带路。我知道有一条小路，能直接回到我们的主寨。”
　　由丝娜这个地理通带路，楼西风他们一行人很快就在茫茫的龙泉山脉当中穿行到了瑶族的主寨之下，这个时候，风中才隐隐的传来的喊杀的声音。
　　瑶族的主寨修建得很有特色，背山而建易守难攻，而在主寨之前，有几千名羌族、苗族、彝族的战士扎营，楼西风等人隐藏在了暗处观察着，他们并不急。几个人隐藏并不难，难的是，五百多人的隐藏，好在跟随在楼西风身边的无论是蒙古铁骑还是赤眉军抑或是昆明兵，哪一个都是精锐中的精锐，隐藏起来自然没有问题。
　　过了一会儿，三族扎下的营寨开始炸锅了似的乱了套，里面不断的有人奔出，向着四处狂奔着。“哎，我们赢定了。”楼西风轻轻的点头说道，“三族的士兵有勇力却没有纪律，根本就是散兵游勇，压根就不可能是我手下强兵猛将的对手。”
　　“不错，小楼说的对。丝娜，这里的村寨也是各自分散的吧？平时有战事或者是有什么重大活动的时候，各个村寨里的勇士才会集合在一起吧？”
　　“是啊，蝶舞姐姐。”丝娜怎么看蝶舞都比自己小，但是还是恭敬的回答。
　　“难怪呢，和南荒的分散差不多，不过，南荒有神殿，有神兵卫士，南荒各族的战力可非你们这些散兵游勇的村寨能比的。”
　　说话的时候，一众人马已经来到了瑶族的主寨之下，丝娜高声喊喝：“我是丝娜，打开寨门！”
　　寨门之上的箭楼里，有人眼尖已经看到了丝娜，向着寨内高喊：“族长回来了！”主寨内一阵混乱的声音，寨门大开，丝娜当先催马进去，见寨内众人人人都手中有兵刃，显然是要准备一战了。
　　“众长老到议事厅议事！”接下来的事情简单多了，丝娜多年来在瑶族中的声望很高，特别是年轻一代都是坚定的支持者，虽然有些长老不想顺从丝娜，但是有楼西风的五百人坐镇，没有谁敢说什么，瑶族一下子就归到了楼西风的这一边。
　　丝娜命令所有属于瑶族的瑶寨都要扯上白旗，虽然她也不知道那是什么意思，不过扯白旗的寨子就不会遭到楼西风麾下精兵的进攻就是了。此时的战斗声已经越来越大，喊杀声已经越来越厉害，不断的有其他寨子的老弱妇孺以及残兵败将跑到瑶寨来避难，丝娜来者不拒全部收留。
　　武装到牙齿的铁血军队和散兵游勇的三族之间的战斗从一开始就已经注定了结局，战斗进行得很快，不到半天的时间，各个寨子基本上都已经被拔掉，就算还有负隅顽抗的，按照既定的作战方针，也不强攻猛打，本来就是要扶丝娜上台。这一战，羌族、苗族和彝族的精锐损失殆尽，有少部分躲入到森林里想靠地理取胜，但已经不足为虑。
　　连楼西风都没有想到事情进展得如此的顺利，丝娜要完全掌握巴盟还需要些时间，但不会很长，猴王奉振等人在成都这个时候恐怕也已经得到了消息了吧，那么下一个目标就是川帮了。


第14章 长街暗杀  川帮归附
　　巴盟的大本营在瞬间被人给瓦解的消息传递的速度很快，在龙泉山各个寨子正在抵抗的时候，巴盟的另外三个领袖羌族的“猴王”奉振、苗族的“鹰王”角罗风和彝族的“狼王”川牟寻三人就接到了消息，三人碰了头，却都从相识了数十年之久的伙伴的脸上看出了无奈和震骇。
　　“我们必须回去救援，那里有我们的妻儿老小，族人们都在那里，那里是我们的根本。”“鹰王”角罗风几乎是在吼叫着说。奉振如何不知道，可是他却也知道，形势已经无法挽回，“鹰王”角罗风和“狼王”川牟寻带领着三千多成都城内的巴盟精锐杀回向了龙泉山。
　　但是很快又有消息传来，在他们回龙泉山的路上却被埋伏，几乎精锐丧尽，连“鹰王”角罗风和“狼王”川牟寻也被狙杀在当场，听到这个消息之后，奉振几乎晕倒在当场，他狠狠地咬了咬牙，来到了瑶族的驻地。
　　采香很纳闷，以前一直都很张扬的奉振今天为何对她表现都是那么的恭敬？不只是瑶族周围的困兵已经撤离，连奉振都主动的来向姐姐丝娜示好？
　　巴盟这边的动作当然瞒不过经营成都多年的川帮，当时范卓正在喝茶，听到这个消息，第一反应是失神将茶碗摔倒了地上，然后胖胖的脸上肌肉直蹦，好半天才缓过神来似的，“来人，去把大小姐叫过来。回来！还是我自己去见她吧。”
　　范采琪这些天很郁闷，几乎色不吃不喝，她老爹范卓对她下了禁足令，而且命令只忠于川帮帮主的血枪组把守在她的闺房周围，想要出去除非是现在就和老爹翻脸。
　　“闺女啊，老爹给你送饭来了，都是你最爱吃的，宫保鸡丁，辣子焖肉，川椒果子狸……”随着声音，范卓端着托盘走了进来。
　　“爹，你来讨好我，还不如准备如何接待你的女婿吧？！”范卓这个时候才发现自己的女儿不但没有一点低落的情绪，反而显得艳光四射一身盛装，那样子就好像是要去参加最盛大的聚会似的。
　　“啊，接待女婿？”精明的范卓一时没有反应过来。
　　“刚刚将巴盟干掉的风哥哥就要过来拜见您老人家了，您还不准备一下？越隆重越好，您应该懂得的，对吧？”范采琪茵茵笑着，满脸上的光彩就好像她要出嫁似的。
　　范卓不傻，马上知道女儿的意思了，尽管他很纳闷将女儿软禁在这里，如何和外界联系的？怎么知道巴盟这么快就完了的？不过，范卓还是以最快的速度召集了川帮最有实力和最有威望的各个分堂堂主和长老，宣布了一件事情，“从今天起，范采琪将正式成为川帮的帮主，如有二心者，杀无赦！”当他说这句话的时候，他手下最精锐的血枪组就围在范家大宅的周围。
　　楼西风带着蝶舞、秦红棉和木婉清以及100名铁血战士进入到成都的时候，城门大开，城门守卫的那些川帮弟子穿着最光鲜的衣服恭恭敬敬的侍立两旁，迎接着楼西风一行进入到成都城里，有人飞跑着将楼西风进城的消息传递给了返家大宅。
　　在十字街，范卓亲自迎接，哈哈大笑着给了楼西风一个男人间的拥抱，“贤婿，恭喜你旗开得胜马到成功。”
　　“啊，范帮主，如何敢当您的大驾来迎接我？”楼西风虽然也是一脸的恭敬样子，多少欠缺那么点真诚的味道。
　　“现在我不是帮主了，采琪才是帮主，如今她正在家里等着你呢。”
　　“哎，我也想马上见到采琪，可是有人不想让我这么顺利的走完这段路。”楼西风叹息了一声，手里的马鞭猛的甩出去，将空中激射而来的十多支弩箭拦截下来，而这个时候，闷闷的弓弦声才响起。
　　“是诸葛弩！”范卓脸色大变，“有刺客，血枪、铁枪、飞枪，抓住那些刺客！”范卓手下精心调教出来的三个年轻高手速度冲向了弩箭激射而来的地方。
　　“杀呀！为死去的羌族兄弟报仇！”
　　“为彝族的姐妹雪恨！”
　　“还我们苗族族人的性命来！”
　　“是巴盟的人？”
　　“不是，如果是他们的人，不会用汉语喊出来。”范卓冷静的看着从四处涌出来的黑衣杀手们，脸色十分的难看。能在自己的眼皮底下埋伏这么多的人马，出了独尊堡有这个本事之外，还能有谁？
　　范卓带着的人并不多，只有几十人而已，一个迎接人，也不是打架，而且是在自己的地盘，谁能想到会遇袭？不过范卓对身边的几十个弟兄很有信心，这些可都是出生入死的铁血汉子。但是很快他的脸色变得更难看，和独尊堡打过这么年交道的他深知对方的深浅，就算独尊堡的嫡系弟子比自己的铁血飞龙四组更强些，也强不到哪里去，可是此时那些黑衣人的实力不俗不说，更重要的是他们很明显是那种征战沙场的战士，招法犀利狠毒一招致命，何况暗中还有诸葛弩这样的暗器不断的发射，手下的人不断有人惨叫倒下。
　　“哼，欺负我川帮没人吗？”范卓从腰间解开了自己的链子枪，迎风一抖变成了一杆硬硬的枪，杀向了敌群。
　　十字街心虽然很宽阔，但是如果有几百人聚集在这里械斗的话，就好像是一锅煮沸的粥一样，乱得不成样子，而粥的中心就是楼西风。楼西风坐在马上，纹丝不动，好像周围不断的喊杀声与生命逝去前的惨叫声与自己无关一样，身后的蝶舞贴到了楼西风的身旁，“要不要我出去冲杀一下？”
　　“你冲出去了，他们的底牌掀出来可怎么办？”
　　“切，你还对付不了？”蝶舞吃吃的笑，“谁不知道你早就打算好了引他们的底牌出手？而且，我看范卓的这些人都是饭桶，一会儿都该被吃掉了，对采琪妹子的面子可不好看。”
　　“嗯，红棉、婉清，你们也去吧，我这里没事。”
　　“老三、铁蛋，跟我冲！”
　　“哈哈，杀人了，我岳老三最高兴了！哇呀呀……”
　　楼西风身边的人一下子少了一大半，四周的墙上猛然多了数十名之多的弓弩手，手里拿着看上去小巧精致的弓弩，显然就是传说中的诸葛弩了，每支诸葛弩可以连续发射三支弩箭，刹那间，一百多只弩箭破空而至。
　　“保护主公！”楼西风身旁剩下的卫士们纷纷跳起来，用自己的兵刃甚至是身体去阻挡那飞射而来的弩箭。
　　一个铁卫的身子被弩箭射中，强大的惯性带着他向后飞去，而身后就是楼西风。楼西风伸手一撑，抓住了那铁卫的后背，“你没……”
　　一道刀光从她铁卫的手里闪过，竟然是从他的肋下斜刺而来。与此同时，挤到身边的众人当中，有三个人同时举着刀枪分三个方向攻来，选择的时机恰到好处，正是楼西风接铁卫的那一刹那。
　　楼西风微微的一笑，手上的力道由撑转为甩，一下子就将手里杀手的刀光散掉，同时，他一个将近200斤重的身体被楼西风当成了武器，档开了周围三人的刀枪。其他的铁卫则在这个时候反应过来，刀剑齐施将那三个刺客砍成了肉泥。
　　楼西风随手将那名刺客扔到地上，皱皱眉，“这种程度的刺杀也敢上台面？”
　　“去死吧！”一道剑光从下向上劈了过来，可比刚才是几个刺客的速度快得多也刁钻得多，快刀挤在楼西风身旁的那些卫士一点反应都没有。
　　连楼西风都感觉到从那人出手一剑的时候看似可以躲避，但是在剑到中途的时候竟然连续变换了方位，只一剑已经包含了多达十多种的变招。楼西风哈哈一笑，“这才有点意思啊。”
　　没有了倚天剑，还有妖刀村正，妖刀横着斩了出去，却没有碰到那刁钻的一剑，剑光微微的一散，竟然从上而下刺来。“好诡异的剑法！”楼西风抬头去看那飞跃而起的人影。在那一刹那他整个人在阳光之下，无法看清楚他的出手，但是楼西风根本没有考虑如何躲避，而是狠狠的将妖刀劈了出去。
　　刀光破入剑光，那一刀毫无招式而言，却破开了那一剑。头顶上那人闷哼了一声，“好刀！”然后一蓬血雾从天而降，那头顶的人也趁势飘落到了人群之外，几个扭转已经不见到了踪影。
　　“竟然不是杨虚彦，不过剑法够狠毒的。”楼西风喃喃的道，猛的一踹马的两肋，飞雪乌云盖灵性异常，竟然横着蹦开，从下面刺来的那一剑险险从马肚子旁擦过。
　　楼西风右手刀，左手还空着，五指蜷缩猛的张开，五指同发六脉神剑，在刹那之间五道无形剑气将地下那人笼罩住。那刺客一剑不中，立即滚身而退，但是却没有六脉神剑快，被点中了身上几处，尽管不是要穴，却也已经让他动作变得迟缓。
　　“拿住他！”手下的卫士虎狼一样扑了上去，那刺客想要反抗，却陡然发现手里的剑如同火炭一样的灼手，剑柄处一片血红色，稍一愣神的时候，已经被人给压在了身下。
　　“哼……”那被几个彪形大汉压在了身下的那个杀手闷哼了一声，嘴角流出了一线的黑血，脖子一歪，竟然瞬间死亡了。
　　“该死，早该想到杀手服毒自杀的，竟然没有阻止。”楼西风后悔的敲了一下自己的脑袋，“将尸体也给我带回去。”
　　这两个杀手虽然出手刁钻狠毒，但是要杀楼西风还是差了一点。楼西风猛的将眼光看过去，在正在厮杀的两方人的另一边，街道的阴影当中，一个人形若隐若现。楼西风的目光和感知力同时都集中到了那个男人的身上，杨虚彦！但显然邪王的传人并不打算动手，只是在那里冷笑着旁观。
　　“风紧！扯呼！”正在厮杀当中的一个杀手猛的一声呼哨，带着参与的黑衣杀手，瞬间就消失在了小巷的深处。没有跑掉的，或者是刎颈自杀或者是服毒自杀，竟然没有一个人被俘，除了被范卓制住的那个，而那个家伙显然被范卓用重手法击昏过去，连服毒自杀的机会都没有。
　　范卓的脸色很难看，不过好在楼西风没有事情，而这个时候，得到了消息的川帮的弟子从四面八方赶过来，围拢住了楼西风等人，向着范家大宅走去。
　　刚走到大宅的门前，就见到范采琪带着一群人杀气腾腾的冲过来，见到楼西风没有任何的事情新任美女帮主才放下了那颗心。也不管别人的目光如何，范采琪贴到了楼西风的身旁，“哥，你真的没事吧？”
　　“放心好了，没事。”
　　“哼，我一定彻查，到底是谁敢大白天的暗杀，抓出幕后的黑手，我一定将他千刀万剐。”范采琪的杀气又陡然上升了一个层次。
　　“有个活口，血枪，给我好好的招待！”范卓也命令下去，同时运足了内力，大声的喊道：“从今天起，楼西风就是我川帮的盟友，有谁敢对我盟友不利的，就是我范卓的敌人。”范卓的真气还不是盖的，震得人耳膜嗡嗡响。
　　相信用不了多久，独尊堡的谢晖就会接到消息，川帮也倒向了楼西风的这一边。


第15章 独尊密谈 出卖玉华
　　独尊堡并不在成都城内，而是在城郊。在黑夜的时候，整个城堡看上去黑黝黝的好像是一个张开了大嘴巴的怪兽在那里匍匐一样。
　　在独尊堡的堡主谢晖的书房里，谢晖正面沉如水的看着眼前的那叠纸，上面详细的写着白天里长街之上暗杀楼西风的整个经过，情况之详细甚至比当事人都清楚。
　　“如今巴盟已经瓦解，川帮也已经归顺到了那边，这个楼西风真的很不简单，堡主如果再不采取行动，恐怕您的位置马上就被取代了呀。”在谢晖的对面是一个年轻的公子，由于夜晚灯光的关系，看上去很是有些阴森的脸孔本来是应给算得上是英俊的，正是香玉山。
　　在香玉山的旁边，坐着谢晖的大公子谢文龙，他看着自己的老爹半天都没有说话，也不由得急道：“爹，难道非要等到别人骑到我们脖子上拉屎我们才反抗吗？这已经秃子头上的虱子明摆着的事了，下一个就是我们谢家了。”
　　“香玉山，你让你的手下死士去暗杀楼西风，本就没有抱着成功的打算，只是让楼西风和范卓以为那些人是我派过去的，是吧？”谢晖抬起头，冷冷地看着香玉山。
　　“不错，明人不说暗话，我重是在试探一下楼西风的实力，为我们今后合作成功做好下一步打算。”
　　“你怎么知道我们一定会和你们合作？”
　　“哈哈，谢堡主是明白人，应该很清楚当前的形势，如果不和我们合作，那么谢堡主就等着被吞掉吧。如果是宋阀或者是李阀，大秦或者大楚打败吞掉那倒无所谓，被一个无名小辈生生的吃掉，相信谢堡主十分的心里不爽吧？趁着那个楼西风还立足未稳，我们正好雷霆出击就可以将之置于死地。相信谢堡主已经知道，我们巴陵帮已经从前线抽调了万名精锐潜入到了成都城内，随时随地都可以发动进攻剿杀楼西风和范卓。”
　　“哼，你们的人进到成都城，不只是我知道，范卓也肯定知道，这样你还想搞突袭？”
　　“争战是要靠实力的，独尊堡的实力一直都比川帮的实力更强，而我们巴陵帮的百战战士也绝对不比楼西风手下的士兵差，趁着楼西风的人马正在平定巴盟的大本营，我们只有趁着这个时机杀他个措手不及。如果等着楼西风的人从龙泉山回来，那么成都城就全部落入到楼西风的手里了。”
　　“爹，别再犹豫了，香公子说的对，这是最好的机会，而且他们已经认定长街暗杀是我们父子做的，很快就会我们采取行动，先下手为强啊。”
　　“哼，巴陵帮，虽然最近崛起，不过却只是中流水准，想要归顺你们？想都不要想。”
　　“谢堡主你错了，我们巴陵帮虽然名声不显，不过，崛起的却很快，难道您不不知道其中的缘由吗？邪王石之轩可是我们的大后台，有邪道的支撑，我们又需要怕谁？”
　　听到了石之轩的名头，连谢晖都神色一动，突然他的脸转向了窗外，几乎是同时，香玉山也看向了外边。“什么人？”当谢晖的声音喊出来的时候，人已经穿过了窗户跳到了外边。
　　可是，谢晖只是看到一个人影在花丛当中晃动了一下，等他追到那里，却根本找不到任何的人影，而花茎还在不断的摇晃，满地的落花，显然刚刚确实这里有人。
　　谢晖的书房很僻静，却十分的安全，至少有三道明岗和五道暗哨守卫在书房的周围，还能让人如此轻松的潜入，谢晖十分的恼火。香玉山和谢文龙也跟了出来，站在了谢晖的身后，看到谢晖的手里拿着一根发簪，女人的发簪，而在空气当中还残留着一种女人的脂粉气。
　　“是女人？好高明的身法啊。看来这个发簪是线索了。”
　　“文龙，给我查下堡内所有可疑的人，此人一定是个内贼，否则，不可能无声无息的潜入到我的书房之外。”
　　“爹，不用查了，我已经知道是谁了。”谢文龙的脸色一片土色，却又咬咬牙，“是宋玉华那个贱人。”
　　“哦，少堡主怎么知道？”
　　“这个发簪是宋玉华的，我认得。可是这个贱人不守妇道竟然与那个楼西风勾三搭四，现在竟然来探听消息，想是已经归附在楼西风那混蛋的胯下，变成了我们内部的奸细。”
　　谢晖的脸色又是变了变，他多少知道些谢文龙夫妇在峨眉山的经历，也知道楼西风好色如命，宋玉华这样的美艳人妻如果说没有被玷污，实在是天方夜谭。他犹豫了再三，转向了香玉山，“香公子，我们去商量下具体的合作事宜！”谢晖已经放弃了宋玉华，也就等于是放弃了宋阀。在天刀宋缺和邪道第一高手石之轩之间，他选择了石之轩。
　　“爹，那个贱人怎么办？”谢文龙痛苦地问。
　　“男人身边还怕缺女人？宋玉华已经是残花败柳，先暂时软禁了她，或许在将来与宋阀见面的时候，还有转圜的余地。”
　　“啊，谢堡主，少堡主，如果相信香某人的手段的话，不妨将宋玉华交给在下，不出三日，我保证将宋玉华变成少堡主专属的性奴，狗奴，百依百顺的听从独尊堡的命令。”
　　“久闻香公子对女人手法独到，不妨试试。”
　　“可是，爹……”但是谢文龙的话却被谢晖的摆手挡了回去。
　　“这也算我们合作的一个条件……”
　　“哈哈，谢堡主真是爽快，我们的合作更加的有诚意了。”
　　宋玉华坐在灯下，漫不经心的轻轻的挑着灯芯，本就美丽的脸庞在灯下看来更加的迷人，何况她脸上的那种的淡淡的忧愁更会让男人怦然心动。她今天有很不好的预感，自从从峨眉山回来之后，她和谢文龙之间的关系不冷不热形同陌路，尽管她知道那是楼西风的挑拨，不过，男人的嫉妒心和猜疑心在谢文龙的心里早就生根发芽，任凭她宋玉华如何的辩解都变成了狡辩。
　　“哎，那个男人，他说的对，偏偏我又恨不起来他，为之奈何？”宋玉华的剪影在窗户上显得更加的寂寞，突然有人在敲门，倒是吓了宋玉华一跳，夜深人静的，谢文龙已经好久都不曾来过，这个时候是谁？
　　“什么人？”没有回答。
　　宋玉华站起来，一个纵身到了门旁，侧着身子顺着门缝向外张望了一下，连个鬼影都没有，倒是有一张纸顺在门缝里。她小心的将那张纸挑进到屋内，猛的拉开门，四处一片寂静，没有任何人或者生物移动过的痕迹。轻轻的摇摇头，宋玉华将那张纸捡了起来，看到上面的内容，两只手开始颤抖。
　　“你已经谢文龙父子送给香玉山！”字迹很清秀，是个女人的手笔，但是谁写的已经不重要，重要的是这上面的内容。她是宋阀的千金，在独尊堡里也有一定属于自己的势力，香玉山虽然来得秘密，但是并没有瞒过她，而香玉山是什么人，她很清楚，简单点说，那是巴蜀一带最大的老鸨子，几乎所有的青楼里都有香玉山培养出来的妓女，而香玉山对女人的变态她早就有耳闻。
　　“不可能！文龙不会那么做！”宋玉华咬着银牙不相信，但是她眼睛中的泪水却已经夺眶而出。考虑了再三，宋玉华手指在梳妆镜旁轻轻的敲打起来，忽长忽短带着一定的节奏。一会儿功夫，在门外一个低沉的声音响起，“小姐，您找我？”
　　“确认一下这张纸上的内容！”宋玉华的脸上早已经没了泪水，一片冷静，“还有，告诉阀主，川蜀变天。”
　　“是，小姐。”桌子上的纸张随着一阵风吹，飘落而出，门外低沉的男人的声音就此不见。
　　夜更深，但是宋玉华却一点的困意都没有，她静静的坐着，偶尔会站起身来，陡然转身，面向了门的方向。门外传来一阵踉跄的脚步声，由远而近速度很快，“蓬”的一下，门被撞开，一个浑身是血的男人跌落在了宋玉华的脚下，“小姐，快走……”是那个低沉声音的男人。
　　宋玉华吃惊地看着脚下大口喘着气的男人，这个陪嫁过来的宋阀培养的秘密高手，是谁将他伤得如此的厉害，全身上下至少有十多处的伤口，最严重的一处是他的胸口，几乎被贯穿，这样的重伤还能跑回来，足见他的功夫。
　　“小姐，他们真的要对你不利……”男人的声音已经很轻，用最后的声音说完，已经咽了最后一口气。
　　“夫人不应该为这种人伤心吧？他只是一条狗，一条忠狗罢了。谢老爷子出手，还能有活口吗？”门外又有人来，带着笑意，声音轻飘飘的有种奇特的韵味。
　　宋玉华正低头查看属下的伤情，闻言缓缓的站起来，对向了香玉山，“香玉山？”
　　“不错，峨眉山曾经见过夫人的美艳容貌，当时已经惊为天人，可惜啊，可惜，却被癞蛤蟆捷足先登。”香玉山迈步走了进来，也不用请，坐在了梳妆台旁的椅子上。
　　“香玉山，你是公公的客人，可却不是我的客人，这里已经是内宅，请你自重，出去。”
　　“夫人那么严肃的表情干嘛？轻松一点吗。女人要微笑要媚献才会有男人喜欢，你这样凶巴巴的样子，有哪个男人会喜欢？”
　　“请你出去！”
　　“如果我不呢？”
　　“那我就赶你出去！”
　　“用什么赶我出去？是你柔嫩的手？还是你那高耸的胸？或者是你渴望了多日的寂寞的小穴？”
　　“你去死吧！”宋玉华猛的一脚将脚下的死尸踢飞起来，扑向了香玉山，而与此同时，她手里多了一把腰带一样的东西，迎风一抖竟然变成了一把缅刀，趁着死尸的掩护凶狠而又隐秘的冲着香玉山的下三路砍去。
　　“夫人真是好狠的心啊，幸好谢文龙没和你同房，不然，还不被阉割了啊。”香玉山似乎早有防备，身子一滑，躲开了尸体的同时，他的手里也多了一把剑，格挡住了宋玉华的缅刀。天刀的刀法他可不敢大意，尽管这些年宋玉华当少奶奶已经生疏了刀法。
　　宋玉华咬着银牙，一刀猛似一刀，全然不是一个淑女的刀法，反而更像是一个疯汉的刀法，却偏偏凌厉异常，在瞬间似乎占据了上风。
　　“嘻嘻，是不是感觉到使不出真气来？是不是感觉到血脉不畅？还有，你的奶子是不是已经挺了，你的小率遣皇且丫湿了？”
　　“贱人，还砍啊。”香玉山猛的将剑一格，格在了刀锋上，竟然将缅刀磕飞。宋玉华轻呼了一声，连续倒退，摆出一副防御的架势，但是她的脚下虚浮，显然连站立都是个问题。
　　“嘿嘿，药性发作了呀。”香玉山收剑，淫笑着看着宋玉华。此时的宋玉华浑身发热，脸上更是红得发烫，眼睛如丝一样，胸脯不断的高耸，一副情动的样子。
　　“不知道什么时候中毒的吧？你以为你的手下能逃过谢老爷子的那对判官笔？他身上已经被下了毒，淫毒，阴阳合欢散。这小子一阵猛跑，身上的血液蒸发得快，毒性也传播得快，你早就已经吸入了这种药了。这种药呢，说猛烈的话，很厉害哟，无论是男人还是女人，如果一个对时辰内不性交的话，就会血脉贲张血液沸腾高烧而亡，死状凄惨无比。我呢，怜香惜玉，自然不会让玉华小姐香消玉殒的了，一会儿我会让你感觉到升天入地的极乐感觉哟。”
　　“做梦！”宋玉华大口地喘着气，好不容易压住自己想呻吟的欲望说出来两个字。
　　“是吗？别以为你还是宋阀的大小姐，现在你只是我手掌心的玩物罢了。相信你会给我带来很多的盟友，试想一下，有哪个男人不想玩玩天刀宋缺的掌上明珠呢？嘿嘿，放心，我会讲你调教得很乖，很媚，比现在更美艳动人更撩拨男人的心。”
　　“我不会屈服的……”可是宋玉华的声音已经变得很软弱，听起来就好像是在轻声的呢喃一样。
　　“嘿嘿，乖，来，脱个衣服给我看看。”
　　“我不……”
　　“哎呀，今天的天气好热呢，蜀中的天气就是闷热无比，连晚上都是一样。我要脱了哟。”香玉山闪掉了自己的外套，看着宋玉华凹凸有致的身材在床边磨蹭着床角。
　　宋玉华的眼睛如同要滴出水来一样的柔媚，手掌在微微的发抖，缓缓的定格在了自己的腰带上，轻轻的拉扯着腰带，那动作很柔很害怕似的，却让香玉山很享受。但是很快他就不笑了，全身如坠冰窟一样僵硬不动。
　　“真的好热啊，好热，啊……”宋玉华却已经逐渐被药性控制住，轻轻的将身上的纱衣滑落，露出了两个如同春藕一样的白嫩臂膀，她的手指轻轻的在自己的脸上滑着，唇齿之间的呻吟充满了诱惑。而她，武林世家出身的大小姐竟然看不到香玉山的身后自己的对面站着一个男人。
　　“真是一副好美景！我有没有打扰到香少享受？”身后那人的声音传来，很冷，也很熟悉。
　　“没，怎么可能。玉山实在没有想到公子会出现在此地。”
　　“那你说我出现在什么地方更合适？我的行动还需要向香公子报备不成？”
　　“不敢，不敢！玉山不是那个意思。”
　　“你做的不错，搞定了谢家，恩师一定会非常的高兴，现在你可以滚了。这个女人，留给我。”
　　“啊……公子，我……”
　　“还不快滚！”
　　“是！”香玉山连头都没回，直接跳过了窗户奔了出去。
　　“嘻嘻，公子，他真笨，竟然不知道你不是侯希白，上当了吧。如果他回头过来看到公子的话，就会发现公子不是侯希白。”说话的还是侯希白的声音，可是话语当中充满了调皮。
　　“不，他很聪明，而且很厉害，光凭气机就能判断出身后的人是谁，这个人修为绝对不低，千万不要低估他。我已经尽力在模仿侯希白的真气压，如果再坚持一会儿，就会露馅了。香玉山和侯希白之间尔虞我诈，也知道自己和侯希白之间的差距，所以每次都会忍让，这就是他最危险的地方。”说话的赫然是楼西风。而在楼西风的背后，探出了一个脑袋，浅笑盈盈，是阿朱。
　　“啊，这样啊。那我下一次见到他的时候，就一指头戳死他。”阿朱模仿侯希白的声音并不是很像，因为她和侯希白的接触还是很少，不过，却已经足以将香玉山吓走了。阿朱的妙目转向了已经横躺在床上的宋玉华，“她要怎么办？”
　　“怎么办？用用你的脑子了。”
　　“用脑子吗？我看是用下身思考吧？”
　　“小妮子，明知道还问。”楼西风哈哈笑着，大踏步的走向了床上正被阴阳合欢散折磨的宋玉华。
　　此时的宋玉华全身火热，身上的衬裙和胸围都已经被撩拨得凌乱无比，胸前的两点嫣红以及下身的淡蓝色内裤都若隐若现，她的手掌在自己已裸露了75%的雪白肌肤上抚摸着，口里发出诱人的声音，“啊……好哥哥……来吧……妹妹已经发骚了……快来呀……我要你……要你粗粗的……长长的……硬硬的大鸡巴……干进妹妹的骚吕铩…啊……快来呀……”
　　她的手指挤进了自己的淡蓝色内裤里，抽插进了自己的阴户，那里已经开始洪水泛滥。很快，她就不满足自己的手指在内裤外的揉弄，双腿一个优美的动作将内裤甩掉，裸露出了自己阴毛很浓重的下体。同时，她的上身胸围被扯开，露出了她近乎完美的胸膛。
　　她的胸和阴户都很美，有了些色素的沉淀，不过却充满了成熟的味道，让人看了一眼之后就再也挪不开眼神。她的手指拨弄开了自己的两片充血的阴唇，另外一只手的手指插了进去，轻轻的抽插，然后是快速的抽插，眼睛迷离地注视着楼西风。
　　楼西风就在她的身前，色迷迷的看着她的自慰表演，而宋玉华貌似也很享受被男人参观，动作更快，手指拔出的时候会带出来一片的水泽，“扑哧扑哧”的水声和她逐渐高亢的声音混合在了一起，让楼西风的胯间那块地带很快变成了丘陵。
　　“阿朱，来给爷宽衣。”
　　“是，我的阿爷。”阿朱轻笑着，过来将楼西风的衣服一件件的脱掉，她脱衣服的速度超快，无论是脱自己的衣服还是别人的衣服。
　　阿朱的手掌握住了楼西风赤裸裸的分身，爱不释手，感觉到自己的下身也开始冒水了，不由得暗暗吞了一口吐沫，想到楼西风在床上的凶猛，她就不由得感觉到两腿一紧。
　　“小淫娃，少不了你的，这次你潜入谢家又立了一功，爷会奖赏你的。”
　　“谢谢爷。”阿朱万福，跪在了楼西风的身前，嘴唇贴到了楼西风的巨大肉棒上，从冠状体到根部小心的侍奉着。红唇很温柔的裹住了楼西风的龟头然后再慢慢的吞下去，阿朱脸上的春情荡漾，但是她却知道只是为了此时的楼西风更兴奋地抽插在床上的那个美丽人妻。
　　楼西风手抚摸着阿朱的头顶，望着在床上的宋玉华。此时的宋阀大小姐已经完全的迷失了自己，在她的心目当中只有性欲，她看到眼前的活春宫，如何忍耐得了，翻身而起，四肢着地，如同是一条发情的母狗一样向着楼西风的方向爬了过来。
　　正在兴奋当中的楼西风突然身子一僵，微微的叹了口气，终于爆发了，然后也不管瘫软的宋玉华怎么样，抱起了她，如同飞鸟一样的穿过了窗户跳到了室外，眨眼之间就隐藏在了一片花丛和假山之后。
　　谢晖和谢文龙两个人飞跃而来，停留在了宋玉华的闺房门前，听不到里面的声音，谢晖咳嗽了一声，“老夫谢晖，邪王石之轩的高徒侯希白先生可在？”
　　在老头子身后的谢文龙的表情则更复杂了很多，听前来报信的香玉山的意思，如今他的老婆证在侯希白的身子底下娇喘翻滚呢，可是，石之轩是他的爹爹都无法得罪的邪道高手，这口气只能忍了，何况，那是别人玩弄过的婊子而已。
　　可是半天都听不到里面的回应，连宋玉华的声音都没有。谢晖的脸色很不好看，“侯先生，老夫失礼了，进来了。”
　　两人进到房间，却只见到房间里空无一人，床上凌乱无比，宋玉华的衣服散乱在地上和床上，床上的一片片湿痕说明了刚才的肉搏有多么的激烈。
　　“走了？哼，以为自己是邪王的弟子，就如此的猖狂？
　　“算了，既然他想要宋玉华，就让他带走好了。如果宋缺问起自己的女儿，我们也正好有个说辞。”谢晖冷冷地说。
　　在假山后的楼西风等三人，在情绪稳定了之后，一个接一个的消失在了虚空当中。


第16章 成都之战  传中之王（上）
　　独尊堡内的谢家父子和香玉山在谋划着对付楼西风，而楼西风也在川帮的范家大宅里聚集了众人商量对付独尊堡，说是商量，其实楼西风心中已经有了定论，只是分配任务罢了。
　　“现在成都内外还不听从我号令的除了谢老头儿以外已经没别人了，接下来我就要对付他独尊堡。如今我们兵强马壮人才济济，正是铲除独尊堡这颗大毒瘤的时候，众位可愿意随我成就一番事业？”楼西风得意洋洋的左右看着，实际上他主要是在看原来的成都两巨头，范卓和奉振，其他在座的人可都是自己的嫡系亲信。
　　“呵呵，贤婿的敌人就是我范某的敌人，这点我早就在长街上宣告过了，放心，我这把老骨头还能顶住了。上次那个黑衣杀手嘴里撬出来的东西不多，不过已经肯定了巴陵帮与独尊堡互相勾结的事实了，如果不先下手为强，恐怕我们就要反受其害。”范卓眯缝着眼睛捂着自己肥胖的大肚子说道。
　　“楼先生所指就是我奉振的行动目标，奉某肝脑涂地粉身碎骨在所不辞。”尽管有些憋屈，不过能屈能伸也是奉振的作风。
　　“很好，那我就分派任务。小子无德无才，全靠众位支持帮衬才能走到今天。第一支令，范卓老岳父和奉振奉大侠。”
　　“得令！”范卓和奉振两个没人对视了一眼，这里也不是军营，搞什么？不过还是很配合的站起来垂首听命。
　　“我命你二人带领本部人马，配合丝娜、采琪以及袁指柔的赤眉军，扫清成都城内混入的独尊堡以及巴陵帮的奸细，杀无赦！”
　　“是！”
　　“灭绝，你与婉清、红棉、星竹、二娘等人，带着自己的本部峨眉弟子，作为接应，支援指柔的赤眉军。一定要将城内的敌人全部肃清。”
　　“明白。”
　　“玉华，你身子还吃得消吧？”楼西风转头含笑看着宋玉华。
　　宋玉华的脸上一朵红云飞过，“公子尽管吩咐。”
　　“独尊堡你熟悉，就由玉华配合筝儿、剑屏、方怡围攻独尊堡，务必将独尊堡攻陷下来，铲除这颗成都城最大的毒瘤。”
　　“是，玉华明白了。”
　　“蝶舞、阿朱你们会同不二、九难、小手、素素、莎莉、贝儿、美琪儿、十三等人负责狙杀谢晖、谢文龙以及香玉山、侯希白，具体的计划由蝶舞你们自己自己定。”
　　蝶舞在身旁微微的一笑点头，看样子心中已经有了一定的计划。
　　“红红，这还需要你的消息了，侯希白躲在哪里，谢家父子能从哪里突围等等，就看你的了。”
　　“放心吧，一会儿我会和蝶舞姐姐碰头，保证不会耽误了你的事儿。”
　　“至于襄儿，你的丐帮专门负责清理战场，敌人丢弃的财物、兵刃、死尸什么的统统的都给我收回来，明白吗？”
　　“知道了。”
　　“很好，那就分头去准备吧，明天凌晨发动总攻！”
　　“是！”
　　楼西风吩咐完，向后一仰很逍遥的躺在躺椅上，这张躺椅本来是范卓的，不过呢，老丈人貌似很心疼自己的姑爷儿，让楼西风躺占据了。看他那副逍遥自在的样子，范卓真的很想问，“我的贤婿，你做些什么？”
　　“我吗，就稳坐中军帐，坐等凯旋归。”楼西风貌似能猜透范卓的想法似的，闭着眼睛轻声的哼唱道。
　　这一夜对于成都来讲，注定是一个风雨骤来前的夜晚，连普通的老百姓都感觉到了那种沉闷得让人无法控制恐惧的压抑氛围。而楼西风要和独尊堡决战的消息也没有特意的瞒过独尊堡的探子，只是普通的信息传送渠道以及被切断了，特别是独尊堡外突然被大批的军马给围困在当中，都是正规军队，不过谢晖还是知道了楼西风在仓促之下发动进攻的消息。
　　“没想到他的动作这么快，而且好像早就有所预谋，包括军队的调动。我相信围困我们的人马就是刚刚扫平了巴盟龙泉山大本营的那一批人马，从他们的身上还残留着刚刚厮杀过的血腥气息，没想到他们竟然马上翻头回来对付我们了。独尊堡虽然坚固，但在数万军队面前根本无法抵挡得了，谢堡主，我看咱们还是暂时放弃独尊堡，留得青山在不愁没柴烧……”
　　“香公子，独尊堡没了，我谢晖的人生也就没了，难道要我寄人篱下？香公子如果想走，我自然会命人带着公子在秘密渠道逃生，至于我，”谢晖惨然一笑，“与独尊堡共存亡。”
　　“那谢公子呢？”
　　“他与你一起走，怎么也留下谢家的血脉。”
　　“可是爹……”
　　“别说了，你们快走，否则谁都走不了。”
　　谢文龙和香玉山两个人从地道里钻出来的时候，几乎就是在沐剑屏下辖军队的后面，看着齐整沉默得好像是一个整体的人马，两人都倒吸了一口凉气，尤其是香玉山也算是治过军，知道这样的军队的战斗力的可怕。
　　两个人在夜幕掩护下，辨明了方向，向着巴陵的方向潜去。等到天明的时候，两个人已经距离成都很远了，但是却依然能感觉得到浓烈的杀气，那是无数人舍死忘生的战斗产生的气蕴，如果站在高处，会发现在战场之上有一层浓浓的云气生成，那叫战场之气，非人力可控制的天地之杀机。
　　“我们已经到了乌江了，在乌江乘船逆流而上，进入长江流域，到巴陵既安全又方便。我早就在此准备好了船只，以备不时之需。”香玉山对自己未雨绸缪的安排很是沾沾自喜。
　　果然，在江边，有一艘快艇正等在那里，船并不是很大，能容纳十多个人，但是船头和船尾都是那种很翘的给人整体非常轻盈的感觉。
　　“香少，您回来了。”一个大胡子的汉子看到了香玉山，急忙将手里的鸡腿几口吃掉，站了起来。
　　“啊，这边一切都好吧。”一边说着，香玉山带着谢文龙跳上了快艇。
　　“都好，就是有些无聊，等的时间太长了。”
　　“嘿，你倒是好生活呢，在这里有酒有肉的。”香玉山的眼睛盯着大胡子，大胡子一乐，“香少，您也来点？”
　　别说，香玉山闻着烧鸡和烧酒的味道还真的有些饿了，看了看谢文龙，萎靡的他也是一副饥饿的样子，尽管烧鸡是廉价的，烧酒是劣质的，但这个时候却在着他们。香玉山和谢文龙也不客气，坐了下来，抓起烧鸡就大吃起来，“你们还愣着干什么，还不开船？”
　　“好了，香少有命，开船了。”
　　“哎哟嘿哟，开船了……”快艇上一共有六名水手，纷纷操起了木桨开始划船。
　　“没想到这次竟然一败涂地，哎，来日东山再起，我一定要把楼西风给千刀万剐。”
　　“谢公子也不用那么沮丧，胜败兵家常事啊。”突然香玉山手掌如同鹰爪一样闪电的抓出，掐在了谢文龙的喉咙上，此时的谢文龙正抓着一只鸡腿大嚼，根本没有想到香玉山会袭击他。
　　“我相信那个楼西风不是简单的人物，他一定会派人追杀我们，为了甩掉追兵，谢公子你就委屈一下，先死了吧。”香玉山无比轻松的说着，嘴里还灌了一口酒，似乎很欣赏眼前谢文龙眼睛突出临死之前的样子。
　　尸体无声的倒下，脸上还是一片的愕然，大瞪着双目，两条血线从死去的眼眸里流出来，谢文龙至死都想不到香玉山会下此毒手。
　　“哼，这艘船多一个人坐就会减慢一点速度，所以呢，你谢文龙还是死了的好。”香玉山轻描淡写的说着，“何况，你现在一点的用处都没有了，还敢和我争烧鸡烧酒？”
　　“那边那个水手。”香玉山突然对着一个水手点指道。
　　“香少叫你呢，没听到吗？”大胡子怒喝着自己的属下。
　　“哎呀，不是没听到啊，我是怕香少像杀小鸡一样杀了我呀。”那个水手一开口竟然是一个很娇俏的女人的声音。
　　“啊，你是谁？”香玉山惊愕的叫道，同时他很想站起来，但是却脚下虚浮，站立不稳，这现象很像是晕船，但是自小在船上长大的他当然知道自己不是晕船而是中毒了。
　　“要你命的人了。”那女人一抹脸上的易容膏药，轻叱一声，“姐妹们动手了！”
　　“灵素妹子，别担心，他已经中毒了！”大胡子的声音也变了，变成了阿朱的声音，也只有阿朱才能将相处不过一个时辰的人学得惟妙惟肖。
　　“小心啊，阿朱姐姐……”
　　“哈哈，你们果然是楼西风那瘪三的女人，啧啧，他可真舍得派你们出来狙杀我？”香玉山突然站得很稳，手掌如钩钩住了阿朱的腰，“啧啧，好细的腰啊，怎么能扮成一个大老爷们，一点破绽都没有，要不是你们身上淡淡的女人香，我真的已经上当了。”
　　其他的四人也纷纷将脸上的易容膏药抹掉了，露出了自己的本来面目。分别是孙不二、叶莎莉、贝儿、美琪儿。但是她们都不敢妄动，因为现在阿朱被香玉山掌握着，香玉山嘿嘿笑着，“你们一个比一个漂亮。你们三个还是蓝眼睛的，是域外人吧？连我都有点嫉妒那瘪三的艳福了。”
　　“放开阿朱，饶你不死！”孙不二抽中了宝剑，冷哼道。
　　“嘿嘿，你说放就放啊？当我是三岁孩童？你们乖乖的给我撑船，送我到安全的地方，否则的话，别怪我辣手摧花。”香玉山的手指掐在了阿朱的脖子上，一运劲，阿朱的脸色就变成了紫红色。刚才谢文龙死去时候的惨样还在船上，这一下众人都不敢乱动了。
　　美琪儿和莎莉两个人是背对着香玉山，互相对视了一眼，美琪儿猛的抖动了一下手中的木桨，包裹在木桨里面的巨大的双手剑冒了出来，发出沉闷的斩空声，向着香玉山的后背就是一剑。
　　“哈哈，你们真的不管她的死活了？”香玉山背后如同长了眼睛，身子一转，手里的阿朱变成了挡箭牌，而香玉山的眼睛里露出了残忍的神色。
　　“狂暴吧，水龙！”在美琪儿身后的莎莉一直都是默默的低着头，此时猛然双臂一展，从她的脚下一团灰色雾气“膨”的一下炸开，在瞬间，脚下的水面开始了漩涡，剧烈的旋转起来。而美琪儿也收回了自己的双手剑，退到了莎莉的身旁，微笑地看着香玉山。
　　香玉山感觉到了不好，他一直都很相信自己的直觉，手指上的力道加重，几乎要掐死阿朱的刹那，强烈的不好感觉让他猛的摔出了阿朱，自己则冲身而起。而就在几乎同时，他脚下的船板一下自己裂开一个巨大的洞口，一道水柱冲天而起，追着香玉山的身形。
　　香玉山的身法再快也快不过莎莉施展出来的法术之水龙，眨眼之间香玉山的身形就被水龙给吞噬掉，整个人坠落到了乌江当中。水面无限的震荡，一的传来，将快艇冲击得一阵阵的摇晃。
　　孙不二的反应最快，一个燕子抄水飞跃而过将几乎昏迷的阿朱搂抱在了怀里没让她掉入到水中。
　　水龙来得凶猛，去得也相当的快，眨眼之间，在众女惊骇当中，水面恢复了平静，只有快艇正在快速的下沉告诉大家刚才确实有一条水龙从水面之下穿过，吞吃了香玉山。“他还没有死。我并不是水系法术师，只是勉强的用法术力将水凝结成了水龙而已。他已经趁机逃跑掉了。”莎莉缓缓的睁开了眼睛，仿佛是看到了一道水线正快速无比的向着岸边飞速前进。
　　“这个人好厉害，十香软筋散混合了悲酥清风，他竟然没有中毒，难道他有解药？”贝儿讶然问道。
　　“或许吧。这个人据风哥哥说是邪道当中的年轻高手，深藏不露，上次那个侯希白也是没有中毒，恐怕邪道中人有自己的独特解毒方法。”程灵素看着已经恢复了平静的水面若有所思的说道，“但是说他没有中毒也不对，如果他没有中毒，也不会只是拿阿朱姐姐做挡箭牌了，我在烧鸡和烧酒里下的毒和十香软筋散的毒性完全不一样，就算他逃走了，一个月之内都休想摆脱掉毒性的发作。”
　　“不管怎样，谢文龙还是死了，现在宋玉华可以名正言顺的跟在风哥哥的身旁了。”阿朱摸着自己的脖子，上面还有痕迹，至少，她们这次的伏击还是取得了一定的效果，尽管谢文龙是被香玉山害死的。


第17章 成都之战 川中之王（下）
　　成都城真的很大，就算是几万人在街头巷尾的厮杀依然只不过是占据了城区的一个角落而已，尽管这个角落就是有名的成都富人区。
　　成都的富人们都喜欢居住在锦江的附近，而锦江两岸向来都是独尊堡的势力范围，更是最近神秘的巴陵帮上船靠岸的地方。川帮和巴盟的弟兄们对同样盘踞在成都城内的独尊堡势力十分的清楚，就好像独尊堡的人知道川帮和巴盟的人在哪里聚会一样。因此，从一开始，战斗就是短兵相接的肉搏之战。
　　锦江旁的“天顺赌局”虽然远远比不上川南赌坊，但是也是赌客盈门，不过，今天却寥寥无几的赌客，街面上的小混混早就将三大帮派要火拼的消息传得沸沸扬扬，整个成都城里的每个人都知道川帮和巴盟联合起来对独尊堡开战，当然小老百姓不知道其中的奥妙和内情，只当做是三足鼎立的局面被打破罢了。
　　天顺赌局的伙计们手里拿着各种家伙，站在了赌坊前，看着两边的街面上呼啦啦的上百号的川帮和巴盟的人围拢过来，一个个嘴里发苦，但却不得不硬着头皮迎上去。帮派之间的械斗远没有战场上的战斗那么的激烈，却更残酷，刀与剑在碰撞，血与肉在横飞，无论是人数还是在实力上，天顺赌局的人都处于绝对的劣势，直到从赌局当中冲出来数十号的黑衣人之后，局面才逐渐的好转了一些。
　　霍青桥是这次围剿天顺赌局的领头人，他也是一个高手，尽管功夫上不如范卓，却已经独当一面了。他冷笑，带头冲杀了过去，将最勇猛的几个黑衣人砍翻在地之后，才再次的控制了局势。
　　与此同时，锦江两旁的所有好大街小巷都发生着类似的械斗，一伙伙一团团的帮派之战打得不可开交，本来三帮之间的积怨就很深，此时都爆发了出来。当然了，独尊堡的实力明显的处于劣势，就算是有巴陵帮的战士帮忙也是一样，因为对方不只是川帮和巴盟，还有赤眉军和峨眉的弟子，以及刚刚成立的川府武林盟的各小帮派的高手，其中还有貌似正规军的影子，在人数上足足是独尊堡这边人的一倍还多。
　　到处都是厮杀声，到处都是死尸和鲜血。附近的居民有些见机得早的逃得远远的，有的则来不及逃跑，只得关门闭户躲在家里，但是躲在家里根本不安全，杀红了眼的双方往往是冲进到居民的家中捉对厮杀，有的则根本就是入室抢劫。
　　站在天府第一楼上，楼西风能够看到远处锦江两岸一片的火海，那边的战斗越来越激烈。而城外的独尊堡攻坚战也早就已经打响了，和锦江两岸的械斗不同，那边的战斗是真正的攻城略地。
　　独尊堡被谢晖经营了很多年，围墙加固了很多，完全可以当成城墙来用，而且背山临水易守难攻，不过，面对着数万人之多的敌人，独尊堡上下的士气可以说是空前的低落，即使是谢晖亲临围墙上也是一样。
　　“进攻！”华筝轻轻的一声娇叱，手中的弓箭仰天射了出去，和数千支的长弓羽箭一起呈一条抛物线向着独尊堡内射去。
　　“跟我冲！”沐剑屏手中的金锤一晃，当先催马冲了上去，身后五千名的精锐昆明军卒呐喊着一手盾牌一手长剑冲了上去。而在另外一边，方怡也是同样带领着属下的五千精兵呐喊着冲到了独尊堡的城墙之下。
　　蒙古人的羽箭如同下雨，瞬间将独尊堡围墙上的防守队伍压制在墙垛口处，甚至有些人直接被穿透身体暴毙。这个时候，沐剑屏和方怡已经带着属下的士兵冲到了护墙河下，河水并不宽阔，很快被士兵携带的盾牌编织成的浮桥连接了两岸，后续的部队着快速的踩着浮桥冲到了围墙之下，然后是竖立云梯，远没有城墙高的围墙周围竖立了密密麻麻的云梯，无数的士兵如同蚂蚁一样顺着云梯向上攻击。
　　这个时候蒙古人的箭雨也停止了，围墙上的独尊堡的战士冒出头来，开始推搡架到了围墙上的云梯，也有的射箭，但是他们或许单兵作战能力很强，但是在集团作战的时候，显然差了很多。蒙古人的神箭找准了目标，“嗖~嗖~”不断的发射冷箭，那些敢于冒头的独尊堡的庄丁都被射下墙来。
　　只是一个冲锋，墙头上已经站了很多的昆明兵，他们呐喊着与围墙上的守军战成了一团。谢晖的眼睛都红了，他的武功很高，但是在这种情况下可不是看谁的功夫更高，何况，从刚才开始就感觉到有人的气机一直都在压制着他，那是一个高手，隐藏着一直在窥视自己的高手，在等待他出错的高手。
　　谢晖知道，如果他和他的铁血嫡系子弟再不出手，那么只是这第一次的冲锋，围墙就告失守了，而其他看到了敌人阵中那粗重的撞车也缓缓的被推了出来，如果堡门被撞开的话，那么堡内的老幼妇孺就将面临屠杀的命运。
　　“谢家的子弟，跟我冲啊，为了我们的家园和儿女，杀光入侵者！”谢晖大吼着冲了出去，他看出来方怡是领头的将军，一路如同猛虎一样向着方怡冲了过去。
　　“哈哈，你终于忍不住出手了！”在乱军当中，一枪如同惊虹向着谢晖急刺而来，那一枪几乎将谢晖的所有攻击路线和退走路线都封锁住，端是高明。
　　谢晖在一刹那以为这是枪王范卓的枪，但马上意识到范卓的枪术还未曾达到这种境界，而最奇怪的是，他感觉到的不是真气的压迫，而是一种力量上的压制，纯力量的压迫。谢晖的判官笔十字封出，也看清了对手是一个年轻的女孩，身上周围却布满了如同飙升的蒸汽似的浓重气息，让人感觉到恐怖。
　　“小楼说，要让你死！所以，你今天就死吧。”蝶舞轻笑道，她手中的枪上下翻飞，将谢晖困在了当中，但是却发现谢晖真的是有真才实学，想要杀死他未必那么简单。不过，她不是一个人在战斗，还有九难，灭绝，两个美艳的尼姑从战阵中杀出，一人手里一把明晃晃的利剑，分左右向着谢晖的两侧攻来。
　　“哼，今天我谢晖就算是死，也要拉几个垫背的。”
　　可惜，这个愿望谢晖注定是无法达成的了。“轰隆隆……”一声巨响，堡门被撞开，无数的士兵如同潮水一样冲了进去，顿时堡内的孩子哭大人叫，屠杀已经开始。关心则乱的谢晖本就不是三女的对手，一个失神被独臂神尼九难一剑挑开了肚肠，鲜血奔流，再被蝶舞一枪穿过了胸膛。
　　“啊，我不甘啊……”一代武林大豪哀嚎着圆睁双目软软的顺着枪身的抽出倒在了地上。从一开始，独尊堡就输定了，而且输得很惨。
　　琴清的驻地就在锦江旁边，她喜欢水，尤其是喜欢有文化底蕴的水域。外面的乱局，琴清依然淡定自若，轻轻的坐在租住的阁楼上，看着锦江上不断倒影着的战火。
　　“太傅，我们也躲躲吧？”
　　“不急，难道你没发现我们周围的喊杀声很小吗？”
　　“啊，您这么一说，也是啊，难道是那些火拼的帮派知道太傅您的身份？”
　　“应该是有心人在保护我们，去查看一下，是谁。”
　　“是。”
　　很快侍卫回来，“禀告太傅，我们的周围都是峨眉的弟子，领头的叫静玄，是灭绝师太的大弟子，说是奉命保护太傅的安全。”
　　“哦，泡几壶好茶，请静玄师父品尝一下。”
　　“是，太傅。”
　　没有被战火波及的还有李秀宁的住所。风姿绰约的李秀宁看着锦江上游飘过来的一具死尸，以及被染红的江水，眉头都没有皱一下，侧目看了一眼身旁脸上有不忍之色的纪晓芙，轻轻的说道：“纪女侠心肠太软，这样如何在战场上立足？战场上不是你死就是我活，能活下来才能有明天。”
　　“李小姐说的对，只是晓芙觉得本该可以化解掉争斗的。”
　　“呵呵，如果真的那么简单，那就不会有真正的英雄伟人出现了，历史是谱写英雄伟人，而不是平凡人。”
　　纪晓芙默默无语，半晌才道：“晓芙只是奉命保护李小姐不受打扰，其他的也不用操心管了。”
　　“奉命？奉谁的命？是灭绝大师还是楼西风少侠？”
　　“不是家师。”
　　“二哥果然没有估计错。”李秀宁看着江水呆呆的发愣，“纪女侠，麻烦你转告楼少侠，就说我们赌局上的承诺绝对会兑现，至少现在我们李阀不会有任何觊觎川中的想法。”
　　“李小姐的话，我一定转告。”纪晓芙虽然如此说，却不太理解李秀宁所说的赌局承诺是什么。
　　李园也很淡定，他相信只要是有点脑子的人都不会冲击他的宅院，因为宅院门前挂着的大旗那可是大楚的标志，除非是疯子才会想到冲击大楚的使馆。
　　“主上，有人拜访！”
　　“是谁？在这么乱的时候？”
　　“是郭襄郭二小姐。”
　　“什么？她怎么来了？就说我有请，让她进来吧。”
　　郭襄只身一人走进了李园的宅院，一身明黄色长裙的她看上去是那么的艳丽。李园是过来人，他一眼就看出了郭襄的不同，那是女孩和女人的不同，是谁将襄阳城里的鲜花采摘了？
　　“李大夫挺好的吧？我代替我的父亲和母亲向你表示问候了。”郭襄很有礼貌的冲着李园施了一礼。
　　“不敢，郭靖大侠和黄蓉女侠是我辈中人的典范楷模，李某人一直都是敬仰有加，只是各为其主，难以与他们二位把酒言欢，真是人生的憾事呀。但不知郭二小姐来访有何贵干？”
　　“我是奉命来保护李大夫不受乱军的伤害。”
　　“奉命？但不知谁能命令得了郭二小姐？是郭大侠还是黄蓉女侠？”
　　“都不是。是我们的丐帮下任帮主，我的夫君，大理的世子，昆明的平西王继承人楼西风。”
　　“什么？你成了楼西风的女人？”李园霍然站起，盯着笑逐颜开的郭襄。
　　“不错，那不是什么不好意思的事情。我的男人英俊威武，才识过人，风流倜傥，本就是女人的克星，本小姐一眼就相中了他。而且母亲也很器重他，曾经说过，要将丐帮帮主之位交给我的男人呢。”
　　李园站立着，久久不说话，刚才郭襄的话提供了好多的信息，让他不得不慎重思考。而郭襄要的就是这个效果，安静的坐在一旁，喝着茶，脑海里却在回想着母亲黄蓉对她的交代。
　　“襄阳如果能走出危局，需要一个盟友，这个盟友不一定要多么的强大，但是一定要最合适，川中之地最合适，对秦、楚、唐都是一个威胁，可惜的是一直都是中立。不过，中立是可以变成有威胁的中立，让其他人知道，川中是我们的盟友就行了。这就是你到川中的任务。”
　　母亲并没有过多的详细说明，或许她知道郭襄能够理解她的意思办好这件事情。而如今，郭襄做到了，只是短短的几句话，已经很明白的告诉现在强势崛起的楼西风是襄阳城的后援，无论是谁想要虎视襄阳城都要考虑一下来自川蜀的威胁。
　　“看来郭二小姐这一次为襄阳城拉拢了一个强有力的盟友啊。”李园怔怔了半天，脸上露出了一丝无奈的笑容，“但二小姐难道不觉得也给你的男人带来了空前的压力吗？你觉得无论是秦、楚还是唐以及西域谁愿意坐视一个强大到可以威胁自己的邻居崛起？”
　　“嘻嘻，有压力才有生存的动力呀，何况，楼哥哥可不是那种你想压制就压制得了的男人，他天生就是为了征服而来，征服女人征服世界。”郭襄仿佛对楼西风充满了信心。
　　“看眼下的形势，如果我不承认楼西风的川中之王的地位，是不是我连走出川中的机会都没有了？”
　　“哪儿会，只是哥哥很想和李大夫多盘桓两日罢了。”
　　“已经既成事实的事情，想不让我承认都不可能了，是不是郭二小姐？”
　　“不错，其实你们已经没有第二条路可以选择。”


第18章 趁火打劫  收买人心
　　在天府第一楼楼西风的包房，有一个超大的露台，从这个露台上能够俯视大部分的成都风光。在没有了现代的高楼大厦的阻隔视线，楼西风能够轻松的用眼睛看到锦江两岸正在蔓延着的战火，虽然不知道会有多少人在这场战斗中丧生，但楼西风却不在乎，在灵魂的某一处，他仿佛沧桑了无数个岁月似的，何况，此时他还很忙。
　　楼西风的上身还穿着衣裳，但是下身则是完全赤裸着的，两腿之间林仙儿赤裸着让女人嫉妒男人疯狂的完美身材，将头埋在了楼西风的胯间，唇齿之间正在津津有味的品尝着楼西风的胯下巨根。
　　楼西风很喜欢林仙儿的风骚，因为她知道如何利用女人的傲人肉体来取悦男人，这一点是陈圆圆都难以做到的一件事情。楼西风的鸡巴很大，就算是林仙儿也是深喉困难，不过，她却能够真的将整根都吞到自己的喉咙里，楼西风甚至觉得自己的肉棒是不是已经深入到了林仙儿的胃里面了。
　　“仙儿，你果然是最淫荡的。”
　　“呜呜……”
　　“说什么呢？难道是想否认钱？露天下，你给男人口交，而不远处则是一片片的厮杀声。”
　　“咳咳，大鸡巴哥哥，你不就是喜欢人家淫荡吗？”林仙儿将楼西风的鸡巴吐了出来，上面一层的液体闪烁着光泽。
　　“嘿嘿，那是，你的肉体确实要比其他的姐妹更让人着迷。”楼西风的手掌抚摸着林仙儿的柔肩，顺下来则是那丰满坚挺的乳房。林仙儿笑了，笑得非常的迷人，她用自己的双手托起了自己沉甸甸的乳房，让楼西风不用多少动作就能摸到自己的奶子。
　　“大鸡巴哥哥，人家的奶子是不是很滑很嫩呢？人家好喜欢哥哥的魔手让它着火似的变硬哟。”
　　“来，用你淫贱的大奶子夹住我的肉棒，怎么做，你懂的吧？”
　　林仙儿用行动表明了自己的理解，两只手从两旁挤着自己的奶子，雪白的奶子夹住了楼西风的紫红色的肉棒，上下耸动，时而那巨大的龟头从雪白的沟谷之间冒出来，时而则隐没在了丰乳当中。不只如此，林仙儿的嘴唇还随着低头的动作去含楼西风的肉棒，这个动作并不容易，因为楼西风的坐姿，这就需要林仙儿很费力的低头才行。
　　“好舒服，真的好爽啊，你的奶子和你的小乱谎的紧就好了，不过更柔嫩。”
　　“谢谢大鸡巴哥哥的夸奖。”林仙儿知道男人需要的是什么，她越是淫贱，男人则会更兴奋。
　　楼西风则一边享受着林仙儿这样武林级美女的乳交，一边观察着下面的战事。本来按照他的意思，战斗的范围只在独尊堡的势力范围之内，也就是在锦江两岸，不过，此时战事已经不可控，战火正向着天府第一楼这个方向蔓延开来，越来越清晰的喊杀声在楼西风的感知当中越来越清晰无比。
　　“恩恩，大鸡巴哥哥您有什么烦心事，能不能跟小贱逼说说啊？”林仙儿擅长察言观色，很敏锐的抓到楼西风脸上的那一点情绪变化。
　　“啊，战斗好像不可控了，恐怕成都的损失更大。”楼西风也并没有太在意林仙儿的问话，随口答道。
　　“那太好了呀。”
　　“好？好什么？”
　　“趁此机会，大鸡巴哥哥就更能控制整个成都了。”
　　“等一等，你的话什么意思？”楼西风阻止了林仙儿给自己的乳交，不解的问道。
　　“成都向来都是秦楚唐中原地带，特别是西域地带交通的要道，在其他地方战事不断的时候，此时的程度的通商中枢作用更加的明显，知道天府第一楼为何修建得如此的豪华，因为全国各地的客商几乎都会在此云集，这里有钱人太多了，如同锦江里的锦鲤一样。有一个计策叫趁火打劫，大鸡巴哥哥可以趁此机会命令手下收刮抢掠那些富商的财富，当然了，要扮成是巴陵帮或者是独尊堡的人，然后，我们的军队开进来平定内乱，并且将抢劫来的财富回流一部分给那些失去财富的富商们，只要我们做得好，那些被我们抢劫了富商反而还会感激我们呢。所以，这场战火蔓延得越大，则越是对我们有利呢。”
　　“啊，这个办法好阴毒啊。”
　　“嘻嘻，量小非君子无毒不丈夫啊。”
　　“哈哈，好办法，该好好的奖赏一下你这个小淫妇一下了，撅起屁股，坐上来。”
　　“是，我的亲哥哥哟……啊……进来了……真的太大了……”很快林仙儿的呻吟声就从露台上传了下去，声音越来越大。
　　几乎是与此同时，袁指柔的脑海里出现了楼西风的指令，对于楼西风的指令，新任的尊信门的门主从来都是不折不扣的执行。默默的想了一遍楼西风的指令，袁指柔召集了手下的几大杀将，“矮杀”向恶、“怒杖”程庭、“透心刺”方横海、“大力神”褚期、“暴雨刀”樊杀和“沙蝎”崔毒此时都已经效忠袁指柔，其中至少有三人是中了何铁手的问心蛊毒，不得不屈服在袁指柔之下。
　　“上头有令，抢掠富商的财富，可以杀伤一些人，但不可斩尽杀绝，更不可以抢掠危害普通百姓，违令者斩！”
　　“如果他们反抗呢？”“矮杀”向恶问道。
　　“杀！杀鸡给猴看，明白不？”
　　尊信门的赤眉军本来就是黑道当中的盗贼，对于抢掠相当的拿手，他们以染红了的眉毛为记号，作战作风十分的硬朗，此次被楼西风当做预备队使用。于是，整个成都城都被搅成了一锅粥，赤眉军的人黑纱蒙面，洗掉了眉毛上的染色，分成数百个小组分别撒入到了成都城的各个角落里，瞬间就将成都城的白色恐怖提升了一个层次。
　　“……妈呀，快跑啊，盗贼来了！”
　　“……别抢我的钱，那是我的命啊……啊――”
　　“……好汉饶命，要钱您拿走……”
　　“……大爷，闺女还小，才16，放过她吧，我愿意拿钱……”
　　…………………………………………
　　楼西风皱眉，冷哼了一声，袁指柔一身的冷汗，马上传令下去让手下的人收敛一点，可是，盗贼一旦发了性，根本就不管什么军令，富商们的财富被抢掠的同时，生命和女眷也在被打劫。当然了，很多的富商都有保镖，有的本身就是武林中人，他们奋起抵抗，倒是给赤眉军的抢劫造成了一定的困难，但也只是困难而已。
　　“……啊……啊……大鸡巴哥哥……你看下面……他们的动作好快……已经到了我们楼下了……”林仙儿的身子被楼西风推着，脑袋露出了露台之外，看得很仔细。
　　在楼下，一个壮汉护着妻女逃跑，手里一条镔铁棍很的勇猛，身后至少五个黑纱蒙面的大汉在围攻他，那壮汉的身上鲜血淋漓，体力明显不支却仍然护着自己的妻女。终于，他被一个蒙面大汉的刀砍翻在地，另外两个大汉上前抢走了死者的财物，直接将那死者的妻女按翻在地，疯狂地撕扯她们身上的衣物。
　　楼西风早就已经感知到了，眉头皱得更深了，在林仙儿的体内狠狠地捅了几下之后，撤出了自己的肉棒。“无眉，无忧，去看看。”
　　“啊，大鸡巴哥哥，是贱逼做错了什么吗？”林仙儿扭头看着楼西风，脸上的春情真的让人难以拒绝，何况她的胯下两片并不算黑的阴唇之间乳白色的液体在流淌着。
　　“你没错，只是要整顿一下军队了。”
　　柳无眉和艳无忧两个人从天府第一楼里翩然而出，落到了那五个蒙面大汉的身前。那五个大汉更准备当街就轮奸那对母女，猛然见两个天仙一样的美女出现在眼前，不由得都放弃了那对姿色平庸的母女，向着柳无眉和艳无忧淫笑着走来。他们都只是赤眉军的下等帮众，楼西风身边的女人可一个都不认识，否则怎么还会挺着个大鸡巴围拢过去呢。
　　“无忧姐，怎么处置？”柳无眉好像没有看到眼前的几个男人的淫贱模样，冷冷的问艳无忧。
　　“哎，小风也没有说，不过我想他的意思是，都死吧。”最后三个字艳无忧已经运上了真气，音波强烈的攻击力在五个大汉的耳边震响，刹那间让五人捂着耳朵满地打滚，血线从耳朵里钻了出来。
　　“这么死，也算是便宜了。”柳无眉的剑光闪动了几下，地上的五个人都身子一挺，一命呜呼，每个人的喉咙上都是一道细细的剑痕。
　　林仙儿在露台上看得分明，回头冲着楼西风一笑，“哥哥您是心软了吗？战斗本来就是有人死有人活，千万不能心慈手软啊。”
　　“哼，我的事情什么时候轮到你来教训了？”楼西风反手就是一巴掌扇了过去。林仙儿没躲，也不敢躲，重重的挨了一下，感觉到脑袋嗡嗡作响，就算是楼西风没有真的用真气，这一下也够呛。
　　“哥哥打得好，但是仙儿还是要说，当今之世，虎狼之秋，不是人吃我，就是我吃人，千万不要妇人之仁。”
　　“啪~~”又是一巴掌，这回林仙儿两边的脸颊肿得一般高，已经不那么的妖媚，不过林仙儿却吃吃的笑着，“打是亲，骂是爱，大鸡巴哥哥随便打，打死小贱逼也不会有一句怨言。”
　　她美艳的肉体跪在了楼西风的脚下，用脸蹭着楼西风的小腿上的腿毛。楼西风扬起来的手没有落下去，而是伸出脚趾，“给我舔干净了！”
　　林仙儿听话的捧着楼西风的脚，将楼西风的脚趾一个个的放入到嘴巴里，轻轻的舔着，脚趾缝隙之间都不会放过。
　　“哼，仙儿，为人不能太过阴毒，你要记住了。还有，男人在做决定的时候，千万不要质疑，明白吗？”
　　“呜呜……明白……仙儿还有一个小小的意见……”由于半边嘴里喊着楼西风的大脚趾，林仙儿说话有些含混。
　　“说吧。”
　　“天府第一楼背后的大老板是沈万三，还有其他的参股老板，如安隆、上官龙、霍青桥等人，哪一个都是响当当的人物，趁此机会哥哥也参一股如何？”
　　“怎么做？”
　　“上次安隆虽然败在了哥哥的手下，此时应该已无大碍，将他收归到自己的手下如何？通过他涉足商业领域，正好发展我们的势力，洗白哥哥手里抢掠来的钱财。”
　　“好淫妇，这件事当然要你来办了，是不是？”
　　“嘻嘻，只要哥哥同意就好，保证给哥哥办得妥妥当当当的。”
　　“那好，来给我含上，吸出来为止。”
　　林仙儿苦着一张脸，但还是顺从的趴到了楼西风的胯下，仔细的舔弄楼西风的卵蛋，刺激楼西风的下身，嘴巴张开由浅而深的开始了口交。
　　成都城的混乱足足进行了一天一夜的时间，才慢慢的平息了，主要的原因是因为独尊堡被攻陷的消息传到了城里，群龙无首的独尊堡势力瞬间瓦解，而巴陵帮的帮众也因为香玉山的逃跑而变成一片散沙，如果不是赤眉军的趁火打劫一直都在持续，成都城的安宁早就已经到来了。
　　华筝、沐剑屏和方怡三人带领着精锐的虎狼之师开进了成都城，迅速的控制了整个局面，追杀继续负隅顽抗的敌人，收拢那些投降的人，更打出旗号“保护成都商户和百姓的财产与生命安全”，将一些被劫掠走的财富返回给了那些失去了财产的富商们。
　　楼西风这个名字，很快就被整个成都人都知晓，是他平定的程度内乱，更是他出手减少了富商们的损失，至于有些人的质疑和疑惑则完全被一片赞扬声淹没了。作为成都商会的会长的安隆则和几位重量级的富商，代表整个富商界拜望楼西风，承诺全力支持楼西风在成都的立足，并在天府第一楼中有楼西风的一份干股，而楼西风则信誓旦旦的承诺将追缴商户们失去的那些财富，维护地方安定。
　　在接下来的几天里，整个成都内乱造成的损失汇总情况报到楼西风手里，尽管对那密密麻麻的各种统计数字相当的不敏感，楼西风也能从中看到这次成都的财产和人员的损失有多大，当然了，楼西风可是其中最大的赢家。
　　“凡是在这场劫掠过程中擅自杀人害命，劫掠普通百姓的人都给我统统的抓起来，把‘矮杀’向恶也给我抓起来，押到菜市口问斩。”这个命令袁指柔毫不犹豫的执行了，连问一句“为什么”都没有。但是孙小红却提出了异议，却被楼西风一句“杀鸡给猴看”顶了回去。
　　那一晚上杀人害命的人很多，要一一都杀了，那么赤眉军就算不撤编也损失惨重，楼西风自然不会那么狠辣，抓到的都是那些情节严重的而且对袁指柔的门主地位有威胁的人，一举两得，不仅清除了尊信门的内患还赢得了成都百姓的一片赞扬声。楼西风的作法，让范卓和丝娜等人暗地里赞不绝口，太高明的作秀了吧？
　　在接下来几天里，琴清、李秀宁和李园都相继的离开，楼西风每一个都盛情的送行，并分别派出了静玄、纪晓芙和静虚各自带着精兵护送他们到了川蜀的边境线上。当然了，三方势力的代表也代表着自己的势力和楼西风签订了一份秘密的协定，至于协定的内容，没有人知道，只有当事者才知道。
　　不过，成都城在经历了几天的动荡之后，进入到一个平静期，很快，阵痛被忘记掉，人们渐渐的熟悉并默认了楼西风等新的实际当权者。


第19章 花魁美女  锦江花船
　　入夜时分，成都城里渐渐的安静了下来，大部分的城区都陷入到一片黑暗当中，而有的地方却刚刚才灯火通明起来，锦江就是入夜之后才变得活跃的地区。半个月之前的成都内乱染红的锦江水早就已经流到下流不知道什么地方去了，如今这里变得还是那么的灯红酒绿。
　　入夜之后，锦江之上的船只最多的是花船，那种从很远的地方看去都非常明显的明亮舫船，而这种船很香，女人香，因为花船上上的主人都是卖笑的春娘。
　　楼西风就在其中的一条花船上，这条花船的名字叫做“女魁”，花船的女主人只有一个，名叫含香，真的好像是从内到外都发出阵阵体香的一个女郎，此时的她正坐在楼西风的对面，轻弹着一曲“后庭花”。
　　“楼少，含香姑娘虽然比不上楼少身旁千娇百媚的众位夫人，不过，是不是别有另外一种风韵呢？”在楼西风身旁说话的是赫然是个大胖子，不是别人，曾经和楼西风打过一场被楼西风几乎干掉的那个安隆。当然了，楼西风怀疑当时自己是不是真的制住了这个明显扮猪吃老虎的成都商贾的头头儿。
　　“呵呵，另外一种味道。就好比是鲈鱼与熊掌，各有各的鲜美。”楼西风对曲子什么的倒不是很在行，尽管石青璇、艳无忧的音乐造诣很高，对曲调上也只是能够体会到一点意境而已。他关注的是对面那个含香很隐喻的搔首弄姿。说实话，这个含香的长相并不算是很美，不过轮廓却是很美，身材又是很好，加上她身上有种说不出的气质，隐隐的让男人看一眼之后就再也离不开她的那种魅力。
　　含香不愧是“女魁”级别的连花船之主，吹拉弹唱不但精通，而且无论是有限度的暴露还是拿拿捏的很准的对男人心理把握的经验，都绝对是专业级的。在前世，楼西风可从来都没有去过风月场所，这一次在安隆的劝说之下，欣然前来。
　　在坐的不只有安隆，还有其他的四川商贾界的巨商，贩马运盐的大头头李兴楠，拥有众多连锁钱庄的老板司徒青，还有川南赌坊的霍青桥也在座。至于安隆做什么买卖，楼西风并不太清楚，说实话，很少有人知道他具体做什么生意，反正几乎所有成都的商业当中都几乎有他的股份就是了。
　　在每个男人的腿上都有一个可以掌上轻舞的少女，柔软的身姿醉人的眼波加上她们那熟练的劝酒功夫，古代的女就是这个样子的吧？虽然说“花魁”的船上只有一个女主人，但是并不妨碍她调教出来的少女陪酒女。
　　“爷，再来一杯嘛……”那娇喘声音就在耳边，那刚刚成长起来的透过薄薄的纱衣就在胸前磨擦，任一个男人都会着喝下一杯杯哪管是美酒还是劣酒，当然了，在花船当中，很少有劣酒就是了。
　　楼西风仰脖又喝下了一杯酒，他身上的这个少女是几个陪酒女当中最柔美的一个，虽然还比不上含香的气质，也已经足够让男人动心了。“安隆大哥，当日和你之间有点小小的磨擦，相信你早就已经忘记了吧？”
　　“楼少还说这样的话，是不是不拿我安隆当朋友？楼少是何等样人，我安隆一个佩服百个佩服，只怕是我冲撞了楼少，得罪了楼少的夫人呢……”从安隆那憨厚的样子，很难想象得出他是邪道当中有名的高手，当日和楼西风对战的时候，那个安隆一定是藏私了，否则以他那比侯希白还要身后的真气如何败得那么快？
　　“哈哈，不谈过去的不愉快了，今天我们是来寻开心的，大家高兴就好了。不过说回来，这含香姑娘几天不见，调教出来的小妞可是越来越骚了哟。”那边的霍青桥和楼西风还算是熟稔，插话的同时，手掌在胯上的少女的胯间掏了一把，惹来了那少女的一声娇娇的轻呼。
　　“真的好嫩，好香呢。今天是借楼少的金光，我们才能碰到如此好的货色啊。”司徒青呵呵的着，将怀抱里的少女上下其手。
　　“楼少，这几个小妞只是开胃菜，主菜可是今天的含香姑娘哟。”安隆哈哈大笑着，一努嘴示意楼西风看含香。
　　含香依然还在弹着古筝，手指如同春葱一般，流水一样的奏响乐曲，在几个男人几乎将身上的少女的轻纱都剥光的时候，含香的《后庭花》终于弹完。曲终，人静，众男人大声的喝好。安隆大嗓门嚷道：“含香姑娘，你可别小看这位帅气得爆棚的小哥啊，他可是大人物，只要你能侍奉好了楼少，那么你以后花魁的生意绝对是蒸蒸日上。”
　　“那贱妾就先谢谢楼少爷了。含香敬楼少爷一杯！”含香端着一杯酒袅袅而来。
　　“等等，谁都知道含香姑娘的三绝，一是艺好，吹拉弹唱无不精通；一是功夫颠龙倒凤极尽极乐，还有一项就是你的冰火两重天功夫，今天可别藏私，给楼少演示一下。”
　　“好，安大哥说的对，就是该冰火两重天。”旁边的几个人纷纷的叫好。
　　从他们几个人脸上那种的表情，楼西风也知道这冰火两重天多半和下三路有关，不由得也是很期待地看着含香。含香的脸上不红不白，微微的一笑，“雕虫小技而已，安大贾可羞煞小女子了。”
　　“含香姑娘不愿意啊，哎呀呀，估计明天花魁这艘船会沉了也说不定呢。”
　　“哟，瞧李老板说的，好像奴家不愿意似的。”含香瞄了一眼楼西风，突然仰脖将手里的杯中酒倒入到口中，但是并没有咽下，而是含着来到了楼西风的身旁。
　　那名坐在楼西风身上的少女这个时候十分乖巧的伸出了手掌，探入到了楼西风的裤子当中，弄了两下就将楼西风的腰带弄松，暴露了出来。那昂扬的巨物一出现，顿时惹来了一阵的倒吸凉气，包括安隆等人在内都是惊讶地看着那不同尺寸的巨物。“楼少的龙阳好壮好凶猛啊~~”
　　含香也是愣了一愣，但是脸上马上就恢复了平静，她的唇微微的嘟起，对准了楼西风的，然后分开了她的唇，一点点的进入到了口腔当中。口腔当中还有一口美酒，是那种度数很高的烈酒，在含香的口腔里这一会儿功夫竟然是发酵了似的，变得更加的浓烈，很火热的感觉。
　　那是一种完全不同的感觉，楼西风从来都没有感觉过的。“咦~~好怪的感觉呢……”也不知道那含香到底是怎么弄的，她嘴巴渐渐的在吞下楼西风的，可是嘴巴里的酒水却就是不流入到喉咙里。
　　含香轻轻的突出了嘴巴里的男人，有些酒水顺着嘴角和楼西风的棒身流了出来，然后再次套弄进去。如是数十次之多，含香嘴巴里的酒水已经所剩无几，而楼西风的仿佛也喝醉了酒似的，变得红彤彤的样子，更粗壮了。
　　“楼少爷真不是普通人呢，奴家使尽了全力，也不曾见楼少有丝毫精关松动的样子啊。”含香的手指在楼西风的阴囊上着，她的手指也很见功力，很准确的找到楼西风的卵蛋上的各处敏感点，刺激着楼西风的阴囊内的滑精一点点的凝聚。
　　“那是你只使用了第一招，烈焰红唇哟，还有冰锁深窟呢。”
　　“几位爷，难道就一直这么坐在旁边观看奴家和楼少爷吗？奴家败柳残花无所谓，可是人家楼少爷尊贵身份，难道喜欢爷们围观？”在说着的同时，含香已经跨坐在了楼西风的身上，她的下体碰到了楼西风的，轻轻的在磨擦着。
　　“哈哈，说的也是。各位，咱们走了吧，让楼少好好的享受一下含香的绝技了哟。”
　　安隆等人搂着各自的少女醉醺醺的样子走出了花船，自有小船将他们几个送到了岸上。楼西风则静静的看着含香，如此近的距离看她，更美了，她的身上真的散发出一种如麝如兰的味道，很吸引人，忍不住的楼西风伸出了舌头在她的脖子上舔了一口，“好香，不愧叫含香……”
　　“楼少爷是不是行大？叫楼大少呢？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为楼大少的这里太大了，含香都害怕自己无法容纳那么巨大的东西哟。”
　　“嘿嘿，能不能吃进去，你试试不就知道了吗？”楼西风的隔着一层薄薄的衣料在含香的胯间磨擦着，感觉到女人的下体十分的柔软，却有一种淡淡的凉气的感觉。楼西风有点明白什么叫冰锁深窟了。
　　“难道你的很冷，很凉吗？”楼西风故意的用试探着，果然有丝丝的凉气从里面冒出来的样子。
　　“嘻嘻，楼大少猜对了哟。奴家的冰火两重天，一是我的唇一是我的拢上面的唇很热下面的略蚝芾洌因为奴家自小就长得与其他的女人不同，遇到过异人，说我这叫极品九阴之穴。”
　　“极品九阴之穴？听名字就不错，很像试试威力如何。”
　　“感觉到楼大少你的这么火热，奴家的下边也已经快要融化了似的，一阵阵的流水呢。”含香娇喘着，两条腿更加的分开，更加跌坐在楼西风的之上，她前后耸动，两腿之间的不断的刺激楼西风的分身。
　　楼西风享受着，默默的看着含香的动作越来越快，声音也越来越像是，终于，她有些忍耐不住，就那么坐着，开始脱掉自己的衣服。本来身上的衣服就很单薄，而她的衣服都是从后面一解开结扣就开的那种，眨眼之间，她的美好的就暴露在了楼西风的胯上。她的身子是火热的，偏偏她的下阴却是一阵阵凉丝丝的感觉。
　　“来，让我看看你的下阴是不是真的很凉……”楼西风好奇的伸出手指，拨弄开她的两片并不十分突出的，探入到那最隐秘的洞穴当中。真的，里面凉丝丝的感觉，就好像是溶洞似的，不过，却还是温温的感觉。
　　“好奇特的小肉穴啊……”楼西风的手指抠弄着，感觉到她的壁和别的女人并没有多少的区别，一样的柔软有褶皱，一样的有温度，那种凉丝丝的感觉又是从哪里来的呢？难道真的天赋异禀？楼西风的手指看似在挑弄，寻找着含香的，北冥神功却已经发动。
　　北冥神功奇异之处，不只是能吸收人的真气，只要是有真气流转，都能够探索出来，如今在他的手指施为之下，竟然真的找不到眼前含香有真气的表象。楼西风的手指很有技法，很快就让含香的呼吸变得十分的急促。
　　“啊……楼大少……你的手指……啊……抠的好舒服啊……好爽……要撒尿的感觉……那里……啊……太敏感了……不行了啊……”
　　不只是技法，还有楼西风手指上的真气压，让含香在很快的时间内就达到了一次，她的浑身上下都在颤抖，紧紧的抱住了楼西风的脖子，挺着胸撅着，大量的从体内排泄而出。
　　“光是手指真的感觉不到里面为什么凉丝丝的，看来要亲身实践才行。”楼西风才不管含香是不是在当中，找准了位置，大对准了那变得松弛的穴口，一按含香的大，顿时整根都插入到了里面。
　　“啊…………”
　　进入到里面，顶在了花心之后，楼西风才感觉到原来那丝丝的凉气感觉就是从那花心里传过来的，也就是说，是从子宫里传来的。楼西风快速的耸动着自己的，让自己的每一次的冲撞都顶在那子宫颈处。
　　刚刚的强烈，让含香的子宫颈变得有些松弛，不过却还在顽强的顶着楼西风的进入到更深的内部。越是抽动，那凉凉的感觉就越是强烈，而最诡异的感觉还在于含香的内壁正常，和其他女人的一样火热，恐怕这才是真正的冰火两重天的感觉吧？
　　忽冷忽热，同时冷又同时热，反差的怪异感觉让楼西风的动作要比任何时候都更加的凶猛有力，什么龙蟠、虎步了，九浅一深的招式，楼西风统统都不用，有的只是强冲猛打，抽插了大概有百十多下之后，那含香的花心终告失守，一阵强烈的内壁的之后，她的子宫颈开了，楼西风的巨大一下就冲到了里面，强烈的冲到了一个狭窄而冷冰冰的空间里。


第20章 姹女心法  阴癸清儿
　　“哎，你真的不一般，竟然能冲到人家的元阴里。”那含香的声音不再有娇喘，有的只是一声阴测测的幽叹。
　　楼西风却还在耸动着自己的，怀抱里的人儿似乎在此时变成了一个冰块似的，冷冰冰的眼神注视着楼西风，之前一直都无法感觉到的真气，突然之间就好像是点燃了的火药桶一下子飙升起来。楼西风感觉到自己的在被冰冻似的，全身也被含香给控制住一样丝毫动弹不得，她的手指冷冰冰的扣在了楼西风的脖子上，似乎随时都能拧断楼西风的脖子似的。
　　“嘿嘿，不一般还在后面呢。”楼西风竟然毫不在乎含香的异变，他的动作一直都没有停息过，更加凶猛的冲击。
　　含香的手指在颤抖，她虽然将隐藏的实力暴露了出来，但是的明显反应却让她很难一下就将眼前的男人置于死地，而最让她感觉到恐怖的是，体内的男人的就好像是烈火焚烧的铁通条一样，在炙烤着她的整个生殖系统，在灼烧吸收着她的元阴。
　　“……啊……你还不停下……我掐死你……”
　　“嘿嘿，如果你能，干嘛还提不动手？该不会是爱上了大少爷我吧？”
　　“……哼……别以为姑奶奶不敢……杀死你就跟捻一只蚂蚁一样……”
　　“那你就试试吧……”
　　“啊……不要……你的臭东西拿出去……人家辛苦修炼的元阴啊……”
　　“嘿嘿，偏不，刚刚你吃的多香，怎么是臭的呢……”
　　含香的全身都在冒汗，她感觉到自己的真气在快速的下降，都被吸收到了楼西风的体内，而楼西风的就好像是一个无底洞，一直都在将她的真气吸引，让她连与楼西风脱离开都难于上青天。
　　楼西风则哈哈笑着，不断的耸动着。一会儿他将含香放到了船板上，从上而下大力的抽插，这次的抽插和刚才的不同，近乎暴虐的力道让楼西风的巨大在女人娇嫩的下体里肆虐，撕扯扩大着她的小。
　　“是不是感觉到特别的无力呢？还有个更无力的呢。”
　　楼西风大力的抽插，自己都数不清到底抽插了多少次，他感觉到身下的女人已经变得十分的虚弱，和之前隐藏实力的时候完全的不同，这次是真的很虚弱，第三次和第四次的变得更加的敏感，也让含香的更加的虚弱无比。那种凉丝丝的感觉已经不那么的明显，显然身下女人修炼的奇特的真气已经损失得太多了。楼西风并没有涸泽而渔的打算，而此时，冰火两重天的剧烈刺激强忍之下的终于爆发出来，大量的喷射到了含香的体内最深处。
　　含香竟然连反应的力量都很微弱，就好像是一条将死的鱼儿在微微的颤动着四肢和躯干，等到楼西风将从她的体内拔出来，她已经昏死了过去，嘴角却露出了一丝诡异的满意笑容。
　　楼西风在这个时候紧闭双目，浑然忘却了刚才这个有着冰火两重天的美女刚刚是在试图暗杀他的事情，再次睁开眼睛的他已经了然身下的这个女人是谁。白清儿，阴癸派当中仅次于的二代弟子中的佼佼者，如今化身了含香，在这里等着他，要制服他从而控制整个川蜀地区。
　　如果不是楼西风身具北冥神功，而且天赋异禀加上自己最终在灵魂层面上完败这个有着冰封深窟绝世的白清儿，恐怕真的就被控制住了，而如今变成了他控制住白清儿。
　　“原来还是伪装过了。”楼西风对伪装之术倒是很在意，和阿朱学过了很多。眼前的白清儿的脸上带着一个非常精致的人皮面具，如果不是已经留意，就算是在这么近的距离上，仍然难以看出破绽。
　　楼西风手指在白清儿的下巴处寻找到一丝面皮的褶皱，轻轻的揉搓了几下，果然更皱了，然后揭开了一条缝隙，一整张的脸皮都被揭了下来。如果说含香的容貌已经算是上品，而眼前的真正白清儿则是极品了。微微皱眉嘴角含春的那张芙蓉面，五官精致得好像是仕女图，不见半丝半毫的瑕疵，精装地暴露在了楼西风的眼前。
　　“醒过来吧，虽然刚刚我吸收了你的元阴，但还不至于让你一直都在昏迷，难道还想控制我？”楼西风的手指在她的着，那里和混合着，正汩汩的流出来。不得不说，她的真的是让人流连，每一处也是和她的精装脸孔一样让人赞叹。而她整个人躺在那里，好像是一具艺术品，散发出莫名的妖异感觉。
　　“嗯……”白清儿悠悠的醒转，眼睛有些迷离的睁开，看到了楼西风有些促狭的面容，“啊，主人！”然后猛然惊醒似的翻身坐了起来，自己为何要对眼前的男人称呼主人？明明应该是她的脚踩在这个男人的脸上让他生就生让他死就死的才对。
　　“是不是有些意外？如今你已经是我的女人，和我割舍不开，这种感觉刚刚的时候都会比较迷茫，但很快就会发现感觉很不错，是不是？”
　　白清儿的精致脸颊上慢慢的由一种迷茫转为一种顺从，看着楼西风的眼神已经是含情脉脉了。“这就对了，来，撅起你的大，让我从后面在干你一炮啊。”
　　“啊，主人，不要啊……人家差点让你给吸干了……”
　　“少废话，让你母狗一样的爬着就给我爬着。”
　　白清儿顺从的翻，将浑圆的对准了楼西风。楼西风再次金枪入洞，感觉到白清儿的体内不怎么冰凉的元阴，快速的抽插着。这次楼西风不再那么的粗暴，而是有节奏的侵略，很快白清儿的声音也变得有节奏的起来。
　　白清儿很觉到不但火热，而且有一股真气正通过男人的大的抽插，顶在了她的元阴锁藏之地，一丝丝一缕缕的透入到了她的体内。原本她几乎差点被吸干的真气此时不但渐渐的复原，而且更胜往常。
　　“啊，主人，这是……”
　　“我逆转北冥神功，将刚刚吸收的那些真气已经还给你了，而且是经过了加工的哟。你的体内真气已经不再只是寒冰属性，变得很温和了，却不会丝毫影响你的修为。”
　　自己的经脉运转只有自己最清楚，白清儿分明感觉到自己的修为竟然上升了一个台阶，本来一直都在瓶颈当中的她如今一举突破了姹女心法第五重。楼西风感觉到了白清儿灵魂传来的那一阵阵的欣喜，而合一更能体会到白清儿此时体内的真气的变化，于是楼西风缓缓的将从白清儿的体内退了出来。
　　白清儿感激的看了楼西风一眼，盘膝而坐，开始了运功。她的运功姿势与楼西风所熟知的运功法门不同，眼前的她苏日安也是盘膝，却并不是两腿折叠，而是跪坐的那种，脚后跟互相的重叠在一起，身子微微的向后仰，胸腹几乎是与双腿平行，的就显得很是突出，两片肿大的非常的。
　　楼西风知道此时的白清儿已经进入到了一种奇特的境界当中，功法正在进阶，所以也不去打扰她，很慵懒的躺在一旁。
　　月西垂，日东升，然后又是一个白天过去，另一个夜晚来临，白清儿才缓缓的收了功。一般来说，武林中人就算是进阶功法，都会选择闭关，就是要清净而且有保护不被意外打扰，如这般进阶心法，其实是很危险的。
　　但是安隆显然已经知会了锦江两岸的各个帮派弟子，更是让其他的花船不得进入到“花魁”的附近，而“花魁”一直都在缓缓的顺流而下，此时已经行到了一处非常偏僻的所在。有楼西风那无时不在的灵魂覆盖的感知力侦探下，没有什么东西能够打扰得了白清儿的修行。
　　白清儿的气质明显的变了，原先的她已经是一种略带着邪性的美艳，此时的她举手投足更是魅惑人心的感觉。白清儿睁开眼睛的第一件事就是跪在了楼西风的身前，“主人，清儿有罪，请主人责罚。”
　　“你罪在哪里？”楼西风将脚搭在了白清儿的肩膀上，胯下的东西挺挺的横亘在两腿之间。
　　“清儿试图暗害主人，居心不良，虽然主人神功盖世毫发无损，但清儿的内心十分的不安。”
　　“你哪里有过不安？”楼西风手掌一抓，抓住了白清儿那只握住自己火热硬邦邦的分身的玉手。
　　“清儿就是不安嘛……”白清儿在撒娇，虽然是跪着，但是她的胸很挺，在楼西风的两膝盖上摩擦着，她的手掌在揉弄着楼西风的，而微微俯身的姿势又让她的的很翘，从楼西风的居高临下的角度正好看到她的整个背部优美的曲线。
　　“你这是什么心法，好厉害，不知不觉当中让人心神迷醉其中而不自知。”
　　“回主人的话，这叫姹女心法，是结合了阴癸派和灭情道两家的心法，清儿本来一直都只在三重境界徘徊，不想今日被主人置之死地而后生，突破了瓶颈，如今已经达到了第五重，相信已经晋身到真正一流高手的行列。”白清儿的话语当总说不出的欣喜，她的手掌揉弄楼西风的巨棒更加的温柔，眼波流转，无声无息当中尽展女人的媚惑。
　　“姹女心法？你怎么能结合灭情道和阴癸派两家之长？”
　　“主人不知，阴癸派虽然是邪道当中的大派，但是嫡传弟子一向都不多，我们这一系只有我和两个人最为突出，势必我们两个当中有一个成为阴癸派的继承人，而在天魔大法上的造诣远高过我，必将成为阴癸派的下一任派主，那个时候曾经与她竞争的我，只有一个下场，那就是永远的消失，这是阴癸派为了保证不再内讧的铁规。清儿自然不会甘心香消玉殒，机缘巧合之下获得灭情道的典籍，结合了两派之优而成姹女心法。”
　　“原来如此。不只是在心法上，在交际上貌似你也没少活动吧？那个胖子安隆和你什么关系？是不是有一腿？”楼西风尽可用收魂之法在白清儿的灵魂当中寻到答案，但是本来刚刚的采补已经对白清儿的灵魂产生很大的威压，如果再次的强行收魂，只会对白清儿的灵魂造成不可弥补的伤害。
　　“回禀主人，清儿与天莲宗是联合罢了，就像清儿与灭情道之间的关系也是彼此互相利用，为了防止有一日祝玉妍翻脸无情将我灭杀，我也好有个依靠。安胖子确实对我有非分之想，不过呢，他可对我的冰封深窟很是忌惮，生怕被我的姹女心法夺走了苦心修炼的真气，哪里敢有行动呢。自从清儿暗中修炼了姹女心法之后，已经好久都没有和男人真正的欢爱过，今天得蒙主人垂爱，让清儿再次感受到了绝顶的，清儿不胜感激。”
　　“哈哈，你不感激我帮助你心法进阶，却要感激我给你，是何道理？”楼西风玩味地看着白清儿。
　　“清儿首先是个女人，然后才是修行人。”白清儿幽幽的叹道，“是女人恐怕都无法逃脱掉主人的这根魔棒的，哪怕她有通天的本事。”
　　楼西风微微的一怔，白清儿的说法楼西风从来都没有细想过，或许如蝶舞这样的高手，首先想到的自己是个女人？然后才会心甘情愿的被自己压服在身下，然后心服吗？诚然有自己灵魂层次高人一等的优势，那胯下的这根蠢蠢欲动的家伙的功劳也绝对的不小。
　　楼西风沾沾自喜地按着白清儿，无论是哪个男人，听到白清儿这种级数的美女对的称赞都会由衷地高兴。
　　白清儿和刚与楼西风见面时的气质有了很大的改变，隐隐的高手气范已经显示出来，却还是如同小女人一样小鸟依人地躺在了楼西风的怀抱里，感受着男人身上的那种浓重气息。“清儿这一辈子恐怕都无法离开主人你了，可让清儿怎么办？”
　　“哈哈，你想离开我也绝对会不允许，就算是天王老子来跟老子争抢，也不会把你出让出去。”
　　“如果是祝玉妍那个妖妇或者是石之轩来呢？他们那个级数的高手，我现在修为精进之后才隐约的感觉到了真正的可怕。”
　　“呵呵，祝玉妍早晚都会在我胯下婉转，不足为虑，至于我那个便宜老丈人呢，会对他宝贝女儿挑选的老公下杀手才怪呢。”
　　“为何不可？石之轩可是号称五百年来邪道当中的难得天纵之才，其心性早就已经超出了所谓的七情六欲的桎梏，恐怕他一出关，要对付的就是主人你呀。”
　　“不妨事，我可不是随意被人欺负的软柿子。”
　　“主人，虽然很像一直都陪伴在你的身边，但是很长时间内恐怕都要离开主人，去和祝玉妍那个妖妇虚与委蛇，还有等待石之轩的出现，以及邪道当中的神秘高手庞斑等人也都会现世，那些人都会是主人将来的劲敌，有清儿在那边的话，主人至少会有准备。”
　　楼西风感激的搂紧了白清儿，“我的好清儿为我想的好周到，为夫还没有想到那么长远呢。”
　　“那是早晚的事情了。如今主人成为了川蜀新的主人，恐怕很多枭雄和绝顶高手的目光都会集中到主人的身上，以后的麻烦事情绝对少不了，在清儿不能在身边的时候，还请主人多多小心才是。清儿会随时与主人保持联系，清儿能够感觉得到主人与我的心意相通。”
　　“阴癸派的祝玉妍、都是绝世的美女，你家的主人我绝对不可能放过她们任何一个，到时候可需要你的帮忙呢。”
　　“嘿嘿，当然了，我也很希望看到主人大展雄风将她们按在，就像对待清儿那样将她们一一的征服。”
　　“对了，此次对付我，是你的主意还是那个胖子的主意？”
　　“是清儿的主意。以为能够轻易的控制住主人，这样我们就能拥有整个的川蜀和云南的大片土地和人口，其资源绝对可以和其他的争世枭雄一较长短，却没想到我却被主人你征服了。”
　　“哈哈，那是自然。这个安胖子口是心非，早就知道他没有安好心，不过，却送来一个这么秀色可餐的美色，还要多感谢他才是呢。”
　　“可是我绝对安胖子不只是和我在联合，据我所知，他暗地里和香家联系很是紧密，香贵本身就是邪道中人，两人熟识本是很正常的，不过，香玉山却是祝玉妍的唯一男弟子，恐怕安胖子有投靠祝玉妍的嫌疑呢。主人还需要防备安胖子和香玉山，特别是香玉山，这个香玉山那虽然说年纪轻轻，却是一个诡计多端阴狠狡诈之徒，我在对上他的时候，总感觉好像是对着一条眼镜蛇一样的感觉到不舒服。”
　　“哼，香玉山我一定会处理掉他，迟早的事。倒是清儿，你现在的修为已经提升，而且是姹女心法，和祝玉妍的天魔大法大相径庭，能瞒得住吗？”
　　“放心吧，清儿自然有办法。在清儿的姹女心法还低阶的时候就已经成功的躲过了祝玉妍和的怀疑，现在自然更不会有问题。”
　　“很好，那邪道中的一些事情，你跟我好好的说一说，我要多了解一下将来的敌人情况。”
　　“是，我的大主人！”


第21章 萝莉小昭  生死符解
　　与白清儿共享她的记忆花费的时间并不多，在很短的时间内，楼西风知道了很多关于邪道当中的事情，对阴癸派的功夫也大致有了些了解，只是阴癸派的功法更适合女性而不适合男性修炼，因此楼西风并没有刻意去研究白清儿的功法，包括姹女心法。
　　白清儿在楼西风的身旁甜甜的睡着了，就好像一个孩子一样，很享受，时不时的翻个身，从她绝美的面庞上很难看出她是一个邪道当中心肠狠毒的妖女。正在楼西风静静的欣赏白清儿的睡姿的时候，突然坐直了身子，强大的感知能力让他察觉到了远处的不同。
　　有风声，不是普通的风，而是夜行人在快速掠动过的时候破擦音，越是尖锐则证明身法的急速，一般来说，很少有人能听到那种类似风的流速声音，只有修为到了一定境界才会感知得到。楼西风的耳朵动了动，集中了精神，那声音更加的清晰，隐约的有人说话的声音传过来。
　　“黛绮丝，你还想逃到哪里去？束手就擒，交出乾坤大挪移，否则你只有死路一条。”声音很清晰，是个年轻女人的声音，听声音就是那种性生活严重不足的冷淡女人。
　　“哼，符敏仪，你们阳天部追了我三夜三天，难道我怕了你们？”声音正是明教的四大法王之首的紫衫龙王黛绮丝。
　　“你当然不怕我们，紫衫龙学王何曾怕过人，只是你的女儿恐怕熬不过今夜子时，趁早做决定，否则生死符发作，生死立判，就是有解药也不会有任何作用了。”
　　“娘，女儿没事，别相信她们的鬼话。”那声音是小昭的，不过明显的中气不足有些气喘。
　　“有没有有事，龙王你也是明眼人，难道看不出小昭姑娘的脸色差到了极点？强自运功抵御生死符，到发作的时候，反而更加的凶猛。”
　　声音已经就如同在耳边说起来似的，楼西风不知不觉当中从“花魁”当中蹿出，好像一阵轻风飘落到了那说话人的近旁。就在这片锦江边上的凤尾竹当中，一群黑纱罩面的女子将那竹林围住，为首的那个身材姣好，同样面罩黑纱，背对着楼西风这边，应该就是符敏仪了，灵鹫宫九部的首领之一。
　　而在竹林当中，紫衫龙王黛绮丝和女儿小昭隐藏在暗处，借着浓密的凤尾竹的竹枝阻隔住外面敌人的视线。在竹林的边缘，躺着几个女人，生死不知，黑纱罩面，是灵鹫宫的女人们，想是被黛绮丝和小昭放倒在地的。
　　“紫衫龙王，我们可以一直都跟你耗下去，我们有的是时间。”
　　“娘，我们走，无论如何我们也不能像杨逍一样成为灵鹫宫的走狗！”小昭毅然决然的说道，猛然间一道身影从黑暗当中蹿出去，“扑通”一声跳入到了锦江当中。
　　“符敏仪，转告天山童姥，我黛绮丝和她没完，只要我紫衫有一口气在，就一定会杀上灵鹫宫……”声音未完，紫衫龙王的高挑俏丽身影画出一道优美的弧线跳入到了锦江当中。
　　“已经过去了两天，竟然生死符都没有发作，难道是失效了？”符敏仪的喃喃自语很轻，却还是被楼西风听在了耳朵里。符敏仪举手示意，“给我追，别放跑了她们！”原来符敏仪带着快船，很快她们上了船，追了出去。至于怎么能在黑夜当中寻找到目标，那就是人家灵鹫宫自己的事情了，楼西风并不知晓。
　　楼西风并没有动，静静的看着一群女人都乘船走了之后，他的目光注视在了刚才那片凤尾竹林上。过了一会儿，一个少女悄悄的探头出来查看周围的动静之后，快速的向着锦江的反方向快速奔跑，速度很快，轻身功夫显是不弱。
　　“是小昭，这个小妮子和她娘演了一出双簧，由水性超卓的紫衫龙王引开符敏仪等追兵，而小昭则趁机跑掉吧。”楼西风一边想着，一边悄悄的跟在了小昭的身后。刚刚就在自己的感知世界里，小昭的构解状态十分的不稳定，有一丝让楼西风感觉到熟悉而又有些恐惧的感觉在小昭的身上，难道那就是生死符？
　　小昭的速度很快，头也不回的奔跑出了成都城，而刚刚事情发生的所在地，已经距离成都城的水寨边缘很近了。在城外，小昭的速度放缓下来，仔细的感知了下周围确实没有什么埋伏或者是跟踪，才进入到一个破旧得不能再破败的小土地庙里。
　　楼西风也悄无声息的跟着小昭进了那土地庙，在满是蜘蛛网的一棵倒塌的柱子后隐住了身形，而小昭则将身子靠在了那脑袋掉了半边的土地爷的身后，盘膝而坐，应该是在运功。从楼西风选择的这个藏身之地的角度，正好看到小昭，而小昭并没有察觉到有人距离如此之近的窥视着她。
　　没有多久，就见小昭的头顶一阵的烟气一样的东西升腾起来，真气运行已经到了极致的表象。小昭的眼睛猛的睁开，左手抓住了右衣袖猛的一扯，将整条衣袖都扯掉下来，露出了莲藕一样的手臂，只是这支手臂看上那么的没有生气，布满了一层寒霜一样的表皮样的东西。小昭的右手拍在了土地公公的泥塑上，就见那泥塑的表皮迅速的结了一层冰，白花花的煞是晃眼。
　　“哇……”小昭突然檀口一张，一口鲜血喷了出来，随后她的身子就好像是打摆子一样抖个不停。她很想再次的盘膝打坐运功，可是，颤抖的肢体根本无法控制。
　　“啊……不要……”小昭强自的用真气压制着自己体内的生死符的发作，可是她的内功修为并不高明，如何能抵挡得住在经脉当中的生死符？
　　“疼……好疼……痒……好痒……啊……”小昭突然跳了起来，身子在剧烈的颤抖，她的手掌在自己的身上抓着，抓扯开自己的衣服，本来就不是很厚重的衣料在她的抓扯之下很快就变成了一缕缕的挂在了身上，少女美好的躯体一下子就暴露在了楼西风的眼前。
　　“哇，好结实的，好的啊，啧啧，阴毛竟然是淡金色的，只有那么几根，不仔细看的话，都发现不了，而且是和头发两个颜色，好奇怪啊。”楼西风自言自语的道，此时他已经不再隐藏自己的身形，走进了近乎发狂地将自身的衣服都撕扯掉的小昭身旁。
　　小昭的神智已经开始迷糊的样子，她的手掌在她的半上还在抓着，一道道血痕开始出现，但是楼西风不会让她继续下去，粉妆玉琢的美女被抓出一条条的血痕来，可不怎么好看，于是，他伸出了手掌，满以为能够一把将小昭的双手抓在掌握当中。
　　可是没有想到的是，手掌刚刚碰到小昭的手掌，一股奇怪的力量从她的手掌边缘发出，竟然弹开了楼西风的手掌，还带着楼西风的手掌向着旁边一滑。那股力量并不很大，而且也不是高手达到罡气护身的效果，而是一种近乎诡异的力量。楼西风再试，这次加大了控制力，终于将小昭的两只手都抓在了手里，不过，一阵阵的力量还在震颤着他的手掌，试图从楼西风的控制当中解脱出来，而这一切都好像不是已经神智不清醒的小昭所能做的。
　　小昭的手腕一翻，反而扣住了楼西风的手腕，就好像她的手腕没有骨头一样的任意翻转，但是楼西风清楚，那完全是那股奇怪的力道的作用。小昭的手指指甲很长，深深的抠在了楼西风的手腕里，楼西风运气真气抗衡，当然一点都伤不到他的皮肤，不过小昭手掌上那阴冷如寒冰的感觉绝对的不好受，不得不运功抵御一下。
　　真气一放之间，楼西风感觉到那层寒气顿时削弱了不少，而小昭手掌上隐约结成的寒冰竟然在融化的感觉。楼西风心中一动，自己修炼的真气可以说是正宗的北冥神功，而天山童姥独门暗器生死符的真气也是北冥真气啊。想到的同时，楼西风的北冥真气已经开始逆转，侵入到了小昭的经脉当中。
　　楼西风任由小昭抓住自己的手腕，他的手掌也扣住了小昭的手腕，北冥真气通过了两人的手腕处的寸关尺传输而入，楼西风能够感觉到真气在快速的瓦解着小昭体内经脉当中的丝丝寒气。
　　澎湃的北冥真气鼓动而入，让因疼痛和麻痒而丧失了神智的小昭的眼中逐渐的清明起来，她起伏不定的这个时候才渐渐的恢复了正常的呼吸的频率。左已经完全暴露，上面有两道抓痕，而右则还有一条胸围盖住了半边而已，那甜美如香莓的看上去可爱，让楼西风直流口水。
　　“呀……”小昭的声音尖锐地好像可以穿透位面似的就在楼西风的耳边刺响，已经恢复了神智的她第一眼就见到一个男人抓住了自己的手腕，一副色迷迷的样子盯着自己的看，最可怕的是，她的竟然好没有遮掩，就那么暴露着。也是凉凉的感觉，难道也是裸露的？
　　“你没事了吧？刚才好险，你差点把自己抓得体无完肤。”
　　“放开我，色狼！”
　　被人叫色狼，楼西风已经不是第一次听到了，不仅不以为耻反以为荣，嘻嘻笑着，“如果小昭姑娘真的认为我是狼的话，那我也是一匹来自北方孤独的狼。”最后的一句话，已经是在翻唱齐秦的《北方的狼》。
　　“你是楼西风？！”终于有些镇定下来的小昭这才注意到眼前的男人是谁，脸孔迅速的转红，她的手腕竟然突然变得好像细得不能再细似的，从楼西风的手掌中竟然溜了出去，一个转身，躲到了土地公公的身后。
　　“哎，到现在才认出我来呀？小昭姑娘的反应迟钝真是有够一说的了。”楼西风笑嘻嘻的看着小昭半蹲着身子的状态，“难道小昭姑娘是想小解吗？还是大解？这个姿势很难猜的。”
　　“楼公子，你不要乱说，君子非礼勿视，请公子自重。”
　　“我可没有要看啊，是小昭姑娘你自己将身体暴露出来给我看的。刚才多险啊，要不是我及时的赶到，恐怕你已经被自己的指甲划成大花脸了。不信，你看自己身上的那些抓痕……”
　　小昭这才注意到自己的身上果然有不少的抓痕，都很新鲜，有的已经渗出了血渍，这么激烈的抓痕，相信自己的衣服是被自己弄破掉的。
　　“是生死符发作的时候，你自己弄伤你自己的。”
　　“生死符？”小昭重复了一句，“生死符果然很诡异很阴毒，不过，我也算是修炼到了乾坤大挪移第二重，能够压制得住的呀……”但是她的脸色随着自己的回忆变得越来越苍白。
　　“你体内的生死符还没有完全解开，要想完全解开，恐怕只有一个方法了……”
　　“难道是楼公子你帮我压制住的生死符发作？你有什么法子？”
　　“生死符是至阴至寒的真气凝结在了水或者酒等液体当中，变成了寒冰通过北冥真气打入到了经脉穴道当中。因为生死符本身就是固体的液体，所以，一进入到人体当中就自然而然的化为液体融入到了体内，只有通过真气注入将这股阴寒的真气中和了，才可以彻底的解决掉生死符。”
　　“公子是要给我注入真气？”
　　“不错。”
　　“可是我现在这个样子好羞人的。”小昭本就是一个绝美的少女，虽然年纪还小，但是已经明眸皓齿娇艳动人，那一脸红的风情让楼西风都不觉暗中称赞。
　　“不要紧，穿上我的衣服就是了。”
　　“啊，这怎么好？楼公子的速度好快哟……”披着带着楼西风体温的长袍，看到楼西风着的上半身，那健美的肌肉和白玉一样光泽的，是女人看了都会不自禁的多看几眼。
　　“小昭姑娘，放松你的心神，闭上眼睛，很快就会没事的。”楼西风笑容可掬的盘腿坐在了小昭的身后，而小昭也是盘膝而坐，有了一层长袍的阻挡，她终于不担心了。不过，长袍的宽大反而增添了她妩媚的身姿。
　　不知道为什么，对楼西风小昭几乎没有什么免疫力，或许是因为她刚才全身都被看光光之后的羞涩吧。从后心灵台穴传过来的男人的真气很是阳刚，很温暖的行走在她的四肢百骸当中，体内隐隐感觉到的那丝丝的生死符的真气果然正在一点点的被化掉，只是，自己的身子也在慢慢的发热，不是发热，而是燥热了啊。为何自己的奶头在挺起，为何自己的在发潮，为何自己想要倒在男人的怀抱里任他上下其手？
　　小昭的呼吸沉重了起来，感觉到身后楼西风的手掌也在变得不老实起来。
　　楼西风也把小昭的身子搂着侧过来面对着楼西风，小昭开始有点不安了，娇喘起来了。同时也慢慢地搂着楼西风了，楼西风的手开始不规矩起来。隔着衣服摸向了小昭的。“呼――呼……”
　　楼西风感觉到小昭整个人都在抖，紧紧地楼着楼西风。楼西风们的舌头碰在一起。小昭一点经验都没有，完全是被动的。很生硬。但绝对的和刺激。小小的舌头，楼西风开始起来。小昭慢慢地也开始把舌头楼西风伸到小昭嘴里的舌头轻轻舔起来。
　　（以下内容是重复的，因为要和谐的部分啊，完整版，请申请合集……）
　　与白清儿共享她的记忆花费的时间并不多，在很短的时间内，楼西风知道了很多关于邪道当中的事情，对阴癸派的功夫也大致有了些了解，只是阴癸派的功法更适合女性而不适合男性修炼，因此楼西风并没有刻意去研究白清儿的功法，包括姹女心法。
　　白清儿在楼西风的身旁甜甜的睡着了，就好像一个孩子一样，很享受，时不时的翻个身，从她绝美的面庞上很难看出她是一个邪道当中心肠狠毒的妖女。正在楼西风静静的欣赏白清儿的睡姿的时候，突然坐直了身子，强大的感知能力让他察觉到了远处的不同。
　　有风声，不是普通的风，而是夜行人在快速掠动过的时候破擦音，越是尖锐则证明身法的急速，一般来说，很少有人能听到那种类似风的流速声音，只有修为到了一定境界才会感知得到。楼西风的耳朵动了动，集中了精神，那声音更加的清晰，隐约的有人说话的声音传过来。
　　“黛绮丝，你还想逃到哪里去？束手就擒，交出乾坤大挪移，否则你只有死路一条。”声音很清晰，是个年轻女人的声音，听声音就是那种性生活严重不足的冷淡女人。
　　“哼，符敏仪，你们阳天部追了我三夜三天，难道我怕了你们？”声音正是明教的四大法王之首的紫衫龙王黛绮丝。
　　“你当然不怕我们，紫衫龙王何曾怕过人，只是你的女儿恐怕熬不过今夜子时，趁早做决定，否则生死符发作，生死立判，就是有解药也不会有任何作用了。”
　　“娘，女儿没事，别相信她们的鬼话。”那声音是小昭的，不过明显的中气不足有些气喘。
　　“有没有有事，龙王你也是明眼人，难道看不出小昭姑娘的脸色差到了极点？强自运功抵御生死符，到发作的时候，反而更加的凶猛。”
　　声音已经就如同在耳边说起来似的，楼西风不知不觉当中从“花魁”当中蹿出，好像一阵轻风飘落到了那说话人的近旁。就在这片锦江边上的凤尾竹当中，一群黑纱罩面的女子将那竹林围住，为首的那个身材姣好，同样面罩黑纱，背对着楼西风这边，应该就是符敏仪了，灵鹫宫九部的首领之一。
　　而在竹林当中，紫衫龙王黛绮丝和女儿小昭隐藏在暗处，借着浓密的凤尾竹的竹枝阻隔住外面敌人的视线。在竹林的边缘，躺着几个女人，生死不知，黑纱罩面，是灵鹫宫的女人们，想是被黛绮丝和小昭放倒在地的。
　　“紫衫龙王，我们可以一直都跟你耗下去，我们有的是时间。”
　　“娘，我们走，无论如何我们也不能像杨逍一样成为灵鹫宫的走狗！”小昭毅然决然的说道，猛然间一道身影从黑暗当中蹿出去，“扑通”一声跳入到了锦江当中。
　　“符敏仪，转告天山童姥，我黛绮丝和她没完，只要我紫衫有一口气在，就一定会杀上灵鹫宫……”声音未完，紫衫龙王的高挑俏丽身影画出一道优美的弧线跳入到了锦江当中。
　　“已经过去了两天，竟然生死符都没有发作，难道是失效了？”符敏仪的喃喃自语很轻，却还是被楼西风听在了耳朵里。符敏仪举手示意，“给我追，别放跑了她们！”原来符敏仪带着快船，很快她们上了船，追了出去。至于怎么能在黑夜当中寻找到目标，那就是人家灵鹫宫自己的事情了，楼西风并不知晓。
　　楼西风并没有动，静静的看着一群女人都乘船走了之后，他的目光注视在了刚才那片凤尾竹林上。过了一会儿，一个少女悄悄的探头出来查看周围的动静之后，快速的向着锦江的反方向快速奔跑，速度很快，轻身功夫显是不弱。
　　“是小昭，这个小妮子和她娘演了一出双簧，由水性超卓的紫衫龙王引开符敏仪等追兵，而小昭则趁机跑掉吧。”楼西风一边想着，一边悄悄的跟在了小昭的身后。刚刚就在自己的感知世界里，小昭的构解状态十分的不稳定，有一丝让楼西风感觉到熟悉而又有些恐惧的感觉在小昭的身上，难道那就是生死符？
　　小昭的速度很快，头也不回的奔跑出了成都城，而刚刚事情发生的所在地，已经距离成都城的水寨边缘很近了。在城外，小昭的速度放缓下来，仔细的感知了下周围确实没有什么埋伏或者是跟踪，才进入到一个破旧得不能再破败的小土地庙里。
　　楼西风也悄无声息的跟着小昭进了那土地庙，在满是蜘蛛网的一棵倒塌的柱子后隐住了身形，而小昭则将身子靠在了那脑袋掉了半边的土地爷的身后，盘膝而坐，应该是在运功。从楼西风选择的这个藏身之地的角度，正好看到小昭，而小昭并没有察觉到有人距离如此之近的窥视着她。
　　没有多久，就见小昭的头顶一阵的烟气一样的东西升腾起来，真气运行已经到了极致的表象。小昭的眼睛猛的睁开，左手抓住了右衣袖猛的一扯，将整条衣袖都扯掉下来，露出了莲藕一样的手臂，只是这支手臂看上那么的没有生气，布满了一层寒霜一样的表皮样的东西。小昭的右手拍在了土地公公的泥塑上，就见那泥塑的表皮迅速的结了一层冰，白花花的煞是晃眼。
　　“哇……”小昭突然檀口一张，一口鲜血喷了出来，随后她的身子就好像是打摆子一样抖个不停。她很想再次的盘膝打坐运功，可是，颤抖的肢体根本无法控制。
　　“啊……不要……”小昭强自的用真气压制着自己体内的生死符的发作，可是她的内功修为并不高明，如何能抵挡得住在经脉当中的生死符？
　　“是小昭，这个小妮子和她娘演了一出双簧，由水性超卓的紫衫龙王引开符敏仪等追兵，而小昭则趁机跑掉吧。”楼西风一边想着，一边悄悄的跟在了小昭的身后。刚刚就在自己的感知世界里，小昭的构解状态十分的不稳定，有一丝让楼西风感觉到熟悉而又有些恐惧的感觉在小昭的身上，难道那就是生死符？
　　小昭的速度很快，头也不回的奔跑出了成都城，而刚刚事情发生的所在地，已经距离成都城的水寨边缘很近了。在城外，小昭的速度放缓下来，仔细的感知了下周围确实没有什么埋伏或者是跟踪，才进入到一个破旧得不能再破败的小土地庙里。
　　楼西风也悄无声息的跟着小昭进了那土地庙，在满是蜘蛛网的一棵倒塌的柱子后隐住了身形，而小昭则将身子靠在了那脑袋掉了半边的土地爷的身后，盘膝而坐，应该是在运功。从楼西风选择的这个藏身之地的角度，正好看到小昭，而小昭并没有察觉到有人距离如此之近的窥视着她。
　　没有多久，就见小昭的头顶一阵的烟气一样的东西升腾起来，真气运行已经到了极致的表象。小昭的眼睛猛的睁开，左手抓住了右衣袖猛的一扯，将整条衣袖都扯掉下来，露出了莲藕一样的手臂，只是这支手臂看上那么的没有生气，布满了一层寒霜一样的表皮样的东西。小昭的右手拍在了土地公公的泥塑上，就见那泥塑的表皮迅速的结了一层冰，白花花的煞是晃眼。
　　“哇……”小昭突然檀口一张，一口鲜血喷了出来，随后她的身子就好像是打摆子一样抖个不停。她很想再次的盘膝打坐运功，可是，颤抖的肢体根本无法控制。
　　“啊……不要……”小昭强自的用真气压制着自己体内的生死符的发作，可是她的内功修为并不高明，如何能抵挡得住在经脉当中的生死符？


第22章 紫衫龙王  域外绝色
　　紫衫龙王黛绮丝从土地庙外掠了进来，一进来就发现了里面的情况不对。自己的女儿小昭几乎是赤身裸体地躺在庙里，下身娇嫩的阴阜处猩红的鲜血和乳白色精液的混合液体看着那么的触目惊心。
　　“小昭……”黛绮丝一声嘶叫，更快的速度掠了过去，但是她却在半空中一个侧身翻转，将整个庙中的所有刚刚没有看到的状况都看在了眼里，于是，她看到了楼西风。
　　“紫衫龙王，你好啊。”再普通不过的一声打招呼，但是在此时此景却是显得很是奇特，面对着楼西风这个一个美男赤身裸体，下身刚刚发射过欲望的肉棒再次蠢蠢欲动的男人，黛绮丝就算是老江湖也是难以平静。
　　“是你？你把小昭怎么了？”
　　“怎么了？龙王难道没有看到吗？我刚刚帮着小昭姑娘……”
　　“畜生，竟敢对我女儿做如或此禽兽的事情……”不容楼西风继续说话，黛绮丝双手如钩向着楼西风就是一顿猛攻。
　　很难想象黛绮丝这样一个绝色美女竟然使出如此狠辣的招式来，她的手指本来是如同白玉一样的修长美丽，此时却泛着一种淡淡的青光弯曲得如同猛禽的利爪，每一招都是凌厉无比，势要将楼西风一爪毙命似的。而她的身法更是诡异，在空中竟然能够随意的弯曲腾挪，以不合常理的动作围绕着楼西风展开攻击。
　　楼西风脚下快速的移动，如今他的脚步不只是凌波微步，综合了众女的身法特长，如九难的神行百变也修炼得炉火纯青，这都要赖于他每日的苦练，在身法上他绝对不会输给任何人。而他也并没有还手，含笑看着黛绮丝一爪爪要命地攻击过来。
　　高手过招，往往生死之间只在一招之时，紫衫龙王黛绮丝的功夫或许并不是楼西风见过最好的一个，但却是出手最凶狠的一个，她的每一招都险之又险，根本只是在进攻而不防御，好像是一头被激怒了的母狮子在向着楼西风疯狂扑来。“嘭~”的一声，楼西风和黛绮丝两个人的真气撞击到了一起，真气的激荡让楼西风感觉到一阵的窒息，而黛绮丝明显没有楼西风的真气深厚，竟然被弹出了两丈多远，那抓到楼西风胸口的一抓也只是在楼西风的胸口留下了五道红红的抓痕，而且抓痕还在慢慢的淡去。
　　黛绮丝根本不管楼西风是不是受创，微微的一顿以更快的速度扑了过来，这一次楼西风左手一晃，一阵奇怪的力道随着他的手掌的挥动产生在虚空当中，当黛绮丝一爪下来被那奇怪的力道一带，竟然偏离到了原来的轨道，抓了个空。
　　楼西风刚才也是福至心灵，想到了刚刚和小昭交欢得到的共享经验，刚刚小试牛刀的手法正是明教的至高秘籍――乾坤大挪移。“果然是很高明的功夫。”楼西风暗自称赞。
　　黛绮丝微微的一愣，但是手脚却没有停顿下来，她的手偏离了轨道，但是两只脚却借着冲劲已经腾空，交换着踢向了楼西风的面门。黛绮丝的脚不大，却代表着致命的凶器，楼西风的另外一手这个时候也伸了出来，心里默默的运转了乾坤大挪移的功法，真气已经在经脉当中按照功法的行进路线和方式准备妥当，只是手腕一拨一翻，凌空将黛绮丝的两只脚踝分别的抓住，用劲的一甩，在黛绮丝距离楼西风还有两个手掌的距离，被生生的一股怪力给拉扯开，两只脚在空中来了一个大劈叉。
　　“哇……好丰满的阴阜啊！”楼西风赞叹地看着黛绮丝大开着的两胯之间，那里的女士武装裤子因为绷得紧紧的，阴阜的形状隐隐的透了出来。
　　“哼，淫贼，去死！”黛绮丝虽然冷喝但是内心却大骇起来，刚才的那股怪力，可是传说中的……
　　好在那种怪力并不持久，黛绮丝身在半空双腿十字插花向着楼西风的脖子夹来。连楼西风也没有料到黛绮丝竟然能在空中停顿这么长的时间。刚刚控制了她两只脚踝的那一手绝对可以让任何人从半空中跌落下来，可是黛绮丝竟然没有，而且两只有力的秀脚已经碰到了楼西风的脖子。
　　楼西风的身子就好像是泥鳅一样竟然从黛绮丝的两腿之间滑溜地向前冲出去，恰好是从黛绮丝的屁股下面钻过去。黛绮丝感觉到男人的手掌在她的胯下狠狠的摸了一把似的，实际上，两个人的交错并没有任何的肢体接触，那感觉是一种怪力产生的效果。
　　“你使用的什么怪功夫？有点像乾坤大挪移？”黛绮丝轻轻的落在地上，单膝跪地，仍然蓄势待发的样子。
　　楼西风也不敢怠慢，“这就是乾坤大挪移，令爱传授给我的。”
　　“痴人说梦，小昭怎么可能将明教的最高心法传授给你？而且乾坤大挪移博大精深，你想学就能学得会？看你的手法只是有点相像罢了。”虽然这么说，黛绮丝却冷冷的注视着楼西风，并没有下一步的动作，楼西风那健壮的裸体，在她的眼中好像是无物一样。
　　“是不是乾坤大挪移，龙王再试一试就知道了。”
　　“哼，以为我会放过你？”黛绮丝一声尖啸再次腾空而起，这个时候的她的身法竟然不知道用什么秘法竟然将速度提升了一倍，就好像是一只张开了双翅的巨大猛禽从半空中闪电地扑来。已经适应了刚才黛绮丝的速度的楼西风一个不妨，竟然被黛绮丝的双脚夹住了楼西风的脑袋，然后整个身体倒摘葱一样向下坠去，两只脚上的力道加大，竟然将楼西风生生的扭转了三百六十度，重重的摔倒在了地上。
　　楼西风的脖子被黛绮丝的两条结实的大腿紧紧的夹住，巨大的力道几乎要将他的脖子扭断，窒息随之而来，但是无论黛绮丝如何的使力气，楼西风的脖子就好像是钢打铁铸的一样根本纹丝不动。楼西风顿时整个人都受制于人，被黛绮丝的两条腿固定住了要害。
　　不过黛绮丝也并不好过，楼西风被摔倒在地，黛绮丝用全身力气固定住楼西风的同时身子是压在楼西风的身子上，楼西风裸露出来的性器官就好像是彩旗旗杆一样傲然挺立在她的眼前，男人特有的腥气和女人下身分泌的味道从那上面传导过来，分明有一丝丝的殷红血迹在那巨大的肉棒上缠绕着，那就是小昭的处女血啊。
　　黛绮丝冷冷的一笑，在两只脚一起用力的时候，她的手是按住了楼西风的大腿内侧的环跳穴，让楼西风的大腿无法反抗，而她又处于憎恨楼西风对她女儿做出的那龌龊的事情，几乎没有怎么考虑，她张大了嘴巴，将那刚刚侵害了自己女儿贞洁的罪魁祸首咬在了嘴巴里。
　　“啊……”楼西风一声惨嘶，人的牙齿本来就是最锋利的器官，何况黛绮丝运足了真气，如果不是楼西风的鸡巴真的天赋异禀加上自己的真气雄厚凝聚在了下身，这一下恐怕都会被咬断。
　　“嗯……”没有咬断，虽然痛却给人另外一种刺激的快感。黛绮丝的口腔很温热，牙齿很用力，又痛又酥麻的感觉让楼西风的声音由痛苦转变成了愉悦的呻吟。而黛绮丝还没有察觉到楼西风的变化，还在用力施展牙齿上的功夫，她也十分的郁闷，男人的肉棒有这么坚硬吗？
　　“啊，娘，你在干什么？”这个时候小昭突然醒了过来。浑身酸软无力的她刚刚睡了一个美梦，一睁开眼睛却发现爱郎和母亲以一个很怪异的姿势展现在自己的面前。
　　“呜呜……”黛绮丝想回答，一个不留神，楼西风的腰部一用力，那巨大的肉棒就插入得更深了，进入到了喉咙里。黛绮丝的眼睛一翻，差点背过气去，这下连牙齿咬都无法咬住了，那硬如生铁的男人的性具竟然插入到了她的喉咙，这让心高气傲的黛绮丝几乎气晕过去。
　　“风哥哥，到底是怎么回事？”小昭揉揉眼睛睁大了双睛看着楼西风和黛绮丝，一步步的走近两个人。
　　“啊，有点小误会了。”楼西风也感觉到黛绮丝的两脚的力道更猛，但却无法伤害到他，不过，两脚的叉锁却让楼西风无法动弹。
　　楼西风突然感觉到黛绮丝的两只手上一股强大的力道传来，然后黛绮丝整个人已经按着楼西风的双腿上半身的身子抬了起来，自然而然她的嘴巴也就离开了楼西风的肉棒，一坐之下，她的屁股坐在了楼西风的脸上。
　　“咳咳，小昭，这个淫贼玷污了你的清白，现在给我将他阉割了！”
　　“啊，娘，风哥哥虽然好色，但是不是淫贼啊，刚才他帮助我把生死符的阴毒给解除了，风哥哥是个好人了。”
　　“好人？”黛绮丝脸色变了，小昭的脸上春情荡漾，那是少女动情的表象，而且叫“风哥哥”叫得那么的亲昵，难道只是自己不在的这么一小段时间里，这个楼西风竟然将小昭的芳心给掠获了？
　　黛绮丝冷哼了一声，自己的手掌在楼西风的胸膛和小腹等几处大穴上重重的击下，封住了楼西风的任督经脉运行，然后才缓缓的站起来，拉着小昭走到了旁边，叽里呱啦的说了一堆什么东西。
　　小昭也是用楼西风听不懂的语言和母亲说着，听语气好像是在反驳，时而的会向着楼西风的这个方向看来。想来她们两个说的就是波斯语言吧？过了一会儿，那黛绮丝的声音越加的高亢激动起来，而小昭的声音也大了起来，两人好像是吵架，而黛绮丝看向楼西风的目光变化了，从刚才的那种极度不善变成了一种很狐疑的神色。
　　“哎呀，躺着在这里听不懂的语言，也算是一种折磨吧。”楼西风打了个哈欠，一翻身从地上坐了起来。
　　“你没有被封住？”黛绮丝满脸不相信的看着楼西风。
　　“哎，封住？呵呵，龙王应该知道乾坤大挪移的厉害之处，天下之间任何的力道都可以为其所利用，你点了我的穴的力道，早就已经被我给转移到了地面之下。”楼西风说着，站了起来，在他的身下，有几块地砖破碎成了无数块碎石，那不是年久失修的关系，而是刚刚被人用重手法击碎的样子。
　　“哎呀，我的丈母娘竟然对我下手如此的狠毒，就算是内力雄厚，这几下重手法的封穴也会让人受到严重的内伤吧？”楼西风自言自语的说着，脚掌在那碎石上一捻，碎石变成了齑粉。
　　“娘，你干嘛一定要暗害风哥哥，他真的能练成乾坤大挪移的。明教的复兴有望了呀……”
　　“你真的练成了乾坤大挪移？”
　　“不能说是吧，至少不是乾坤大挪移的心法。不过，真气运使的技巧和手法却真的是乾坤大挪移的秘籍所载。不瞒老泰水的法眼，和小昭真心相爱之后，有小昭的帮主，在下确实能够在短时间内消化理解乾坤大挪移，并施展出来。让我给老泰水演示两招。”
　　楼西风说着，迈步出手，打了一套很古怪的拳法，但是看在黛绮丝的眼睛里却是骇然。那分明就是只有明教教主才能修炼的明教最高的心法――乾坤大挪移。
　　“楼公子天纵奇才，黛绮丝很是佩服。”黛绮丝咬了咬牙，似乎在决定什么事情似的，“如果楼公子真的爱小昭，小昭陪伴在公子身旁也不会辱没了她，毕竟楼西风现在如日中天，川中之王的美名已经在街头巷尾传扬开来。”
　　楼西风微笑的点点头，并没有接茬，他知道黛绮丝还有下文，果然，黛绮丝话锋一转说道了正题：“楼公子一定很纳闷为何小昭身负明教不传之秘的乾坤大挪移？这事情说来话长，明教教主张无忌已经失踪，失踪得非常的蹊跷，动员了整个明教的高手调查，却无法找到他的任何踪迹。反而是小昭，因为这个孩子曾经一直都陪伴在张无忌的身边，加之聪慧过人，乾坤大挪移的心法早就已经被张无忌有意无意之中传授给了小昭。但是就在一个月之前，灵鹫宫的灵鹫九部中的四部，在天山童姥的带领下强攻我光明顶，因为门下众高手正在四处寻觅教主张无忌，无力抵挡竟然被灵鹫宫攻破了光明顶，我和小昭奋勇杀了出来，一直到了这里。”
　　“可是我们一直都没有摆脱掉灵鹫宫的追杀，如果不是小昭身中生死符，我们又何必一直都要逃避？却不想公子你能破解生死符，真是太出人意料了，而且公子在短时间之内竟然参透了乾坤大挪移，加之地位和实力，我黛绮丝有一个不情之请……”
　　“龙王有话尽管说，我楼西风能做的，一定会做。”
　　“公子能够助我们母女回去光明顶，夺回明教的不灭明火？”
　　“这个……”
　　“公子如果答应，我黛绮丝愿意以四大法王之首的身份力挺公子成为明教至尊教主，下辖数十万之众的明教教徒，绝对不比川中之王差多少。”
　　“其实只要龙王哪怕微微的冲我笑一下，我就义不容辞了。只不过，现在川蜀之地未稳，我暂时还不能离开这里。”
　　“这么说公子是答应了？”紫衫龙王的脸上露出了喜色，嘴角淡淡的微笑让她的绝世容貌更加的艳丽无双。
　　“是，这厢的事情一完，我会随同龙王和小昭回光明顶。还有，丈母娘以后不要叫我公子了，叫我西风就可以。”楼西风点了点头，眯缝着眼睛看着黛绮丝，回味着刚才打斗过程中的香艳场面，不由得下身的肉棒又挺直了很多。黛绮丝的脸红了，也不知道在想些什么，刚才视若不见的模样早就已经没有了。
　　“风哥哥，穿上点吧。”小昭也是闹个大红脸，她把身上的长袍脱下来给楼西风穿上，自己则从黛绮丝随身的小包袱里取出了一件短衫和短裤换上。
　　“公子，不，西风，我们再过几招，你的乾坤大挪移还不熟练。”
　　“好，请丈母娘赐教。”
　　“别叫我丈母娘。”
　　“那叫您什么呀？您是小昭的娘，当然也是我的丈母娘了呀。”
　　“叫我丈母娘，多老啊，不好听。”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我姐姐吧，黛绮丝姐姐。”
　　“太长了，叫你丝姐姐吧。”
　　“好吧。”
　　紫衫龙王的脸色突然又飞上了一片红云，楼西风光是穿上长袍，还是时不时的能看到楼西风的巨大分身。楼西风哈哈笑笑，找到了拖下去的短裤和裤子穿上之后，两个人开始对练。有熟悉乾坤大挪移的紫衫龙王在指点，楼西风很快对乾坤大挪移当中不了解的一些地方都有了通悟的感觉，灵魂深处对乾坤大挪移的运使方法模拟又有了更深层次的认识。


第23章 乾坤挪移  传送奥秘
　　黛绮丝与楼西风过招，不像刚才那样的凶险，但是狠辣之处依然，显是此女的作战风格如此。楼西风此时才有机会细细的品味乾坤大挪移的妙处，果然不愧是明教的护教神功，虽然从小昭那里得到的功诀只是短短的数百个字，但是字字珠玑，衍伸出来的各种技法应用却是越想越是奥妙无穷。
　　“‘乾坤大挪移’神功的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气，脸上现出青色红色，便是体内血液沉降、真气变换之象。据说练至第六层时，全身都能忽红忽青，但到第七层时，阴阳二气转于不知不觉之间，外形上便半点也瞧不出表征了。”黛绮丝轻声地解释，“不过，西风你的功法很是奇特，从一开始就能达到刚柔阴阳不形于色，端是奇事。”
　　黛绮丝却哪里知道楼西风的天赋奇才，在还施水阁和琅琊玉洞那些武学经典的熏陶下，早就已经形成了一种近乎功法天成的庞大底蕴，尽管乾坤大挪移的功诀深奥，但万变不离其宗，运使奥秘总能找到触类旁通的武学招式。
　　楼西风和黛绮丝两个人不再动手，楼西风沉静下来，端坐着思索着功法的各种巧妙施展。黛绮丝则和小昭母女两个走到了一旁不去打扰楼西风，两母女低声交谈着，眼光却多半都在楼西风的身上，显然主题是围绕着楼西风进行。楼西风一是进入到了行功的关键时候，二是就算是听到了两母女的谈话，也听不懂她们的波斯语。
　　“小昭，这个男人好像很可靠。”
　　“娘，我挑选的男人怎么会由有错。”
　　“小妮子，刚刚破瓜就倒向了男人的那一边，他真的那么优秀？”
　　“娘你刚刚也已经试过了，他确实是有实力，能够成为川中之王不是浪得虚名的吧？”
　　“是啊，当初川南赌坊的时候，娘也是抱着试试看的态度，去看看能不能觅得盟友帮助我们母女重返光明顶，却不想碰到的这个楼西风真的是个人才，短短的几天已经平定了偌大的成都，想来我们母女重上光明顶不是问题。”
　　“嗯，而且娘你不知道，和他在一起的时候，总有一种说不出来的安全感，仿佛就算是天塌下来都不必担心，有他在只手撑天，我只要躲在他的羽翼之下就行。”
　　“怎么？短短的时间，他给你那么大的感触？”
　　“娘，你不知道。和他那个XXOO之后，我仿佛一下子就了解到了他的世界，虽然看不清楚，却清楚的知道，他就是我的天，我是他世界里的一份子，那是很古怪的感觉，却让人非常的舒心踏实，远比我们母女在光明顶争权夺利勾心斗角舒服得多，也比躲避追杀东躲西藏的感觉强得太多了。”
　　“怎么会？就算是我们母女两个心意相通，你也没有达到对我如此依赖的程度啊。”
　　“嘻嘻，娘，如果你和他XXOO之后，我想你就会明白了。”
　　“小妮子，你说什么呢？”
　　“不是吗？娘的脸红什么？爹也死了那么多年，娘你自己容易吗？况且刚刚和楼郎争斗的时候，那哪儿叫争斗啊，含着他的大肉棒那叫一个淫荡啊，我当时真的怀疑我自己的眼睛，那个吃人家肉棒的女人竟然是我的娘……”
　　“你还乱说？娘怎么教你的，争斗之时自然要不拘泥，能够战胜对手就是好的招式，何况那里是男人的命门所在，攻击那里在正常不过了呀。”
　　“可是我怎么感觉那不是在攻击？而是在口交呢？”
　　“胡说，我是想咬断他的命根子。”
　　“那怎么没咬断啊？还差点被呛得背过气去……”
　　“小妮子你是不是讨打……”
　　“嘻嘻，娘，你就承认了吧，你看上了你的女婿，要不要让我撮合一下？”
　　“小昭你可变得越来越淫荡了啊，敢开娘的玩笑？讨打……”
　　“娘，别打啊，你脸红的样子更漂亮了……”
　　两母女嬉笑着打闹成了一团，全然没有在逃亡中的半点觉悟，连黛绮丝都不知不觉中，感觉到一阵安全感。她们都没有察觉的是，本来是在无所不在的灰色浓雾中，小小的土地庙周围方圆一里之内，清朗如镜，一点都没有这个世界带给人的压力感。
　　楼西风苦思着，本来乾坤大挪移是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。楼西风练就北冥神功后，本身所蓄的真气已是当世罕有，有王语嫣这样的武学知识上的大师在旁边指点，加上众女给他的潜移默化的影响，他的武学造诣早已非凡，这时一学到乾坤大挪移心法，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能挡，全身的真气竟然如同呼吸一样流转于体外，忽升忽沉自如流转。
　　黛绮丝和小昭终于感觉到了异样，在她们的周围，空气竟然无风自动，而且是在形成一种漩涡，或冷或热的空气流动带着莫大的压力，就是黛绮丝的修为都感觉到了这种压力的可怕。如果仔细的看那阴暗的角落会发现有两条丝带一样的真气流在交错纠缠着流动，那正是周围空气流动的主因。
　　“这，这是什么，娘？”
　　“是真气外泄？有点像，但又好像不是。难道是物外天游？”黛绮丝骇然地看着楼西风的异样。此时的楼西风全身就好像那土地公公一样木胎泥塑，但是任谁都不会看到其他别的东西，视野的中心只有楼西风一个，在这里他就是天。一种前所未有的崇拜之情在黛绮丝的内心开始滋生，如果不是修为也够强，恐怕这个时候已经五体投地地趴在地上膜拜了。
　　“什么是物外天游？”
　　“武学之道无止境，本就是大智慧大毅力之人对天地之道的体会运使，有的人能够通过武学之道破碎虚空而去，去到我们无法理解的另外的世界。但在那之前有一个重要的境界，那就是物外天游，据说修为到这种境界的人，已经体会到了天地之道的真谛，距离破碎虚空只有半步之遥。能将体内的真气流转于体外，恐怕只有传说中的物外天游才可以吧？”但是黛绮丝又摇了摇头，“也许不是，西风虽然天赋异禀，但是年纪轻，怎么可能小小的年纪就达到如此的境界？”
　　“娘，也不尽然啊。张无忌张教主也是少年英雄啊，论真气的强度，和风哥哥有一拼之力呢。”
　　“但是张无忌可没有西风这样的强悍压迫感。不管了，西风越强，对我们母女就越有利，我的女儿有个好归宿，当娘的也非常高兴。”
　　正在两母女谈论之时，异变突然发生。周围的空间陡然的一暗，逐渐的变得奇黑无比，但却是只一瞬间的事情，给人的感觉却是渐变。空气的流动陡然加速，加快到了数倍、数十倍、数百倍之多，刚刚溢出来的真气这个时候形成了强大的旋风向着楼西风的体内灌注进去，不只是真气，还包括空气。
　　“啊，娘，怎么刮风了？”
　　“不知道啊。”
　　两母女惊诧地看着周围不断旋转的风，连眼睛都无法睁开了。“哧~”的一声，黛绮丝身上的一幅衣襟生生的被风撕扯下去，然后好像是无数的手抓在黛绮丝的身上抓着似的，那造价不菲的衣料竟然不堪旋风的撕裂变成了一片片的碎片飞向了楼西风。
　　“小昭，你看西风的脸……”黛绮丝顾不得自己正在变成半裸状态，冲着小昭嚷道。
　　小昭也已经发现楼西风此时的状态十分的古怪，他的脸上一会儿青色一会儿红色，和修炼乾坤大挪移时的描述很是相像，但是秘笈上可没有提及会刮风啊。如果不是在运功抵御，从楼西风那里传来的强大的吸力就要把小昭吸引过去了，她身上刚刚穿好的衣服再一次的变成了纷飞蝴蝶不见了。
　　“娘，你看一下秘笈，上面可有提及修炼到这种状态的描述？难道风哥哥是走火入魔了不成？”
　　黛绮丝这才想到，半裸的上身两个傲人的高峰之间，一条不知道什么材质打造的乌黑锁链斜着穿过了乳沟之间，链锁下缘是一个小包裹，兽皮打造，小心的解开小包裹，从里面取出了一卷羊皮和一个红色的瓶子。小昭过去帮着母亲展开羊皮，黛绮丝将那红色的瓷瓶打开，从里面倒出来鲜红的液体，隐隐的有血腥气，赫然是血液。血液涂在了羊皮纸面上，一行行字迹显现出来，两母女仔细的从头到尾的看着那些字迹，却丝毫没有提及眼前的异象。
　　不过一会儿的功夫，风停了，楼西风却依然不动如钟的端坐，两个眉毛拧成了一团麻，脸色很是不好看，灰突突的看着那么的颓败，身子也在不断的颤抖。
　　“走火入魔好像也不是这个样子吧？”
　　两女担心地看着楼西风，但是好在很快楼西风的脸色就变得正常了很多，不过却是好像七色彩虹似的，赤橙黄绿青蓝紫等等颜色瞬间闪现，让人怀疑眼神是不是花了的时候，楼西风的脸色终于恢复了正常。
　　黛绮丝感觉到手里一轻，手里的羊皮竟然飞了起来，“咻~”的一下子就到了楼西风的手掌里。楼西风微笑着睁开了眼睛，“好美的景色啊。”
　　“啊，哥哥，你醒过来了？什么景色美了？”
　　“当然是比花还娇比色还美的绝世母女花的裸体了。”
　　“啊，你在看哪儿？”黛绮丝蹭的一下蹿了出去，动作之快让人怀疑她是不是狐仙。
　　“呵呵，小昭，你娘已经注定要陪你老公我上床的了，却还这么害羞怎么办？”
　　“哥哥你好坏，人家的处女刚刚被你夺走，你却还惦记着娘的身体，真的是好淫荡啊。”
　　“不淫荡怎么行？怎么能喂饱你们大小骚货？”
　　“哥哥，不来了，把乾坤大挪移的秘笈还给我。”小昭着小嘴，小手可爱的伸出来指向楼西风手里的那张羊皮。
　　“啊，这个就是传说中可以涂血之后就显示出字迹的乾坤大挪移的秘笈啊？”楼西风低头看着手里的那张羊皮，怎么看这张羊皮都很普通的样子，不过呢，上面的花纹倒是很好看，很复杂的样子。
　　“嗯，用秘药炮制的羊皮，只有用鲜血抹上去之后才能显示出里面的内容，这样的话，别的人就算是捡到之后也会以为是普通的羊皮，不至于让乾坤大挪移秘笈流失到外面去。”
　　“原来如此，我想看看原文。那瓶小瓷瓶里的是血吧？”
　　“嗯，新鲜的羊血。哥哥，给你。”小昭凑过来，将血瓶递给了楼西风。
　　涂上血之后的羊皮果然出现了字迹，让楼西风着实小小的吃惊了一下，很快那几百字的秘笈就全部读完了，和小昭脑海里共享过的那篇没有出入。但是楼西风如今已经修炼到了第六重，传说中的第七重因为文字的跳脱有很多的不合理的地方，根本无法进一步精进，看来在原文上也没有办法找到方法了。楼西风有些郁闷的将羊皮揉在手掌心，突然感觉到一丝丝很奇怪的感觉从羊皮上传过来，好像那羊皮突然之间会发热似的，再展开，又很普通的羊皮，明明好像有什么地方不一样似的。
　　楼西风皱着眉盯着羊皮思索着，旁边的小昭看着专注中的楼西风，也很专注，连她娘紫衫龙王回来都不知道。紫衫龙王身上的三点已经被遮盖住了，不是用衣物，而是用树叶和树枝编织成的胸围和内裤，一副原始部落的打扮反而显得更加的性感妩媚，她手里还有一副，给小昭穿上。
　　“是了，难怪看着眼熟呢，原来是在这里见过。”楼西风突然兴奋地大叫起来，将黛绮丝和小昭都吓了一跳，就见楼西风很兴奋的将羊皮展开，仔细的看着摸着那貌似本来就有的羊皮的底纹，再抹上血之后，底纹又变了，如果不是有心人，很难注意到那些底纹是一样的。
　　“西风，你怎么了？”
　　“是乾坤大挪移的第七重，并不是原创者闭门造车出来的，而是真的有，只是第七重已经超出了乾坤大挪移功法的范围，已经属于阵法了。”楼西风兴奋的说道。
　　“阵法？”两个原始部落打扮的母女齐声问道。
　　“不错，乾坤大挪移秘笈一共分七重，第一重是功法，如何运使真气借力打力；第二重是手法，如何运使双手借力打力的巧妙手法；第三重是腿法，玄妙无方的腿上功夫；第四重是技法，能够运用身体的各个部位发力的功夫；第五重则是器法，天下万物皆为我用；第六重则是身法了，这种境界的人，只要有强大的真气支撑能够瞬间移动，端是神妙；而第七重，就是这些看似不起眼的底纹了，阵法。”楼西风兴奋地解释，手指指着那羊皮的底纹，随着他手指的抚摸，两母女看到了一点不同之处。
　　楼西风手指在地上划着，画的就是羊皮的底纹，在他手指布满真气的力量下，土地庙里硬邦邦的地面变得和豆腐一样的松软，一副更清晰的图形在楼西风的手指下逐渐的成形。黛绮丝和小昭也看出了端倪，不过小昭虽然学过乾坤大挪移，却学而不精，而黛绮丝因为教规的原因，则没有学过乾坤大挪移，两人只是感觉楼西风画出来的图形既不是人体的练功图也不是什么其他熟悉的练功的法门，只是感觉和乾坤大挪移有点关系。
　　楼西风一边参照着羊皮，一边绘画着，他的画功已经很强了，不只是复原了整个图案，还将一些不清晰有些磨损的地方的线条都补足了。但是在他称作“阵法”的图案前，楼西风犯愁了，这可不是他的专项呢。
　　“丝姐姐，小昭，给你们介绍一个姐妹啊。”
　　“啊，有人来了吗？”
　　“是的。”楼西风微笑着，随手在空中一招，虚空被破开，王语嫣从里面袅袅婷婷的走了出来。
　　和很多第一次见到虚空穿越的人一样，黛绮丝和小昭同样是大吃一惊。“这是召唤，说白了和远距离的瞬移有类似的地方，本来我不知道为何会穿越会召唤，如今有了乾坤大挪移在手，虽然说只是一点点的启发和类似，不过，乾坤大挪移修炼到最后，确实可以达到相同的效果，那就是传送，第七重阵法。”楼西风淡淡的说道。
　　王语嫣冲着小昭和黛绮丝很友好的微微的一笑，她的美和黛绮丝母女的美又是另外的一种，落落大方在任何地方都会吸引人的目光但又不是焦点的恬静让两母女很是好感。“哥，感觉到你很兴奋，突然把人家叫过来，干嘛呢？”
　　“是这个了，你看，是不是很眼熟？”看着楼西风手指的那绘画，王语嫣顿时愣住了，“啊，这是传送阵图，和地宫里的那个很类似了，不过又有很多的细节不同。哥，是你画出来的？照这个图案推衍的话，相信很快就能破解地宫传送阵法的奥妙了。”王语嫣异常兴奋的说着，仔细地查看着地面上的图案。
　　楼西风只是觉得眼熟，而王语嫣则不同，则是一眼就看出了其中最大的相似和很多的不同，蹲下来思索了半晌之后的王语嫣的嘴角浮现出一丝自信的笑纹，楼西风很熟悉她的这个笑容，那是她有所收获的表现。“怎么样？已经搞定了？”
　　“不错，如今我们可以构建出属于自己的传送阵了，哪怕是两个世界，只要有足够的能量供给，那么两个世界的传送也不是问题。”
　　“太好了，你真是我的好老婆。”楼西风哈哈笑着，将王语嫣抱在怀里，就是一个激吻。
　　“瞧你，旁边有姐妹看着呢。又是一对母女花啊……”
　　“啊，对了，忘记介绍了，这是黛绮丝，丝姐姐，还没有和我上过床，不过很快了。这个是小昭，刚刚被我破的瓜。”
　　“西风你……”
　　“哥，你的介绍……”
　　“都是自家人，我叫王语嫣，风哥哥众多女人中的一个。”
　　“是我最喜欢的一个。”
　　“哥最喜欢谁，心里自然清楚，不是用嘴说出来的。”王语嫣恬静的笑笑。
　　“我最喜欢谁？”
　　王语嫣没有回答，反而说道，“哥你最好将小蝶也收了吧，如今有她在帮着破解传送阵法图，却不能让她进入到地宫，这总不是那么回事。”
　　“可是你蝶舞姐姐那里……”
　　“哥哥什么时候开始变得如此婆婆妈妈。阿朱姐姐的娘你说上就上，若雪姐姐你说干就干，难道怕了蝶舞姐姐不成？”
　　“嘿嘿，蝶舞说过，小蝶自幼体质特殊太过羸弱，因为那个她的法术修为一直都停滞不前，否则以她的才智或许已经是大陆上最年轻的高级法师了，以她那羸弱的身体能够活到现在已经是个奇迹，希望我不要强迫她。”
　　“我也是很羸弱的……”
　　“语嫣，你现在也学坏了。”
　　“近朱者赤，近墨者黑。”
　　“那就遵从老婆大人的命令，去泡泡妞了。”楼西风呵呵笑着，搂住王语嫣，另外一手一招，小昭身不由己的被一股力量带着，到了楼西风的另外一个臂弯。那股力量就是乾坤大挪移的功法，楼西风举手投足之间已经可以施展自如。
　　黛绮丝看着楼西风左拥右抱，眼睛里闪烁着光芒，不知道是艳羡还是什么，转过头去看地面上的图案。却听到楼西风轻轻的咳嗽了一声，“丝姐姐，现在轮到你了。”
　　“轮到我什么？”黛绮丝抬头，却发现楼西风已经站在了身后，男人强烈的气息如此之近，让黛绮丝的心脏猛的大动起来。
　　“还能有什么啊，让丝姐姐你欲仙欲死啊。现在丝姐姐知道我很多的秘密呢，一是我杀人灭口，一是把你变成我忠心的女人，你说我会选哪一个？”
　　“啊，我不知道。”黛绮丝突然感觉到很羞涩，就好像一个小女孩似的。
　　“我替我娘做主，当然是选后者了。”小昭调皮地叫道。
　　“不要~~”可是这反抗的声音是如此的软弱，楼西风坚强的臂膀将黛绮丝搂住。
　　“有孩子在看呢。”
　　“哈哈，有人看怕什么，都是自己人了。不过说来，丝姐姐的这套衣服还真不错，低碳环保，时尚经典，以后在你们姐妹当中推广一下。”楼西风说着，手掌已经穿过了树叶，摸上了黛绮丝的豪乳上。
　　黛绮丝轻声的“嗯”了一声，推了一下楼西风推不开，就身子几乎软到在了楼西风的怀抱里。
　　“小昭妹子，我们出去走走吧。”
　　“好的啊，语嫣姐姐。”
　　“啊，别走远了，周围可能会有灵鹫宫的人……”黛绮丝睁开眼睛喊道。
　　“嘿嘿，丝姐姐，还是担心一下你自己吧……”
　　“担心我什么？”
　　“担心丝姐姐的美丽小穴被撑坏哟。没捡到小昭走路都一瘸一点的吗？”
　　黛绮丝脸红了，举手在楼西风的肩膀上轻轻地落下粉拳。楼西风呵呵笑着，眼睛注视着黛绮丝，“丝姐姐真的好美，不愧是明教第一美女。此美只应天上有，人间哪得几回见？美得荡气回肠，美得天下无双。”
　　“哦，没……”但是下面黛绮丝咬说的话，却被楼西风的唇堵住。
　　(删除内容，重复填充)
　　黛绮丝与楼西风过招，不像刚才那样的凶险，但是狠辣之处依然，显是此女的作战风格如此。楼西风此时才有机会细细的品味乾坤大挪移的妙处，果然不愧是明教的护教神功，虽然从小昭那里得到的功诀只是短短的数百个字，但是字字珠玑，衍伸出来的各种技法应用却是越想越是奥妙无穷。
　　“‘乾坤大挪移’神功的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气，脸上现出青色红色，便是体内血液沉降、真气变换之象。据说练至第六层时，全身都能忽红忽青，但到第七层时，阴阳二气转于不知不觉之间，外形上便半点也瞧不出表征了。”黛绮丝轻声地解释，“不过，西风你的功法很是奇特，从一开始就能达到刚柔阴阳不形于色，端是奇事。”
　　黛绮丝却哪里知道楼西风的天赋奇才，在还施水阁和琅琊玉洞那些武学经典的熏陶下，早就已经形成了一种近乎功法天成的庞大底蕴，尽管乾坤大挪移的功诀深奥，但万变不离其宗，运使奥秘总能找到触类旁通的武学招式。
　　楼西风和黛绮丝两个人不再动手，楼西风沉静下来，端坐着思索着功法的各种巧妙施展。黛绮丝则和小昭母女两个走到了一旁不去打扰楼西风，两母女低声交谈着，眼光却多半都在楼西风的身上，显然主题是围绕着楼西风进行。楼西风一是进入到了行功的关键时候，二是就算是听到了两母女的谈话，也听不懂她们的波斯语。
　　“小昭，这个男人好像很可靠。”
　　“娘，我挑选的男人怎么会有错。”
　　“小妮子，刚刚破瓜就倒向了男人的那一边，他真的那么优秀？”
　　“娘你刚刚也已经试过了，他确实是有实力，能够成为川中之王不是浪得虚名的吧？”
　　“是啊，当初川南赌坊的时候，娘也是抱着试试看的态度，去看看能不能觅得盟友帮助我们母女重返光明顶，却不想碰到的这个楼西风真的是个人才，短短的几天已经平定了偌大的成都，想来我们母女重上光明顶不是问题。”
　　“嗯，而且娘你不知道，和他在一起的时候，总有一种说不出来的安全感，仿佛就算是天塌下来都不必担心，有他在只手撑天，我只要躲在他的羽翼之下就行。”
　　“怎么？短短的时间，他给你那么大的感触？”
　　“娘，你不知道。和他那个XXOO之后，我仿佛一下子就了解到了他的世界，虽然看不清楚，却清楚的知道，他就是我的天，我是他世界里的一份子，那是很古怪的感觉，却让人非常的舒心踏实，远比我们母女在光明顶争权夺利勾心斗角舒服得多，也比躲避追杀东躲西藏的感觉强得太多了。”
　　“怎么会？就算是我们母女两个心意相通，你也没有达到对我如此依赖的程度啊。”
　　“嘻嘻，娘，如果你和他XXOO之后，我想你就会明白了。”
　　“小妮子，你说什么呢？”
　　“不是吗？娘的脸红什么？爹也死了那么多年，娘你自己容易吗？况且刚刚和楼郎争斗的时候，那哪儿叫争斗啊，含着他的大肉棒那叫一个淫荡啊，我当时真的怀疑我自己的眼睛，那个吃人家肉棒的女人竟然是我的娘……”
　　“你还乱说？娘怎么教你的，争斗之时自然要不拘泥，能够战胜对手就是好的招式，何况那里是男人的命门所在，攻击那里在正常不过了呀。”
　　“可是我怎么感觉那不是在攻击？而是在口交呢？”
　　“胡说，我是想咬断他的命根子。”
　　“那怎么没咬断啊？还差点被呛得背过气去……”
　　“小妮子你是不是讨打……”
　　“嘻嘻，娘，你就承认了吧，你看上了你的女婿，要不要让我撮合一下？”
　　“小昭你可变得越来越淫荡了啊，敢开娘的玩笑？讨打……”
　　“娘，别打啊，你脸红的样子更漂亮了……”
　　两母女嬉笑着打闹成了一团，全然没有在逃亡中的半点觉悟，连黛绮丝都不知不觉中，感觉到一阵安全感。她们都没有察觉的是，本来是在无所不在的灰色浓雾中，小小的土地庙周围方圆一里之内，清朗如镜，一点都没有这个世界带给人的压力感。
　　楼西风苦思着，本来乾坤大挪移是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。楼西风练就北冥神功后，本身所蓄的真气已是当世罕有，有王语嫣这样的武学知识上的大师在旁边指点，加上众女给他的潜移默化的影响，他的武学造诣早已非凡，这时一学到乾坤大挪移心法，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能挡，全身的真气竟然如同呼吸一样流转于体外，忽升忽沉自如流转。
　　黛绮丝和小昭终于感觉到了异样，在她们的周围，空气竟然无风自动，而且是在形成一种漩涡，或冷或热的空气流动带着莫大的压力，就是黛绮丝的修为都感觉到了这种压力的可怕。如果仔细的看那阴暗的角落会发现有两条丝带一样的真气流在交错纠缠着流动，那正是周围空气流动的主因。
　　“这，这是什么，娘？”
　　“是真气外泄？有点像，但又好像不是。难道是物外天游？”黛绮丝骇然地看着楼西风的异样。此时的楼西风全身就好像那土地公公一样木胎泥塑，但是任谁都不会看到其他别的东西，视野的中心只有楼西风一个，在这里他就是天。一种前所未有的崇拜之情在黛绮丝的内心开始滋生，如果不是修为也够强，恐怕这个时候已经五体投地地趴在地上膜拜了。
　　“什么是物外天游？”
　　“武学之道无止境，本就是大智慧大毅力之人对天地之道的体会运使，有的人能够通过武学之道破碎虚空而去，去到我们无法理解的另外的世界。但在那之前有一个重要的境界，那就是物外天游，据说修为到这种境界的人，已经体会到了天地之道的真谛，距离破碎虚空只有半步之遥。能将体内的真气流转于体外，恐怕只有传说中的物外天游才可以吧？”但是黛绮丝又摇了摇头，“也许不是，西风虽然天赋异禀，但是年纪轻，怎么可能小小的年纪就达到如此的境界？”
　　“娘，也不尽然啊。张无忌张教主也是少年英雄啊，论真气的强度，和风哥哥有一拼之力呢。”
　　“但是张无忌可没有西风这样的强悍压迫感。不管了，西风越强，对我们母女就越有利，我的女儿有个好归宿，当娘的也非常高兴。”
　　正在两母女谈论之时，异变突然发生。周围的空间陡然的一暗，逐渐的变得奇黑无比，但却是只一瞬间的事情，给人的感觉却是渐变。空气的流动陡然加速，加快到了数倍、数十倍、数百倍之多，刚刚溢出来的真气这个时候形成了强大的旋风向着楼西风的体内灌注进去，不只是真气，还包括空气。
　　“啊，娘，怎么刮风了？”
　　“不知道啊。”
　　两母女惊诧地看着周围不断旋转的风，连眼睛都无法睁开了。“哧~”的一声，黛绮丝身上的一幅衣襟生生的被风撕扯下去，然后好像是无数的手抓在黛绮丝的身上抓着似的，那造价不菲的衣料竟然不堪旋风的撕裂变成了一片片的碎片飞向了楼西风。
　　“小昭，你看西风的脸……”黛绮丝顾不得自己正在变成半裸状态，冲着小昭嚷道。
　　小昭也已经发现楼西风此时的状态十分的古怪，他的脸上一会儿青色一会儿红色，和修炼乾坤大挪移时的描述很是相像，但是秘笈上可没有提及会刮风啊。如果不是在运功抵御，从楼西风那里传来的强大的吸力就要把小昭吸引过去了，她身上刚刚穿好的衣服再一次的变成了纷飞蝴蝶不见了。
　　“娘，你看一下秘笈，上面可有提及修炼到这种状态的描述？难道风哥哥是走火入魔了不成？”
　　黛绮丝这才想到，半裸的上身两个傲人的高峰之间，一条不知道什么材质打造的乌黑锁链斜着穿过了乳沟之间，链锁下缘是一个小包裹，兽皮打造，小心的解开小包裹，从里面取出了一卷羊皮和一个红色的瓶子。小昭过去帮着母亲展开羊皮，黛绮丝将那红色的瓷瓶打开，从里面倒出来鲜红的液体，隐隐的有血腥气，赫然是血液。血液涂在了羊皮纸面上，一行行字迹显现出来，两母女仔细的从头到尾的看着那些字迹，却丝毫没有提及眼前的异象。
　　不过一会儿的功夫，风停了，楼西风却依然不动如钟的端坐，两个眉毛拧成了一团麻，脸色很是不好看，灰突突的看着那么的颓败，身子也在不断的颤抖。
　　“走火入魔好像也不是这个样子吧？”
　　两女担心地看着楼西风，但是好在很快楼西风的脸色就变得正常了很多，不过却是好像七色彩虹似的，赤橙黄绿青蓝紫等等颜色瞬间闪现，让人怀疑眼神是不是花了的时候，楼西风的脸色终于恢复了正常。
　　黛绮丝感觉到手里一轻，手里的羊皮竟然飞了起来，“咻~”的一下子就到了楼西风的手掌里。楼西风微笑着睁开了眼睛，“好美的景色啊。”
　　“啊，哥哥，你醒过来了？什么景色美了？”
　　“当然是比花还娇比色还美的绝世母女花的裸体了。”
　　“啊，你在看哪儿？”黛绮丝蹭的一下蹿了出去，动作之快让人怀疑她是不是狐仙。
　　“呵呵，小昭，你娘已经注定要陪你老公我上床的了，却还这么害羞怎么办？”
　　“哥哥你好坏，人家的处女刚刚被你夺走，你却还惦记着娘的身体，真的是好淫荡啊。”
　　“不淫荡怎么行？怎么能喂饱你们大小骚货？”
　　“哥哥，不来了，把乾坤大挪移的秘笈还给我。”小昭着小嘴，小手可爱的伸出来指向楼西风手里的那张羊皮。
　　“啊，这个就是传说中可以涂血之后就显示出字迹的乾坤大挪移的秘笈啊？”楼西风低头看着手里的那张羊皮，怎么看这张羊皮都很普通的样子，不过呢，上面的花纹倒是很好看，很复杂的样子。
　　“嗯，用秘药炮制的羊皮，只有用鲜血抹上去之后才能显示出里面的内容，这样的话，别的人就算是捡到之后也会以为是普通的羊皮，不至于让乾坤大挪移秘笈流失到外面去。”
　　“原来如此，我想看看原文。那瓶小瓷瓶里的是血吧？”
　　“嗯，新鲜的羊血。哥哥，给你。”小昭凑过来，将血瓶递给了楼西风。
　　涂上血之后的羊皮果然出现了字迹，让楼西风着实小小的吃惊了一下，很快那几百字的秘笈就全部读完了，和小昭脑海里共享过的那篇没有出入。但是楼西风如今已经修炼到了第六重，传说中的第七重因为文字的跳脱有很多的不合理的地方，根本无法进一步精进，看来在原文上也没有办法找到方法了。楼西风有些郁闷的将羊皮揉在手掌心，突然感觉到一丝丝很奇怪的感觉从羊皮上传过来，好像那羊皮突然之间会发热似的，再展开，又很普通的羊皮，明明好像有什么地方不一样似的。
　　楼西风皱着眉盯着羊皮思索着，旁边的小昭看着专注中的楼西风，也很专注，连她娘紫衫龙王回来都不知道。紫衫龙王身上的三点已经被遮盖住了，不是用衣物，而是用树叶和树枝编织成的胸围和内裤，一副原始部落的打扮反而显得更加的性感妩媚，她手里还有一副，给小昭穿上。
　　“是了，难怪看着眼熟呢，原来是在这里见过。”楼西风突然兴奋地大叫起来，将黛绮丝和小昭都吓了一跳，就见楼西风很兴奋的将羊皮展开，仔细的看着摸着那貌似本来就有的羊皮的底纹，再抹上血之后，底纹又变了，如果不是有心人，很难注意到那些底纹是一样的。
　　“西风，你怎么了？”
　　“是乾坤大挪移的第七重，并不是原创者闭门造车出来的，而是真的有，只是第七重已经超出了乾坤大挪移功法的范围，已经属于阵法了。”楼西风兴奋的说道。
　　“阵法？”两个原始部落打扮的母女齐声问道。
　　“不错，乾坤大挪移秘笈一共分七重，第一重是功法，如何运使真气借力打力；第二重是手法，如何运使双手借力打力的巧妙手法；第三重是腿法，玄妙无方的腿上功夫；第四重是技法，能够运用身体的各个部位发力的功夫；第五重则是器法，天下万物皆为我用；第六重则是身法了，这种境界的人，只要有强大的真气支撑能够瞬间移动，端是神妙；而第七重，就是这些看似不起眼的底纹了，阵法。”楼西风兴奋地解释，手指指着那羊皮的底纹，随着他手指的抚摸，两母女看到了一点不同之处。
　　楼西风手指在地上划着，画的就是羊皮的底纹，在他手指布满真气的力量下，土地庙里硬邦邦的地面变得和豆腐一样的松软，一副更清晰的图形在楼西风的手指下逐渐的成形。黛绮丝和小昭也看出了端倪，不过小昭虽然学过乾坤大挪移，却学而不精，而黛绮丝因为教规的原因，则没有学过乾坤大挪移，两人只是感觉楼西风画出来的图形既不是人体的练功图也不是什么其他熟悉的练功的法门，只是感觉和乾坤大挪移有点关系。
　　楼西风一边参照着羊皮，一边绘画着，他的画功已经很强了，不只是复原了整个图案，还将一些不清晰有些磨损的地方的线条都补足了。但是在他称作“阵法”的图案前，楼西风犯愁了，这可不是他的专项呢。
　　（重复填充完毕）
　　明教的四大法王之首的黛绮丝，竟是因为欢爱中那销魂蚀骨的快感高潮，而昏晕了过去……


第八卷


第01章 灭绝进谏  西风警醒
　　不知道从什么时候开始，成都的天空每个月总会有几天的天空特别的晴朗，难得一见的太阳会露出笑脸来照拂着忙碌的人们。
　　楼西风进入成都以及半年之久，这段时间里，众女和楼西风共同打理成都乃至川蜀，地位逐渐的巩固下来，发展正在有条不紊的进行。8．1  灭绝进谏  西风警醒
　　楼西风虽然占据了整个川蜀最重要的城市――成都，也拥有强大的武力支持，但是接下来的琐碎事情相当的多，比如说和强秦、盛唐、大楚签订的通商协议就让楼西风感觉到头疼不已。不只要在成都专门开辟出几个专属区域给上述三大势力自由贸易通商，还要出台一系列的政策和相关的措施，这些楼西风虽然在前世知道那些官员们怎么搞，不过自己可是大姑娘上花轿头一遭，所以，他只是提出一些自己的意见，具体的实施则要靠手下人，特别的身边女人们。
　　好在灭绝、范采琪、丝娜等女本就是帮派中人多少懂些通商，而胡小仙不只是赌术精湛，在商业上也很有眼光，否则明堂窝的胡大仙怎么放心让宝贝女儿来收购川南赌坊呢？有孙晓红和郭襄两女在旁边的帮助，成都本就是八方客商汇聚之地，商业上更加蒸蒸日上。至于成都的管理，则还是要靠范采琪、丝娜以及宋玉华等人，依然是无政府状态，但是在成都城外驻扎的蒙古铁骑以及昆明精兵加上大理拨给楼西风的精锐士兵足有数万之多，告诉人们成都已经是半军事化管制了。
　　作为众女当中的绝对中心，楼西风再一次面临一个问题，那就是繁琐的政务。无论是大事小情，楼西风都要听汇报，批示，大到要改革成都的如今状态整合三大帮派，小到街头巷尾的公厕没纸了都会有人来告诉他一声。
　　“哎，领导原来也没那么好解当啊。要想当个勤奋的好领导每天24个小时都用在处理政务上都无法处理完呢，看来还是当个昏官做个昏君更舒服……”楼西风坐在宽大的办公椅上，脑袋埋在了桌子上堆放着的将他整个人都能埋葬起来的带处理的公文，唉声叹气的说着。办公椅子是那种八仙椅，虽然很大，可以在上面躺着睡觉，叫榻更形象些，不过，怎么都比不上前世现代化舒适的办公老板椅。
　　当然了，有前世无法比拟的幸福，那就是随时随地都能有美女相伴左右。此时在榻旁，四名美貌的少女或坐或卧的陪伴在旁，有轻轻的扇着羽扇给楼西风降温解暑的，也有给楼西风揉肩按腿缓解疲劳的，这种帝皇一样的享受可远比在前世娱乐场所里花钱买来的那种服务享受多了，而且四名少女都是袒胸露背，乳房外露，上面的红色手掌印自然是咱们楼西风大大的杰作了。
　　不只是这四名少女，在榻前还跪着两名年纪也只比小昭大一些的少女，两个人用她们的红唇和皓齿正在争抢着舔弄楼西风胯下那巨大的鸡巴，从龟头到阴囊，每一处都仔仔细细的舔了个干净，尽管楼西风的身上早就已经被清理得合婴儿一样的纯洁。
　　这六名少女，和楼西风身旁的绝色们自然无法相比，但是胜在年轻，是范采琪和丝娜特意从帮中选的几名机灵乖巧的侍女，专门负责伺候楼西风的饮食起居的。
　　“西风！”楼西风突然一哆嗦，不是因为别的，因为最近两天他一听到这个斩钉截铁的声音就会条件反射的兴致全无，抬头从那如山的公文的缝隙里看去，果然，在外边走进来了灭绝。
　　灭绝还是那身僧袍，干净素雅干练得很，不过，如今她可够忙的，不只是要忙着成都的事情，还要忙峨眉派分部在成都筹建的事儿。
　　“啊，灭绝姐姐啊。”
　　“你又在偷懒了是不是？”
　　“啊，没有，就是休息一下。”
　　“休息？”灭绝转过桌子，冷冷的注视着楼西风。如果说楼西风在众女当中最忌惮谁，那么眼前的灭绝师太绝对算一个。虽然因为彼此的灵魂从属关系灭绝受楼西风的支配，但是她天生的性格刚烈，如同不会折断的钢铁，对楼西风坐得不对的事情绝对不会姑息，往往就会一顿劈头盖脸的斥责。
　　“啊，是啊，有些累了……”
　　“西风，不是姐姐说你，你现在也算是一方的诸侯，而且整个川蜀之地还并没有完全掌握在你的手中，现在不是享乐的时候，难道你想做隋炀帝杨广那样的昏君？让姐妹们最后都变成寡妇不成？如果你一直都这样，姐姐我现在就回峨眉山，青灯古佛晨钟暮鼓去……”灭绝的声音越发的冷冽，她的眼神看都不看那六名少女一眼，六名少女早就已经吓得躲到了楼西风的身后，灭绝可是武林宗师级的高手，她在生气的时候发出来的气势相当的惊人，不是几个小女孩能抵御得了的。
　　“灭绝姐姐，呵呵，别那么生气，来坐到我的大腿上，弟弟也来疼疼你。”
　　“少来！众姐妹都说，你最近耽于淫乐享受，让我来劝劝你。”“呛啷”一声，灭绝师太的宝剑出鞘了，剑锋如风，目标是楼西风身后的那几个少女。、
　　“灭绝，你疯了不成？”楼西风大骇，急忙手指连点，阻止灭绝师太对几个少女下杀手。
　　但是灭绝师太显然早就防着楼西风的这一手，她的左手掌猛的击出，峨眉派的飘雪穿云掌招式精奇封住了楼西风的出手方位。灭绝师太功夫了得，出手如雷霆之势，计算的非常的精确，算就算楼西风想要出手救援已经来不及。
　　楼西风情急之中，双手连续破解开飘雪穿云掌的攻势，同时也是一招峨眉派的金顶绵掌击向灭绝师太的胸口。这招“直捣黄龙”原本就是平日里与灭绝师太练武之时常用的一招，当时灭绝师太曾经讲过，武功并没有高低之分，有的只是如何的运用，只要运用得当，任何招式都可以制衡所谓的绝招。此时楼西风正是以围魏救赵攻灭绝必救来逼她撤剑。
　　但是灭绝的掌法突然涣散了，整个人的精气神都集中到了右手上的剑势上，她冷冷的看了一眼楼西风，根本不在乎楼西风的那一掌是否已经灌注了真气。就在楼西风的手掌已经快要狠狠的拍在灭绝的胸口的时候，发现灭绝放弃了所有的抵御吓了一跳，急忙撤招，也就是他这两天还算是勤快练习乾坤大挪移，在掌力已经发出去的刹那还能将力道转移，他坐着的紫檀木短榻发出一声不堪重负的呻吟，瞬间就断裂成了无数块，是被楼西风转移的真气给震碎的。
　　灭绝师太这个时候也收剑了，虽然不是她成名的灭剑和绝剑，但是刚刚的那一剑，已经在楼西风身后的六名少女的身上留下了剑痕，每个少女的脐上四寸处都被点了一点，伤势并不严重，甚至从外表都看不出来她们受了伤，但是楼西风却知道，那一剑的威力却已经让六名少女受创。
　　“我已经刺中她们的阴都穴，真气游走之下，足少阴肾经受损，从今天开始，她们再难勾引你了。”灭绝冷冷的看着楼西风，嘴角一丝血丝挂着。
　　“姐姐，你……”楼西风一跺脚，灭绝的用意他如何不知道，用剑气压制了少女们的肾经，则是让她们的性欲大幅下降。
　　“心疼了？”
　　“我是心疼姐姐，刚才我那一掌还是伤到了姐姐，来让弟弟好好的检查一下姐姐的伤势。”
　　“少贫嘴，拜托你做点正事！”灭绝的脸还是冷冷的，但是眼睛里却带着笑意。
　　“是，弟弟知道了。”楼西风一躬扫地，站直了身子却是挠挠头，“这么多的事情等着我处理，真不知道要处理到什么时候。什么时候才能和灭绝姐姐单独相处。”
　　“姐姐身为峨眉掌门的时候，处理的事情也不会少了，只要不堆积不拖拉，每天分出一、两个时辰处理就可以了。”
　　“啊，对了，姐姐还是掌门呢，那么姐姐就帮帮我的忙吧。”
　　“帮你当然没有问题，姐妹们都在帮着你，你也努力才行，可不要让姐妹们寒心了呀。”
　　“那是当然了。来，姐姐坐在我身旁……”楼西风转头看了一眼那六个噤若寒蝉的少女，“你们退下吧，姐姐手下留情没有要你们的命，还不谢谢姐姐。”
　　灭绝师太一挥手，“下去！”六名少女慌忙跑了出去，迎面差点撞上正走进来的宋玉华、范采琪、丝娜。
　　“哥哥，有事情找你商量。”范采琪看了一眼灭绝师太，然后看向楼西风。
　　“哎，知道了，什么事情。”
　　“关于保护通商路线安全的事情……”
　　三女找来了三张椅子，坐在了楼西风的身旁。含笑看着楼西风，虽说是处理政务，不过，楼西风却没有什么心情，从灵魂的连接上，他已经知道刚才的那一幕是众女们串通好的事情，由刚烈的灭绝师太来进谏最恰当不过，不然的话，楼西风根本不会安心的处理政务。
　　“商线安全非常的重要，哥哥你也是知道的。特别是哥哥和三大势力签订了条约之后，三个方向的客商大量的涌入，但是商线不只是崎岖，更多的则是那些猛兽毒蛇以及原人强盗们，我们姐妹们商量过，要在主要的商线上每隔百里设置一个中转站，一来可以让来往的客商们可以歇脚，二来可以屯兵，一旦有什么情况，就可以迅速的出兵救援。”
　　“你们已经拟出了具体的方案了吧？”
　　“大略的方案已经有了，还需要仔细的研究。”
　　“那你们就去做吧，这些事情不用总是请示我的。”楼西风有些没精打采的回道。
　　“还有一件事情，红红传来了消息，巴陵帮如今已经和大楚联合，我们下一步要想根除巴陵帮，恐怕就要得罪大楚，暂时之间，我们恐怕很难对巴陵帮采取什么行动，不过，我们依然可以搞些小动作，让巴陵帮上下离心，迟早有一天进攻的时候能够将他们迅速的瓦解。”丝娜淡淡的说。
　　“好，你们看着办。”
　　“爹爹那边已经传来了消息，会支持楼郎，不日将有代表过来与楼郎详谈。”宋玉华的话就代表了岭南的宋阀已经站在了楼西风的身后。
　　楼西风点点头，“有玉华去做就好了。”
　　“哥哥怎么好像有气无力的？要不要采琪给你按摩一下？”
　　“别，你要是按摩，没准你灭绝姐姐一剑斩过去了。”
　　“嘻嘻，哥哥，别怪灭绝姐姐，如果不是她当机立断，我们怎么能这样坐着和哥哥商量正事呢？这些天哥哥也实在是有些纵欲过度了，所以我们才找的灭绝姐姐了。”
　　“我知道，你们都是串通好的了。”楼西风淡淡的一笑，“正事我自然会做，不过呢，刚才的性欲被勾引上来了，正没处发泄，你们几个谁来？”
　　看着楼西风淫荡荡的扑过来，众女娇笑着闪开，灭绝一动不动，被楼西风扑了个正着。“不怕我一剑斩过去？”
　　“嘿嘿，我解除你所有的武装，看你怎么斩？我可要要你尝尝我的神枪的滋味！”
　　“虽然很想试试，不过，在你没有处理完这些公文之前，我已经和姐妹们商量好了，谁都不会陪着你。知道了吗？”灭绝依然不动，尽管自己的胸被楼西风的魔手揉弄着，心底的欲望不可遏制的上升，她的脸上依然是如同大理石一样的坚硬。
　　“明白了。”楼西风有些颓然的撤手，冲着众女挥挥手，“你们都先出去吧，我要处理这些政务了。”
　　众女脸上的表情不一，点点头相继离开，宋玉华是最后一个走的，她走了两步，停下回过头来，“楼郎，灭绝姐姐是好心，不要挂怀。我们也搜的想让楼郎更快的适应现在的局面。征服天下，不只是只有征战，还有很多的事情要做，你桌子上的那些公文就是其中一项。”
　　“我了解的，你们没直接杀了那六个婢女已经是很给你们男人面子了。”
　　“如果楼郎累了，随时都可以来找我们，让楼郎开心放纵。”


第02章 灭绝姐姐  人体盛宴
　　宋玉华走了，楼西风再次的将脑袋转到了那些政务上。说实话，这些政务繁琐得很，但是却已经大部分都有众女标注的解决方案，只要楼西风签名认可就可以了。暂时压住了自己的，楼西风坐在那里，开始疯狂的处理公事，对于拥有强大灵魂能力的楼西风来说，那些公文虽然繁杂，但每一件处理的是时间都不会超过一分钟，只要他一搭眼，已经将所有公文的内容都看了遍，只是他的知识体系尚未达到处理政务的方方面面，所以不能一下就做出处理的判断，好在大部分都已经有了解决方案，他只要判断决定是不是正确就行了。
　　一直到掌灯的时分，楼西风桌子上的小山已经只剩下几个公文的时候，一阵迷人的香气飘进了鼻子里，女人身上香粉的味道混合着晚餐的复合香气。楼西风抬起头来，满眼期待的看着门外，在门外，宋玉华的声音穿了进来。
　　“楼郎，该吃晚饭了。”
　　“啊，晚饭不是该在饭厅里吃吗？”
　　“不，是在这里哟。”
　　宋玉华、丝娜、范采琪和灭本绝走了进来，确切的说，是三个人走进来，一个人是躺着进来的，丝娜和范采琪抬着灭绝进来的，每个人的身上都只穿着轻纱，身上的重要部位若隐若现说不尽的妖娆，而灭绝更甚，身子是光着的，平滑而保养得体的上，是一道道的鲜美菜肴，难道这就是传说中的人体盛？
　　楼西风的眼睛睁大了，仔细地看着灭绝。此时的灭绝全身，光亮的秃头和的上泛着一层亮晶晶的油光，显得异常的妖艳。而在她的身上，摆放着的菜肴之丰盛让人叹为观止，不只是身子，连脸上都摆满了吃的东西。在灭绝师太紧闭着的眼皮上，挂着两个鱿鱼圈，在鼻子上则粘着一个小丑一样的红色粘豆包，两侧脸颊上则一边一片菠萝，在嘴里含着一颗硕大的红色草莓。再看身上，从脖子开始向下，则都是生鱼片和水果类的菜肴。脖子上的那一串葡萄就好像是硕大的珍珠项链，胸与脖子之间铺着的生鱼片就好像是鱼鳞一样，而在灭绝娇嫩的乳尖周围，堆满了各种蚌肉和鲜嫩的生鱼片，在的边缘上还用淡红色的不知名的花瓣点缀，看上去那么的。
　　在灭绝的平坦得不见一丝隆起的小腹上，一层层一叠叠的生鱼片混在了生菜当中，上面撒着一层闪着金色光芒的酱汁，袅袅而起的香气让人心神荡漾不已。而在她的，那里原本的茂盛阴毛已经被修剪得只剩下了一片不毛之地，光秃秃的很好看，恰恰在的上面被一方烘焙得十分甜美样子的甜糕覆盖着，配合再下方的女人的，说不上的怪异。在灭绝的两条腿上，也是摆满了一些条状的蔬菜和瓜果，凸显了她的细腻。
　　这也就是灭绝，内功深湛，靠着真气的吸附力将身上的那多的菜肴都牢牢的吸附在身上，才能被搬动而不掉落下来。
　　“这是谁的创意？”楼西风的口水都快要流下来了。
　　“是灭绝姐姐的创意。”
　　“不会吧？她一个出家人能有这么丰富的想象力？”
　　“姐姐觉得今天对楼郎做的事情有些过分，所以今天傍晚特意准备了丰盛的晚宴给楼郎你赔罪了。”丝娜甜笑着说道。
　　“是啊，哥哥，请品尝！！”
　　桌子上剩下的公文被撤掉，灭绝的身体被抬到了桌子上，她依然是紧闭着双目，但是浑身泛红的和鼻翼不断急促扩缩说明了她已经开始了动情。楼西风从头上到脚下仔细的看了一遍又一遍，“好美，美得让人不舍得吃下去了。人家说，秀色可餐，今天我算是见识到怎么将美女一点点的吃下去了。”
　　楼西风信手拿起了那鱿鱼圈，扔进了嘴巴里，“好香啊~~”
　　灭绝睁开眼睛，眼睛里满是笑意，看着楼西风，而楼西风也柔情蜜意地盯着灭绝。看这两个人的样子，宋玉华等三人彼此相视一笑，悄悄的退了出去。
　　“灭绝姐姐，你说不让我荒淫无度，却又想出这么荒淫的人体盛来我，前后可矛盾呢。”
　　灭绝忽闪着自己的眼睫毛，“呜呜……”示意楼西风嘴巴里塞着的草莓。也不知道是哪来弄来那么大的草莓，将灭绝的整个小嘴都塞住了，鲜红欲滴的样子真的好让人垂涎。楼西风低下头，嘴唇对准了灭绝的嘴唇，两个人的嘴唇对上，灭绝口里的香莓则一点点的被灭绝的舌头推入到了楼西风的口腔里，香莓已经快要融化了，入口之后一股香甜甘冽的味道顺着楼西风的喉咙顺了下去。两人的唇相接，舌相交，激吻起来，灭绝的整个口腔都是香甜的草莓味道，让楼西风的舌头在里面流连忘返。
　　“真是有点舍不得吃下这些，啧啧……”
　　“弟弟你不吃下这些，姐姐身上可是很难受的哟。难道你想让姐姐身上贴着这些东西出去外面吗？”
　　“哈哈，这么说是让我都吃掉了？”楼西风随手拿起了一颗葡萄扔进了嘴巴里，“吃葡萄不吐葡萄皮。”整个葡萄都咽了下去。
　　楼西风开始大快朵颐，当然了，他的手脚不会老实的，不但吃，还在挑弄着灭绝身上的敏感点。那硬硬的胀大的乳尖被楼西风当做是葡萄，吸溜了不下数十次，灭绝嘴巴里的声逐渐的放大，胸腹的真气遍布逐渐的放松，有些食品开始滑落，但都被楼西风眼疾手快的操起，扔进嘴巴里。
　　(依然是复制的内容，为什么你懂得的)
　　宋玉华走了，楼西风再次的将脑袋转到了那些政务上。说实话，这些政务繁琐得很，但是却已经大部分都有众女标注的解决方案，只要楼西风签名认可就可以了。暂时压住了自己的，楼西风坐在那里，开始疯狂的处理公事，对于拥有强大灵魂能力的楼西风来说，那些公文虽然繁杂，但每一件处理的是时间都不会超过一分钟，只要他一搭眼，已经将所有公文的内容都看了遍，只是他的知识体系尚未达到处理政务的方方面面，所以不能一下就做出处理的判断，好在大部分都已经有了解决方案，他只要判断决定是不是正确就行了。
　　一直到掌灯的时分，楼西风桌子上的小山已经只剩下几个公文的时候，一阵迷人的香气飘进了鼻子里，女人身上香粉的味道混合着晚餐的复合香气。楼西风抬起头来，满眼期待的看着门外，在门外，宋玉华的声音穿了进来。
　　“楼郎，该吃晚饭了。”
　　“啊，晚饭不是该在饭厅里吃吗？”
　　“不，是在这里哟。”
　　宋玉华、丝娜、范采琪和灭绝走了进来，确切的说，是三个人走进来，一个人是躺着进来的，丝娜和范采琪抬着灭绝进来的，每个人的身上都只穿着轻纱，身上的重要部位若隐若现说不尽的妖娆，而灭绝更甚，身子是光着的，平滑而保养得体的上，是一道道的鲜美菜肴，难道这就是传说中的人体盛？
　　楼西风的眼睛睁大了，仔细地看着灭绝。此时的灭绝全身，光亮的秃头和的上泛着一层亮晶晶的油光，显得异常的妖艳。而在她的身上，摆放着的菜肴之丰盛让人叹为观止，不只是身子，连脸上都摆满了吃的东西。在灭绝师太紧闭着的眼皮上，挂着两个鱿鱼圈，在鼻子上则粘着一个小丑一样的红色粘豆包，两侧脸颊上则一边一片菠萝，在嘴里含着一颗硕大的红色草莓。再看身上，从脖子开始向下，则都是生鱼片和水果类的菜肴。脖子上的那一串葡萄就好像是硕大的珍珠项链，胸与脖子之间铺着的生鱼片就好像是鱼鳞一样，而在灭绝娇嫩的乳尖周围，堆满了各种蚌肉和鲜嫩的生鱼片，在的边缘上还用淡红色的不知名的花瓣点缀，看上去那么的。
　　在灭绝的平坦得不见一丝隆起的小腹上，一层层一叠叠的生鱼片混在了生菜当中，上面撒着一层闪着金色光芒的酱汁，袅袅而起的香气让人心神荡漾不已。而在她的，那里原本的茂盛阴毛已经被修剪得只剩下了一片不毛之地，光秃秃的很好看，恰恰在的上面被一方烘焙得十分甜美样子的甜糕覆盖着，配合再下方的女人的，说不上的怪异。在灭绝的两条腿上，也是摆满了一些条状的蔬菜和瓜果，凸显了她的细腻。
　　这也就是灭绝，内功深湛，靠着真气的吸附力将身上的那多的菜肴都牢牢的吸附在身上，才能被搬动而不掉落下来。
　　“这是谁的创意？”楼西风的口水都快要流下来了。
　　“是灭绝姐姐的创意。”
　　“不会吧？她一个出家人能有这么丰富的想象力？”
　　“姐姐觉得今天对楼郎做的事情有些过分，所以今天傍晚特意准备了丰盛的晚宴给楼郎你赔罪了。”丝娜甜笑着说道。
　　“是啊，哥哥，请品尝！！”
　　桌子上剩下的公文被撤掉，灭绝的身体被抬到了桌子上，她依然是紧闭着双目，但是浑身泛红的和鼻翼不断急促扩缩说明了她已经开始了动情。楼西风从头上到脚下仔细的看了一遍又一遍，“好美，美得让人不舍得吃下去了。人家说，秀色可餐，今天我算是见识到怎么将美女一点点的吃下去了。”
　　楼西风信手拿起了那鱿鱼圈，扔进了嘴巴里，“好香啊~~”
　　灭绝睁开眼睛，眼睛里满是笑意，看着楼西风，而楼西风也柔情蜜意地盯着灭绝。看这两个人的样子，宋玉华等三人彼此相视一笑，悄悄的退了出去。
　　“灭绝姐姐，你说不让我荒淫无度，却又想出这么荒淫的人体盛来我，前后可矛盾呢。”
　　灭绝忽闪着自己的眼睫毛，“呜呜……”示意楼西风嘴巴里塞着的草莓。也不知道是哪来弄来那么大的草莓，将灭绝的整个小嘴都塞住了，鲜红欲滴的样子真的好让人垂涎。楼西风低下头，嘴唇对准了灭绝的嘴唇，两个人的嘴唇对上，灭绝口里的香莓则一点点的被灭绝的舌头推入到了楼西风的口腔里，香莓已经快要融化了，入口之后一股香甜甘冽的味道顺着楼西风的喉咙顺了下去。两人的唇相接，舌相交，激吻起来，灭绝的整个口腔都是香甜的草莓味道，让楼西风的舌头在里面流连忘返。
　　“真是有点舍不得吃下这些，啧啧……”
　　“弟弟你不吃下这些，姐姐身上可是很难受的哟。难道你想让姐姐身上贴着这些东西出去外面吗？”
　　“哈哈，这么说是让我都吃掉了？”楼西风随手拿起了一颗葡萄扔进了嘴巴里，“吃葡萄不吐葡萄皮。”整个葡萄都咽了下去。
　　楼西风开始大快朵颐，当然了，他的手脚不会老实的，不但吃，还在挑弄着灭绝身上的敏感点。那硬硬的胀大的乳尖被楼西风当做是葡萄，吸溜了不下数十次，灭绝嘴巴里的声逐渐的放大，胸腹的真气遍布逐渐的放松，有些食品开始滑落，但都被楼西风眼疾手快的操起，扔进嘴巴里。
　　两人同时都感受到了一阵莫名的触动，先是一丝很晦涩的力量，然后是一股强大的力量瞬间在两人的传到了全身各处。
　　“啊……好舒服……”
　　那如同电流一样的莫名力量让互拥着的两个人同时陷入到余劲当中的更强幸福感当中。“姐姐，你真的好荡啊，西风喜欢你这么。”
　　“姐姐只为弟弟你一个人。”
　　“我知道。”
　　楼西风轻吻着灭绝的嘴唇。“刚才那股力量是什么？”
　　“不知道，貌似和佛家中的欢喜佛禅修有些相像。”
　　“欢喜佛禅修？那是什么？”
　　“欢喜佛禅修也叫欢喜缘，是佛家当中的男女双修的意思。修行欢喜佛禅修的佛家弟子认为，阴阳的结合是宇宙万物产生的原因，代表法的男身与代表智慧的女身的欢喜佛只是某种意义的象征性的表相，更能够利用‘空乐双运’产生了悟空性，达到‘以欲制欲’的境界。据说当男女灵欲交融的时候，本身强大的潜力会相激相荡阴阳互补，从而产生一种很奇怪的能力，这种能力欢喜缘叫做佛家的机缘，可遇而不求。”
　　“我们这算是吗？”
　　“不清楚，不过我确实感觉到我的修为能力提升了一大截，倒是真的，而且我感觉到更加的空灵而清醒，反应能力更高。”灭绝有些迟疑地说着，同时检视之着自己体内的真气流转。
　　楼西风早就已经发现自己的真气发生着微小的变化，刚刚学会了乾坤大挪移不久的楼西风对阴阳之气的感应更加的敏感，否则这么微小的变化是无法察觉的，或许，也无法在真正的男女达到最的时候互相补充达到双修的结果。
　　不管怎样，楼西风都非常的满足，今天不但吃到了传说当中的人体盛，还领悟到了阴阳调剂的真气真谛。“嘿嘿，姐姐，弟弟的这里，还硬硬的呢……”
　　“嗨，就知道你不会满足了，姐姐奉陪了。”
　　几乎是一个不眠之夜，楼西风在灭绝的身上释放了三次，而灭绝则不知道了多少次，一个修为高强的武林宗师，在第二天傍晚的时候，还沉沉大睡丝毫没有醒转的意思。
　　而楼西风发觉自身的真气能够以乾坤大挪移的法门将体内阳刚的真气与女人体内的阴柔真气互相调和，激发两个人的经脉更顺畅的流转倒是一个很大的收获。
　　(依然是复制的内容，为什么你懂得的)
　　两人同时都感受到了一阵莫名的触动，先是一丝很晦涩的力量，然后是一股强大的力量瞬间在两人的传到了全身各处。
　　“啊……好舒服……”
　　那如同电流一样的莫名力量让互拥着的两个人同时陷入到余劲当中的更强幸福感当中。“姐姐，你真的好荡啊，西风喜欢你这么。”
　　“姐姐只为弟弟你一个人。”
　　“我知道。”
　　楼西风轻吻着灭绝的嘴唇。“刚才那股力量是什么？”
　　“不知道，貌似和佛家中的欢喜佛禅修有些相像。”
　　“欢喜佛禅修？那是什么？”
　　“欢喜佛禅修也叫欢喜缘，是佛家当中的男女双修的意思。修行欢喜佛禅修的佛家弟子认为，阴阳的结合是宇宙万物产生的原因，代表法的男身与代表智慧的女身的欢喜佛只是某种意义的象征性的表相，更能够利用‘空乐双运’产生了悟空性，达到‘以欲制欲’的境界。据说当男女灵欲交融的时候，本身强大的潜力会相激相荡阴阳互补，从而产生一种很奇怪的能力，这种能力欢喜缘叫做佛家的机缘，可遇而不求。”
　　“我们这算是吗？”
　　“不清楚，不过我确实感觉到我的修为能力提升了一大截，倒是真的，而且我感觉到更加的空灵而清醒，反应能力更高。”灭绝有些迟疑地说着，同时检视之着自己体内的真气流转。
　　楼西风早就已经发现自己的真气发生着微小的变化，刚刚学会了乾坤大挪移不久的楼西风对阴阳之气的感应更加的敏感，否则这么微小的变化是无法察觉的，或许，也无法在真正的男女达到最的时候互相补充达到双修的结果。
　　不管怎样，楼西风都非常的满足，今天不但吃到了传说当中的人体盛，还领悟到了阴阳调剂的真气真谛。“嘿嘿，姐姐，弟弟的这里，还硬硬的呢……”
　　“嗨，就知道你不会满足了，姐姐奉陪了。”
　　几乎是一个不眠之夜，楼西风在灭绝的身上释放了三次，而灭绝则不知道了多少次，一个修为高强的武林宗师，在第二天傍晚的时候，还沉沉大睡丝毫没有醒转的意思。
　　而楼西风发觉自身的真气能够以乾坤大挪移的法门将体内阳刚的真气与女人体内的阴柔真气互相调和，激发两个人的经脉更顺畅的流转倒是一个很大的收获。


第03章 城主凝奴  曲意逢迎
　　安隆这些天休息得并不好，不是因为天府第一楼的姑娘们伺候的不满足，也不是因为他身上日益增肥的重量，而是因为成都的新主人楼西风。自从那一夜白清儿和楼西风独自在“花魁”上一夜之后，白清儿就飘然而去，也没有留给他只言片语就不见了踪影，而楼西风也好像什么事情都没有发生似的和他安隆有说有笑的称兄道弟，这反而让老奸巨猾的安隆感觉到了不安。
　　安隆已经知道楼西风貌似对女人有一种不为人知的秘密征服手段，光是看楼西风身边的那些绝色就知道了，难道白清儿这个身兼阴癸派和灭情道两家之长的阴狠魔女也折在了楼西风的手里不成？
　　安隆捧着自己的大胖脑袋，低头看着眼前的一堆纸张，那上面琳琅满目的是一些商品的购货存单票据，对于擅长经商的安隆来说那是再正常不过的票据了，不过，这些票据可都是为了楼西风最近一个月来的某项工程而购买的材料的票据底根，安隆可是费了好大的周折才将这些票据弄到手里的。他相信，通过这些票据，能够推断出楼西风最近一个月在秘密进行着什么，在范家大院里的后院，楼西风究竟是想修建楼台阁榭还是修筑雕像？
　　大部分的票据都是各种各样的石料、金属的购货单，安隆知道那是建材上常用的一些，尽管有些建材很是刁钻，不过，成都是四方商贾聚集的地方，什么样的东西都有。“这个朱雀血就是雄孔雀的鲜血？”
　　“安息之根是什么千年老树的主干根系中的最粗的那个？”
　　“净灵之水，和无根之谁有满些相像，不过要初春的第一场雨的中段，可要的有些稀奇了。”
　　“………………”安隆是被这些稀奇古怪的材料给难住了，如果只是这些古怪的材料筹备的话，那么楼西风可能是要进行某种古怪的祭祀吧？
　　让安隆猜对了，楼西风确实是在筹备着祭祀，只是这个祭祀是要联通混沌界和幻侠界两个空间之间的传送阵的必备。楼西风并不清楚需要什么，而是根据王语嫣、周芷若和莎莉、风三娘以及小蝶的推断，加上乾坤大挪移的第七层阵法的破解，在混沌界里复原地宫里的那个传送阵。
　　原本楼西风以为一个传送阵的修建是很容易的事情，却没想到，经过五百名只听命于自己的忠诚士兵的日夜修建，加上王语嫣、莎莉等人的监工，修修拆拆的，一个月的时间终于传送阵初具规模了，但是经过了几次的试验之后，也只是样子很像，但是实质上却还是无法成功传送。至于朱雀血、安息之根、净灵之水什么的，却都是那个有着天才少女科学家之称的小蝶的提法，这个想法也得到了王语嫣等人的赞同。
　　“还是不行吗？”楼西风看着刚刚被传送阵的光芒笼罩之后整个身体都在虚空中分解成无数的血舞的那只倒霉的实验狗，脸色有些阴晴不定的问道。
　　“哥哥，什么原因我们不知道，而小蝶又无法过来，无法确认这到底是什么原因。”
　　“哦，是这样啊。那我去请小蝶过来吧。”楼西风说这话的时候，眼睛是看着蝶舞的。
　　“哎，你要温柔点，知道吗？否则我不会饶了你的……”蝶舞的话轻轻的却带着一层淡淡的杀气。
　　“得令啊。”楼西风如同得到了圣旨一样，答应了一声，跨入到了虚空当中，下一刻钟，他出现在了出云城里凝玉的身边。
　　“参见主人！”凝玉对楼西风的突然出现显然是没有什么准备，正在埋头处理公务的她吓了一跳，急忙跪倒在地。前文我们说过，凝玉和楼西风之间的关系并不如楼西风和其他的女人那样的关系，凝玉在楼西风的面前总会矮上那么一截子。
　　“起来吧，你倒是很是勤快呢。”楼西风信手从凝玉正在办公的桌子上拿起了一叠公文，上面写着“出云城的地下排水设施的扩建与改造建议书”，随手翻开，里面写的是如何构建百年的地下排水设施，能够抵御任何的暴雨甚至是洪水的袭击云云。
　　“谢主人。凝玉一直都不忘记主人给凝玉这个机会，自然会好好的珍惜，力争在主人不在的时候，和众姐妹将出云城建设好。”
　　“这篇公文你正在看吧？有什么想法？”楼西风毫不客气的坐在了刚才凝玉夫人坐着的那张椅子上，或许是因为椅子太硬的关系，上面铺着一张厚厚的皮垫，带着凝玉的体温很是温暖。
　　“排水设施和下水道吗？这个人的想法很奇异，虽然是说得貌似有理，但是所需要的人力和物力却是巨大的，而且在当今局势逐渐不明朗的大陆，耗费如此大的人力和物力在下水道建设上，实在是有些太过做无用功。”
　　“怎么能是做无用功？这个人也不是说，下水道如果修建得可以跑马车的话，那么就等于是第二个地穴之城的吗？那样的话，至少我们出云城也可以和地穴之城一样号称是不陷落的城池呀？”
　　“那都是书生的臆想。据凝奴所知，地穴之城至少85%以上都是天然的，剩下的才是天然的雕琢出来的，想做到那样的程度根本不太可能。”
　　“我倒是觉得这个想法不错。至少有大暴雨来临之时，或者是我们被围城敌人壅浚水河水灌我们的城池话，至少我们不用担心，而且在敌人攻占了我们的地上之后，我们还可以转入到地下进行抵抗。我不想水灌京城闹出无数人命的国际大笑话发生。”
　　“水灌京城？”凝玉夫人虽然有些奇怪楼西风的说法，但是乖巧的没有问，只是皱皱眉道：“可是庞大的费用和人工……”
　　“那都不是问题，现在你就可以和青萝她们会同我的若雪娘亲商量地下庞大下水工程的事情了。”
　　“是，我知道了。”
　　“嘿嘿，好久都没有宠幸你了，有没有想主人我？”
　　“有，天天想日日思，凝奴没有主人宠着，就是睡也睡不踏实，吃也不香甜，所以才将所有的精力都放在了公务上。”凝玉低着头，微微的弯着腰，让自己穿着的宽松家居服的领口尽量的敞开，露出里面两颗硕大的女人的形状。
　　（…………下面是复制重复的部分………………）
　　安隆这些天休息得并不好，不是因为天府第一楼的姑娘们伺候的不满足，也不是因为他身上日益增肥的重量，而是因为成都的新主人楼西风。自从那一夜白清儿和楼西风独自在“花魁”上一夜之后，白清儿就飘然而去，也没有留给他只言片语就不见了踪影，而楼西风也好像什么事情都没有发生似的和他安隆有说有笑的称兄道弟，这反而让老奸巨猾的安隆感觉到了不安。
　　安隆已经知道楼西风貌似对女人有一种不为人知的秘密征服手段，光是看楼西风身边的那些绝色就知道了，难道白清儿这个身兼阴癸派和灭情道两家之长的阴狠魔女也折在了楼西风的手里不成？
　　安隆捧着自己的大胖脑袋，低头看着眼前的一堆纸张，那上面琳琅满目的是一些商品的购货存单票据，对于擅长经商的安隆来说那是再正常不过的票据了，不过，这些票据可都是为了楼西风最近一个月来的某项工程而购买的材料的票据底根，安隆可是费了好大的周折才将这些票据弄到手里的。他相信，通过这些票据，能够推断出楼西风最近一个月在秘密进行着什么，在范家大院里的后院，楼西风究竟是想修建楼台阁榭还是修筑雕像？
　　大部分的票据都是各种各样的石料、金属的购货单，安隆知道那是建材上常用的一些，尽管有些建材很是刁钻，不过，成都是四方商贾聚集的地方，什么样的东西都有。“这个朱雀血就是雄孔雀的鲜血？”
　　“安息之根是什么千年老树的主干根系中的最粗的那个？”
　　“净灵之水，和无根之谁有些相像，不过要初春的第一场雨的中段，可要的有些稀奇了。”
　　“………………”安隆是被这些稀奇古怪的材料给难住了，如果只是这些古怪的材料筹备的话，那么楼西风可能是要进行某种古怪的祭祀吧？
　　让安隆猜对了，楼西风确实是在筹备着祭祀，只是这个祭祀是要联通混沌界和幻侠界两个空间之间的传送阵的必备。楼西风并不清楚需要什么，而是根据王语嫣、周芷若和莎莉、风三娘以及小蝶的推断，加上乾坤大挪移的第七层阵法的破解，在混沌界里复原地宫里的那个传送阵。
　　原本楼西风以为一个传送阵的修建是很容易的事情，却没想到，经过五百名只听命于自己的忠诚士兵的日夜修建，加上王语嫣、莎莉等人的监工，修修拆拆的，一个月的时间终于传送阵初具规模了，但是经过了几次的试验之后，也只是样子很像，但是实质上却还是无法成功传送。至于朱雀血、安息之根、净灵之水什么的，却都是那个有着天才少女科学家之称的小蝶的提法，这个想法也得到了王语嫣等人的赞同。
　　“还是不行吗？”楼西风看着刚刚被传送阵的光芒笼罩之后整个身体都在虚空中分解成无数的血舞的那只倒霉的实验狗，脸色有些阴晴不定的问道。
　　“哥哥，什么原因我们不知道，而小蝶又无法过来，无法确认这到底是什么原因。”
　　“哦，是这样啊。那我去请小蝶过来吧。”楼西风说这话的时候，眼睛是看着蝶舞的。
　　“哎，你要温柔点，知道吗？否则我不会饶了你的……”蝶舞的话轻轻的却带着一层淡淡的杀气。
　　“得令啊。”楼西风如同得到了圣旨一样，答应了一声，跨入到了虚空当中，下一刻钟，他出现在了出云城里凝玉的身边。
　　“参见主人！”凝玉对楼西风的突然出现显然是没有什么准备，正在埋头处理公务的她吓了一跳，急忙跪倒在地。前文我们说过，凝玉和楼西风之间的关系并不如楼西风和其他的女人那样的关系，凝玉在楼西风的面前总会矮上那么一截子。
　　“起来吧，你倒是很是勤快呢。”楼西风信手从凝玉正在办公的桌子上拿起了一叠公文，上面写着“出云城的地下排水设施的扩建与改造建议书”，随手翻开，里面写的是如何构建百年的地下排水设施，能够抵御任何的暴雨甚至是洪水的袭击云云。
　　“谢主人。凝玉一直都不忘记主人给凝玉这个机会，自然会好好的珍惜，力争在主人不在的时候，和众姐妹将出云城建设好。”
　　“这篇公文你正在看吧？有什么想法？”楼西风毫不客气的坐在了刚才凝玉夫人坐着的那张椅子上，或许是因为椅子太硬的关系，上面铺着一张厚厚的皮垫，带着凝玉的体温很是温暖。
　　“排水设施和下水道吗？这个人的想法很奇异，虽然是说得貌似有理，但是所需要的人力和物力却是巨大的，而且在当今局势逐渐不明朗的大陆，耗费如此大的人力和物力在下水道建设上，实在是有些太过做无用功。”
　　“怎么能是做无用功？这个人也不是说，下水道如果修建得可以跑马车的话，那么就等于是第二个地穴之城的吗？那样的话，至少我们出云城也可以和地穴之城一样号称是不陷落的城池呀？”
　　“那都是书生的臆想。据凝奴所知，地穴之城至少85%以上都是天然的，剩下的才是天然的雕琢出来的，想做到那样的程度根本不太可能。”
　　“我倒是觉得这个想法不错。至少有大暴雨来临之时，或者是我们被围城敌人壅浚水河水灌我们的城池话，至少我们不用担心，而且在敌人攻占了我们的地上之后，我们还可以转入到地下进行抵抗。我不想水灌京城闹出无数人命的国际大笑话发生。”
　　“水灌京城？”凝玉夫人虽然有些奇怪楼西风的说法，但是乖巧的没有问，只是皱皱眉道：“可是庞大的费用和人工……”
　　“那都不是问题，现在你就可以和青萝她们会同我的若雪娘亲商量地下庞大下水工程的事情了。”
　　“是，我知道了。”
　　“嘿嘿，好久都没有宠幸你了，有没有想主人我？”
　　“有，天天想日日思，凝奴没有主人宠着，就是睡也睡不踏实，吃也不香甜，所以才将所有的精力都放在了公务上。”凝玉低着头，微微的弯着腰，让自己穿着的宽松家居服的领口尽量的敞开，露出里面两颗硕大的女人的形状。
　　安隆这些天休息得并不好，不是因为天府第一楼的姑娘们伺候的不满足，也不是因为他身上日益增肥的重量，而是因为成都的新主人楼西风。自从那一夜白清儿和楼西风独自在“花魁”上一夜之后，白清儿就飘然而去，也没有留给他只言片语就不见了踪影，而楼西风也好像什么事情都没有发生似的和他安隆有说有笑的称兄道弟，这反而让老奸巨猾的安隆感觉到了不安。
　　安隆已经知道楼西风貌似对女人有一种不为人知的秘密征服手段，光是看楼西风身边的那些绝色就知道了，难道白清儿这个身兼阴癸派和灭情道两家之长的阴狠魔女也折在了楼西风的手里不成？
　　安隆捧着自己的大胖脑袋，低头看着眼前的一堆纸张，那上面琳琅满目的是一些商品的购货存单票据，对于擅长经商的安隆来说那是再正常不过的票据了，不过，这些票据可都是为了楼西风最近一个月来的某项工程而购买的材料的票据底根，安隆可是费了好大的周折才将这些票据弄到手里的。他相信，通过这些票据，能够推断出楼西风最近一个月在秘密进行着什么，在范家大院里的后院，楼西风究竟是想修建楼台阁榭还是修筑雕像？
　　大部分的票据都是各种各样的石料、金属的购货单，安隆知道那是建材上常用的一些，尽管有些建材很是刁钻，不过，成都是四方商贾聚集的地方，什么样的东西都有。“这个朱雀血就是雄孔雀的鲜血？”
　　“安息之根是什么千年老树的主干根系中的最粗的那个？”
　　“净灵之水，和无根之谁有些相像，不过要初春的第一场雨的中段，可要的有些稀奇了。”
　　“………………”安隆是被这些稀奇古怪的材料给难住了，如果只是这些古怪的材料筹备的话，那么楼西风可能是要进行某种古怪的祭祀吧？
　　让安隆猜对了，楼西风确实是在筹备着祭祀，只是这个祭祀是要联通混沌界和幻侠界两个空间之间的传送阵的必备。楼西风并不清楚需要什么，而是根据王语嫣、周芷若和莎莉、风三娘以及小蝶的推断，加上乾坤大挪移的第七层阵法的破解，在混沌界里复原地宫里的那个传送阵。
　　原本楼西风以为一个传送阵的修建是很容易的事情，却没想到，经过五百名只听命于自己的忠诚士兵的日夜修建，加上王语嫣、莎莉等人的监工，修修拆拆的，一个月的时间终于传送阵初具规模了，但是经过了几次的试验之后，也只是样子很像，但是实质上却还是无法成功传送。至于朱雀血、安息之根、净灵之水什么的，却都是那个有着天才少女科学家之称的小蝶的提法，这个想法也得到了王语嫣等人的赞同。
　　“还是不行吗？”楼西风看着刚刚被传送阵的光芒笼罩之后整个身体都在虚空中分解成无数的血舞的那只倒霉的实验狗，脸色有些阴晴不定的问道。
　　“哥哥，什么原因我们不知道，而小蝶又无法过来，无法确认这到底是什么原因。”
　　“哦，是这样啊。那我去请小蝶过来吧。”楼西风说这话的时候，眼睛是看着蝶舞的。
　　“哎，你要温柔点，知道吗？否则我不会饶了你的……”蝶舞的话轻轻的却带着一层淡淡的杀气。
　　“得令啊。”楼西风如同得到了圣旨一样，答应了一声，跨入到了虚空当中，下一刻钟，他出现在了出云城里凝玉的身边。
　　“参见主人！”凝玉对楼西风的突然出现显然是没有什么准备，正在埋头处理公务的她吓了一跳，急忙跪倒在地。前文我们说过，凝玉和楼西风之间的关系并不如楼西风和其他的女人那样的关系，凝玉在楼西风的面前总会矮上那么一截子。
　　“起来吧，你倒是很是勤快呢。”楼西风信手从凝玉正在办公的桌子上拿起了一叠公文，上面写着“出云城的地下排水设施的扩建与改造建议书”，随手翻开，里面写的是如何构建百年的地下排水设施，能够抵御任何的暴雨甚至是洪水的袭击云云。
　　“谢主人。凝玉一直都不忘记主人给凝玉这个机会，自然会好好的珍惜，力争在主人不在的时候，和众姐妹将出云城建设好。”
　　“这篇公文你正在看吧？有什么想法？”楼西风毫不客气的坐在了刚才凝玉夫人坐着的那张椅子上，或许是因为椅子太硬的关系，上面铺着一张厚厚的皮垫，带着凝玉的体温很是温暖。
　　“排水设施和下水道吗？这个人的想法很奇异，虽然是说得貌似有理，但是所需要的人力和物力却是巨大的，而且在当今局势逐渐不明朗的大陆，耗费如此大的人力和物力在下水道建设上，实在是有些太过做无用功。”
　　“怎么能是做无用功？这个人也不是说，下水道如果修建得可以跑马车的话，那么就等于是第二个地穴之城的吗？那样的话，至少我们出云城也可以和地穴之城一样号称是不陷落的城池呀？”
　　“那都是书生的臆想。据凝奴所知，地穴之城至少85%以上都是天然的，剩下的才是天然的雕琢出来的，想做到那样的程度根本不太可能。”
　　“我倒是觉得这个想法不错。至少有大暴雨来临之时，或者是我们被围城敌人壅浚水河水灌我们的城池话，至少我们不用担心，而且在敌人攻占了我们的地上之后，我们还可以转入到地下进行抵抗。我不想水灌京城闹出无数人命的国际大笑话发生。”
　　“水灌京城？”凝玉夫人虽然有些奇怪楼西风的说法，但是乖巧的没有问，只是皱皱眉道：“可是庞大的费用和人工……”
　　“那都不是问题，现在你就可以和青萝她们会同我的若雪娘亲商量地下庞大下水工程的事情了。”
　　“是，我知道了。”
　　“嘿嘿，好久都没有宠幸你了，有没有想主人我？”
　　“有，天天想日日思，凝奴没有主人宠着，就是睡也睡不踏实，吃也不香甜，所以才将所有的精力都放在了公务上。”凝玉低着头，微微的弯着腰，让自己穿着的宽松家居服的领口尽量的敞开，露出里面两颗硕大的女人的形状。


第04章 少女小蝶  古怪炼金
　　“轰隆隆……”、“轰隆隆……”
　　难道是打雷了吗？楼西风陡然从睡梦中醒了过来，疑惑地看着窗外。“啊，主人，是小蝶搞出来的，不是打雷。”旁边的凝玉夫人睁开朦胧的睡眼看了一眼，就又闭上翻了一个身继续睡。
　　“小蝶搞出来的？”楼西风也没有继续和凝玉夫人说话，而是起身披上衣服穿好了裤子，从凝玉主仆三人的肉林当中钻了出去，开门走到了外边。
　　此时的楼西风是在出云城的城主府，和他的住宅“楼府”只有不远的距离，面积很大，前面的是办公区，后面的则是住宅区，除了凝玉夫人以及一些下人之外，偌大的一个城主府就显得很是空旷了，因此当初和将小蝶从南荒当中请回来之后，就分给了小蝶一半的城主府面积，作为暂时的研究基地。
　　“轰隆隆”的类似爆炸声依然还在，不过却弱了很多，顺着声音找去，楼西风就发现一群人玩了命的跑了出来，仔细看后面有五个高大得足有三米高的巨大的钢铁傀儡在后面撵着，前面奔跑的那些人，穿着普通的下人的装束，还有些则是一身城主府低等官员的装束。“快跑啊，小蝶小姐又开始了……”
　　“开始什么？”楼西风从人座群里拽住了一个年轻的城主府低等官员，问道。那青年人看了一眼，用“你是不是白痴”的眼神看了楼西风一眼，“小蝶小姐在试验失败之后，总会找人发火泄气的，刚才轰隆隆的声音就是她又一个试验失败的声音了。快放开我，被那些钢铁傀儡抓住，我们就有罪受了。”
　　楼西风放开那人，那人兔子一样的跑没影了，而楼西风则面对着后面追来的钢铁傀儡。楼西风一直都对这些和变形金刚有些类似的钢铁傀儡有种好奇感，当然了，没有变形金刚的变形功能，甚至是那些奔跑的钢铁傀儡只是有脑袋四肢和躯干，眼睛鼻子嘴巴什么的都是可有可无的，十足的大铁块而已，能够移动甚至是有智能都是靠法师的法术驱动才行的。
　　地面在颤抖，虽然只是五个大块头，但是它们的重量实在是惊人，每一个都在千斤以上，震动地面，无视面前是楼西风。一个钢铁傀儡直接向着楼西风这边冲了过来，楼西风冷笑了一声，反而向着它冲了过去，在两者即将相撞的刹那，身子一个急速的旋转，竟然从钢铁傀儡的侧身蹭了过去，蹦起来的他手掌在那钢铁傀儡的背上轻轻的一推，那钢铁傀儡竟然随着那一推之势摔了一个狗啃屎，“轰……”。
　　楼西风当然也知道幻侠大陆上最强大的军事力量自然是金阙家族的众军团，其中的金铁傀儡军团的大部分就是由钢铁傀儡组合而成的，号称天下冲锋无敌的钢铁军团。因此也在此时对阵一下高大的钢铁傀儡，确实给人一种压迫感，除非是身手很高明，否则在面对这些大家伙的时候，恐怕人都会多少有些恐惧感的吧。
　　楼西风站在钢铁傀儡的后背上，已经想到了很远的事情了，和大陆上的各势力之间的争斗，那是他命中注定不可避免的事情，因此早做些准备比什么都强。脚下的钢铁傀儡在挣扎着站起来，楼西风的体重还不到身下那家伙的五分之一，但是真气灌注之下，不只是让脚下的钢铁大家伙动惮不得，甚至是关节都活动不得。
　　其余的四个家伙竟然不管不顾自己的同伴继续向前冲去，没有神智的这些钢铁傀儡当然不会在乎自己的同伴，简单的执行命令的钢铁脑壳也更不会有“同伴”这个单词。
　　“参见楼先生！”在高大的钢铁傀儡的身后，则是那个曾经被出云城误会为天才炼金术士的奥格兰德，看到了楼西风在眼前，深深的鞠躬。无论是从哪个方面看，眼前的这个老年法术师都不像是被人控制的那种，但那只是表象。楼西风却知道这个家伙的灵魂早就已经空白了，有的只是他的知识和经验，至于他遭受到了什么，恐怕只有小蝶才知道。
　　“小蝶小姐怎么了？听说她又发脾气了？”
　　“是，小蝶小姐正在研制水火同溶之术，第七十六次试验，不过还是失败了。”
　　“水火同溶？”
　　“是，水属性和火属性互相兼容，水中有火火中有水，浑然天成。”
　　“简直是异想天开，水火不同炉这么简单的道理，难道小蝶都不清楚吗？”楼西风冷哼了一声，左脚轻轻的一踩，一股真气从脚下流转，注入到了那钢铁傀儡的关节里，就见那钢铁傀儡的关节一阵的活动，支撑着爬起来，用它那巨大的手掌将楼西风的脚捧着，放到自己的肩头上，然后缓缓的站了起来。
　　奥格兰德吃惊的看着眼前的一幕，天知道楼西风怎么可能控制住钢铁傀儡，也没见到楼西风念咒或者是用什么法术，可是那钢铁傀儡就是驮着楼西风向着爆炸的方向走去。
　　“楼先生，现在小姐还在气头上，千万小心了！”说着小心奥格兰德却没有动作，看着楼西风走远。楼西风的灵魂之力在他的身上旋转了一圈之后，收回了自己的灵魂之力，在刹那的时候，楼西风以为那个老家伙的灵魂依然存在，但是看来自己是判断错了？
　　“奥格兰德这头笨猪，去了这么半天还没有抓到人回来，我一定要好好的收拾他。哼，一会儿我将他转性成一头兔子，看他还敢不敢违抗我的命令。”老远的，楼西风就听到了小蝶絮絮叨叨的声音传过来，居高临下也看到在一个空旷得好像是一个巨大陨石坑的边缘，高级妖术师小蝶正在焦虑地徘徊着。
　　“啊，回来了，抓到什么好东西了？”小蝶听到巨大的脚步声，转头向着这边看来，手里挥舞着一根驯兽用的皮鞭，“吡”的一声脆响。
　　小蝶依然还是楼西风印象当中那个不会搭配衣服的小蝶，上下不搭配的短衣和长裤如今到处都是破洞，露出了她少女的雪白肌肤，而早就裸露出来的肌肤则是一片漆黑色，尤其是脸上，几乎黑如黑锅底，如果不是她张开嘴巴露出牙齿都找不到她牙齿的所在。
　　小蝶愣了，眼前的大家伙很缓慢的走来，那姿势很古怪，就好像是被牵线木偶了一样，而在钢铁傀儡上站着的那个男人很眼熟，想一想，啊，是了。“是师父的姘头回来了呀？师父回来了吗？”少女露齿一笑，雪白的牙齿和非洲土著一样的脸色形成了鲜明的反差。
　　“叫我师公，或者叫我哥哥都行，什么姘头呀？”楼西风笑着，从钢铁傀儡上一跃而下，身姿十分的美妙，掠到了少女的身旁，轻轻掠起的风，将少女的头发丝吹拂起来。
　　“嘻嘻，我就是喜欢叫你姘头。知道姘头这个词是从哪儿学来的吗？那个奥格兰德的脑子里哟，那个老色鬼，满脑子都是什么性奴啊、姘头啊、小掳≈类的词汇，我一生气就将他的灵魂打碎了重组了。知道重组是什么意思吧？”小蝶很乖巧的抱住了楼西风的一条胳膊，很亲热的说。
　　“我当然知道了，你将他的灵魂抹除了。但却保留了他的知识，真是高明，这是什么法术？”
　　“恩，这叫做搜魂大法，是师父从一个废墟当中寻获的一本残缺的秘籍当中记载的妖法，交给了我，我结合了炼金术的傀儡制造法将那个老头子给废了的。”
　　“那你现在搞什么？什么水火同溶之术？”
　　“哎，别提了，我已经研究一年多了，还是一样不能成功。水属性和火属性难道天生的相生相克不能共存吗？”
　　“我也不知道啊。但是你怎么抱我抱得这么紧呢？还有你的胸干嘛顶着我？”楼西风调笑地看着小蝶。
　　“师父和那些姐姐不都是这样缠着你的吗？我知道你来的目的，语嫣姐姐和我说过，说你会来找我的。不过她没有说太露骨，是三娘跟我说，你很想和我上床，我问他上床是什么意思，她说就是我做你的姘头你做我的姘头那么简单，还说什么我成熟了，应该享受男女的欢乐。”
　　“看来她们都已经给你做好工作了，这样就省得我来硬的了呢。”
　　“嗯，姘头，我不知道男人和女人怎么巫山云雨，不过听起来却让我有种冲动的感觉，下身有点痒痒的，连奶头都硬硬的呢，你说这就是男人和女人的做爱吗？”
　　“当然不是了，你这叫做发情，懂吗？看到过雄性动物和磁性动作交配吗？之前的叫春声音还有种种古怪的动作行为，那就叫发情。”
　　“啊，我懂了。嘿嘿，我早就已经长大了，是该有个男人来疼。师父说过，早晚你都会来占有我的，不过她也说过，绝对不允许我怀孕，所以呢，我早就准备好了。”
　　“准备什么？”楼西风很疑惑地看着少女。
　　少女笑着拉着楼西风一直走进了自己的房间，在这里也和外边一样乱七八糟的，完全没有一个女孩子闺房的样子。各种试管、玻璃器皿以及试验器具等等乱放，而书本还有炼金材料也是随手乱堆。如果是别的炼金士见到眼前的情景一定会大吃一惊，不只是因为少女的乱放可能会导致各种不同属性的炼金材料产生连锁反应造成炼金材料的实效或者是爆炸，更是因为眼前的炼金材料很多都是名贵珍稀的那种，也只有相当财力的人或者集团才能收购到这样的材料。
　　楼西风并不懂这些，却也知道其中的一两个炼金材料价格贵得离谱，当时小蝶列清单的时候，身为采买的李青萝可是大发了一顿脾气，说这简直是败家的挥霍资产。不过好在有地下城里数不尽的财富做后盾，楼西风只是皱了皱眉就派人去大陆各地收购了。
　　小蝶在那一堆堆乱七八糟的东西里翻来翻去的，“啊，总算是找到了。”在小蝶的手里，赫然是一个很薄的透明的袋子一样的东西，很小很小。
　　“这是什么？”
　　“嗯，原材料是用含沙射影鱼的鱼鳔制作，加上了我的几个小法术附加，别看它很小很轻很薄，但是却很有弹性，怎么拉扯都不会拉扯断的。”
　　“有什么用处？”
　　“嘻嘻，这个是套在男人的鸡鸡上的，这样，男人射精的话就不会射到女人的肚子里，女人就不会怀孕了。”
　　“原来竟然是避孕套。”楼西风看着和自己印象当中的避孕套一点都不像，只有手指盖那么大小的东西，拿起来，竟然轻无一物似的，真的好轻。
　　“避孕套？这个名词真不错，我还没有起好名字呢，就叫避孕套好了。姘头，你的脑袋也不笨啊。”小蝶高兴的在楼西风的脑袋上摸了摸，好像是在夸奖一只小猫似的。
　　“你弄这个避孕套是为了听从你老师的话？你不能怀孕？为什么？”
　　“不知道啊。反正老师是为了我好，她的话是没错的。你还不知道怎么用呢吧，来我教你。”
　　“行了，我知道怎么用的了。你还是去弄弄到你的样子吧。看你现在的样子跟个黑鬼似的。”
　　“呀，真的呀，身上好脏了。”少女手掌一抚，在墙壁竟然出现了一面水镜，将她的容貌全部照了出来。“那就洗洗好了。”说着，少女的手伸入到了水镜里，手掌一搅动，水镜发生了变化，水镜的边缘变得凸出来，形成一个有半张脸大小的喷头一样的东西，然后就听得一阵阵的水流的声音，向着那喷头汇聚。
　　“这是喷头？”
　　“是啊。听说大陆上水灵家族的很多贵族都使用这种喷头洗澡，那是因为他们精擅水系法术，能够通过法器汇聚水元素。我也研制出了一个，不过呢，却是抽取的是地下水了，在墙壁里装着的管道是直接通向地下水源的，只要我按了这个按钮就会有水汲取上来。不只是这样，我还给水加热了一下，在管道的周围，都是火晶石，我点这个按钮，那么火晶石里的火元素力量就会爆发出来加热管道里的水了，这样就能将阴凉的地下水变成热水了，而且还能调节水温呢。”小蝶一边说着，一边在操作，在墙壁上，本来并不太注意，因为墙壁上到处都是乱七八杂的污渍，真的看不出哪儿才是按钮。
　　楼西风看小蝶的眼神越来越古怪了，这个少女该不会是从现代穿越过来的吧？怎么弄出来的东西和自己的那个时代的那么像呢？看来有必要和她好好的深刻交流一下了。
　　小蝶倒是没有怎么在意楼西风的表情，她很天真的在楼西风的面前将身上破烂衣服都脱光，扔到了地上，露出她有的地方黑有的地方雪白的肌肤。她确实已经成熟了，至少在楼西风的眼睛里看，她要比小昭还要成熟。
　　（……以下是删节部分……）
　　“轰隆隆……”、“轰隆隆……”
　　难道是打雷了吗？楼西风陡然从睡梦中醒了过来，疑惑地看着窗外。“啊，主人，是小蝶搞出来的，不是打雷。”旁边的凝玉夫人睁开朦胧的睡眼看了一眼，就又闭上翻了一个身继续睡。
　　“小蝶搞出来的？”楼西风也没有继续和凝玉夫人说话，而是起身披上衣服穿好了裤子，从凝玉主仆三人的肉林当中钻了出去，开门走到了外边。
　　此时的楼西风是在出云城的城主府，和他的住宅“楼府”只有不远的距离，面积很大，前面的是办公区，后面的则是住宅区，除了凝玉夫人以及一些下人之外，偌大的一个城主府就显得很是空旷了，因此当初和将小蝶从南荒当中请回来之后，就分给了小蝶一半的城主府面积，作为暂时的研究基地。
　　“轰隆隆”的类似爆炸声依然还在，不过却弱了很多，顺着声音找去，楼西风就发现一群人玩了命的跑了出来，仔细看后面有五个高大得足有三米高的巨大的钢铁傀儡在后面撵着，前面奔跑的那些人，穿着普通的下人的装束，还有些则是一身城主府低等官员的装束。“快跑啊，小蝶小姐又开始了……”
　　“开始什么？”楼西风从人群里拽住了一个年轻的城主府低等官员，问道。那青年人看了一眼，用“你是不是白痴”的眼神看了楼西风一眼，“小蝶小姐在试验失败之后，总会找人发火泄气的，刚才轰隆隆的声音就是她又一个试验失败的声音了。快放开我，被那些钢铁傀儡抓住，我们就有罪受了。”
　　楼西风放开那人，那人兔子一样的跑没影了，而楼西风则面对着后面追来的钢铁傀儡。楼西风一直都对这些和变形金刚有些类似的钢铁傀儡有种好奇感，当然了，没有变形金刚的变形功能，甚至是那些奔跑的钢铁傀儡只是有脑袋四肢和躯干，眼睛鼻子嘴巴什么的都是可有可无的，十足的大铁块而已，能够移动甚至是有智能都是靠法师的法术驱动才行的。
　　地面在颤抖，虽然只是五个大块头，但是它们的重量实在是惊人，每一个都在千斤以上，震动地面，无视面前是楼西风。一个钢铁傀儡直接向着楼西风这边冲了过来，楼西风冷笑了一声，反而向着它冲了过去，在两者即将相撞的刹那，身子一个急速的旋转，竟然从钢铁傀儡的侧身蹭了过去，蹦起来的他手掌在那钢铁傀儡的背上轻轻的一推，那钢铁傀儡竟然随着那一推之势摔了一个狗啃屎，“轰……”。
　　楼西风当然也知道幻侠大陆上最强大的军事力量自然是金阙家族的众军团，其中的金铁傀儡军团的大部分就是由钢铁傀儡组合而成的，号称天下冲锋无敌的钢铁军团。因此也在此时对阵一下高大的钢铁傀儡，确实给人一种压迫感，除非是身手很高明，否则在面对这些大家伙的时候，恐怕人都会多少有些恐惧感的吧。
　　楼西风站在钢铁傀儡的后背上，已经想到了很远的事情了，和大陆上的各势力之间的争斗，那是他命中注定不可避免的事情，因此早做些准备比什么都强。脚下的钢铁傀儡在挣扎着站起来，楼西风的体重还不到身下那家伙的五分之一，但是真气灌注之下，不只是让脚下的钢铁大家伙动惮不得，甚至是关节都活动不得。
　　其余的四个家伙竟然不管不顾自己的同伴继续向前冲去，没有神智的这些钢铁傀儡当然不会在乎自己的同伴，简单的执行命令的钢铁脑壳也更不会有“同伴”这个单词。
　　“参见楼先生！”在高大的钢铁傀儡的身后，则是那个曾经被出云城误会为天才炼金术士的奥格兰德，看到了楼西风在眼前，深深的鞠躬。无论是从哪个方面看，眼前的这个老年法术师都不像是被人控制的那种，但那只是表象。楼西风却知道这个家伙的灵魂早就已经空白了，有的只是他的知识和经验，至于他遭受到了什么，恐怕只有小蝶才知道。
　　“小蝶小姐怎么了？听说她又发脾气了？”
　　“是，小蝶小姐正在研制水火同溶之术，第七十六次试验，不过还是失败了。”
　　“水火同溶？”
　　“是，水属性和火属性互相兼容，水中有火火中有水，浑然天成。”
　　“简直是异想天开，水火不同炉这么简单的道理，难道小蝶都不清楚吗？”楼西风冷哼了一声，左脚轻轻的一踩，一股真气从脚下流转，注入到了那钢铁傀儡的关节里，就见那钢铁傀儡的关节一阵的活动，支撑着爬起来，用它那巨大的手掌将楼西风的脚捧着，放到自己的肩头上，然后缓缓的站了起来。
　　奥格兰德吃惊的看着眼前的一幕，天知道楼西风怎么可能控制住钢铁傀儡，也没见到楼西风念咒或者是用什么法术，可是那钢铁傀儡就是驮着楼西风向着爆炸的方向走去。
　　“楼先生，现在小姐还在气头上，千万小心了！”说着小心奥格兰德却没有动作，看着楼西风走远。楼西风的灵魂之力在他的身上旋转了一圈之后，收回了自己的灵魂之力，在刹那的时候，楼西风以为那个老家伙的灵魂依然存在，但是看来自己是判断错了？
　　“奥格兰德这头笨猪，去了这么半天还没有抓到人回来，我一定要好好的收拾他。哼，一会儿我将他转性成一头兔子，看他还敢不敢违抗我的命令。”老远的，楼西风就听到了小蝶絮絮叨叨的声音传过来，居高临下也看到在一个空旷得好像是一个巨大陨石坑的边缘，高级妖术师小蝶正在焦虑地徘徊着。
　　“啊，回来了，抓到什么好东西了？”小蝶听到巨大的脚步声，转头向着这边看来，手里挥舞着一根驯兽用的皮鞭，“吡”的一声脆响。
　　小蝶依然还是楼西风印象当中那个不会搭配衣服的小蝶，上下不搭配的短衣和长裤如今到处都是破洞，露出了她少女的雪白肌肤，而早就裸露出来的肌肤则是一片漆黑色，尤其是脸上，几乎黑如黑锅底，如果不是她张开嘴巴露出牙齿都找不到她牙齿的所在。
　　小蝶愣了，眼前的大家伙很缓慢的走来，那姿势很古怪，就好像是被牵线木偶了一样，而在钢铁傀儡上站着的那个男人很眼熟，想一想，啊，是了。“是师父的姘头回来了呀？师父回来了吗？”少女露齿一笑，雪白的牙齿和非洲土著一样的脸色形成了鲜明的反差。
　　“叫我师公，或者叫我哥哥都行，什么姘头呀？”楼西风笑着，从钢铁傀儡上一跃而下，身姿十分的美妙，掠到了少女的身旁，轻轻掠起的风，将少女的头发丝吹拂起来。
　　“嘻嘻，我就是喜欢叫你姘头。知道姘头这个词是从哪儿学来的吗？那个奥格兰德的脑子里哟，那个老色鬼，满脑子都是什么性奴啊、姘头啊、小掳≈类的词汇，我一生气就将他的灵魂打碎了重组了。知道重组是什么意思吧？”小蝶很乖巧的抱住了楼西风的一条胳膊，很亲热的说。
　　“我当然知道了，你将他的灵魂抹除了。但却保留了他的知识，真是高明，这是什么法术？”
　　“恩，这叫做搜魂大法，是师父从一个废墟当中寻获的一本残缺的秘籍当中记载的妖法，交给了我，我结合了炼金术的傀儡制造法将那个老头子给废了的。”
　　“那你现在搞什么？什么水火同溶之术？”
　　“哎，别提了，我已经研究一年多了，还是一样不能成功。水属性和火属性难道天生的相生相克不能共存吗？”
　　“我也不知道啊。但是你怎么抱我抱得这么紧呢？还有你的胸干嘛顶着我？”楼西风调笑地看着小蝶。
　　“师父和那些姐姐不都是这样缠着你的吗？我知道你来的目的，语嫣姐姐和我说过，说你会来找我的。不过她没有说太露骨，是三娘跟我说，你很想和我上床，我问他上床是什么意思，她说就是我做你的姘头你做我的姘头那么简单，还说什么我成熟了，应该享受男女的欢乐。”
　　“看来她们都已经给你做好工作了，这样就省得我来硬的了呢。”
　　“嗯，姘头，我不知道男人和女人怎么巫山云雨，不过听起来却让我有种冲动的感觉，下身有点痒痒的，连奶头都硬硬的呢，你说这就是男人和女人的做爱吗？”
　　“当然不是了，你这叫做发情，懂吗？看到过雄性动物和磁性动作交配吗？之前的叫春声音还有种种古怪的动作行为，那就叫发情。”
　　“啊，我懂了。嘿嘿，我早就已经长大了，是该有个男人来疼。师父说过，早晚你都会来占有我的，不过她也说过，绝对不允许我怀孕，所以呢，我早就准备好了。”
　　“准备什么？”楼西风很疑惑地看着少女。
　　少女笑着拉着楼西风一直走进了自己的房间，在这里也和外边一样乱七八糟的，完全没有一个女孩子闺房的样子。各种试管、玻璃器皿以及试验器具等等乱放，而书本还有炼金材料也是随手乱堆。如果是别的炼金士见到眼前的情景一定会大吃一惊，不只是因为少女的乱放可能会导致各种不同属性的炼金材料产生连锁反应造成炼金材料的实效或者是爆炸，更是因为眼前的炼金材料很多都是名贵珍稀的那种，也只有相当财力的人或者集团才能收购到这样的材料。
　　楼西风并不懂这些，却也知道其中的一两个炼金材料价格贵得离谱，当时小蝶列清单的时候，身为采买的李青萝可是大发了一顿脾气，说这简直是败家的挥霍资产。不过好在有地下城里数不尽的财富做后盾，楼西风只是皱了皱眉就派人去大陆各地收购了。
　　小蝶在那一堆堆乱七八糟的东西里翻来翻去的，“啊，总算是找到了。”在小蝶的手里，赫然是一个很薄的透明的袋子一样的东西，很小很小。
　　“这是什么？”
　　“嗯，原材料是用含沙射影鱼的鱼鳔制作，加上了我的几个小法术附加，别看它很小很轻很薄，但是却很有弹性，怎么拉扯都不会拉扯断的。”
　　“有什么用处？”
　　“嘻嘻，这个是套在男人的鸡鸡上的，这样，男人射精的话就不会射到女人的肚子里，女人就不会怀孕了。”
　　“原来竟然是避孕套。”楼西风看着和自己印象当中的避孕套一点都不像，只有手指盖那么大小的东西，拿起来，竟然轻无一物似的，真的好轻。
　　“避孕套？这个名词真不错，我还没有起好名字呢，就叫避孕套好了。姘头，你的脑袋也不笨啊。”小蝶高兴的在楼西风的脑袋上摸了摸，好像是在夸奖一只小猫似的。
　　“你弄这个避孕套是为了听从你老师的话？你不能怀孕？为什么？”
　　“不知道啊。反正老师是为了我好，她的话是没错的。你还不知道怎么用呢吧，来我教你。”
　　“行了，我知道怎么用的了。你还是去弄弄到你的样子吧。看你现在的样子跟个黑鬼似的。”
　　“呀，真的呀，身上好脏了。”少女手掌一抚，在墙壁竟然出现了一面水镜，将她的容貌全部照了出来。“那就洗洗好了。”说着，少女的手伸入到了水镜里，手掌一搅动，水镜发生了变化，水镜的边缘变得凸出来，形成一个有半张脸大小的喷头一样的东西，然后就听得一阵阵的水流的声音，向着那喷头汇聚。
　　“这是喷头？”
　　“是啊。听说大陆上水灵家族的很多贵族都使用这种喷头洗澡，那是因为他们精擅水系法术，能够通过法器汇聚水元素。我也研制出了一个，不过呢，却是抽取的是地下水了，在墙壁里装着的管道是直接通向地下水源的，只要我按了这个按钮就会有水汲取上来。不只是这样，我还给水加热了一下，在管道的周围，都是火晶石，我点这个按钮，那么火晶石里的火元素力量就会爆发出来加热管道里的水了，这样就能将阴凉的地下水变成热水了，而且还能调节水温呢。”小蝶一边说着，一边在操作，在墙壁上，本来并不太注意，因为墙壁上到处都是乱七八杂的污渍，真的看不出哪儿才是按钮。
　　楼西风看小蝶的眼神越来越古怪了，这个少女该不会是从现代穿越过来的吧？怎么弄出来的东西和自己的那个时代的那么像呢？看来有必要和她好好的深刻交流一下了。
　　小蝶倒是没有怎么在意楼西风的表情，她很天真的在楼西风的面前将身上破烂衣服都脱光，扔到了地上，露出她有的地方黑有的地方雪白的肌肤。她确实已经成熟了，至少在楼西风的眼睛里看，她要比小昭还要成熟。


第05章 小蝶身世  督工法阵
　　已经是深夜了，在襄阳城内的统帅府里的一间房间，还灯火通明，从窗户上映照着一个绝美女人的剪影，光是看着那剪影就已经让人心醉她的身姿。当她昂起了头颅微微蹙眉的刹那，似乎时间在一刻停止，灯光都停顿了摇曳，为她的美貌而窒息。
　　在美女的眼前，偌大的一张办公桌上，大量的各种材料堆积如山，一边是已经处理好的，另外的一边则是还需要整理的，显见的那边需要整理的已经剩不下多少了。佳人用她那白如玉嫩如滑脂的手掌微微的在自己的额头旁掠了一下头发，抬起头休息了一下。抬起头来不打紧，那如同天人下凡的绝世容貌就在灯光摇曳下显露，只是她的脸上一丝开心都没有，写满了忧虑。
　　“夫人，这是二小姐从成都传过来的消息。”在绝世佳人的面前，突然冒出来一个鬼影一样的男人，身形渐渐的凝实的他呆呆的看着夫人那绝世的容貌。
　　佳人微微的一笑，“辛苦了，这一趟还得让影组的兄弟帮忙，替黄蓉带声谢谢给孙老大。”
　　“能为夫人做事，是我们影组兄弟的荣耀。”
　　此时从影组兄弟的手里接过了了那小小的竹管的佳人正是襄阳城的女主人，桃花岛主黄药师的女儿，大侠郭靖的妻子，素来以智计闻名天下的一代女侠黄蓉。有些遗憾的表情看了一眼黄蓉之后，那影子渐渐的再次虚幻，就此不见了踪影。
　　黄蓉就好像眼前根本没有人出现似的，从刚刚接到的小竹管里抽出了一卷绢纸，上面用蝇头小楷密密麻麻的写着一片字。黄蓉展开一看，眉头微微的皱起来，思索了一会儿，在一张绢纸上写了几句话之后，将这张答复装在了竹管当中，“刚才的兄弟还请辛苦一趟，将这封信转交给襄儿。”
　　“是！”一个人从阴影当中伸出手来，将那竹管接过去，转眼跳过了窗消失在了夜色之下。而黄蓉则站起来，身材高挑的她永远都像不会疲累似的，只有在她思索的时候，才会发现倦怠的气息在她的眉头上出现。
　　“楼西风，真的不是这个世界的人啊。如今竟然还想联通两个世界，你究竟是什么样的人？真的好好奇啊。”黄蓉的呢喃声音没有听众，因为她在心底在默默的思索着。
　　而就在黄蓉接到郭襄传信的时候，成都的范家大院里，楼西风的身影出现在了范采琪的身旁。范采琪要在第三次才习惯楼西风神出鬼没的在自己的身旁出现，不过这一次还是有些惊讶，因为她正在洗澡中，浑身都泡在大澡桶里，如果不是知道身旁出现的男人是自己的老公，恐怕她早就一脚踹过去了。
　　“啧啧啧，我的小采琪有没有想我呢？”楼西风手指勾着范采琪的下巴色迷迷的问道。
　　“当然有了，好多天都不来找人家了，能不想吗？”范采琪抓着楼西风的手指引导者他的手指向着自己的脖子下面摸去，那里高耸的柔软感觉让人很想犯罪。
　　“嘿嘿，我们的大帮主，还真的是很呢？”楼西风轻笑了一声，捧着她的脸，在她的唇上亲了一下，然后转身，指着在身后刚刚被召唤过来迷糊中的小蝶，“介绍一下，这是蝶舞的徒弟，以后也是你们的姐妹当中的一员，她的名字叫小蝶。过来，小蝶，这是范采琪，你的采琪姐姐，川帮的帮主。”
　　“哇，这里是哪里啊？感觉好乖乖的呢？这里的灵气好浓烈呀，可是却有好浑浊，这个地方的气场一定很有问题。”小蝶打量着周围，然后才注意到范采琪，挥了挥手，“你好。”
　　“啊，小蝶妹子，你好。”对于楼西风的身边总是有美女存在，范采琪早就已经习惯了，没有美女在身旁反而不习惯呢。
　　“小蝶妹子是从那边过来的？”
　　“那边？恩，可以这么说。这边的世界和那边的世界有很大的不同呢，那边的空气更清新些。”
　　“我早就想去看一看了，可是咱们的男人都不召唤我过去。”
　　“以后你一定会有机会的，着什么急吗。我也来泡个澡吧。”说着，楼西风就要，就听见外面蝶舞的声音传了进来，“小楼，你把小蝶也带过来了？”
　　“啊，是啊。蝶舞你也进来洗澡不？”
　　“不了，小蝶你出来，跟师父走。”
　　“是，师父。”小蝶看了一眼楼西风，顽皮的将眼神凝固在楼西风鼓起的处两秒钟，向范采琪打招呼，“采琪姐姐，下次见了。”
　　楼西风将浑身脱得赤光光的，翻身滑进了大澡桶里，澡桶很大，洗鸳鸯浴一点问题都没有。范采琪等楼西风进入到澡桶里，就凑了过去，将楼西风抱住，“好想你了，老公。”
　　“嘿嘿，有多么想？”
　　“很想就是了。自从上次被你破身之后，你就一直都没有怎么碰过我，人家这里好痒痒的呢。”
　　“嘿嘿，这次不就是来安慰你了吗？”楼西风笑着，手不老实的在范采琪滑溜的背上和胸上，惹得范采琪的声音渐渐的喘了起来。
　　“哥哥，能给我吗？”
　　“当然了，没看到我的已经了吗？”
　　范采琪吃吃的笑着，手掌在水里握住了楼西风的，上下套弄着，感觉着那不同寻常的热度，范采琪的声音更加的了，“哥，我们去我的吗？”
　　“不用了，这里就很好啊。”楼西风嬉笑着，“我的小采琪是不是已经湿润了呢，让我感觉一下……”
　　楼西风在水中将范采琪抱了起来，让她的两条腿缠绕住了自己的腰部，于是范采琪那的美胸就露出了水面，被楼西风的牙齿咬了个正着。先是左边，然后是右边，舌头和牙齿交换着刺激刚刚成为女人不久的范采琪的两个奶头，同时他的昂然龙头已经顶在了少女的娇嫩上，微微的用力，将两片顶在旁边，他的就进入了一小部分。
　　“啊……进来了……”
　　但是楼西风还是要一下范采琪，在洞口就是磨蹭着不进去。“哥，来吗，妹儿都已经了呢……”
　　“呀，真的了呢，看这一丝丝的淫液，都已经飘到了水面上来了。”
　　“啊，讨厌了，都是哥你弄的了，快点给人家了……”范采琪娇嗔的哼道。
　　“嘻嘻，你撒娇的样子倒是很可爱的，是不是总跟范老帮主撒娇呢？”
　　“你是说我老爹啊？只要我撒娇，他呀就准保满足我的要求了，怎么样？无敌吧？”
　　“恩，不错，那就叫我点好听的。”
　　“人家都已经叫你哥了，叫你相公总成了吧？”
　　“不行，我要你叫我爸爸。”
　　“啊，太羞人了吧？”
　　“不愿意吗？不愿意就算了。”
　　“不吗，今天你干我，谁知道你会去找谁呢？好了，我的好爸爸，干您的骚女儿吧？爸爸，来吗……”
　　“嘿嘿，真的要吗？我的骚女儿？”
　　“来呀……”
　　楼西风的腰一顶，自己的很顺利的就插了进去。因此刚刚的加上本来就是在水里，范采琪的滑润得很呢，进进出出都非常的顺利。
　　“啊，爸爸你的……大真的好粗……女儿要被捅爆掉了……啊……”
　　“那就干爆你，骚丫头……”
　　两个男女在澡桶里XXOO的时候，蝶舞带着小蝶回到了自己的房间，蝶舞一挥手，一道妖法符咒释放出来，在外边听屋内是完全静音状态。
　　“小蝶，小楼占有了你了？”也没有等小蝶回答，蝶舞就继续说道，“不用回答，我知道必然是这个结果，我想问你的是，他有没有射到你的里面？”
　　“有，师父。”
　　“你难道没有做好准备吗？”
　　“有做，不过，破掉了，所以，他的就都射了进来。”
　　“？你倒是很会用词。这么说，你有可能会怀孕了？”
　　“为什么这么说？师父？”
　　“因为你们一族是很容易怀孕的一个很特殊的种族。”
　　“师父，我到底是什么种族的呀？在我和楼哥哥达到最的时候，有一个很轻柔的声音跟我说过，我们这一族人如果怀孕将会寿命减少，并且变成一个普通人，那个声音是我的妈妈的声音吗？我觉得是，就是我的妈妈，她为何要抛弃我？是不是你知道些什么事情，师父？告诉我啊。”
　　“这件事情你早晚都会知道的，现在告诉你也不晚。小蝶，我先问你，你是否做好了选择？你们种族中每个女人最后的选择？是做母亲还是做女强人？”
　　“我已经选择好了。”
　　“很好，那我就告诉你你的身世。”蝶舞并没有问小蝶她的选择是什么，因为她能感受得出小蝶对楼西风的迷恋之情，就如很多的女人那样，毫无选择的迷恋上了楼西风，包括她自己都有那种感觉。
　　整理了一下情绪，蝶舞才轻轻的说道：“那已经是二十六年前的事情了，那时我游历天下，到了西方的自由之都，你知道自由之都是哪里吗？那是一个崇拜着炼金武神的漂移国度，自由之都就是首都。本来我是很好奇那里的世界，到了那里之后才知道真的是光怪陆离，那里人们的修为并不是很高，但是制造出来的各种稀奇古怪的东西却是超出人的想象，我被那里给吸引了，一住就是十年时间。”
　　“在那里一次偶然的机会，我遇到了你的母亲，并和她结成了生死的好姐妹。你的妈妈叫莉莉娅，按照你们族群的语言，意思是紫丁香的开放。她那个时候还是个少女，和修炼了很多年的我在修为上差得太多，但是她的奇思妙想却是层出不穷，有的时候制作出来的古怪法术和战斗机器连我都不是对手，我们在一起的时候很开心，直到有一天那个命中注定的男人出现，不只是吸引了我更是吸引了你的妈妈。后来我们为了一个男人而闹翻，我一气之下回到了南荒，却不曾想在一年之后，你的妈妈找到了我，那个时候她已经苍老得风烛残年，因为她生下了你，你继承了她所有的知识和能力。”
　　“啊……”小蝶轻声的讶然，眼圈已经红了，虽然从来都没有见过自己的母亲，但是听师傅的诉说，心底的柔情自然而然的让她的泪水止不住的流出来。
　　“将你交给我，说让我将你调教成一个女强人，不要做女人，因为那个男人最后还是始乱终弃，你的母亲最后郁郁而终都是因为他的关系。不过，如今这个男人，虽然花心了点，不过，倒不是始乱终弃的男人，你应该能感受得到。”
　　“嗯。楼哥哥我信任，师父你也信任吧？不过说回来，我的母族到底是什么种族？到底是哪个混蛋男人抛弃了我的母亲和我？”
　　“在自由国度里，你的母族很有名，叫亚塔斯家族，亚塔斯的意思为统治黑暗的人。亚塔斯家族在自由国度里的地位相当于天龙帝国的八大家族，相当的有实力。而那个抛弃了你们的男人出自自由国度里的‘神族’，昆布朗家族，名字叫雅阁&#8226;珲塔南德&#8226;昆布朗，如今已经是昆布朗家族的副族长。”
　　“神族？和我们的南荒的神族是一样的吗？”
　　“不错，都是继承了神的血脉的家族，他们是受到了神的庇佑的一群人，拥有着超凡的潜力和让人仰望的实力，永远都是高高在上的。”说道这儿，蝶舞不知道为何突然神色黯淡起来，想是想到了什么事情似的。
　　“不管他是神族也好还是魔族也好，他都是造成我母亲早死的元凶，更是抛弃我们的坏男人。我一定会替我娘讨一个公道。”
　　“但是如果你怀孕生子的话，恐怕你的寿命……”
　　“师父，您不知道，或许做了别的男人的女人会和我的母亲一样的遭遇，但是楼哥哥不会，我是在和他融为一体的时候体会到的。虽然不知道困扰我们种族的魔咒是什么，不过，却已经在刹那之间解开了，怎么解开的我不知道，就是一种感觉，很奇妙的感觉，我知道我就算是怀孕生子也不会受到什么影响。”
　　“真的？”蝶舞狐疑地看着自己的徒弟。
　　“当然是真的了。楼哥哥远比你想象的还要神秘莫测。”
　　“是啊，连我当时都感觉到不可思议，以我的修为竟然能让他……咳咳……被他……”
　　“嘻嘻，师父你和楼哥哥的第一次竟然是被的……”
　　“别胡说，是被的，而且是师父我强迫他做的。”
　　“真的吗？好像是假话啊，师父的脸都红了。”
　　“哪有说假话了……”
　　蝶舞布置的那个隔音结界是很有效果的，至少在几十米之外的楼西风连一点声音都没有听到，不过两女的样子还是能在自己的七重构解中体现出来，想也知道两女是在说身世的事情，楼西风也很好奇，却不会特别的追问，如果两女都不愿意告诉他的话。
　　“啊……亲爸爸……用力啊……干到女儿的花心了……”怀抱里的范采琪的声音更加的高亢，水面上一片的乳白色丝状物，都是她的分泌物，她已经被干得了两次，还在抱着楼西风摇摆着自己的。
　　楼西风猛的一顶，将范采琪再次送到了高峰，虽然也有点要射的感觉，但是楼西风知道，要是想射，至少还要更长的时间才行，看看范采琪也有些累了，也就不勉强，强自压制住了自己继续的冲动，而是搂抱着浑身瘫软的范采琪，轻声的问道：“如今天宝阁修建得怎么样了？”
　　“恩，已经差不多快完工了吧？不过，亲爸爸，天宝阁有什么作用啊？难道真的是为了收藏财宝的吗？”
　　“嘿嘿，那只是一个幌子，骗骗人罢了，为了遮掩在别的地方大兴土木。”
　　“还有别的地方？哪里？”
　　“狼堡。如今那里才是重点。如果成功了，我们将拥有无限的未来，光明无比的前景。”
　　范采琪歪着脑袋将头颅贴在楼西风的脖子上，虽然不知道楼西风说的什么，但是她很满足的说道：“只要是哥哥的决定就一定是对的，采琪会支持你，永远都跟在哥哥的身旁。”
　　“你府中的那个叫什么福贵的管家还在给安隆传递消息吧？”
　　“恩，按照哥哥的指示，我们很不小心的将一些消息传递给了安隆。”
　　“很好。等过两天，你就发现了这个内奸，将他除掉了吧。”
　　“好，我明白怎么做的。”
　　“接下来的一段时间，我都会去那边，成都这边的事情就由你和丝娜、玉华会同灭绝姐姐看着办，蝶舞会去独尊堡那里坐镇，你们要互相配合，把独尊堡里的秘密一定要严守住。”
　　“知道的，哥哥。”
　　在楼西风从澡桶里消失，让范采琪无由的忧伤了一阵的时候，蝶舞已经带着小蝶坐车来到了成都城外的独尊堡。如今的独尊堡再也不是武林大豪谢晖的根据地，而是变成了楼西风的军队的驻地。在独尊堡里外驻扎着蒙古精骑和昆明精兵以及大理的御林军，帐篷挨帐篷，连绵十数里之多的军营如今已经修建得差不多了。
　　军营修建无可厚非，没有多少有心人关注这里，而在范家大院里修建名为“天宝阁”的建筑就吸引了很多人的眼光，楼西风这个神秘的家伙，一定是有什么秘密行为才会建什么“天宝阁”，偏偏守卫得很严密。但是哪里有军营守卫得更严密？哪里有已经是军营总部的独尊堡，如今叫做“狼堡”的地方更严密？
　　楼西风很喜欢这个狼堡的名字，因为那是一个不世枭雄的大本营，名字很威风。而在狼堡的后花园里，绝对忠诚于楼西风的军人们早就已经修建好了一个庞大的类似广场的建筑，中间是一个如同是尖塔的建筑，周围则是平整的大理石地面，打磨得十分光溜的地面上绘制着各种不同的彩绘，这些彩绘图案就好像是小孩子的涂鸦，看上去杂乱无章，不过，却是此时楼西风集团的最大机密。
　　蝶舞和小蝶走进来的时候，就算是她们两个都要被木婉清、秦红棉等人一层层的审查才最后进入到最核心地带。一进入到这个广场，敏感的蝶舞马上就感觉到有一种莫名的心悸，那是此时眼前的庞大广场本身散发出来的一种苍茫的力量压迫感，没有到她这个层次的高手是很难想象的。
　　而小蝶则是另外的一种感觉，这是王语嫣曾经给过她的图纸上描绘的传送阵，按照理论推理，是可以联通两个世界的传送法阵，如果真的成功，那么绝对可以复原传说当中的空间系超远距离的传送法古法阵了。因此，小蝶一下就被吸引了，也来不及和正在场上忙碌的众女打招呼，而是很快就投入到了构建当中。
　　整个传送法阵的修建的工程远远的超出了众女的想象，也超出了王语嫣、小蝶她们的所学范围，因为这个传送法阵有周芷若熟稔的那个莲花传送法阵的精髓也有小昭倒背如流的乾坤昆大挪移第七层的阵法，还包括了在地宫之内的那个古老的法阵的参照，再加上本来就流行于幻侠大陆上的各种传送法阵的设法，其中阿朱和阮星竹的遁法也给了这个传送大阵的修建提出了自己的意见，连主持工作的王语嫣和小蝶等人也不知道最后这个法阵修建并运行起来的效果究竟会怎么样，但是都有一种异常期待的感觉，那就是足有逆天的一个法阵。


第06章 两界联通  八美同床
　　在出云城的地下宫殿的一间房间当中，楼西风和梅若雪、风三娘、单美仙、李青萝、风华、刀白凤、钟灵、莎莉等众女在一起，紧张地注视着眼前的那个古传送阵，今天已经是第六次失败了，第一次传送过来的小狗只有一滩污血，第二次传送过来的小狗只有一个狗头，而第三次传送过来的只有半边身子却诡异的没有一滴的鲜血，第四次的传送……第五次的传送都以失败而结束。
　　“这次又在调试，希望不会有错才行。”楼西风的嘴里这么说着，心里也在祈祷着。如今能够联通两个世界，那是他最大的依仗了，如果真的能将两个世界联通起来，那么他将拥有无限的可能无限次失败再重来的机会。
　　众女也都在旁边祈祷着，刀白凤更是穿着一身自己民族的祭祀者的服装，风华身为正统的神的侍者，全身黑色的长袍，默默的诵读着听不懂的经文。
　　“来了……”眼前的那古老的传送阵今天第六次被启动，发出一阵耀眼的光芒。楼西风突然直觉感觉到这一次会成功，因为前几次的试验都是启动了一部分的传送阵光芒，而这次是传送阵所有的部分都发出了耀眼的光芒。
　　人们的眼睛无法看见眼前的东西，但是楼西风能够感知到里面光芒的变化，一个动物的形状很湾镇更多出现在了里面。等到光芒黯淡下来的时候，人们还没有适应光线的变化，就听到了一阵“汪汪~”的叫声，这声音不次于天籁之音，众人都欢呼起来。楼西风一把将身旁的母亲梅若雪抱住，就是一个强烈的湿吻。
　　“成功了~！”众女发出一多阵的欢呼，纷纷扑到了楼西风的身前，争着抢着让楼西风拥抱。
　　眼前那只从混沌界里传送过来的小狗活泼可爱地叫着，看着眼前的众人，竟然知道谁才是中心，围绕着楼西风转来转去的。
　　“先不要那么高兴，只是动物穿越过来，还有人呢？物体呢？更多的人，更大的物体都能传送过来吗？”梅若雪也很兴奋，但是还是强自忍耐住兴奋说道。
　　“哈哈，娘，你担心什么，就算今天不能传送人，那么明天，后天，语嫣和小蝶他们一定没有问题的了。”
　　“小楼，看，传送阵又启动了。”
　　“大家安静……”
　　这次的传送阵启动之后，一个人影在光线当中出现，等到光线黯淡下来，里面一个萎靡的男人惊慌的看着周围，他的身上还绑着锁链。楼西风知道这是一个死囚，被用来当做试验品的死囚。
　　“你可以回去了，告诉那边的人，就说我说的，你的死罪已免！”楼西风手掌一挥，旁边的莎莉启动了反向传送，将刚才的那个死囚反方向传送回去了混沌界。
　　“哈哈哈，师娘们，师父，我来了！”熟悉的公鸭嗓，是楼西风此时独一无二的弟子岳老三的声音，这个壮实的汉子从传送阵里蹿出来，兴奋地蹦来蹦去。
　　“看来我们的传送阵阵的修复完毕了，而且我们只是修复了其中的一种，按照语嫣她们的说法，这个传送阵叫莲花遁，很好，等到乾坤挪移阵和五行传送阵也都修复完毕，那么能够传送的东西和人就更多了。现在就算是没有楼哥哥我们姐妹也能够来往返两个世界之间了呀。”说话的是钟灵，她的话代表了在场的人的大部分心声。
　　“现在只是开始，接下来，我们就要将地下城扩容，这样才能容纳更多的士兵和储备，我们不爆发则已，一旦爆发就像火山一样无可阻挡的凶猛，吞噬一切。”楼西风握着拳头咬着牙齿，样子很是坚决的样子。
　　“不错，看来风风你早就有所有计划，联通两个世界之后的实力，不是壹加壹那么的简单，而是成倍的增长，但是现在我们还不需要将底牌掀开，我们需要的还是厚积而薄发。”梅若雪也赞许的看着自己的儿子，眼睛里充满了无限的柔情。
　　“如果要扩容地下城，恐怕要找地穴之城的那些小矮子了。”风三娘突然说道，“可是，如果让其他的城邦知道我们的出云城下有地下城的话，恐怕会联合起来一起对付我们的。”
　　“这点我当然想过了，那就不让他们知道。地穴之城的缔造者是擅长地穴生活喜欢挖洞的矮人一族，他们有很多的缺点，比如说好酒，比如说贪钱，我们可以利用他们这一点，把他们招募过来，然后关在地下之城里，让他们为我们扩容地下城。这里的事情差不多完毕之后，我就会动身到地穴之城，招募那些矮子们过来。”楼西风胸有成竹的说道。
　　“不错，现在我们要钱有钱要物有物，只要待遇优厚，那些矮子们没有理由拒绝，何况，我们自从打败了蓝星古城的佣兵联队之后，我们出云城的地位已经在十六城邦里数一数二，相信地穴之城的矮人族部落长老会不会驳我们的面子。”
　　“婆婆姐姐说的对，而且地穴之城的居民大部分都是信奉隐武神神殿的信民，我们在那里也有分殿，我和爱人部落长老会里的几个长老也十分的相识，招募应该没有任何的问题。”风华突然插口道。
　　“嘿嘿，那么就这么说定了，不过在出发去地穴之城前，总要欢喜一下，这么多天没有见过的众位老婆大人，也该好好的疯一疯了。”
　　“师父，怎么个疯法？”
　　“你，回去！”楼西风抓住了岳老三，一把将他扔回到了传送阵的中心，莎莉启动了传送阵，光线笼罩之后，岳老三惨嚎着不见了踪影。
　　“就知道你没有安好心……”梅若雪看着自己的儿子嗔道，脸孔却已经开始绯红。
　　“嘿嘿，难道娘不想吗？不想的话，那我就找其他想我的老婆去了。”
　　“回来，谁说不想你了……”
　　“嘿嘿，那先和妈妈老婆来第一炮了……”
　　“我们可是有八个人，你才一个，你行吗？”
　　“娘这么藐视您的儿子吗？我可是床上的常胜将军了，先不说你们每一个被我干得哭爹喊娘，哪一次不是在我的棒下高潮不断的呢？”
　　在出云城的地下宫殿的一间房间当中，楼西风和梅若雪、风三娘、单美仙、李青萝、风华、刀白凤、钟灵、莎莉等众女在一起，紧张地注视着眼前的那个古传送阵，今天已经是第六次失败了，第一次传送过来的小狗只有一滩污血，第二次传送过来的小狗只有一个狗头，而第三次传送过来的只有半边身子却诡异的没有一滴的鲜血，第四次的传送……第五次的传送都以失败而结束。
　　“这次又在调试，希望不会有错才行。”楼西风的嘴里这么说着，心里也在祈祷着。如今能够联通两个世界，那是他最大的依仗了，如果真的能将两个世界联通起来，那么他将拥有无限的可能无限次失败再重来的机会。
　　众女也都在旁边祈祷着，刀白凤更是穿着一身自己民族的祭祀者的服装，风华身为正统的神的侍者，全身黑色的长袍，默默的诵读着听不懂的经文。
　　“来了……”眼前的那古老的传送阵今天第六次被启动，发出一阵耀眼的光芒。楼西风突然直觉感觉到这一次会成功，因为前几次的试验都是启动了一部分的传送阵光芒，而这次是传送阵所有的部分都发出了耀眼的光芒。
　　人们的眼睛无法看见眼前的东西，但是楼西风能够感知到里面光芒的变化，一个动物的形状很湾镇更多出现在了里面。等到光芒黯淡下来的时候，人们还没有适应光线的变化，就听到了一阵“汪汪~”的叫声，这声音不次于天籁之音，众人都欢呼起来。楼西风一把将身旁的母亲梅若雪抱住，就是一个强烈的湿吻。
　　“成功了~！”众女发出一阵的欢呼，纷纷扑到了楼西风的身前，争着抢着让楼西风拥抱。
　　眼前那只从混沌界里传送过来的小狗活泼可爱地叫着，看着眼前的众人，竟然知道谁才是中心，围绕着楼西风转来转去的。
　　“先不要那么高兴，只是动物穿越过来，还有人呢？物体呢？更多的人，更大的物体都能传送过来吗？”梅若雪也很兴奋，但是还是强自忍耐住兴奋说道。
　　“哈哈，娘，你担心什么，就算今天不能传送人，那么明天，后天，语嫣和小蝶他们一定没有问题的了。”
　　“小楼，看，传送阵又启动了。”
　　“大家安静……”
　　这次的传送阵启动之后，一个人影在光线当中出现，等到光线黯淡下来，里面一个萎靡的男人惊慌的看着周围，他的身上还绑着锁链。楼西风知道这是一个死囚，被用来当做试验品的死囚。
　　“你可以回去了，告诉那边的人，就说我说的，你的死罪已免！”楼西风手掌一挥，旁边的莎莉启动了反向传送，将刚才的那个死囚反方向传送回去了混沌界。
　　“哈哈哈，师娘们，师父，我来了！”熟悉的公鸭嗓，是楼西风此时独一无二的弟子岳老三的声音，这个壮实的汉子从传送阵里蹿出来，兴奋地蹦来蹦去。
　　“看来我们的传送阵阵的修复完毕了，而且我们只是修复了其中的一种，按照语嫣她们的说法，这个传送阵叫莲花遁，很好，等到乾坤挪移阵和五行传送阵也都修复完毕，那么能够传送的东西和人就更多了。现在就算是没有楼哥哥我们姐妹也能够来往返两个世界之间了呀。”说话的是钟灵，她的话代表了在场的人的大部分心声。
　　“现在只是开始，接下来，我们就要将地下城扩容，这样才能容纳更多的士兵和储备，我们不爆发则已，一旦爆发就像火山一样无可阻挡的凶猛，吞噬一切。”楼西风握着拳头咬着牙齿，样子很是坚决的样子。
　　“不错，看来风风你早就有所有计划，联通两个世界之后的实力，不是壹加壹那么的简单，而是成倍的增长，但是现在我们还不需要将底牌掀开，我们需要的还是厚积而薄发。”梅若雪也赞许的看着自己的儿子，眼睛里充满了无限的柔情。
　　“如果要扩容地下城，恐怕要找地穴之城的那些小矮子了。”风三娘突然说道，“可是，如果让其他的城邦知道我们的出云城下有地下城的话，恐怕会联合起来一起对付我们的。”
　　“这点我当然想过了，那就不让他们知道。地穴之城的缔造者是擅长地穴生活喜欢挖洞的矮人一族，他们有很多的缺点，比如说好酒，比如说贪钱，我们可以利用他们这一点，把他们招募过来，然后关在地下之城里，让他们为我们扩容地下城。这里的事情差不多完毕之后，我就会动身到地穴之城，招募那些矮子们过来。”楼西风胸有成竹的说道。
　　“不错，现在我们要钱有钱要物有物，只要待遇优厚，那些矮子们没有理由拒绝，何况，我们自从打败了蓝星古城的佣兵联队之后，我们出云城的地位已经在十六城邦里数一数二，相信地穴之城的矮人族部落长老会不会驳我们的面子。”
　　“婆婆姐姐说的对，而且地穴之城的居民大部分都是信奉隐武神神殿的信民，我们在那里也有分殿，我和爱人部落长老会里的几个长老也十分的相识，招募应该没有任何的问题。”风华突然插口道。
　　“嘿嘿，那么就这么说定了，不过在出发去地穴之城前，总要欢喜一下，这么多天没有见过的众位老婆大人，也该好好的疯一疯了。”
　　“师父，怎么个疯法？”
　　“你，回去！”楼西风抓住了岳老三，一把将他扔回到了传送阵的中心，莎莉启动了传送阵，光线笼罩之后，岳老三惨嚎着不见了踪影。
　　“就知道你没有安好心……”梅若雪看着自己的儿子嗔道，脸孔却已经开始绯红。
　　“嘿嘿，难道娘不想吗？不想的话，那我就找其他想我的老婆去了。”
　　“回来，谁说不想你了……”
　　“嘿嘿，那先和妈妈老婆来第一炮了……”
　　“我们可是有八个人，你才一个，你行吗？”
　　“娘这么藐视您的儿子吗？我可是床上的常胜将军了，先不说你们每一个被我干得哭爹喊娘，哪一次不是在我的棒下高潮不断的呢？”
　　（………………………………复制……………………）
　　在出云城的地下宫殿的一间房间当中，楼西风和梅若雪、风三娘、单美仙、李青萝、风华、刀白凤、钟灵、莎莉等众女在一起，紧张地注视着眼前的那个古传送阵，今天已经是第六次失败了，第一次传送过来的小狗只有一滩污血，第二次传送过来的小狗只有一个狗头，而第三次传送过来的只有半边身子却诡异的没有一滴的鲜血，第四次的传送……第五次的传送都以失败而结束。
　　“这次又在调试，希望不会有错才行。”楼西风的嘴里这么说着，心里也在祈祷着。如今能够联通两个世界，那是他最大的依仗了，如果真的能将两个世界联通起来，那么他将拥有无限的可能无限次失败再重来的机会。
　　众女也都在旁边祈祷着，刀白凤更是穿着一身自己民族的祭祀者的服装，风华身为正统的神的侍者，全身黑色的长袍，默默的诵读着听不懂的经文。
　　“来了……”眼前的那古老的传送阵今天第六次被启动，发出一阵耀眼的光芒。楼西风突然直觉感觉到这一次会成功，因为前几次的试验都是启动了一部分的传送阵光芒，而这次是传送阵所有的部分都发出了耀眼的光芒。
　　人们的眼睛无法看见眼前的东西，但是楼西风能够感知到里面光芒的变化，一个动物的形状很湾镇更多出现在了里面。等到光芒黯淡下来的时候，人们还没有适应光线的变化，就听到了一阵“汪汪~”的叫声，这声音不次于天籁之音，众人都欢呼起来。楼西风一把将身旁的母亲梅若雪抱住，就是一个强烈的湿吻。
　　“成功了~！”众女发出一阵的欢呼，纷纷扑到了楼西风的身前，争着抢着让楼西风拥抱。
　　眼前那只从混沌界里传送过来的小狗活泼可爱地叫着，看着眼前的众人，竟然知道谁才是中心，围绕着楼西风转来转去的。
　　“先不要那么高兴，只是动物穿越过来，还有人呢？物体呢？更多的人，更大的物体都能传送过来吗？”梅若雪也很兴奋，但是还是强自忍耐住兴奋说道。
　　“哈哈，娘，你担心什么，就算今天不能传送人，那么明天，后天，语嫣和小蝶他们一定没有问题的了。”
　　“小楼，看，传送阵又启动了。”
　　“大家安静……”
　　这次的传送阵启动之后，一个人影在光线当中出现，等到光线黯淡下来，里面一个萎靡的男人惊慌的看着周围，他的身上还绑着锁链。楼西风知道这是一个死囚，被用来当做试验品的死囚。
　　“你可以回去了，告诉那边的人，就说我说的，你的死罪已免！”楼西风手掌一挥，旁边的莎莉启动了反向传送，将刚才的那个死囚反方向传送回去了混沌界。
　　“哈哈哈，师娘们，师父，我来了！”熟悉的公鸭嗓，是楼西风此时独一无二的弟子岳老三的声音，这个壮实的汉子从传送阵里蹿出来，兴奋地蹦来蹦去。
　　“看来我们的传送阵阵的修复完毕了，而且我们只是修复了其中的一种，按照语嫣她们的说法，这个传送阵叫莲花遁，很好，等到乾坤挪移阵和五行传送阵也都修复完毕，那么能够传送的东西和人就更多了。现在就算是没有楼哥哥我们姐妹也能够来往返两个世界之间了呀。”说话的是钟灵，她的话代表了在场的人的大部分心声。
　　“现在只是开始，接下来，我们就要将地下城扩容，这样才能容纳更多的士兵和储备，我们不爆发则已，一旦爆发就像火山一样无可阻挡的凶猛，吞噬一切。”楼西风握着拳头咬着牙齿，样子很是坚决的样子。
　　“不错，看来风风你早就有所有计划，联通两个世界之后的实力，不是壹加壹那么的简单，而是成倍的增长，但是现在我们还不需要将底牌掀开，我们需要的还是厚积而薄发。”梅若雪也赞许的看着自己的儿子，眼睛里充满了无限的柔情。
　　“如果要扩容地下城，恐怕要找地穴之城的那些小矮子了。”风三娘突然说道，“可是，如果让其他的城邦知道我们的出云城下有地下城的话，恐怕会联合起来一起对付我们的。”
　　“这点我当然想过了，那就不让他们知道。地穴之城的缔造者是擅长地穴生活喜欢挖洞的矮人一族，他们有很多的缺点，比如说好酒，比如说贪钱，我们可以利用他们这一点，把他们招募过来，然后关在地下之城里，让他们为我们扩容地下城。这里的事情差不多完毕之后，我就会动身到地穴之城，招募那些矮子们过来。”楼西风胸有成竹的说道。
　　“不错，现在我们要钱有钱要物有物，只要待遇优厚，那些矮子们没有理由拒绝，何况，我们自从打败了蓝星古城的佣兵联队之后，我们出云城的地位已经在十六城邦里数一数二，相信地穴之城的矮人族部落长老会不会驳我们的面子。”
　　“婆婆姐姐说的对，而且地穴之城的居民大部分都是信奉隐武神神殿的信民，我们在那里也有分殿，我和爱人部落长老会里的几个长老也十分的相识，招募应该没有任何的问题。”风华突然插口道。
　　“嘿嘿，那么就这么说定了，不过在出发去地穴之城前，总要欢喜一下，这么多天没有见过的众位老婆大人，也该好好的疯一疯了。”
　　“师父，怎么个疯法？”
　　“你，回去！”楼西风抓住了岳老三，一把将他扔回到了传送阵的中心，莎莉启动了传送阵，光线笼罩之后，岳老三惨嚎着不见了踪影。
　　“就知道你没有安好心……”梅若雪看着自己的儿子嗔道，脸孔却已经开始绯红。
　　“嘿嘿，难道娘不想吗？不想的话，那我就找其他想我的老婆去了。”
　　“回来，谁说不想你了……”
　　“嘿嘿，那先和妈妈老婆来第一炮了……”
　　“我们可是有八个人，你才一个，你行吗？”
　　“娘这么藐视您的儿子吗？我可是床上的常胜将军了，先不说你们每一个被我干得哭爹喊娘，哪一次不是在我的棒下高潮不断的呢？”


第07章 飘渺之城  毒女舞台（上）
　　隐郡十六城邦中，出云城是最小的一个，也是最南的一个，但却是最重要的一个，因为上一任的黑道之王哥舒遨游的根据地就在那里。
　　隐郡十六城邦在天龙帝国当中是一个很特殊的存在，它不像是天龙帝国的皇族金阙皇族那样郡县分级，也不如木秀家族那样内家族和外家族，更不比光明云郡那样以教代政，在隐郡，无政府状态是唯一的特点，几乎每一个城邦都是靠着社会规则自然形成的，在这些城邦当中，实力是说话权的唯一标准。
　　自从黑道之王哥舒遨游崛起之后，在他的带领下整个十六城邦就形成了一个统一的联盟，曾经与天龙帝国的八大郡分庭抗礼，不过，自从哥舒遨游不在之后，十六城邦就再次的成了一盘散沙，各为其政罢了，有想要统一十六城邦的，如蓝星古城的霸天，不过，霸天在最弱的出云城面前却丢掉了性命，也丢掉了金阙皇族安插在十六城邦里的一颗棋子。
　　在从出云城出发前往地穴之城――安巴卡拉特之前，楼西风已经做好了预习，每一个城邦的特色以及势力的情况，由风三娘提供，楼西风已经谙熟于心，何况身旁还跟着一个游历过每一个城邦的实力派人物――蝶舞。
　　楼西风此时乘坐的马车外表上看很普通，但是里面却是装饰得相当的舒服，空间也大，楼西风和三女在车厢内一点都不觉得挤。楼西风半躺半坐在车厢的软垫椅上，嘴里一张一张的吃着身旁程灵素递过来的樱桃，两只脚伸直了放在了和铁手的手掌心让五毒教主给他按摩着脚掌，眼睛里看着一副少女神情却不知道多大年纪堪称妖怪的蝶舞。
　　“飘渺之城，也叫云来之都因，和出云城是十六城邦最早的两个城邦。天龙帝国的古籍上记载，帝国之南有云有雾，云之巅外雾之远端，是为化外，非王地，帝国设出云与云来二城守之。”蝶舞手里端着一本书，书的名字叫《隐郡地方志》，“嘿，和我们南荒民间传说的可不一样呢，出云城、云来之都以及十六城邦本来就是南荒与天龙帝国交通贸易的集散地之一，谁让天龙帝国从建立之初就与南荒彼此敌视互相攻击呢？现在的这个飘渺之城，主营的业务可是飘渺之香，就是从我们南荒进口的呢。”
　　“飘渺之香？”楼西风轻轻的笑了笑，“我说啊，它就是毒品。能够让人产生幻觉，欲仙欲死的感觉比做爱还要过瘾，一旦上瘾就欲罢不能终生都无法逃脱其魔掌的麻醉类药剂。”
　　“是啊，我品尝过蝶舞姐姐口里说的飘渺之香，人吸食之后，确实能让人产生一种幻觉，仿佛是升入天堂的美妙感觉。但也是因人而异，像我体会那种感觉的时候，幻想的还是和风哥哥的一夜春风。”程灵素淡淡的笑着，将樱桃放在自己的舌上，喂食楼西风。
　　“嗯，很多的草药或者是提炼物都会产生迷幻，有的是几种药物的组合，有的则是单一的药物，那飘渺之香从外表看都差不多，但是我所品尝的那几种分别是不同的药剂组合，而且组合的手法不一，显然不是出自一家。”何铁手也发表了意见。带两个毒女出来，楼西风的意思本就是为了去飘渺之城探个究竟，毕竟，他已经将十六城邦视为自己的后花园，与出云城最近的飘渺之城自然是第一站了，也是去往地穴之城的必经之路。
　　“有你们两个在，相信飘渺之香的秘密不再是秘密了。不瞒两个妹妹说，我们南荒虽然提供飘渺之城制作飘渺之香的原料――飘渺果，但是南荒各族却没有一个能提炼出飘渺之香的，就算是有飘渺之香的真实样本也是一样无法，这种技术只有飘渺之都的人掌握着。”
　　“嘿嘿，有两个毒老婆出手，相信很快飘渺之城就是我的了。”
　　“那是当然了，有我和铁手姐姐出手，保证马到成功。”
　　“为了庆祝马到成功，我们来个无遮大会大会吧。”
　　“不要了，外面的黄老会听见的……”
　　“怕什么，都是自己人。”
　　“放心吧，少夫人，老奴什么都没听见。”
　　“没听见你还乱说话？”
　　“不能不乱说话啊，少夫人的小龙在我身旁盘着，看着我，老奴心惊胆战啊。”
　　“哎哟，小黑跑哪儿去了。黄老，你可不要偷听偷看呢，小黑和小红可在看着你呢……”程灵素吃吃的笑着，同时启动了车内的隔音法阵。
　　楼西风顿时头疼了一下，和两个毒女欢好有一个问题就是要随时都提放着她们身上的毒物，虽然现在他吸收了莽牯朱蛤之后稳稳的压制住两毒女的那几个毒物，不过，小心驶得万年船，被蛇咬上那么一口也不是闹着玩的，何况他对蛇从小就很忌惮。
　　“嘻嘻，放心吧，哥哥，知道你不喜欢让小黑小红们打扰我们所以呢我就把们放出去了，你看，身上真的没有了呢。”程灵素很快速的将自己的身上翻了一遍，所有的衣物都被她脱了下来，露出她纤细但又丰满的娇躯。
　　“灵素妹子你真是鬼啊。我的小金小银也一样都放出去了，不信哥哥摸一摸看？”旁边的何铁手刚然不会示弱，拽着楼西风的两个脚掌在自己的酥胸上下按摩，乳房做的脚底按摩本来就让楼西风把持得很难，何况是明显的挑逗。
　　“你们两个骚货，忘记了后庭惩罚了？好，很好，那今天就让你们两个屁眼再尝尝你们老公的巨大肉棒。”
　　“啊，不要啊……”两个人说不要，却不约而同的将娇躯向着楼西风靠了过来。
　　楼西风的眼神瞟向了蝶舞，蝶舞微微的一笑，“这里面自然有我一份。听说你一人战八美，单枪挑群雌，英雄得很呢，长路漫漫，不找点乐子怎么能行？”蝶舞轻轻的拽开了自己的腰带，那常常的腰带瞬间就变成了她手臂的延长，缠绕在了楼西风的脖子上，被她一拽，楼西风不由自主的挺起身子，和迎面而来的蝶舞激情湿吻。
　　(……未删节的……)
　　隐郡十六城邦中，出云城是最小的一个，也是最南的一个，但却是最重要的一个，因为上一任的黑道之王哥舒遨游的根据地就在那里。
　　隐郡十六城邦在天龙帝国当中是一个很特殊的存在，它不像是天龙帝国的皇族金阙皇族那样郡县分级，也不如木秀家族那样内家族和外家族，更不比光明云郡那样以教代政，在隐郡，无政府状态是唯一的特点，几乎每一个城邦都是靠着社会规则自然形成的，在这些城邦当中，实力是说话权的唯一标准。
　　自从黑道之王哥舒遨游崛起之后，在他的带领下整个十六城邦就形成了一个统一的联盟，曾经与天龙帝国的八大郡分庭抗礼，不过，自从哥舒遨游不在之后，十六城邦就再次的成了一盘散沙，各为其政罢了，有想要统一十六城邦的，如蓝星古城的霸天，不过，霸天在最弱的出云城面前却丢掉了性命，也丢掉了金阙皇族安插在十六城邦里的一颗棋子。
　　在从出云城出发前往地穴之城――安巴卡拉特之前，楼西风已经做好了预习，每一个城邦的特色以及势力的情况，由风三娘提供，楼西风已经谙熟于心，何况身旁还跟着一个游历过每一个城邦的实力派人物――蝶舞。
　　楼西风此时乘坐的马车外表上看很普通，但是里面却是装饰得相当的舒服，空间也大，楼西风和三女在车厢内一点都不觉得挤。楼西风半躺半坐在车厢的软垫椅上，嘴里一张一张的吃着身旁程灵素递过来的樱桃，两只脚伸直了放在了和铁手的手掌心让五毒教主给他按摩着脚掌，眼睛里看着一副少女神情却不知道多大年纪堪称妖怪的蝶舞。
　　“飘渺之城，也叫云来之都，和出云城是十六城邦最早的两个城邦。天龙帝国的古籍上记载，帝国之南有云有雾，云之巅外雾之远端，是为化外，非王地，帝国设出云与云来二城守之。”蝶舞手里端着一本书，书的名字叫《隐郡地方志》，“嘿，和我们南荒民间传说的可不一样呢，出云城、云来之都以及十六城邦本来就是南荒与天龙帝国交通贸易的集散地之一，谁让天龙帝国从建立之初就与南荒彼此敌视互相攻击呢？现在的这个飘渺之城，主营的业务可是飘渺之香，就是从我们南荒进口的呢。”
　　“飘渺之香？”楼西风轻轻的笑了笑，“我说啊，它就是毒品。能够让人产生幻觉，欲仙欲死的感觉比做爱还要过瘾，一旦上瘾就欲罢不能终生都无法逃脱其魔掌的麻醉类药剂。”
　　“是啊，我品尝过蝶舞姐姐口里说的飘渺之香，人吸食之后，确实能让人产生一种幻觉，仿佛是升入天堂的美妙感觉。但也是因人而异，像我体会那种感觉的时候，幻想的还是和风哥哥的一夜春风。”程灵素淡淡的笑着，将樱桃放在自己的舌上，喂食楼西风。
　　“嗯，很多的草药或者是提炼物都会产生迷幻，有的是几种药物的组合，有的则是单一的药物，那飘渺之香从外表看都差不多，但是我所品尝的那几种分别是不同的药剂组合，而且组合的手法不一，显然不是出自一家。”何铁手也发表了意见。带两个毒女出来，楼西风的意思本就是为了去飘渺之城探个究竟，毕竟，他已经将十六城邦视为自己的后花园，与出云城最近的飘渺之城自然是第一站了，也是去往地穴之城的必经之路。
　　“有你们两个在，相信飘渺之香的秘密不再是秘密了。不瞒两个妹妹说，我们南荒虽然提供飘渺之城制作飘渺之香的原料――飘渺果，但是南荒各族却没有一个能提炼出飘渺之香的，就算是有飘渺之香的真实样本也是一样无法，这种技术只有飘渺之都的人掌握着。”
　　“嘿嘿，有两个毒老婆出手，相信很快飘渺之城就是我的了。”
　　“那是当然了，有我和铁手姐姐出手，保证马到成功。”
　　“为了庆祝马到成功，我们来个无遮大会大会吧。”
　　“不要了，外面的黄老会听见的……”
　　“怕什么，都是自己人。”
　　“放心吧，少夫人，老奴什么都没听见。”
　　“没听见你还乱说话？”
　　“不能不乱说话啊，少夫人的小龙在我身旁盘着，看着我，老奴心惊胆战啊。”
　　“哎哟，小黑跑哪儿去了。黄老，你可不要偷听偷看呢，小黑和小红可在看着你呢……”程灵素吃吃的笑着，同时启动了车内的隔音法阵。
　　楼西风顿时头疼了一下，和两个毒女欢好有一个问题就是要随时都提放着她们身上的毒物，虽然现在他吸收了莽牯朱蛤之后稳稳的压制住两毒女的那几个毒物，不过，小心驶得万年船，被蛇咬上那么一口也不是闹着玩的，何况他对蛇从小就很忌惮。
　　“嘻嘻，放心吧，哥哥，知道你不喜欢让小黑小红们打扰我们所以呢我就把们放出去了，你看，身上真的没有了呢。”程灵素很快速的将自己的身上翻了一遍，所有的衣物都被她脱了下来，露出她纤细但又丰满的娇躯。
　　“灵素妹子你真是鬼啊。我的小金小银也一样都放出去了，不信哥哥摸一摸看？”旁边的何铁手刚然不会示弱，拽着楼西风的两个脚掌在自己的酥胸上下按摩，乳房做的脚底按摩本来就让楼西风把持得很难，何况是明显的挑逗。
　　“你们两个骚货，忘记了后庭惩罚了？好，很好，那今天就让你们两个屁眼再尝尝你们老公的巨大肉棒。”
　　“啊，不要啊……”两个人说不要，却不约而同的将娇躯向着楼西风靠了过来。
　　楼西风的眼神瞟向了蝶舞，蝶舞微微的一笑，“这里面自然有我一份。听说你一人战八美，单枪挑群雌，英雄得很呢，长路漫漫，不找点乐子怎么能行？”蝶舞轻轻的拽开了自己的腰带，那常常的腰带瞬间就变成了她手臂的延长，缠绕在了楼西风的脖子上，被她一拽，楼西风不由自主的挺起身子，和迎面而来的蝶舞激情湿吻。


第08章 飘渺之城  毒女舞台（下）
　　黄春驾车非常的稳，而且也快，有小蝶加成的风系法术轮的驱动关系，和他精湛的驾驶技巧也分不开。从出云城到飘渺之城，路程本来要走一天，但是他只用了半天的时间，已经看到了那座终年都会被一种似烟似雾的氤氲笼罩的城邦。
　　“少主，我们已经到了。”
　　“知道了，先去醉乡吧。”
　　“是。”虽然车厢内的隔音法阵的效果很好外界根本听不到里面的声音，但是车厢的震动，老把式的黄春如何能感觉不到。他的老枪早就已经硬挺挺了，听到要去醉乡，下身更挺了。
　　醉乡，美酒在手，飘香四季，劝君一杯，归乡不知何处。飘渺之城以飘渺之香闻名天下，而衍生的产业也是天下闻名，其中醉乡鸡是“醉乡”的招牌，有两种吃法，一种是在桌子上吃到肚子里，一种是在床上要用棒子挑着品尝的。
　　醉乡的老板叫胡湃，据说这们个人很爱喝水，一天能喝一缸。“胡湃？二十年前我游历的时候，有个年轻人叫湖拜，疯狂的追求过我，当然了，他不知道我的真实身份，只以为我是一个有点本事的蛮族的小姑娘呢。现在是醉乡的老板，那么我们就去住他的店，吃他的鸡。对了，这个胡湃就是当年的湖拜吧？”当蝶舞看到风三娘提供的那张飘渺之城重要人物名单的时候，她如是说。
　　“湖拜和胡湃是一个人没错，相信他是和水灵家族有莫大的关系，如果没有那才是怪事呢。”风三娘如是回答。
　　如今楼西风也知道，十六城邦当中，如果哪一个城邦没有其他的八大家族的影子，那才是怪事中的怪事呢，只是，各家族都是暗里来，派的人手也都不是嫡系子弟，而是旁系子弟。水灵家族的族谱楼西风也看过，知道最嫡系的家族成员以水为姓，然后次要的是海、湖、河、泉，再如雨、雾等姓氏就已经是外缘的外缘了。那个湖拜相信也是佼佼者，才会被安插到十六城邦当中。十六城邦里的势力错综复杂，大家都心知肚明却都不来揭破，谁能真的控制城邦就要看他们自己的本事了。
　　刚刚进入到飘渺之城的范围，楼西风就闻到了一种淡淡的香气，那种香气不是女人的香粉味道也不是怒放的鲜花味道，而是一种说不来的香气，混合香气，让人忍不住的抽鼻子猛劲的闻。程灵素、何铁手和蝶舞也都闻到了那沁人心脾的味道，享受地闻着。但是黄春却嘟囔着嘴巴，用纸团将自己的鼻子堵住，虽然那空气中弥漫的香气并不是飘渺之香，不过长年累月的飘渺之香的浸润之下，几乎连城砖都被侵蚀上了飘渺之香的味道，寻常人根本无法抵御这种香气的诱惑。
　　“这就是飘渺之香？果然不错，淡雅如处子之体，芳蕴似熟女之唇。”
　　“虽然味道比品尝过的飘渺之香味道淡了很多，但是其中的味道却太过复合，很复杂，更能迷醉人的肉体。恐怕长期被这种雾气笼罩的人，寿命会大幅度的缩短。”何铁手轻轻的叹了口气。
　　“那是他们咎由自取。”蝶舞冷冷的道，“我在这里住了将近一年，也几乎沉陷在这里，如果不是后来那帮像发情的公狗的男人逼迫我，恐怕我也会和他们一样，变成了这里的行尸走肉了。”
　　车窗被打开，飘渺之城的街景展现在了楼西风的眼前。飘渺之城的街道很宽阔，但是街面上的车辆和行人却很少，街道两旁的商铺几乎无一例外的都打着大招牌“正宗飘渺之香”“纯正飘渺之香”之类的。
　　在那边的街角，一个衣衫褴褛但还能看出衣饰华贵但是却瘦得几乎皮包骨头的少年手里在挥舞着一把长剑，口里不知道在呼喊着什么四处乱砍，但他砍到的只是虚空。从他虚浮的脚步已经看不出他曾经是个高手，但是他的剑走势还是能看出一点他曾经是个用剑的高手。
　　“那个人已经行将就木了，飘渺之香已经深入到他的骨子里了。”蝶舞的声音就好像是温吞水一样，平静无波。
　　而在一家店铺的门前，那高大的鼻子上镶嵌着鼻环的光头大汉的胯下，一个赤裸着半身的少女正在努力的吞吐着大汉的阳具，而周围的人却好像视而不见。在街道的另一个拐角，一堆赤身裸体的男女互相交叠着，耸动着，淫叫着，做着男女之间最容易发生的动作，还是没有人来阻止。
　　刚刚那使剑的少年突然发狂的冲向了一家商铺，“给我香，我要……”但是他还没有冲到门前，不知道从哪里冲出来两个褐衣彪形大汉，打掉了少年的剑，扭掉了少年的关节，如同拖死狗一样拖着他走进了巷子里的深处。
　　“那两个人是飘渺之城的执法者，本身就是有强大的武力的武者或者是法师，因为飘渺之香而被困在此，成为了本城的秩序守护者。”
　　眼前发生的一幕，只是车子走过的刹那看到的，而在楼西风的灵魂覆盖范围之内，那些正在床上或者是榻上吞云吐雾的瘾君子，那些正在嘶吼着要飘渺之香的男人和女人，那些正在毒品的作用下飘飘欲仙的男男女女们，那些正在垃圾的角落里呻吟着等待着死亡宣判的不成人形的人类，形形色色的都刻画得异常的清楚。简而言之，这里是堕落、无耻、下流、毁灭的城市，连空气中弥漫着腐朽的味道。
　　车子停在了“醉乡”前，在这条街上数一数二的大会馆前。自有殷勤的伙计和侍者招呼楼西风等人走进会馆里面，他们一行俊男靓女顿时引起了周围人的注目。
　　“这位尊贵的公子，不知道是要住宿还是要打尖？”那名身材修长斯文得体的大堂管事笑容满面的迎了上来。
　　“住宿，还有，想找一位故人。”蝶舞代替楼西风回答道，“把这个交给你们老板，你们自然会明白的。“
　　“好的，那在下先为各位贵客安排下住处，请随我来。”那大堂管事接过了蝶舞递过来的那枚看起来并不起眼的蝴蝶镖，更是为蝶舞洁白如玉的纤手大吞了一口口水。
　　如今楼西风早就不是当初，身家多少连他自己都不知道，身上穿的戴的更是名贵中的名贵，按照现代的说法，那是一身的国际品牌，这身品牌在天龙帝国甚至是在四荒都大有名气，何况楼西风本身独特的气质，不只是女人瞩目，就是男人看了都会不由得动心，“这个男人该不会是雏儿装扮的吧？太媚了点……”
　　楼西风也懒得去管周围的人的想法，他们递过来的眼神都是已经被飘渺之香过滤过的，看到的一切都不是真实的。正在上楼的楼西风眉头一皱，看着从楼上走下来的那一条巨汉。能被楼西风用巨汉来形容的男人都是体型堪比犀牛的那种，而这条巨汉显然不是天龙帝国人士，身材十分的巨大，将能够并行三个人的楼梯给堵了个严严实实，更明显的是，这个光着上身的男人的身上竟然有野兽一样的皮肤，厚厚的角质层，头上有一个独角在额头顶着，相貌更是凶恶异常。
　　“啊，拖拖爷，请您让开一下好吗？”
　　“哈哈，小妞，陪爷玩玩好不好？爷的鸡巴可是超大的了。”那声音也是巨大的，响彻整个楼层。
　　那巨汉一伸手就将那大堂管事推开，向着楼西风的肩头抓了过来。楼西风的眉头更皱了，眼睛冷冷的看着这个明显在幻觉当中的巨汉，在他的手刚刚抓到他的肩头的时候，那巨汉就觉得一股大力从这个看着纤瘦的男人的身上传过来，他身子竟然站立不稳，向着楼梯的一侧侧翻。巨汉急忙稳住身形，却不想那楼西风只是脚步继续向前周，楼板微微的一震，巨汉刚刚稳住的身形就整个靠在了那楼梯扶手上，巨大的重量顿时将那坚硬的楼梯扶手压塌，巨汉从楼上摔了下去。
　　楼西风连头没有没有回一下，带着蝶舞、何铁手和程灵素走上了二楼。那名大堂的管事刚刚挡了那么一下，竟然没有被巨汉的巨力推下楼，此时颜色有些诧异的看着楼西风等人的背影，追上来引导者四人。
　　“**，你个被千人骑……”巨汉蹦起来就大骂起来。
　　“让他闭嘴。”楼西风冷冷的道。何铁手微微的一笑，早就看那巨汉不顺眼的她一抖手，那巨汉的声音戛然而止，张开的巨大的嘴巴里，一只正在咕咕叫的小蛤蟆正爬在他的舌头上。
　　“铁手，你手段仁慈了啊？”
　　“哥哥不也是没要他的命吗？”
　　很少有人能看清楚楼西风是如何出手的，但是何铁手的这一手却让人震惊，天知道那只小蛤蟆原来是藏在这个娇媚少妇的身上哪个部位。
　　“伙计，听说你们的醉乡鸡很出名，我的马夫很想品尝一下，活的和死的都要。我们吗，只要死的。”楼西风在进了房间之后，替黄春点了菜，相信老黄春的老枪已经忍耐到极限了吧。
　　醉乡鸡还没上来，醉乡的老板却先来了。那是一个明显发福的中年人，眼角的锐气早已经磨没，只剩下那堆笑的一张发福的脸。湖拜或者叫胡湃的这个男人，很有礼貌的敲门进来之后，一眼就盯在了蝶舞的脸上，在石化了一秒钟之后，胡湃笑了，“蝶小姐别来无恙，丽质更胜往昔，没想到我今生还能见到我心目中的女神，胡某死而无憾了。”
　　“我也没想到当年的那个少年，如今已经成为一方的大老板，身家巨万，富贵堂皇。”蝶舞微微的一笑，站起身来。
　　胡湃的神情是激动的，但他早就已经不是少年，而是一个在尘世摸爬滚打多年的商人，他敏锐的看出了正在桌子旁坐着的三女一男谁才是主角。他的目光很隐晦的扫了一眼楼西风，楼西风感觉到一丝狠晦暗的力量在自己的身上扫过，那感觉就好像是一蓬淡淡的雾水从头到脚淋了一遍，这难道就是水灵家族的探测法术吗？
　　胡湃的眼神里出现了疑惑，他虽然并不知道蝶舞的真实身份，但是却知道蝶舞二十年前就已经至少是斗王级的高手，如今驻颜有术显然已经晋升到了更高的层次，能收服这样女人的男人至少也应该是个斗皇级的高手，或者是超级法师才行，然而楼西风在他的秘术显示下只是一个普通人而已。刚刚这个漂亮的男人不动声色就将一个南荒兽族人给摔倒楼下的事情已经听到禀报，如今看来真的是深不可测。
　　楼西风微微笑着，并不在意胡湃对自己的探测，那是每个人对陌生人警惕时的自然反应，如果这种反应是恶意的，那么自当别论了。而胡湃和蝶舞寒暄了几句之后，话题就转到楼西风的身上。
　　“在下楼西风。”楼西风很友好的站起来，伸出手和胡湃的手握在了一起。
　　胡湃碉堡了，楼西风这个名字在十六城邦里可是鼎鼎大名，一战削掉霸天的一条手臂的英雄人物，如同彗星一样在出云城里出世的少年英雄，传言中哥舒遨游的儿子的男人，此时就站在自己的面前，让胡湃如何的不惊呆莫名？
　　好半天，胡湃才反应过来，此时楼西风已经撤回了手，胡湃急忙又追上去，双手握住了楼西风的手，“没想到竟然是少主。”
　　“少主？”
　　“在下不才，也算是遨游组的一名成员，哥舒老大虽然无缘相见，但是他老人家的英雄伟业一直都是在下的目标。早就听说了少主的英雄事迹，本想去出云城拜见，但是人微位轻，也不敢贸然拜望，而且听说少主闭关，却不想今日少主竟然来到了我的店里，真是在下三生之幸五福临门了。”说着，胡湃竟然爽膝跪倒在楼西风的面前，一脸的激动震惊表情。
　　楼西风当然能分辨得出眼前的胡湃是真实的感情还是虚伪的做作，他竟然是真的崇拜自己吗？楼西风连自己都不知道已经这么有名，便宜老爹的遗泽传播得如此之久远。“快快起来吧，既然也是组中的弟兄，那就不要见外了。”楼西风伸手将胡湃拉了起来，“娘亲在叮嘱我来飘渺之城的时候曾经交代过，遨游组在飘渺之城的负责人是拉普&#8226;迪亚拉，胡兄能否将我到来的消息传给拉普大叔呢？”
　　“这个，这个，不瞒少主说，我只是一个编外的组员，拉普可是飘渺之城的三号人物，不是我这种小人物能见到的。”
　　“没关系，只要传个消息过去就行，稍后我自会去拜望拉普大叔的。”
　　“好，我马上就去办。少主一路辛苦，风尘仆仆，我马上让人准备一桌好的酒席送过来。”
　　在胡湃临走的时候，还是眼角带着一丝的泪光，这让旁边的蝶舞看着十分的不爽，“哼，臭男人，当年追我追得好像一条癞皮狗，如今这幅德性，真让人倒胃口。”
　　“蝶舞啊，二十年了，难道你还想让人家对你矢志不渝的忠贞不二为你保持处男之身吗？要求也太高了吧？不过，真没想到，死鬼老爹的名头还是挺亮的。”
　　“可是，哥哥，听婆婆姐姐说，遨游组本来是当年公公创立起来的庞大组织，十六城邦当中都有分组，但是自从公公死了之后，各自为政，都不服从婆婆姐姐的领导，才导致遨游组没落的。这次找那个拉普，能行吗？”
　　“嘿嘿，如果他不行，那么就用我们自己的人。铁手，素素，我的意思就是让你们接手这里的产业，只要破解了飘渺之香的奥秘，那么我们就可以和为飘渺之城提供飘渺之香的迪亚拉族抗衡了，你们可不要辜负了我。”
　　“都已经说过了，包在我们姐妹的身上了。”
　　说话的时候，胡湃已经领着几个侍者将酒席送了上来。“胡兄请坐在我的身旁。”
　　“不敢，在下怎么能坐在少主的身旁？”
　　“别客气，我和胡兄一见如故，来来来，千万别当我是什么少主。”
　　楼西风拉着胡湃坐在了自己的身旁，胡湃则一一介绍着本店的名菜。除了最著名的醉乡鸡以为，天上飞的地上跑的水里游的各种佳肴应有尽有，而楼西风敏锐的感觉到了一点，那就是每一道菜里面，都几乎有同一种调味，那就是已经有些熟悉了的飘渺之香。
　　楼西风不用看何铁手和程灵素，两女的想法已经传递过来。她们两个细细的品尝每一道菜，不住的称赞的同时，也将自己对飘渺之香的药理分析传递给了楼西风。
　　“胡兄，你这里的每一道菜可是都用了飘渺之香做调味吗？”
　　“少主果然是有眼力，正是。少主也应该知道，在飘渺之城里，飘渺之香几乎无孔不入，除了用于吸食的那种纯度高的飘渺之香外，在酒水中，在菜肴中，在洗澡水里，都会掺有不同分量的飘渺之香。”
　　“迪亚拉家族好大的手笔。”楼西风也不知道是夸还是在讽刺，“看胡兄的表情，似乎有什么话要说。”
　　“是，少主，我已经将少主来到城里的消息传递给了拉普，相信不久就会有消息传回来。但，但是少主最好不要抱什么希望。”
　　“这话怎么说？”
　　“因为拉普一直都不服夫人，也就是少主的母亲若雪组长，而且我听到过一个谣言，说少主根本就不是哥舒老大的后代，其实就是从拉普的嘴里传出来的。”
　　“哦，真的吗？那你怎么那么确定我是哥舒遨游的后代？”
　　“因为蝶舞小姐。”
　　“蝶舞？”
　　“不错，能够然给蝶舞小姐死心塌地追随的人，除了哥舒老大的遗腹子还能有谁？当我见到蝶小姐的刹那，我已经决定投靠在您的麾下了。”
　　“哎，不得不说，二十年不见，这一次你做的决定真的很正确。”蝶舞在旁边插口道。
　　“不错。听母亲说过，迪亚拉家族控制飘渺之城，野心极大，当年被老爹逼迫之下才加入到十六城邦联盟当中，如今老爹不在，恐怕第一个反的就是他们迪亚拉。所以，我第一站要灭的就是迪亚拉家族。本来找你，就是想谈合作的事情，见你这么上道，看来我们之间的合作会很愉快。”
　　“合作？少主指的是什么合作？”胡湃真的有些愣住了。
　　“打破飘渺之香的垄断，重造一个飘渺之城的合作。”
　　“您的是意思是灭掉整个迪亚拉家族吗？”
　　“不，那是下策。迪亚拉家族不是掌控着飘渺之香的炼制核心机密吗？我们有办法将他们掌控的这种核心机密破解，成为第二个飘渺之香的掌控者，并在价格上和供应上打击迪亚拉家族，这样的话，飘渺之城将是我们的了。”
　　“少主您有这个把握？”
　　“哈哈，我不会打无把握之仗，放心好了，我的这两个老婆会留在这里，一直到研制出飘渺之香的炼制为止，这段时间就需要胡兄你多多的配合支援了。”
　　“放心吧，少主，胡湃一定会保护好两位少夫人的安全！”


第09章 图谋不轨  害人害己
　　醉乡里的醉乡鸡果然是一绝，入口腻滑回味芳香，尤其是腌制进去的飘渺之香，只有吃到肚子里以后才会感觉到有一种绵绵的如同酒味的回韵在向身体的各个部位扩散似的，吃得楼西风等四人赞不绝口，旁边陪客的胡湃一直都在介绍如何的美味如何的入味。
　　楼西风的眉头突然微微的一皱，因为楼下传来了一阵的噪杂声。“少主，我下去看看。什么人敢在我的店里撒野，惹恼了我是小事，打扰了少主的雅兴我拔了他的舌头。”胡湃说着面带不悦走了出去。
　　“小楼，我们为何不下去？下面发生的事情可跟黄春有关。”
　　“比起黄春来，我们这里才大条呢。”
　　“什么叫大条？”蝶舞随口一问，脸色突然变了，身上一直以来都隐藏得很好的妖气猛然狂涨，她马上压制住自己的怒气，恨恨地说，“他们竟然下毒？”
　　“他们不下毒才不正常呢，身可惜，他们下毒的本事远不如飘渺之香那么的厉害，是不是，我的两个毒女老婆。”
　　何铁手横了楼西风一眼，“虽然不知道他们下的什么毒，不过，却是和飘渺之香很是相像，都是控制类的，飘渺之香至多不过是让人神智迷幻，但是这种药却是让人灵魂都堕落的一种毒剂。”
　　“铁手，既然你怎么说，怎么还吃啊？”
　　“蝶舞姐姐，放心了，天下还能有什么毒药能毒得到我们姐妹的呢？来，蝶舞姐姐，吃下这个，虽然不是对症下药，但是能够抵抗得住他们的毒药了。”
　　吃了程灵素递过来的一丸九花玉露丸，蝶舞的眼睛瞅向了楼西风。“小楼，那个胡湃是不值得相信的，你却将我们要对付迪亚拉家族的事情透出去，难道就是要引他们出手吗？”
　　“还用我引吗？在我还没有说要对付迪亚拉家族，他们不是已经在这些美食当中下了毒了吗？可惜了这桌子美味佳肴啊。”楼西风说着，插了一块嫩香小羊排放到嘴巴里大嚼，“他们是觉得用飘渺之香对我们下手还是效果太慢，要用猛药来暗中对付我们，却不想我们的两大毒女老婆别的可能不行，但是下毒解毒的本领天下无双。”
　　“若雪曾经说过，遨游组除了直属她的出云城小组外，就只有血手谷的祁连无欲以及铁蹄盟的踏雪十三骑值得信任外，其他的遨游组的分组都早就已经独立，不承认若雪的地位，看来果然如此，但是是什么让他们要这么着急对我们下手？难道他们不知道现在对付我们，迎来的将是出云城的报复吗？”
　　“不知道，原因吗，当然要去找安排此间计划的人。暂时只能牺牲下黄春了，虽然他很想弄出些事情来提醒我们，不过，我们现在就只能装着已经被药翻的样子了。我的两个毒女老婆，到底要怎么装才像？是四肢抽搐还是口吐白沫？”
　　“嘻嘻，昏昏沉沉的手脚没有力气才对。”
　　“少主，下面有些醉汉闹事，已经解决了。”胡湃兴冲冲的冲了进来，却见到楼西风等四人无力地倒在了椅子上，楼西风更是不堪，嘴巴里还咬着一根鸡大腿，嘴角的口水直流，眼睛直打架，“啊，你回来了，这酒好有劲儿啊。”
　　“少主，你们没事吧？”
　　“好像醉了，果然是醉乡……”
　　“蝶舞小姐，你没事吧？”胡湃脸上的神情突然变了，变得十分的猥琐，看着正支撑着身子想要起来的蝶舞凑了过去。
　　“混蛋，你竟然敢下毒？”
　　“嘿嘿，还是蝶舞小姐厉害，中了血气散还能坐得这么直挺。知道我这么多年多么想蝶舞小姐你吗？后来知道你是南荒的十二飞妖之后，我曾经一度死了心，但是你竟然又在出云城里出现了，而且还是以一个男人的侍妾的身份出现，你知道多让我心碎吗？你知道一个少男的初恋是怎样的吗？我的心被你这个婊子给蹂躏得体无完肤，今天我就要在你男人的面前狠狠的羞辱你，然后让你这个贱人看着我将这个男人一点点的折磨死，我要让你求我，屈辱无比的求我。”胡湃的眼睛里放射出疯狂的光芒，一步步的走向了蝶舞。
　　“胡兄慢来，好戏要慢慢的看，好茶要细细的品，这样才有味道啊。”一把好听的男声从包房外面传了进来，一个英俊的中年男人走了进来，以他这个年纪来说，是最能吸引那些小女生的，成熟而又带着种邪异。在这个英俊的中年男人的身后，跟着一个人，如果用眼睛看这个人，会觉得再普通不过，但是如果用感知来看，这个人要远比眼前的英俊男人更能吸引眼球，因为他就好像是一把剑，出鞘的利剑。
　　“拉普大人，您是答应过我的。”
　　“当然了，胡老板，这个蝶舞最后当然是你的，不过，要等我们玩完了之后，你等着穿我们的破鞋吧。”
　　“拉普，你竟然……”下面的话，胡湃已经说不出来了，一截雪亮的剑尖从他的后颈穿出，生机顿无。
　　胡湃的身子软软的倒下，脖子上的创口出奇的小，贯穿伤竟然连鲜血飚出来的都少。楼西风不由得对这个拉普身边的那个剑手的评价又高了一筹。拉普冷冷的看着死不瞑目的胡湃的尸身，“哼，跟我抢女人，你也配？蝶舞，南荒十二飞妖，金榜等级的高手，能让给你？不识时务。”
　　拉普这个时候才将眼光转移到了酒席旁东倒西歪的楼西风等四人。“蝶舞这样的高手自然是制成飘渺高手，至于你们三个吗，楼西风是有点用处了，其他的这个两个，就当婊子卖好了。”拉普自言自语的道。
　　“是吗？如果我是你啊，首先要确认猎物是不是真的没有反抗力了才会卸磨杀驴，胡兄死的可真是快啊。”楼西风伸伸懒腰，坐直了身子，注视着拉普。
　　拉普整个人陡然如同见到了天敌的野兽，身子微微的弓着，时刻都要发动攻击，他很纳闷自己身旁带着的那名绝世的剑手为何还不出手，连续发了几个暗号，可是就是没有动静。
　　“我说拉普大叔，没有用的，在蝶舞的威压之下，就算你是剑手很厉害也不得不先应付了蝶舞才行，而你吗，我看不用我出手，你就已经手到擒来了。”
　　拉普突然感觉到很不好，那种感觉就好像是被毒蛇缠上了脖子的感觉，窒息而又湿冷的寒，然后他的眼前就出现了一条蛇的舌头，两只金黄色的眼睛和那分叉的蛇吻几乎贴到了他的脸上。
　　“这位中年大叔可不要乱动啊，不然的话，我的小金脾气可不好，咬一下呢，保证让你皮肉一块块的腐烂掉下来，一直到你全身变成骷髅，你还没有死，啧啧，那感觉一定很赞。”身后何铁手这个时候说话了，她的冰冷左手钩顶在了拉普的后颈上，瞬间已经制住了拉普。
　　说起来，拉普的功夫确实真的很不怎么地，而且胆量也更差，看到那金蛇没有任何感情的蛇眼的刹那就已经晕了过去。他一晕不要紧，那个正在和蝶舞的威压对抗的剑手顿时六神无主，被蝶舞抓住了破绽，一掌引在了他的胸膛上，那剑手竟然一点反应都没有，就那样被制服了。
　　“这个剑手被药物控制了。看来迪亚拉家族不只是飘渺之香，他们更重要的手法是以药物控制人，歹毒而厉害。”
　　“那我们按照既定计划进行吧，黄春的马车估计已经到了楼下。”
　　“不是估计，已经到了。”楼西风懒洋洋的说道，“你们先走，把这个胆小鬼拉普和那个剑手一并带走，我还要去地穴之城。”
　　“嘿嘿，若雪果然没有说错，飘渺之城虽然全城都被飘渺之香笼罩，认为进入到里面的人就很难出去，但是没想到我们却进出自如。等他们发现拉普不见的时候，我们早已经在出云之城了。”
　　“有拉普这个舌头，想要飘渺之香的秘密，易如反掌。楼哥哥，真的不需要我们陪着你一起去地穴之城？”
　　“不必了，如果我需要你们的帮忙，自然会召唤你们，现在我一个人行动反而更方便一些。”
　　“好，我们先走了。”蝶舞带着两女夹着拉普和那个剑手，跳下了楼，准确的跳入了马车车厢的天窗里，黄春轻轻的一抖缰绳，马车滚动快速的离开了飘渺之城。
　　楼西风并没有走，而是蹲下身手掌顶在了胡湃的额头上，胡湃的灵魂刚刚出窍不久，就被他捕捉过来，大部分未损的记忆都复制到了楼西风的脑海里。楼西风将胡湃的尸身翻了一遍，将衣服拔下来，然后手臂一划，一片黑色的空间出现在自己的身旁，这本来是他要穿越到某处的先兆，但是自从学会了乾坤大挪移之后，他发现自己的穿越还可以有别的用处，比如说毁尸灭迹到混沌界里。
　　当他再次从屋子里出来的时候，已经是穿着胡湃的衣服，容貌也七分与胡湃相似了，尽管身旁没有阿朱，但楼西风的伪装术也学了七八分，只要不说大段的话，相信一般人都很难分辨出他的真伪。
　　“醉乡”里依然歌声飘飘，酒气飘飘，刚刚发生的事情，根本没有影响到其他人的活动。


第10章 水灵之族  水神之诀
　　楼西风对自己化身为胡湃的样子并不满意，但是他也知道在那些被飘渺之香搞得神智并不清醒的人群当中，他根本不必担心会被谁揭穿出来。当他走出来的时候，“醉乡”里的侍者们纷纷向他鞠躬施礼，看样子胡湃在这些人当中还是很有些威信，没有谁敢接近醉乡的大老板。
　　楼西风一边信步走着，一边在梳理着刚刚吸收的胡湃的记忆和经验。其实胡湃的命运也算是一个是悲剧，尽管也算是水灵家族的嫡系边缘人物，但是奈何他的母亲只是个奴隶，从小就不被看好，等到长大以后争取机会来到了飘渺之城希望能够为家族做出贡献，但是到了这里才发现，进入到飘渺之城就等于是进入到一个牢笼当中，在飘渺之城里的人们就算不吸食飘渺之香，依然会身中飘渺之香的，一旦断了飘渺之香的滋润，生不如死。
　　楼西风从那个世界里知道的关于海洛因之类的毒品，和飘渺之香十分的类似，而飘渺之香更加的霸道更加的猛烈，那个拉普&#8226;迪亚拉身边的那个剑手，应该是一个名门望族当中的高手，却被飘渺之香给控制住，成了一个不折不扣的打手。
　　正在低头思索着的楼西风，冷不丁的一个旋身，躲过了从房间里逃出来的一个着半个身子的女子的碰撞。那女子慌张张的也没有看见楼西风是谁，直接躲到了楼西风的身后，将楼西风推到了追赶她的那个男人的面前。
　　“什么人敢阻挡爷的道，来人，给我劈了！”那个追赶女人的男人是个年轻人，看年纪绝对不会比楼西风大多少，样子还算是英俊，但是脸上的那股邪气却让人感觉不到一阵的讨厌。
　　“是，少爷！”从那年轻人儿的身后，扑出来两个身材并不算矮但却瘦得和竹竿一样的汉子，两把比他们身子都差不多的宽的双手刃劈向了楼西风。
　　楼西风眉头紧皱，从胡湃新鲜的记忆里，楼西风知道眼前的这个少年是谁，而身后的这个女人则是刚刚进入到醉乡不久的一个侍女，好像那个侍女还是有点来头似的，只不过被拐卖到这里来了。
　　楼西风的肩头都没见动一动，他的身子就诡异的躲开了两把双手刃，双手刃距离不过十厘米宽，却在楼西风的身子两侧擦过。楼西风脸上浮出笑容，“啊，坤十六少，您怎么发这么大的脾气啊？”
　　“哟，我道是谁，这不是胡老板吗？正要找你，你到底是怎么调教的女奴？让她叼一管都不会？”
　　“你说的是她吗？”楼西风回手将躲藏在身后的那个女孩拽过来，铁一般的手腕让那女孩连动都动不得。
　　“就是。嘿嘿，我老十六就算是想要你胡老板的老婆，你也得给我乖乖的献出来，何况是一个女奴呢。过去，把那个给我拉过来。”坤十六少指挥着刚刚出手的那个瘦高个子。
　　“没有调教好确实是小人的错，不过呢，我们醉乡也有规矩，醉乡鸡分两种，一种是吃的，一种是干的，不幸的是，十六少选择的是吃，还没有选择干。”
　　“哈哈，胡湃，你真的逗，你的什么破规矩，我的才是规矩。”
　　“刚才这位坤十六少怎么着你了？”楼西风不理那狂笑着的坤十六少，而是问那个着身子的少女。女孩子的上半身被撕扯得褴褛一条条的，露出了健康的，她的并不是很大，如同是乳鸽一样的漂亮，她的脸蛋也不错，否则当初也不会花了不少的银子将她买了进来。不过，这样的，暂时都不会被当做“醉乡鸡”卖的，而是推销醉乡鸡的。
　　“老板，我是负责他的包房里的声乐，刚刚弹奏了一曲，他就上来动手动脚的，我使劲的挣脱，跑了出来……”
　　“嘿，，老子看上了你是你的福分……啊……啊……”
　　“啪、啪”在坤十六少“啊”的两声的同时，他的腮帮子上被人重重的打了两耳光，打得他眼前金星乱冒。坤十六少身旁的两个瘦高个护卫的脸色变了，他们实在没有想到有人的身手如此的诡异，只是一晃之下，那手掌仿佛是无限的伸长，就将他们两个身后的主人被狠狠的教训了。
　　“哦，没事的，相信十六少不会难为你。”
　　“你的敢打我？”坤十六少一蹦三丈高，“你知道我叔叔是谁吗？”
　　“坤晓星，对吧？”
　　“既然你知道，你还敢对动我？”
　　“别说是你，就算是你叔叔过来，我一样打。”楼西风冷冷的道，“现在给我滚出醉乡，这里不欢迎你。”
　　“胡湃，你胆子真不小，来人给我劈了他！”
　　“我看谁敢？”楼西风眼睛一瞪，身子竟然虚幻了起来。那两个瘦高个的护卫顿时紧张起来，两把双手刃同时的挥出，将身后的坤十六少护住，但是他们只感觉到双手刃好像不听使唤，竟然向着他们身后的十六少劈去，不由得大骇，急忙回撤双手刃。
　　坤十六少的功夫也是不俗，竟然一个懒驴打滚躲过了两把从诡异角度刺出来的双手刃，但是站起来的他脸色已经变成了土色。而从始至终楼西风好像从来都没有动过似的。
　　“你去忙吧，对了，你叫什么名字来着？”
　　“我叫文香。”那女孩低声的回道。
　　“蚊香？这个名字好奇怪啊。”
　　“胡湃，难道你是想惹土藏家族？难道你想水灵家族与土藏家族开战不成？”
　　“随便你。我喊三个数，如果你还不滚出去，我现在就杀了你，信不信？”楼西风冷冷的看着那坤十六少，“一……”
　　“你敢？！”
　　“二！”
　　“好，你有种，等着瞧！”
　　“三！”三字刚刚出口，那坤十六少如同是夹着尾巴逃跑的斗败公狗，灰溜溜的冲下了楼，眨眼之间就出了醉乡。
　　“诸位贵客，没有什么事情了，大家继续享受吧！”楼西风微笑着看着周围那些出来围观的客人们，高声的喊喝着。众人议论纷纷的回到了自己的座位上，他们的声音繁杂，但是楼西风却听得一清二楚，大部分人都在议论土藏家族和水灵家族之间是否有好戏上演。楼西风也希望天龙帝国两大神之家族能够互相火拼，但恐怕是很难的。坤十六少和胡湃两人在各自家族中的地位决定了最后一定是水灵家族将胡湃舍弃了的结果。
　　反正楼西风装扮胡湃也只是短暂的时间，等到迪亚拉家族发现拉普不见了，那么一定会兴师动众的过来，那个时候，就是自己离开醉乡的时候了，不过在离开之前，这个胡湃还有一些秘密等待着自己去挖掘呢。
　　楼西风走出了前楼，进入到了后面的庭院里。后面的庭院是胡湃自己居住的地方，和很多的有钱人一样，胡湃也有多个妻妾，女人当然比不得楼西风那么多，五个算得上是中上之色的女人根本不入楼西风的法眼。
　　看楼西风冷冷的走进了自己的书房，三姨太那副撒娇发嗲的模样瞬间碉堡，楼西风连理都没理她，径直关上了房门，在书架的一个角落的玉瓶处旋转，左三右二再向上提了两提再一压，书架开裂，墙壁之后竟然出现了一道铁门。楼西风从怀里掏出了一把钥匙，将钥匙插进到了那硕大的铁锁里，“咔哒”一下解开了锁，推开沉重的铁门，里面的空间并不大，都是胡湃收藏的一些宝贝。楼西风当然毫不客气了，一一都抓起来，手掌一挥之间，将那些东西都扔进到了自己的次空间里。
　　从胡湃的记忆当中，楼西风知道最值得胡湃珍藏的不是那些珍玩，而是半册书，或者说是半册秘籍。胡湃是在一个很偶然的机会下获得的这半册书，书的名字叫《水神诀》，不过，这只是半册，而且上面的文字对于胡湃来说根本就是天书，之所以一直都没有扔掉，是因为这本书据说是当年水灵家族的第一代族长也就是传说中的水神的儿子水邀天的成名法术，修行了《水神诀》之后可以应用天下水元素力量，甚至是拥有超过水之武神的代言人的水系神术。
　　现在的水灵家族的高手们修行的依然是《水神诀》却已经不是初代水邀天修行的那个版本了，而是已经适合后代族人修炼的版本。胡湃也是在极其机缘巧合的情况下得到了这半册书，本来以为自己能够凭之出人头地，却不想根本无法解读这本书。
　　“到底是什么样的天书呢？”楼西风疑惑的打开了那本书。那本书很薄，薄的好像只有几页纸那样，打开之后，那上面的文字楼西风也一个不识得，可是一种很古怪的感觉在灵魂深处突然生成，自己竟然是懂得这种文字的，就好像自己也懂得如何穿越两界似的。在诧异的过程中，楼西风阅读着这本书，竟然浩如烟海一样的文字量在自己的脑海里不断的浮现，那些文字好像都变成了视频片段在播放给他看。
　　楼西风不是没有修行过法术，身旁的风华、莎莉以及小蝶都是不错的法术师，但是她们都有一个共同的特点，那就是血脉，她们的血脉决定了她们可以修行相应的法术，但是楼西风却不能，咒语是一样的咒术是一致的，但是却无法发出同样效果的法术出来，在尝试了N次之后，楼西风决定放弃了，但是如今，他却发现，原来最初版本的水神诀是任何人都可以修炼的。
　　这是一种很玄妙的感觉，那本看似很不起眼的发黄页的小册子以不可理解的传承方式在教导着楼西风修行《水神诀》，每当一个字符从小册子里漂浮出来进入到楼西风的身体里，就会有一丝水光一闪，《水神诀》就少一个字符的载体。在刹那间，楼西风好像自己在无边无际的水的世界里，天是水，地也是水，连自己整个人也都是水做的了。天在变，地在旋，天荒地老沧海桑田不外如是，如果不是楼西风的灵魂十分的坚韧，早就已经被世界变迁得太过蹁跹而弄得神魂不守了。
　　楼西风恍然而又茫然，不知道过了多久，才从那种感觉当中觉醒过来，仔细的计算了一下自己刚才沉浸在《水神诀》里的时间，才不过一个小时左右，半册《水神诀》的修炼法诀已经深深印入到了自己的灵魂里。
　　“原来如此，这个世界竟然可以这样的理解？”楼西风的嘴角露出神秘莫测的微笑。灵台一阵轰鸣，六道修灵竟然从第七重直接蹦到了第八重，原本不知道什么时候才会修行到的阶段，竟然在此时一下破开了瓶颈。


第11章 天下有容  月明谋士
　　没有人能形容那种感觉，就好像是和无数惊为天人的美女在一起一同达到高潮的那种刺激一样，楼西风缓缓的从那种玄妙的感觉当中苏醒过来，扫视了一下周围，这个小小的地洞里，所有有价值的东西早就被楼西风一扫而光，因此毫无留恋的，楼西风从里面走了出来，同一时刻，他感觉到了刚刚吸收过不久的胡湃的某部分记忆已经消失了，这在以前是根本不可能的事情，而如今，就好像是达成了某种冤枉，当执念达到了理想的程度，世界上最为奇妙的灵魂竟然有一部分以楼西风的力量都无法察觉就那么消失得无影无踪。
　　从这个根本算不上是地下室的地洞里走出来，楼西风感觉到周围的空气有明显的不同，有一种感知的触觉在以他的身体在慢慢的延伸出去，和灵魂的感知不同，那是自己修行了水神诀之后的肉体感知，空气当中的水分，将周围的情况折射回来反射到了楼西风的肉体上，是和灵魂覆盖完全不同的两种感知。如果说灵魂上的感知是在楼西风的脑海里构解出一幅介于幻想与真实的图画的话，那么现在的水神诀功法带来的感知程度填补了灵魂感知更偏向于幻想的空白，使得楼西风的感知水准大幅度的真实。楼西风想了想，姑且叫这个独有的功法为“天下有容”。
　　海纳百川，有容乃大，在楼西风的感知范围之内就好像是一波波的海水一样，有涨潮就有落潮，将周围的一切物体都真实的反馈回来。奶大？嘿嘿，此时构解出来的人物非常的清晰，简直可以和亿万高像素的数码摄像机的偷窥本领还强。
　　周围形形色色的人大部分都在飘渺之香的幻觉当中，不自知的幻想着，痴迷着。楼西风的神识基本上在他们的身上停留不了多久，当一个人的力量强大到一定程度的时候，很多的事物都会变得一扫而过，就好像人本来就对蚂蚁不屑一顾一样。
　　咦？这不是那个刚刚被坤十六少欺负过的女孩子吗？她的样子可有点鬼祟啊。如今楼西风已经将六道修灵的境界提升到了第八重的境界，加上水神诀，如今在脑海里解构出来的图画不只是一个人体素描那么的简单，而是周围的环境还有表情都恰如其分的表现了出来了，这种如同是在偷窥他人的感觉着实让楼西风吃惊了足足有一分钟的时间才适应过来。
　　就在不远处的醉乡的一个客习房门前，那个女孩迅速的瞄了一眼周围之后，轻轻的推开了房门，然后身子就好像是一片树叶一样轻飘飘的闪入到了房间里面，房间的缝隙戛然而止，好像从来都没有开过似的。楼西风承认自己这次走了眼，这个少女的身手还不错，至少她的轻身功夫不错，而且貌似很有做间谍的天赋。
　　楼西风并不会去那房间的周围监视，只要走到有效的范围内，那房间里的情景就会历历在目了。那是个很普通的客房，和周围的客房都没有什么两样，唯一的不同可能就是里面的住客了，大部分在飘渺之城里客居的旅客都是慕名飘渺之香而来的，在这里他们最多品尝的当然是吞云吐雾的爽快，而那个客房里的客人却没有。他是一个年轻的青年，不说他是少年，是因为他和那女孩显然关系非同一般，女孩一进去之后就投入到了那个青年的怀抱里，两个人还没有说上一句话，两片嘴唇就已经紧紧的粘在了一起，然后是男女之间的那种激情。
　　自己做和看别人做是完全两种感觉，在整个醉乡里，除了在吞云吐雾的就是在做原始动作的人最多，不过这一对给人的感觉却更是激烈。那个青年的身子很健壮完全不是飘渺之城里的那种露出肋骨的羸弱感觉，而少女的身材也很健美，两个人之间的交合爽心悦目，而且显然配合得十分的默契，从始至终都没有一句多余的话没有一个多余的动作，两个人很快就达到了彼此的性感阶段，向着高峰的顶端冲击。
　　“啊……”那原始的呻吟声从女孩的嘴里甜美的冒出，“恩……”沉重而厚实的男人的低吟宣告着两个人之间的动作即将告一段落。当男人终于在女人的体内爆发之后，男人紧紧的抱着女孩，调整着呼吸。
　　“少爷，那个恶少今天吃了一个大亏，已经退出醉乡。刚刚奴婢跟踪过，他带着他的人撤离了醉乡，留下了一部分任在监视这里，他自己则去找迪亚拉家族了。”
　　“恩，我看到了整个过程，那个店长胡湃今天好像吃错了药似的，本来你只是在和坤十六少玩猫捉老鼠的游戏，他却从中间插一杠子，有点奇怪啊。本来以为你能引坤十六少进入到我布置好的陷阱，可是却被误打误撞的救了他一命，可恨。”
　　“少爷，奴婢倒是觉得那个胡湃是身手深不可测，奴婢就在他的身后，竟然看不出他的出手，只感觉他的身上有种很诡异的力量，让人胆寒。”
　　“胆寒？你是说压迫力？香儿你虽然才是斗尊的身手，不过那胡湃最多也不过是斗圣的级别，怎么可能有压迫力？”
　　“说不好，感觉怪怪的。”
　　“哼，不管他了，相信那个坤十六少一定不会死心，要来找胡湃算账。以土藏家族和迪亚拉家族之间的关系，相信迪亚拉家族很快就会派人来摆平这里的事情，教训过了胡湃那个多管闲事的家伙之后，香儿一定会被当成泄气的对象，那是我们的机会。”
　　“香儿明白了。”文香将头轻轻的靠在了男人的胸膛上，听着男人那跳动得十分有节奏的心脏，她的眼泪却在无声的滑落。
　　“哎……痴情只为无情恼，可怜啊……”一声轻叹从门缝窗外穿了进来，那赤裸的男人猛的推开了怀抱里的女人，从床下拽出了一把寒光闪闪的利剑摆出了一个防守兼进攻的姿势，“是谁？”
　　可是门外没有一个人，嘈杂的声音从远处传来，一切都是那么的平静。楼西风轻轻的叹息了一口气之后，目光转移了，那个文香和自己情郎暗算坤十六少的事情，楼西风并不想过问，那是人家自己的恩怨，自己犯不上搅合，只是觉得那么一个少女甘心为男人利用，所以才叹息了一下。
　　楼西风似缓实快的从一对赤裸着如同的交尾动物的男女身旁走过，饶有兴致的近距离看了一会儿，那两个人显然已经非常的high了，连身边有人都不在乎，只是在进行了原始的律动。
　　“胡老板也有这个兴致研究一下？”从楼西风的身旁走过来一个男人，一个看上去很是落魄的中年男人，瘦高的个子棕黑色的皮肤有些发黄的眼珠还有一个大大的鹰钩鼻子，他的手指很长很细，就好像是畸形的耙子似的，轻轻的搭在了楼西风的肩膀上。
　　楼西风早就已经看到了这个人，但是一直都没有注意，等到他的手掌在轻轻拍向楼西风的肩膀的时候，楼西风才警觉，但是出奇的没有动，因为他从这个瘦高男人的身上感觉不到一点的杀气或者说是气机才对，这个人竟然是一个没有武力的男人，这在幻侠界是很难想象的，没有武力的男人通常都是一个结局，那就是被这个世界无情的吞噬。
　　“你是？？”连胡湃的记忆里都不曾有这个男人的影子。
　　那男人的相貌其实并不难看，只是有那么一蓬乱糟糟的胡子让人感觉很是邋遢罢了，但是他身上的衣服尽管破旧得补丁打着补丁，不过却洗得发白，很是干净利落。他露齿一笑，露出了两排洁白而整齐的牙齿，“胡老板真是贵人多忘事，学生不就是月溪明了？”
　　“月溪明？”楼西风当然不知道这个男人是谁，不过却没来由的对这个男人有一种好感，不由得一阵的警醒，难道自己也有基情的取向？向来只对女人才有这种好感的，刚才对他侵入到身旁没有抗拒的反应来看就是这样的。
　　“不错，就是学生。学生已经借宿醉乡半年之久，胡老板难道都忘记了吗？”对楼西风脸上的尴尬之色，月溪明视而不见，实际上，楼西风的化妆术也掩盖了自己大部分的表情。
　　“月先生的名字好高远啊，听着空灵轻渺一派高人呢。”
　　“哪里哪里，今天胡老板吓走坤十六少的那一手才叫高人高为出手不凡，学生借宿半载，总算是见识到了飘渺之城里的英雄人物了。”
　　两个大男人互相勾肩搭背蹲着身子已经够古怪的了，而且他们两个人的身前还有一对性器官正相连在一起的狗男女在做着流汗有氧运动，更加的怪异了。当三十二年后，重天帝国的首席谋士月溪明回忆这段往事写回忆录的时候，性情已经不能用常理来推测的重天帝国的皇帝陛下，特赦了首席谋士的僭越之罪，从囹圄当中将月大谋士从监牢里放了出来。
　　不过此时，两个刚刚见面就被一种很怪异的感觉联系到了一起的男人并没有想到三十二年后会怎样，两个人几乎是同时喊了一句：“来了！”就在眼前不到一米的距离，那个从后面猛烈的抽动自己阳具的男人终于爆发了出来，只几下之后，整个人就委顿在了地上，大口地喘着气，“啊，给我香，香……”
　　“老了，大爷。”一个小伙计从二楼走廊的尽头的拐角处转了过来，手里端着一盒飘渺之香，按照飘渺之香的档次，这是那种很低廉的那种，乍然看到了楼西风在眼前，那个刚刚当上伙计不久的少年明显的手足无措了一下，一个趔趄差点摔倒，手里的飘渺之香竟然摔向了楼下。原本萎顿在地哪怕一根手指都无法动弹的男人突然迸发了一股强大的力量，从地上弹了起来，向着那半空中的飘渺之香蹿去，稳稳的接住了那盒飘渺之香，嘴角的兴奋笑容还没有来得及散去，他整个人已经重重的摔在了地面的天井，眼见着口鼻蹿血却使劲的将盒盖打开，闻着那美妙的香气。
　　“你说过跟我分享的……”那个刚刚被干的女人也尖叫着绕过了楼梯跑了下去，什么赤身裸体，她根本就不在乎，她的眼睛焦点只有一个，那就是刚刚的性伴侣的手里的那盒飘渺之香。
　　“好害人的毒品！”
　　“毒品？胡老板真是精辟，一语道破了天机，飘渺之香本来就是毒品，剧毒之物也不过如此，连人的灵魂都被侵蚀得堕落不堪。”
　　“在飘渺之城一个月时间，就会变成和这两狗男女一样，成为毒品的奴隶。而月先生在这里已经有了半年的时间，却还能神清气爽端是异人啊。”楼西风早就已经站了起来，眼睛从那两个争夺着飘渺之香的狗男女的身上移开，转移到了身旁的月溪明的身上。
　　“不瞒胡老板说，学生穷得连裤子都穿不起，如何能够用得起只有有钱人玩得起的飘渺之香。学生能闻一闻那时刻漂浮在空气中的香气就已经受用匪浅了，谁让学生喜好抽一口呢。”说着，月溪明从自己的内怀口袋里掏出了一张小巧的草纸，最便宜的那种，又从一个小口袋里倒出来一点烟末，只是一眨眼的功夫已经卷成了一根卷烟，递给了楼西风。
　　楼西风摆摆手，月溪明好像本来就没想让一让似的，点燃了那根卷烟，狠狠的在嘴巴里吸了一口，“哎，这是最后的一根烟了，如果没有办法就得抽草叶了。”
　　楼西风也会吸烟，但是不上瘾，香烟对他来说是可有可无的东西，虽然不了解为何有的人对烟那么的情有独钟，不过也不反对有人在自己的眼前抽。他不说话，因为他知道这个月溪明透着一种神秘，好像他是有意接近自己似的，所以，他等着他的下一句话。
　　“如果胡老板能给学生提供一年的极品的烟叶的话，那么学生就给老板出一个主意躲避开眼前的血光之灾。”没想到月溪明接下来的这句话竟然是这个，让楼西风大跌眼镜，这完全是江湖术士那种讹人诈钱的方法啊。
　　“半年也行。不用极品，上品就行，上品也不行吗？那么次点也行，三个月怎么样？”看楼西风默默的看着自己，月溪明竟然连续的降低价格，最后好像咬牙狠心的一跺脚，“一个月，雪里红烟叶，否则胡老板就等着身首异处吧。”
　　月溪明转身，迈步就走，嘴角最在嘟囔着，“喊我，喊我……”
　　楼西风全部都看在了眼睛里，觉得好笑，“月先生请留步。”月溪明的嘴角泛起得意的微笑，当他转身过来的时候，嘴角的那微笑却已经荡然无存，有的只是一副高深莫测的冷然。
　　“请教月先生，胡某如何要血光之灾了呢？”
　　这才上道呀，月溪明心里想着，嘴上却冷冷的回答：“一个月，雪里红。胡老板点头就是同意了。那好，今天胡老板得罪了坤十六少，就等于是得罪了土藏家族，土藏家族与迪亚拉家族之间的关系就好像是那两个狗男女的关系一样……”月溪明手指着楼下天井里的那两个在争夺中的狗男女，却如同触电一样将手指缩了回来，原来那女人已经彪悍的骑在男人的身上，将男人打得奄奄一息的夺过了那盒飘渺之香。
　　“咳咳，两个家族的关系相信胡老板不可能不知道。坤十六少又是土藏家族里的嫡系子弟，据说很得土藏家族的金榜高手坤晓星的宠爱，这次土藏家族派他过来与迪亚拉家族谈生意就是为了要历练一下十六少，也是家族继承者的候选人之一呢。可是，刚刚到这里，就被胡老板摆了一道，骄狂的坤十六少自然不可能善罢甘休了，相信这个时候正在给迪亚拉家族施压要给他报仇呢。而胡老板和迪亚拉家族的关系，最多不过是看门狗和主人的关系，有的时候，打狗只要跟主人说一声就是了。”
　　“月先生的意思是说，迪亚拉家族的人会要我好看？”
　　“那是自然了。”
　　“胡某早就已经算计好了，这就不劳月先生操心了，如果月先生只是这么点见识的话，那么恕胡某先行离开一下下了。”
　　“咳咳，等一等，胡老板。”月溪明急忙叫住了楼西风，“胡老板，看来不来点猛料，恐怕这一个月的烟叶很难拿到呢。胡老板，能否移步一个僻静的所在呢？”
　　楼西风点了点头，带着月溪明走进了属于胡湃的书房，这里和前面的营业区以及后面的住宅区都有一定的距离，很是僻静，显然胡湃也是一个享受寂寞的人。
　　“请坐吧，月先生。”
　　“不必了，学生想再次自我介绍一下。”
　　“哦？？”楼西风很是疑惑的看着月溪明，这个家伙是不是很搞笑呢？刚才不是已经介绍过了吗？
　　“学生月溪明，光明家族月族谱嫡系三十六代传人是也。”这次月溪明的介绍很是郑重。
　　“先生是光明家族之人？难怪看着先生有一种隐隐的亲切感，据说光明家族的人天生的就平易近人，原来是你们家族的特别血性呢。”楼西风终于放下了心，自己不是基友就好了。刚开始听到月溪明的姓氏，还真的动了他是否是光明家族中人的疑问，不过，在大陆上，很多的人都会冒充那几个庞然大物的家族的姓氏招摇撞骗就是了。
　　“虽然是嫡系传人，不过学生自小就无法修行家族的光明系武学，也不懂得光明系赖以成名的光明系法术，简而言之就是一个废人罢了。”
　　“嘿嘿，如果连先生自己都认为自己是个废人，那么先生还不如自我了断了呢。”
　　“楼先生所言极是。”
　　“就是，就是。你叫我什么？”
　　“方才我已经重新的介绍了一下我自己，楼先生难道不自我介绍一下自己吗？”
　　“你看出来了？什么时候开始？”
　　“从先生斗坤十六少的时候开始怀疑了。”
　　“月先生慧眼如珠，果然了不起。”楼西风沉默地看了一会儿月溪明，他神色自若，眼神里流露出激动的神色，“不错，我就是楼西风，哥舒遨游的遗腹子，出云城的实际城主。”
　　“月溪明拜见主公！”月溪明这次不是大陆上最常见的鞠躬礼也不是握手礼，而是最显示尊卑地位的双膝跪伏礼，他双膝跪倒在地，双手撑地，头下俯。
　　“月先生这是为何？”
　　“月溪明无德无才，空有一副报效明主的鸿鹄大志，却不得施展，今日见到未来大陆之主，自然要顶礼膜拜，以期能够随侍在旁，为主解忧。”
　　楼西风呆呆地看着月溪明，月溪明的行为显然是出乎他的预料之外，但是同时也敏感的感觉到眼前的这个中年人有非凡的本事。
　　“我楼西风虽然有点志向，但未必要争雄大陆逐鹿中原，只要能够保的一方平安，楼某人已经心安了。月先生你在搞什么飞机呢？”
　　“正所谓时势造英雄，天下正该大乱，此时不起，更待何时？不瞒主公，溪明虽然鲁钝，但是家族的占星之术却是精通，早在一年之前就占卜到天下之势将由混乱十六城邦开始，半年前溪明前往出云之城，却听闻主公在闭关之中，溪明不得要领，无奈辗转到了飘渺之城，等待着与主公相会之日，不想就在今天。”
　　“你知道我会到飘渺之城？”
　　“主公如果没有争雄天下之心，自然不会到飘渺之城这样一个只充斥着毒品的弹丸之地，但如果主公胸怀天下，那么与出云之城距离最近的飘渺之城自然是非得占有不可。”
　　楼西风心里一动，面上却是神情不动，“怎么说？”
　　“从地利上来说，飘渺之城是最接近出云之城的城邦，欲进军大陆必然要从飘渺之城进军。从军事上讲，飘渺之城当年力抗七十二南荒番邦联军的围攻，展现了强大的武力，尤其是那一支不知道后退的死士铁军。从政治上讲，得到在各城邦甚至是大陆各主要城市都有销售飘渺之香的迪亚拉家族的支持，就等于是得到了十六城邦当中一半势力的支持。从获利上来说，飘渺之城是最暴利的城邦，他们的钱将是武装无数强大军队和攻陷城池的锐利武器。因此说，主公必然要得飘渺之城而甘心，如果主公没有那个想法，那么溪明就没有必要在这里等待这么久了。”
　　楼西风久久的看着月溪明，月溪明的眼睛好不躲避，直视着楼西风。“原来月先生来到飘渺之城是大有深意的了。”
　　“溪明在赌，赌哥舒遨游的后人也是一代英豪，一代明君。”
　　“那月先生又是如何看穿楼某伪装成胡湃的呢？”
　　“主公伪装之术神妙，不过却有三个弱点。第一，溪明与胡湃相处也有半年，他的为人和行为溪明十分的熟悉，一个人到了中年之后，很多的习惯都不会改变了，就算主公伪装得再像，在细节当中也会有小小的纰漏，比如说胡湃的左手小指总是留长指甲还抹上指甲油。”
　　“第二，胡湃是个小心谨慎甚至到了唯唯诺诺的跟屁虫，拉普&#8226;迪亚拉那么大的排场过来，结果却一直都没有从主公的房间里走出来，如果真的胡湃，一定是跟随在拉普的身旁寸步不离的讨好，但是胡湃出来了，拉普却没有出来，此间必有问题。”
　　“第三，光明家族的死敌暗黑家族最精擅的就是各种伪装之术，破解他们的伪装之术是我们每个光明家族子弟的必修之课，无论是法术伪装还是物理伪装，我们只要留心都会找到破绽之处。”
　　“月先生真是高明，没想到我还有如此多的破绽。”楼西风大笑着，手在脸上一阵胡乱的摸搽，将脸上易容的东西都摸掉，露出了他那张美丽的脸庞。
　　月溪明明显的一呆，“主公竟然如此的年轻如此的漂亮！”
　　“呵呵，月先生过奖。但不知月先生可有夺取飘渺之城的神机妙算？”
　　“不敢说神机妙算，学生已经有打算。飘渺之城的死士，实则为被飘渺之香控制的一批高手，只要破解了飘渺之香的奥义，或者是擒贼擒王直捣迪亚拉家族，那么那些被药物控制的高手就可轻易控制，从而变成自己的强大军队，至于飘渺之城的城防，和常年被南荒攻打的出云城的城防相比就和纸糊的一样，不堪一击。而迪亚拉家族内部矛盾重重，只要合理的利用一下，就完全可以从内部搞垮他们，根本不费多少的兵力。反而是接下来的地穴之城反而难以攻克，纵横交错如同迷宫一样的地下城，那本就是天龙帝国为了防止南荒北侵的不败防线，任何势力都会望而却步，如果主公要想进一步发展的话，那么地穴之城必须攻破。”
　　“月先生果然是高才，楼某真心邀请先生加入到我的团队，成为辅助我的左膀右臂。”楼西风早就已经被月溪明高明的眼力和算无遗策的谋略所深深的打动，不由得大力的击打着月溪明的两边肩膀，没有武力的月溪明呲牙咧嘴，却在笑。
　　“短短不过数十载的人生，要的就是光辉无比，溪明自信武力法术无能，奈何大陆上武力与法术争鸣，所谓的谋略根本没有人看在眼里。当日听闻主公一夜之间尽得出云城各头脑的计谋，就知道主公必非池中之物，故此溪明斗胆毛遂自荐，如今如愿以偿，溪明幸矣！”
　　“不，是西风的幸运。西风接下来就要前去地穴之城，希望先生能一起前往。”
　　“主公之命，臣自当遵从！”
　　“臣？哈哈哈，先生不必如此，西风只是一个小人物。”
　　“金吾也是一个小人物。”
　　“哦？是吗？金吾是谁？”
　　“难道主公没有读过金阙家族的本纪吗？”
　　“啊，读的不多……”楼西风含糊的应付了一下，他也知道所有的史书中都必然有水分，所谓窃国者诸侯，历史都是胜利者编写的。
　　“金阙皇族的第一代皇帝金吾，本纪中记载乃是天上三十三重天的第一武神金阙武神下凡之体，肉体金刚不坏，武力惊天动地，战略天下无双战术前无古人，以一把惊天金阙斧横扫洪荒之地，创立了天龙帝国。可是本纪的第一句话却是，帝本羸，渔猎山林，得遇神恩，脱胎换骨。说的就是一个羸弱的人，只是时运很好，才成为帝国的开国皇帝。”
　　“恩恩，受教了，相信有先生在我身旁，西风必然会如沐春风如得诸葛亮。”
　　“诸葛亮？那是何方神圣？主公的语意当中甚为尊崇的样子。”
　　“啊，这个，是我的一个前辈高人，日后自然会和先生细细的说。先生认为迪亚拉家族该什么时候出手帮助坤十六少？又该什么时候发现拉普的失踪呢？”
　　“这个，以我对迪亚拉家族的了解，这个时候本该已经在大闹醉乡才是，至于拉普的失踪，恐怕会有人很希望他不见吧，因此他失踪的消息会最早在明日早晨才会被家主知道。啊，对了，既然有人要刻意的隐瞒拉普的失踪，那么自然不会让人这么早来到醉乡兴师问罪的呀，所以说，主公还有至少一晚的胡湃时间。”
　　“先生可知道我要做什么吗呢？”
　　“主公恣意花丛金枪不倒早已街头巷闻，胡湃的几个姨太太虽然姿色平庸，不过明日里就要被人泄愤迁怒屠杀，这个时候不安慰一下她们几个寡妇，实在有点说不过去。”
　　“没想到先生还如此的龌龊。不过你的点子我很喜欢。对了，今天我救下来的那个小妞你可知道是什么来头？竟然要和人暗算刺杀坤十六少。我也算是救了那个混蛋坤十六少一把了。”
　　“暗杀？和土藏家族有仇的人很多，那个小妞我不认识。不知道那个背后的指使人主公可见过？”
　　“恩，一个年轻人，很英俊，很健壮，脸孔有些圆，鼻子大嘴巴小，特别是下巴和脖子之间有一颗黑痣，修为吗，大致在斗圣级别了，这种修为也想暗杀人，真是不自量力。”
　　“那年轻人可是姓文？”
　　“我怎么知道？不过那个小妞却是叫什么文香。”
　　“那就是了，扶风郡的文家，暴风家族的附属十家族之一，一年多以前被土藏家族攻破，几乎灭族。文家向来以吹拉弹唱诗词歌赋而享誉大陆，族中最多的就是名人雅士才女佳人，尤以‘烈火天纵，冰霜寒水’八个年轻人最为著名，不过据说这八个人除了火和冰幸免于难意外，其他的年轻人包括族中的大部分子弟都做了俘虏，最好的下场就是去上流会所做高级陪侍了。文家虽然有名，却很弱，主公刚刚说过的那个年轻人恐怕就是火，文如火，也就以火的功夫还算可以吧。”
　　“这么说来也没有可利用价值了。不过，暴风家族难道就那么任由土藏家族欺负自己的附属家族吗？”
　　“主公有所不知。小家族夹在两大家族中间，往往身不由己，尤其是文家在土藏家族和暴风家族之间摇摆不定，加上名人雅士才女佳人向来为大陆中人所喜好，恐怕还是两个家族互相串通好的一起灭了文家然后将他们整个家族变成奴隶呢。”
　　“原来如此。不过那个叫文香的小姑娘倒是很可惜了。不管她了，就按先生说的，先去快活快活了……”
　　“祝主公金枪不倒梅开五度！”
　　“哈哈，先生不要没成为谋士，先成为我手下的第一大马屁精哟……”楼西风大笑着，声音还在月溪明的耳旁，人已经去得远了。


第12章 他人妻妾  别有风味
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城放，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　(重复内容，需要看合集的)
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　在男尊女卑的社会里，女人的地位一般来说和男人的衣服和财宝是相配套的，都是作为衬托男人地位的象征，越是成功的男人，身边的女人的姿色就越好。胡湃算不上是一个特别成功的人，不过，也算有所成就，他身边的五个妻妾的姿色虽然远比不上楼西风的那些老婆们，不过，别人的老婆总是要比自己老婆漂亮这句不知道是谁说出来的明言，还真tmd有道理。
　　在整理胡湃的记忆时，最重要的当然是那个胡湃意外得到的《水神诀》了，在几乎是神迹一样的学会了水神诀，楼西风突然发现胡湃的那几个妻妾还不错，至少都是胡湃当初觉得前凸后翘才迎娶进门。
　　大太太，算得上是贵族，至少她的父亲当年在飘渺之城里还有一个男爵的称号，借着老丈人的那点势力，胡湃在飘渺之城站稳了脚跟。和胡湃在同一个年龄段的大太太的年纪已经40多了吧，这些年来修身养性倒是对丈夫不管不问了。
　　二太太本来是夜夜笙歌寨里的当红俏佳人，迷倒了年轻多金的胡湃之后被胡湃赎身出来，因为有十六城邦中消息最灵通的城邦的背景，二太太一直以来都是胡湃身后的内管家，只是管的太多了太严了，于是三姨太进门了。
　　三姨太是走投无路的一个没落家族的后人，被迫抵债将女儿卖给了胡湃，那一夜黄花大闺女几乎悬梁自尽，却在飘渺之香的诱惑下逐渐的堕落，是五个太太中最嗜香的那个，虽然年纪轻，但是却已经几乎被飘渺之香掏空了身体。
　　四姨太的老家就在飘渺之城，是迪亚拉家族外围属族武士的一个女儿，长得很是秀丽，武艺竟然也算凑合，只是在嫁入到胡家不过5个月就生下了一个女儿，外间传言那个女儿是迪亚拉家族某个贵人的骨血，所以胡湃不敢动大的更不敢碰小的。
　　老五是刚刚霸占不到一年的醉乡的侍女，人样子很清丽，最大的特点就是逆来顺受，在她的身上让本来打拼了这么多年的胡湃找到了一丝做男人的尊严，虽然得宠却被二太太管得死死的。
　　哎，果然是家家有本难念的经，楼西风暗叹着，这个死鬼胡湃死得不明不白，连家里的事情也处理得糊里糊涂的，想起来自己身旁的那些老婆们还能相安无事，真是个奇迹呢。楼西风想着的时候，已经走进了老五的房间，五姨太正在绣着花，眼下贵族太太们最风好的富贵九朵针法。
　　“啊，老爷，您回来了。”看到楼西风走进来，五姨太急忙站了起来，扶着楼西风坐到了自己的梳妆台旁。
　　楼西风转头看着梳妆台上镜子里映照着的自己，那张脸活脱脱的和死去的胡湃一模一样，而楼西风刚刚在与月溪明谈论的时候，已经将自己的易容药物全部去除了，如今这张脸是自己用了《水神诀》变化出来的。水神诀，不愧是传说中水之武神传下来的奥妙功诀，虽然只是半部，以楼西风对水神诀的理解，竟然能够依靠改变面部肌肉里的水分组成，改变自己的容貌，端是神奇无比，连楼西风都看呆了，只是心里想着胡湃死鬼的模样，自己的样子就变化成了那个样子，好奇妙啊。
　　“老爷，您怎么了？干嘛一直都盯着镜子看？是不是今天特别累？听说迪亚拉大人今天来过，还听说前面的生意好像出了点问题。”
　　楼西风将目光才转移到五姨太的脸上，这张脸化妆并不浓，淡淡的一层粉发出淡淡的香气，本来就是一个妙人儿，才十七岁的年纪，一年来的耕耘让她的胸部size又增大了一个尺码，裹在宽松的家居服里，没有束缚的一晃晃的白花花的晃眼。
　　(重复内容，需要看合集的)
　　“大太太，如果有人问你你的老公是不是疯了，你就说，他真的疯了，彻底的疯了，这样，你也许能保住一条命。”
　　“什么？”大太太并不明白楼西风在她耳边轻轻说的这句话的意思。
　　“别管什么意思，你记住就行了。就当是胡湃当年为了上位利用你和你爹的一点亏欠吧。”
　　与此同时，文如火的那间客房的门被人敲开了。文如火警惕的打开了一缝门，看着外面那个瘦高的中年人，“你找谁？”
　　“阁下如果想要找土藏家复仇，现在有个机会。”那瘦高个儿轻轻的道。被文如火一把拽住，拉进了屋子里。


第13章 借刀杀人  一箭双雕
　　迪亚拉家族的三管家被折断胳膊跑出去不过一个小时，醉乡外人声鼎沸，迪亚拉家的亲卫队终于果敢的出动，将醉乡围了个水泄不通。而此时，距离“胡湃疯了”的传言过去不过三十分钟。
　　迪亚拉家的人如同洪水一样冲进了醉乡，将每一个人都看管起来，胆敢有反抗者杀无赦，而实际上，没有几个敢反抗的，除了几个被飘渺之香弄得七荤八素的瘾君子横尸外。可是搜遍了整个醉乡，都没有找到胡湃。
　　他们当然找不到了，此时的楼西风已经改头换貌变成了另外一个很普通的客人，混在了醉乡的客人群中。在他的身旁就是月溪明，两个人被一帮人挤在前楼的大厅里，就在角落，看着周围那些惶恐不安的醉乡客人。
　　“迪亚拉家族的人如狼似虎啊？行动倒是很迅速呢。看来真的有人要拉普死得快点，否则在得知拉普被绑架断不会采取贸然行动。”
　　“不错，主公，这就是我们的机会，每一个有历史的家族的内部都会有各种各样的矛盾，这是我们可以利用的弱点。”月溪明和楼西风在角落里窃窃私语。
　　“就是那个人？他想着拉普总死得快点吧？”楼西风的目光投到了从众星捧月一样走进来的一个身材高挑目光阴鸷的男人，看年纪和拉普仿上仿下。在他的身边，那个坤十六少赫然在，一副趾高气扬的样子四处张望着。
　　“不错，那人叫奎亚&#8226;迪亚拉，是拉普的弟弟，迪亚拉家族的四号实权人物，负责的是家族的外联、飘渺之香的外卖，和负责药人制作的拉普同样是家主继承的有力争夺者，毕竟现在的夹住桑迪&#8226;迪亚拉已经太过年迈了，家主的位置争夺逐渐的进入到了白热化的阶段。”
　　“外卖？”楼西风轻声一笑。
　　“主公为何发笑？”
　　“没什么，只是想到别的事情了。溪明认为文如火他们两个人的刺杀会成功吗？”
　　“依我看，有五成的把握。”
　　“那我就加到十成。”
　　楼西风两人窃窃私语根本不必担心别人听到，周围那些被集中起来的客人们的呼喊声叫骂声很好的将两个人的声音掩盖住了。“诸位，打扰各位了，只是因为醉乡里出了点小状况，我们执法队过来抓捕奸细，请大家停留在此稍稍的配合一下。”那面色阴鸷的奎亚高声的喊喝着，声音虽然不是很高竟然盖过了众人的声音。
　　“操，你说配合就配合啊？老子正在爽头上，被你们的人给拽出来，差点把老子给吓死……啊……”一个大汉刚大声的抗议，却被人从人群里拽了出去，狠狠地摔倒到了地上。
　　“我怀疑你是奸细！”奎亚轻声的说，一把钢刀在那大汉的后背砍了进去，顿时要了那大汉的性命。
　　顿时大厅里鸦雀无声了，而迪亚拉家的四号人物十分享受这种被人敬畏地看着的感觉，环视了一下周围，向着身旁的坤十六少做了一个请的手势，早就有人给他们准备好了桌椅，两个坐在下来。“十六少，一会儿搜到那个胡湃，十六少任意处置。”
　　“多谢九爷了。”坤十六少的咬着牙恨恨地说。
　　“禀告九爷，里里外外都搜了个遍，没有找到胡湃，他的家眷已经都看抓了起来。”一名属下跪倒在奎亚的身前。
　　“什么？跑了？给我仔细的搜，同时全城戒严，务必给我抓到胡湃！”
　　“是！九爷，胡湃的几个姨太太都说胡湃疯了，还杀了三个下人就跑路了。”
　　奎亚将目光转移到了那几个被推上来的姨太太，其中四姨太是被抬上来的。四姨太明显的神智已经错乱，“哈哈，他疯了，疯了，他会把你们都杀了的……”乱喊乱叫。
　　“你们谁知道胡湃去了哪里，我就放了谁，不然，你们就得死，知道吗？”奎亚冷冷的看着胡湃的几个女人。
　　“我们不知道，他真的疯了，早就已经跑了。”
　　“果然不出我之所料，真的跑路了。十六少，我们的行动不算慢吧，看来那胡湃是早有预谋的，只是，他根本出不了飘渺之城的范围，很快就会抓住他的。在飘渺之城20年的人，骨子里早就已经被飘渺之香浸透，没有了飘渺之香的感觉生不如死，所以他断断不会离开飘渺之城的范围。”
　　“哼，那混蛋竟然敢侮辱我，也就是侮辱九爷你。既然他人跑了，这几个女的就交给小弟我，让我出出气泄泻火。”
　　“哈哈，这些人本来就要交给十六少的。是现在享受下，还是带回去？”
　　“当然是要在那混蛋的卧室里爆奸他的女人了。对了，那个小妞先给我带进去。”坤十六少指的就是文香，此时的文香挤在人群中，低着头生怕被人认出来，却早有坤十六少手下的人将她粗暴的拽出来，押走了。
　　“十六少慢慢的享用，我还要盘问一下相关人等。”
　　不说奎亚在前面装模作样的盘问，坤十六少带着自己的人来到了后宅，整个后宅早就已经被翻得鸡飞狗跳的，那些值钱的物品和财物早就收刮得一干二净。“你们在外面守着，等少爷我享用过了，有你们的份儿。”
　　“谢少爷，少爷吃肉我们喝汤。先吃哪一个？”
　　“废话，跟我这么长时间，还不知道喜欢吃嫩的？没开苞的？”
　　“是，是。那头小白羊已经在屋子里了，保证少爷您满意。”
　　“哈哈，那小骚妮子还装清纯，看我一会儿不干爆她。”坤十六少大踏步的走了进去，自有心细的手下，将门掩上。
　　这里是胡湃的主卧室，当然也被翻得十分的凌乱，一张大文香被四肢大张着捆住，连嘴巴都被用布堵住。坤十六少满意的看了看，道：“小骚妮子，今天因为你被胡湃打的那几下今天就从你身上找回来了，嘿嘿。”
　　“呜呜……”文香拼命地摇着头，但是被困的她反而增强了坤十六少的。
　　“放心，少爷会让你很快乐的，如果你伺候的好，说不定少爷我一高兴，就饶你不死呢。哈哈。”“刺啦~”一声，一片布被坤十六少撕掉，文香肚子上的一片的暴露了出来。
　　“刺啦~”“刺啦~”在坤十六少粗暴的手法下，文香身上的衣服被扯得七零八落，身材姣好的暴露在恶少的眼前。恶少粗鲁的着少女的胸，按着少女的阴部，手指试探着的潮湿度，胯下早就已经高涨的也被释放出来，没有太多的前戏，对准了少女的干燥的穴口就要。
　　这个时候的文香突然动了，本来四肢都无法动弹的她不知道如何竟然解脱开了手脚上的绳索，两条有力的紧紧的夹住了坤十六少的腰部，而她的腰借着两条腿的夹力向上一挺，两只手握拳双风贯耳直奔坤十六少的两边太阳穴。
　　事出突然，坤十六少毫无防备不过却也是武者之家的他反应还算迅速，头一低变成了头槌撞到了少女的胸，仓促之下并不重，但却足以让少女的双拳偏离正常的轨迹击打在后脑勺上。“来……”人字还没有说出来，冷不丁从书柜后蹦出来一个人，天知道被翻得如此凌乱房间里下怎么还会有人藏着，一把寒光闪闪的利剑从后背刺进了坤十六少的后背。而文香则紧紧的抱住了坤十六少的头颅，将他的头颅埋在自己的胸膛上，让坤十六少的惨叫变成了闷声。
　　坤十六少在文香的胸膛上大力地抽动了几下，然后就不动了。文香根本不顾得身上浴血，而是直勾勾的看着眼前突兀出现的那个男人，这个男人不是自己的同伴，而是一个很漂亮的男人，漂亮得让任何女人都嫉妒的男人。
　　“你是谁？少爷在哪里？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，你们能手刃你们的仇人。至于你的少爷吗，他的剑卡在了床板里，根本没有刺穿这张床的铁板，你们的少爷还真不是普通的白痴，以为床板都是木头的吗？”楼西风轻声笑着，声音也压得很低。
　　从床下滚出了文如火，有些狼狈的盯着楼西风，“你到底是谁？”
　　“文香姑娘还不叫得点？不然外面的人该起疑了。”
　　文香顿时明白过来了，推开了死尸的她大声的淫叫起来，“啊……啊……”，却在淫叫的间隙感激的冲楼西风说了声“谢谢。”
　　“你们杀人之后，想没想过如何全身而退？”
　　“退什么？死，有重于泰山有轻于鸿毛，为家族报仇，刺杀恶少，慨然赴死何其壮哉。”文如火大声地喝道。
　　“哎，真是成事不足败事有余。”楼西风轻叹道，猛的蹿出去，整个人从窗户穿了出去，肋下已经夹着还在淫叫的文香。
　　听到了屋内异声的土藏家族的人反应十分的迅速，踹开了房门冲了进来，一眼就见到了目瞪口呆的文如火，二话不说几名高手围住了他，文如火有些功夫，却很快就被制服。
　　“不好了，少爷被刺杀了！”保镖的尖叫声传来，醉乡内外一片混乱。
　　就算是整个醉乡被围得和铁桶一样，以楼西风鬼魅一样的身法，只是几个闪躲加瞬移就已经穿出了整个防线，落入到一户普通人家的院子里。这家的主人虽然早被惊醒，却一家四口挤在一个被窝里不敢动弹分毫。
　　“啊，放下我，我要回去救少爷。”文香这个时候才明白发生了什么。
　　“你觉得你能救出来吗？”楼西风轻轻的将文香放下来。
　　“不行也得救。文家只剩下火少爷和霜小姐了，文家对我恩重如山，我就算死也会去救。”
　　“你是为了忠心文家？还是为了那个成事不足的火少爷？”
　　文香低着头，咬着牙半天懦懦的说道，“这位英雄，您武艺高强，能否助香儿一臂之力？”
　　“你还没有回答我的问题呢？”
　　“火少爷如果也死了，那么忠心文家还有什么意义呢。”
　　“不得不说你个小妮子很聪明，不过，我不会去救那么一个迂腐的男人，在刺杀的关键时刻都不知道检查床板能不能刺穿的刺客，真是让人无语啊。给你两个选择，一是跟我走，二是被我打昏带走。”
　　“我选第二个。”
　　“好。”楼西风出手如电，打在文香的后颈上，在她那句话的最后一个字的口型还没变的时候，已经操起来她，奔跑起来。
　　而此时的醉乡早就已经乱成了一锅粥，坤十六少虽然人小却是个分量不轻的人物，作为土藏家族的代表如今被刺杀在飘渺之城里，让奎亚&#8226;迪亚拉慌神了，不过好在是凶手当场捉到，在面对土藏家族的责难还能有说辞。
　　胡湃的大太太在第一次审讯的时候就已经将楼西风教给她的保命法门说了出来。“拉普在我们的手里，只要你们杀了坤十六少，我们就保拉普的性命无忧。如果你们胆敢对我的家人不利，那么就等着见到拉普的狗头吧。”
　　这句话里传达出来的意思多层，首先说出了刺客和胡湃有关，而胡湃的背后则是水灵家族，水灵家族和土藏家族并不睦；其次拉普的失踪也和水灵家族可能有莫大的关系，得罪了水灵家族这种超级大家族来说将对迪亚拉家族并不是好消息；胡湃走的匆忙，并没有带走自己的家眷，这让换回拉普还有一个筹码。
　　奎亚并不傻，很快就明白了，而眼下坤十六少的死，急需要一个替罪羊，那么这个胡湃正好恰到好处的送过来。于是奎亚就放出话去，“坤十六少的死和胡湃有莫大的关系，刺杀的场所正是胡湃的主卧室，那里发现了胡湃的密室，正是刺客的藏身之地，将胡湃的所有家眷全部押入死牢，每天杀一人，直到胡湃献身为止。”
　　与其让土藏家族和水灵家族两个超级大族去互殴，省得迪亚拉家族从中为难，这是月溪明做出这个策略之时早就让迪亚拉家族不得不选的唯一道路，也给了奎亚一个最好的名正言顺的机会害死拉普的机会。


第14章 久别重逢  干柴烈火
　　火花镇是隐郡十六城邦当中最为特殊的一个，因为这里并没有所谓的常住居民，流动性是最大的。几乎来自整个大陆的逃亡者、通缉犯、政治避难者、难民等等才是这个城邦的主体。火花镇里的人很少走出火花镇的范围，因为这个城邦是被众神诅咒的一个城市，凡是因为各种逃难而生到此地的人们在火花镇都会得到神的庇护，而一旦走出这里，则将失去众神的庇佑，并且本该走向灭亡的命运将在城邦外延续。
　　最近的一年时间里，火花镇里的潇湘棋馆生意火爆，并不是因为潇湘棋馆老板碧目潇湘子的棋艺高超，而是因为棋馆里多了一个貌美如花多才多艺的少女，她的歌喉委婉动听如初晨的啼鸟她的琴技出神入化如同武神的宴音。
　　文霜轻，轻轻的手指拨弄着琴弦，流水一样的音符在她的手指间奏响，如玉的专注目光空灵不知道看着何处，尽管在台下数十的观众正在如醉如痴的欣赏，陡然，她的琴弦“崩”的一声断裂，她的脸色变了，很快的站起来身，对着台下从音乐的沉醉当中惊醒过来的观众们施了一个抱歉礼，急匆匆的退到了后场也就是棋馆的里面。
　　棋馆的老板碧目潇湘子听说是来自遥远的西方自由国度，好像是得罪了某些权贵才逃亡到了火花镇，他精通各种棋法，是远近闻名的棋法大师。此时他站了出来，连声对众人说对不起，轻小姐有点不舒服之类的。
　　距离文霜轻演奏的矮台最近的一排只有一个位置，只有一个鹤发童颜的老者端坐在那里，看他的表情好像还沉醉在刚刚文霜轻的音乐当中似的，“今日轻小姐的琴声多了些杀伐少了些惆怅，多了些柔情少了些思念，断，无法断，才是弦之基准。”
　　“火老如何说？”身后一个从清秀的短须中年人凑了过来。
　　“墨大少应该比我更清楚才对吧？”老者头也不回，“世界已经变了，而我们在这里的时间太长了，长得赶不上时间的脚步。老头儿也只知道听听曲，看看美女了，至于其他的，不想也罢。”
　　“火老真的会耐得住性子？轻小姐一个人当然人微言轻，不过，如果她身后的那个男人站在火老的面前，火老还会这么说？”
　　“墨大少，那你呢？你觉得是重新洗牌的时候了吗？”
　　旁人很难听得懂他们两个人的交谈，但是貌似整个棋馆里的人都听懂了两个曾经叱咤风云的大佬级人物的对话，或摇头或点头。突然一个黑大个儿从他们当中站了起来，“诸位，听说天星阁刚刚出了一个新的盘口，赔率是1:5哟。”
　　“大老黑，什么盘口啊？”
　　“嘿嘿，出云城楼西风出关了。新的盘口是赌楼西风是否要席卷十六郡，庄家押的是楼西风三年之内成为新的哥舒遨游。”
　　“老头儿我押楼西风。”
　　“既然火老都这么说了，我也跟风吧，押楼西风。”
　　“啊，连墨大少都跟了，我们也跟吧。”
　　下赌向来都是火花镇中人的一大嗜好，他们可以通过这种方式来预测大陆的走势，同时运用自己手里在外界的资源来影响大陆，从而证明他们还活在这个世界上，而不是已经隔绝于世了。
　　当然了，有赌庄家这一边的，就有赌闲家的一边，而且人数要远超过了火老和墨大少两个人为代表的那一边。
　　叫火老的那个老头儿回头和墨大少对视了一下，然后两个人的眼神都集中到了刚刚文霜轻走去的那后面，仿佛层层叠叠的墙壁和房屋阻挡不住他们的专注的目光。
　　回到自己房间里的文霜轻很不安，两只手紧张的搓在一起，朱唇还不断的咬着自己的衣角，全然没有了她在表演时的那种“冷淡如霜，飘渺云轻”的状态，那如玉赛冰的俏脸上飞起一片嫣红，呼吸明显的急促，似乎是在等待着一个重要的人物出现，通常女人生命中重要的人都是男人。
　　文霜轻身旁的空气一阵的扭曲，楼西风从里面钻了出来。文霜轻轻叫了一声，似乎是想要扑过来，但是马上就止住的短暂之后身子已经不由自主的撞到了楼西风的怀抱里，只是楼西风的怀抱里还抱着一个女人，一个年轻的女孩。
　　“啊，哥，你究竟来看我了……你抱的是谁？”早就知道楼西风的身边甚至是怀抱里不可能少了女人，但是文霜轻还是有些失望的表情。
　　“你看看，这个女孩你认识吗？”楼西风仔细的打量着文霜轻，一袭淡青色的长裙剪裁得十分的简洁，包裹住她正在成熟的女体，相对于第一次见到文霜轻的时候，她已经成熟了很多，尤其是女性特征方面，真的凸出了很多，更加的动人青春。
　　“啊，是文香？她怎么了？”文霜轻这才注意到楼西风怀抱里的女孩，惊叫了一声，伸手抱住了文香。
　　“没什么，只是昏过去了罢了。扶风郡，文家，我早就该想到他们和你有关联了。”楼西风好像是在惋惜似的说道。
　　“他们？哥哥还看到了谁？”
　　“文如火。”
　　“如火？”文霜轻的脸上本来有欣喜之色，听到这个名字之后，反而黯淡了下来。“我早该想到，看到香儿我就该想到火也应该活着。他怎么样了？”
　　“刺杀坤十六少，被抓。”楼西风淡淡的说着，“用不用我去救他？”
　　“不必。文家的血脉没必要火来传承。”
　　“你们兄妹的关系好像不太好。”
　　“文家之所以被灭族的直接导火索也是他惹出来的。拈花惹草的他惹到了土藏家族的女孩，始乱终弃该死。可怜香儿，本来是三娘身边的丫鬟，已经由三娘做主准备嫁给一户好人家了，却被如火夺去了红丸，蹉跎至今。”
　　“那就好，我本来就不喜欢那个家伙。”楼西风的脸上突然多了一丝笑容，“轻轻，有没有想小西哥哥呢？”
　　刚刚将文香放倒了自己的，文霜轻的脸红了，红得跟胡萝卜似的，“有，轻轻天天都在想着哥哥，想着小西哥哥欺负妹子呢。”
　　“怎么个欺负法？”楼西风从身后环住了文霜轻的调笑道。
　　“那个，人家很想啦，很想和哥哥做啦。”
　　“做什么呀？我听不懂……”
　　“哥哥最讨厌了，知道轻轻说的是什么，就是人家的第一次……”
　　“第一次什么？是第一次亲吻还是第一次呢？”
　　“都是了。哥，本来以为要很长时间才能见到哥哥，刚才哥哥召唤我的时候，我的心脏蹦得好快，差点就从嗓子眼儿蹦出来了。你不知道妹妹有多么的想哥哥你呢……”在楼西风的怀抱里，文霜轻轻轻的转过身子，面对着楼西风，感觉楼西风的身高又长高了不少，需要仰视才能看到楼西风那英俊得不成样子的面庞，那脸孔也更帅气了帅气得让女人都嫉妒。
　　“我可没看出来你有多想我……”楼西风还要调笑，少女已经轻轻地踮脚将红唇送到了楼西风的嘴巴上，很香甜的味道，好像是要咬掉楼西风的嘴唇似的，她的唇很用力，牙齿也上来了，撬开了楼西风的嘴巴，伸了进来，鼻息发出好听的轻声“呜呜”。
　　楼西风当然不会客气，低下头两个人的口舌纠缠在一起，久别重逢的感觉让楼西风也感觉到身体在燥热，也不管那边的文香是不是在昏睡，身子压过去，将柔弱得好像是一棵细柳的文霜轻压倒在了床铺上。文霜轻的腿叉开，男人有力的长腿站立在床边，上身却已经在女人的身上。
　　(以下是合集才能看到的内容，重复内容，字数相同)
　　火花镇是隐郡十六城邦当中最为特殊的一个，因为这里并没有所谓的常住居民，流动性是最大的。几乎来自整个大陆的逃亡者、通缉犯、政治避难者、难民等等才是这个城邦的主体。火花镇里的人很少走出火花镇的范围，因为这个城邦是被众神诅咒的一个城市，凡是因为各种逃难而生到此地的人们在火花镇都会得到神的庇护，而一旦走出这里，则将失去众神的庇佑，并且本该走向灭亡的命运将在城邦外延续。
　　最近的一年时间里，火花镇里的潇湘棋馆生意火爆，并不是因为潇湘棋馆老板碧目潇湘子的棋艺高超，而是因为棋馆里多了一个貌美如花多才多艺的少女，她的歌喉委婉动听如初晨的啼鸟她的琴技出神入化如同武神的宴音。
　　文霜轻，轻轻的手指拨弄着琴弦，流水一样的音符在她的手指间奏响，如玉的专注目光空灵不知道看着何处，尽管在台下数十的观众正在如醉如痴的欣赏，陡然，她的琴弦“崩”的一声断裂，她的脸色变了，很快的站起来身，对着台下从音乐的沉醉当中惊醒过来的观众们施了一个抱歉礼，急匆匆的退到了后场也就是棋馆的里面。
　　棋馆的老板碧目潇湘子听说是来自遥远的西方自由国度，好像是得罪了某些权贵才逃亡到了火花镇，他精通各种棋法，是远近闻名的棋法大师。此时他站了出来，连声对众人说对不起，轻小姐有点不舒服之类的。
　　距离文霜轻演奏的矮台最近的一排只有一个位置，只有一个鹤发童颜的老者端坐在那里，看他的表情好像还沉醉在刚刚文霜轻的音乐当中似的，“今日轻小姐的琴声多了些杀伐少了些惆怅，多了些柔情少了些思念，断，无法断，才是弦之基准。”
　　“火老如何说？”身后一个清秀的短须中年人凑了过来。
　　“墨大少应该比我更清楚才对吧？”老者头也不回，“世界已经变了，而我们在这里的时间太长了，长得赶不上时间的脚步。老头儿也只知道听听曲，看看美女了，至于其他的，不想也罢。”
　　“火老真的会耐得住性子？轻小姐一个人当然人微言轻，不过，如果她身后的那个男人站在火老的面前，火老还会这么说？”
　　“墨大少，那你呢？你觉得是重新洗牌的时候了吗？”
　　旁人很难听得懂他们两个人的交谈，但是貌似整个棋馆里的人都听懂了两个曾经叱咤风云的大佬级人物的对话，或摇头或点头。突然一个黑大个儿从他们当中站了起来，“诸位，听说天星阁刚刚出了一个新的盘口，赔率是1:5哟。”
　　“大老黑，什么盘口啊？”
　　“嘿嘿，出云城楼西风出关了。新的盘口是赌楼西风是否要席卷十六郡，庄家押的是楼西风三年之内成为新的哥舒遨游。”
　　“老头儿我押楼西风。”
　　“既然火老都这么说了，我也跟风吧，押楼西风。”
　　“啊，连墨大少都跟了，我们也跟吧。”
　　下赌向来都是火花镇中人的一大嗜好，他们可以通过这种方式来预测大陆的走势，同时运用自己手里在外界的资源来影响大陆，从而证明他们还活在这个世界上，而不是已经隔绝于世了。
　　当然了，有赌庄家这一边的，就有赌闲家的一边，而且人数要远超过了火老和墨大少两个人为代表的那一边。
　　叫火老的那个老头儿回头和墨大少对视了一下，然后两个人的眼神都集中到了刚刚文霜轻走去的那后面，仿佛层层叠叠的墙壁和房屋阻挡不住他们的专注的目光。
　　回到自己房间里的文霜轻很不安，两只手紧张的搓在一起，朱唇还不断的咬着自己的衣角，全然没有了她在表演时的那种“冷淡如霜，飘渺云轻”的状态，那如玉赛冰的俏脸上飞起一片嫣红，呼吸明显的急促，似乎是在等待着一个重要的人物出现，通常女人生命中重要的人都是男人。
　　文霜轻身旁的空气一阵的扭曲，楼西风从里面钻了出来。文霜轻轻叫了一声，似乎是想要扑过来，但是马上就止住的短暂之后身子已经不由自主的撞到了楼西风的怀抱里，只是楼西风的怀抱里还抱着一个女人，一个年轻的女孩。
　　“啊，哥，你究竟来看我了……你抱的是谁？”早就知道楼西风的身边甚至是怀抱里不可能少了女人，但是文霜轻还是有些失望的表情。
　　“你看看，这个女孩你认识吗？”楼西风仔细的打量着文霜轻，一袭淡青色的长裙剪裁得十分的简洁，包裹住她正在成熟的女体，相对于第一次见到文霜轻的时候，她已经成熟了很多，尤其是女性特征方面，真的凸出了很多，更加的动人青春。
　　“啊，是文香？她怎么了？”文霜轻这才注意到楼西风怀抱里的女孩，惊叫了一声，伸手抱住了文香。
　　“没什么，只是昏过去了罢了。扶风郡，文家，我早就该想到他们和你有关联了。”楼西风好像是在惋惜似的说道。
　　“他们？哥哥还看到了谁？”
　　“文如火。”
　　“如火？”文霜轻的脸上本来有欣喜之色，听到这个名字之后，反而黯淡了下来。“我早该想到，看到香儿我就该想到火也应该活着。他怎么样了？”
　　“刺杀坤十六少，被抓。”楼西风淡淡的说着，“用不用我去救他？”
　　“不必。文家的血脉没必要火来传承。”
　　“你们兄妹的关系好像不太好。”
　　“文家之所以被灭族的直接导火索也是他惹出来的。拈花惹草的他惹到了土藏家族的女孩，始乱终弃该死。可怜香儿，本来是三娘身边的丫鬟，已经由三娘做主准备嫁给一户好人家了，却被如火夺去了红丸，蹉跎至今。”
　　“那就好，我本来就不喜欢那个家伙。”楼西风的脸上突然多了一丝笑容，“轻轻，有没有想小西哥哥呢？”
　　刚刚将文香放倒了自己的，文霜轻的脸红了，红得跟胡萝卜似的，“有，轻轻天天都在想着哥哥，想着小西哥哥欺负妹子呢。”
　　“怎么个欺负法？”楼西风从身后环住了文霜轻的调笑道。
　　“那个，人家很想啦，很想和哥哥做啦。”
　　“做什么呀？我听不懂……”
　　“哥哥最讨厌了，知道轻轻说的是什么，就是人家的第一次……”
　　“第一次什么？是第一次亲吻还是第一次呢？”
　　“都是了。哥，本来以为要很长时间才能见到哥哥，刚才哥哥召唤我的时候，我的心脏蹦得好快，差点就从嗓子眼儿蹦出来了。你不知道妹妹有多么的想哥哥你呢……”在楼西风的怀抱里，文霜轻轻轻的转过身子，面对着楼西风，感觉楼西风的身高又长高了不少，需要仰视才能看到楼西风那英俊得不成样子的面庞，那脸孔也更帅气了帅气得让女人都嫉妒。
　　“我可没看出来你有多想我……”楼西风还要调笑，少女已经轻轻地踮脚将红唇送到了楼西风的嘴巴上，很香甜的味道，好像是要咬掉楼西风的嘴唇似的，她的唇很用力，牙齿也上来了，撬开了楼西风的嘴巴，伸了进来，鼻息发出好听的轻声“呜呜”。
　　楼西风当然不会客气，低下头两个人的口舌纠缠在一起，久别重逢的感觉让楼西风也感觉到身体在燥热，也不管那边的文香是不是在昏睡，身子压过去，将柔弱得好像是一棵细柳的文霜轻压倒在了床铺上。文霜轻的腿叉开，男人有力的长腿站立在床边，上身却已经在女人的身上。
　　“香儿，现在出去，告诉外面那两个下棋的大叔，说我这两天会好好的休息一下，不能弹琴了，快去！”
　　“啊，是！”
　　文香显得有些迷茫的被文霜轻催促着走出了房间，沿着自己很陌生的走廊走到了前面的棋馆，果然看到两个老人在下棋。
　　“哈，怎么样，他们完事了，我还没完呢，你输了！”那白胡子老头儿嚷道。
　　“你没完？你一动不动半个小时，以为拖着就能不输棋吗？你才输了呢！”那黑胡子老头儿也不甘示弱。
　　“两位老爷……”
　　“让你们家小姐好好的休息吧，别来打扰我们就是。”白胡子老头儿不耐烦的摆摆手，冲着那黑胡子说道：“我们再来，就不信我一把都赢不过你个狐狸眼珠儿。”
　　火花镇是隐郡十六城邦当中最为特殊的一个，因为这里并没有所谓的常住居民，流动性是最大的。几乎来自整个大陆的逃亡者、通缉犯、政治避难者、难民等等才是这个城邦的主体。火花镇里的人很少走出火花镇的范围，因为这个城邦是被众神诅咒的一个城市，凡是因为各种逃难而生到此地的人们在火花镇都会得到神的庇护，而一旦走出这里，则将失去众神的庇佑，并且本该走向灭亡的命运将在城邦外延续。
　　最近的一年时间里，火花镇里的潇湘棋馆生意火爆，并不是因为潇湘棋馆老板碧目潇湘子的棋艺高超，而是因为棋馆里多了一个貌美如花多才多艺的少女，她的歌喉委婉动听如初晨的啼鸟她的琴技出神入化如同武神的宴音。
　　文霜轻，轻轻的手指拨弄着琴弦，流水一样的音符在她的手指间奏响，如玉的专注目光空灵不知道看着何处，尽管在台下数十的观众正在如醉如痴的欣赏，陡然，她的琴弦“崩”的一声断裂，她的脸色变了，很快的站起来身，对着台下从音乐的沉醉当中惊醒过来的观众们施了一个抱歉礼，急匆匆的退到了后场也就是棋馆的里面。
　　棋馆的老板碧目潇湘子听说是来自遥远的西方自由国度，好像是得罪了某些权贵才逃亡到了火花镇，他精通各种棋法，是远近闻名的棋法大师。此时他站了出来，连声对众人说对不起，轻小姐有点不舒服之类的。
　　距离文霜轻演奏的矮台最近的一排只有一个位置，只有一个鹤发童颜的老者端坐在那里，看他的表情好像还沉醉在刚刚文霜轻的音乐当中似的，“今日轻小姐的琴声多了些杀伐少了些惆怅，多了些柔情少了些思念，断，无法断，才是弦之基准。”
　　“火老如何说？”身后一个清秀的短须中年人凑了过来。
　　“墨大少应该比我更清楚才对吧？”老者头也不回，“世界已经变了，而我们在这里的时间太长了，长得赶不上时间的脚步。老头儿也只知道听听曲，看看美女了，至于其他的，不想也罢。”
　　“火老真的会耐得住性子？轻小姐一个人当然人微言轻，不过，如果她身后的那个男人站在火老的面前，火老还会这么说？”
　　“墨大少，那你呢？你觉得是重新洗牌的时候了吗？”
　　旁人很难听得懂他们两个人的交谈，但是貌似整个棋馆里的人都听懂了两个曾经叱咤风云的大佬级人物的对话，或摇头或点头。突然一个黑大个儿从他们当中站了起来，“诸位，听说天星阁刚刚出了一个新的盘口，赔率是1:5哟。”
　　“大老黑，什么盘口啊？”
　　“嘿嘿，出云城楼西风出关了。新的盘口是赌楼西风是否要席卷十六郡，庄家押的是楼西风三年之内成为新的哥舒遨游。”
　　“老头儿我押楼西风。”
　　“既然火老都这么说了，我也跟风吧，押楼西风。”
　　“啊，连墨大少都跟了，我们也跟吧。”
　　下赌向来都是火花镇中人的一大嗜好，他们可以通过这种方式来预测大陆的走势，同时运用自己手里在外界的资源来影响大陆，从而证明他们还活在这个世界上，而不是已经隔绝于世了。
　　当然了，有赌庄家这一边的，就有赌闲家的一边，而且人数要远超过了火老和墨大少两个人为代表的那一边。
　　叫火老的那个老头儿回头和墨大少对视了一下，然后两个人的眼神都集中到了刚刚文霜轻走去的那后面，仿佛层层叠叠的墙壁和房屋阻挡不住他们的专注的目光。
　　回到自己房间里的文霜轻很不安，两只手紧张的搓在一起，朱唇还不断的咬着自己的衣角，全然没有了她在表演时的那种“冷淡如霜，飘渺云轻”的状态，那如玉赛冰的俏脸上飞起一片嫣红，呼吸明显的急促，似乎是在等待着一个重要的人物出现，通常女人生命中重要的人都是男人。
　　文霜轻身旁的空气一阵的扭曲，楼西风从里面钻了出来。文霜轻轻叫了一声，似乎是想要扑过来，但是马上就止住的短暂之后身子已经不由自主的撞到了楼西风的怀抱里，只是楼西风的怀抱里还抱着一个女人，一个年轻的女孩。
　　“啊，哥，你究竟来看我了……你抱的是谁？”早就知道楼西风的身边甚至是怀抱里不可能少了女人，但是文霜轻还是有些失望的表情。
　　“你看看，这个女孩你认识吗？”楼西风仔细的打量着文霜轻，一袭淡青色的长裙剪裁得十分的简洁，包裹住她正在成熟的女体，相对于第一次见到文霜轻的时候，她已经成熟了很多，尤其是女性特征方面，真的凸出了很多，更加的动人青春。
　　“啊，是文香？她怎么了？”文霜轻这才注意到楼西风怀抱里的女孩，惊叫了一声，伸手抱住了文香。
　　“没什么，只是昏过去了罢了。扶风郡，文家，我早就该想到他们和你有关联了。”楼西风好像是在惋惜似的说道。
　　“他们？哥哥还看到了谁？”
　　“文如火。”
　　“如火？”文霜轻的脸上本来有欣喜之色，听到这个名字之后，反而黯淡了下来。“我早该想到，看到香儿我就该想到火也应该活着。他怎么样了？”
　　“刺杀坤十六少，被抓。”楼西风淡淡的说着，“用不用我去救他？”
　　“不必。文家的血脉没必要火来传承。”
　　“你们兄妹的关系好像不太好。”
　　“文家之所以被灭族的直接导火索也是他惹出来的。拈花惹草的他惹到了土藏家族的女孩，始乱终弃该死。可怜香儿，本来是三娘身边的丫鬟，已经由三娘做主准备嫁给一户好人家了，却被如火夺去了红丸，蹉跎至今。”
　　“那就好，我本来就不喜欢那个家伙。”楼西风的脸上突然多了一丝笑容，“轻轻，有没有想小西哥哥呢？”
　　刚刚将文香放倒了自己的，文霜轻的脸红了，红得跟胡萝卜似的，“有，轻轻天天都在想着哥哥，想着小西哥哥欺负妹子呢。”
　　“怎么个欺负法？”楼西风从身后环住了文霜轻的调笑道。
　　“那个，人家很想啦，很想和哥哥做啦。”
　　“做什么呀？我听不懂……”
　　“哥哥最讨厌了，知道轻轻说的是什么，就是人家的第一次……”
　　“第一次什么？是第一次亲吻还是第一次呢？”
　　“都是了。哥，本来以为要很长时间才能见到哥哥，刚才哥哥召唤我的时候，我的心脏蹦得好快，差点就从嗓子眼儿蹦出来了。你不知道妹妹有多么的想哥哥你呢……”在楼西风的怀抱里，文霜轻轻轻的转过身子，面对着楼西风，感觉楼西风的身高又长高了不少，需要仰视才能看到楼西风那英俊得不成样子的面庞，那脸孔也更帅气了帅气得让女人都嫉妒。
　　“我可没看出来你有多想我……”楼西风还要调笑，少女已经轻轻地踮脚将红唇送到了楼西风的嘴巴上，很香甜的味道，好像是要咬掉楼西风的嘴唇似的，她的唇很用力，牙齿也上来了，撬开了楼西风的嘴巴，伸了进来，鼻息发出好听的轻声“呜呜”。
　　楼西风当然不会客气，低下头两个人的口舌纠缠在一起，久别重逢的感觉让楼西风也感觉到身体在燥热，也不管那边的文香是不是在昏睡，身子压过去，将柔弱得好像是一棵细柳的文霜轻压倒在了床铺上。文霜轻的腿叉开，男人有力的长腿站立在床边，上身却已经在女人的身上。
　　“香儿，现在出去，告诉外面那两个下棋的大叔，说我这两天会好好的休息一下，不能弹琴了，快去！”
　　“啊，是！”
　　文香显得有些迷茫的被文霜轻催促着走出了房间，沿着自己很陌生的走廊走到了前面的棋馆，果然看到两个老人在下棋。
　　“哈，怎么样，他们完事了，我还没完呢，你输了！”那白胡子老头儿嚷道。
　　“你没完？你一动不动半个小时，以为拖着就能不输棋吗？你才输了呢！”那黑胡子老头儿也不甘示弱。
　　“两位老爷……”
　　“让你们家小姐好好的休息吧，别来打扰我们就是。”白胡子老头儿不耐烦的摆摆手，冲着那黑胡子说道：“我们再来，就不信我一把都赢不过你个狐狸眼珠儿。”


第15章 蓝星古城  佣兵之地
　　飘渺之城里乱成了一锅粥，但是长久以来的飘渺之城的城防形同虚设，想要搜捕到什么嫌疑人谈何容易，比如说武力低微的月溪明就轻轻松松的从飘渺之城的城门大摇大摆的走了出来。
　　在北城门外的一处乱石滩，有一个十里亭，月溪明就停在了这里。与他同行的还有两个人，两个年纪要比他年轻很多的青年男人，一个红脸，脸上似乎永远都带着微笑，很阳光的男孩；一个黑脸，圆圆的脸蛋就好像是镔铁铸就的一样，身上的肌肉也是同样的结实。
　　“月大哥，你说的那个楼西风真的靠谱？”三个人在这里等了半个多小时，也不见一个鬼影过来，那红脸的青年问道。
　　“那是我的主公，也是你们的主公。你们相信你们大哥我的眼光不？相信的话就不用怀疑，我综合分析了他的活动轨迹和相关情报，还有我们光明家族的秘法占卜术，这个人将来的成就不可限量，最重要的是，我们这些不被看好的人正好可以在这样的枭雄手下才有机会施展我们的才能。”月溪明缓缓的说，坐在那里的他好像永远都是很困倦的一副样子。
　　“我相信月大哥的判断。”黑脸的青年说话很简洁。
　　“我也没有怀疑月大哥了，进当初我几乎就被飘渺之香毁了，是月大哥点醒的我。只是按照月大哥的说法，那个坤十六少是被楼西风亲手所杀的几率更大些，那么他能否平安脱身？这么长时间过去了，也没有见有人来呀。”
　　“放心，会来的。”
　　黑脸的青年也正要说什么，突然他的脸转向了一处，表情十分的古怪。“顿顿，怎么了？发现了什么？”
　　“不知道，我感觉那边有什么东西在窥视我们似的，但是我刚才仔细的搜索过了，除了乱石之外什么都没有。”被叫顿顿的黑脸狐疑地说。
　　“哈哈，顿顿，你别搞笑了，那乱石下面或许藏着人，但是有什么人能在你暗黑搜索术下还能不暴露？”
　　“那倒也是……”
　　当顿顿刚转脸的刹那，他的眼角敏感的扫到一只脚，一只男人的皮靴一个男人的小腿，当他头惊讶地顺着那只脚向上看的时候，另外的一只脚也突兀的出现了，向上看，一个男人好像刚刚从门里边迈步出来的样子出现在了乱石滩上。
　　“啊，什么人？”
　　月溪明和白脸的两个人同时都甩脸观看，月溪明的脸上顿时露出了喜色，“是主公！”
　　楼西风微笑着，耳边却听到辛十三娘细弱蚊蚋的声音，“主人，那个黑脸的不弱，差点就发现了我。”
　　楼西风一边微笑着一边向前走着，“溪明，这两个青年才俊是谁？是你的朋友吗？”
　　“回禀主公，这两个人是我的好朋友。白脸的叫许佳，风属性斗气，速度快脑筋灵活，斗王级青年高手。黑脸的叫肖顿顿，暗黑属性斗气，也是斗王级。别看两个人如今的斗气级别并不是很高，但是两个人能够在飘渺之城里抵抗得了飘渺之香的诱惑，足见两人的精神力很强大，只要修行得法，将来成就不会弱于名门大族的子弟。两位兄弟，给主公见礼！”
　　“许佳（肖顿顿）拜见主公！”两个青年躬身施礼，态度倒是不卑不亢。
　　“溪明真是我的好助手，还没有正式走马上任就帮我物色了两个年轻高手，有劳了！”
　　“为主公办事，在所不辞！”
　　许佳和肖顿顿两个人的目光就没有离开过楼西风，都是用比较怀疑的目光审视楼西风，毕竟他们从楼西风的身上察觉不到任何的斗气，就算是高他们不知道多少倍的斗神级别的高手，斗气的相互吸引或者是排斥总能隐约感觉得到对方的斗气修为高低，不过楼西风的身上没有一丝斗气的影子，仿佛他本身就是一个普通人似的。
　　“月先生，飘渺之城的事情如何了？”
　　“迪亚拉家族怒了，无论是拉普失踪的事情还是坤十六少被刺杀的事情，都足以让迪亚拉家主失去理智，如今正全城搜捕胡湃及其余党呢。”
　　“让他们去找吧，我们现在要继续赶路了。我还以为月先生能带来马匹或者是雇辆车什么的，在怎么都是步行？难道要我们步行去地穴之城吗？”
　　“主公，这个，溪明身上实在是有点寒酸。两位兄弟身上的钱也不多，根本不够雇车的钱。不过，我们要去地穴之城，必然会路过蓝星古城，在那里我认识一个朋友，可以从他那里租借到马匹和车辆。”月溪明的脸上出现了闷红色，有些尴尬。
　　“哈哈，不用，马匹我已经准备好了。吱溜溜……”楼西风二指含在唇间，一声尖锐的口哨远远的传出去，从乱石滩的尽头一处山崖的拐角处的小溪里，跑过来了四匹战马，速度很快，尤其是最前面的那一匹战马要比另外的三匹更高大更健壮，通体黑色却是雪白色的蹄子。
　　“本来是想用四匹马做交替使用的，正好四个人一人一匹。”楼西风指着那四匹马，四匹马仿佛十分通灵似的直接跑到了楼西风的身旁，那匹黑色神骏的马匹更是十分亲热的将脖子靠在了楼西风的脑袋上不断的蹭来蹭去。
　　“好马！”
　　“溪明也懂马？”
　　“略懂一二。天下的马匹以北地大漠深处的良驹为最，据说还有天马血统的野马群落，而主公身旁的是四匹马每一匹都不亚于北地游骑胯下的精骑，特别是这匹神骏异常的黑缎子一样的战马，四条腿修长而有力，体型健壮充满了爆发力，特别是眼睛里有桀骜不驯的蛮兽光芒，这才是可遇而不可求的宝马良驹。”
　　“呵呵，黄老叫它踏雪千里驹，是异种，我更喜欢叫乌云。”楼西风喜欢地拍着踏雪乌云盖的后背。其实楼西风也能召唤出这匹在混沌界陪着自己征战的宝马良驹，只是时间有限，通过两界之间的传送法阵，将传送过来就可以长时间的停留在这里了。
　　四个人翻身上马，不用鞭策，四匹训练有素的战马一路小跑沿着乱石滩，趟着浅水向距离飘渺之城最近的蓝星古城奔去。在他们走后不久，辛十三娘现出身形，不紧不慢的吹响了哨音，不一会儿天空好像有朵小型云朵坠下，大鹏鸟从天而降，辛十三娘跳上了大鹏向着出云城的方向飞去。
　　蓝星古城是十六城邦里的佣兵之城，这里可以称得上是冒险者的天堂，来自大陆各地的冒险者、投机分子、佣兵都汇聚在这里讨生活，和其他的城邦一样，这里有着属于蓝星自己的独特规则，那就是为钱拼命。
　　蓝星古城指的是其中的主城，自从隐郡创立的那一天就存在的一个古老的城池，而在它的周围，又新生了无数的大大小小的城堡和寨子，从高处远远看去，蓝星与卫星城星罗棋布地横亘在了骨鲠沟峡前的那片荒芜的沙地上。
　　“主公，您看，蓝星古城所在的位置正好是南荒通向天龙帝国内陆的咽喉要道上，据史书记载，当年天龙帝国成立之初，被四方蛮夷攻略，于是才有了蓝星古城这座防御之城。虽然南荒蛮族可以从其他的地方进入到天龙帝国境内，但是绕行需要的时间要远远的超过经过蓝星古城的时间，因此这里曾经是兵家必争之地。占据了蓝星古城，进可以进军内陆，退可以纵横南荒，主公可有计划要夺取此地？”
　　站在高处的月溪明策马在楼西风的身旁指点着。楼西风点头，“我已经安排人进去了，在和霸天一战之后，趁着蓝星古城重新洗牌，自然要派进去我们的人。”
　　“原来主公早有准备。不错，自从霸天佣兵团垮了以后，原来位居第二位的佣兵团火凤凰上位，和剑芒佣兵团联合把持了蓝星古城，原先攀附在霸天旗下的那些小佣兵队则纷纷站队。也有些佣兵队趁机发展，隐隐的有追赶大型佣兵团的趋势，其中势头最劲的恐怕就要数四海佣兵队了，难道四海佣兵队背后的真正支持者就是主公？”
　　“溪明真是心里细腻，不错，骨干都是我的人。队长飙血独狼欧也青山在自由佣兵中的威望相当的高，我派人和他联系，推举他做了四海佣兵队的队长，如今恐怕已经有上千名在册佣兵了吧，差不多可以升级到佣兵团。”
　　“如此说来，他日我们兵临城下，至少来自蓝星古城的阻力会少上很多。不过佣兵们过惯了刀头舔血自由自在的生活，恐怕很难收编，一旦控制了蓝星古城，要严加管束才是。”
　　“那都是等夺下了蓝星再说了，现在我们人困马乏，也该去歇歇脚了，驾！”楼西风催动着乌云向下狂奔，身后月溪明等三人也紧随其后，沿着堡寨之间被佣兵们踩踏出来的道路直接奔到了蓝星古城之下，这里已经人来人往，大多数都是佩刀佩剑的武士打扮的人。
　　楼西风等人按辔缓行，随着人流进入到了城内。楼西风头上戴着一个将半张脸都遮挡住的大斗笠，却丝毫不阻碍他对周围环境的观察，要知道在蓝星古城中当日参与出云城之战的佣兵不在少数，认识他楼西风的人也绝对少不了，为避免不必要的麻烦，楼西风遮挡住了自己的大半张脸，当然了，他也可以利用水神诀加上阿朱的神奇化妆术让自己完全变成另外的人，不过，万事都小心的楼西风在许佳肖顿顿等人面前还不想表现出自己的全部实力。
　　各佣兵团或者是佣兵队的驻地或许都在古城外的堡寨，但是总部都是设在古城内，这样如果佣兵协会召开会议之类的，非常的方便。打听了路人之后，四人策马来到了位于古城西北角的一处古宅前，门前有一个硕大的假山，上面刻着“四海”两个大字。
　　“你们是来参加佣兵队的吗？”在四海佣兵队总部前有两名看上去和善而且很精明的老佣兵，说老，实际上就是过了佣兵当打之年，才不过四十岁上下而已。
　　“不，我们是来找人。张二五可在？”
　　“找我们的副队长啊？不巧，他有任务出去了。”
　　“那达齐，常瑞，山鼠，树鹰，大约尔，小约尔，他们谁在？”
　　两个老佣兵看着楼西风，精明的他们马上知道眼前来的人至关重要，否则四海佣兵队里最重要的几个人物的名字知道的不要紧，连外号都知道那一定是很亲近的人才行。
　　“总部常年是常组长在。不知道这位兄弟怎么称呼？我们也好进去禀报一下。”
　　“就说楼西风到了。”
　　“啊，楼西风，是刀斩霸天的那个少年英雄？”两个老佣兵身子明显的一震。
　　“不错！”楼西风缓缓的推开头上的斗笠，让自己英俊的脸露了出来，其中一个佣兵的脸上的震惊神色更甚，“是他，那个霸气不可抵挡的楼西风。我见过你，在出云城外的战场上。”
　　另外的那一个更机灵一些，撒腿就向里面跑去，不想在半路山几乎和一个正走出来的男人装个满怀。“老六，慌慌张张的干嘛？”
　　“啊，常组长，有客人，是，是楼西风。”
　　“啊，在哪儿？”
　　出来的人正是常瑞，如今他更显得稳重，抬头看到楼西风的刹那，眼睛里流露出来的喜悦让楼西风的心中也是一暖。常瑞算的上自己在这个世界的少数几个朋友之一了。
　　“楼兄弟，你来了，怎么不提前打个招呼？”常瑞大踏步的迎接出来，将楼西风等人让进了四海佣兵队。
　　进入到内宅的二厅之后，打发走侍奉的下人楼西风正要询问最近四海佣兵队的发展情况，却见常瑞单膝跪地，口称“主公大驾光临，未曾远迎，恕罪！”
　　楼西风一愣，刚要说“你这是干什么？”旁边的月溪明却已经开口了，“常兄弟，你我都是辅佐主公之人，礼数自然不能少了，不过，主公不是那种十分注重繁文缛节的俗人，非常之时能免则免吧。”
　　楼西风也咳了一声，“常大哥起来吧，我们以前都是好兄弟，当日凝玉阁计划，没有兄弟你们的帮忙，也是万万行不通的。”
　　“是，主公。”常瑞站了起来，眼神却瞟向了月溪明。
　　“在下月溪明，还请常兄弟多多指教。这两位分别是许佳和肖顿顿，都是主公未来的班底，希望兄弟能多亲多近。”
　　“那是自然。”
　　“常大哥，最近我们发展的怎么样了？火凤凰和剑芒他们都有什么动静？”
　　“请主公称呼我名字就可以，所谓尊卑有别长幼有序，常瑞不敢废了规矩。”
　　“不错，主公，常兄弟所说极是。主公是要创下平定天下伟业的男人，尊崇无比，不可太过随便了。”
　　“溪明你与我交往不多，但是常大哥你应该了解我这个人，难道我像是那种不顾兄弟情义的人吗？”
　　“主公自然是平易近人，只是靠着情义维系的集团最多不过是一个帮派一个佣兵团，主公可是要做大事的人，常瑞常想，主公出道以来事事出人意料做人所不能之事，定是霸者王侯之相，绝不是一城一邦之主，愿主公早早定位自己的地位，让跟随主公的众多兄弟能有个奔头儿。”常瑞目视着楼西风，神情十分的肯定。
　　楼西风却有些迷茫了，难道做兄弟不好吗？旁边的月溪明长长的叹了口气，“常兄弟有见识，主公，听常兄弟的话吧，他说的很对。情义果然重要，但是平定天下征战四方，追随的那些兄弟那些士兵为的什么？还不是为了加官进爵妻妾成群田地千顷父荫子孙吗？主公的事业做的越大，追随者所获得的利益就越丰厚，这才是人们的初衷。”
　　楼西风的眼睛一亮，月溪明的话一下点醒了他，无论是哪个世界，现实总是最让人无奈的事情，强者生存的法则在人类社会当中尤其的适用。他缓缓的点了点头，“常大哥既然这么说，我接受。不过，在私下里，我们依然还是好兄弟，溪明也是，两位新朋友也都是，除非我真的做了一方霸主。”
　　“多谢主公将常瑞当成兄弟。”常瑞再次单膝跪地，然后站起来很平静的说道，“主公来的正是时候，最近火凤凰佣兵团有内讧的征兆，达齐大哥已经亲自前往出云城向夫人禀告，希望能利用这个机会增强我们的实力铲除火凤凰。如今主公亲自前来，正好做决定。”
　　“火凤凰内讧？怎么回事？”楼西风知道他嘴里的夫人不只一个，不过多半指的是梅若雪。
　　“半年前出云城之战后，火凤凰佣兵团团长凤西西回来之后就闭关修行，将佣兵团内外的事务都交给了副团长凤燕儿，但是凤燕儿却无法压服住下面那些如狼似虎的佣兵，以佣兵团总教头烨华为首的一帮人明里暗里的要架空凤燕儿，半年多来，由于一直都在吸收霸天佣兵团的实力，两帮人之间的争斗没有上升到台面，如今烨华等人的实力更强，已经公然威胁凤燕儿让出代理团长的位置了。我们大家研究后觉得这对于我们是个不错的机会，不知道是不是该插手此事。”
　　楼西风沉吟了片刻，将头转向了月溪明，“不知道溪明怎么想。”
　　“主公，天赐良机，不可错过。”月溪明的笑容就好像是偷腥的狐狸一样。
　　“那怎么做？”
　　“静观其变。北地大漠有个古老的谚言，说的是一只狼要捕捉一只野猪，却不知道身后有一只虎要吃了，而虎更不知道身后有一个猎人在瞄准准备随时猎杀。我想剑芒佣兵团不会错过这个机会，没准内讧就有剑芒佣兵团的影子，我们就要做最后的那个赢家就行了。”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，月先生高明！”


第16章 美女刺客  被擒失身（上）
　　剑芒佣兵团的团长名叫阿罗芒，很少有人见过他的真实面目，只知道他是一个来自一个遥远而且神秘的种族，天赋异禀擅长潜行隐匿，是八级的刺客，按照天龙帝国的高手等级分法，在七级斗圣到八级斗皇之间，论实力要高出已死的霸天一筹。有的人说，他更应该到血手谷里去混，不过，他却创建出了一只几乎全部都是用剑高手组成的佣兵团，整个佣兵团的骨干只有1200左右，却每个人都是使剑的高手。
　　楼西风进城并不招摇但也绝对瞒不过有心人，在楼西风刚踏入到四海佣兵队的大院的时候，早有人已经将楼西风等四人的消息传递给了剑芒佣兵团，当随后不过一顿饭的功夫写着“楼西风”三个字的纸条递到阿罗芒的手里的时候，谁也不知道这个永远和阴影混合在一起的团长到底在想些什么，也没有发出什么意见，本来团长的位置一直都是空空如也，只有极少数的心腹才知道此时的阿罗芒已经离开了。
　　阿罗芒是个骄傲的人，尽管对于杀手来说骄傲等同于自杀，但是阿罗芒一直都认为自己虽然天生的职业是刺客，但他更愿意称呼自己为剑客。剑芒佣兵团之所以屈居于霸天佣兵团和火凤凰佣兵团之下，并不是因为剑芒佣兵团的实力不济，而是因为霸天那变态的防御力让高出一筹的阿罗芒也觉得棘手，而火凤凰凤西西天赋的属性群体攻击对擅长隐迹藏形的阿罗芒十分的不利。
　　如今出了一个楼西风，让阿罗芒很是不甘心，他要会一会楼西风，会面有两种结果，一是他悄然而退，二是杀了楼西风再退。几乎是随着夜风阿罗芒潜入到了四海佣兵团的驻地，这个时候楼西风和月溪明还有常瑞等人正在欢宴中，貌似一点都没有察觉到外面有一头隐藏着的暴力兽。
　　“今天真高兴，来再喝一大杯。”楼西风的舌头都短了，他捧着酒坛子在疯狂的牛饮，身旁的几个人也都很尽兴，随着大口地喝酒。
　　放下酒坛子之后，楼西风跌话跌撞撞的从厅里走了出来，扶着廊柱，“哇……”的一声大量的秽物从肠胃里冲了出来，腐臭的味道直冲阿罗芒的鼻子，但是阿罗芒不动，这是个意外，绝对是意外，喝醉酒的楼西风绝对不会发现自己的藏身之地。
　　阿罗芒恰恰是躲在廊柱之下的阴影当中，楼西风吐出来的秽物大部分都吐到了他的脚下，喷溅到了他的腿上。不过，作为一个刺客的基本功，隐忍是最为重要的，阿罗芒曾经为了刺杀一个人，在那个人的床下足足隐藏了三天三夜直到最佳的时机将那人刺杀，那个时候他才7岁。所以，这么点的秽物并不会让阿罗芒动容，尽管有三个角度让他刺杀近在咫尺的楼西风，但是每一个角度都不会让楼西风致命，最多是重伤罢了。
　　楼西风突然转头嚷道，“我没醉，倒酒，我们继续……”
　　机会！阿罗芒已经决定出手，只要他手里的匕首刺出，一定会刺穿楼西风的背心。不过，醉汉却晃动着身子，身子再也支撑不住沿着廊柱滑倒，那一刺的所有准备工作都白费了，已经蓄力一击的阿罗芒感觉到胸口一闷，身子自然一窒，就感觉到腿弯处被什么东西碰了一下，低头一看，看到楼西风那双明亮异常的眼睛正冲着他笑呢。
　　两条腿的腿弯处都发麻发软，不受控制的双膝跪倒。阿罗芒大骇，这是他从来都没有遇到过的事情，身为刺客的敏感告诉他如今已经暴露了，于是不顾暴露身份，趁着两条腿还没有完全瘫软，他的双手两只手中刃瞬息间劈、刺、划、扎三十六式，每一招都险中之险，足以让对方浑身浴血，且是血流不止的那种。
　　可是，那个可恶的男人的明亮的眼睛突然之间变得那么的远，还在笑，都不知道他是如何躺在地上侧滑出去的。他感觉到自己的腿已经软得和面条一样，软软的坐到了地上，这个时候甚至连腰部力量都使不出来，那腿弯被轻轻的点了两下怎么可能变成这个样子？而最让阿罗芒郁闷得几乎要吐血的是，他浑身无力要摔倒的位置正是楼西风刚刚呕吐的那些秽物上，酸臭的味道扑鼻而来，勉强的一撑要滚开，却感觉到后背又是一麻,阿罗芒甚至两只手都失去了知觉，脸孔一下就砸在了秽物当中。
　　在那一刹那，屈辱变成了泪水，涌上了阿罗芒的眼眶，他突然意识到，长久以来，他一直否认的事实，原来她一直都还是个女人，天性爱洁的女人。
　　阿罗芒的隐身被破，隐藏在夜行衣下的身躯很是窈窕，身材高挑的她如果忽略掉被夜行衣紧身的前突后翘，还真是一个男人的模样，只是此时她全身无力，屁股更是因为双腿的酸软而叠在了跪地的双腿上，那样子好像是翘着屁股等着男人来干似的。
　　楼西风一点醉意都没有，从地上站了起来，讶异地看着眼前趴伏在地上的这个刺客。说实话，这个刺客的隐迹藏形的能力真的很出众，在某种程度上来说，甚至已经超过了辛十三娘，不过，在灵魂覆盖的解构世界里，隐身与否根本就是被直接无视的，所以，当阿罗芒如同一阵轻风吹过来的时候，他就已经发现了他的存在，只是解构出来的还是一个模糊的影像罢了，否则他也不会靠近阿罗芒给阿罗芒一个刺杀自己的绝佳机会的同时解构出真实的阿罗芒的身体。
　　楼西风走过去，脚尖抬起来，轻轻的踢了踢屈辱地翘着屁股的阿罗芒，好弹性的屁股啊。没想到竟然是个女人，光是这屁股的弹性，应该是一个长相不错的美女吧？人都说酒是色媒人，楼西风今天确实没有少喝，但在水神诀的作用下，大部分的酒精都被直接挥发了出去，不过神经还是很敏感的。
　　“主公，这个人是谁？是刺客吗？”肖顿顿从里面醉态可掬的走出来，看着俯面趴在地上的阿罗芒，他的反应神经已经迟钝了，等到他说出刺客的时候，酒才猛的醒过来，抽出了随身带着的长刀，架到了阿罗芒的脖子上。
　　肖顿顿那么一喊，里面喝酒的月溪明、许佳和常瑞也纷纷冲了出来，诧异地看着狗啃屎一样栽倒在呕吐物里的刺客，“主公果然是高明，用呕吐物就将刺客制服了。”
　　“溪明的马屁功夫也高明呢？！”楼西风哈哈笑着看着几个手下，然后挥挥手，“你们继续喝，我好好的审问一下这个刺客。”
　　“不用主公亲自审讯，有常瑞我在就行，保证在一个小时内就让他说出所有的秘密。”
　　“常兄弟，你的酒喝得多了吧？难道没有看到这个刺客是个娘们吗？主公说要自己审讯，还不明白吗？”
　　“溪明，你到底是真醉还是假醉？难道你们主公我就那么的贪图美色？再说了，一个吃呕吐物的女人，能漂亮到哪儿去？我只是手痒痒罢了。”
　　“哈哈，就是就是，有主公亲自动手，我们兄弟继续喝酒，不醉不归哟。”
　　几个醉汉互相拉扯着又进了大厅喝酒，楼西风则自言自语的道：“哎呀，太脏了点，先弄干干再说。”阿罗芒此时宁可自己昏过去，省得听到周围人的胡言乱语还有已经渐渐有些习惯的呕吐物的味道，但是被点中的那几处好像有小虫子在扭动似的，让她昏过去都很难，此时她感觉到背后那个可恶的男人的脚又碰到了她的屁股，不只是屁股，还有下阴，敏感的感觉到男人有力的脚背在蹭动，然后一股大力从那男人的脚背上传导过来，身子不由自主的飞了起来，在空中打了一个漩儿，落入到了庭院当中一个蓄水的大水缸里。
　　“扑通~”阿罗芒无力的跌落到了水缸里面，清凉的水瞬间就淹没了她，在她觉得自己是不是要被淹死的时候，楼西风的手掌探了进来，抓住了她漂浮在水面上的秀发，将她从水里提了起来。
　　阿罗芒得以和楼西风打了一个对面，没有醉态的楼西风的脸孔洁净得好像是一块无暇美玉，有处子的温润和英雄的傲气，无论从哪个角度看都是一个不折不扣的美男子，只是此时的楼西风的眼睛过于冰冷，冷得好像是水，接近零度的水温。
　　“我这个人最直接了，我问一句，你回答一句，否则，你就等着淹死在水缸里吧。”
　　阿罗芒拒绝回答，干脆闭上了眼睛，于是楼西风将阿罗芒的头颅再次的按在了水下。闭气对于刺客来说只是基本功中的一项，所以阿罗芒根本不担心自己会被溺死，至少三个小时在水下不换气都没有问题。可是关键在于，她感觉到水缸里的水温在急剧的下降，这是很不正常的现象，虽然大陆的季节进入到了晚秋，不过靠近南荒的十六城邦的气温四季如春，河水根本没有结冰一说，而现在的水缸就好像要结冰了一样的寒。
　　楼西风不紧不慢的声音从头顶传过来，“我可以让水冰封，如果你再不说，那么我就将你的衣服都剥光，将你冻成冰雕，在城里展览。不得不说，你的身材还是很曼妙的，制成冰雕的话，一定很唯美。”
　　阿罗芒在水下睁开眼，能够看到水正在变色，本来还算清澈的水在变得白蒙蒙的一片，耳边听到了冰封的裂声，加上水的寒，她有理由相信楼西风真的可以将自己冻成一个冰雕，于是她拼命的挣扎，再次被楼西风从水里提了出来。
　　“想通了？”楼西风戏谑地看着眼前的阿罗芒。阿罗芒是个美女，很古典的美女。她的皮肤很白并不是因为水的寒才白，而是天生的洁白如玉，身边的众女也很少有如此纯的白，她的脸芙蓉圆，嘴唇很薄在微微的颤抖几乎没有血色，眼睛很亮，湛蓝得如同碧空。她身上的夜行衣不知道是用什么材料制成的，竟然防水，楼西风想看到的美女湿身的美景竟然没看到，不过紧身的黑色夜行衣衣料很薄，竟然隐隐的将阿罗芒里面的肉体隐现出来，上面的两点和下面的溪谷都隐隐在眼前。
　　“你就是楼西风？”阿罗芒恨恨地说道，眼睛里如同要杀人一样的注视着楼西风。
　　“不错。你的隐形本领很强，不过在我眼前是行不通的。我听说剑芒佣兵团的团长阿罗芒是个阴影刺客，身份性别都是个迷，该不会就是你吧？”
　　“不是，我是奉命来刺杀你的，来自血手谷，我叫阿青。”
　　“阿青？很普通的名字，不过你的容貌可不普通呢。爷今天酒喝得多了些，正好有些需要，刚好你就送上门来，陪爷玩上一宿，爷就放了你，如何？”
　　“休想？就算咬舌自尽我也不会……”阿罗芒恨恨的说，却被楼西风在她的下巴的地方点了一下，下巴错位，别说是咬舌自尽，就是想说话都难了。
　　“哈哈，我可不管你是谁了，现在情欲来的时候，挡也挡不住，跟爷好好玩玩吧。”楼西风大笑着，夹着阿罗芒大踏步的走进了常瑞为自己准备的房间里。将阿罗芒扔到了床上，楼西风赞许地看着阿罗芒身体的每个角落。
　　楼西风走上前去，双手握住了阿罗芒的乳房，虽然还隔着一层夜行衣，但是夜行衣贴身的衣料让手感和直接摸到肌肤的感觉几乎无二。楼西风根本无视阿罗芒几乎要喷火的眼神，将眼睛转移到了阿罗芒的下身，那里的阴毛若隐若现，就好像是穿着连裤袜一样的夜行衣的这种衣料一定要在众女当中普及呀。
　　然后楼西风突然发现一个问题，这件几乎是一整套的连体夜行衣要怎么才脱下来？好像紧紧的粘在了女人的肉体上，很难剥下来的感觉。楼西风尝试了几下，发现衣料弹性十足却没有什么拉链啊或者是什么开口，唯一的开口只在女人的脖子上。楼西风顺手从女人的腰间腰带上上摘下来一把刃宽把细的匕首刀，沿着女人的脖子开始切割夜行衣，可是那夜行衣的材料真的好特殊，尽管不是神兵利器但是锋锐无比的匕首竟然无法割开夜行衣。
　　楼西风手指急点，将阿罗芒封住的穴道都一一解开，却将两条腿的环跳穴依然封锁，阿罗芒恢复了大部分活动能力，连下巴的关节也复位了。“现在给你一个机会，自己将衣服都脱掉，否则，让我把你的衣服都扒光的话，会很难堪的了。”
　　“你去死吧！”阿罗芒张口，一道光芒从她的嘴巴里射了出来。但却不料想眼前的楼西风的脑袋竟然变成了五个之多的样子，一阵虚幻过后的感觉，自己的必杀舌芒竟然落空了。
　　“哎，在不久之前也曾经有个女孩很烈性，嘴里最后的那一枚暗器射中了我，如今的我已经不是那个时候的我，而且你的发射必杀还差一点环节，我的心神还在警惕当中。”楼西风自顾自的说道。
　　阿罗芒出奇的很平静，在最后的一招杀招出了以后，眼前的男人还是很讨厌的在笑，她反而变得很平静了，“你真的想要我？”
　　“当然了，说实话，你真的很美。很让男人动心。”
　　“那好，你解开我双腿的束缚，你就答应跟你一夜春风。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　“好。”楼西风真的解开了阿罗芒腿上的环跳穴，而阿罗芒真的也没有逃跑的意思。她的全身骨骼好像是蛇一样在活动，肩头竟然从夜行衣脖子处那唯一的出口挪了出来，然后是另外的一个肩头，两只手，躯干到屁股，双腿和脚一点点的从夜行衣里钻了出来，那感觉就好像是蛇在蜕皮一样。


第17章 美女刺客  被擒失身（下）
　　（合集内容切成两段，重复中ing……）
　　剑芒佣兵团的团长名叫阿罗芒，很少有人见过他的真实面目，只知道他是一个来自一个遥远而且神秘的种族，天赋异禀擅长潜行隐匿，是八级的刺客，按照天龙帝国的高手等级分法，在七级斗圣到八级斗皇之间，论实力要高出已死的霸天一筹。有的人说，他更应该到血手谷里去混，不过，他却创建出了一只几乎全部都是用剑高手组成的佣兵团，整个佣兵团的骨干只有1200左右，却每个人都是使剑的高手。
　　楼西风进城并不招摇但也绝对瞒不过有心人，在楼西风刚踏入到四海佣兵队的大院的时候，早有人已经将楼西风等四人的消息传递给了剑芒佣兵团，当随后不过一顿饭的功夫写着“楼西风”三个字的纸条递到阿罗芒的手里的时候，谁也不知道这个永远和阴影混合在一起的团长到底在想些什么，也没有发出什么意见，本来团长的位置一直都是空空如也，只有极少数的心腹才知道此时的阿罗芒已经离开了。
　　阿罗芒是个骄傲的人，尽管对于杀手来说骄傲等同于自杀，但是阿罗芒一直都认为自己虽然天生的职业是刺客，但他更愿意称呼自己为剑客。剑芒佣兵团之所以屈居于霸天佣兵团和火凤凰佣兵团之下，并不是因为剑芒佣兵团的实力不济，而是因为霸天那变态的防御力让高出一筹的阿罗芒也觉得棘手，而火凤凰凤西西天赋的属性群体攻击对擅长隐迹藏形的阿罗芒十分的不利。
　　如今出了一个楼西风，让阿罗芒很是不甘心，他要会一会楼西风，会面有两种结果，一是他悄然而退，二是杀了楼西风再退。几乎是随着夜风阿罗芒潜入到了四海佣兵团的驻地，这个时候楼西风和月溪明还有常瑞等人正在欢宴中，貌似一点都没有察觉到外面有一头隐藏着的暴力兽。
　　“今天真高兴，来再喝一大之杯。”楼西风的舌头都短了，他捧着酒坛子在疯狂的牛饮，身旁的几个人也都很尽兴，随着大口地喝酒。
　　放下酒坛子之后，楼西风跌跌撞撞的从厅里走了出来，扶着廊柱，“哇……”的一声大量的秽物从肠胃里冲了出来，腐臭的味道直冲阿罗芒的鼻子，但是阿罗芒不动，这是个意外，绝对是意外，喝醉酒的楼西风绝对不会发现自己的藏身之地。
　　阿罗芒恰恰是躲在廊柱之下的阴影当中，楼西风吐出来的秽物大部分都吐到了他的脚下，喷溅到了他的腿上。不过，作为一个刺客的基本功，隐忍是最为重要的，阿罗芒曾经为了刺杀一个人，在那个人的床下足足隐藏了三天三夜直到最佳的时机将那人刺杀，那个时候他才7岁。所以，这么点的秽物并不会让阿罗芒动容，尽管有三个角度让他刺杀近在咫尺的楼西风，但是每一个角度都不会让楼西风致命，最多是重伤罢了。
　　楼西风突然转头嚷道，“我没醉，倒酒，我们继续……”
　　机会！阿罗芒已经决定出手，只要他手里的匕首刺出，一定会刺穿楼西风的背心。不过，醉汉却晃动着身子，身子再也支撑不住沿着廊柱滑倒，那一刺的所有准备工作都白费了，已经蓄力一击的阿罗芒感觉到胸口一闷，身子自然一窒，就感觉到腿弯处被什么东西碰了一下，低头一看，看到楼西风那双明亮异常的眼睛正冲着他笑呢。
　　两条腿的腿弯处都发麻发软，不受控制的双膝跪倒。阿罗芒大骇，这是他从来都没有遇到过的事情，身为刺客的敏感告诉他如今已经暴露了，于是不顾暴露身份，趁着两条腿还没有完全瘫软，他的双手两只手中刃瞬息间劈、刺、划、扎三十六式，每一招都险中之险，足以让对方浑身浴血，且是血流不止的那种。
　　可是，那个可恶的男人的明亮的眼睛突然之间变得那么的远，还在笑，都不知道他是如何躺在地上侧滑出去的。他感觉到自己的腿已经软得和面条一样，软软的坐到了地上，这个时候甚至连腰部力量都使不出来，那腿弯被轻轻的点了两下怎么可能变成这个样子？而最让阿罗芒郁闷得几乎要吐血的是，他浑身无力要摔倒的位置正是楼西风刚刚呕吐的那些秽物上，酸臭的味道扑鼻而来，勉强的一撑要滚开，却感觉到后背又是一麻,阿罗芒甚至两只手都失去了知觉，脸孔一下就砸在了秽物当中。
　　在那一刹那，屈辱变成了泪水，涌上了阿罗芒的眼眶，他突然意识到，长久以来，他一直否认的事实，原来她一直都还是个女人，天性爱洁的女人。
　　阿罗芒的隐身被破，隐藏在夜行衣下的身躯很是窈窕，身材高挑的她如果忽略掉被夜行衣紧身的前突后翘，还真是一个男人的模样，只是此时她全身无力，屁股更是因为双腿的酸软而叠在了跪地的双腿上，那样子好像是翘着屁股等着男人来干似的。
　　楼西风一点醉意都没有，从地上站了起来，讶异地看着眼前趴伏在地上的这个刺客。说实话，这个刺客的隐迹藏形的能力真的很出众，在某种程度上来说，甚至已经超过了辛十三娘，不过，在灵魂覆盖的解构世界里，隐身与否根本就是被直接无视的，所以，当阿罗芒如同一阵轻风吹过来的时候，他就已经发现了他的存在，只是解构出来的还是一个模糊的影像罢了，否则他也不会靠近阿罗芒给阿罗芒一个刺杀自己的绝佳机会的同时解构出真实的阿罗芒的身体。
　　楼西风走过去，脚尖抬起来，轻轻的踢了踢屈辱地翘着屁股的阿罗芒，好弹性的屁股啊。没想到竟然是个女人，光是这屁股的弹性，应该是一个长相不错的美女吧？人都说酒是色媒人，楼西风今天确实没有少喝，但在水神诀的作用下，大部分的酒精都被直接挥发了出去，不过神经还是很敏感的。
　　“主公，这个人是谁？是刺客吗？”肖顿顿从里面醉态可掬的走出来，看着俯面趴在地上的阿罗芒，他的反应神经已经迟钝了，等到他说出刺客的时候，酒才猛的醒过来，抽出了随身带着的长刀，架到了阿罗芒的脖子上。
　　肖顿顿那么一喊，里面喝酒的月溪明、许佳和常瑞也纷纷冲了出来，诧异地看着狗啃屎一样栽倒在呕吐物里的刺客，“主公果然是高明，用呕吐物就将刺客制服了。”
　　“溪明的马屁功夫也高明呢？！”楼西风哈哈笑着看着几个手下，然后挥挥手，“你们继续喝，我好好的审问一下这个刺客。”
　　“不用主公亲自审讯，有常瑞我在就行，保证在一个小时内就让他说出所有的秘密。”
　　“常兄弟，你的酒喝得多了吧？难道没有看到这个刺客是个娘们吗？主公说要自己审讯，还不明白吗？”
　　“溪明，你到底是真醉还是假醉？难道你们主公我就那么的贪图美色？再说了，一个吃呕吐物的女人，能漂亮到哪儿去？我只是手痒痒罢了。”
　　“哈哈，就是就是，有主公亲自动手，我们兄弟继续喝酒，不醉不归哟。”
　　几个醉汉互相拉扯着又进了大厅喝酒，楼西风则自言自语的道：“哎呀，太脏了点，先弄干干再说。”阿罗芒此时宁可自己昏过去，省得听到周围人的胡言乱语还有已经渐渐有些习惯的呕吐物的味道，但是被点中的那几处好像有小虫子在扭动似的，让她昏过去都很难，此时她感觉到背后那个可恶的男人的脚又碰到了她的屁股，不只是屁股，还有下阴，敏感的感觉到男人有力的脚背在蹭动，然后一股大力从那男人的脚背上传导过来，身子不由自主的飞了起来，在空中打了一个漩儿，落入到了庭院当中一个蓄水的大水缸里。
　　“扑通~”阿罗芒无力的跌落到了水缸里面，清凉的水瞬间就淹没了她，在她觉得自己是不是要被淹死的时候，楼西风的手掌探了进来，抓住了她漂浮在水面上的秀发，将她从水里提了起来。
　　阿罗芒得以和楼西风打了一个对面，没有醉态的楼西风的脸孔洁净得好像是一块无暇美玉，有处子的温润和英雄的傲气，无论从哪个角度看都是一个不折不扣的美男子，只是此时的楼西风的眼睛过于冰冷，冷得好像是水，接近零度的水温。
　　“我这个人最直接了，我问一句，你回答一句，否则，你就等着淹死在水缸里吧。”
　　阿罗芒拒绝回答，干脆闭上了眼睛，于是楼西风将阿罗芒的头颅再次的按在了水下。闭气对于刺客来说只是基本功中的一项，所以阿罗芒根本不担心自己会被溺死，至少三个小时在水下不换气都没有问题。可是关键在于，她感觉到水缸里的水温在急剧的下降，这是很不正常的现象，虽然大陆的季节进入到了晚秋，不过靠近南荒的十六城邦的气温四季如春，河水根本没有结冰一说，而现在的水缸就好像要结冰了一样的寒。
　　楼西风不紧不慢的声音从头顶传过来，“我可以让水冰封，如果你再不说，那么我就将你的衣服都剥光，将你冻成冰雕，在城里展览。不得不说，你的身材还是很曼妙的，制成冰雕的话，一定很唯美。”
　　阿罗芒在水下睁开眼，能够看到水正在变色，本来还算清澈的水在变得白蒙蒙的一片，耳边听到了冰封的裂声，加上水的寒，她有理由相信楼西风真的可以将自己冻成一个冰雕，于是她拼命的挣扎，再次被楼西风从水里提了出来。
　　“想通了？”楼西风戏谑地看着眼前的阿罗芒。阿罗芒是个美女，很古典的美女。她的皮肤很白并不是因为水的寒才白，而是天生的洁白如玉，身边的众女也很少有如此纯的白，她的脸芙蓉圆，嘴唇很薄在微微的颤抖几乎没有血色，眼睛很亮，湛蓝得如同碧空。她身上的夜行衣不知道是用什么材料制成的，竟然防水，楼西风想看到的美女湿身的美景竟然没看到，不过紧身的黑色夜行衣衣料很薄，竟然隐隐的将阿罗芒里面的肉体隐现出来，上面的两点和下面的溪谷都隐隐在眼前。
　　“你就是楼西风？”阿罗芒恨恨地说道，眼睛里如同要杀人一样的注视着楼西风。
　　“不错。你的隐形本领很强，不过在我眼前是行不通的。我听说剑芒佣兵团的团长阿罗芒是个阴影刺客，身份性别都是个迷，该不会就是你吧？”
　　“不是，我是奉命来刺杀你的，来自血手谷，我叫阿青。”
　　“阿青？很普通的名字，不过你的容貌可不普通呢。爷今天酒喝得多了些，正好有些需要，刚好你就送上门来，陪爷玩上一宿，爷就放了你，如何？”
　　“休想？就算咬舌自尽我也不会……”阿罗芒恨恨的说，却被楼西风在她的下巴的地方点了一下，下巴错位，别说是咬舌自尽，就是想说话都难了。
　　“哈哈，我可不管你是谁了，现在情欲来的时候，挡也挡不住，跟爷好好玩玩吧。”楼西风大笑着，夹着阿罗芒大踏步的走进了常瑞为自己准备的房间里。将阿罗芒扔到了床上，楼西风赞许地看着阿罗芒身体的每个角落。
　　楼西风走上前去，双手握住了阿罗芒的乳房，虽然还隔着一层夜行衣，但是夜行衣贴身的衣料让手感和直接摸到肌肤的感觉几乎无二。楼西风根本无视阿罗芒几乎要喷火的眼神，将眼睛转移到了阿罗芒的下身，那里的阴毛若隐若现，就好像是穿着连裤袜一样的夜行衣的这种衣料一定要在众女当中普及呀。
　　然后楼西风突然发现一个问题，这件几乎是一整套的连体夜行衣要怎么才脱下来？好像紧紧的粘在了女人的肉体上，很难剥下来的感觉。楼西风尝试了几下，发现衣料弹性十足却没有什么拉链啊或者是什么开口，唯一的开口只在女人的脖子上。楼西风顺手从女人的腰间腰带上上摘下来一把刃宽把细的匕首刀，沿着女人的脖子开始切割夜行衣，可是那夜行衣的材料真的好特殊，尽管不是神兵利器但是锋锐无比的匕首竟然无法割开夜行衣。
　　楼西风手指急点，将阿罗芒封住的穴道都一一解开，却将两条腿的环跳穴依然封锁，阿罗芒恢复了大部分活动能力，连下巴的关节也复位了。“现在给你一个机会，自己将衣服都脱掉，否则，让我把你的衣服都扒光的话，会很难堪的了。”
　　“你去死吧！”阿罗芒张口，一道光芒从她的嘴巴里射了出来。但却不料想眼前的楼西风的脑袋竟然变成了五个之多的样子，一阵虚幻过后的感觉，自己的必杀舌芒竟然落空了。
　　“哎，在不久之前也曾经有个女孩很烈性，嘴里最后的那一枚暗器射中了我，如今的我已经不是那个时候的我，而且你的发射必杀还差一点环节，我的心神还在警惕当中。”楼西风自顾自的说道。
　　阿罗芒出奇的很平静，在最后的一招杀招出了以后，眼前的男人还是很讨厌的在笑，她反而变得很平静了，“你真的想要我？”
　　“当然了，说实话，你真的很美。很让男人动心。”
　　“那好，你解开我双腿的束缚，你就答应跟你一夜春风。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　“好。”楼西风真的解开了阿罗芒腿上的环跳穴，而阿罗芒真的也没有逃跑的意思。她的全身骨骼好像是蛇一样在活动，肩头竟然从夜行衣脖子处那唯一的出口挪了出来，然后是另外的一个肩头，两只手，躯干到屁股，双腿和脚一点点的从夜行衣里钻了出来，那感觉就好像是蛇在蜕皮一样。
　　阿罗芒拒绝回答，干脆闭上了眼睛，于是楼西风将阿罗芒的头颅再次的按在了水下。闭气对于刺客来说只是基本功中的一项，所以阿罗芒根本不担心自己会被溺死，至少三个小时在水下不换气都没有问题。可是关键在于，她感觉到水缸里的水温在急剧的下降，这是很不正常的现象，虽然大陆的季节进入到了晚秋，不过靠近南荒的十六城邦的气温四季如春，河水根本没有结冰一说，而现在的水缸就好像要结冰了一样的寒。
　　楼西风不紧不慢的声音从头顶传过来，“我可以让水冰封，如果你再不说，那么我就将你的衣服都剥光，将你冻成冰雕，在城里展览。不得不说，你的身材还是很曼妙的，制成冰雕的话，一定很唯美。”
　　阿罗芒在水下睁开眼，能够看到水正在变色，本来还算清澈的水在变得白蒙蒙的一片，耳边听到了冰封的裂声，加上水的寒，她有理由相信楼西风真的可以将自己冻成一个冰雕，于是她拼命的挣扎，再次被楼西风从水里提了出来。
　　“想通了？”楼西风戏谑地看着眼前的阿罗芒。阿罗芒是个美女，很古典的美女。她的皮肤很白并不是因为水的寒才白，而是天生的洁白如玉，身边的众女也很少有如此纯的白，她的脸芙蓉圆，嘴唇很薄在微微的颤抖几乎没有血色，眼睛很亮，湛蓝得如同碧空。她身上的夜行衣不知道是用什么材料制成的，竟然防水，楼西风想看到的美女湿身的美景竟然没看到，不过紧身的黑色夜行衣衣料很薄，竟然隐隐的将阿罗芒里面的肉体隐现出来，上面的两点和下面的溪谷都隐隐在眼前。
　　“你就是楼西风？”阿罗芒恨恨地说道，眼睛里如同要杀人一样的注视着楼西风。
　　“不错。你的隐形本领很强，不过在我眼前是行不通的。我听说剑芒佣兵团的团长阿罗芒是个阴影刺客，身份性别都是个迷，该不会就是你吧？”
　　“不是，我是奉命来刺杀你的，来自血手谷，我叫阿青。”
　　“阿青？很普通的名字，不过你的容貌可不普通呢。爷今天酒喝得多了些，正好有些需要，刚好你就送上门来，陪爷玩上一宿，爷就放了你，如何？”
　　“休想？就算咬舌自尽我也不会……”阿罗芒恨恨的说，却被楼西风在她的下巴的地方点了一下，下巴错位，别说是咬舌自尽，就是想说话都难了。
　　“哈哈，我可不管你是谁了，现在情欲来的时候，挡也挡不住，跟爷好好玩玩吧。”楼西风大笑着，夹着阿罗芒大踏步的走进了常瑞为自己准备的房间里。将阿罗芒扔到了床上，楼西风赞许地看着阿罗芒身体的每个角落。
　　楼西风走上前去，双手握住了阿罗芒的乳房，虽然还隔着一层夜行衣，但是夜行衣贴身的衣料让手感和直接摸到肌肤的感觉几乎无二。楼西风根本无视阿罗芒几乎要喷火的眼神，将眼睛转移到了阿罗芒的下身，那里的阴毛若隐若现，就好像是穿着连裤袜一样的夜行衣的这种衣料一定要在众女当中普及呀。
　　然后楼西风突然发现一个问题，这件几乎是一整套的连体夜行衣要怎么才脱下来？好像紧紧的粘在了女人的肉体上，很难剥下来的感觉。楼西风尝试了几下，发现衣料弹性十足却没有什么拉链啊或者是什么开口，唯一的开口只在女人的脖子上。楼西风顺手从女人的腰间腰带上上摘下来一把刃宽把细的匕首刀，沿着女人的脖子开始切割夜行衣，可是那夜行衣的材料真的好特殊，尽管不是神兵利器但是锋锐无比的匕首竟然无法割开夜行衣。


第18章 团长少妇 火辣献身
　　凤燕儿最近很紧张，就如同她代理团长的火凤凰佣兵团一样那么紧张，论本领和威信，她都远远的比不上正在闭死关的凤西西，可是没有办法，她只能硬撑。好在美琪儿和贝儿两个团里的好手归队，尽管由半年的时间里不知道她们去了哪里，至少她们站在了凤燕儿的这一边。
　　而且美琪儿和贝儿两个带来了一个不错的好消息，出云城的楼西风愿意支持火凤凰佣兵团，更确切的说，是支持凤西西。而在五天之后，凤燕儿等到了楼西风，他进到了蓝星古城住进了四海佣兵队的总部。
　　于是凤燕儿决定去拜访楼西风，轻车简骑和贝儿、美琪儿两个人一起来到了四海佣兵队的总部前。很快，凤燕儿就见到了楼西风，一见面，就被楼西风那俊雅又不失雄性气势的气质所惊呆，在女人的面前，楼西风总能表现出异样的吸引力。
　　当然了，如果这个男人赤裸地坐在一个巨大的风吕当中与会面的时候另当别论了。凤燕儿注视着楼西风，而楼西风也一副怡然自得的样子端详着凤燕儿。凤燕儿年纪并不小了，至少有三十左右，身上穿着一件法师最常见的那种样式的长袍，不过是火红色的，代表着她是一个火系的法术师，就好像她的头发也是火红色似的。同时，火红色的法师袍并不宽松反而被改版了很是紧身，衬托出她的身材丰满，人样子很是端庄，一双妙目直勾勾的盯着楼西风半裸在风吕之外的肉体。虽然不如楼西风身旁大部分女人具有的独特气质，却胜在一个字，良，良家少妇的良。
　　凤燕儿的脸很红，因为楼西风和她会面的姿势实在是不雅，更多的原因则是因为气愤在这样的场合还见她。不过，既然能够被凤西西委托代理佣兵团的团长，她能隐忍能担当，在脸红了一会儿之后，总算调整好了自己的神态，面对着楼西风变得神态自若了些。
　　“没想到楼先生竟然如此对进待客人，让燕儿真是大开眼界。”
　　楼西风何尝听不出凤燕儿的不满，但他不在乎，反而哈哈笑着，“凤代理团长觉得不满吗？小子倒是觉得凤团长打扰了我的好澡呢。如果不是贝儿和美琪儿两个美人儿给你说话，我怎么也要洗完了以后才会见你，哪能这么着急。”
　　“这么说，我还要感谢楼先生了？感谢您对我们火凤凰佣兵团提供的帮助，凤燕儿自然会重重的酬谢楼先生。”
　　“重谢倒不必，只是小子一眼觉得凤团长真的是一个可人的少妇，如果能跟小子来上一炮的话，火凤凰佣兵团面临的艰难处境小子自当竭力为凤团长摆平。”
　　“你……”凤燕儿的呼吸猛然的急促起来，刚刚调整好的情绪再次的愤怒，这个时候她听到了一个奇怪的声音，是水泡一连串爆裂的声音，来自于那巨大的风吕，而楼西风的脸上现出一种男人舒服的感觉，毕竟是过来人的她知道那表情不是因为泡澡的舒服，而是另有原因。凤燕儿的内心一动，她能被凤西西选中代理团长，是因为她谨慎小心，不会坏事，所以她努力地调整好了自己的呼吸，“如果不是有贝儿和美琪儿两位好姐妹给我牵线，我们的团长也正好在闭关，我何必要找你这个没有礼貌的男人说话？既然楼先生没有什么合作的诚意，那么燕儿就先告辞了。”
　　说着凤燕儿转身就要走，一直在旁边的美琪儿和贝儿两女互相对视了一眼就要阻拦凤燕儿，却听得楼西风缓缓的说道：“凤西西闭关？还是已经死亡了？恐怕凤团长最为清楚吧？”
　　凤燕儿的身子有一个小幅的晃动，但是毕竟还是晃动了下，不过她却没有停下自己的脚步。就听得楼西风的声音继续在缓慢的说道，“如果凤团长不想以自己的身体换取整个团队的安全，那么我可以保证在接下来的两天时间里，火凤凰佣兵团就将被除名。剑芒佣兵团的阿罗芒可是已经接触过我了，她提出的合作条件可是很丰厚的呢。”
　　“而且阿罗芒亲口对我说，凤西西在从出云城一战中北她偷袭得手，就算现在不死，恐怕也重伤难愈，否则烨华怎么敢阴谋背叛呢。”楼西风的话每一句都是切中要害，让想转身离去的意志本就不坚定的凤燕儿完全停顿了自己的脚步，缓缓的转过了身子。
　　“楼先生真的那么喜欢燕儿的肉体？”
　　“不是喜欢，而是男人总是不满足涉猎更多的女人，不同类型的女人，而你的少妇人妻形象，嗯，我比较满意，喜欢你那表面上装的很坚贞，实际上却是闷骚的类型。”
　　“如果我把肉体献给你，楼先生真的会站在我们佣兵团的身后？”
　　“美琪儿和贝儿是可以作证的，她们两个可是我的小美人儿呢。”
　　“是啊，燕儿姐姐，楼哥哥是个温柔多情的男人，更何况他又如此的俊朗多才，跟我们一起，成为楼哥哥的女人是一件非常美妙的事情呢。”美琪儿的眼睛里闪烁着好色的光芒，不时的扫过楼西风露出在水面上的那赤裸有力的臂膀。
　　“燕儿姐姐，不用害羞，大家都是自己人，而且我保证我们佣兵团的危机有惊无险的过去，燕儿姐姐还会和我们一样再也离不开楼哥哥呢。”贝儿很亲昵的走到了凤燕儿的身旁，搂着她的肩膀劝慰道。
　　“好，我相信我的两个姐妹。如果楼先生你不守诺言，我凤燕儿就算是死，做厉鬼也不会放过你。”
　　“哈哈，真的那么不愿意吗？那么我不勉强，你可以走啊。大门可没有关着，出入可是自由的很呢。”楼西风嬉笑地看着凤燕儿，凤燕儿却犹豫无比的看着美琪儿和贝儿，她们两个她很熟悉，如今却站在楼西风那一边，想来这个男人一定有什么过人之处，否则不会让她们两个死心塌地的守在一旁。
　　“我愿意，楼先生怎么做？是前面还是后面？需要什么姿势？”
　　“这就对了，这才叫成熟的少妇呢。这样吧，我现在在洗着呢，还要一会儿工夫，你就先预热一下。”
　　“什么叫预热？”
　　“嘻嘻，燕儿姐姐，我们两个来帮你了。”贝儿在凤燕儿耳旁轻声的说道，两只纤手扳住了凤燕儿的脸庞，对着她的红唇就吻了下来。
　　突如其来的同性的吻让凤燕儿本能的想挣扎，却被身后的美琪儿拦腰抱住，身为法师的凤燕儿如何是职业是战士的美琪儿力量的对手，被抱了个结结实实。贝儿的吻很柔很湿很深，带着让凤燕儿迷醉的香气把她的牙关撬开，柔软的舌头侵入进去。渐渐的凤燕儿也迷醉了神智，不由自主的和贝儿的香舌纠缠在一起，鼻息发出好听的呻吟之声。
　　月溪明刚刚起床，虽然已经日上当头，昨夜的那一场酒还是让这个谋士明白了帝国佣兵之城的烈酒，是会让头很疼的一件事情，而且会有幻觉。他听到了女人的呻吟声，非常放荡的呻吟声，好像从昨晚一直就有，虽然飘渺了些，但却真的好像存在似的。
　　“啊，老大你醒了，要水不？”
　　“谢了，顿顿。都出现幻听了，谁大白天的能搞得惊天动地……”
　　“还能有谁，咱们的主公呗，害得我们几个根本不敢出去，害怕打扰了他的盛宴。不过，说来那凤燕儿我可见过，身材很棒而且绝对是闷骚的那种，主公真有眼光。”常瑞舔着舌头说道。
　　“传言咱们的主公一条肉棒走天下，手下都是他的女人，而且个个貌美如花，真的加入到主公的帐下，光是养眼就让人心旷神怡了吧？”许佳傻傻的出神，却被月溪明狠狠的拍了一下脑袋，“别乱想，主公的女人你还幻想个头？记住我们可是做臣子的。”
　　等到凤燕儿从昏迷当中苏醒过来的时候，发现自己躺在风吕当中，身上的尿液和精液早就已经冲洗得很干净，浑身泡在热水澡里很是舒服。这个风吕足够大，否则也不会让阿罗芒蹲在风吕当中给楼西风口交都没有任何的问题呢。刚刚一动，凤燕儿就碰到一个柔软的东西，那是女人的乳房，向旁边一看，是贝儿正冲着她笑呢，在另一边则是美琪儿，对面是阿罗芒，楼西风不知道去了哪里。
　　四个女人泡在温水里，微笑着，一时无语，最后还是凤燕儿打破了僵局：“看来我们之间的对决是不可能了？”
　　“就算是对决，你也只有失败的份儿。”阿罗芒毫不客气地说道。
　　“未必！”
　　“何以见得？”
　　“我们现在已经都在同一条船上，也不妨告诉你，凤西西虽然被你一击几乎致命，但却没有死，反而置之死地而后生，闭关之后的她将极有可能直接由斗王修为提升到斗皇的等级，你要知道，流着上古神兽血液的火凤凰一族的火系攻击力超强，何况是斗皇级？”
　　“难道，西西姐是传说中的不死鸟传承？浴火重生？难怪我们接近到西西姐闭关的烽火府的时候，感觉到了异乎寻常浓郁的火系元素。”贝儿如梦方醒的说道。
　　而阿罗芒的脸色并不好看，她也知道不死鸟的传说，那是在火中能够永生的一种神鸟，据说具有这种神鸟遗传的血统的每一个生物都是可能站在生物链顶端的强者，如果凤西西真的能够浴火重生的话，那么真的有可能斗气提升得相当的迅猛，恐怕和她这个刺杀的此刻会有一番对决。
　　“放心吧，阿罗姐姐，以楼哥哥的性子，不肯能放过西西姐的，既然都在一个锅里吃饭，你们就算有恩怨，恐怕也只能在床上见分晓了。”美琪儿抖动了一下自己美好的胸部，比较着自己在四女当中的尺码，然后吃吃的冲着贝儿笑笑。
　　“小妮子，你笑什么？我的比你小了吗？”
　　“就是小啊，不信你问两个姐姐。”
　　“啊，凤西西什么时候出关？”
　　“最快也要七天之后。要不是凤家的直系高手都在护法西西，我们也不会任由烨华与你们剑芒佣兵团胡来，也不会献身给了咱们的男人了。”说到这儿，凤燕儿叹了口气，脸上却现出幸福的颜色。
　　“我们剑芒佣兵团肯定会跟随老公，火凤凰也一半都归顺过来，几天后估计就会都投靠过来，霸天佣兵团早就已经作古，如此看来，蓝星古城的势力已经差不多被老公掌握在手中了，只是，佣兵联盟长老会能答应吗？”
　　阿罗芒的话让凤燕儿等三人欣喜的表情都变得格外凝重起来，是啊，还有一个高高在上的佣兵联盟长老会呢。
　　（重复内容，合集再现）
　　凤燕儿最近很紧张，就如同她代理团长的火凤凰佣兵团一样那么紧张，论本领和威信，她都远远的比不上正在闭死关的凤西西，可是没有办法，她只能硬撑。好在美琪儿和贝儿两个团里的好手归队，尽管由半年的时间里不知道她们去了哪里，至少她们站在了凤燕儿的这一边。
　　而且美琪儿和贝儿两个带来了一个不错的好消息，出云城的楼西风愿意支持火凤凰佣兵团，更确切的说，是支持凤西西。而在五天之后，凤燕儿等到了楼西风，他进到了蓝星古城住进了四海佣兵队的总部。
　　于是凤燕儿决定去拜访楼西风，轻车简骑和贝儿、美琪儿两个人一起来到了四海佣兵队的总部前。很快，凤燕儿就见到了楼西风，一见面，就被楼西风那俊雅又不失雄性气势的气质所惊呆，在女人的面前，楼西风总能表现出异样的吸引力。
　　当然了，如果这个男人赤裸地坐在一个巨大的风吕当中与会面的时候另当别论了。凤燕儿注视着楼西风，而楼西风也一副怡然自得的样子端详着凤燕儿。凤燕儿年纪并不小了，至少有三十左右，身上穿着一件法师最常见的那种样式的长袍，不过是火红色的，代表着她是一个火系的法术师，就好像她的头发也是火红色似的。同时，火红色的法师袍并不宽松反而被改版了很是紧身，衬托出她的身材丰满，人样子很是端庄，一双妙目直勾勾的盯着楼西风半裸在风吕之外的肉体。虽然不如楼西风身旁大部分女人具有的独特气质，却胜在一个字，良，良家少妇的良。
　　凤燕儿的脸很红，因为楼西风和她会面的姿势实在是不雅，更多的原因则是因为气愤在这样的场合还见她。不过，既然能够被凤西西委托代理佣兵团的团长，她能隐忍能担当，在脸红了一会儿之后，总算调整好了自己的神态，面对着楼西风变得神态自若了些。
　　“没想到楼先生竟然如此对待客人，让燕儿真是大开眼界。”
　　楼西风何尝听不出凤燕儿的不满，但他不在乎，反而哈哈笑着，“凤代理团长觉得不满吗？小子倒是觉得凤团长打扰了我的好澡呢。如果不是贝儿和美琪儿两个美人儿给你说话，我怎么也要洗完了以后才会见你，哪能这么着急。”
　　“这么说，我还要感谢楼先生了？感谢您对我们火凤凰佣兵团提供的帮助，凤燕儿自然会重重的酬谢楼先生。”
　　“重谢倒不必，只是小子一眼觉得凤团长真的是一个可人的少妇，如果能跟小子来上一炮的话，火凤凰佣兵团面临的艰难处境小子自当竭力为凤团长摆平。”
　　“你……”凤燕儿的呼吸猛然的急促起来，刚刚调整好的情绪再次的愤怒，这个时候她听到了一个奇怪的声音，是水泡一连串爆裂的声音，来自于那巨大的风吕，而楼西风的脸上现出一种男人舒服的感觉，毕竟是过来人的她知道那表情不是因为泡澡的舒服，而是另有原因。凤燕儿的内心一动，她能被凤西西选中代理团长，是因为她谨慎小心，不会坏事，所以她努力地调整好了自己的呼吸，“如果不是有贝儿和美琪儿两位好姐妹给我牵线，我们的团长也正好在闭关，我何必要找你这个没有礼貌的男人说话？既然楼先生没有什么合作的诚意，那么燕儿就先告辞了。”
　　说着凤燕儿转身就要走，一直在旁边的美琪儿和贝儿两女互相对视了一眼就要阻拦凤燕儿，却听得楼西风缓缓的说道：“凤西西闭关？还是已经死亡了？恐怕凤团长最为清楚吧？”
　　凤燕儿的身子有一个小幅的晃动，但是毕竟还是晃动了下，不过她却没有停下自己的脚步。就听得楼西风的声音继续在缓慢的说道，“如果凤团长不想以自己的身体换取整个团队的安全，那么我可以保证在接下来的两天时间里，火凤凰佣兵团就将被除名。剑芒佣兵团的阿罗芒可是已经接触过我了，她提出的合作条件可是很丰厚的呢。”
　　“而且阿罗芒亲口对我说，凤西西在从出云城一战中北她偷袭得手，就算现在不死，恐怕也重伤难愈，否则烨华怎么敢阴谋背叛呢。”楼西风的话每一句都是切中要害，让想转身离去的意志本就不坚定的凤燕儿完全停顿了自己的脚步，缓缓的转过了身子。
　　“楼先生真的那么喜欢燕儿的肉体？”
　　“不是喜欢，而是男人总是不满足涉猎更多的女人，不同类型的女人，而你的少妇人妻形象，嗯，我比较满意，喜欢你那表面上装的很坚贞，实际上却是闷骚的类型。”
　　“如果我把肉体献给你，楼先生真的会站在我们佣兵团的身后？”
　　“美琪儿和贝儿是可以作证的，她们两个可是我的小美人儿呢。”
　　“是啊，燕儿姐姐，楼哥哥是个温柔多情的男人，更何况他又如此的俊朗多才，跟我们一起，成为楼哥哥的女人是一件非常美妙的事情呢。”美琪儿的眼睛里闪烁着好色的光芒，不时的扫过楼西风露出在水面上的那赤裸有力的臂膀。
　　“燕儿姐姐，不用害羞，大家都是自己人，而且我保证我们佣兵团的危机有惊无险的过去，燕儿姐姐还会和我们一样再也离不开楼哥哥呢。”贝儿很亲昵的走到了凤燕儿的身旁，搂着她的肩膀劝慰道。
　　“好，我相信我的两个姐妹。如果楼先生你不守诺言，我凤燕儿就算是死，做厉鬼也不会放过你。”
　　“哈哈，真的那么不愿意吗？那么我不勉强，你可以走啊。大门可没有关着，出入可是自由的很呢。”楼西风嬉笑地看着凤燕儿，凤燕儿却犹豫无比的看着美琪儿和贝儿，她们两个她很熟悉，如今却站在楼西风那一边，想来这个男人一定有什么过人之处，否则不会让她们两个死心塌地的守在一旁。
　　“我愿意，楼先生怎么做？是前面还是后面？需要什么姿势？”
　　“这就对了，这才叫成熟的少妇呢。这样吧，我现在在洗着呢，还要一会儿工夫，你就先预热一下。”
　　“什么叫预热？”
　　“嘻嘻，燕儿姐姐，我们两个来帮你了。”贝儿在凤燕儿耳旁轻声的说道，两只纤手扳住了凤燕儿的脸庞，对着她的红唇就吻了下来。
　　突如其来的同性的吻让凤燕儿本能的想挣扎，却被身后的美琪儿拦腰抱住，身为法师的凤燕儿如何是职业是战士的美琪儿力量的对手，被抱了个结结实实。贝儿的吻很柔很湿很深，带着让凤燕儿迷醉的香气把她的牙关撬开，柔软的舌头侵入进去。渐渐的凤燕儿也迷醉了神智，不由自主的和贝儿的香舌纠缠在一起，鼻息发出好听的呻吟之声。
　　月溪明刚刚起床，虽然已经日上当头，昨夜的那一场酒还是让这个谋士明白了帝国佣兵之城的烈酒，是会让头很疼的一件事情，而且会有幻觉。他听到了女人的呻吟声，非常放荡的呻吟声，好像从昨晚一直就有，虽然飘渺了些，但却真的好像存在似的。
　　“啊，老大你醒了，要水不？”
　　“谢了，顿顿。都出现幻听了，谁大白天的能搞得惊天动地……”
　　“还能有谁，咱们的主公呗，害得我们几个根本不敢出去，害怕打扰了他的盛宴。不过，说来那凤燕儿我可见过，身材很棒而且绝对是闷骚的那种，主公真有眼光。”常瑞舔着舌头说道。
　　“传言咱们的主公一条肉棒走天下，手下都是他的女人，而且个个貌美如花，真的加入到主公的帐下，光是养眼就让人心旷神怡了吧？”许佳傻傻的出神，却被月溪明狠狠的拍了一下脑袋，“别乱想，主公的女人你还幻想个头？记住我们可是做臣子的。”
　　等到凤燕儿从昏迷当中苏醒过来的时候，发现自己躺在风吕当中，身上的尿液和精液早就已经冲洗得很干净，浑身泡在热水澡里很是舒服。这个风吕足够大，否则也不会让阿罗芒蹲在风吕当中给楼西风口交都没有任何的问题呢。刚刚一动，凤燕儿就碰到一个柔软的东西，那是女人的乳房，向旁边一看，是贝儿正冲着她笑呢，在另一边则是美琪儿，对面是阿罗芒，楼西风不知道去了哪里。
　　四个女人泡在温水里，微笑着，一时无语，最后还是凤燕儿打破了僵局：“看来我们之间的对决是不可能了？”
　　“就算是对决，你也只有失败的份儿。”阿罗芒毫不客气地说道。
　　“未必！”
　　“何以见得？”
　　“我们现在已经都在同一条船上，也不妨告诉你，凤西西虽然被你一击几乎致命，但却没有死，反而置之死地而后生，闭关之后的她将极有可能直接由斗王修为提升到斗皇的等级，你要知道，流着上古神兽血液的火凤凰一族的火系攻击力超强，何况是斗皇级？”
　　“难道，西西姐是传说中的不死鸟传承？浴火重生？难怪我们接近到西西姐闭关的烽火府的时候，感觉到了异乎寻常浓郁的火系元素。”贝儿如梦方醒的说道。
　　而阿罗芒的脸色并不好看，她也知道不死鸟的传说，那是在火中能够永生的一种神鸟，据说具有这种神鸟遗传的血统的每一个生物都是可能站在生物链顶端的强者，如果凤西西真的能够浴火重生的话，那么真的有可能斗气提升得相当的迅猛，恐怕和她这个刺杀的此刻会有一番对决。
　　“放心吧，阿罗姐姐，以楼哥哥的性子，不肯能放过西西姐的，既然都在一个锅里吃饭，你们就算有恩怨，恐怕也只能在床上见分晓了。”美琪儿抖动了一下自己美好的胸部，比较着自己在四女当中的尺码，然后吃吃的冲着贝儿笑笑。
　　“小妮子，你笑什么？我的比你小了吗？”
　　“就是小啊，不信你问两个姐姐。”
　　“啊，凤西西什么时候出关？”
　　“最快也要七天之后。要不是凤家的直系高手都在护法西西，我们也不会任由烨华与你们剑芒佣兵团胡来，也不会献身给了咱们的男人了。”说到这儿，凤燕儿叹了口气，脸上却现出幸福的颜色。
　　“我们剑芒佣兵团肯定会跟随老公，火凤凰也一半都归顺过来，几天后估计就会都投靠过来，霸天佣兵团早就已经作古，如此看来，蓝星古城的势力已经差不多被老公掌握在手中了，只是，佣兵联盟长老会能答应吗？”
　　阿罗芒的话让凤燕儿等三人欣喜的表情都变得格外凝重起来，是啊，还有一个高高在上的佣兵联盟长老会呢。


第19章 双团联手  注册佣兵
　　“佣兵联盟长老会？那是什么东东？”楼西风好奇的问道。洗浴过后的四女身上发着淡淡的幽香，围坐在楼西风的身旁，表情十分严肃的样子让楼西风更对长老会十分的好奇。
　　“蓝星古城真实的力量。蓝星古城能够在十六城邦当中稳居实力第三，始终压着有二十万之众的凶悍马匪帮一头，就是因为有佣兵联盟长老会。长老会都是退役的老佣兵，但不要小瞧的他们，当年他们可都是叱咤风云的人物，其中至少的修为也要在斗圣级别。蓝星古城有一个未成文的规定，只有斗圣实力以下的人才可以组建佣兵，而一旦进入到斗圣以上那么一般都会退隐到幕后，成为真正掌控蓝星古城的长老会成员。”作为佣兵团长，而且实力也介于斗王与斗圣之间的阿罗芒十分了解长老会的前因后果，详细的给楼西风解释着。
　　“长老会的成立据说是在一百多年前，那个时候的佣兵组织十分的混乱，佣兵团的领袖人物通常都是以实力高强为号召力的一方枭雄，而在互相争夺倾轧的过程中，那些动辄能发出大规模群体攻击的斗圣、斗皇们，对普通的佣兵的杀伤力太大，因此在经过一个月之久的血腥屠杀之后，剩下的佣兵们才发现这样的混乱下去只会造成对佣兵界的巨大伤害，于是长老会的前身和解同盟就出现了，慢慢的演化成了如今的长老会。”
　　“如今的长老会的成员一共有一百二十七人，其中斗圣实力的占绝大多数，有一百零六人，斗皇的十人，还有一名斗神，他们才是蓝星古城真正的底牌，论个人战力也只次于高手如云的血手谷。”
　　“十名斗皇？一名斗神，果然是很强悍的实力。出云城可是最高的实力才不过斗王。”楼西风心底暗忖着，和霸天的交手之后，他对自己已经有了一个初步的定位，那个时候应该是介于斗王与斗圣之间，而在经过了这么长时间的提升境界，加上强大的功法与天赋，相信已经可以和斗皇比肩，但是做到斗神还需要一段不短的路要走。
　　“不错，出云城历来都是十落六城邦当中最弱的那个，如果不是有哥舒遨游的威望存在，出云城早就已经沦为蓝星古城的卫星城都说不定呢。”
　　“这名斗神很厉害吗？究竟厉害到什么程度？”
　　“厉害到什么程度很难说，不过，和他同一时代的人都称之为佣兵之王，他才是当之无愧的佣兵的佼佼者，几乎是从最低弱的武士一直修炼到了如今的斗神，只用了不到三十年的时间，已经是速度相当快的一代高手了。他的名字叫诺坎普&#8226;呼伦贝尔&#8226;捷达雅琦，据说拥有兽人的血统，斗气领域为‘加成’，已经很少有人见他出手，最近的一次出手还是在十年前，出手惩戒了一名暗杀重要客户的血手谷的斗皇级高手，那个时候的他攻击加成七成，速度加成三成，嗜杀加成四成，伤害加成五成，只一招就秒杀了那名斗皇级杀手。”
　　“这么变态？”楼西风听了也不禁咂舌，不过却晃着头问道，“你们跟我说长老会的事情干嘛？”
　　“因为爷你要是想将剑芒和火凤凰整合的话，长老会是必须要跨过的坎儿。长老会的联盟是松散的，其中的长老们都是原来各个佣兵团的元老级高手，他们和原本的佣兵组织关系千丝万缕，是不会任由两个原本就是大佣兵团整合在一起的，计算是原来从剑芒和火凤凰出去的长老，也不会同意，因为两个佣兵团之间的矛盾太多。至于霸天的霸天佣兵团，则因为突然的垮掉，加上原本在长老会中的席位就不多，才被我们两个佣兵团拆得七零八散的。”阿罗芒声音清脆的解释着。
　　楼西风也明白几女的意思，就算楼西风能够兵不血刃的将凤西西和阿罗芒都收入到自己的胯下，那么背后真正的掌控者长老会就会出面制止，那个时候，楼西风根本是竹篮打水一场空。“那要如何才能跨过这道坎儿？”
　　“这就要得到至少长老会一半以上的支持才行，或者是得到佣兵之王诺坎普的支持，否则，根本无法控制蓝星古城及卫星城近十万的佣兵组织。”凤燕儿也插口说道，“我可以试着去说服长老会中倾向我们的长老们，相信阿罗妹子也能说明一部分的亲剑芒的长老。”
　　“佣兵长老会不是不希望佣兵组织中出现独大的现象吗？那么我们也不用合成一个超级大佣兵团，火凤凰还是火凤凰，剑芒还是剑芒，只是你们都是我的女人，听我的吩咐就是了。”
　　“嘻嘻，只怕瞒不过长老会那些老狐狸。”
　　“管他呢，只要我们没有表面上的联合，他们也找不出太好的借口来阻止你们和解不是吗？再说了，凡是联盟之类的，内部总会有这么那么的矛盾，有钱有美女去打点的话，相信很多长老会站在你们这一边的，不是吗？”楼西风胸有成竹地说道。
　　几女的脸上不再有忧色，就好像她们的男人无所不能似的。
　　最近的两天时间里，稍有敏感的人就会发现一个不寻常的现象，剑芒和火凤凰两个大佣兵团从剑拔弩张的对峙局面变为很静默，有的人说是暴风雨来临前的沉寂，也有的人说两方的高层达成了某种默契。不管是哪种，身为火凤凰佣兵团的总教官的烨华坐不住了，一直以来和剑芒那方面的联系已经不冷不热的状态持续了两天，他也是一个从死人堆里爬起来，也在勾心斗角里浑水摸鱼过的人物，烦躁让他连续两天的阳痿，在自己的小妾的身上再也无法发泄的他狠狠的将小妾踢到了床下，大口地喘着气，“来人，备马，我要去见阿罗芒。”
　　在剑芒佣兵团的总部前，冷得好像是南荒背山石的剑芒佣兵们拦住了烨华，从里面走出来了剑芒佣兵团的第三分队队长奇洛，一个使用一人高的双手阔刃剑的大汉，曾经和烨华一起战斗过，也是通过他烨华才和剑芒佣兵团建立了如今的关系。
　　奇洛将烨华带进了佣兵团总部，在一个偏僻之所低声地埋怨自己以前的战友，“你干嘛这么着急的过来？你明目张胆的过来，不是告诉所有人你和我们剑芒佣兵团有瓜葛吗？火凤凰那边怎么办？”
　　“怎么办？两天了，你们的团长阿罗芒说什么就在过去的两天时间里动手，可是突然沉寂下来。外间都在传阿罗芒和凤燕儿达成了某种协议，更有人说凤燕儿和阿罗芒同时出现在四海佣兵队里，那个什么楼西风也来到了蓝星古城，你说我还能坐稳吗？”
　　“这些都是小道消息，不能准的。”
　　“那我问你，你们的团长现在在哪里？”
　　“你也知道，我们的团长是七级的暗影刺客，可以说是无处不在又哪里都不可能在，我怎么可能知道他现在在哪里？”
　　“那有没有方法找到他？转告他，就说，我会打着剑芒佣兵团的旗号，向凤燕儿发起进攻了。根据可靠的情报，闭关的凤西西随时都有可能会出关，等到那个时候一切的机会都白费了。”
　　“阿华，不要那么着急啊，等等吧……”
　　“等什么？我公开与凤燕儿对抗，还不是因为你们剑芒的人在背后挑唆？否则，有凤西西在，我怎么能？说什么凤西西重伤，全是屁话！”
　　“是我们在挑唆你，还是你野心大，要利用我们呢？”一个阴柔的声音从烨华的身后传来，光听那声音听不出来是男声还是女声。
　　烨华首先是看到了对面的奇洛的脸上出现了恐怖的表情，然后他才猛的转身，但是身后什么都没有，那声音是从哪里来的？
　　“我们也是在利用你，利用你之后当然会让你永远的消失。”虚空当中探出来一把黝黑没有任何反光的短刃，戳向了烨华的后背。
　　烨华大吼一声竟然好像知道背后有人在偷袭他似的，猛的向前蹿，同时手在腰间一拽将战刀拔出了一半，也只是拔出了一半，在半空中的他，被那黝黑的短刃戳中，尽没后心，而那刚刚刺出那一刀的被黑色夜行衣覆盖的手掌的主人才慢慢的显现出来。
　　“团长！”奇洛的脸上很是惊慌，毕恭毕敬的向着出现的阿罗芒施礼。
　　阿罗芒也没有理自己的手下，而是看着烨华在地上翻滚着，极力地将手翻转到后背想拔出那把黑刃，可是根本不可能。黑刃上似乎带着某种诅咒，疯狂地在吸收着烨华的生命力，在短短的几个眨眼的时间里，烨华健壮的肉体变得和木乃伊一样的干瘪，却还活着，风烛残年的老人一样用恶狼一样的眼神盯着全身都裹在黑色当中的阿罗芒。
　　“杀了他，记得把我的黑刃捡起来。”阿罗芒淡淡的命令道。
　　在身后的奇洛竟然没有丝毫的犹豫，拔出了自己的宽刃剑插入到了烨华的胸膛里，狰狞的面孔扭曲着，将昔日的战友毙命当场，然后从烨华的体内找到了那把很不起眼的黑刃，毕恭毕敬的交给了阿罗芒。
　　“很好，你现在马上传消息出去，就说火凤凰佣兵团的烨华阴谋背叛，剑芒佣兵团出于义愤和公理，杀之，明白了吗？”
　　“是，属下明白！”当奇洛再抬起头来的时候，阿罗芒已经不见了踪影。
　　几乎是在烨华死去的时候，烨华的党羽也被凤燕儿带着人围捕，死的死，逃的逃，降的降，本来面临分裂危险的火凤凰佣兵团恢复了原来的平静。
　　阿罗芒和凤燕儿在忙着处理两个佣兵团暗中联合的事情的时候，楼西风却显得很是悠闲，他不紧不慢的走在了蓝星古城的大街上，身旁跟着常瑞、月溪明、许佳和肖顿顿，一边走楼西风则像一个好奇的孩子一样问这儿问那儿，常瑞和月溪明则一一解答，常瑞说的是古城里的情况，有多少的佣兵，有多少的佣兵组织，高手有哪些，有什么产业等等，而月溪明则是从更大的范围，佣兵是怎么产生的，佣兵的职业配置，大陆各个地方形成的佣兵城的规模等等。
　　楼西风一边听着一边不住的点头，走在明显有着中古世纪风格的古老街道上，给人的感觉是一种古朴与简单，大街的两旁最多的是林立的店铺，但是每一个店铺都是那种粗犷感觉的建筑，和刚刚离开的飘渺之城的那种镜花水月一样的建筑风格完全的两样，按照月溪明的说法，这就是佣兵的文化，直接而单一，店铺也都是装备店、武器店、疗伤馆、酒吧、妓院、赌馆等等衍生产业。走在大街上的人群，90%都是各种各样的佣兵，间杂着一些已经做些生意的退役佣兵及其杂役。
　　“怎么满眼看到的都是佣兵，见不到雇主呢？没有雇主，他们怎么接任务呢？”楼西风很好奇的观察着周围来来往往的佣兵们，不时的会有喝醉酒的佣兵横冲直撞过来，被肖顿顿和许佳两个人拦在范围之外，也有的佣兵会冲楼西风大吹口哨调戏他的美貌，不过楼西风却根本不予理睬。
　　“在古城里，最重要的地方是佣兵任务大殿，原本是武神殿来着，随着隐之武神信仰的没落，如今已经成为了佣兵联盟长老会把持的佣兵任务大殿，从那里可以领取到从零级一直到十级的十一种难度不同的任务，在那里接受任务，需要交纳一定额度的抽成费，也就是手续费；当然了，也有雇主会直接找到佣兵或者是佣兵团达成交易，那一般都是著名的佣兵团才能享受到的待遇。长老会之所以保持现在的佣兵组织无序状态，实际上也是限制佣兵团统一做大之后垄断佣兵任务。”
　　“哦，那我们去佣兵任务大殿看看去吧。“楼西风跃跃欲试的样子很像是一个即将去游乐场的孩子，实际上，在现代世界里接受到的那些奇幻小说和电影，让他对佣兵这种充满了冒险的行业十分的向往着呢。
　　“当然可以了，只要我们顺着人流的方向就可以走到佣兵任务大殿了。”顺着常瑞的方向，楼西风已经见到了在大街的尽头那巍峨的大殿，这大殿是古城里唯一一个建筑风格华丽高贵的地方。
　　走进到了佣兵大殿里之后，看到的人挨人人挤人的各式佣兵，有强壮的战士，有瘦弱的法师，有高挑的弓箭手，还有肉体如铁的兽人族，还有一些其他稀奇古怪的职业佣兵，挤在一起的感觉让楼西风不由得想到了自己生前参加过的无数次的招聘会，看来在哪里都是一样，生计和活着都是好忙碌的无奈。
　　“佣兵的任务有哪些？”楼西风问旁边的常瑞，常瑞想了想，整理了一下思绪回道：“佣兵任务分很多种，曾经有过人统计过，却发现根本无法正确的统计出来多少种佣兵任务，不过却归纳出来五大类，一种是保护，保护雇主家庭安全或者是护送雇主远行；第二种是战争，一些小的城邦受到危险的时候雇佣兵会成为城邦的主力军；第三种是冒险，接受这种任务的雇佣兵一般都是以猎杀珍奇妖兽或者是寻找宝藏为目标；第四种是暗杀，包括暗杀各类的达官贵人或者是高手，阿罗芒之所以能年纪轻轻就当上了剑芒佣兵团的团长，很大的一部分原因就是她的刺杀技巧帮她在暗杀任务项里始终都是第一。第五种是杂项，包括跑腿了、代办了、做贵族的出气筒了、做贵族的打手了等等。主公请看大厅的正前方，那里有一个大幕。”
　　楼西风其实也早就已经看到了那张大幕，因为整个大厅里所有人的目光都几乎集中到了那里，虽然不是现代的显示屏，但是那一幕幕的任务栏是滚动的，以一个恒速在向上翻转，显然是用了滚轴之类的将那一张张用牛皮制作出来的大幕拉扯到了墙壁上，而牛皮大幕上则书写着各种各样的任务栏，从零级到十级任务，按照日期的远近不断的滚动着。而在这滚动的大幕的旁边，还有一个固定的类似通告之类的任务栏。
　　“那是什么？”楼西风指着那固定的任务栏。
　　“那是任务大殿每天选出来的热点任务，通常也是一些收益高风险高的佣兵任务了。”
　　“啊，这样啊，哦，那条‘刺杀楼西风’的任务竟然也在上面啊。什么意思？”楼西风点指着那最后一条任务。
　　“是，主公。”常瑞的脑袋上冒汗了，“虽然按照长老会的规定，所有雇主的身份都可以是保密的，但想想也知道极有可能是铁霸天的余党发布的任务了。”
　　“哎，才1000金币，也太少了点吧？我就值1000金币吗？”楼西风的声音绝对不小，惹来了周围佣兵的注目。一个长着牛型脑袋更贴近兽人的半兽人大汉歪着脑袋一阵狞笑，“小子你是公的还是母的？你也敢说自己是楼西风？谁不知道楼西风是身高十米体壮如象的怪物，估计你这样的小东西他一脚就可以给你踩扁了呢。”牛头怪的瓮声瓮气惹来了周围人的一片哄笑，大家都以为这个看上去俊秀无比的男人或许卖卖菊花还有可能，怎么可能是最近名声大噪的少年英雄呢？
　　“啊，牛头大哥，你见过楼西风？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么说楼西风是个体壮如象的怪物？”
　　“如果不是那样的怪物，怎么能将铁霸天那样的硬汉给一击必杀？”牛头怪倒是很直爽的说道。
　　“哦，原来如此啊。”楼西风暗笑，眼光一瞟，看到在“刺杀楼西风”任务的上面还有几栏任务，由下而上分别是“南荒征伐战”任务报酬2000金币，“收购魅蛇族妖女”3500金币，“收购生命灵泉若干滴”报酬10000金币，“寻找猎魂杖”任务报酬50000金币，“寻找噬魂珠”50000金币，“失落神武装之碧落神箭”任务100000金币。“干！魅蛇族是妖女是什么？怎么比杀老子还值钱？”
　　“魅蛇族妖女是南荒蛇妖族的一个分支，天生的妩媚妖艳，尤其是床上功夫天下无双，历来是众多贵族梦想的床上性奴。听说半年多以前血色提莲花军团南侵进入到了南荒，受到了沉重的打击，不过却也捕捉到了几个魅蛇族妖女，听说在帝国之都卖上了天价，可比这里的任务报酬高多了。”
　　“不过，看样子做佣兵任务好像很有意思的样子，不知道我能不能注册一个佣兵队之类的呢？”
　　“主公身份显贵，怎么能做这种冒险的行当？”
　　“玩玩而已，溪明没必要那么认真吧？”
　　“但是主公还有更重要的事情要做，不能在这种小小的佣兵任务上浪费时间和精力。”
　　“我的精力多的是，时间吗，也充沛得很了，溪明就不要劝阻我了。常瑞，带我去注册。”
　　常瑞看了看无奈的月溪明一眼，然后领着楼西风挤过了人群来到了大厅的一个角落里，在这里，有不少的人在那里举着个木牌上面写着“狂风佣兵队招暴力打手，速度……”“绝杀狂血犀牛怪需要法师加盟”之类的，而在这些广告人之后，则是一个类似柜台的半圆形座位，一个身材十分曼妙有着明显妖族尖耳朵的黄色眼睛的少女正在微笑着看着楼西风，“先生是要注册佣兵还是佣兵队？”
　　“佣兵队。”常瑞代为回答。
　　“请在这里写上注册人的名字，出生地，佣兵队的名字，常规人数还有倾向性任务类别，佣兵简历……”说着，那妖族少女递过来一张纸质表格，上面密密麻麻的一排排的表格，纸质很粗糙但是却明显有一种能量似的印记，楼西风敏感的感觉到那是水元素的波动。
　　楼西风接过了表格，拿起了旁边准备好的兽血笔，略微的思索了一下之后大笔一挥刷刷点点的在上面的表格上填写完毕。
　　“注册人楼西风？先生真的是出云城的楼西风？还是只是重名？”妖族少女的黄睛里闪烁着异样的光芒盯着楼西风，楼西风感觉到妖族少女的眼光里有些让他不舒服的感觉，但是仔细的一体味却没有什么特殊的，难道是自己感觉错误。
　　“这位就是出云城的楼西风，天下除此一人别无二位。”旁边的月溪明抢先回答，他的声音异常的大，顿时惹来了众人的围观，窃窃私语“难道他真的是楼西风？”“开玩笑，那小身板也能杀了铁霸天？能霸占那么多的美女？”“我看是假的。”“一会儿试一下就知道了”……不一而足的窃窃私语中，那负责登记的妖族少女却继续看着，“猎美佣兵团？先生，佣兵团可是至少要有1000名佣兵才行的。”
　　“有的啊，出云城的正规士兵何止万名，难道不符合吗？”楼西风有些不悦的说道，同时眼睛在周围扫视了一遍，在这个时候，他的声音里带着一种奇怪的韵律，并不高但却很刺耳，让周围围观的佣兵一个个面露痛苦的颜色，不由自主的向后退，将楼西风等人的位置空了出来。
　　“好的，现在就为先生登记。”妖族少女的声音不断的颤抖，刚刚楼西风身上散发出来的气息，让她感觉到了恐惧，那是只有上位妖族才会散发出来的气息。“请交纳100金币的手续费。”
　　常瑞从自己的兜囊里逃出来一小袋金币扔到了柜台上，而那妖族少女将那张登记注册表扔进了旁边的一个箱子里。楼西风感觉到了水元素的力量顿时涌出来似的从那个箱子传来，然后过了一会儿，妖族少女探手从箱子里取出了一块不知道是什么木头制成的牌子，上面写着“猎美”字样，而在字体的周围则有一圈的花纹，底纹则是一个很风骚的美女全身裸像。
　　“这就是佣兵团的代表信物，那圈花纹代表的是佣兵团的意思，佣兵队的则是一圈水波纹，底纹代表的是佣兵团的团徽，当佣兵团的规模更大的时候，花纹就越复杂，也可以更改团徽的样式。”旁边的常瑞解释道。楼西风点点头，接过了那块木牌，对底纹他还是很满意的，底纹的要求他在刚才的填写表上都注明的很清楚，后面制作木牌的人手法真的很不错，很合楼西风的心意。
　　“小子，你真的是楼西风？”那边那个牛头怪挤过来大声的叫喊着。
　　“是我，我已经说过了，不想重复第二次。”
　　“哈哈，我要接‘刺杀楼西风’的任务。小子，一会儿别走，等老子我砍了你的脑袋换酒钱。”
　　“砍了我？”楼西风笑了，笑容非常的好看。所有人都没有想到，在那一刻楼西风出手了，刀光一闪，一颗硕大的牛头从牛头怪的脖子上滚落而下，过了三秒钟之久，那一腔的热血才喷涌而出。
　　“杀人了！”妖族少女一声尖叫，屁滚尿流的跑开了。周围的人也都是骇然，注视着还在微笑当中的楼西风。
　　“啊，主公，您……”月溪明和常瑞都没有想到楼西风说动手就动手一点征兆都没有。也是他们和楼西风相处的时间并不长，不了解楼西风露出越是甜美的微笑则越是危险。
　　“主公，在任务大殿是不能随便杀人的，连打斗都是被禁止的，否则会有执法队甚至是长老会的人来干预。您怎么能随便的杀人？？”月溪明一跺脚，却又无可奈何。
　　“他要杀我呀，难道我就不能自卫吗？”楼西风倒是一副理直气壮的样子。
　　“可是这里是佣兵任务大殿啊。”
　　“是又怎么样？”楼西风傲然地看着周围，却发现刚刚围得很紧的那些佣兵们都退得很远，难道是怕这个牛头怪的鲜血喷溅到他们的身上？楼西风有真气阻挡，只要稍微的运使一下乾坤大挪移，加上刚才斩首的角度，牛头怪的鲜血一点都没有溅落到他的身上。
　　“什么人敢在长老会的地盘撒野？”一个雄壮的声音从人群后打雷一样的响起，然后那些佣兵纷纷让路，让出了一条人胡同，一条横向非常宽大的壮汉从后面大步走了过来，每走一步，地下的地板就好像是在颤抖一样似的。
　　月溪明和常瑞两个人对视了一眼，脸色十分的不好看，但是该来的总会来的，不过看楼西风的表情，好像丝毫的不在乎似的。
　　“你就是楼西风？是你惹事？跟我走一趟！”那壮汉走到了楼西风的身前，楼西风这才发现这个壮汉很矮，真的很矮，只到楼西风的胸膛位置，但是那分量估计是四个楼西风的分量吧。在他几乎裸露在外的上身满是肌肉块，一把长柄开山板斧斜插在了他的后背上。
　　“你是谁？为什么要你走？”
　　“哈哈，小子，难道要我的兄弟请你吗？”壮汉拍着自己身后的板斧说道。
　　“阁下莫非就是飙血雷皇诺兰斯雅特大人？”月溪明猛然想到了什么似的，急忙抢在楼西风说话之前一躬扫地插话问道。
　　“嗯，光明家族的嫡系，果然有眼光。不错，就是我老人家。”那壮汉打量了月溪明几眼，满意的点点头。从哪个角度看，这个壮汉都绝对超不过四十，却自称老人家。
　　“果然是雷皇大人，小辈们久闻大名，今日得见真是三生有幸。主公，既然诺兰大人请我们，咱们就跟着走吧。”
　　楼西风还想说什么，却被月溪明那惶急的眼神阻拦住了，想了想，楼西风没做声，只是点头同意，几个人跟在了那壮汉的身后，沿着人群排出来的人行道向前走，这次的人行道可宽了太多，有些人听到这个壮汉的名头都纷纷的向后退，挤得是人仰马翻。
　　“是雷皇啊，这个楼西风死定了。”
　　“是啊，雷皇大人的暴躁可是出了名的。”
　　“可是雷皇大人为什么不当场格杀了杀人的人呢？”
　　“一定是要残杀了他。”
　　…………………………
　　别人怎么议论楼西风不管，虽然从那个壮汉的身上感觉到一股按压不住的威压，但是却没有杀机，恐怕这个叫什么诺兰雅斯特的家伙真的是来请自己喝咖啡的不成？


第20章 初次任务  护美出行
　　随着那个号称是飙血雷皇称号的诺兰斯雅特绕过了前面的佣兵任务大殿，走入到了后殿当中。一路上，月溪明轻声而简洁的将飙血雷皇的一些过去讲述给了楼西风听。这个有着矮人和巨人双重血统的巨汉天赋异禀，不仅从小就力大无穷，而且是矮人中最出色的雷系斗武士，在他以后的五十多年的历史当中，向来是以冲锋在第一位被众多的佣兵所拥戴，尽管脾气暴躁也是同样出了名的，不过，随着佣兵之王的诺坎普却是赢得了蓝星古城如今的地位的功勋之一，雷皇是蓝星古城佣兵队他的尊称。
　　“小子，你的口才不错，应该去说书啊。老子的事迹你说的差不多了，记得血战鸡心岭的那一次可说的不是很惊心动魄，要加点功呢。”前面的诺兰将所有的话都听得一清二楚，一边领路一边大大咧咧的回头咧嘴笑。
　　“雷皇大人，我们这是去哪里呢？”
　　“你说呢？能让我老人家亲自来带你进来的人呀。”
　　“难道是佣兵之王诺坎普斗神大人？”
　　“哈哈，我没说，是你猜出二来的。”
　　楼西风则很仔细的观察着周围的一切，不知道从什么时候开始，观察周围的一切环境，包括一些细节就成了楼西风的习惯，尤其是拥有着强大感知能力的他，通常都会在细节当中发现一些对自己有利或者不利的线索出来。这个被当做佣兵联盟长老会驻地的隐之武神殿前后殿的布局和风华所在的那个武神殿很类似，只是面积被扩充了不少，要更大更华丽，而前殿里面熙熙攘攘，后面却静悄悄的如同是幽林密谷，显然是被施加了类似静音之类的大型法术阵，也只有长老会这样的权力机构才能拥有如此大的手笔吧。
　　绕来绕去，时间并不是很长，进了一个四处都是奇花异草清香异常的小跨院里，乍看之下，这里根本不可能是一个佣兵的住所，而更像是一个贵族妇人的居所。
　　“大哥，人我给你带过来了！”诺兰大声地说道，一如他说话的音量。
　　“让他进来吧。”里面那个清朗的声音听起来并不苍老，不过楼西风通过月溪明的介绍，知道诺坎普至少也应该有七十岁才对。年纪对于修为达到斗神级别的人来说，根本已经不算什么障碍了。
　　“你们进去吧，我不进了，每次进去鼻子总是很痒痒，恨不得把大哥屋子里的那些花花草草什么都拔光了。”诺兰嘟囔着转身走了。
　　楼西风若有所思的看了一眼诺兰，然后又看了看身旁跟随着的月溪明、常瑞、肖顿顿、许佳。这四个人的表情是既紧张又兴奋，楼西风能体会那种即将见到巨星的异样感觉。清了清嗓子，楼西风说道：“后学末进楼西风拜见佣兵之王诺坎普大人！”
　　“楼少不用那么客气，请进吧。”隐藏在花草丛中的那一扇柴门缓缓的开启，楼西风等五人缓缓的走了进去。走了没有多远，他们就见到一个身材中等却十分匀称的中年男子正手里拿着花洒在给花草浇水。从他那张并不出奇但却有种特殊感染力的脸上，看不出他是什么有着辉煌历史的佣兵之王，真正的蓝星古城的主人。
　　“果然是一表人才俊秀儒雅，比我这朵修斯兰都要美丽三分，难怪人见人爱。”诺坎普并没有抬头，继续给自己的爱花洒水。
　　“斗神大人过奖了，色相只是臭皮囊而已。”
　　“如果我也有你那么一副臭皮囊，风流少年何其美哉。”诺坎普终于抬起了头，他的花也浇完了，每一朵花瓣上的水珠竟然分布得异常的均匀，一点都不会滴落到地。
　　“斗神大人叫小子过来，该不会只是讨论臭皮囊的事情吧？小子初来乍到，如果有冒犯之处，还请斗神大人多多包涵，宰相肚子里能撑船。”
　　“宰相肚子里能撑船？”诺坎普思索了一下，“好精辟的比喻。我当然大人有大量不会与你计较，就算是你真的将整个蓝星古城的佣兵都整合在一起成为一个超级佣兵大联盟，我也不会阻止你分毫。”
　　“真的？”月溪明喜道，然后马上意识到自己不该插嘴的。
　　“这位是月溪明月先生吧？”
　　“斗神大人也知道学生？”月溪明的声音有些发抖。
　　“十六城邦说大不大说小不小，有些人物呢，名字总会如恒星一样出现，如楼西风，也有的人是伴星，如月先生你了。光明家族的嫡系子弟，当然也有那么一号了。”
　　“但不知斗神大人为何如此抬爱小子？”楼西风不解的问道。
　　“因为你父。”
　　“哥舒遨游？”每当说起这个名字的时候，楼西风总要先告诉自己一遍，那个是自己的老爹，不然总会忍不住要说“那个死鬼？”
　　“不错。当年他孤身一人闯长老会，连败我手下三位斗皇，最后和我一战，虽然惜败于我手，可是那个时候他才刚刚出道不久，而且气势已弱，我胜之不武。蓝星古城同意出人加入到当年的遨游组，也是因为你老爹的关系，认为他能带领着十六城邦重振建郡之初的辉煌。”
　　“可是天妒英才，你爹才纵横了不过十年，就不幸夭折，在他临死之前，曾经派人送给我一封信，让我照顾好他的后代。我一直都不知道他的后代是谁，直到你的出现。”
　　“还有其他的原因吗？”
　　“其他的？”诺坎普玩味地看了楼西风一眼，“果然不愧是个人物。如果你只是个酒囊饭袋的话，那么答应哥舒遨游的事情自然不会作数，而如果老子英雄儿好汉，那么我帮上一把又如何呢？”
　　“所以大人就纵容霸天进攻出云城？让霸天试试我的斤两有多少？”楼西风的语音里很平静，平静得有些冷淡了。
　　“霸天那个家伙仗着有金阙家族的后盾，对我们这些老人看不惯的很，早就想找个机会除了他了，正好你帮着我们解决了这个大铁疙瘩。”诺坎普毫不否认，“年轻人很有实力有胆魄更重要的是有魅力，你身边的那些小妮子可是帮了你的大忙，出云城的积弱可是出了名的，如今才不过半年的时间，已经让十六城邦甚至是天龙帝国的有心人侧目了，你的名气可绝对不只是像佣兵任务‘刺杀’那么浅显。我活了这么多年，看人的眼光还是有的，你的成就绝对不会在你的父亲之下，这才是我找你来的原因。”
　　“那么正好，我也跟大人您坦诚一下，火凤凰佣兵团与剑芒佣兵团已经罢兵不战，他们会结成同盟，和四海佣兵队还有我的猎艳佣兵团结成生死联盟。”
　　“我刚才已经说过了，你就算是讲整个佣兵城都霸占去了，我也不会有什么反对意见的。不过，你先是打破了佣兵团独立性的规矩，刚刚又在任务大殿里杀人破了另一条规矩，对我老头子的面子可是一个不小的打击呢。”
　　“那么大人您想怎么惩罚我？是要赔钱还是怎么？”
　　“听说你刚刚注册了一个猎艳佣兵团，这个名字很低俗啊，正好，有一单任务你接还是不接？”
　　“大人推荐的任务，小子能不接吗？但不知是什么任务？”
　　“护送一个人到地穴之城！”
　　“可是用兵之城与地穴之城之间的距离并不远，快马的话只要一天左右时间就可以到达。而且以大人手下人才济济，又何必我一个初生牛犊接这单任务？单单是刚才是雷皇诺兰大人就绝对可以完成这项任务吧？”
　　“我的人自然可以完成，不过呢，人家雇主可是点了名要你护送呢。”
　　“是谁？我可认识？”
　　“你不认识我，可是我却认识你呢。”一个清脆得好像是苹果的女声响起来，从花丛中一个满头花冠的少女嬉笑着蹦了出来，跳到了诺坎普的身旁，挽着诺坎普的手状态十分的亲昵。
　　刚刚蹦出来的女孩子的年纪并不大，大概只有十八九的样子，一张鹅蛋脸水灵灵的清，微微的画了些淡妆眼线涂得稍微的重了些，不过眼睛却很大圆圆的好像会说话似的正仔细地打量楼西风。她的唇根本没有涂唇彩却很红，和雪白的皮肤形成了鲜明的对比。或许是因为花房当中的温热，她身上的服装很清凉，上身一个只到胸骨部位的小可爱，下身则是一件撒花短裙，光是看她的装束，楼西风陡然想到了生前世界的邻家小妹。
　　“我叫克丽丝，就是我雇佣了你，让你的佣兵队好开张啊，是不是得感谢我呀？”邻家小妹可爱的歪着脑袋看着楼西风。
　　“你认识我？”楼西风皱着眉，如果是见过的人他一定会记住，就算是擦肩而过也应该有印象才对。
　　“对呀，你看这个。”楼西风这才注意到克丽丝的手里拿着一张不知道是牛皮还是羊皮的画轴，已经展开了的画轴上赫然有一个人的图像，就是楼西风。
　　“这是什么？”
　　“笨蛋啊，连帝国周刊都没见过吗？这是第一千七百六十三期的帝国周刊少年才俊版，介绍的人物里你可是上榜了呢。看看是怎么说你的……嗯，拥有着神女一样的容貌却是一个男人身，身份谜团重重疑为哥舒地狱传种的绝版正太，光是题目就这么的劲爆，真是让人看一眼就忍不住想看一下真人是怎样的呢。今天一看，比题目还要劲爆啊。”
　　“什么八卦杂志？我看看……”楼西风伸手来要，却被那克丽丝反手将画轴背到了身后，“不给你看。”
　　“是吗？”楼西风的嘴角露出一丝诡异的微笑，手掌从上向下一挥再一抬的时候，手里已经多了一个画轴，正是刚刚克丽丝手里的那个。
　　“啊，你怎么抢到的？爷爷，他是怎么做到的？”克丽丝大惊，眼睛里的神色更好奇了。
　　诺坎普的神色很是凝重，刚刚楼西风的那一手没有丝毫的斗气的影子存在，不过有一种奇妙的力量波动倒是真的，那是他从来都没有见识过的功夫，既不是南荒妖族特有的妖气，也不是北地的血脉爆发，倒是有点像是东方无人海深处那些诡异族群的手法。怪就怪在他的身子不动，只是靠着发出力量就能借势在克丽丝手掌背过去的时候抢走画轴，手法端是奥妙得很。
　　楼西风低头看那所谓的帝国周刊，实际上和普通的转轴没有多大的区别，区别在于那上面的图片是立体的，三个角度看不同的模样，文字是流动着的，缓缓的在流动，手指在上面轻轻的触摸，流动的速度加快了，很快就换了另外的一屏。“卧槽，还是个触摸屏的呢……”楼西风低声嘀咕着，专注地看着关于自己的介绍。
　　看这周刊的时候，很有点看小报的味道，通篇的文章并没有多少介绍楼西风的英雄事迹，反而是他美貌如处子身世诡异成了最大的卖点，至于刀斩霸天变成了哥舒鬼魂附体说，众美相伴变成了男人的躯体女人的心理。“**！是谁写的这篇文章？欠干了是不是？！”
　　“咳咳，主公，文章后面都有署名的。”
　　楼西风听到月溪明的提醒，快速的将文章翻到了最后，果然见到了作者的名字。秋思雅丽，看这个名字应该是个女人，该死的娘们，要是让我见到你，我一定干爆你！三个口都是！
　　“这个作者是我们同门的一个师姐了，很有文学天赋，不过呢，她肯定也是道听途说了，才写的这些内容。不管怎样，你的名字可是上了帝国周刊，帝国发行量最大的法术信息流，相信帝国有很多的贵妇怨妇很期待着看到楼西风的真实面目呢，嘻嘻。”
　　“就是因为这个你才要雇佣我？”楼西风冷冷地看着嬉笑的克丽丝。
　　“当然不是了，我才没有那么的无聊。我可是经过了调查的哟，听爷爷说你很厉害，从一个小瘪三在短短的一年时间里成长为一个能够与众城邦平起平坐的枭雄人物，却还神秘得要命，我就很想见识见识你。正好今天你注册佣兵的登记表传送到了爷爷那里被我看到了，我一眼就相中了你，要你做我的保镖，护送我到地穴之城去。”
　　“如果我不接这个任务呢？”
　　“爷爷，你看他，他不接任务，不给你乖孙女面子，你帮我揍他！”克丽丝摇晃着诺坎普的胳膊不依不饶地撒娇，不过却还凑空冲着楼西风做鬼脸，那可爱的样子确实让楼西风心动得很。
　　“年轻人，如果我是你就接这个任务。我的这个宝贝孙女现在可是帝国周刊的见习记者呢，她要是继续爆一些你的料，不管是真是假，你的形象可是大大的不佳呢，你不想有第二个秋思雅丽的文章恶心你吧？”
　　“护送到地穴之城并不是不可以，可是为什么呢？”楼西风低头思索了一会儿突然问道。
　　“作为佣兵，雇主要求的事情是没有理由怀疑的，除非是原则性问题。还有，作为佣兵的带头人，最关心的不是雇主为什么这么做，而是雇主能出多少钱，看是否对自己对团队的利益有利才决定是不是做。”
　　“那克丽丝小姐能出多少钱呢？”
　　“你们这五个人呀？每人一百金币如何？”
　　“这么少？”楼西风皱皱眉，虽然曾经做过一段时间的瘪三，但是为时太短了，短到楼西风还没有这个世界的金钱概念，如今的他的身家不能用金币来衡量的巨富，自然认为那一百金币很少。不过身旁是四个属下可是眼睛都是发亮了起来，那可是一笔不小的报酬，何况只是到临近的地穴之城去，正好也是楼西风的目的地。
　　“主公，价钱不错了。”
　　“是啊，主公，可以了。”
　　“好吧，那就算成交吧，什么时候出发？”
　　“还要等两天，这两天我要收拾整理些东西，两天后你们来接我。”
　　“那好的。”楼西风点点头，目光注视着诺坎普。佣兵之王很溺爱地看着自己的乖孙女，冲楼西风微微的一笑，在楼西风的耳边他的声音响起，只有他们两个能听到，“因为一些现在不能说的缘由，只能委托给你代为照顾一下这个淘气的孩子。记住，这次的任务绝对不是表面上看来的那么轻松，可能会有意想不到的危险，甚至是血光之灾，你最好有心理准备。”
　　楼西风点点头，意思是自己明白了。其实楼西风已经想到了这一点，如果不是有危险有特殊情况，佣兵之王的孙女出行还需要特别的保镖吗？
　　“老大可在？”一个显得有些疲惫的苍老声音突然响起来。
　　楼西风一惊，这个人什么时候侵入到了自己如此近的距离？仔细的搜索了一下神识覆盖的范围，竟然找不到任何其他的人，只是见到一朵怒放着的貌似兰花的花朵不同寻常的在上下颤动着。
　　“在呢。红妹子有什么事情吗？”
　　“西西出状况了，恳请老大出手救一次？”
　　“凤西西？她怎么了？”
　　“大概是神火攻心，火毒太盛，此时已经压制不住，快要濒临爆发了。如果爆发，可能是一个魔兽的出现！”
　　“好，我马上来！”诺坎普的脸上也现出了凝重的神色，转头看了一眼楼西风，“楼少可有兴趣陪我走一趟？”


第21章 男人是水  女人如火
　　瞬移，这就是瞬移！楼西风被诺坎普拉着，感觉到了周围的空间在急剧的变化，他们两个已经从长老会总部的花房里瞬移到了一个陌生的环境里，一股炙热无比的气息顿时弥漫过来，似乎周围的空气都已经被蒸腾干了的极度酷热让人呼吸都变得困难。
　　“老大，你来了。”那个苍老的女人的声音再次响起，这次不是通过古怪的兰花，而是真人。在楼西风的眼前，背对着他们坐着一个老婆婆，满头的银发皱纹堆垒，此时的她正手掌向着虚空不断的打出法诀，法诀的目的地是她眼前的那一个类似儿童乐园里的缩小版城堡，城堡只有普通的房屋的大小，四周正有无穷的火焰在喷射而出，炙热就是从这里传来的。
　　“火狱城堡！”诺坎普看着眼前的缩小版城堡，他的声音也有些异样。而除了那个老婆婆外，还有六个高手分不同的角度将眼前的喷火城堡围着，不但的发射着各种法诀。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫从火焰的深处传来，好像是厉鬼的嘶吼，却能听得出是个女人的声音。
　　“火狱修炼，不为重生，便为永灭，凤西西这次真的好像很难过这一关了。她之前的修为还没有到可以进入到火狱城堡修炼的程度，太过急切进入到里面修炼了。”诺坎普轻轻的摇着头叹息道，“或许在红妹子你们的帮助下我能破开火狱结界，但却不一定能救得了凤西西。正如你所说，她的体内已经遍布火毒，除非是精通水神诀的高人才能以水火相济的法子将她体内的地狱火毒一点点吸引出来，别无二法。”
　　“老大，这点我知道。水灵提家族和我们火灵家族之间的仇怨你也是清楚的，他们那些混蛋是不可能救西西，而且远水不解近渴。碧柔儿妹子虽然不是修行水神诀，不过她的水系斗气已经出神入化，或许能帮上忙吧。”
　　“红妹子你应该知道碧柔去了哪里，何必还要问一遍。”
　　“哼，你们两个早不闹别扭晚不闹别扭偏偏赶在这个时候，难道你让我眼睁睁看着西西全身焚化为飞灰香消玉殒不成？”银发太婆怒了，此时她也知道再打什么法诀也已经是白费，干脆收手叉着腰怒视诺坎普。
　　“红妹子别急啊。还有办法的，没看见我带来的这个少年吗？”
　　“他是谁？你的私生子？”
　　“红妹子就会开玩笑。他叫楼西风，最近风头很劲的少年高手。”
　　“楼西风？我听过这个名字，好像很会泡妞的浪子，说是什么哥舒遨游那个小色鬼的遗腹子，真的假的呀？不过，你带他过来有个屁用？”
　　“红妹子对火元素敏感无比，对相克的水元素的敏感难道就退化了吗？”
　　听到诺坎普这么一说，那银发老太婆果然仔细的打量起楼西风，脸上的不屑表情也渐渐的变成了吃惊，“这小子竟然修行了水神诀？”
　　楼西风更是吃惊，自己修行水神诀怎么能够被人发觉呢？难道自己身上贴着标签“我练过水神诀，给爷小心点”吗？想要辩解否热，却被那惊喜交加的银发老太婆一把抓住了他的手腕，“很好，很好，小子你有艳福了。”
　　“啊，前辈干什么？？”楼西风想要反抗却发觉银发老太婆的手稳如磐石，一股股难以抗拒的热力从她的手掌上传导过来，冲进到了他的血脉当中。楼西风骇然，身子不由自主的运起了水神诀进行抗拒，也唯有水神诀的清凉才能抵挡住那火热的斗气侵袭。
　　“哈哈，小子果然不错，修为还很高啊，就是你了。”
　　“楼少不用害怕，只有你的好处没有你的坏处了。凤西西你应该见过的吧，她的容貌和身材可是一流的，当然了，比红妹子年轻时差了些也差不太远，拔火毒的方法有两种，一种是用强大的水系斗气强行压制出凤西西体内的火毒，还有一种则是勾引出来，我想你会很乐意选择第二种的。”诺坎普的脸色突然变得很是猥亵，男人都懂的那种猥亵表情。
　　“你个色老头就不能教年轻人好的吗？”银发老太婆虽然语音很是不满，不过却也知道第二种方法更稳妥。
　　“到底要怎么勾引出来火毒？”
　　“就是男女交合，用你体内的水神诀修行出来的水元阳引导凤西西体内的火毒。本来凤西西是女性天生为阴，却修行是至刚至猛的凤凰涅，而你身为男性，修行的却是水神诀，恰好是天生的一对，阴阳互补水到渠成。”
　　楼西风听了暗笑，这不就是我的专业吗？可是他还是疑惑地问道：“我修行过水神诀，你们怎么知道？”
　　“你现在是不是感觉到不太热了？”
　　“是啊。”楼西风猛然的警醒，确实刚才刚刚瞬移过来的时候，那股滔天的热浪让他几乎窒息，而如今连诺坎普的额头上都布满了细密的汗珠，而自己的额头却清爽得很，水神诀几乎是在遇到了热浪的压迫的同时就自动的生成了反抗波动，将热浪阻挡在了体外，身边左右隐隐的水雾虽然很淡却是很细密。
　　“小子你不是想和火凤凰佣兵团结盟吗？凤西西才是正主啊，机会可不要错过哟。”诺坎普呵呵笑着。
　　“好了，时间不多了，准备好了吗？”银发老太婆不满的叫道，同时她的手掌开始不断的扭动翻转，那是打法诀的手势，在水神诀当中也有一些法诀，不过楼西风却不太懂，一直都没有修炼过，手法和眼前的老太婆的手法有些类似。银发老太婆的手法很快，在楼西风刚刚看懂了一半的变化的时候，她已经结出了法诀，一团类似火光的球状物在她的手掌心生成，“避火诀！”随着她的一声喊，手掌印在楼西风的后背上，楼西风感觉到那法诀不会对自己造成伤害，反而进入之后，周围的热气温度又降下来了几度。
　　“火抗！”
　　“拒火连环！”
　　“火元素亲和！”
　　围在火狱城堡周围的那几个高手也纷纷出手，将一道道的法诀或是扔到了楼西风的体外或是打入到了楼西风的体内。与此同时，诺坎普动了，他向前走了几步，已经快要步入到火狱城堡的辐射范围的时候，他周身形成了一股无形的气场，熊熊燃烧的火焰竟然在他的面前被生生劈开了一条通道，通向火狱城堡里面的通道。
　　“小子，进去吧！”
　　楼西风感觉被一股大力卷着，身子不由自主的向着那条火焰通道走去。楼西风心底骇然，貌不惊人的诺坎普的实力确实够强，不动声色之间将他的所有退路都截断，沛然的斗气压力让楼西风第一次确实的感觉到了斗神的实力。
　　楼西风沿着那条火焰通道一步步向着火狱城堡里走去，每走一步，身后的火焰就好像是浪花一样将后路切断，凶恶的火舌燎着屁股，身上的衣服在瞬间就变成了飞灰，想不向前走都不可能。楼西风只能一步步的向里面走，走了大概有十多步，已经进入到了城堡的边缘。也不知道这个火狱城堡是什么材质制造的，如此凶猛的火焰在燃烧，却连城堡的门都没有烧坏，或者说整个城堡就是火焰构造而成。
　　和楼西风印象当中的火灾现场并不一样，这里只有火而没有烟，尽管炙热得让人受不了，却不会让人的眼睛看不到东西。通常楼西风并不太习惯用眼睛观察前面的情况，而是用他的强大感知能力，不过此时的楼西风却讶然地发现自己的感知能力在这里被紧缩得只剩下了自己身边周围不到1米的距离，这是一个非常危险的距离，危险到如果有人偷袭他，他能够做出反应的时间非常的有限。
　　楼西风运足了功力，向着城堡里面看着，同时也举步走了进去，后面好像是山峰倒塌一样的“轰然”一声，火焰将整个城堡紧紧的包裹住，回头看，根本见不到诺坎普等人。相比较外面的火势凶残暴躁，这个减缩版如同是一个巨大房间的城堡里的火焰却小的太多，而且热度也没有那么高，有各种抗火属性的法诀的作用加上楼西风本身的水神诀的抗火能力，尽管还是不自然，已经无碍了。
　　“啊……呀……”楼西风正在举目观察里面，完全通红的背景里陡然跳跃出来一个人形，如同饿虎一样将楼西风扑倒在地。楼西风只来得及用手去推来犯之人，触手之处一片温软柔腻，那是女人的乳肉。
　　女人的力量很大，将楼西风整个扑倒在地，火热的嘴唇和坚硬的牙齿印在了楼西风的脸颊上。“我好热，好热啊，我要男人，我要男人了……”女人的声音如同的在呓语，疯狂地搂抱住了楼西风。
　　楼西风事出突然，而且在感知能力极度下降的状态下被抱了个正着，不过女人火热的躯体缠绕过来，貌似并没有什么危险之类的事情发生。楼西风的肉棒在女人柔软的躯体磨擦过程中很快就举枪致敬，横亘在了两人密切接触的肌肤之间。
　　“啊，这是什么？好硬的东西，硌到我，拿开。”女人抬起了头，楼西风终于看到了她的脸。没错，她就是凤西西，只是此时的凤西西的样子十分的诡异，眼睛火红色如同要喷出火来一样，神色看上去一片的迷茫无知，健康肌肤的躯体上一层洗不掉的火色包裹住了她的诱人躯体，甚至她的头发和阴毛都是火红色的，整个人就是通体火红。
　　凤西西的热度相当的高，估计放一个鸡蛋上去能够马上就煮熟。楼西风的身体清凉有力，这让神智陷入到昏迷状态的凤西西几乎是本能的投怀送抱。她的两条腿十分的有力，夹着楼西风的腰部，上身则整个趴伏在楼西风的胸膛上，舌头伸出来在楼西风的胸膛上有滋有味地舔着。
　　不是没有女人对楼西风投怀送抱，但是如凤西西这样如此的主动如此的狂野的女人还是第一个，尽管楼西风知道她身中什么火毒神智并不太清醒，他当然不会拒绝她的热情如火。楼西风是第一次将自己的身体温度降低到最低点，就好像是一个冰雕一样的肌肤闪烁着淡蓝色的光芒，和火红色的凤西西正好形成了一个鲜明的对比，火色与水色相互磨擦产生的一阵阵的青烟在他们的身体接触点向外冒着，形状很是奇异。
　　“凤大团长，还认得我吗？”楼西风轻声的问道，同时手掌在凤西西火红色的头发上轻轻的抚摸着。
　　“老公，能给我护法吗？刚刚解除了火毒的威胁，我感觉到自己的境界会有所突破，需要静修一下。”
　　“当然没有问题了。”楼西风微笑着点头，“咦，感觉不那么的闷热了。”
　　“多亏了有老公你的帮助，我终于驯服了火狱城堡。”
　　8.21男人是水女人如火
　　瞬移，这就是瞬移！楼西风被诺坎普拉着，感觉到了周围的空间在急剧的变化，他们两个已经从长老会总部的花房里瞬移到了一个陌生的环境里，一股炙热无比的气息顿时弥漫过来，似乎周围的空气都已经被蒸腾干了的极度酷热让人呼吸都变得困难。
　　“老大，你来了。”那个苍老的女人的声音再次响起，这次不是通过古怪的兰花，而是真人。在楼西风的眼前，背对着他们坐着一个老婆婆，满头的银发皱纹堆垒，此时的她正手掌向着虚空不断的打出法诀，法诀的目的地是她眼前的那一个类似儿童乐园里的缩小版城堡，城堡只有普通的房屋的大小，四周正有无穷的火焰在喷射而出，炙热就是从这里传来的。
　　“火狱城堡！”诺坎普看着眼前的缩小版城堡，他的声音也有些异样。而除了那个老婆婆外，还有六个高手分不同的角度将眼前的喷火城堡围着，不但的发射着各种法诀。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫从火焰的深处传来，好像是厉鬼的嘶吼，却能听得出是个女人的声音。
　　“火狱修炼，不为重生，便为永灭，凤西西这次真的好像很难过这一关了。她之前的修为还没有到可以进入到火狱城堡修炼的程度，太过急切进入到里面修炼了。”诺坎普轻轻的摇着头叹息道，“或许在红妹子你们的帮助下我能破开火狱结界，但却不一定能救得了凤西西。正如你所说，她的体内已经遍布火毒，除非是精通水神诀的高人才能以水火相济的法子将她体内的地狱火毒一点点吸引出来，别无二法。”
　　“老大，这点我知道。水灵家族和我们火灵家族之间的仇怨你也是清楚的，他们那些混蛋是不可能救西西，而且远水不解近渴。碧柔儿妹子虽然不是修行水神诀，不过她的水系斗气已经出神入化，或许能帮上忙吧。”
　　“红妹子你应该知道碧柔去了哪里，何必还要问一遍。”
　　“哼，你们两个早不闹别扭晚不闹别扭偏偏赶在这个时候，难道你让我眼睁睁看着西西全身焚化为飞灰香消玉殒不成？”银发太婆怒了，此时她也知道再打什么法诀也已经是白费，干脆收手叉着腰怒视诺坎普。
　　“红妹子别急啊。还有办法的，没看见我带来的这个少年吗？”
　　“他是谁？你的私生子？”
　　“红妹子就会开玩笑。他叫楼西风，最近风头很劲的少年高手。”
　　“楼西风？我听过这个名字，好像很会泡妞的浪子，说是什么哥舒遨游那个小色鬼的遗腹子，真的假的呀？不过，你带他过来有个屁用？”
　　“红妹子对火元素敏感无比，对相克的水元素的敏感难道就退化了吗？”
　　听到诺坎普这么一说，那银发老太婆果然仔细的打量起楼西风，脸上的不屑表情也渐渐的变成了吃惊，“这小子竟然修行了水神诀？”
　　楼西风更是吃惊，自己修行水神诀怎么能够被人发觉呢？难道自己身上贴着标签“我练过水神诀，给爷小心点”吗？想要辩解否热，却被那惊喜交加的银发老太婆一把抓住了他的手腕，“很好，很好，小子你有艳福了。”
　　“啊，前辈干什么？？”楼西风想要反抗却发觉银发老太婆的手稳如磐石，一股股难以抗拒的热力从她的手掌上传导过来，冲进到了他的血脉当中。楼西风骇然，身子不由自主的运起了水神诀进行抗拒，也唯有水神诀的清凉才能抵挡住那火热的斗气侵袭。
　　“哈哈，小子果然不错，修为还很高啊，就是你了。”
　　“楼少不用害怕，只有你的好处没有你的坏处了。凤西西你应该见过的吧，她的容貌和身材可是一流的，当然了，比红妹子年轻时差了些也差不太远，拔火毒的方法有两种，一种是用强大的水系斗气强行压制出凤西西体内的火毒，还有一种则是勾引出来，我想你会很乐意选择第二种的。”诺坎普的脸色突然变得很是猥亵，男人都懂的那种猥亵表情。
　　“你个色老头就不能教年轻人好的吗？”银发老太婆虽然语音很是不满，不过却也知道第二种方法更稳妥。
　　“到底要怎么勾引出来火毒？”
　　“就是男女交合，用你体内的水神诀修行出来的水元阳引导凤西西体内的火毒。本来凤西西是女性天生为阴，却修行是至刚至猛的凤凰涅，而你身为男性，修行的却是水神诀，恰好是天生的一对，阴阳互补水到渠成。”
　　楼西风听了暗笑，这不就是我的专业吗？可是他还是疑惑地问道：“我修行过水神诀，你们怎么知道？”
　　“你现在是不是感觉到不太热了？”
　　“是啊。”楼西风猛然的警醒，确实刚才刚刚瞬移过来的时候，那股滔天的热浪让他几乎窒息，而如今连诺坎普的额头上都布满了细密的汗珠，而自己的额头却清爽得很，水神诀几乎是在遇到了热浪的压迫的同时就自动的生成了反抗波动，将热浪阻挡在了体外，身边左右隐隐的水雾虽然很淡却是很细密。
　　“小子你不是想和火凤凰佣兵团结盟吗？凤西西才是正主啊，机会可不要错过哟。”诺坎普呵呵笑着。
　　“好了，时间不多了，准备好了吗？”银发老太婆不满的叫道，同时她的手掌开始不断的扭动翻转，那是打法诀的手势，在水神诀当中也有一些法诀，不过楼西风却不太懂，一直都没有修炼过，手法和眼前的老太婆的手法有些类似。银发老太婆的手法很快，在楼西风刚刚看懂了一半的变化的时候，她已经结出了法诀，一团类似火光的球状物在她的手掌心生成，“避火诀！”随着她的一声喊，手掌印在楼西风的后背上，楼西风感觉到那法诀不会对自己造成伤害，反而进入之后，周围的热气温度又降下来了几度。
　　“火抗！”
　　“拒火连环！”
　　“火元素亲和！”
　　围在火狱城堡周围的那几个高手也纷纷出手，将一道道的法诀或是扔到了楼西风的体外或是打入到了楼西风的体内。与此同时，诺坎普动了，他向前走了几步，已经快要步入到火狱城堡的辐射范围的时候，他周身形成了一股无形的气场，熊熊燃烧的火焰竟然在他的面前被生生劈开了一条通道，通向火狱城堡里面的通道。
　　“小子，进去吧！”
　　楼西风感觉被一股大力卷着，身子不由自主的向着那条火焰通道走去。楼西风心底骇然，貌不惊人的诺坎普的实力确实够强，不动声色之间将他的所有退路都截断，沛然的斗气压力让楼西风第一次确实的感觉到了斗神的实力。
　　楼西风沿着那条火焰通道一步步向着火狱城堡里走去，每走一步，身后的火焰就好像是浪花一样将后路切断，凶恶的火舌燎着屁股，身上的衣服在瞬间就变成了飞灰，想不向前走都不可能。楼西风只能一步步的向里面走，走了大概有十多步，已经进入到了城堡的边缘。也不知道这个火狱城堡是什么材质制造的，如此凶猛的火焰在燃烧，却连城堡的门都没有烧坏，或者说整个城堡就是火焰构造而成。
　　和楼西风印象当中的火灾现场并不一样，这里只有火而没有烟，尽管炙热得让人受不了，却不会让人的眼睛看不到东西。通常楼西风并不太习惯用眼睛观察前面的情况，而是用他的强大感知能力，不过此时的楼西风却讶然地发现自己的感知能力在这里被紧缩得只剩下了自己身边周围不到1米的距离，这是一个非常危险的距离，危险到如果有人偷袭他，他能够做出反应的时间非常的有限。
　　楼西风运足了功力，向着城堡里面看着，同时也举步走了进去，后面好像是山峰倒塌一样的“轰然”一声，火焰将整个城堡紧紧的包裹住，回头看，根本见不到诺坎普等人。相比较外面的火势凶残暴躁，这个减缩版如同是一个巨大房间的城堡里的火焰却小的太多，而且热度也没有那么高，有各种抗火属性的法诀的作用加上楼西风本身的水神诀的抗火能力，尽管还是不自然，已经无碍了。
　　“啊……呀……”楼西风正在举目观察里面，完全通红的背景里陡然跳跃出来一个人形，如同饿虎一样将楼西风扑倒在地。楼西风只来得及用手去推来犯之人，触手之处一片温软柔腻，那是女人的乳肉。
　　女人的力量很大，将楼西风整个扑倒在地，火热的嘴唇和坚硬的牙齿印在了楼西风的脸颊上。“我好热，好热啊，我要男人，我要男人了……”女人的声音如同的在呓语，疯狂地搂抱住了楼西风。
　　楼西风事出突然，而且在感知能力极度下降的状态下被抱了个正着，不过女人火热的躯体缠绕过来，貌似并没有什么危险之类的事情发生。楼西风的肉棒在女人柔软的躯体磨擦过程中很快就举枪致敬，横亘在了两人密切接触的肌肤之间。
　　“啊，这是什么？好硬的东西，硌到我，拿开。”女人抬起了头，楼西风终于看到了她的脸。没错，她就是凤西西，只是此时的凤西西的样子十分的诡异，眼睛火红色如同要喷出火来一样，神色看上去一片的迷茫无知，健康肌肤的躯体上一层洗不掉的火色包裹住了她的诱人躯体，甚至她的头发和阴毛都是火红色的，整个人就是通体火红。
　　凤西西的热度相当的高，估计放一个鸡蛋上去能够马上就煮熟。楼西风的身体清凉有力，这让神智陷入到昏迷状态的凤西西几乎是本能的投怀送抱。她的两条腿十分的有力，夹着楼西风的腰部，上身则整个趴伏在楼西风的胸膛上，舌头伸出来在楼西风的胸膛上有滋有味地舔着。
　　不是没有女人对楼西风投怀送抱，但是如凤西西这样如此的主动如此的狂野的女人还是第一个，尽管楼西风知道她身中什么火毒神智并不太清醒，他当然不会拒绝她的热情如火。楼西风是第一次将自己的身体温度降低到最低点，就好像是一个冰雕一样的肌肤闪烁着淡蓝色的光芒，和火红色的凤西西正好形成了一个鲜明的对比，火色与水色相互磨擦产生的一阵阵的青烟在他们的身体接触点向外冒着，形状很是奇异。
　　“凤大团长，还认得我吗？”楼西风轻声的问道，同时手掌在凤西西火红色的头发上轻轻的抚摸着。
　　“老公，能给我护法吗？刚刚解除了火毒的威胁，我感觉到自己的境界会有所突破，需要静修一下。”
　　“当然没有问题了。”楼西风微笑着点头，“咦，感觉不那么的闷热了。”
　　“多亏了有老公你的帮助，我终于驯服了火狱城堡。”


第22章 水火交融  疯狂双修
　　一座不断燃烧着火焰的微型城堡，一名全身赤裸五心朝天修炼着的绝美女郎，一个挺着巨大阳具躺着的俊秀如女人的男人，是一副多么怪异的画面。楼西风百无聊赖的时候，自己在城堡的地板上用手指刻画出了那么一副怪异的图画，真不知道城堡是什么东西制作而成的，被火焰煅烧了不知道多少岁月竟然丝毫没有变软的痕迹，楼西风要真的运足了真气才能用一阳指在石板上刻画出一道道轻微的痕迹，然后迅速的用神水诀将痕迹冷却掉才形成永久的划痕。
　　也不知道过了多久，大概有一天一夜或者是两天两夜，对于在两界来回奔忙的楼西风来说，时间真的不是很敏感了，他猛然抬起了头，看见一直都在沉浸在自己世界里修行的凤西西的肉体不再是火红色，而是由红转为白色，乳白色的，一层层如同是硬壳的火红色正像岩浆一样从她的肉体上剥落而下。
　　“好美！好白！！”楼西风由衷的赞叹道。在他的眼前，凤西西活脱脱就是一个剥了壳的鸡蛋清，透明而白皙得太逆天，虽然那种美丽只是暂时的一瞬间，慢慢的肉体的透明乳白色被纯乳白色所替代，一具更加完美无瑕的胴体在楼西风的眼前诱惑着。而楼西风更是敏感的感觉到了凤西西从里到外都产生了天翻地覆的变化，尤其是身上隐隐散发出来的那种威势，是如今的楼西风皮肤都感觉到微微的刺痛感觉，也只有在几个人的身上楼西风体会到这种感觉，那是来自高手的自然威压。
　　“西西，恭喜你功成！”楼西风洒然而笑，对视着缓缓的睁开了眼睛的凤西西。在睁开眼睛的刹那，凤西西的眼睛里射出如同有实质的光芒，一瞬间仿佛她不是人间之人，睥睨天下所有生物的感觉让楼西风都恍然一下。
　　“呀，老公，我终于成功了！”凤西西的嘴角露出了顽皮的微笑，和她刚刚眼睛里的那抹霸气完全不同，整个人如同调皮的小女孩扑到了楼西风的身上，已经变得很清凉的肉体磨擦着楼西风的敏感部位。
　　周围的火焰不知道什么撤出关了城堡的内部，从里面看去外面，依然是一片红茫茫的感觉，不过，里面却一点都不热了，当然也不会冷，温度适中得有点变态。凤西西的嘴唇很轻松的寻到了楼西风的嘴唇，热烈的吻在他的唇上印下。
　　“哥，赖你的帮忙，我终于进修到了凤舞九天，虽然还只是斗皇的初级阶段，不过，却已经可以单挑很多中级斗皇了，这是我们凤家三百年里修炼出来的第一人，却是我凤西西，而不是我那号称疯狂的小鸟的哥哥。”凤西西的手掌轻轻的抚弄着楼西风的胸膛，柔声细语的诉说着。
　　“我也感觉到你身体里好像有一种强大的生命在苏醒似的。”
　　“传说我们的体内都有先祖的火凤凰血脉，所以，等到我们觉醒了凤舞九天之后，自然而然就是会拥有很多之前不会也不懂得的技能，例如烈焰焚天，那是终极法术师才能发出来的禁咒，在我们来说却是本能技而已。而我们每一个火凤凰的血脉都是天生的火系斗士，肉体强悍修复力超强，只有到了凤舞九天之后才会觉醒法术技。在这三百年的时间里，家族里不是没有天才，但是都过不了火狱城堡的火狱历练，纷纷灰飞烟灭，连天性里的凤凰涅都不曾觉醒。要不是被阿罗芒一剑刺中了要害，我也不会提前修炼火狱城堡这门必修课。如果哥哥你再稍微晚那么一点，恐怕我就已经是一堆飞灰了吧。”
　　“你们家族有那么变态吗？火狱城堡又是什么东西？”
　　“我们家族不是变态，那是我们家族里每个人的宿命。哥怎么能说火狱城堡是东西呢？它是很有灵性的，如果被它听见不高兴，会很麻烦的。它呢，是我们家族的一个传家之宝，是历代家主修炼进阶的必修之物。”
　　“那它怎么在你的手中？”
　　“还不是因为哥哥那个家伙太过争强好胜，惹来了很多的强劲对手，结构我们凤家不得不暂时和火灵家族划清界限，并且和哥哥划清了界限，这样我们家族才得以不被众多的势力仇视，而我也不得不承担起家主的责任。”
　　“那你的父母呢？”
　　“早就已经故去了，虽然境界到了斗皇，但却始终无法领悟凤舞九天的真谛，在一次双修中，两个人双双殒命，而他们殒命的那一天，正是我们降生的时候，这是凤家的另一种传承，重生之重。我和哥哥其实是父母的复活，只是以另外的一种状态，如果不是老公你的介入，恐怕，我和他注定会成为一对火凤凰双修者。”
　　“双修？你们火凤凰的双修好诡异。该不会你的父母也是姐弟、兄妹之类的吧？”
　　“差不多了，他们是父女关系。”
　　“我好晕啊。你们家族是不是都是变态的乱伦关系？”
　　“那是为了保证家族的血脉稳定，有更大的几率获得先祖火凤凰的传承。不过，这种传承注定了我们的人丁十分的单薄，而到了我们这一代，已经只剩下我和哥哥两个嫡系，其他的都是旁系了。所以，老公你要尽快的让我怀孕哟，这样我们家族才能再次的振兴，不至于被如今的火家人欺负得连祖宗的地盘都丢掉了。”
　　楼西风忍不住搂抱住了她，将她压在了自己的身下，大嘴巴狠狠的咬住了她的唇，品尝着美味的唇肉，一点点的先是下嘴唇然后是上嘴唇，将两个嘴唇品尝完毕，舌头顶开了她的贝齿，将舌头挤了进去。男人的唾液混合着女人的津液，散发出一种淡淡的臭味，却让两个人的内分泌液严重的失衡。
　　“老公，我已经和你合为一体了，我所会的双修之法你也会了，记得要按照双修之法来运行哟，这样我的境界不只能够稳固下来，老公你的境界也会更加的稳固，并且增加火属性中的至尊火毒性呢。”
　　楼西风点点头，从凤西西头脑里共享出来的东西，让楼西风也是十分的心动，水与火两种天生就是相克的属性，竟然能够通过双修达到完美的融合。水为阴，火为阳，熟知乾坤大挪移的楼西风，更是有另外一番深刻的理解，那是天地之道，阴阳相合，水火交融，达到完美临界点的一种奇妙境界，只有当两个人默契到了你中有我我中有你的感觉，才会达到这种说着容易做起来却很难的境界。
　　楼西风和凤西西都有一种感觉，那就是他们可以轻松的达到，谁让如今两个人的心意相通，彼此之间再无任何的阻隔。
　　在脑海里自然而然的有一套功诀好像是显示屏一样流动，让楼西风马上就明白该如何运功如何和此时的凤西西达到最完美的结合。这套功诀被凤西西的火凤凰家族奉为家族不传之秘，如今却在楼西风的脑海里出现，等于是凤西西已经对楼西风完全的开放。
　　享受着高潮后涌来的那种深深的疲倦感之后，两个人却都是神清气爽的样子，裸身互拥着，调笑着，过了一会儿，各自调息，将刚刚提升的境界稳固住。楼西风虽然没有继续将自己的六道修灵的境界提升到更高的层次，不过，他现在的真气正在和神水诀修炼出来的水之灵以及火凤凰诀修炼出来的火之毒在互相交融，试探着互相融合中。
　　一座不断燃烧着火焰的微型城堡，一名全身赤裸五心朝天修炼着的绝美女郎，一个挺着巨大阳具躺着的俊秀如女人的男人，是一副多么怪异的画面。楼西风百无聊赖的时候，自己在城堡的地板上用手指刻画出了那么一副怪异的图画，真不知道城堡是什么东西制作而成的，被火焰煅烧了不知道多少岁月竟然丝毫没有变软的痕迹，楼西风要真的运足了真气才能用一阳指在石板上刻画出一道道轻微的痕迹，然后迅速的用神水诀将痕迹冷却掉才形成永久的划痕。
　　也不知道过了多久，大概有一天一夜或者是两天两夜，对于在两界来回奔忙的楼西风来说，时间真的不是很敏感了，他猛然抬起了头，看见一直都在沉浸在自己世界里修行的凤西西的肉体不再是火红色，而是由红转为白色，乳白色的，一层层如同是硬壳的火红色正像岩浆一样从她的肉体上剥落而下。
　　“好美！好白！！”楼西风由衷的赞叹道。在他的眼前，凤西西活脱脱就是一个剥了壳的鸡蛋清，透明而白皙得太逆天，虽然那种美丽只是暂时的一瞬间，慢慢的肉体的透明乳白色被纯乳白色所替代，一具更加完美无瑕的胴体在楼西风的眼前诱惑着。而楼西风更是敏感的感觉到了凤西西从里到外都产生了天翻地覆的变化，尤其是身上隐隐散发出来的那种威势，是如今的楼西风皮肤都感觉到微微的刺痛感觉，也只有在几个人的身上楼西风体会到这种感觉，那是来自高手的自然威压。
　　“西西，恭喜你功成！”楼西风洒然而笑，对视着缓缓的睁开了眼睛的凤西西。在睁开眼睛的刹那，凤西西的眼睛里射出如同有实质的光芒，一瞬间仿佛她不是人间之人，睥睨天下所有生物的感觉让楼西风都恍然一下。
　　“呀，老公，我终于成功了！”凤西西的嘴角露出了顽皮的微笑，和她刚刚眼睛里的那抹霸气完全不同，整个人如同调皮的小女孩扑到了楼西风的身上，已经变得很清凉的肉体磨擦着楼西风的敏感部位。
　　周围的火焰不知道什么撤出了城堡的内部，从里面看去外面，依然是一片红茫茫的感觉，不过，里面却一点都不热了，当然也不会冷，温度适中得有点变态。凤西西的嘴唇很轻松的寻到了楼西风的嘴唇，热烈的吻在他的唇上印下。
　　“哥，赖你的帮忙，我终于进修到了凤舞九天，虽然还只是斗皇的初级阶段，不过，却已经可以单挑很多中级斗皇了，这是我们凤家三百年里修炼出来的第一人，却是我凤西西，而不是我那号称疯狂的小鸟的哥哥。”凤西西的手掌轻轻的抚弄着楼西风的胸膛，柔声细语的诉说着。
　　“我也感觉到你身体里好像有一种强大的生命在苏醒似的。”
　　“传说我们的体内都有先祖的火凤凰血脉，所以，等到我们觉醒了凤舞九天之后，自然而然就是会拥有很多之前不会也不懂得的技能，例如烈焰焚天，那是终极法术师才能发出来的禁咒，在我们来说却是本能技而已。而我们每一个火凤凰的血脉都是天生的火系斗士，肉体强悍修复力超强，只有到了凤舞九天之后才会觉醒法术技。在这三百年的时间里，家族里不是没有天才，但是都过不了火狱城堡的火狱历练，纷纷灰飞烟灭，连天性里的凤凰涅都不曾觉醒。要不是被阿罗芒一剑刺中了要害，我也不会提前修炼火狱城堡这门必修课。如果哥哥你再稍微晚那么一点，恐怕我就已经是一堆飞灰了吧。”
　　“你们家族有那么变态吗？火狱城堡又是什么东西？”
　　“我们家族不是变态，那是我们家族里每个人的宿命。哥怎么能说火狱城堡是东西呢？它是很有灵性的，如果被它听见不高兴，会很麻烦的。它呢，是我们家族的一个传家之宝，是历代家主修炼进阶的必修之物。”
　　“那它怎么在你的手中？”
　　“还不是因为哥哥那个家伙太过争强好胜，惹来了很多的强劲对手，结构我们凤家不得不暂时和火灵家族划清界限，并且和哥哥划清了界限，这样我们家族才得以不被众多的势力仇视，而我也不得不承担起家主的责任。”
　　“那你的父母呢？”
　　“早就已经故去了，虽然境界到了斗皇，但却始终无法领悟凤舞九天的真谛，在一次双修中，两个人双双殒命，而他们殒命的那一天，正是我们降生的时候，这是凤家的另一种传承，重生之重。我和哥哥其实是父母的复活，只是以另外的一种状态，如果不是老公你的介入，恐怕，我和他注定会成为一对火凤凰双修者。”
　　“双修？你们火凤凰的双修好诡异。该不会你的父母也是姐弟、兄妹之类的吧？”
　　“差不多了，他们是父女关系。”
　　“我好晕啊。你们家族是不是都是变态的乱伦关系？”
　　“那是为了保证家族的血脉稳定，有更大的几率获得先祖火凤凰的传承。不过，这种传承注定了我们的人丁十分的单薄，而到了我们这一代，已经只剩下我和哥哥两个嫡系，其他的都是旁系了。所以，老公你要尽快的让我怀孕哟，这样我们家族才能再次的振兴，不至于被如今的火家人欺负得连祖宗的地盘都丢掉了。”
　　楼西风忍不住搂抱住了她，将她压在了自己的身下，大嘴巴狠狠的咬住了她的唇，品尝着美味的唇肉，一点点的先是下嘴唇然后是上嘴唇，将两个嘴唇品尝完毕，舌头顶开了她的贝齿，将舌头挤了进去。男人的唾液混合着女人的津液，散发出一种淡淡的臭味，却让两个人的内分泌液严重的失衡。
　　“老公，我已经和你合为一体了，我所会的双修之法你也会了，记得要按照双修之法来运行哟，这样我的境界不只能够稳固下来，老公你的境界也会更加的稳固，并且增加火属性中的至尊火毒性呢。”


第23章 斗气武装  完美拉风
　　楼西风率先从火狱城堡里走了出来，一如他很多的时候，赤身裸体的样子，也难怪，身上所有的衣物都被火狱城堡里莫名的修炼之火给烧成了灰烬。从城堡里出来之后，被压抑得很厉害的感知覆盖能力顿时恢复过来，早已经习惯了有灵魂覆盖的楼西风顿时感觉到异常的舒爽，尽管周围还有不少的人在看着他，还是张开了双臂狠狠的做了一个舒展的姿势。
　　突然一声女孩子的尖叫声传了过来，楼西风凝神看去，在城堡的外面，佣兵之王诺坎普的孙女克丽丝正掩面尖叫着，可是，她捂着眼睛的指缝算什么？算是偷窥还是调戏？楼西风猛然意识到身后的凤西西正在走出来，她浑身上下也是一丝未缕，而在城堡的周围，除了克丽丝和那个银发老太婆之外，还有六名火凤凰一族的男性高手，那岂不是自己的女人被他们给看光了吗？
　　楼西风正想回身警告凤西西的时候，回身却发现凤西西已经钻了出来。她的身上赫然覆盖着一层火红色的铠甲一样的东西，就好像是人突出来的角质层，很轻很薄，但恰恰将凤西西全身最重要的隐私部位恰恰当当的都掩盖住，只露出大腿、胳膊、肚皮和后背等处那如同婴儿一般白嫩的肌肤，和火红色的铠甲形成了非常鲜明的对比，加上她一头火红色的头发，妖异而娇艳，动人无比，让楼西风都不由得一呆。
　　“傻老公，不会斗气武装吗？”凤西西抿嘴乐着。
　　楼西风猛然醒悟，所说的斗气武装楼西风早就已经觉醒了，虽然和大陆上传统的斗气武装不同，但是原理都差不多少。楼西风微微的一凝神，一缕缕如同是烟雾一样的气蕴从他的身体里冒了出来。气蕴共分三色，火、水、灰，但那只是一瞬间，那无形无物的烟雾已经笼罩到了全身，一套全身铠甲竟然在楼西风的身上凝结出来。
　　头上是一个只露出了眼睛和妈嘴巴的圆形偷窥，样子更像是打劫银行的头套，而他的前心和后背的铠甲则厚重得要命，就好像是移动的驼峰，而在他的四肢则是连手指甲都被细密的鱼鳞一样的铠甲包裹住。虽然造型十分的难看，但是楼西风的全身铠却是流转着任何样式铠甲都绝无仅有的三种隐约颜色，就好像是夜幕下的荧光灯。
　　“啊，全身铠！这得需要多么强大的斗气支撑啊？”身旁一个火凤凰的家族高手情不自禁的将在场人的内心声音说了出来。
　　“太丑了！你的铠甲简直像是一个垃圾堆！”那是克丽丝的声音，如今她已经将挡在自己眼睛前的小手拿下来，气哼哼的指着楼西风。
　　不过，显然楼西风并没有意识到自己的铠甲是怎样的，被克丽丝一指责，低头抬手仔细的看了看身上的铠甲，自己也异常的讶异，貌似要比当日与铁霸天的那一战时候的斗气武装强了太多了吧？修改，修改，再修改。
　　楼西风凭借着自己儿时的记忆，努力的构想出了一套圣斗士的圣衣。随着他的意念转变，楼西风身上的全身铠在变薄，有的地方在拉伸有的地方在收缩，很快，一套和十二宫黄金圣斗士很相似的全身铠就出现了在了楼西风的身上。
　　“好帅啊！”克丽丝目怔怔地看着楼西风身上的变化，这个男人觉醒了斗气武装并不稀奇，到了斗圣之后的斗武者都会觉醒，但的很少有人能够随意的改变自己的斗气武装外型，因为每一个斗气武装的外型打造都是大有用处，比如说肩头有尖刺，那是为了贴身战斗时可以用肩头给予对方致命一击的武器，再比如说胸口的护心铠厚重得好像是魔龙的脚掌心，那是为了保证胸部要害不被觊觎。
　　而楼西风的斗气武装的造型，则完全是中看不中用的那种，那么薄的铠甲层恐怕随便一拳打上去就会被击碎吧。不过不可否认，楼西风的造型很是酷，楼西风依照黄金圣衣的样子自己臆想出来的斗气武装，分为头盔、肩甲、护腕、手套、胸甲、背翅、护腰、护腿、护膝还有靴子，尤其是他背后勾勒出来的那灰色的背翅，真的如同是天使的翅膀一样，舒展开来能够短暂的飞翔。
　　加上他本人已经近乎唯美的身材和外貌，配上一个拉风的斗气铠甲，真的是能迷倒万千少女。
　　楼西风都已经能看到克丽丝眼睛里闪烁着是小星星了，崇拜的目光楼西风不只是一次从女人的眼睛里读出来，有些贪婪地看着克丽丝饱满的胸部和那迷人的小细腰，楼西风缓步走到了克丽丝的面前，声音低沉却好像是在吟诗一样的说道：“克丽丝小姐今天好美啊，能否和我共进晚餐？”
　　“进你个头了。”楼西风的脑袋被人狠狠地敲了一下，扭头看去是那个银发的老太婆。老人气哼哼的说道，“你小子吃着盆里望着锅里的？我们家的西西你想怎么始乱终弃吗？”
　　“红姨，没事的。”凤西西缓缓的走过来，“有红姨和诺坎普大人之间的关系，克丽丝妹子和我从小就相识，如果老公想要克丽丝妹子的话，我不介意的。”
　　“西西姐，你说什么呢？？”克丽丝几乎差点就蹦了起来，刚才楼西风走近她的时候，他身上有种让她难以抗拒的魅力几乎让她全身的抵抗力都消失殆尽，心脏不争气的砰砰乱跳，要不是突然凤西西走过来，恐怕她现在已经软倒在了楼西风的怀抱里了。
　　“我还有事，要走了啊……”几乎是用逃的方式，拔腿就跑的克丽丝在几乎看不到人影的时候，突然又折返了回来，远远的高喊着：“楼西风，我已经准备好了，我们什么时候出发？”
　　“出发？出发什么？”
　　“你不是接了第一笔佣兵任务了吗？护送我去地穴之城。”
　　“哦，差点忘记了。”楼西风挠挠头，同时也满意自己的头盔造型，竟然能够摸得到头发，头上的头盔说是王冠之类的装饰物更像。
　　“已经超过出发时间三天了，我限你半个小时内出发，否则就是没有完成任务，会被佣兵联盟长老会扣除重罚的哟。”克丽丝喊完，一溜烟的没了影儿。
　　“老公，你接什么佣兵任务了？”凤西西在身旁温柔如水的问道。这让银发老太婆的眼睛几乎瞪圆了，凤西西何时对男人如此温柔过？难道就因为这个家伙帮着凤西西度过了难关，有了肌肤之亲？
　　“啊，我注册了一个佣兵队，猎美佣兵团，结果刚注册就被诺坎普叫去，接了一个任务，护送他的宝贝孙女克丽丝去地穴之城。”
　　“诺坎普手下能人无数，哪一个长老级的佣兵都能够胜任的呀？再说了，地穴之城与佣兵之城之间的距离并不远，如果骑快马，不到一日就可到达了，有必要用你护送吗？难道是诺坎普人老奸，故意让你和她的孙女相处的吗？”凤西西不解的猜测道。
　　“是那样吗？嗯，虽然克丽丝长的不错，不过奶子和屁股还是小了点，还太嫩了点，不如咱们的老婆风骚了。”
　　“你说谁风骚？”凤西西不依地伸出手指去拧楼西风的肋下嫩肉，却被一层铠甲给挡住，移动位置，却发现那层铠甲竟然无限的可以伸缩，怎么都无法拧到楼西风的肋下。
　　“嘻嘻，我喜欢风骚的老婆哟。”楼西风大笑着将凤西西搂抱在了怀抱里。
　　“放开了，有人了……”
　　“哪里有人？”
　　凤西西放眼望去，才发现那红姨和家族的高手不知道什么时候已经撤走了，现场只留下了她和楼西风两个人。“啊，他们什么时候走的呢？”
　　“就在你刚才温柔如水的靠过来的时候。”
　　“你要出去做任务吗？”
　　“是啊。不能刚注册一个就被什么长老会给取消了吧。何况，我本来就是要去地穴之城的。”
　　“去地穴之城干嘛？”
　　“呵呵，这个你以后会知道的。现在吗，你和凤燕儿一起，还有阿罗芒他们将用兵之城给我打理好，相信有宝贝儿孙女在手手心里，诺坎普也会帮助你们的吧。”
　　“嘻嘻，你别以为克丽丝是你的口中肉了哟，人家可是前途大好的帝国周刊的记者呢，她的梦想可是要成为帝都宴会里的焦点人物呢。而且，我总觉得诺坎普把她交给你护送有一定有什么重大隐情，恐怕短短的去地穴之城的路上会遇到什么不测也说不定呢。”
　　“怎么听你的口气好像是在担心我吗？别小女人了，放心吧，我一定会平安的。来，亲一个……”
　　两个人的唇紧紧的粘在了一起，好久好久才分开。唇分之后，有些喘粗气的凤西西稳定稳定心神，开始念咒语，一段不是很长但是很晦涩的咒语，同时她的两只手掌也在做着不同的姿势变化，一会儿工夫，眼前已经火焰黯淡了很多就好像是一个红色的古堡玩具一样的火狱城堡竟然在急剧的缩小，缩小到不到半个手掌大小，被凤西西拿在了手里。
　　“啊，这个，竟然还可以收缩的？”
　　“当然了，要不然怎么能成为我火凤凰一族的镇族之宝呢？不过，老公你的斗气武装真的好拉风啊，刚才我掐你的肋下的时候，竟然还能自动保护，真是好奇妙，和我印象当中的斗气武装完全不一样。”
　　“是吗？我只是想着想着，这身武装就出来了，不过，这身还不错的样子呢。就是不知道战斗的时候会是怎么样的。”
　　“我想一定是超帅的了。”
　　“嘿嘿，看你那诱人的样子，真想把你脱光了再狠狠地干一次，不过，那个克丽丝给了我只有半个小时，看样子我要出发了。出发之前，我还有换一身衣服，不管怎么说，也不能只穿着这身斗气武装招摇过市，是不？”
　　“嗯。总觉得这次的任务非同寻常，老公你自己要小心了。要不然我跟你一起去吧。”
　　“不必了，你这里的事情也很多。和阿罗芒你们好好的沟通一下，虽然你被她重伤，不过，也成就了你的突破，你们千万不要记恨，明白吗？”
　　“放心好了，我心里有数的。”凤西西点点头，不过，从她勉强的点头里，楼西风还是知道这个心高气傲的火凤凰一族的代理族长肯定会找阿罗芒的晦气的，好在她们如果真的大战，自己随时都能赶到她们的身边阻止，而且之前已经和阿罗芒沟通好了，以阿罗芒那身诡异的隐迹藏形功夫，凤西西想找她的晦气恐怕一时半会儿也不能得逞。
　　算了，不管她们了，还要出发去地穴之城，或许这次去往地穴之城的途中，真的会有什么凶险，为何自己这么的不安呢？楼西风和凤西西吻别之后，随手从自己的次元空间里拿出了一套衣服穿上后向着克丽丝的方向追去。


第24章 携美同行  路遇截杀
　　当楼西风追到克丽丝的时候，发现月溪明、许佳和肖顿顿也一起等在那里，地点就是出北城的外十字路口处，连楼西风的坐骑踏雪乌云也被牵了过来。
　　“时间刚刚好！！”克丽丝举起了手中的一个法术钟，盯着上面的时间缓缓的说道。
　　法术钟楼西风并不是没有见过，只是工艺和法术的双重要求非常的严格，加上材料是十分稀缺的日晷玉石，因此整个大陆上也只有些有钱人或者是贵族才能使用。说起来和自己那个时代的钟表有雷同的地方，法术钟可以是任何的形状，主要是看定制者的喜好了。克丽丝手里的这法术钟并没有表盘，而是有金元素、木元素、火元素、水元素、土元素、风元素、光元素、暗元素以及妖血、魔髓、鬼火、魅精十二个不同颜色勃勃而发的能量点代表十二个时辰，也可以成为十二个小时，分别代表了整个幻侠大陆上的十二种不同力量体系，至于隐元素则是隐藏在了法术钟的中间浮空位置，很有节奏但却异常缓慢的摆动着，指示着现在的时间点。
　　“美人儿相约，我如何敢爽约呢？”楼西风微笑着，他的笑容再次展现出了杀伤力，就是月溪明在旁边了看了一眼都感觉到一呆，更别说是克丽丝这个小姑娘了。
　　不过小姑娘的脸只是微微的一红，然后就恢复到了正常的脸色，显得很是冷冷的样子，“哼，如果你再晚那么一点点，看我不告爷爷让他取消你的佣兵资格……”
　　“你这套佣兵铠甲很不错啊阶，好漂亮的装束，好精致的手工。”楼西风也不等克丽丝说完，赞叹起克丽丝的身上服饰来。此时的克丽丝不再是一身家居小妹服，而是一身既体现出了身段又很有实用功效的月白色皮铠，护胸、护背、护肩、护腕、护腿、护膝传统的佣兵六件套，背后背着一把很多剑手佣兵常用的那种长剑，每一件套都是非常恰当的包裹住少女的胴体，让她的胴体青春而又飒爽英姿。
　　看楼西风的眼神在自己的身上打量，克丽丝将自己已经发育得很不错的酥胸高高的挺起来，昂首坐在马上。楼西风轻飘飘的跳起来，坐到了自己的乌云上，乌云通灵小步轻轻的一挪动，就贴近到了克丽丝的马旁，让主人和少女的对话局限在了一个很狭小的距离里。“克丽丝你的美貌和身材一点都不弱于凤西西哟，而且你更青春。”
　　克丽丝的眼睛里爆出了一丝得意和欢喜，扭过头来，“真的吗？”
　　“当然是真的了。”
　　“哼，我本来就比她更漂亮，她的胸太大了，太累赘！”克丽丝嘟着嘴一副理所当然的样子。
　　“咳咳，克丽丝小姐，我们是不是该出发了？”月溪明这个很会察言观色的人儿恰恰在这个时候打破了两个人之间的那线距离，让克丽丝猛然警醒身旁还有其他人在。
　　“出发！”克丽丝猛的一转身，幅度过大，背后实在不适合自己的那把长剑的末端随着身子的惯性轮了起来，正好撞到了楼西风的胸口上，楼西风一声“呀”从马上差点被撞下去。稳了稳自己的身子，楼西风有些恼怒地看向了月溪明，却见月溪明好像什么都没有做的一副无辜的表情。
　　克丽丝鞭子轻轻的一甩，座下的战马无声无息的跑了起来，步子并不是很大，但却是半纵跃似的，样子很是怪异。楼西风在蒙古军中待过很长的时间，一眼就看出克丽丝的战马非同凡响，与纯种的战马太大的差异，最明显的是，那匹本来是灰白色毛发的马匹在奔跑了一段时间之后，皮肤上显出了一道道的虎斑纹。
　　“团长，这是马虎兽，是由公马与母老虎杂配的后代，具有老虎的爆发力和虎牙攻击力更重要的具有的战马的耐久力和温顺，在北方是并不少见的一种脚力魔兽，不过，在南方却是很难见到的，因为马虎兽这种魔兽喜寒不耐热，不适应十六城邦这边的天气。”月溪明在身后轻声的说道。为了配合楼西风的猎艳佣兵团团长的身份，月溪明将“主公”的称呼改变了一下。
　　楼西风“哦”了一声，两条腿一夹自己的乌云的两肋，乌云踏雪得到了命令，昂首长嘶了一声，加快了自己的速度，只是眨眼之间就追上了克丽丝的那头马虎兽，并且闪电一样的超过了那匹马虎兽。
　　克丽丝还没有反应过来，胯下的那匹马虎兽可不干了，吼叫了一声，两条后腿一蹬，半跑半跳地追在了后面。比起纯正的马匹，马虎兽这种魔兽的舒适性就差了一些，不过好在克丽丝并不是大家闺秀，她从小就被爷爷诺坎普教练，早就已经适应了各种骑术，虽然有些颠簸，还好不会摔下来，但是上身不断摇摆的样子还是很可笑的，尤其是她特意勒紧显露出来的胸上下跳动着，惹得楼西风不由得放缓了乌云的速度，和她并肩而骑，斜目注视着她的胸前风光。
　　“想要比赛吗？”克丽丝狠狠的挖了楼西风一眼，胯下的马虎兽速度又加快了，超过了乌云。乌云是宝马良驹向来都是别的四蹄动作在后面吃灰尘，哪里会认输？不用楼西风命令，乌云迈开了四蹄，加速前进，快的时候，的四蹄都似乎离开了地面，只有一点点的蹄尖在地面上踏着烟尘。
　　“团长，等我们一等？”月溪明三个人面面相觑，真不知道这两个年轻人是出来赛马的还是干嘛的，只能催动胯下的坐骑拼命追赶，奈何脚力差的太远，怎么都追不上。
　　绝尘而去的楼西风和克丽丝很快就将身后的三个人甩得看不到影子了，两人交错领先，倒是楼西风领先得更多些，马虎兽的耐力还是不如乌云，很快在长距离的比赛中慢慢的落在了后面，不过，楼西风当然不会扔下克丽丝，等等停停两个人已经跑了数十里地。
　　刚开始的时候由于两个人走的是通向地穴之城的官道，人来人往不少，所以，两个人转了一个弯，沿着小道狂奔而去，渐渐的，人烟稀少，远处的黑色山峰和随处可见的山花野草，让两个人不由得心旷神怡，速度渐渐的放慢了下来，不知道什么时候，两个人已经开始缓辔并肩而行了。
　　“小楼哥哥，你的马好友耐力，好快啊。我这头马虎兽可是爷爷托了北方的朋友购得的异兽，还能适应南方的湿热天气，而且速度是很快的，可是还是比不上小楼哥哥你的。”因为刚才的奔跑，克丽丝有些气喘，额头和鬓角的汗水顺着脖子流下来，被她用香巾擦拭着，连那深深的乳沟都不放过。
　　“为什么叫我小楼哥哥？我很小吗？”楼西风斜着眼睛看着克丽丝那撩人的动作。
　　“当然了，看你的样子比我大不了多少。如果爷爷的情报准确的话，那么你最多也就是十八岁吧，我可是已经十七岁了呢。”说着克丽丝又挺了挺自己的胸，证明自己真的很成熟了。
　　“哦，我自己都不太记得自己多大了，有时间的话，你问问我娘梅若雪吧。”
　　克丽丝脸又是一红，低声地说道：“我会问的。对了，小楼哥哥，听说你和你的娘好想有一腿呢？是不是真的呢？”
　　“怎么那么感兴趣？”
　　“虽然乱伦对于大陆的贵族来说并不算什么稀奇事，甚至有的地方法律还是受法律保护的，不过，我还是有点诧异。”
　　“嘿嘿，我不告诉你，你以后问我娘吧。”楼西风说道娘这个单词的时候，总会觉得怪怪的，话题一转，“你能告诉我为何你爷爷要让我接护送你的任务吗？难道他也知道我会去地穴之城？”
　　“爷爷知道不知道你的目的地我不清楚，不过，我前往地穴之城却是有危险的，需要高手保护我才行。”
　　“你的爷爷号称佣兵之王，早就已经是斗神的境界，就算他事务繁忙无法脱身护送你，派几个手下的兄弟总是没有问题的吧？那个什么雷皇的实力就不简单，而且火凤凰佣兵团、剑芒佣兵团哪一个不是实力雄厚的？”
　　“嘻嘻，小楼哥哥你这就不知道了吧？佣兵有佣兵自己的规矩，委托给佣兵，那么袭击佣兵的只能是盗贼之流的了，如果是委托给西西姐她们，除非是西西姐亲自护送我，否则可能还会有危险的。而如果是爷爷的人护送我，那么就等于是家族的人在护送我，袭击我的人就可以是家族、甚至是军队了。”
　　“等等，我听糊涂了，你的意思是说我这次的任务可能会遇到袭击？目标还是你？而且听你的意思，好像你爷爷都不太敢惹的人，是不是？”
　　“小楼哥哥好聪明，就是啊。我的对头可是大有来头的呢。”小丫头好像对自己的处境一点都不害怕，反而很是骄傲的样子。
　　“我不知道佣兵的规矩是什么，不过，是不是在接受任务的时候，雇主应该好好的将所有可能遇到的危险都说不出呢？你们爷俩都没有告诉我实情，难道不怕我半路撂挑子，把你一个人扔到这儿？”
　　“小楼哥哥，你舍得吗？”克丽丝的眉眼带着幽怨看着楼西风。
　　“不会。怎么能舍得你这个小美人儿呢？”
　　“就是啊。那说不说还不是一样？早就听说小楼哥哥是女人的克星，那天见过之后才知道，原来是真的，谁让我选中了你呢。再说，爷爷也只是猜测罢了，至于是不是有人真的敢在爷爷的地盘上动手，那可就不好说了。”克丽丝嘻嘻一笑，看表情很是满意。
　　“你到底惹上了什么人？竟然连佣兵之王的宝贝儿孙女的主意都敢打？”
　　“血色提莲花军团听说过吗？”
　　“好像在哪里听到过似的，到底在哪里呢？”楼西风隐约的感觉到这个军团的名称一定是听到过，甚至是见到过似的，但是就是想不起来在哪里。
　　“血色提莲花军团是天龙帝国的十大王牌军团之一，主要精干人员都是由暴风家族的直系和旁系子弟组成，整个军团行动如风，战斗十分的强悍，手下向来不留活口，以家族风暴口的族花血色提莲花为军团的军徽。他们的主帅就是闻名大陆的金榜第三位的风无邪，论个人实力，那可是爷爷都只能仰望的人物，据说是天下有数的几个可能晋级到半神境界的顶级高手了。”
　　“你惹到了他们？”
　　“嘻嘻，也不能说是，只是惹到了风无邪的孙女，小疯子风轻轻罢了。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“也没有什么了，就是和小疯子玩了几次，然后不和她好了，她就不依不饶的声称要我好看罢了。”克丽丝言不由衷的说道，但是楼西风也没有深问，只是点了点头。
　　“那个小疯子风轻轻是什么人物？漂亮吗？”
　　“嗯，人样子绝对是一等一，在我们天龙周刊第四百二十九期的美女潜质排行榜上，风轻轻可是第六位的呢，假以时日，绝对是十大帝国倾城级美女呢。因为我是实习记者，采访过风轻轻，和她相熟些。对了，这里有她的画像，小楼哥哥想不想看？”
　　“当然想看了。”
　　“嘻嘻，那我就偏不给你看了。”克丽丝嘻嘻的一笑，两条腿一夹马虎兽，马虎兽“吼”的一声加快了速度。
　　“小妮子是不是逗我玩？看我抓住你怎么收拾你？！”楼西风开心的笑着，追了上来。
　　乌云的速度虽然比马虎兽快上一线，不过，要想在分分钟内追上还是有些问题，而楼西风也是纯是为了和克丽丝调情，跑的速度并不慢，咋呼着在后面追赶着。
　　很快两个人跑了一条溪流前，眼前的溪流并不是很宽，但是却很急，上面本来有一个小桥，但是如今已经断裂了，一半的桥梁躺在河床上。
　　“怎么会这样？”克丽丝的神色变得有些古怪，四处张望着。
　　“是不是找一个长腿细腰的美少年呢？”楼西风轻轻的勒住乌云，站在了克丽丝的身后缓缓的说道。
　　“你怎么知道？”克丽丝讶异地回头看着楼西风。
　　“他已经出来了。”楼西风说话的时候，从溪流的上游一处小土包的后面，转出来了一群人，为首的是一个翩翩美少年。正如楼西风所说，长腿细腰宽肩美容，一展猩红色的披风无风自动拖曳在身后，也不知道是怎么保养的，那披风竟然丝毫不染灰尘。至于这美少年的装束，则是贵族中的贵族，豪华里的豪华，是楼西风见过的最正统的贵族礼服，同样的，没有任何的灰尘沾染上。
　　在美少年的身后，是一群侍女，每一个侍女都是容颜俏丽放在任何的青楼里都可以称之为花魁的那种美色。“一、二、三、四……”楼西风妆模作样地数了数，其实早就一眼看透那些侍女一共有八个，燕环肥瘦各有美色，让人不由得羡慕这个美少年的齐人之福。
　　看到美少年突然出现，克丽丝的神色变得十分的不正常了，脸上红一阵白一阵的，低声说道，“我的冤家来了，小心啊，他出手狠辣得很！”
　　“收到。”楼西风漫不经心的将乌云转了一个头，对着走出来的九个男女。
　　走得更近了，楼西风和那美少年互相对视着，都惊诧对方的美色竟然不输给任何的美女，那美少年的脸色变得极其难看，甩头看着将半边身子都躲在楼西风身后的克丽丝，“小雅，你不是说和我不是一路人吗？难道你和她就是一路人了？”
　　那美少年猛的一挥手，手指指向了楼西风，楼西风猛然有一种不妙的感觉升上来，身子拔地而起，而与其同时，胯下的乌云一声长嘶由于背上的主人跃起身子轻松不少，原地加速奔跑出了老远，接下来的一秒钟，在楼西风和乌云刚刚站立的地方，一团旋风刮了起来，无数的风刃夹杂在了旋风当中，将地面生生的削去了一层。
　　楼西风在空中几个腾空，也见到了刚才那没来由生成的旋风，心里也是吃了一惊，但更吃惊的是那美少年连话都没有说上两句就痛下杀手，真的好狠。见到旋风杀没有击中对手，那美少年也不吃惊，身形竟然如同风一样的飘了起来，手里突然多了两把奇形怪状的武器，看上去很有点像是护手镰，又好像是大号的飞刀，随着的他的动作两把护手镰撒手而出，呼啸着向着半空中的楼西风旋转而来，速度相当的快，只是一眨眼已经到了眼前。
　　楼西风大喝了一声，身子在空中竟然不可思议的扭转了几个身位，不但成功的躲过了两把护手飞镰，还加速的冲向了美少年。
　　“小楼哥哥，不要啊！！”
　　事出突然，克丽丝实在没有想到出来的美少年出手如此之快，她喊的时候，两个人已经在半空中撞在了一起。没有任何华丽的招式，只是狠狠的撞击。楼西风当然不可能在空中停留多长时间，而他也隐约的知道这个美少年是谁了，因此，他如同一发炮弹一样撞向了美少年。
　　美少年冷哼了一声，身子诡异的一扭，竟然真的能够在空中停留似的，轻松的躲开了楼西风的那一撞，但是随后他就发现了不对，自己的两条小腿好像被什么东西咬了一下似的，麻酥酥的，而且还在向上蔓延。
　　美少年的脸色变了，“啸风裂！！”
　　“不要，轻轻！”克丽丝急声喊道，但是一件为时晚了，美少年含怒之下已经发出了自己的大招。
　　楼西风是第一次知道原来风还是可以这么吹的，竟然是从天上向着地下狠狠地砸，伴随着尖锐的啸声，空间仿佛一下就坍塌了一样，头顶好像什么万斤之物向头顶砸过来，可是抬头看却什么都看不到，只有一片看不到头的漆黑。
　　“轰~”的一声，楼西风被狠狠的砸中，不是他不想躲，而是周围的空间陡然如同凝固了一样，将他束缚在了当场，结果就是大招得逞。
　　美少年的嘴角有血丝冒出来，显然刚才的大招还是超出了他的能力范围，被大招反噬受了内伤。不过看到仇敌被大招灭在当场，他还是出了一口气，身子缓缓的如同有什么东西在托着他似的落到了地面，身子一踉跄，几乎摔倒，好在身旁出现了一个侍女，将他扶住。
　　“操，够疼的了~~”眼前被生生砸得暴起不见人影的灰尘当中，楼西风缓缓的说道，从烟尘里走了出来。此时的楼西风，身上一层斗气武装，赫然是刚刚调试过不久的那套类似黄金圣衣的战斗服，只是颜色分为三色罢了。至于原来的那身衣服，则褴褛之极的挂在了自己的身上。
　　美少年色变，“你竟然没被砸死！？”
　　“废话，死了我还能站在这里吗？”楼西风一边扯着自己身上的烂衣服，一边缓缓的向着美少年走去。
　　“小楼哥哥，你没事啊。”克丽丝从旁边斜刺里冲了过来，一把抱住了楼西风的腰，转头冲着美少年说道：“轻轻，你们别打了行不？”
　　“不行！今天有他没我，有我没他。”美少年挺直了身子，手一扬，两把护手飞镰这个时候才飞回到他的手里，他的双手将飞镰链接到一起，一抻，一条两头都是飞镰的奇形兵刃出现在了他的手里，那长度足有3米还多，而中间链接的不是硬的，而是软中带硬的软金属。
　　“你就是风轻轻？看来你和袁指柔一扬有扮男装的癖好，看来你是喜欢女色而不喜欢男人了？”楼西风轻轻的推了推克丽丝，克丽丝却没有动，抱得更紧了。
　　“哼，知道我是谁，就把我的女人给我叫出来，不然的话，我让你尸首分家！”
　　“恐吓我？干，我是吓大的？还你的女人？看到没有现在克丽丝在抱着谁呢？”
　　美少年竟然是个雏儿，从克丽丝的口里，就该是那个小疯子风轻轻了。穿上了男装的她除了胸部很小之外，其他的地方还真的比较中性，介乎男人和女人之间的一种风流，难怪楼西风第一眼竟然没有认出她是个女人。风轻轻的眼眉立了起来，她对楼西风最后的那一句话很是气愤，“让开！”
　　身旁扶着风轻轻的那个侍女年纪不小的样子，至少也应该有三十多了，很成熟，穿着也很暴露，两个大乳沟雪白诱人得很。那侍女摇了摇头，“少主，你受伤了，而且你不是他的对手。”
　　“你说什么？”
　　“你看他的全身斗气武装就知道了，境界至少要在你之上。”
　　风轻轻沉默了，她并不是傻子，否则也不会猜测到克丽丝会走小路而不走大路了。沉默了一会儿，她收起了兵器，“你是谁，报上名来！”
　　“楼西风！”
　　“哦，听说过，出云城的少主人。没想到实力还真的不俗，不过，你抢走了我的女人，我不会和你善罢甘休，到地穴之城还有一段路，给我小心了。我们走！”说了一声走，风轻轻的身形如风，率先向着远处飚去，看那架势真的比乌云还要快上几分。
　　那八名侍女随着风轻轻的方向，一个个也走了，那个年纪大些的侍女还有空回头向着克丽丝笑了笑，然后随着众人也离开了。
　　“干，打不过就跑路了呀？”楼西风洋洋自得的说道，一低头却看到克丽丝的神色更不对了，一副十分惶急的表情。
　　“小丝丝，你怎么了？”
　　“风轻轻这个人我很清楚，不达目的是绝不罢手的。她有一句名言，不能得到的就要毁掉，恐怕再次见面的话，她会对我痛下杀手。而且小楼哥哥也一定被她列为仇人名单，必然要处之而后快。”
　　“那只是她的一厢情愿罢了，有我在身旁，她动不得你分毫。”
　　“血色提莲花军团高手如云，而风轻轻更是直属特种三大队的副大队长，手下能调动的斗王级的高手足有数百之多，小楼哥哥你再能恐怕也不是对手。而我们到地穴之城还有半天的路程。”
　　“放心吧，我有办法的。”楼西风微笑着，他的微笑真的有种让人心安的力量，克丽丝心情舒缓了很多。
　　楼西风的手轻轻的抬起来，掠过了克丽丝的发际，克丽丝的心脏砰砰跳动，却没有躲，却感觉到鬓角和太阳穴上一阵清凉的感觉，有什么东西被楼西风抹了上去。
　　“这是什么？”克丽丝这才躲开。
　　“别动，我们现在要易容，装扮成另外人的样子，这样前面就算是有埋伏也不会认识我们了。”
　　“真的吗？暴风家族的人虽然不擅长伪装之术，不过识人却是很厉害的。”
　　“放心，保证一会儿你自己都认不出你来，你就安心的交给我吧。对，放松心情，缓缓的闭上眼睛……”楼西风的手指在克丽丝的背后轻轻的拂过，克丽丝感觉到身子真的轻软了不少，缓缓的摔倒，被楼西风扶着靠着旁边的一棵树坐着，眼皮都抬不起来的克丽丝感觉到身旁好像一阵香气，似乎多了一个人，好像还在和楼西风说话呢，之后就一点印象都没有了。


第25章 人肉市场  地穴之城
　　正如楼西风所说，在被阿朱易容过的克丽丝完全变成了另外的一个人，就算是非常熟悉她的人也很难分辨出她的本来面目了。当克丽丝从软昏穴当中苏醒过来，对着溪流看着自己那完全不同的脸甚至是体型，惊诧了半天，这世间竟然有如此的化妆之术？这不同于暗黑一族的伪装之术，是真正的化妆之术。眼前的她完全是一个男人的模样，一个矮小且有些猥琐不论从哪个地方看去，都是很不起眼的那种。
　　而楼西风变化更大，他已经从一个俊秀如处子的少年变成了一个浓眉环眼络腮胡子的大汉，光是他猛的提升了足有十公分的身材和肌肉贲起的四肢就绝对不会有人怀疑他的原来样子竟然是谁。
　　不只是她们两个的样子变了，连她们两个人的坐骑也都被改变了模样，虽然还是马和马虎兽，却一个斑点狗一样另外一个更像马而不是马虎兽。骑着这两匹改装过的脚力，楼西风和克丽丝两个人几乎是毫无阻碍的一路无事来到了地穴之城的入口处。路上，当然碰到了有些鬼头鬼脸的人物，按照克丽丝小声的说法，那些都是血色提莲花军团的战士，光他们那身上的杀伐气息就无法掩盖，还在当暗探寻找楼西风的踪迹，真是有点可笑。
　　在楼西风的眼前是一片一望无际的原野，上面的各种植被生长得异常的茂盛，很难想象在这片原野之下竟然是一个庞大的地下之城，如果不是在楼西风的眼前高高耸起的巨石上刻写着“地穴之城”的话。
　　在整个几乎看不到一块石头的原野上，突兀的很立着高达十米多的一片石头群，每一块石头都仿佛经历过无数的风霜雪雨石头的表面上净是风化的痕迹，说是天然的，其实更像是曾经人工的城堡之类的废墟，那“地穴之城”四个大字就写在一方如同是城堡门上的。在刻字的巨石旁边，站立着数名高大的战士，身上披着全身铠甲，手里立着比身高还高上半米多长的巨大长形兵刃，论身材足有兽族的魁梧，却挺立如同是石像，看到有人前来，木然的眼睛如同电光一样扫射而来，才显示出这五名高大的人类汉子的非凡与活性。
　　“证件！”为首的那名高大区汉子只有一张脸露出来，惜字如金的他好像根本不愿意说话，只是伸出粗大的手掌来。
　　克丽丝手上突然多了一件类似文书之类的东西，递了过去，那高大的汉子看了一眼之后，挥手放行。楼西风的眼睛很尖，只是一瞄就已经看到了那证件的最下方刻着一方印，上面的刻文楼西风并不清楚，不过上面隐约的金元素能量波动楼西风却是很明显的感觉到了。
　　虽然放行了，但是眼前根本也算不上什么道路，楼西风正自狐疑的时候，眼前的地面好像是水面一样开始晕开，真的，土地就那么突然的晕开，一个黑洞洞的大洞口向着下方延伸而下，也不知道有多么的远多么的深，好像是巨兽的巨口一样让人有些不寒而栗，从里面放射出来的一丝丝的气息让人感觉到有种桎梏的感觉，突然之间楼西风的心绪有些烦躁不安，连胯下的乌云都不住的原地踏着蹄打着响鼻。
　　“小楼哥哥，我们走吧。”
　　“这里就是地穴之城的入口？”
　　“嗯，这里是地穴之城的主入口之一，地穴之城一共有36个主入口，72个副入口，还有不计其数的偷渡的入口，就隐藏在这片叫做战妖之遗忘的原野之下。不过呢，很少有人长途跋涉的从108个入口里通过，更多的远方的来客则都是通过地穴之城里的传送阵传送到大陆的各个主要城市。我要是回帝都的话，从这里传送是最方便不过的了。”克丽丝一边说着，一边率先催着马虎兽向着下方走去。
　　楼西风也催马跟在了后面，走进到了巨大的洞口之后，身后又是一片晕开，土地竟然合拢了，应该是有土系法术阵在起作用吧？而后方的洞口被填平之后，眼前本应该是一片漆黑，但是却全然不是那种，虽然也是很黑，但在前进的道路上，闪烁着一盏盏类似路灯的石头，仔细的看，是一种光晶石或者是火晶石，楼西风知道这些都是法术上应用的常用晶石，根据里面蕴含的属性能量不同，而分很多种级别，光是出云城下的宝藏当中，就有极品的各种晶石不计其数，当然要比眼前的那些低等的晶石高档得多，不过，这些晶石被用来照明等人走过的时候会发出柔和的光线照耀前进的方向，这点已经足够楼西风赞叹的了，论技术甚至已经超过了现代的技术。
　　随着两个人越走越深，也不知道走了多远，反正时间已经过了大概有半个小时了吧，前方的路反而更加的宽敞，身后的晶石射线一点点的暗淡，眼前的晶石射线则一点点的在点亮。如果不抬头看那黑漆漆的大地，真的以为是走在一条平坦大路上呢。在两边是用巨石垒砌起来的墙壁，头上的大地则被石块固定，如果说是坑道那绝对没有如此宽大的坑道，而这还只是进入到真正的地穴之城的一条引路而已。
　　“好恢弘的手笔啊！”楼西风不由得由衷的赞叹道。
　　“小楼哥哥是第一次来地穴之城吗？”克丽丝缓行着，扭头问楼西风，在射线的照耀下，虽然看起来很是猥琐，但是眼睛却明亮动人得很。
　　“嗯，是啊。真没想到地穴之族的矮人们的想象力如此的丰富，光是这条引路就已经让人叹为观止了。“
　　“地穴之城最初虽然是地穴之族的矮人们开凿出来的，不过后期则全部是大陆的各族人类在起作用，而绝非是一族之力。如果只是矮人的话，他们才不会费力的将坑道扩宽到可以并行马匹，更不会让穴道的墙壁堆砌上石头，不过若论开凿坑道的速度和天赋，哪一个种族都不比不上他们，就算是号称是土之武神遗留在人间的土藏家族也不行。”
　　说话间，两个人已经看到了前方如同是蜘蛛网一样的甬道，四通八达的向着各个方向延伸着，初来此地的人一定会为了向着哪个方向走而犯愁，但是克丽丝老马识途，径直向着一个方向走着，很快在两个人的眼前，一片光明洒了过来。那不是太阳光，远比太阳光要暗淡得多，也不是灯光，要比灯光更明亮一些，光源正是前方远远的立柱之上一个硕大无朋的光之晶石。
　　楼西风眯缝着眼睛盯着那光之晶石，“难道这就是传说中的光之神迹？”
　　“不错，整个地穴之城的光源，和地面上的太阳同作息，也分白昼和夜晚，据说是光之武神亲手将无数的光之晶石凝结而成的半神器，具有斩妖除魔的神效，任何的妖魔鬼怪在它的照耀之下都会现出真身来。”
　　“真的有那么的神奇？”楼西风的语气轻慢而质疑地说道。克丽丝轻声的笑笑，“都是那么传，不过在夜晚来临的时候，没有了光之神迹的照耀，还不是一样群魔乱舞？”
　　此时周围已经不是人迹罕至，陆陆续续的有人在向着那光源之地前进。就在一条很狭窄的通道里，挤出了一个硕大的人头，然后更硕大的身子从里面挤了出来，真怀疑那么大个头是如何从那么窄的地道里钻过来的。满身灰头土脸的那大汉钻出来之后，警惕的向着楼西风和克丽丝这边看了一眼，警告的意识明显。不一会儿，就在大汉刚刚钻出来的洞穴里，陆陆续续的钻出来一串的女人和男人，说是一串，是因为所有人的手都绑在一根绳子上，绳子的一头就握在那大汉的手心里。
　　前面是一群看样子还不成年的少女中间则是一群少男和壮汉在后面则是一些成熟的女性，人数不少，足有五十多人，几乎每一个人都是赤裸着身子，只在腰间有遮羞布遮挡着，从萎靡的神情和身上或多或少的伤痕来看，吃的苦绝对的不少。
　　“这位大哥，是南荒哪个部落的落雏儿（当地的黑语，意思是即将被贩卖的奴隶）？”克丽丝尖声尖气的问道。
　　大汉很的警惕的看着克丽丝那张贴着胡子的猥亵的脸孔，“怎么？”
　　“如果好的话，爷想弄两个玩玩。”
　　“嘿嘿，真的？”大汉的表情马上变了，一副恭顺的模样，他也看到了楼西风和克丽丝胯下的坐骑，不说别的，光是马虎兽的价格就绝对可以买下这其中一半卑微的奴隶了。“这位大人，这是小的千辛万苦从南荒顺过来的，可是货真价实的弱水一族。”
　　“弱水一族？你骗鬼呢吧？弱水一族可是号称是南荒八荒之族中的大族，你一个小小的人肉贩子能抓到弱水一族？”
　　“不信，您来瞧。”那大汉说着，伸开巨手将身旁的一个少女抓了过来，不管少女是不是在尖叫，把她扛起来放在肩膀上，然后手掌劈开了少女的两条大腿，露出了她柔嫩的下身。少女的上身刚刚乳房胀起来，下身更是一根毛发都没有，娇嫩得可以，不过可能是泥污太多的关系，显得很是肮脏，连两个孔道都看不太清楚。
　　“哼，弱水一族的少女下身两个孔道几乎没有缝隙，你这个怎么看不清楚呢？”
　　“嘿嘿，大人您上眼……”大汉的两根手指小心翼翼的将少女下身的污泥拨掉，露出了两个相邻非常近的孔道，真的很近，要比普通的女人的孔道近了三分之二。
　　“放开她！”这个时候还有人在钻出来，一个刚刚钻出来的男人吼叫着，想先前冲，但是被连在一起的众多的人将他拽倒在地。
　　大汉看也不看那男人，只是脸色阴沉了些，继续笑呵呵的看着克丽丝。克丽丝仔细的看了看，“哼，假的，不是弱水一族，不过，也算是好货色了，应该是克山一族了，没有什么特别的能力，通常都只是做些后勤保障的种族罢了。”
　　“大人真的是好眼力，一眼就看出来了。既然如此，大人如果真心要的话，这个数……”大汉伸出了五个手指。
　　“五个金币，太贵了吧？”克丽丝叫了起来。旁边的楼西风却差点流汗出来，要是他说，一定是说五百个金币。
　　“不贵了，这可真的是个雏儿呢，才不过十二岁，绝对保证鲜嫩可口，不管您是烹调还是当做性奴，都是不错的选择呢。”
　　“烹调？”楼西风陡然一惊，插了一句。
　　“啊，这位大人不喜欢这种嫩口味的？那么重口味的如何？后面的男人烹调起来的味道也不错，南荒族人都带着些妖兽的血脉，肉的味道可比人的味道强了太多了。”
　　“我们不喜欢烹调人肉，只喜欢活的人肉。”克丽丝白了楼西风一眼，继续说道，“这些人是从哪里抓来的？”
　　“我们可是千辛万苦深入到南荒……”
　　“别给我胡扯，说实话！是不是血色提莲花军团转手卖给你们的？”
　　“这位大人真的是目光如炬慧眼识珠，不错，这些人就是血色提莲花军团的军爷们转手卖给我们的。”
　　在说话的时候，那一串人终于走了进来，后面又钻出了十多个手里拿着武器的男人，看样子和那最现出来的大汉是一伙儿的。看到大汉在和两个陌生人在谈论，那些人也围拢了过来。
　　“血色提莲花经手的还敢说是雏儿？你当我是白痴，还是你是白痴？”克丽丝冷冷的道，一挥手，“你们走吧，这批残次品根本入不得爷的法眼。”
　　大汉的脸上流露出了失望的神色，却不敢得罪克丽丝，连声称是，带着自己的人和那一串的奴隶走了。看着他们的北影，楼西风的表情阴晴不定，手掌握紧了又松开来。旁边的克丽丝看得很是分明，叹了口气，“小楼哥哥真的是好定力。当我第一次来到这里的时候，那个时候还小，看到这种事情就嚷嚷着让爷爷将这些人都救下来。可是爷爷说，你救得了一个，能就得了两个吗？要知道每天在地穴之城里被贩卖的各种人口，足有万人甚至数万之多，不是人力所能控制得了的。见的多了，也就习以为常了。能被买去当奴隶更好，最坏的结局就是被人当成了牲口，宰杀掉吃了。”
　　“就是刚才说的烹调？”
　　“不错。”
　　楼西风的手掌又握了起来，声音变得有些生硬好像是寒冰一样，“你知道地穴之城里谁才是真正的执掌者，对不对？”
　　“嗯，知道，怎么了？”
　　“带我去见他。”
　　“可是……”
　　“没有可是，我一定要见到他！”楼西风的脑海里突然出现了两个女人的形象，那曾经是自己心中的一个痛。
　　看到楼西风脸上难得一见的动容，克丽丝并没有多问，而是默默的催开了马虎兽在前面带路，领着楼西风进入到了真正的地穴之城。


第九卷


第01章 少女模特 动情画作
　　每一个城市都有着自己独特的规则，每一个城市都有一个地下的无冕之王！
　　楼西风不记得自己在什么地方看到过这句话，当时就记住了，如今他知道这句话真的很对。他见到了地穴之城的真正主人，或者说，其中的主人之一，名叫孙立的一个看上去很普通的中年男人，但是楼西风知道眼前这个爱笑很是和善的中年人绝对不简单，能和佣兵之城的诺坎普有很深交情的人怎么会是一个简单的人物？
　　“早就听说过楼少的事迹，如今一见果然是英雄出少年，了不起。刚刚听小克丽丝说楼少要见我，但不知是何事？是要蛇族的美女呢还是需要善战的疾风族的奴隶？”孙立果然不愧是地穴之城奴隶交易的大亨，张嘴提出来的蛇族美女和疾风族的奴隶可都是地穴之城里的稀有货。
　　“不，我只是想请孙大哥帮我一个忙，打听两个人的下落。据说，这两个人流落到了地穴之城，我生要知道人在哪儿，死要知道葬在哪儿。”楼西风说话的时候语气很的凝重。
　　“哦？什么人对楼少如此的重要？只要是真的在地穴之城里存在过，哪怕是经过最秘密的交易，不是我说一句大话，一定能帮楼少找到线索。”
　　“那我先在这里谢谢孙大哥种了。”楼西风顿了顿，继续说道，“是两个女人，一个叫王大丫，一个叫王二丫，原来就是出云城里老王家豆腐的两个女儿，大概在一年多钱被人拐卖到了这里，然后就音信全无了。”
　　“王大丫？王二丫？两个姐妹花？很漂亮吗？”孙立有意无意的看了一眼身旁的克丽丝，见小姑娘也是神情关注的听着。
　　“是我最早的两个女人，在我最落魄最无能的时候，被人拐跑的，在我的心里一直都有这么一个结，如果不解开的话，恐怕会影响到我的修为也说不定。”
　　“嗯，既然有地址有人名，就好找多了，不过就像楼少说的，是一年多的事情了，在这地穴之城里，每天发生的交易量不计其数，恐怕要找到这两个默默无名的女人，需要点时间。如果楼少时间充足的话，就先在我这里等个把月吧。”
　　“如果有画像，是不是更好找到线索？”
　　“那是最好不过了，楼少身上带着画像？”
　　“没有，不过我可以现场画。”
　　有孙立的奴隶仆人在桌子上铺好了纸笔，楼西风略微的沉吟了一下，刷刷点点的在两幅纸张上画下了王大丫和王二丫的画像，画完之后仔细的揣摩了一会儿，自己也觉得很满意，然后交给了孙立。
　　孙立拿在手里，赞不绝口，“没想到楼少的丹青竟然如此的功力，画中人跃然纸上栩栩如生，恐怕比真人还要真上三分。有这画像在手，最少半天，最多三天的时间，我一定给你消息。”
　　“那就有劳孙大哥了！这是一点点薄礼，还请孙大哥不要推辞！”说着，楼西风的手里多了一张银票，递了过去。
　　孙立连看都没有看，急忙推了回来，“既然是诺坎普大人的事，我孙立自然会尽心竭力，哪能收楼少你的钱？”
　　“不，一定要收下。孙大哥不需要，不过下面办事的众多兄弟跑腿润喉的钱理应在下出，在下这点小钱出得起。如果孙大哥不收，是瞧不起小弟我了。”
　　再三推辞不过，孙立将银票收下，低头看了一眼银票上的数额，连见惯了巨额银票的孙立眼睛都瞪了起来，“十万金币！这两个女人看来对兄弟你真是很重要。在地穴之城里，钱能通神，估计消息反馈的会更快，我现在马上就去办。”说着孙立急匆匆的走了。
　　在孙立家里的客房里，只剩下了楼西风和克丽丝，两个人沉默了好久，克丽丝终于打破了沉默，“小楼哥哥，如果有一天，你要是找我，能否像找那两个姐妹一样如此用心？”
　　“用心？一年多了，我现在才来关心她们，不知道是不是已经晚了。”
　　“我真的很羡慕她们两个……”
　　“我的女人，我不会让她们受一点委屈，否则我还怎么叫个男人？？”
　　“人人都知道楼少是个男人，否则身边怎么能有那么多如花似玉的美女相伴？不知道楼少有没有兴趣把我也收了？”克丽丝的语音中带着明显的。
　　“如果你的老爷爷不追杀我的话，我没有意见。”
　　楼西风扭头，注视着克丽丝，少女的情怀他多少懂一些，从第一眼见到克丽丝的时候，这个少女就对自己很有意思，如果她投怀送抱的话，自己当然不会拒绝。克丽丝在楼西风那多情的目光凝视下渐渐的低下了头，脸孔如同红苹果一样慢慢的变得白中透红，十分的娇丽。
　　“刚才看小楼哥哥画画非常的棒，甚至比帝都的那些所谓的名家画功更为精湛，小楼哥哥能不能为我画上一副？”好像是思索了良久的样子，克丽丝终于抬起了头，而楼西风就在她的身前，那浓重的男人气息让她几乎无法站立。
　　“当然没有问题。我看看背景，那边的床就不错，很是典雅，如果小丝丝你躺在上面的话，一定会是一个绝美的模特造型。”
　　克丽丝的脸色更红了，犹豫了一下，开始宽衣解带。少女的服装是武装，盔甲被一件件的摘掉，从一个武装的少女战士一下变成了一个身上不着寸缕的模特。
　　少女走到了床边，将身子横卧，侧对楼西风这边。楼西风赞叹了一声，“好美！”开始作画。好在孙立为他准备的那些画笔还有颜料很是充足，可以让楼西风有很多的选择余地进行自己的第一幅人体模特绘画。在前世楼西风也曾经梦想过自己做一个夹着大画架子到处骗那些无知少女做人体模特的艺术青年，没想到机会来得如此的突然。
　　眼前的克丽丝头发如水一样的垂落在的天鹅绒的床单上，比床单还要白的凹凸有致横卧其上，淡蓝色的眼眸如同蓝色的水晶石一样剔透，那红唇轻启欲语还休，脖子以下的整个躯体玲珑有致，胸前坟起的两团肉团上粉红色的乳粒微微的颤抖着，一如她的胯下那金黄色的阴毛一样在抖动，两条长长的紧紧的闭合着，将她少女的花蕾隐藏在了胯间。
　　楼西风瞬时间将整个克丽丝的模样都刻画在了自己的脑海里，然后开始挥墨作画。或许楼西风从来都没有进行过扎实的绘画基本功训练，但是段氏画功在他的挥洒之下既有国画的泼墨效果又有油画的写实风格，加上楼西风对人物和背景每一处细节的准确把握，在他的笔下的克丽丝简直和数码相机里的写真还要逼真。
　　为了完善好克丽丝的画像，楼西风一笔笔的描绘一点点的修改填补光影，时间在一分一秒的过去，大概是夜已经来临了吧，外面的光之神迹的光芒终于全部暗淡了下去，整个地穴之城被无边的黑色笼罩住，无数的各种属性晶石发出来的光芒开始点缀整个地穴之城，而楼西风也终于完成了第一幅画作。
　　赤身的克丽丝早就已经没有了什么羞涩感，看到楼西风完成了画作，急忙跳下了床，一边活动着自己已经有些僵硬的身体一边跑到了楼西风的身边，低头看着楼西风的画作。“太完美了！我一定要找最好的裱画师给我裱起来！”
　　“不，我觉得更完美的人，而不是画！”楼西风一把将克丽丝揽在了怀里，而克丽丝则嘤咛了一声软在了楼西风的怀抱里。
　　每一个城市都有着自己独特的规则，每一个城市都有一个地下的无冕之王！
　　楼西风不记得自己在什么地方看到过这句话，当时就记住了，如今他知道这句话真的很对。他见到了地穴之城的真正主人，或者说，其中的主人之一，名叫孙立的一个看上去很普通的中年男人，但是楼西风知道眼前这个爱笑很是和善的中年人绝对不简单，能和佣兵之城的诺坎普有很深交情的人怎么会是一个简单的人物？
　　“早就听说过楼少的事迹，如今一见果然是英雄出少年，了不起。刚刚听小克丽丝说楼少要见我，但不知是何事？是要蛇族的美女呢还是需要善战的疾风族的奴隶？”孙立果然不愧是地穴之城奴隶交易的大亨，张嘴提出来的蛇族美女和疾风族的奴隶可都是地穴之城里的稀有货。
　　“不，我只是想请孙大哥帮我一个忙，打听两个人的下落。据说，这两个人流落到了地穴之城，我生要知道人在哪儿，死要知道葬在哪儿。”楼西风说话的时候语气很的凝重。
　　“哦？什么人对楼少如此的重要？只要是真的在地穴之城里存在过，哪怕是经过最秘密的交易，不是我说一句大话，一定能帮楼少找到线索。”
　　“那我先在这里谢谢孙大哥了。”楼西风顿了顿，继续说道，“是两个女人，一个叫王大丫，一个叫王二丫，原来就是出云城里老王家豆腐的两个女儿，大概在一年多钱被人拐卖到了这里，然后就音信全无了。”
　　“王大丫？王二丫？两个姐妹花？很漂亮吗？”孙立有意无意的看了一眼身旁的克丽丝，见小姑娘也是神情关注的听着。
　　“是我最早的两个女人，在我最落魄最无能的时候，被人拐跑的，在我的心里一直都有这么一个结，如果不解开的话，恐怕会影响到我的修为也说不定。”
　　“嗯，既然有地址有人名，就好找多了，不过就像楼少说的，是一年多的事情了，在这地穴之城里，每天发生的交易量不计其数，恐怕要找到这两个默默无名的女人，需要点时间。如果楼少时间充足的话，就先在我这里等个把月吧。”
　　“如果有画像，是不是更好找到线索？”
　　“那是最好不过了，楼少身上带着画像？”
　　“没有，不过我可以现场画。”
　　有孙立的奴隶仆人在桌子上铺好了纸笔，楼西风略微的沉吟了一下，刷刷点点的在两幅纸张上画下了王大丫和王二丫的画像，画完之后仔细的揣摩了一会儿，自己也觉得很满意，然后交给了孙立。
　　孙立拿在手里，赞不绝口，“没想到楼少的丹青竟然如此的功力，画中人跃然纸上栩栩如生，恐怕比真人还要真上三分。有这画像在手，最少半天，最多三天的时间，我一定给你消息。”
　　“那就有劳孙大哥了！这是一点点薄礼，还请孙大哥不要推辞！”说着，楼西风的手里多了一张银票，递了过去。
　　孙立连看都没有看，急忙推了回来，“既然是诺坎普大人的事，我孙立自然会尽心竭力，哪能收楼少你的钱？”
　　“不，一定要收下。孙大哥不需要，不过下面办事的众多兄弟跑腿润喉的钱理应在下出，在下这点小钱出得起。如果孙大哥不收，是瞧不起小弟我了。”
　　再三推辞不过，孙立将银票收下，低头看了一眼银票上的数额，连见惯了巨额银票的孙立眼睛都瞪了起来，“十万金币！这两个女人看来对兄弟你真是很重要。在地穴之城里，钱能通神，估计消息反馈的会更快，我现在马上就去办。”说着孙立急匆匆的走了。
　　在孙立家里的客房里，只剩下了楼西风和克丽丝，两个人沉默了好久，克丽丝终于打破了沉默，“小楼哥哥，如果有一天，你要是找我，能否像找那两个姐妹一样如此用心？”
　　“用心？一年多了，我现在才来关心她们，不知道是不是已经晚了。”
　　“我真的很羡慕她们两个……”
　　“我的女人，我不会让她们受一点委屈，否则我还怎么叫个男人？？”
　　“人人都知道楼少是个男人，否则身边怎么能有那么多如花似玉的美女相伴？不知道楼少有没有兴趣把我也收了？”克丽丝的语音中带着明显的。
　　“如果你的老爷爷不追杀我的话，我没有意见。”
　　楼西风扭头，注视着克丽丝，少女的情怀他多少懂一些，从第一眼见到克丽丝的时候，这个少女就对自己很有意思，如果她投怀送抱的话，自己当然不会拒绝。克丽丝在楼西风那多情的目光凝视下渐渐的低下了头，脸孔如同红苹果一样慢慢的变得白中透红，十分的娇丽。
　　“刚才看小楼哥哥画画非常的棒，甚至比帝都的那些所谓的名家画功更为精湛，小楼哥哥能不能为我画上一副？”好像是思索了良久的样子，克丽丝终于抬起了头，而楼西风就在她的身前，那浓重的男人气息让她几乎无法站立。
　　“当然没有问题。我看看背景，那边的床就不错，很是典雅，如果小丝丝你躺在上面的话，一定会是一个绝美的模特造型。”
　　克丽丝的脸色更红了，犹豫了一下，开始宽衣解带。少女的服装是武装，盔甲被一件件的摘掉，从一个武装的少女战士一下变成了一个身上不着寸缕的模特。
　　少女走到了床边，将身子横卧，侧对楼西风这边。楼西风赞叹了一声，“好美！”开始作画。好在孙立为他准备的那些画笔还有颜料很是充足，可以让楼西风有很多的选择余地进行自己的第一幅人体模特绘画。在前世楼西风也曾经梦想过自己做一个夹着大画架子到处骗那些无知少女做人体模特的艺术青年，没想到机会来得如此的突然。
　　眼前的克丽丝头发如水一样的垂落在的天鹅绒的床单上，比床单还要白的凹凸有致横卧其上，淡蓝色的眼眸如同蓝色的水晶石一样剔透，那红唇轻启欲语还休，脖子以下的整个躯体玲珑有致，胸前坟起的两团肉团上粉红色的乳粒微微的颤抖着，一如她的胯下那金黄色的阴毛一样在抖动，两条长长的紧紧的闭合着，将她少女的花蕾隐藏在了胯间。
　　楼西风瞬时间将整个克丽丝的模样都刻画在了自己的脑海里，然后开始挥墨作画。或许楼西风从来都没有进行过扎实的绘画基本功训练，但是段氏画功在他的挥洒之下既有国画的泼墨效果又有油画的写实风格，加上楼西风对人物和背景每一处细节的准确把握，在他的笔下的克丽丝简直和数码相机里的写真还要逼真。
　　为了完善好克丽丝的画像，楼西风一笔笔的描绘一点点的修改填补光影，时间在一分一秒的过去，大概是夜已经来临了吧，外面的光之神迹的光芒终于全部暗淡了下去，整个地穴之城被无边的黑色笼罩住，无数的各种属性晶石发出来的光芒开始点缀整个地穴之城，而楼西风也终于完成了第一幅画作。
　　赤身的克丽丝早就已经没有了什么羞涩感，看到楼西风完成了画作，急忙跳下了床，一边活动着自己已经有些僵硬的身体一边跑到了楼西风的身边，低头看着楼西风的画作。“太完美了！我一定要找最好的裱画师给我裱起来！”
　　“不，我觉得更完美的人，而不是画！”楼西风一把将克丽丝揽在了怀里，而克丽丝则嘤咛了一声软在了楼西风的怀抱里。
　　每一个城市都有着自己独特的规则，每一个城市都有一个地下的无冕之王！
　　楼西风不记得自己在什么地方看到过这句话，当时就记住了，如今他知道这句话真的很对。他见到了地穴之城的真正主人，或者说，其中的主人之一，名叫孙立的一个看上去很普通的中年男人，但是楼西风知道眼前这个爱笑很是和善的中年人绝对不简单，能和佣兵之城的诺坎普有很深交情的人怎么会是一个简单的人物？
　　“早就听说过楼少的事迹，如今一见果然是英雄出少年，了不起。刚刚听小克丽丝说楼少要见我，但不知是何事？是要蛇族的美女呢还是需要善战的疾风族的奴隶？”孙立果然不愧是地穴之城奴隶交易的大亨，张嘴提出来的蛇族美女和疾风族的奴隶可都是地穴之城里的稀有货。
　　“不，我只是想请孙大哥帮我一个忙，打听两个人的下落。据说，这两个人流落到了地穴之城，我生要知道人在哪儿，死要知道葬在哪儿。”楼西风说话的时候语气很的凝重。
　　“哦？什么人对楼少如此的重要？只要是真的在地穴之城里存在过，哪怕是经过最秘密的交易，不是我说一句大话，一定能帮楼少找到线索。”
　　“那我先在这里谢谢孙大哥了。”楼西风顿了顿，继续说道，“是两个女人，一个叫王大丫，一个叫王二丫，原来就是出云城里老王家豆腐的两个女儿，大概在一年多钱被人拐卖到了这里，然后就音信全无了。”
　　“王大丫？王二丫？两个姐妹花？很漂亮吗？”孙立有意无意的看了一眼身旁的克丽丝，见小姑娘也是神情关注的听着。
　　“是我最早的两个女人，在我最落魄最无能的时候，被人拐跑的，在我的心里一直都有这么一个结，如果不解开的话，恐怕会影响到我的修为也说不定。”
　　“嗯，既然有地址有人名，就好找多了，不过就像楼少说的，是一年多的事情了，在这地穴之城里，每天发生的交易量不计其数，恐怕要找到这两个默默无名的女人，需要点时间。如果楼少时间充足的话，就先在我这里等个把月吧。”
　　“如果有画像，是不是更好找到线索？”
　　“那是最好不过了，楼少身上带着画像？”
　　“没有，不过我可以现场画。”
　　有孙立的奴隶仆人在桌子上铺好了纸笔，楼西风略微的沉吟了一下，刷刷点点的在两幅纸张上画下了王大丫和王二丫的画像，画完之后仔细的揣摩了一会儿，自己也觉得很满意，然后交给了孙立。
　　孙立拿在手里，赞不绝口，“没想到楼少的丹青竟然如此的功力，画中人跃然纸上栩栩如生，恐怕比真人还要真上三分。有这画像在手，最少半天，最多三天的时间，我一定给你消息。”
　　“那就有劳孙大哥了！这是一点点薄礼，还请孙大哥不要推辞！”说着，楼西风的手里多了一张银票，递了过去。
　　孙立连看都没有看，急忙推了回来，“既然是诺坎普大人的事，我孙立自然会尽心竭力，哪能收楼少你的钱？”
　　“不，一定要收下。孙大哥不需要，不过下面办事的众多兄弟跑腿润喉的钱理应在下出，在下这点小钱出得起。如果孙大哥不收，是瞧不起小弟我了。”
　　再三推辞不过，孙立将银票收下，低头看了一眼银票上的数额，连见惯了巨额银票的孙立眼睛都瞪了起来，“十万金币！这两个女人看来对兄弟你真是很重要。在地穴之城里，钱能通神，估计消息反馈的会更快，我现在马上就去办。”说着孙立急匆匆的走了。
　　在孙立家里的客房里，只剩下了楼西风和克丽丝，两个人沉默了好久，克丽丝终于打破了沉默，“小楼哥哥，如果有一天，你要是找我，能否像找那两个姐妹一样如此用心？”
　　“用心？一年多了，我现在才来关心她们，不知道是不是已经晚了。”
　　“我真的很羡慕她们两个……”
　　“我的女人，我不会让她们受一点委屈，否则我还怎么叫个男人？？”
　　“人人都知道楼少是个男人，否则身边怎么能有那么多如花似玉的美女相伴？不知道楼少有没有兴趣把我也收了？”克丽丝的语音中带着明显的。
　　“如果你的老爷爷不追杀我的话，我没有意见。”
　　楼西风扭头，注视着克丽丝，少女的情怀他多少懂一些，从第一眼见到克丽丝的时候，这个少女就对自己很有意思，如果她投怀送抱的话，自己当然不会拒绝。克丽丝在楼西风那多情的目光凝视下渐渐的低下了头，脸孔如同红苹果一样慢慢的变得白中透红，十分的娇丽。
　　“刚才看小楼哥哥画画非常的棒，甚至比帝都的那些所谓的名家画功更为精湛，小楼哥哥能不能为我画上一副？”好像是思索了良久的样子，克丽丝终于抬起了头，而楼西风就在她的身前，那浓重的男人气息让她几乎无法站立。
　　“当然没有问题。我看看背景，那边的床就不错，很是典雅，如果小丝丝你躺在上面的话，一定会是一个绝美的模特造型。”
　　克丽丝的脸色更红了，犹豫了一下，开始宽衣解带。少女的服装是武装，盔甲被一件件的摘掉，从一个武装的少女战士一下变成了一个身上不着寸缕的模特。
　　少女走到了床边，将身子横卧，侧对楼西风这边。楼西风赞叹了一声，“好美！”开始作画。好在孙立为他准备的那些画笔还有颜料很是充足，可以让楼西风有很多的选择余地进行自己的第一幅人体模特绘画。在前世楼西风也曾经梦想过自己做一个夹着大画架子到处骗那些无知少女做人体模特的艺术青年，没想到机会来得如此的突然。
　　眼前的克丽丝头发如水一样的垂落在的天鹅绒的床单上，比床单还要白的凹凸有致横卧其上，淡蓝色的眼眸如同蓝色的水晶石一样剔透，那红唇轻启欲语还休，脖子以下的整个躯体玲珑有致，胸前坟起的两团肉团上粉红色的乳粒微微的颤抖着，一如她的胯下那金黄色的阴毛一样在抖动，两条长长的紧紧的闭合着，将她少女的花蕾隐藏在了胯间。
　　楼西风瞬时间将整个克丽丝的模样都刻画在了自己的脑海里，然后开始挥墨作画。或许楼西风从来都没有进行过扎实的绘画基本功训练，但是段氏画功在他的挥洒之下既有国画的泼墨效果又有油画的写实风格，加上楼西风对人物和背景每一处细节的准确把握，在他的笔下的克丽丝简直和数码相机里的写真还要逼真。
　　为了完善好克丽丝的画像，楼西风一笔笔的描绘一点点的修改填补光影，时间在一分一秒的过去，大概是夜已经来临了吧，外面的光之神迹的光芒终于全部暗淡了下去，整个地穴之城被无边的黑色笼罩住，无数的各种属性晶石发出来的光芒开始点缀整个地穴之城，而楼西风也终于完成了第一幅画作。
　　赤身的克丽丝早就已经没有了什么羞涩感，看到楼西风完成了画作，急忙跳下了床，一边活动着自己已经有些僵硬的身体一边跑到了楼西风的身边，低头看着楼西风的画作。“太完美了！我一定要找最好的裱画师给我裱起来！”
　　“不，我觉得更完美的人，而不是画！”楼西风一把将克丽丝揽在了怀里，而克丽丝则嘤咛了一声软在了楼西风的怀抱里。
　　每一个城市都有着自己独特的规则，每一个城市都有一个地下的无冕之王！
　　楼西风不记得自己在什么地方看到过这句话，当时就记住了，如今他知道这句话真的很对。他见到了地穴之城的真正主人，或者说，其中的主人之一，名叫孙立的一个看上去很普通的中年男人，但是楼西风知道眼前这个爱笑很是和善的中年人绝对不简单，能和佣兵之城的诺坎普有很深交情的人怎么会是一个简单的人物？
　　“早就听说过楼少的事迹，如今一见果然是英雄出少年，了不起。刚刚听小克丽丝说楼少要见我，但不知是何事？是要蛇族的美女呢还是需要善战的疾风族的奴隶？”孙立果然不愧是地穴之城奴隶交易的大亨，张嘴提出来的蛇族美女和疾风族的奴隶可都是地穴之城里的稀有货。
　　“不，我只是想请孙大哥帮我一个忙，打听两个人的下落。据说，这两个人流落到了地穴之城，我生要知道人在哪儿，死要知道葬在哪儿。”楼西风说话的时候语气很的凝重。
　　“哦？什么人对楼少如此的重要？只要是真的在地穴之城里存在过，哪怕是经过最秘密的交易，不是我说一句大话，一定能帮楼少找到线索。”
　　“那我先在这里谢谢孙大哥了。”楼西风顿了顿，继续说道，“是两个女人，一个叫王大丫，一个叫王二丫，原来就是出云城里老王家豆腐的两个女儿，大概在一年多钱被人拐卖到了这里，然后就音信全无了。”
　　“王大丫？王二丫？两个姐妹花？很漂亮吗？”孙立有意无意的看了一眼身旁的克丽丝，见小姑娘也是神情关注的听着。
　　“是我最早的两个女人，在我最落魄最无能的时候，被人拐跑的，在我的心里一直都有这么一个结，如果不解开的话，恐怕会影响到我的修为也说不定。”
　　“嗯，既然有地址有人名，就好找多了，不过就像楼少说的，是一年多的事情了，在这地穴之城里，每天发生的交易量不计其数，恐怕要找到这两个默默无名的女人，需要点时间。如果楼少时间充足的话，就先在我这里等个把月吧。”
　　“如果有画像，是不是更好找到线索？”
　　“那是最好不过了，楼少身上带着画像？”
　　“没有，不过我可以现场画。”
　　有孙立的奴隶仆人在桌子上铺好了纸笔，楼西风略微的沉吟了一下，刷刷点点的在两幅纸张上画下了王大丫和王二丫的画像，画完之后仔细的揣摩了一会儿，自己也觉得很满意，然后交给了孙立。
　　孙立拿在手里，赞不绝口，“没想到楼少的丹青竟然如此的功力，画中人跃然纸上栩栩如生，恐怕比真人还要真上三分。有这画像在手，最少半天，最多三天的时间，我一定给你消息。”
　　“那就有劳孙大哥了！这是一点点薄礼，还请孙大哥不要推辞！”说着，楼西风的手里多了一张银票，递了过去。
　　孙立连看都没有看，急忙推了回来，“既然是诺坎普大人的事，我孙立自然会尽心竭力，哪能收楼少你的钱？”
　　“不，一定要收下。孙大哥不需要，不过下面办事的众多兄弟跑腿润喉的钱理应在下出，在下这点小钱出得起。如果孙大哥不收，是瞧不起小弟我了。”
　　再三推辞不过，孙立将银票收下，低头看了一眼银票上的数额，连见惯了巨额银票的孙立眼睛都瞪了起来，“十万金币！这两个女人看来对兄弟你真是很重要。在地穴之城里，钱能通神，估计消息反馈的会更快，我现在马上就去办。”说着孙立急匆匆的走了。
　　在孙立家里的客房里，只剩下了楼西风和克丽丝，两个人沉默了好久，克丽丝终于打破了沉默，“小楼哥哥，如果有一天，你要是找我，能否像找那两个姐妹一样如此用心？”
　　“用心？一年多了，我现在才来关心她们，不知道是不是已经晚了。”
　　“我真的很羡慕她们两个……”
　　“我的女人，我不会让她们受一点委屈，否则我还怎么叫个男人？？”
　　“人人都知道楼少是个男人，否则身边怎么能有那么多如花似玉的美女相伴？不知道楼少有没有兴趣把我也收了？”克丽丝的语音中带着明显的。
　　“如果你的老爷爷不追杀我的话，我没有意见。”
　　楼西风扭头，注视着克丽丝，少女的情怀他多少懂一些，从第一眼见到克丽丝的时候，这个少女就对自己很有意思，如果她投怀送抱的话，自己当然不会拒绝。克丽丝在楼西风那多情的目光凝视下渐渐的低下了头，脸孔如同红苹果一样慢慢的变得白中透红，十分的娇丽。
　　“刚才看小楼哥哥画画非常的棒，甚至比帝都的那些所谓的名家画功更为精湛，小楼哥哥能不能为我画上一副？”好像是思索了良久的样子，克丽丝终于抬起了头，而楼西风就在她的身前，那浓重的男人气息让她几乎无法站立。
　　“当然没有问题。我看看背景，那边的床就不错，很是典雅，如果小丝丝你躺在上面的话，一定会是一个绝美的模特造型。”
　　克丽丝的脸色更红了，犹豫了一下，开始宽衣解带。少女的服装是武装，盔甲被一件件的摘掉，从一个武装的少女战士一下变成了一个身上不着寸缕的模特。
　　少女走到了床边，将身子横卧，侧对楼西风这边。楼西风赞叹了一声，“好美！”开始作画。好在孙立为他准备的那些画笔还有颜料很是充足，可以让楼西风有很多的选择余地进行自己的第一幅人体模特绘画。在前世楼西风也曾经梦想过自己做一个夹着大画架子到处骗那些无知少女做人体模特的艺术青年，没想到机会来得如此的突然。
　　眼前的克丽丝头发如水一样的垂落在的天鹅绒的床单上，比床单还要白的凹凸有致横卧其上，淡蓝色的眼眸如同蓝色的水晶石一样剔透，那红唇轻启欲语还休，脖子以下的整个躯体玲珑有致，胸前坟起的两团肉团上粉红色的乳粒微微的颤抖着，一如她的胯下那金黄色的阴毛一样在抖动，两条长长的紧紧的闭合着，将她少女的花蕾隐藏在了胯间。
　　楼西风瞬时间将整个克丽丝的模样都刻画在了自己的脑海里，然后开始挥墨作画。或许楼西风从来都没有进行过扎实的绘画基本功训练，但是段氏画功在他的挥洒之下既有国画的泼墨效果又有油画的写实风格，加上楼西风对人物和背景每一处细节的准确把握，在他的笔下的克丽丝简直和数码相机里的写真还要逼真。
　　为了完善好克丽丝的画像，楼西风一笔笔的描绘一点点的修改填补光影，时间在一分一秒的过去，大概是夜已经来临了吧，外面的光之神迹的光芒终于全部暗淡了下去，整个地穴之城被无边的黑色笼罩住，无数的各种属性晶石发出来的光芒开始点缀整个地穴之城，而楼西风也终于完成了第一幅画作。
　　赤身的克丽丝早就已经没有了什么羞涩感，看到楼西风完成了画作，急忙跳下了床，一边活动着自己已经有些僵硬的身体一边跑到了楼西风的身边，低头看着楼西风的画作。“太完美了！我一定要找最好的裱画师给我裱起来！”
　　“不，我觉得更完美的人，而不是画！”楼西风一把将克丽丝揽在了怀里，而克丽丝则嘤咛了一声软在了楼西风的怀抱里。


第02章 地下五区  奴隶产业
　　楼西风缓缓的睁开眼睛，和克丽丝的大战过去了三个小时不过，孙立竟然已经走进了客卧外面的客厅里。孙立询问了几句在外面守卫着的手下人，犹豫了一会儿，决定还是等在了客厅里。楼西风穿好了衣服，看了眼正在熟睡当中的克丽丝，走出了客卧。
　　“孙大哥的办事效率好快啊？！”
　　听到楼西风的声音，孙立抬起了头，“楼少果然是少年，克丽丝是我从小看到大的，这朵鲜花竟然也被楼少采摘了，了不得啊了不得。”
　　“孙大哥和诺坎普老爷子是至交吧？还以为孙大哥会以长辈的口吻教训小子呢。”
　　“嘿嘿，诺坎普老爷子既然敢把他的宝贝孙女交给你，恐怕也早就存了招你这个孙女婿的心了吧？！”
　　楼西风和孙立对视而笑，孙于立话锋一转，说道：“兄弟要找的人的下落我已经打探到了。”
　　“哦？但闻其详。”
　　“王大丫和王二丫两个女人，在一年零三个月前的一天被人贩卖到了地穴之城里，不过，两个既不是名门也不会什么特殊才艺更不是稀有种族的少女，根本没有人愿意购买，不过美肉商人收购了她们姐妹花，正准备出一道清蒸姐妹花的菜肴的时候，有一个神秘的买家买下了她们，从此，她们就再也没有在地穴之城里出现了。按照我们地穴之城的规矩，买家和卖家是一概不问的，只管做买卖。我还是问了当时收购两女的那个美肉商人，卖两女的人，应该就是姜甲焕，不知道楼少是不是有印象？”孙立声音缓慢而深沉的说着，他打探的消息正是楼西风所需要知道的全部，一下子都说了出来。
　　“姜甲焕？我知道，当时云起会里的头号打手，原来两女一直都在他的手上呢。”楼西风的脸色阴沉下来，想到了云起会的原老大云袖轻，那也是算是一个悲物的家伙，从始至终都只是一颗可怜的棋子，当日在临死之前说的，正是姜甲焕这号人物劫走了王家姐妹，毫无理由的背叛了他。
　　“孙大哥可有那姜甲焕的消息？”
　　“没有，他也只是一个小角色罢了，楼少你说我们有必要为一个小角色费心神吗？”
　　“一开始的时候我也觉得他是一个小角色，但是细细想来却不是。孙大哥的人脉广，朋友多，能不能帮我留意一下这个人，如果有什么消息，告知我。”
　　“好的，当然没有问题了。”孙立点头答应，表情犹豫了一下，从兜里掏出了那张银票，“楼少，这张银票根本没有花……”
　　“我送出去的钱就绝对没有要回来的道理。如果孙大哥觉得太多了点，那么能不能请孙大哥带我去逛一逛真正的地穴之城，我想寻一些有用处的人肉，这些就算是带路费，如何？”
　　“哈哈，既然如此，那这些钱我就先收下了。不等等克丽丝了？”
　　“不用，让她休息一下吧。”
　　“好，有我带着你，保证让兄弟你满意就是。”
　　从克丽丝那里知道，孙立这个人本来就是一个佣兵，而且是一个修为可能达到了斗皇级别的高手，不然的话，他也不能在充满了无数未知危险的地穴之城混得下去。从一开始，孙立就是做那种冒险探奇的佣兵任务，其中大多数都是与猎捕南荒妖兽与兽族、妖族有关的佣兵任务，直到最后整个佣兵队几乎全军覆没只身逃离出去后，就再也没有回到佣兵之城，而是到了这里落脚，靠着他曾经的人脉做起了收购买卖南荒族人的买卖。不过，当日能够将他们号称是最强佣兵队组合消灭的对头可是十二飞妖之一的军破，从蝶舞的嘴里，楼西风多少知道些十二飞妖的实力，军破的实力绝对非同小可，能在他的手掌心逃掉的人本事也小不了，绝对不是眼前见到的这个看着慈祥和蔼的中年人。
　　“楼少，地穴之城分为东西南北中五大区块，东区为贩卖各种战俘、走私的奴隶、落魄的贵族的集中地，其中的奴隶有各种各样的战士、法师等等，向来是生意最为火爆的地方；南区为各种珍禽异兽的贩卖区域，只要出得起价格，据说连龙这种高贵的生物都可以收购得到；西区是异族的集散地，有北地、东海、西蛮和南荒的各地方的各种异族人，当然了，以南荒族人最多，我们现在所在地就在西区；北区则是也被北城女区，因为那里是各种各样风情的女人的集合地，只要你出得起钱，连帝国的八大家族的嫡系美女都可以有机会收购到。在地穴之城有一句名言，叫做钱能通神，命为钱奴。”楼西风和孙立是坐在孙立的厢式车里，他的车很普通的那种，看不出来有多么的豪华，一如他所居住的地方。
　　“那么中央区呢？”
　　“整个地穴之城有三大支柱产业，第一是贩卖奴隶，第二是角斗场，第三是美肉市场，中央区占据了后面的两大产业，分别是角斗场和美肉市场。角斗场是那些因为种种原因成为了奴隶的战士、法师还有各种猛兽会在那里大大小小的角斗场里进行生死决斗，以取悦来自四面八方的客人的感官刺激需求；而美肉市场则是那些战败的奴隶和猛兽的尸体会被处理成美味佳肴摆上餐桌，满足人们的口欲，也有很多被客人点名的活奴隶和猛兽也会被当菜肴摆上餐桌，价格要比死的贵一些。”
　　“吃人？难道不犯法吗？”楼西风皱皱眉，吃人这种残忍的事情还是超出了楼西风的承受底线。
　　“犯法？地穴之城之所以能够存在，就是因为这里没有法律，有的只是弱肉强食。在这里，如果我这样的人一个不小心被人打了黑棍倒下了，可能下一秒钟就变成了奴隶也说不定呢。如果说十六城邦是黑暗的天堂，那么这地穴之城就是混乱的地狱了。”孙立淡淡的说着，好像十分不在乎的样子。
　　楼西风才知道，地穴之城远比自己想象的要复杂得多，在这里，只有一个法则，那就是物竞天择，等于是大自然规则的城市版。
　　“那么我们现在要去的地方是哪个区？”
　　“西区。”
　　“我们现在不是在西区吗？”
　　“西区也分为居住区和牢笼区，牢笼区就是奴隶们被关押的地方。有那些矮人之族开凿出来的无数的洞穴，正好是关押那些奴隶们的监房。”
　　楼西风点了点头，闭目不说话了，实际上，他则是在观察着周围。在黑暗的地下世界里，此时才是最活跃的时候，各色的人等走来走去，远比楼西风和克丽丝进入到地穴之城的白日里繁荣得多。在这里，只有你想不到的人种，没有你看不到的人；只有你想不到的各种凄惨事情，没有你看不到的黑暗。
　　在街边，有一个身穿着贵族服饰的小孩子，看样子也只有不过八九岁的样子，手里提着皮鞭在一个身材足有他数倍之高大的异族汉子的身上抽打着，那蛮族汉子手脚都被铁链锁住无力反抗，身上的伤痕很多都是深可见骨的那种。而在那小孩子的旁边，另外一个孩子将一个年纪更小的异族少女掀翻在地，正在进行着，显然那异族少女很是痛苦。在另一个街角，一排被绳索捆绑着的奴隶正一个个被捏开嘴巴，用铁锤敲打着骨骼，被鱼贯着押入了一个铁罐子车里，那车怎么看容积都挤不下二十人，而那批奴隶的数量足有五十人之多。在一个正在修建中的三层高楼现场，一个皮肤黝黑的监工手里挥舞着长鞭正在指挥着数十名奴隶徒手建楼，而那些奴隶无一例外都是那种老弱病残随时都会摔倒死去的那种。
　　楼西风微微的叹息了一声，干脆将自己的神识撤回到了周身一米左右的范围，车子在摇晃着，穿行在人群中，这两车子看上去并没有什么特别，所以，那些买家根本不会让路，而孙立也并不着急，还在和楼西风述说着地穴之城的历史。
　　地穴之城最初的建立是什么时候是什么种族建立的没有典籍可以考证，不过却是在三百年前被擅长挖洞盗穴的矮人族们发现了在那片原野之下的一片历史遗迹，那片历史遗迹就是现在地穴之城的中央区。而那个时期正是幻侠大陆混乱时期，南荒的各妖族与天龙帝国各大家族之间的战争如火如荼，据说武神的分身就是那个时候显圣出来，在击败了南荒的进攻之后，天龙帝国就将地穴之城当成了一道屏障，一座可以随时随地出奇兵的地下堡垒，花费了偌大的人力和物力在这里设置了传送法阵，可以直接传送到天龙帝国的各个主要城市，但在这么多年来妖族只是偶尔的骚扰一下以外，平静的地穴之城已经演变成了藏污纳垢的最佳场所。
　　天龙帝国贵族们糜烂的生活在发酵，但是天龙帝国的法律却不允许直接买卖奴隶，所以得有一个奴隶交易中心，地穴之城是再合适不过的一个地方了。帝国的法律也不允许吃人肉，尽管有些斗气学者坚持认为吃强者的血肉会增强斗气的修炼，于是，地穴之城也变成了可以吃人肉的地方。帝国的贵族们喜欢生死搏杀，却不是自己，于是地下的角斗场很是风靡，而地穴之城里被贩卖来的各方强者的生死搏杀正好是那些贵族们赏心悦目的玩偶游戏。
　　孙立的叙述平实而简单，却将地穴之城里的肮脏和无奈都一一说出来。正如他刚刚所说的，这里，唯一的规则就是没有规则，所有的人和事都是在按照冥冥中的规则在既定。
　　车子终于停了下来，楼西风随着孙立走下了车子，在他们的眼前是一片恢弘的建筑群，很难想象在地下还能有如此的建筑群。那一个个在石壁上开凿出来的洞穴就好像是蜜蜂窝一样，密密麻麻的一眼看不到头似的，人站在这里看去，有一种眩晕的感觉。
　　“这里就是异族的奴隶的交易场了。我是这里的主管之一，真正的大主管是一个矮人族的家伙，叫切斯特，我们私下里叫他谢特，矮人族里的意思是渣滓。他是矮人族里少有的一个从事人肉买卖的家伙。”孙立的语言里带着一种蔑视和无奈。
　　在交易场的门前，站立着两排一共十二人的高大异族战士，有南荒的兽族还有北地的魔族，其中一个身材和其他人差不多，却和人类外表无异的年轻战士的脸上也有一块疤痕，不，那不是疤痕，而是烙印，曾经奴隶的烙印。从他们十二个人身高足有两米五的平均身高面前走过去，任何人都会有点压抑感，好像是知道这一点，看到孙立走过来，这些人都屈膝跪倒在地，这样和楼西风的身材就差不多少了。
　　“他也是异族的？”楼西风指着那个人类模样的战士问道。
　　“妖族的。”孙立看了一眼，“你看他的尾巴就知道了。把尾巴露出来！”
　　那年轻的战士眼睛里闪过一丝怒气但十分温顺的将自己的战裙掀开，露出了自己结实的，果然，在他的尾巴骨那里，有一条马一样的尾巴垂着。
　　“他的本体是一匹马，可以幻化为日行千里的良驹。”
　　“哦”了一声，楼西风走了过去。蝶舞也是妖族，不过，她的身上已经找不到任何妖族的痕迹了，而眼前这个妖族战士，显然还是一个幼年期的，不过，就算是幼年期，也已经是高出其他十一人，毕竟在南荒修炼有成的妖族并不多，更多的则是兽族。
　　“小立子，这是谁啊？好漂亮的人物啊？”一个尖细的声音突然传过来，好像是大人故意学小孩子的声音似的，让人听在耳朵里很不舒服。
　　楼西风抬头看去，就见在头顶有一个升降台一样的巨大机械手臂将一个高大的熊族人载下来，再仔细一瞧，在那熊族人的脖子上，骑着一个身材矮小就和普通孩童差不多但是却很厚实的肩膀和前胸后背的矮人，声音是那个矮人发出来的。
　　“这就是谢特。”孙立低声说道，“这片交易场的主人就是他。”
　　楼西风这才明白为何这个修为明显很低的矮人会是这片交易场的大主管，原来他是地主啊。不过，光是看看那密密麻麻的洞穴，就知道这家伙一定是很有钱了。
　　那谢特从熊人的头顶上跳下来，身高才到楼西风的腰上一点，真是很矮，不过光看他的脸孔却是一副壮汉的模样，修剪得十分得体的胡须和长发上打着某种香味的发蜡，身上只有贵族才能穿着的昂贵布料在他的身上显得多少有些可笑。而谢特也在打量着楼西风，眼睛一亮，“小立子，这是你抓到的一个高等妖族？好漂亮，一定能卖个好价钱。”
　　“切斯特大人，这是我的一个朋友，从蓝星古城刚刚过来的。以前他从来都没有来过地穴之城，今天我是带着他来见识见识的。”
　　“没见过世面的小家伙啊？你知道地穴之城里谁最有权力吗？”切斯特瞪着环眼问道。
　　楼西风眨眨眼睛，一副天真的样子，“是谁啊？”
　　“是我们矮人一族！”切斯特挺着雄壮而矮小的身子响亮地说道，眼睛却在周围所有高他那么多的人们的脸上傲然地扫过。
　　孙立只是微微的一笑，并没有理会。楼西风则一副恍然的样子，“那么切斯特大人一定是其中最有权力的一个了？”
　　“那倒不是，不过我很有权就是了。你这个小子我看着顺眼，告诉爷一声，你来干什么来的？”
　　“更孙大哥学学，也顺便参观一下奴隶交易场，如果可以的话，也想买几个奴隶用用。”
　　“买奴隶？你有钱？”切斯特的眼睛又瞪起来，左看右看，对楼西风那一身很朴素的装束感觉到很是怀疑。
　　“是。小钱还是有点。”楼西风说着，有意无意的从兜囊里掏了一下，随手就掉了一张银票，银票不偏不倚的飘落到了切斯特的脚下。
　　矮人本来正高傲地看着楼西风，看到了银票也只是一撇嘴，但等低头看清楚了金额之后，不由得大吃一惊，语气也一下子就转变了过去，“幻侠大陆通兑范围最广的隆天商号的银票？！小兄弟，要什么样的奴隶，是要精壮的？还是要英俊的？是要前凸后翘的吗？还是要金枪不倒的？”
　　“多谢切斯特大人，有孙大哥带着我逛逛，如果有什么相中的，就订货了。”楼西风淡淡的道，手轻轻的动了动，本来在切斯特手里的那张银票竟然不知道什么时候到了楼西风的手里，随手折了折，揣进到了怀里。
　　切斯特的脸色有些难看，但是想到凡是在自己的交易场里的交易都会有10%的抽成税，他的脸色就又变得好看了不少。


第03章 挥金似土  购奴买隶（上）
　　一进入到奴隶交易场里，顿时感觉到了一种说不出的味道，那是人的血液、汗腺、尿液甚至是粪便混合上了无数的嘈杂声音营造出来的味道，让楼西风不由得有些掩鼻。旁边的孙立笑了，“楼少，待一段时间你就会习惯了。”
　　楼西风点点头，不由得响起了牲口市场，那里面的味道都没有如此强烈刺鼻。而在交易场内，无数的商人正在讨价还价，卖或者买的商品只有一种，奴隶！
　　“啊，孙头儿，您来了，带客人来了？”一个胖头胖脸的商人一眼看到了在人群当中的楼西风和孙立，急忙打招呼。这个胖头商人的样子长得有些像猪八戒似的，至少那朝天鼻子很相像，大嘴巴乐着。
　　“图巴，看样子你的生意不错嘛？”孙立带着楼西风从人群中挤了过去，来到了胖头商人的跟前。
　　“托孙头儿的福，还凑合。”
　　“凑合？我看你身边没剩下原几个货儿了。”就在胖头商人的身旁，站着七个身材很是瘦小但是却有着很精干模样的奴隶，他们头发披散着，只有腰间围着个遮羞布，如果不看他们明显比人类大而尖的耳朵，还有明显细密的体毛，真的和类人猿差不多。在他们每个人的手腕上都缠绕着一根铁链，互相连接着，脸上的表情说不出的萎顿和痴呆。“是山猴族？不对，是鹰涧族？这几个货儿，我没看出来来历呀。”
　　“嘿嘿，孙头儿开玩笑了吧？难道还有您认不出来的头货儿？”图巴的脸上露出了些许的得意却更多的是一种失落感。
　　“头货儿？难怪呢，不是南荒来的，是从哪儿弄来的？”
　　“嗨，别提了，是从一个神秘人手里高价收购过来的，以为是新鲜货儿一定会卖个好价钱，谁知道却没有人认得，看样子只能砸在手里了。”图巴懊恼的说着，眼睛却在楼西风的脸上打转。
　　楼西风仔细的围着那七个奴隶转了转，“这些怎么卖？”
　　“100金币一个。”图巴看到楼西风问价，急忙回答。
　　“这么贵？图巴，你坑爹啊？”孙立不满的哼了一声。
　　“哪儿啊，孙头儿，我可是90金币一个收购来的……”
　　“少的给我扯，能10金币收购来都算是大价，我还不知道你？给我报个实价。”
　　“100金币，我全要了。”
　　“真的？”
　　“100金币七个，卖就卖，不卖拉到。”楼西风冷冷的扔了一句，然后转身就要走。
　　“好，好，这位爷要了，都给你了。”
　　楼西风从自己的次元空间里随手掏出了一个钱袋，扔给了那胖头商人。图巴生怕楼西风会反悔似的，和孙立打了一个招呼，一会儿工夫就挤进了人群走远了。孙立皱着眉头，“楼少，这些瘦小的人有什么作用？没看到他们神智呆滞的样子吗？我相信我的眼睛，不是被药物控制的状态，而是好像天生就是这种状态似的。”
　　“孙大哥，我会有用处的。再说，100金币，多便宜啊。”
　　“方才我忘记拦你了，你就是给那胖头儿20金币，他就能都甩给你。”
　　“啊，这么便宜？？”
　　“这种看起来没什么用处，而且样子又这么丑陋的东西，很少会有人买的。我还以为楼少是要买些勇士类型的呢，这些人怎么看都不像是勇士。”孙立摇头说着，从怀里掏出来了一个小铁锤，随手抓过了其中一个奴隶，在他的头顶、肩头、胸口、后背、腰椎、等地方敲了几下，“骨骼还算是坚韧，根本没什么肌肉，没有什么爆发力也没有柔韧性，不是勇士也不能做刺客，加上容貌不好，我是不知道有什么用处了。”
　　“你拿锤子敲他们干什么？”楼西风很好奇的问道。
　　“在我们这里有句行话，叫女奴看乳，男奴看骨，童奴看出处。壮年的男人奴隶一般都是被当成苦工或者是战士，所以骨骼的强韧性很重要，我刚才敲打他们的骨骼反应，就是看他们的骨骼强韧程度。”
　　“女奴看乳我还能理解，童奴看出处指的是什么？”
　　“幼年期的，就要看血脉了，通过血脉的测试能够在斗气或者是法术上有发展的童奴，是很吃香的。大陆上各族都有从小培养成死士的传统，死士向来都是家族的重要力量，来源一多半都是这些童奴。”
　　“嗨，这不是楼少吗？”突然有人高声喊着，同时声音到人也到了，在楼西风的肩膀上有人拍了一巴掌。
　　楼西风扭头一看，笑了。只见一个身材很是普通的面目阴鸷的中年男人站在身后，那双灵动的眼睛里尽是笑意，是伪装过的蝶舞，伪装得相当的到位呢。
　　“啊，这位是……”楼西风故意装作不认识的样子。
　　“楼少真是贵人多忘事，我不就是老钱吗？”蝶舞的声音好粗，听起来一点都没有女声。
　　“啊，是老钱啊。好久不见了。”楼西风说着，一把搂住了老钱，神态十分的亲昵。
　　“是楼少的朋友？”
　　“嗯，是啊。老朋友了。这位老钱年轻的时候天下，对一些风土人情倒是很是了解呢。”
　　“嘿嘿，是去过一些地方了。呀，楼少，这是你刚买的奴隶吗？”蝶舞很是吃惊指着那七个瘦小的奴隶大声地叫道，“这不是东海菩提真元岛上的菩提子吗？这样的稀有货你也能买到？”
　　“嘘，低调，低调啊！”
　　“什么是菩提子？”孙立急忙追问，但是蝶舞却没有理会他，只是微笑不语。
　　“孙大哥，我们再去逛逛吧，这七个奴隶怎么办？”
　　“先拉着吧，放心吧，他们跑不了的。看到这些锁链没有？这些锁链里都刻画了束缚术法阵，虽然只是初级的，却足以让这几个什么菩提子逃脱不得。”
　　“我看孙大哥最好给我找一个地方，能够容纳很多人的地方，因为接下来我要购买很多的奴隶。”
　　“多少？”
　　“数量不限。”
　　“好，那我去找了。这位新朋友也一定很熟悉交易场，由他陪着楼少，我就先去找存货的地方了。”
　　等到孙立走了之后，楼西风看着蝶舞，“菩提子？你也真能编啊。”
　　“要不说什么？说是鬼灵体？那不更吓人？不过说来也够奇怪的了，连鬼灵体这种东西在这里都能买到，还是如此的贱价，难道真的没有人认得的吗？”
　　楼西风和蝶舞两个人都是嘴唇动动，互相传音道。相对于神识的波动，两个人更喜欢这种窃窃私语的感觉，就好像是在咬着耳朵，声波在耳边的震动带来的异样感觉，就好像是在亲昵时候对耳朵的温柔。
　　“谁知道呢。鬼灵体这种东西，如果不是阿罗芒，我也不知道，今天用100金币购得这样稀奇的东西，真是太值了。”楼西风终于脸上露出了欣喜的颜色。
　　“若雪她们说，这次我们要大量收购战士和巫师，我们开始吧？”
　　“好。”
　　两个人肩并肩走着，样子真的不是很协调，毕竟此时的蝶舞看上去很是猥琐。不过，在人群当中还是不太惹人注目的，人们更多的关注的是那些牲口一样的奴隶们。头上有角鼻孔超大的妖牛族，身材庞大孔武有力的巨猿族，矫健多力速度奇快的猎豹族，等等，这些智能低下但是武力却是很值得一看的奴隶都是在交易场的入口附近，价格上相对低廉，蝶舞却看都不看一眼，拿她的话说，这种她随便叹口气都会吓得屁滚尿流的低等异族根本不值得购买。
　　越向交易场里去，人就越多，但是问价的人多，购买的人却大幅的下降了。楼西风左顾右盼，跟在了蝶舞的身后，蝶舞果然是个行家，而且她挑货儿不是用什么锤子，而是用威压来试，能抵抗得住她的威压的就是好货，反之则连看都不会看一眼。
　　在一处商铺前楼西风停住了脚步，蝶舞也停住，顺着楼西风的眼神看去，这家商铺的横幅上打着“烈风族奴隶，吐血大甩卖！！”
　　“烈风族，二流族，还不错了。”蝶舞点点头，意思是说楼西风还是有眼光的。
　　楼西风的眼睛在那些几乎着的烈风族奴隶身上扫视着，明知道自己找不到风侍母子，但还是搜寻了一遍。“老板，烈风族奴隶有多少？”
　　“啊，只剩下三十七了，你要多少？”老板热情的迎上来。
　　“都要了。”
　　“都要？”蝶舞和老板同时问道。
　　“嗯。”
　　“这种老弱病残的，你也要？”蝶舞不解的问道。
　　“这位客人，我们这里可都是精壮的……”
　　“都买了，不废话。多少钱？”
　　“每个50金币，一共1850金币，去掉零头，1800金币。”
　　“1500，多了不给。”
　　“好，成交。现在提货还是稍后送过去？”
　　“稍后给我送过去吧，地址随后我会告诉给你。”
　　“送到西南区大仓库去！”孙立的声音插了进来，随后他挤了过来。
　　“孙大哥的办事效率好高啊。”
　　“哥哥帮楼少找到了好的地方，保证够用。”孙立站在楼西风的身旁，“黑得子，你没有坑我们这位兄弟吧？”
　　“啊，孙头儿，哪儿敢呢？！”
　　“哼，谅你也不敢。”孙立哼了一声，转头冲着楼西风说道：“兄弟，这些小打小闹的恐怕不对兄弟的心意，跟哥哥我来，包你满意。”
　　“孙大哥，你说的是什么？”
　　“我想孙头儿说的是交易场中的重头戏，奴隶拍卖会，对吧？”蝶舞在旁边轻声的说道。
　　“不错，这位钱朋友果然是行家，知道整个奴隶交易场里最优秀的奴隶都会在拍卖会里出现。只要有实力，就一定会有重大的收获。在外面贩卖的这些，都是不入流的奴隶了。”
　　“那就有劳孙大哥带我们去见识见识吧。”
　　“好的，跟着我走吧，这个时候的拍卖会最重头的应该还没有开始，正好是兄弟出手的好时候。”说着，孙立举步先走，楼西风和蝶舞紧随其后，穿过了人群一直向着交易场的更深处走去。


第04章 挥金似土  购奴买隶（下）
　　西区奴隶交易场的拍卖会所设在地下城里很深的一处，完全可以用一个巨大的礼堂来形容，那感觉就好像是阶梯教室，一圈圈的人围坐在周围，中间有一个巨大的高台，上面正展示着西区最重磅的交易商品。
　　楼西风是头一次参加这样的拍卖会，四处张望着，很是新奇。因为是跟着孙立进来的，三个人径直走在了最前面的第三排，可以显见越是靠近高台的座位就越是有购买实力的人。和后面的座位不同，前三排的座位都是那种小型地穴似的，造型十分的别致，那感觉好像是现代的情侣包厢似的，既不阻挡后面的视线，后面的人也很难窥视到前面三排人的庐山真面。
　　高台上正在展示着一个高大的妖族男性赤裸全身，妖异英俊的脸庞健壮的肌肉和他那条彰显妖族特色的长长的蓬松大白尾巴，正在让现场的竞标价不断上升着。
　　“1000金币！”一个苍老的声音在前面喊道。
　　“1100！”一个脆生生的女声加价了。
　　“1300！”
　　…………
　　“好高啊！这家伙有那么值钱吗？”就算楼西风对金钱再没有什么概念也知道这个价格实在是有些高。
　　“白狐妖族，擅长媚化、幻术、最高阶九命妖狐，可惜的是，是个雄性，如果是雌性，恐怕叫价只是个零头。”旁边的蝶舞冷冷的说道。
　　“钱兄真不愧是行家，一眼就看出是白狐妖族来。这还是个幼年期，看尾巴还不太会收拢。听说前两天北区有幼年期的白狐妖女，竞价到了5万金币被人买走了。”孙立在楼西风的另外一边轻声的说着。
　　“老钱，你觉得我们是不是要买下他来？”楼西风懒洋洋的问道。
　　“没必要，在妖狐一族没有修炼到三尾之前，也就是幼年期根本是不值钱的。这些人竞价的目的，只有一个，那就是将这头白狐当成是男宠或者是青楼男妓。”
　　“哦，那就让他过去吧。”
　　三人正说着话的时候，一个中年妇女的声音以2500金币的高价将那头幼年期的白狐男妖拍了下来。显然其他那些竞价的人也觉得一个幼年期的白狐男妖真的不值那么多钱吧。
　　“刚刚这头有着绝美小鸡鸡的白狐男妖卖出了一个相当高的价格，先恭喜这位夫人了，您有福了。”本来明亮的高台之上突然一片阴暗，好像是一片阴云突然降临似的，一个穿着古怪黑色长袍手里拿着一个比他低一个头的金色拐杖似的扩音器的男子出现在了高台之上。这个家伙看上去年纪已经不轻了，但是却有着很妖异的魅力，他的话顿时引起了下面一片哄然。等到下面的声音静了静，那主持人继续说道，“下面即将推出的是最近我们英勇的血色提莲花军团征伐时的战利品，玉犀族五虎将之一的金玉独角犀玉纹。下面请灯光师将聚光灯闪耀在我们的玉纹虎将的身上！”
　　随着一道猛烈的聚光灯闪烁而过，在刚刚被拉开的大幕的背后，一个巨大的笼子出现在了聚光灯下，笼子足有十米长三米宽五米高，通体用手腕粗细的铁条焊接而成，里面装着一只面露凶光的银白色的犀牛。
　　“玉犀族？能征善战，尤其擅长冲锋陷阵。不过既然已经现出了本体，那么这头玉犀恐怕受伤不轻呢。”孙立轻声的解释。
　　“如果不是重伤他，又怎么能生擒了天性暴烈无比的玉犀族？虽然玉犀族里高手并不是很多，但是个个都是天生的战士，尤其是现出本体冲锋的时候，就算是金阙家族的金铁壁垒也要避让三分。可惜了，这个玉纹，身上至少有三道厉害的禁制，让他不得不被囚在这个铁笼子里。”
　　“老钱的意思是要买了？”楼西风听明白蝶舞的意思了，他让蝶舞过来的意思也是让她帮自己参谋一下。
　　这个时候那个主持人见现场一片窃窃私语知道玉犀族的出现还是造成了一定的轰动，于是，他放大了声音，叫出了底价：“这头玉犀族的底价是3000金币！现在开始竞价！”
　　“我出3500！”
　　“4000！”
　　“4200……”
　　从一开始竞价就很激烈，很快就飙升到了6000之多，那主持人的脸上都快乐出花来了。
　　“1万！这边的朋友出价一万了，还有没有更高的？”那主持人一眼看到了楼西风举着的牌子，高声的叫了出来。
　　“楼少，高了吧？”孙立低声的说道。
　　“11000！”还没等楼西风说话，一个女人的声音插了进来。
　　“15000！”楼西风无动于衷，继续加价。
　　“15000一次，15000两次……”
　　“30000！”现场一片哗然，30000金币的力量可以组织一只武装到牙齿的100人小队了，完全可以围捕一只重伤的玉犀。
　　“40000！”楼西风的报价让现场的声浪又高了一等。
　　那个和楼西风竞价的声音终于没有了，三次喊价之后，主持人落槌，然后有一个穿着暴露的大胸少女跑了过来，微笑着递给了楼西风一张纸。楼西风只是扫了一眼，已经明白那是转让买卖协议书，大笔一挥签下了自己的名字。
　　“下面将是更高潮了，这次拍卖的是烈风族的预言风妖镜！这预言风妖镜据说是妖神所遗留在南荒的神器，具有前知五百年后知五百载的神奇功效，本是烈风族的镇族之宝之一，本次烈风族惨败在血色提莲花军团铁蹄下，风妖镜也被劫掠，流落到了本次的拍卖大会上。请大家看风妖镜！”
　　随着聚光灯的闪烁，在台上的桌子上一面看上去很是普通的古镜静静的立在那里，无论从哪个角度看都是不稀奇的那种。楼西风霍然站了起来，然后马上意识到自己的失态，重新坐了下来，两只手都有些颤抖。
　　蝶舞最能感觉得到楼西风此刻复杂的激动心情，不由得好奇的盯着楼西风那激动的脸，低声的传音道：“这面镜子对你很重要？”
　　“嗯，是我必得之物。”
　　“那还不好办？”蝶舞轻声的笑了，等那主持人刚刚叫出底价“10000金币”的声音刚落，蝶舞举起了号牌，“10万！”
　　“哇，是不是疯子啊？”
　　“307号，谁啊？哪个家族的疯子？”
　　“一个风妖的铜镜，值得吗？”
　　“就是刚刚买走了玉犀族的那个人，暴发户吧？”
　　孙立都感觉到肉疼了好一阵子，这楼西风真的不拿钱当钱吗？说实话，这面镜子标价10000肯定没有几个人竞价的，天下间流落的神器本就不多，所谓的烈风族的镇族之宝，根本不可能是什么神器，太败家了！
　　“10万一次，10万两次，10万三次，成交！”好像是生怕楼西风这边会反悔，那边的主持人急忙喊价三次，落锤定音。
　　等到大家的声音都停顿了下来之后，那主持人继续的说道，“下面是本次拍卖会的另外一件可以媲美风妖镜的南荒神器，吸血丈八蛇矛！底价是10000金币。”
　　少有的，当主持人叫出底价之后，下面的买家们竟然一起都默不作声，很多人的眼睛都盯在了楼西风这边，尽管因为包厢设计的关系看不到楼西风等人，却也知道这里有个败家的暴发户。
　　“11000！”等了足有一分钟，孙立代替楼西风举起了号牌。
　　主持人失望地等待了半天，都没有任何其他的买家叫价，不得不连续问了三次之后落下拍卖锤。
　　“接下来是今天最后的一件拍品，血色提莲花军团本次出征的最大收获之一，妖皇级的高手，插翅飞虎！底价10万金币。”
　　随着聚光灯的聚焦，在台上缓缓的走上来了一个年轻的少年，同样赤裸着全身，无论从哪个角度看和人类都相差无异，健美的古铜色皮肤上隐隐的有着暗色条纹，胯下那巨大的阳具沉甸甸的垂着，没有尾巴，光溜溜的屁股非常的有弹性。
　　“谁能证明这是妖而不是人？”下面一个贵妇人的声音质问道。
　　“问的好！大家请上眼！”说着，主持人手中突然多了一把皮鞭，在空中一声厉啸，抽在了那少年的身上，正当大家都以为那少年身上会多出一条可怕的血痕的时候，少年的身体竟然自然而然的生成了一种保护膜似的的力道将那皮鞭的劲道给卸掉，同时他的身体本来是暗色条纹变成了棕色的虎斑纹，身上和脸上到处都生出短短的皮毛出来，连眼睛也变成了一种琥珀色，一声虎啸从他的嘴巴里吼了出来。
　　“啊，真的是虎妖啊！”台下一片的骚动。
　　“别看他现在身上没有任何的禁制，可是却是被血色提莲花军团的高级法师参谋联手在他身上布下了十二道的隐形禁制，大家不必惊慌。购得的买家当然享有控制这十二种禁制手法的权利，可以让这头插翅飞虎做任何的事情哟。”
　　“15万！”刚刚那名问话的贵妇人马上就叫出了价格。
　　今天的叫价绝对是疯狂了，多半的原因都是楼西风这个不懂规矩胡乱出价的家伙带动起来的。
　　“16万！”另外一个中年妇人的声音响了起来。
　　楼西风偏头看了一眼蝶舞，蝶舞的眼神果断的点点头，举起了号牌，“50万！”
　　全场顿时又是一片的哗然，虽然说相当于斗皇级的妖皇妖族高手市场难求，但要知道，因为禁制的关系，妖皇高手的实力能发挥出一半都是罕见的，购买男性妖皇的都是女性贵族，不过妖族的野性难驯，留在身边始终都是一个定时炸弹。
　　“50万第一次，50万第二次……”主持人高兴的喊着，突然一个带着清冷气质的女声插了进来，“100万！”声音是从第一排传过来的，别人不知道，楼西风却清楚的知道第一排一共有三个断排一共是24个包厢，却只有一组人。一个高贵的美妇人和身边两名身材妖娆的女侍还有一名管家模样的仆人，喊话的声音就是那个美妇人，本来楼西风一直都在关注她，看到终于有所动作，冲着蝶舞点点头。
　　“150万！”
　　“这位豪客出手150万，还有哪位出价？？”
　　“180万！”那贵妇人犹豫了一下加价。
　　“200万！”蝶舞毫不留情的继续加价。
　　“220万！”
　　“25……”蝶舞的声音刚想喊出来，被楼西风将嘴巴堵住，开玩笑，250多不吉利，“300万！”楼西风一下就将价格提升到了300万。那美妇人蹭的站了起来，回头想着楼西风这个方向看来。虽然整个拍卖场买家席位上十分的昏暗，但是楼西风他们的大体位置还是能看清楚的，而且从楼西风这个方向看第一排的那个美妇人，也看得很清楚。
　　那个美妇人大概有四、五十岁的样子，保养得很不错，看上去也就四十出头，身上的贵族曳地长裙和华贵精美的配饰都足以说明她是一个绝对有实力的贵妇人，在扫了楼西风这边一眼之后，气哼哼的坐到了自己的座位上。
　　“300万一次！300万两次！300万三次！成交！插翅飞虎是307号买家的了！多谢各位买家，今天的拍卖到此结束，三天后还会有一批稀有的货品拍卖，希望大家再次光临。”
　　楼西风等三人站起来，看到身旁站着一个俊雅的年轻男人，浑身黑色的劲装，“请贵客去后台结账！”
　　“当然，难道我们是拍了不买的人吗？”孙立有些气哼哼地说道。
　　“不管你是谁，敢跟我争拍品，给我走路小心点！”一排的那名美妇人来到楼西风的面前，一眼见到楼西风的容貌，恶狠狠的声音竟然来了一个180度的大转弯，“这位优雅的斗士不知道如何称呼呢？这是本夫人的名片，如果还在地穴之城徘徊，请一定找我哟。”说着，贵妇人用手里名贵的团扇遮住了红艳艳的嘴巴吃吃的笑。
　　“一定一定。”楼西风敷衍道，眼前这个贵妇人还算漂亮，不过实在是风骚得有点过了，让楼西风不太感冒。
　　“嘿嘿，如果带着你的飞虎新宠一起来，我不介意的，我这个人能接受哟。”那贵妇人的声音淫荡的远远飘走了，搞得楼西风有点摸不到头脑。
　　“小楼，那个荡妇估计是把你当成男色女色通吃的了。”蝶舞传音吃吃的笑。
　　“这个女人是谁？”楼西风低头看了一眼那名片，“清灵伯爵夫人？”
　　“清灵？水灵家族旁支的一个重要分支清家的当家家主夫人，很有势力的一个女人呀。”孙立听得精神一震，“就是听说为人放荡得很，最喜欢找俊男交媾，寻求性刺激呢。”
　　“管她呢，我们还是先去验验货吧。”楼西风淡淡的说道，跟随着那明显有斗王实力的侍者到了后台。


第05章 血色提莲  花开南荒
　　在西区奴隶交易场不远深处的地方，是一片看上去几乎是废弃的洞穴，这里的主人是一个矮人族的老人，真正的老人。矮人族的寿命平均能达到150岁的高龄，而这里的主人叫艾迪斯，已经300多岁了，好像自从有地穴之城开发之日就有这个老矮人。
　　老矮人实在是太老了，老得连眼睛睁开都是一个问题似的，在楼西风等人带着奴隶走进到了这片洞穴的时候，老艾迪斯都没有抬起头来看一眼，只是哼哈着和孙立对答了几句。
　　“楼少，这片区域很安静，也很大，虽然有些地方看上去十分的破旧不堪，不过，保存得还十分的完整呢。”
　　“这片地方真的很不错，有劳孙大哥费心了。我知道大哥的事情一定很繁忙，小弟这里没有什么事情了，大哥自己先去忙吧。”这等于是下逐客令了，孙立哪里听不出来。
　　“那么楼少有什么需要的话，随便找一个人，报上我的名字，就能找到我。”
　　楼西风点点头，他需要的也加只是一个暂时性能安顿那些购买来的奴隶的地方罢了。孙立很的吃惊的一点是，楼西风和那个化妆成了老钱的女人竟然没有带任何的随从，那些刚刚购买来的野性还没有驯服的奴隶们竟然老实的跟在身后，好像他们天生就该服从楼西风他们两个似的。虽然很是不解，但孙立还带着满腹的怀疑走了。
　　巨大的白色犀牛玉纹被从铁笼子放了出来，和那个已经修炼有成的插翅飞虎两个站在那里，目光炯炯的盯着蝶舞，神色之间很是戒备和惶恐。蝶舞吃吃的一笑，甩甩头发，将易容药物和面具扔掉，露出了她充满了异域风情的绝美面颊。
　　“两个小鬼，认识姑奶奶不？”
　　“你是谁？你的妖气虽然隐藏得很好，但是却异常的强大，你是妖族。”
　　“哈哈，对了，可惜你们还不够资格认识姐姐我了。插翅飞虎，你是虎贲的弟弟吧？年纪轻轻的修炼到了妖皇，很不容易吗。”
　　“你认识我哥哥？”插翅飞虎眼睛瞪大了。
　　“当然认识了，上一次见面的时候，被我打得几乎骨断筋折，这一次吗，嘿嘿，却是我救了你一命。”
　　“你是……”插翅飞虎的眼睛眯缝起来，琥珀色的眼珠子变得更加的深邃，一股磅礴的妖气从他的身上腾起，但是马上他就痛哼了一声，嘴角流出了一丝鲜血。
　　“小猫咪，别逞强，血色提莲花的那些法师设置的禁制可不是那么容易就能突破的，就是你哥哥也不行了。”蝶舞轻飘飘的跳到了插翅飞虎的身旁，在他的肩膀上快速的拍了几巴掌，“你叫什么名字？”
　　“虎牙。”说着，好像是验证自己的名字似的，插翅飞虎的虎妖露出了两支硕大尖锐的虎牙。
　　“很好，从今天起，你就是我男人的随从了。”蝶舞手指指着楼西风的方向。
　　“哼，他？有本事将我的禁制都撤了，看我不一口咬死了那个人类的男人。”
　　“嘿，还想耍横吗？”蝶舞的纤纤玉手一使劲按在了虎牙的肩膀，顿时虎牙的脸上阴晴不定的露出了痛苦的颜色。
　　“放开他。”楼西风轻轻的摆手，“不是我不想将你们的禁制破除了，而是实在是本领不到位，等到找到高手之后，自然会把你们的禁制破了。”
　　“当真？”那边的玉犀牛玉纹吃惊地说道。
　　“当然。”
　　“难道你不是想将我们当奴隶的吗？”
　　“如果你很贱，想当奴隶我也没话说。在我的字典里，没有所谓的奴隶与否，只有战友和属下，只要你们忠诚于我，那么我不介意将你们的奴隶身份抹除了。”
　　“我不管你是谁，不过，你的话倒是很真诚。反正也已经被你买了，怎么办随便你了。”虎牙哼了一声，怒视着蝶舞。
　　“据我所知，黄毛插翅飞虎一族的战力可以说是一流的，而玉犀族的战力也同样能够抵挡住千军万马，可是这次你们两个竟然都被俘变为了奴隶，难道这次血色提莲花军团真的动用了全力？”蝶舞根本不理会虎牙的怒视，突然很奇怪的问道。
　　“这位姐姐，你不知道，这次的血色提莲花军团真的下大血本了，光是直系部队就出动了将近10万人，而且风无邪出手了。”
　　“什么？风无邪出手了？怪不得！”
　　“不过，风无邪也没有好受到哪里，他被暗夜重创，一败涂地，不过，却靠着风族的秘法，将一半的军队撤出了南荒。听说暗夜和风无邪的那一战，几乎是夷平了整个南道山。”此时的玉犀牛将庞大的本体收了，变成了一个英俊魁梧的青年人。
　　不得不说，所有修炼有成的妖族不是漂亮得妖异就是帅气得变态，那种气质与生俱来，连楼西风都暗自称叹他们确实值得那些贵妇人争抢。
　　“风无邪难道疯了不成？或者是暴风家族出了什么变故？”蝶舞讶异地说道。
　　被提问者却是摇摇头，没法回答。虎牙想了想说道：“哥哥曾经说过，好像这次风无邪进南荒，是为了寻找什么东西，不过，他也不肯定是为了什么，不过一定是和伟大的妖神无上有关。”
　　“哎，也许吧。这一次，遭难的还是那些南荒的老幼妇孺了。”蝶舞轻轻的叹道，飘回到了楼西风的身旁。
　　“你们两位如果不嫌弃的话，就留在我的身边怎么样？”楼西风冲着玉纹和虎牙抛出了橄榄枝。
　　“我对你很有好感，跟谁都是一样，就跟你了。”玉纹倒是很痛快。虎牙想了想，也点点头，“你能让这么一个厉害的妖族跟随在身旁，想来一定有什么过人之处，跟着你或许也不是什么坏事。”
　　“那就好。蝶舞，你带着他们两个先休息一下，能破除的禁制你就顺手给破了吧。”
　　“蝶舞？”虎牙和玉纹两个人的眼睛同时瞪得如同是铜铃一样，不可思议的看着蝶舞。“难道是十二飞妖……”
　　“嘻嘻，你们两个小东西才认出姐姐我来呀？跟我走吧。”
　　得知眼前的美丽少女竟然是南荒叱咤风云的人物，两个托大的妖族也不敢造次，乖乖的跟在了蝶舞的身后。楼西风将目光转移到了那一批烈风族的身上，“你们认识鹏运吗？”
　　楼西风的声音有多冷，连自己都觉得冰冷无比，何况是那些受尽了折磨的烈风族的族人。
　　“认识！那是我们族中的第一年轻高手。不过，现在他也被捉了，听说是被送到了角斗场里做角斗士了。”一个年长的烈风族族人说道。
　　“被捉去当角斗士？”楼西风多少有些意外，接着问道：“那么鹏运的母亲，那个和他通奸的母亲风侍那个老妖婆呢？”
　　“啊，这您也知道？她也被抓了，具体的就不知道了。我们烈风族已经不存在了，烈风族在血色提莲花的摧残下，已经几乎灭族了，剩下的，恐怕只有我们这些人还有一些妇孺了。求求您，不要杀了我们，我们和你们一样，也是人族，而不是妖族。”
　　“你们不是妖族？”楼西风并不意外，在没有接触到蝶舞之前，他只以为南荒是烈风族那样的人类异族罢了，等到和蝶舞合体之后，才知道南荒之大远超过自己的想象，真正的南荒土著和居民是妖族和繁衍的兽人族，如烈风族这些只是后来迁居过去的而已。
　　“烈风族的族人和南荒的土著并不一样，我们的先祖是人类，而不是妖族，早在很多年前就因为避祸到了南荒，如今生息繁衍成为了南荒的一个大族。我们的祖先本来和暴风家族是一个祖先，因此，我们敬奉的也是风神，不过，却被暴风家族一直都斥为伪神，他们暴风家族的风之武神才是伪神。血色提莲花军团所到之处，四横遍野血流成河，我们烈风族首当其冲，族里的圣地完了，我们的后代完了，我们的所有的希望都已经完了。”那个年长的烈风族的声音已经哽咽了，但是楼西风依然很冷冷的看着他们。
　　“我不管你们是不是和暴风家族有什么关系，现在你们是我的私人财产了，任何人也动不得你们，我也不允许你们妄自行动，懂吗？”
　　“是，主人！”这些烈风族从被俘转运到了地穴之城就已经认命了。如果不是那些关押他们的血色提莲花军团的战士要从他们身上榨取到最后的生育价值，恐怕他们也和其他的族人一样被屠杀得一干二净了。
　　“给我仔细的说说血色提莲花入侵的情况。”
　　那年长的烈风族人组织了一下语句，将当日发生的情形说了出来，说得楼西风的脸色越发的不好，因为他说的那些场面竟然和他当日在风侍的帐中看到的那面魔镜里的情形相差无几，一样的入侵一样的屠杀一样的惨无人道。
　　将那些烈风族的奴隶赶到了洞穴当中之后，楼西风取出了在拍卖场获得的那件铜镜。楼西风之所以花那么高价购买这件镜子，就是因为他认出了这面镜子就是当日自己透过看到血色提莲花军团的情景，也就是说，这面镜子真的有预言的作用。
　　但是楼西风摆弄了半天，还是不知道如何运用，想了想，最后暂时作罢。牙齿却在咬着，“风侍，鹏运，你们也有今天，我要让你们知道知道什么叫做报复！”


第06章 女奴拍卖  黑暗世界（上）
　　地穴之城如果分层的话，那么越向下的层次则越高，进入的人也就越是限制。虽然按照孙立的说法，分为东南西北中五个区域，但是实际上，每个区域之下还有更深层次的，那里进行的交易才是真正的地穴之城的交易。如果不是楼西风那暴发户似的拍卖，恐怕也不会赢得手里的那张黑黝黝的似金非金似木非木的令牌，通过这张令牌，楼西风带着蝶舞以及刚刚宣誓成为自己手下的插翅飞虎虎牙走进到了北区的第二层里。
　　如果说在第一层贩卖的主要是女奴的话，那么在这二层里，贩卖的则是美女奴隶了。当然了，其中最重要的极品美女依然是在拍卖场里进行的。当楼西风几个走了拍卖场里，发现里面已经黑压压的坐满了人，有男人也有女人，有老人也有少年，不过99%都是男人，眼睛里带着的那种兽性的目光就知道人们对这里的拍卖的期待，到处都是议论纷纷的好像是无数的苍蝇在乱舞。
　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起不少低呼声。
　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着一张典型的瓜子美人脸。充满诱惑力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的丰满酥胸。轻纱下充血挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍耐着不知名的辛苦。修长的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到兴奋的是。女子修长优雅的玉颈上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环过她的身体。覆盖在那丰满的酥胸上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟壑。一声声酥麻娇腻的呻吟自女子的口中发出。
　　别看大陆各方的人数见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此淫靡的场面。还是有不少人暗自吞着口水，下身也涨了起来。这眼前的女子当绝对算得上是一个妖精型的人物。才一出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。
　　“各位，相信大家都是来到又我们这里要选定自己喜欢的女奴，我敢担保今天一定会让大家满意，至少会大饱眼福！”那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手郎声说道，“今天大会是由我来主持，我叫坤如云，希望大家能踊跃的竞拍！”
　　现场立刻安静下来。都在等着这黑衣男人说话。早有人看得出来，这个男人的实力不弱，至少也是在斗圣的级别，而且知道些内幕的人知道这个男人的家族才是拍卖会的幕后组织者，那庞大的在地穴之城里有着无上地位的豪族
　　“这位，是银龙王国的前任公主，如今是我们这次拍卖会的首席拍卖师，小雅小姐。呵呵，小雅小姐不但风韵绝佳，大家已经看到了她的风姿绰约，而且还有一手将废物拍卖成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到小雅小姐主持。实在是本人的荣幸呢。您说是吧。小雅小姐。”
　　“啊……不……不敢。小雅才是……荣幸。”雅妃一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。
　　“哦。小雅小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。”坤如云的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的小雅看上去没有任何实力。可有一手挣钱的本事，何况本身的公主身份，加上又是个绝色尤物。顿时就有不少人动心。
　　“对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我们绝对不会干涉。只要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。”坤如云淫笑着。用手拍了拍小雅的屁股。示意她说话。
　　“那么。奴隶拍卖大会。现在……现在开始。”小雅身躯一颤。连忙用尽量平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里的每一个人都听清楚。看来那坤如云是早有安排了。
　　随着小雅话音落下。台后的幕布一动。土藏家族卫士牵着两名少女走了出来。左边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套紫色的紧身斗士服。少女虽然娇小。但发育的十分好。该凸的凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女的走动甩起来，配合着高贵的斗士武装服。令少女显得既动人又充满活力。右边的少女则是身材修长。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的肌肤互相印衬。而且还将少女那修长玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。
　　两个少女的白皙的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。
　　“这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。”拍卖开始之后。小雅身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的土藏家族卫士将她们领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上游走起来。
　　“她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过几个月的调教后。身体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为床上的伴侣。”小雅继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉得极为羞耻。
　　可她没有办法。土藏家族实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了米特尔家族不被屠杀。小雅只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己的口舌。让无数禽兽们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污。凌辱。玩弄……然后连自己也一起卖出去……她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相信眼前这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道她们心中无尽的辛酸。
　　小雅想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的坤如云的手段。没有他的允许。小雅什么都不能做。
　　土藏家族卫士的爱抚。让两个少女不由自主的呻吟起来。她们轻轻扭动着身体。发出悦耳的喘息声。大厅里的众人都可以清晰看到土藏家族卫士滑进少女衣服内的大手在不停游走着。
　　地穴之城如果分层的话，那么越向下的层次则越高，进入的人也就越是限制。虽然按照孙立的说法，分为东南西北中五个区域，但是实际上，每个区域之下还有更深层次的，那里进行的交易才是真正的地穴之城的交易。如果不是楼西风那暴发户似的拍卖，恐怕也不会赢得手里的那张黑黝黝的似金非金似木非木的令牌，通过这张令牌，楼西风带着蝶舞以及刚刚宣誓成为自己手下的插翅飞虎虎牙走进到了北区的第二层里。
　　如果说在第一层贩卖的主要是女奴的话，那么在这二层里，贩卖的则是美女奴隶了。当然了，其中最重要的极品美女依然是在拍卖场里进行的。当楼西风几个走了拍卖场里，发现里面已经黑压压的坐满了人，有男人也有女人，有老人也有少年，不过99%都是男人，眼睛里带着的那种兽性的目光就知道人们对这里的拍卖的期待，到处都是议论纷纷的好像是无数的苍蝇在乱舞。
　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起不少低呼声。
　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着一张典型的瓜子美人脸。充满诱惑力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的丰满酥胸。轻纱下充血挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍耐着不知名的辛苦。修长的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到兴奋的是。女子修长优雅的玉颈上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环过她的身体。覆盖在那丰满的酥胸上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟壑。一声声酥麻娇腻的呻吟自女子的口中发出。
　　别看大陆各方的人数见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此淫靡的场面。还是有不少人暗自吞着口水，下身也涨了起来。这眼前的女子当绝对算得上是一个妖精型的人物。才一出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。
　　“各位，相信大家都是来到我们这里要选定自己喜欢的女奴，我敢担保今天一定会让大家满意，至少会大饱眼福！”那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手郎声说道，“今天大会是由我来主持，我叫坤如云，希望大家能踊跃的竞拍！”
　　现场立刻安静下来。都在等着这黑衣男人说话。早有人看得出来，这个男人的实力不弱，至少也是在斗圣的级别，而且知道些内幕的人知道这个男人的家族才是拍卖会的幕后组织者，那庞大的在地穴之城里有着无上地位的豪族
　　“这位，是银龙王国的前任公主，如今是我们这次拍卖会的首席拍卖师，小雅小姐。呵呵，小雅小姐不但风韵绝佳，大家已经看到了她的风姿绰约，而且还有一手将废物拍卖成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到小雅小姐主持。实在是本人的荣幸呢。您说是吧。小雅小姐。”
　　“啊……不……不敢。小雅才是……荣幸。”雅妃一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。
　　“哦。小雅小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。”坤如云的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的小雅看上去没有任何实力。可有一手挣钱的本事，何况本身的公主身份，加上又是个绝色尤物。顿时就有不少人动心。
　　“对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我们绝对不会干涉。只要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。”坤如云淫笑着。用手拍了拍小雅的屁股。示意她说话。
　　“那么。奴隶拍卖大会。现在……现在开始。”小雅身躯一颤。连忙用尽量平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里的每一个人都听清楚。看来那坤如云是早有安排了。
　　随着小雅话音落下。台后的幕布一动。土藏家族卫士牵着两名少女走了出来。左边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套紫色的紧身斗士服。少女虽然娇小。但发育的十分好。该凸的凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女的走动甩起来，配合着高贵的斗士武装服。令少女显得既动人又充满活力。右边的少女则是身材修长。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的肌肤互相印衬。而且还将少女那修长玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。
　　两个少女的白皙的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。
　　“这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。”拍卖开始之后。小雅身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的土藏家族卫士将她们领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上游走起来。
　　“她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过几个月的调教后。身体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为床上的伴侣。”小雅继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉得极为羞耻。
　　可她没有办法。土藏家族实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了米特尔家族不被屠杀。小雅只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己的口舌。让无数禽兽们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污。凌辱。玩弄……然后连自己也一起卖出去……她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相信眼前这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道她们心中无尽的辛酸。
　　小雅想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的坤如云的手段。没有他的允许。小雅什么都不能做。
　　土藏家族卫士的爱抚。让两个少女不由自主的呻吟起来。她们轻轻扭动着身体。发出悦耳的喘息声。大厅里的众人都可以清晰看到土藏家族卫士滑进少女衣服内的大手在不停游走着。


第07章 女奴拍卖 暗黑世界（中）
　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起不少低呼声。
　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着一张典型的瓜子美人脸。充满力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃的味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的。轻纱下挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍耐着不知名的辛苦。的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到兴奋的是。女子优雅的上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环过她的身体。覆盖在那的上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟壑。一声声酥麻娇腻的自女子的口中发出。
　　别看大陆各方的人数见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此的场面。还是有不少人暗自吞着口水，也涨了起来。这眼前的女子当绝对算得上是一个妖精型的人物。才一出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。
　　“各位，相信大家都是来到我们这里要选定自己喜欢的女奴，我敢担保今天一定会让大家满意，至少会大饱眼福！”那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手郎声说道，“今天大会是由我来主持，我叫坤如云，希望大家能踊跃的竞拍！”
　　现场立刻安静下来。都在等着这黑衣男人说话。早有人看得出来，这个男人的实力不弱，至少也是在斗圣的级别，而且知道些内幕的人知道这个男人的家族才是拍卖会的幕后组织者，那庞大的在地穴之城里有着无上地位的豪族
　　“这位，是银龙王国的前任白公主，如今是我们这次拍卖会的首席拍卖师，小雅小姐。呵呵，小雅小姐不但风韵绝佳，大家已经看到了她的风姿绰约，而且还有一手将废物拍卖成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到小雅小姐主持。实在是本人的荣幸呢。您说是吧。小雅小姐。”
　　“啊……不……不敢。小雅才是……荣幸。”雅妃一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。
　　“哦。小雅小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。”坤如云的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的小雅看上去没有任何实力。可有一手挣钱的本事，何况本身的公主身份，加上又是个绝色。顿时就有不少人动心。
　　“对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我们绝对不会干涉。只要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。”坤如云着。用手拍了拍小雅的。示意她说话。
　　“那么。奴隶拍卖大会。现在……现在开始。”小雅身躯一颤。连忙用尽量平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里的每一个人都听清楚。看来那坤如云是早有安排了。
　　随着小雅话音落下。台后的幕布一动。土藏家族卫士牵着两名少女走了出来。左边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套紫色的紧身斗士服。少女虽然娇小。但的十分好。该凸的凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女的走动甩起来，配合着高贵的斗士武装服。令少女显得既动人又充满活力。右边的少女则是身材。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的互相印衬。而且还将少女那玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。
　　两个少女的的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。
　　“这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。”拍卖开始之后。小雅身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的土藏家族卫士将她们领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上起来。
　　“她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过几个月的调教后。身体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为的伴侣。”小雅继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉得极为羞耻。
　　可她没有办法。土藏家族实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了米特尔家族不被屠杀。小雅只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己的口舌。让无数们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污。凌辱。玩弄……然后连自己也一起卖出去……她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相信眼前这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道她们心中无尽的辛酸。
　　小雅想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的坤如云的手段。没有他的允许。小雅什么都不能做。
　　土藏家族卫士的。让两个少女不由自主的起来。她们轻轻扭动着身体。发出悦耳的喘息声。大厅里的众人都可以清晰看到土藏家族卫士滑进少女衣服内的大手在不停着。
　　地穴之城如果分层的话，那么越向下的层次则越高，进入的人也就越是限制。虽然按照孙立的说法，分为东南西北中五个区域，但是实际上，每个区域之下还有更深层次的，那里进行的交易才是真正的地穴之城的交易。如果不是楼西风那暴发户似的拍卖，恐怕也不会赢得手里的那张黑黝黝的似金非金似木非木的令牌，通过这张令牌，楼西风带着蝶舞以及刚刚宣誓成为自己手下的插翅飞虎虎牙走进到了北区的第二层里。
　　如果说在第一层贩卖的主要是女奴的话，那么在这二层里，贩卖的则是美女奴隶了。当然了，其中最重要的极品美女依然是在拍卖场里进行的。当楼西风几个走了拍卖场里，发现里面已经黑压压的坐满了人，有男人也有女人，有老人也有少年，不过99%都是男人，眼睛里带着的那种的目光就知道人们对这里的拍卖的期待，到处都是议论纷纷的好像是无数的苍蝇在乱舞。
　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起不少低呼声。
　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着一张典型的瓜子美人脸。充满力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃的味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的。轻纱下挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍耐着不知名的辛苦。的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到兴奋的是。女子优雅的上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环过她的身体。覆盖在那的上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟壑。一声声酥麻娇腻的自女子的口中发出。
　　别看大陆各方的人数见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此的场面。还是有不少人暗自吞着口水，也涨了起来。这眼前的女子当绝对算得上是一个妖精型的人物。才一出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。
　　“各位，相信大家都是来到我们这里要选定自己喜欢的女奴，我敢担保今天一定会让大家满意，至少会大饱眼福！”那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手郎声说道，“今天大会是由我来主持，我叫坤如云，希望大家能踊跃的竞拍！”
　　现场立刻安静下来。都在等着这黑衣男人说话。早有人看得出来，这个男人的实力不弱，至少也是在斗圣的级别，而且知道些内幕的人知道这个男人的家族才是拍卖会的幕后组织者，那庞大的在地穴之城里有着无上地位的豪族
　　“这位，是银龙王国的前任公主，如今是我们这次拍卖会的首席拍卖师，小雅小姐。呵呵，小雅小姐不但风韵绝佳，大家已经看到了她的风姿绰约，而且还有一手将废物拍卖成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到小雅小姐主持。实在是本人的荣幸呢。您说是吧。小雅小姐。”
　　“啊……不……不敢。小雅才是……荣幸。”雅妃一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。
　　“哦。小雅小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。”坤如云的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的小雅看上去没有任何实力。可有一手挣钱的本事，何况本身的公主身份，加上又是个绝色。顿时就有不少人动心。
　　“对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我们绝对不会干涉。只要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。”坤如云着。用手拍了拍小雅的。示意她说话。
　　“那么。奴隶拍卖大会。现在……现在开始。”小雅身躯一颤。连忙用尽量平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里的每一个人都听清楚。看来那坤如云是早有安排了。
　　随着小雅话音落下。台后的幕布一动。土藏家族卫士牵着两名少女走了出来。左边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套紫色的紧身斗士服。少女虽然娇小。但的十分好。该凸的凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女的走动甩起来，配合着高贵的斗士武装服。令少女显得既动人又充满活力。右边的少女则是身材。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的互相印衬。而且还将少女那玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。
　　两个少女的的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。
　　“这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。”拍卖开始之后。小雅身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的土藏家族卫士将她们领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上起来。
　　“她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过几个月的调教后。身体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为的伴侣。”小雅继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉得极为羞耻。
　　可她没有办法。土藏家族实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了米特尔家族不被屠杀。小雅只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己的口舌。让无数们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污。凌辱。玩弄……然后连自己也一起卖出去……她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相信眼前这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道她们心中无尽的辛酸。
　　小雅想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的坤如云的手段。没有他的允许。小雅什么都不能做。
　　土藏家族卫士的。让两个少女不由自主的起来。她们轻轻扭动着身体。发出悦耳的喘息声。大厅里的众人都可以清晰看到土藏家族卫士滑进少女衣服内的大手在不停着。
　　地穴之城如果分层的话，那么越向下的层次则越高，进入的人也就越是限制。虽然按照孙立的说法，分为东南西北中五个区域，但是实际上，每个区域之下还有更深层次的，那里进行的交易才是真正的地穴之城的交易。如果不是楼西风那暴发户似的拍卖，恐怕也不会赢得手里的那张黑黝黝的似金非金似木非木的令牌，通过这张令牌，楼西风带着蝶舞以及刚刚宣誓成为自己手下的插翅飞虎虎牙走进到了北区的第二层里。
　　如果说在第一层贩卖的主要是女奴的话，那么在这二层里，贩卖的则是美女奴隶了。当然了，其中最重要的极品美女依然是在拍卖场里进行的。当楼西风几个走了拍卖场里，发现里面已经黑压压的坐满了人，有男人也有女人，有老人也有少年，不过99%都是男人，眼睛里带着的那种的目光就知道人们对这里的拍卖的期待，到处都是议论纷纷的好像是无数的苍蝇在乱舞。、、
　　如果说在第一层贩卖的主要是女奴的话，那么在这二层里，贩卖的则是美女奴隶了。当然了，其中最重要的极品美女依然是在拍卖场里进行的。当楼西风几个走了拍卖场里，发现里面已经黑压压的坐满了人，有男人也有女人，有老人也有少年，不过99%都是男人，眼睛里带着的那种的目光就知道人们对这里的拍卖的期待，到处都是议论纷纷的好像是无数的苍蝇在乱舞。


第08章 女奴拍卖 暗黑世界（下）
　　“第七号拍卖品。是……”小雅轻声说道。似乎是为了台下的众人。又或者是为了吊足胃口。小雅这一句话拖得很长。老半天都没有将那女子的身份说出来。圆柱型的小台子上。那身穿着淡青色的衣裙的绝色女子仍然在舞着剑。那微微发红的俏脸似乎一直在忍耐着什么。半张半闭的小嘴随着动作的加快。轻吐着娇吟。她轻轻一个转身。伸手拨掉脑后束着头发的青色绸缎。一头柔顺的黑发披散开来。在女子身后摇摆着。青色绸缎带随着微风。飘落到台下。被其中一人接到。一股淡淡的发香自那绸缎带上传来。
　　令那人深深吸了口气。脸上露出陶醉的表情。台下的众人还没有反应过来。就见那绝色女子玉手轻舒，在自己腰间轻轻一动。淡青色的裙摆顿是滑了下来。如同随风的柳絮一般。飞到了台下。解下裙摆之后。那绝色女子的。就只剩下一件膝上的蓑裤。和脚上穿着的白袜布鞋了。的和那好看到极点的小腿曲线无一不让人暗咽口水。看到这里。台下的众人哪里还不明白。这土藏家族果然别出心裁。居然让如此绝色的女子当众表演脱衣剑舞。女子那优雅的举止。倾国倾城的娇颜。轻舞宝剑。真好似天仙下凡。可却偏偏解起衣裙来。这清纯与媚惑的结合。顿时就让众人兴奋起来。＂第七号拍卖品。名叫玉凤然。曾经是玉凤家族的家族长。这位玉凤然可是名副其实的接近斗皇实力……＂小雅终于开口介绍道。就像在特意迎合小雅的话一样。台上的玉凤然伸手轻解下脖颈上的丝巾。露出里面与她典雅气质格格不入的东西。
　　一个银色的奴隶环。下面挂着的小牌子。清晰的写着７这个数字。奴隶环的四周。还挂着不少小银片。反射出亮丽的光泽。光从奴隶环的品质上就能明显看出玉凤然与之前件拍卖品的等级不同。随着丝巾落下。玉凤然的俏脸越发红润起来。呼吸渐渐急促。淡青色外衣包裹着的在众目睽睽下一起一伏。白璧无瑕的脖颈上慢慢浮现出亮晶晶汗珠。身为斗宗。这种寻常的舞剑是不可能让她出汗的。这汗珠出现的委实怪异。一些心思活络之人眼睛一亮。似乎想到了什么。看着玉凤然的目光越发炽热起来。小雅的话语。似乎令台上的玉凤然更加不堪。那优雅的动作一点点儿变慢。裸露出来的腿部慢慢泛红。她交叉的的美腿。用脚将白袜布鞋脱了下来。踢到台下。台上的玉凤然红着俏脸。的嘴唇紧紧抿在一起。娇躯微微颤抖着。伸手解开了淡青色的外衣。露出了那衣裳下浅绿色的可爱肚兜。大露在外。光洁的后背没有任何暇癖。胸前两只高耸的玉兔将肚兜高高支起，弧度优美。加上那纤细的腰身和翘翘的。真是该凸的地方凸，该翘的地方翘。火辣傲人，简直让人喷鼻血。玉凤然的剑掉在地下。嘤得一声。两条的藕臂交叉抱胸。面对着台下火辣辣的视线。她的脑袋越垂越低。就连耳根都有些发红了。抱着胸的双手。丝毫不能掩盖那动人的。反而挤出白里透红的乳肉。
　　＂脱。＂坤如云简洁的说道。冰冷的声音传到玉凤然耳中。让她颤抖得更厉害了。双眸一闭。一缕泪珠顺着俏脸滑下。玉手放到浅绿色肚兜的系结处。微微一拉。＂好美啊。＂台下有人感叹道。搭配着的，玉凤然的毫无掩饰地绽放在众人面前。她的双颊涨得通红，散发出迷人的桃色光泽。脸蛋儿上除了悲哀、羞辱，渐渐也多了一层说不出的神色。＂脱！＂＂脱！＂＂脱！＂在台下充满了的叫喊催促声中，玉凤然羞得满脸通红。迟疑着将身体的最后一件掩饰物脱下。洁白的膝上的蓑裤带着她那处子体香随风飘到台下。
　　露出女子玲珑曲线，粉雕玉琢的娇躯。的柔软白嫩。峰上的两点像是雪团上的红梅一般。骄傲的挺立着。翘臀圆圆的。既结实又充满了弹性。下面的方寸地带。黑色的森林衬托着幽静的处子山谷。让两条像丝绢般柔软的美腿扭捏在一起半遮半掩的。让人不由得想要将这双美腿粗暴的分开。一探究竟。正在这时，四周突然传来一阵儿破空之声。四条黑色的锁链突然自四周向纳兰嫣然伸出。将她的四肢拷住拉成一个大字型。整个身体毫无掩饰的暴露出来。让玉凤然娇躯剧颤，粉雕玉琢的急速泛红。汗珠在光照下闪闪生辉。一直轻微的喘息越来越激烈。＂难道是……＂随着玉凤然越来越奇怪的表现。台上想明白的人也多了起来。终于有个别胆子大的出口问道。＂不错。这位七号拍卖品。玉凤家的大小姐。是个的露体狂。
　　就喜欢被人看！越看就会越兴奋。甚至可以在视奸下。＂小雅闭上眼睛。尽量用残忍的话说道。被说破最大的。玉凤然发出如受伤小兽一般的悲鸣声。羞愧欲死的垂下脑袋。纵然心里再不情愿。可身体的反应却是诚实的。曲线玲珑的娇躯在四周火辣辣的视线下不停的颤抖着。鼻息也混浊起来，喘息声越发慌乱了。＂看啊。这的奶头挺得好厉害。＂＂这娇嫩。真的想咬上一口。＂＂果然是呢。被人看居然会兴奋。＂＂身体抖得好厉害呢。哈哈。＂＂看看。连都在着呢。＂眼见坤如云没有举动。台下众人似乎回忆起那个拍卖中途。言论自由的话来。有些胆子大的已经开始语言了。


第09章 亡国公主  承欢小雅
　　（精彩内容在未删节的合集中，敬请期待）
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌方一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。
　　小雅还是那一副装束，站在了楼西风的眼前，她的容貌确实是那种不能挑剔的美，多一分则肥少一分则瘦的美让几乎所有的男人都动心不已，楼西风也不例外，尤其是那身代表着她此时身份的装束更是激起了男人的兽欲。
　　“有两种人不会死，一种是苟且偷生，一种是忍辱偷生，你，属于后一种。”楼西风的眼神炯炯地盯住了小雅，非常敏感的捕捉到了小雅在那一刻的惊讶，但是却全部被她脸上和眼睛里的媚色所掩盖。
　　“主人既然已经买了我，我就只是主人的，我的使命就是为了让主人您高兴您快乐，哪怕是您将雅奴清蒸吃了，雅奴都不会有任何的怨言。”小雅跪在了楼西风的面前，纤纤玉手已经抓住了楼西风的腰带。
　　楼西风暗自叹了一口气，任由着小雅的小手将自己的腰带解开…………
　　大陆上人人都知道曾经辉煌一时的五龙王国，分别是金龙王国、银龙王国、黑龙王国、火龙王国和水龙王国，五龙王国的贵族们中盛产龙骑士，那种可以乘坐高傲的大陆最强生物之一的龙纵横天地之间，几乎打遍天下没有敌手，但是仅仅凭着和天龙帝国的“龙”字犯忌讳，五龙王国和天龙帝国进行了长期而漫长的拉锯战，五龙王国尽管实力不俗，却还是败在了天龙帝国如日中天的大扫荡之下，在二百年前五龙王国几乎销声匿迹，就算是偶尔有龙骑士在世间行走，也大都投靠了天龙帝国。
　　而如小雅这样纯正而又和天龙帝国时代深仇的龙骑士，人数还相当不少，只是都转入到了地下罢了。楼西风的心里一动，知道自己的选择的正确的，如果能有地下龙骑士的相助，那么自己的实力又将上升一大块。
　　想到这里，楼西风忍不住紧紧的抱住了小雅，微笑着轻吻着这个曾经受到了严重伤害的亡国公主，高级银龙骑士。


第10章 纹身酷妞 颠鸾倒凤
　　艾丝娜被带进了楼西风居住的洞穴里，高挑比例十分黄金的或少女的眼睛闪烁着冷冽的光芒盯在楼西风的身上，然后和楼西风对视着，丝毫不落下风。
　　楼西风挥挥手，让几名侍婢退了出去。“如果不是有人提醒我你可能是法师当中的一个另类流派，雕纹构造师的话，我可能真的不会买下你来。”
　　少女听着楼西风那冷冷的声音，并不回答，只是默默的，好像自己是一个根本不存在的影子似的。
　　“你这个少女虽然长相很一般，不过身材却真的很好，相信是你四肢和躯干上的那些雕纹的辅助作用吧？”楼西风一把抓过了少女，将她身上仅有的蔽体的衣服扯掉，裸出了她那泛着一种白玉一样光芒的来，触感真的很好，手掌磨擦着的感觉就好像是婴儿的皮肤一样又有着坚硬的感觉，很是另类。
　　她的双臂上的一鸾一凤两个纹身尤其的逼真，楼西风能隐隐的从中感觉到蕴藏着的某种莫名的力量，一旦释放这种力量，将能提高被纹身人的实力。而在她的小腹之下依照着的特殊结构纹身出来的那片姹紫嫣红的花丛此时在灯光下显得十分的妖艳。
　　看到男人目光瞪在自己的下星腹处，艾丝娜依然无动于衷，好像不是自己的被人参观似的。就连楼西风的手掌摸过去的时候，依然没有动弹。然而她错了，她并不了解楼西风此时的手指有何等的魔力，在他的手指非常灵活的之下，她的开始了不可思议的反应，一阵阵让她口中的异样感觉从自己的里一直到她的口腔，传导而来，“嗯”的一声宣告了她开始动情。
　　“你就算是手法高超，能够让我有反应，依然没有办法夺走我的！”少女的声音冷冷的如同冰山上的寒霜。
　　“嘿嘿，是吗？那我们就走着瞧！”楼西风呵呵笑着，“既然你现在的身份是我的女奴，那么你的所有一切都是属于我的，不只是你的，甚至是你的生命，至于你的吗？当然也是属于我的。”
　　楼西风说着，展示自己裸露着的健壮的身体，站在了艾丝娜的身前，男人的浓烈气息笼罩着少女，让艾丝娜没来由的有种不安的感觉。但是她十分相信自己在自己阴部刻画下的那片雕纹，就是真正的雕文大师都未必有把握将那片雕纹的封印解开，也就是说她的只要她自己不愿意，没有谁能突破进来。
　　然而，艾丝娜错了，她的心在乱，被男人抱在怀里，男人的唇沉重而有力，在她的唇上压上……
　　艾丝娜被带进了楼西风居住的洞穴里，高挑比例十分黄金的或少女的眼睛闪烁着冷冽的光芒盯在楼西风的身上，然后和楼西风对视着，丝毫不落下风。
　　楼西风挥挥手，让几名侍婢退了出去。“如果不是有人提醒我你可能是法师当中的一个另类流派，雕纹构造师的话，我可能真的不会买下你来。”
　　少女听着楼西风那冷冷的声音，并不回答，只是默默的，好像自己是一个根本不存在的影子似的。
　　“你这个少女虽然长相很一般，不过身材却真的很好，相信是你四肢和躯干上的那些雕纹的辅助作用吧？”楼西风一把抓过了少女，将她身上仅有的蔽体的衣服扯掉，裸出了她那泛着一种白玉一样光芒的来，触感真的很好，手掌磨擦着的感觉就好像是婴儿的皮肤一样又有着坚硬的感觉，很是另类。
　　她的双臂上的一鸾一凤两个纹身尤其的逼真，楼西风能隐隐的从中感觉到蕴藏着的某种莫名的力量，一旦释放这种力量，将能提高被纹身人的实力。而在她的小腹之下依照着的特殊结构纹身出来的那片姹紫嫣红的花丛此时在灯光下显得十分的妖艳。
　　看到男人目光瞪在自己的下腹处，艾丝娜依然无动于衷，好像不是自己的被人参观似的。就连楼西风的手掌摸过去的时候，依然没有动弹。然而她错了，她并不了解楼西风此时的手指有何等的魔力，在他的手指非常灵活的之下，她的开始了不可思议的反应，一阵阵让她口中的异样感觉从自己的里一直到她的口腔，传导而来，“嗯”的一声宣告了她开始动情。
　　“你就算是手法高超，能够让我有反应，依然没有办法夺走我的！”少女的声音冷冷的如同冰山上的寒霜。
　　“嘿嘿，是吗？那我们就走着瞧！”楼西风呵呵笑着，“既然你现在的身份是我的女奴，那么你的所有一切都是属于我的，不只是你的，甚至是你的生命，至于你的吗？当然也是属于我的。”
　　楼西风说着，展示自己裸露着的健壮的身体，站在了艾丝娜的身前，男人的浓烈气息笼罩着少女，让艾丝娜没来由的有种不安的感觉。但是她十分相信自己在自己阴部刻画下的那片雕纹，就是真正的雕文大师都未必有把握将那片雕纹的封印解开，也就是说她的只要她自己不愿意，没有谁能突破进来。
　　然而，艾丝娜错了，她的心在乱，被男人抱在怀里，男人的唇沉重而有力，在她的唇上压上……
　　艾丝娜被带进了楼西风居住的洞穴里，高挑比例十分黄金的或少女的眼睛闪烁着冷冽的光芒盯在楼西风的身上，然后和楼西风对视着，丝毫不落下风。
　　楼西风挥挥手，让几名侍婢退了出去。“如果不是有人提醒我你可能是法师当中的一个另类流派，雕纹构造师的话，我可能真的不会买下你来。”
　　少女听着楼西风那冷冷的声音，并不回答，只是默默的，好像自己是一个根本不存在的影子似的。
　　“你这个少女虽然长相很一般，不过身材却真的很好，相信是你四肢和躯干上的那些雕纹的辅助作用吧？”楼西风一把抓过了少女，将她身上仅有的蔽体的衣服扯掉，裸出了她那泛着一种白玉一样光芒的来，触感真的很好，手掌磨擦着的感觉就好像是婴儿的皮肤一样又有着坚硬的感觉，很是另类。
　　她的双臂上的一鸾一凤两个纹身尤其的逼真，楼西风能隐隐的从中感觉到蕴藏着的某种莫名的力量，一旦释放这种力量，将能提高被纹身人的实力。而在她的小腹之下依照着的特殊结构纹身出来的那片姹紫嫣红的花丛此时在灯光下显得十分的妖艳。
　　看到男人目光瞪在自己的下腹处，艾丝娜依然无动于衷，好像不是自己的被人参观似的。就连楼西风的手掌摸过去的时候，依然没有动弹。然而她错了，她并不了解楼西风此时的手指有何等的魔力，在他的手指非常灵活的之下，她的开始了不可思议的反应，一阵阵让她口中的异样感觉从自己的里一直到她的口腔，传导而来，“嗯”的一声宣告了她开始动情。
　　“你就算是手法高超，能够让我有反应，依然没有办法夺走我的！”少女的声音冷冷的如同冰山上的寒霜。
　　“嘿嘿，是吗？那我们就走着瞧！”楼西风呵呵笑着，“既然你现在的身份是我的女奴，那么你的所有一切都是属于我的，不只是你的，甚至是你的生命，至于你的吗？当然也是属于我的。”
　　楼西风说着，展示自己裸露着的健壮的身体，站在了艾丝娜的身前，男人的浓烈气息笼罩着少女，让艾丝娜没来由的有种不安的感觉。但是她十分相信自己在自己阴部刻画下的那片雕纹，就是真正的雕文大师都未必有把握将那片雕纹的封印解开，也就是说她的只要她自己不愿意，没有谁能突破进来。
　　然而，艾丝娜错了，她的心在乱，被男人抱在怀里，男人的唇沉重而有力，在她的唇上压上……
　　艾丝娜被带进了楼西风居住的洞穴里，高挑比例十分黄金的或少女的眼睛闪烁着冷冽的光芒盯在楼西风的身上，然后和楼西风对视着，丝毫不落下风。
　　楼西风挥挥手，让几名侍婢退了出去。“如果不是有人提醒我你可能是法师当中的一个另类流派，雕纹构造师的话，我可能真的不会买下你来。”
　　少女听着楼西风那冷冷的声音，并不回答，只是默默的，好像自己是一个根本不存在的影子似的。
　　“你这个少女虽然长相很一般，不过身材却真的很好，相信是你四肢和躯干上的那些雕纹的辅助作用吧？”楼西风一把抓过了少女，将她身上仅有的蔽体的衣服扯掉，裸出了她那泛着一种白玉一样光芒的来，触感真的很好，手掌磨擦着的感觉就好像是婴儿的皮肤一样又有着坚硬的感觉，很是另类。
　　她的双臂上的一鸾一凤两个纹身尤其的逼真，楼西风能隐隐的从中感觉到蕴藏着的某种莫名的力量，一旦释放这种力量，将能提高被纹身人的实力。而在她的小腹之下依照着的特殊结构纹身出来的那片姹紫嫣红的花丛此时在灯光下显得十分的妖艳。
　　看到男人目光瞪在自己的下腹处，艾丝娜依然无动于衷，好像不是自己的被人参观似的。就连楼西风的手掌摸过去的时候，依然没有动弹。然而她错了，她并不了解楼西风此时的手指有何等的魔力，在他的手指非常灵活的之下，她的开始了不可思议的反应，一阵阵让她口中的异样感觉从自己的里一直到她的口腔，传导而来，“嗯”的一声宣告了她开始动情。
　　“你就算是手法高超，能够让我有反应，依然没有办法夺走我的！”少女的声音冷冷的如同冰山上的寒霜。
　　“嘿嘿，是吗？那我们就走着瞧！”楼西风呵呵笑着，“既然你现在的身份是我的女奴，那么你的所有一切都是属于我的，不只是你的，甚至是你的生命，至于你的吗？当然也是属于我的。”
　　楼西风说着，展示自己裸露着的健壮的身体，站在了艾丝娜的身前，男人的浓烈气息笼罩着少女，让艾丝娜没来由的有种不安的感觉。但是她十分相信自己在自己阴部刻画下的那片雕纹，就是真正的雕文大师都未必有把握将那片雕纹的封印解开，也就是说她的只要她自己不愿意，没有谁能突破进来。
　　然而，艾丝娜错了，她的心在乱，被男人抱在怀里，男人的唇沉重而有力，在她的唇上压上……
　　艾丝娜被带进了楼西风居住的洞穴里，高挑比例十分黄金的或少女的眼睛闪烁着冷冽的光芒盯在楼西风的身上，然后和楼西风对视着，丝毫不落下风。
　　楼西风挥挥手，让几名侍婢退了出去。“如果不是有人提醒我你可能是法师当中的一个另类流派，雕纹构造师的话，我可能真的不会买下你来。”
　　少女听着楼西风那冷冷的声音，并不回答，只是默默的，好像自己是一个根本不存在的影子似的。
　　“你这个少女虽然长相很一般，不过身材却真的很好，相信是你四肢和躯干上的那些雕纹的辅助作用吧？”楼西风一把抓过了少女，将她身上仅有的蔽体的衣服扯掉，裸出了她那泛着一种白玉一样光芒的来，触感真的很好，手掌磨擦着的感觉就好像是婴儿的皮肤一样又有着坚硬的感觉，很是另类。
　　她的双臂上的一鸾一凤两个纹身尤其的逼真，楼西风能隐隐的从中感觉到蕴藏着的某种莫名的力量，一旦释放这种力量，将能提高被纹身人的实力。而在她的小腹之下依照着的特殊结构纹身出来的那片姹紫嫣红的花丛此时在灯光下显得十分的妖艳。
　　看到男人目光瞪在自己的下腹处，艾丝娜依然无动于衷，好像不是自己的被人参观似的。就连楼西风的手掌摸过去的时候，依然没有动弹。然而她错了，她并不了解楼西风此时的手指有何等的魔力，在他的手指非常灵活的之下，她的开始了不可思议的反应，一阵阵让她口中的异样感觉从自己的里一直到她的口腔，传导而来，“嗯”的一声宣告了她开始动情。
　　“你就算是手法高超，能够让我有反应，依然没有办法夺走我的！”少女的声音冷冷的如同冰山上的寒霜。
　　“嘿嘿，是吗？那我们就走着瞧！”楼西风呵呵笑着，“既然你现在的身份是我的女奴，那么你的所有一切都是属于我的，不只是你的，甚至是你的生命，至于你的吗？当然也是属于我的。”
　　楼西风说着，展示自己裸露着的健壮的身体，站在了艾丝娜的身前，男人的浓烈气息笼罩着少女，让艾丝娜没来由的有种不安的感觉。但是她十分相信自己在自己阴部刻画下的那片雕纹，就是真正的雕文大师都未必有把握将那片雕纹的封印解开，也就是说她的只要她自己不愿意，没有谁能突破进来。
　　然而，艾丝娜错了，她的心在乱，被男人抱在怀里，男人的唇沉重而有力，在她的唇上压上……


第11章 角斗之场 死生之地（上）
　　地穴之城的中间区最著名的当然要属大角斗场了。在地下之城里，人们很难能想象得到有这样一处庞大的建筑空间，要知道，光是那面积超过千平以上的场地面积加上三千多个座位之多的四周，所需要的空间竟然只是靠着四周数十根的巨大柱子支撑，头顶就是既是地面又是天棚的角斗场的穹顶，就让楼西风不得不惊叹于当初建筑这个角斗场的人的智慧和超凡能力。
　　楼西风坐在了自己的位置上，一处并不是很接近角斗场地但却视野最好的一处包厢当中，当然了，包厢也是被挖掘出来的小洞穴装饰起来的，远比那些普通的坐席只是一些小坑包强得太多。至于门票，从一百金币要一万金币不等的大角斗场绝对是整个地穴之城经济来源中的重中之重，大约估算每天只有八个小时左右开放时间的大角斗场共分为三场不同类型的角斗，收入绝对是让人惊叹的一个数字。
　　托孙立的福，楼西风带着蝶舞、艾丝娜、小雅以及月溪明、许佳、肖顿顿、虎牙、玉纹在孙立的陪同下，占据了两个包厢，楼西风和三女在一个包厢里，而其他几个男人则在旁边的一个包厢里。包厢的好处就在于，虽然相邻但是却无法窥视到旁边包厢里的情况，那都是贵族的享受。而整个大角斗场里，至少有三百个大大小小不同的包厢，其余的也只有一千来个左右的三座分散在最下层和最上层，从楼西风的包厢这个角度看过去，整个大角斗场就好像是一个巨大的蜂巢。
　　在楼西风的手里，有一张用名贵的玉白纸印刷着的角斗场次，是今天楼西风要观看的角斗主角们。大角斗场每天共有三场不同类型的角斗，第一场是人兽斗，是由奴隶战士或者是法师与妖兽或者是魔兽之间的血腥斗争，其中又分为团体战和个人战以及一对多战；第二场则是帝国战与异族战，是由帝国的人类奴隶对战异族的奴隶，也同样是分为团体战、个人站以及一对多战法；以上两场角斗只有一种结果，那就是生与死，败的一方没有任何的选择，只有被残忍的虐杀甚至是被兽类生吞活剥了。
　　第三场则是高手战，真正的奴隶高手们之间的对决，吸引的人也是最多，楼西风选择的当然是观看这样的高级别的角斗，而不是去看前两场以血腥元素吸引人眼球和的角斗。还有半个小时才开场，整个角斗场已经是人声鼎沸，坐满了各种各样的人，大家的目光几乎都是集中在了坐席之下的那千平的巨大角斗场上。
　　角斗场的地面是巨石铺砌而门成，上面撒上了黄沙，很匀称，据说如果不撒上干净的黄沙的话，巨石缝隙之间渗透的陈年的血液的浓重味道会让人癫狂，加上常年不散的阴魂，如果没有强大的法术磁场支撑的话，恐怕这里早就已经是鬼魂肆虐的地方了。
　　楼西风盯着手里的角斗场次，今天的角斗场次一共分为四场，分别是狂战女VS雷霆男，精灵双女VS独角牛妖，烈风小子VS夜魅刺客，最后一场则让楼西风都感觉很是吃惊，竟然只有一个人，异界怪侠VS五行五人组与？？
　　“这是怎么回事？”楼西风指着那异界怪侠VS后面的问好。旁边的小雅正在给楼西风揉肩，低头看了一眼，解释道：“这个异界怪侠是一年前突然之间出现在地穴之城的，武技之高几乎让整个地穴之城都拿他没有办法，而且最为怪异的是，他竟然没有斗气或者是法术力，凭着自己的武技和近乎天生的怪力纵横整个地穴之城。据说，这个人是异界来客，而且好像是脑袋受到了什么冲击之类的，浑浑噩噩的，不过却嗜血异常，狠辣无比，被大角斗场的幕后老板，也就是矮人之族的族长阿托斯看重并且收拢为自己的手下头号打手，作为镇场之宝在最后的时候出场，他的对手则是前几场获胜者，无论多少人，他都是一个人挑战。有很多人来到这里就是为了观看他的，因为他的高明武技已经超出了大陆上现有的认识，很多人希望能从他这里获得武学上的体悟。”
　　“哦？还有这样的一个神秘怪侠？”楼西风奇怪地重复着，皱皱眉，“他是什么样的人？难道是身高十丈三头六臂不成？”
　　“我也没有见过，我也是第一次来到大角斗场呢。不过听说好像是一个很帅气的小伙子，楼哥哥看对面那几个包厢里的贵妇人们了吗？她们可是专门来看神秘怪侠来杀人的哩。很多女人都是奔着他来的。”
　　“我今天来看的不是他，而是这个。”楼西风的手指重重的点在了那个烈风小子的名号上。如今楼西风已经知道，烈风小子就是烈风族的少族主鹏运。
　　“这个烈风小子听说很厉害，在之前的角斗中，连续胜了九场，再有一场他就能获得自由之身了，所以，他今天不得不碰上最厉害的异界怪侠了。”小雅轻声的解释将整个大角斗场的规则也说了出来。角斗士之所以在这个近乎兽笼的场地里舍死忘生的拼斗，除了是为了求生，还有一个希望，那就是能够连胜10场的个人或者是团体，都可以获得自由之身，这才是最重要的。
　　“这么说来，这些人难道都是已经胜了九场的人吗？”蝶舞突然问道。
　　“应该是了，在这一年来，没有谁在最后的关键之战中战胜过异界怪侠，都毙命当场。”
　　“那这个异界怪侠岂不是早就已经是自由之身了？”
　　“是，他是自由之身，但却同时也是杀戮的机器，他的出现好像就是为了阻止卖身给角斗场的那些奴隶们再次获得自由，没有谁在最后的时刻能够逃过他那把屠戮之刀的屠杀。”
　　楼西风听着小雅的解释，享受着身旁三女的贴身服务。小雅在给他揉肩，而蝶舞在如同小鸟依人一样依靠在身旁，至于艾丝娜则跪伏在他的面前给他轻轻的捶着腿。平时不喜欢言笑的艾丝娜似乎很享受给楼西风捶腿，突然之间插话道：“小雅姐姐，听说那些战败的女奴不只会被当场斩杀，甚至会在斩杀之前被人凌辱，是不是？”
　　“嗯，不完全是。在大角斗场有一个不成文的规则，那就是如果在最后的时刻战胜者要求占有战败者的，那么战胜者完全可以将战败者变成更低级的肉奴隶，不过，要在角斗场中当中野合，完成第一次的霸占才能得到承认。很多的战败者会选择这种忍辱偷生的方法，至少她们还能活些日子。”小雅的声音很是暗淡，连目光也暗淡了很多，不知道想到了什么似的。楼西风的手掌抓住了她的手指，轻轻的着，安抚她。
　　正当楼西风和众女亲昵的时候，偌大的角斗场里走进了一个高大的男人，真的很高大，看样子足有三米左右，但却不是那种巨人，而是一个比例非常协调带着一种诡异魅力的中年男子。楼西风能够看清楚那个男子的面容，惨白得如同僵尸的脸颊本来是阴森森的却因为他的五官而变得苍白中透着颓废的气质，与他那身纯黑色的长袍混搭在一起，怪异得很。伴随着他走到了场中心，整个角斗场上的嘈杂渐渐的平息了下来，众人的目光都集中在了那个黑袍男子的身上。
　　那个男子面露微笑先是向着四周环视转了一圈之后，高声说道：“欢迎大家来到地穴之城暴力与死亡的天堂――死神之大角斗场！！”
　　那黑袍男人的声音竟然出奇的大而且有种特殊的韵律在其中，听在耳朵里很是好听，最奇怪的地方则是竟然能够覆盖全场。“是帕泰斯族，大陆人还给他们一个名称，叫流浪之族，这个民族的人天生的具有音律以及舞蹈的天赋，从来都不在一个地方停留超过一年，武力不怎么样，但是很多的族人都是天生的盗贼，最擅长的就是鸡鸣狗盗。”蝶舞轻声的说道。
　　随着那个男人富有感染力的喉舌的鼓动，整个角斗场上近乎沸腾了似的，所有的人喊叫了起来。那黑袍男子等声音逐渐的平静之后，双手高举，“来自各方的贵客们，你们没有白来，今夜你们将见识到一个血腥的夜晚，今天你们将见识到大陆最惊心动魄的厮杀，今天你们会见到最残酷的死亡，现在让我们尖叫吧，第一组出场的对阵者，狂战女与雷霆男！！”
　　随着黑袍男人最后一个托音颤动，从角斗场的两个角落的大铁门缓缓的打开，走出了两个角斗士。这两个角斗士身材都很高，虽然不如那个黑袍男子那么高，但也已经接近了，尤其是其中那个男人，壮实得好像是一驾坦克，黑黝黝的络腮胡子和他的头发纠结在一起，只露出了凶残的两只眼睛而已。而在那个男人的身上，则是钢铁一样的肌肉块，着的身体只在小腹之下掩盖了一个皮裙。男人的手里是一把几乎和身体等高的巨型双刃斧头，很难想象那样的巨斧砍在人的身上会产生如何的冲击力。
　　而和这个男人相对的则是一个女人，一个高挑但却有着爆发力体型的女人。女人的脸庞很阳刚，至少很中性，不是很漂亮但是身材却是好的紧，尤其是她的胸很大，只用皮条包裹着两个硕大的乳晕，她的也是一个黑色的皮裙，和她全身的的形成了鲜明对比，不过，身体上的横七竖八的疤痕以及她额头上那道几乎将整个头盖都掀下去的巨大伤疤都说明了这个女人曾经经历过的惨烈战斗。在女人的手里，握着一把和她的体型不是很相配的宽刃长刀和一个几乎半个身体高的巨大盾牌。
　　“角斗场里的角斗，只有一个规则，那就是没有规则，直到一方被彻底的杀死为止！现在，开始！！”黑袍男人喊完之后，快速的退了开来，好像生怕被两个正互相用仇恨的眼神对视的对手殃及到。
　　“狂战士！北地特有的一个兵种，女战士不在少数，这个女战士的等级至少是战士了。小楼，你看她的眼睛，血红色没有任何的感情在里面，说明她多么的嗜杀了。”
　　“至于对面的那个什么雷霆男，恐怕是光属性当中的另类雷属性战士，同样也是以狂暴著称，这两个人的对决，应该很好看。”
　　正如蝶舞所说的那样，狂战女与雷霆男两个对视了不过半分钟，猛的同时大吼了一声，狂战女将自己的身子躲在了盾牌之后，盯着盾牌向着那雷霆男冲了过去。雷霆男的巨斧没有任何的花哨一下子就砍在了狂战女的盾牌之上。好像是完全用生铁铸就的那巨大的盾牌发出了沉闷的声响，艰难的抵抗住了那雷霆男的一击。狂战女另外一手里的长刀几乎是贴着盾牌的边缘狠狠的刺了出去，目标是雷霆男最柔软的肚子。
　　雷霆男一击之后，身形闪电一样倒纵而出躲过了那一刀。狂战女似乎知道这一刀不会刺中，身形继续狂飙着追了出去，将身子躲藏在盾牌之下撞了过去，“荡……”一声响之后，雷霆男的巨斧同样重重的砍在了那盾牌之上，然后人向着左边一闪，堪堪躲过了狂战女横扫的一刀。
　　在场面上，雷霆男似乎一直都在败退的过程中，而狂战女似乎一直都在进攻，不过，在场明眼人都看得分明，论速度雷霆男绝对占了很大的便宜，狂战女尽管有盾牌抵抗，但是那巨斧的挥动之下，早晚盾牌都会破裂。不过，在气势上，却是狂战女一直占据优势，尽管手里的盾牌接二连三的被巨斧击中发出不堪忍受的巨响，她却从来都没有退缩过，只有一个信念，进攻！
　　终于，承受了数十斧之后的生铁盾牌裂成了两半，全场的观众一声呐喊，“砍了她！”“砍了她！”的声音不绝于耳。怎么说狂战女都是异族人，而雷霆男却是帝国人，观众中多数都偏向雷霆男。
　　雷霆男在观众的欢呼声中围绕着狂战女狂劈猛砍，不过速度却明显下来了，刚才的缠斗对他的体力的消耗还是很大的。狂战女虽然手里的盾牌没有了，但却悍不畏死，手里的长刀挥舞着，和雷霆男竟然展开了对攻，她几乎一点防御都不做，只管一刀刀的砍向对方。如今楼西风知道她身上的那些伤疤都是怎么来的了。
　　雷霆男突然绕到了狂战女的身后，那巨大的斧子狠狠的从后背劈了下去，却见那狂战女的身子猛的一转，刀随人转，在斧子狠狠的劈开了她的肩胛骨的同时，她的刀子也扎入到了雷霆男的肚子里。两个人几乎是同时狂吼，受伤的野兽一样分开互相仇视着对视了一下，然后又马上缠斗在了一起。
　　“狂战女必败！”
　　“不错。虽然刚才她承受那一斧子的时候偏开了斧子的力道，但是巨大的冲击力却是让她半边的身子都无法战斗了。而那个雷霆男的肚子虽然流血不止，不过，却是轻伤，他的身法让长刀只是进入到了一点就躲开了。”
　　楼西风和蝶舞两个人的结论几乎刚刚下完，战场已经结束了，失去了半边身子的狂战女的身法更不灵活，被雷霆男那巨大的身子压在了身下，顿时扭断了她持刀的手臂，斧子锋芒的刃从狂战女的脖子上狠狠的划过，将她斩杀在当场。
　　“雷霆男！好样的！雷霆男！！”场上一片的欢呼声。
　　那黑袍的主持人又出现在了角斗场上，这个时候他高喊道：“接下来是下一场，首先出场的是美貌的精灵族双女，莉迪亚与莉莉丝！”
　　角落的铁门开放，两个身上同样只遮盖了三点的娇小的精灵族美女走了出来，每个人的手里都握着一把弓，身后和胯旁携带着的箭壶里是她们精灵族赖以生存的箭矢。精灵族的美貌天下闻名，只是由于精灵族向来都是生活在大陆西南深山当中的精灵森林里，鲜有精灵族的出现在大陆腹地，能在地穴之城里出现，已经是罕见，更何况是作为角斗士出现。
　　两个精灵族美女都是少女的模样，不过按照年纪来说却绝对是人类的祖母级的了。她们的都不是很大，很小巧的那种，却是很，配合她们相对娇小的身材，非常的轻灵的感觉。而精灵族美女除了她们那近乎完美的脸颊以外，最让她们赢得地下奴隶市场高价的原因就是她们轻盈无比的肉身，据说每个精灵族美女都能够掌上轻舞似的那么的轻盈无比。如今看到两个精灵女箭手如同一阵轻风似的的出场，就可以说明她们确实是轻盈得太过逆天了。
　　“下面出场的是，国色天香的精灵族双女的对手，每一战必然用自己巨大的将对手的贯穿的，疯狂的色牛妖，牛独角！！”
　　大家顺着黑袍男人的手指看去，一个巨大的男人走了出来。他竟然是全身着，挺着一根巨大的，站在了场上。如果不去看他的人形，整个人几乎就是一个巨大的独角牛，那巨大的牛头，坚韧的皮质以及那醒目的牛鞭，晃晃荡荡的来到了当场。
　　“干死她们！”“干死她们！！”场上的观众好像是疯狂了，巨大的声浪此起彼伏。而那有着丑陋的牛脸的牛妖则裂开嘴巴笑了，“精灵族的小妞，一会儿我要干你们的小浪逼和嫩嫩的小……”
　　“哼，想得美……”两个精灵族少女拉开了彼此的距离，同时抽出箭矢，将箭矢搭在了弓弦上，分两个不同的方位，连续的六支箭矢向着那牛妖射了过去。牛妖狂吼着，用手里的板斧拨打箭矢，一边拨打一边向着两个精灵族少女冲去。
　　“不对！”楼西风突然说道，同时他摇头。
　　“怎么不对？”
　　“两个精灵族少女太弱了点，我不知道精灵族如何划分高手的等级，不过这两个精灵族少女顶多不过是斗尊的级别，而那个牛妖至少也要在斗圣的级别才会化形。从一开始，两个少女就不是对手啊。”
　　“这个恐怕是故意这么安排的。”小雅在旁边叹气道，“她们两个早就已经不是什么冰清玉洁的精灵族了，而是沦为肉奴隶的两个低等的奴隶。被安排与牛妖对阵，恐怕就是要两个精灵族被牛妖吧。”
　　光是想一想那么巨大的牛鞭进入到那么窄小的精灵族的蜜壶里，巨大的身体反差绝对会让很多的男人疯狂吧？楼西风想着的同时，感觉到自己的也站立了起来。艾丝娜的小手揉到了那里，诧异的看了一眼楼西风，然后很乖巧的用自己的小手将楼西风的从裤子里拿了出来，用心的用口舌侍奉楼西风。
　　“看不出艾丝娜这么的乖巧？还以为你一直都是冷冰冰的呢。”蝶舞偷笑着掐了掐艾丝娜因为吞吃楼西风的而变形的面颊。
　　在场面上，确实是一边倒。虽然两个精灵族的少女很是轻盈，很多的箭也能射中目标，但是等级上的巨大差别，根本让她们手里的箭矢无法穿透牛妖的厚重角质层，在箭矢几乎全部浪费之后，被牛妖大踏步的追上其中一个，将她狠狠的按翻在地，扯掉了她的皮裙，露出了里面窄小的两个孔道。
　　从上面根本看不到下面的情形，但是那牛妖的动作却是看得一清二楚的。精灵族少女的惨叫声和那牛妖的抽插动作形成了鲜明的对照，而另外一个精灵族少女竟然也屈服了，如同母狗一样爬了过去，和同伴两个爬在地上，任由那牛妖巨大的牛鞭在两个人的里纵横。
　　“哈哈，这一场只是我们的一个特别的环节了。大家可以一边欣赏牛妖精灵之戏，一边欣赏下面的激烈角斗！下面是烈风小子与夜魅刺客的对决！！”
　　此时的角斗场的观众们已经接近疯狂了。之前狂战女被斩首，接着是牛妖精灵双女，向来是气氛很浓重的贵族们已经开始了乱交，有的人是直接，不管身边是男还是女，直接将自己的投身到了其中，场面十分的混乱。楼西风也不甘示弱，将身下的艾丝娜按住，将自己的插入到了这个刚刚收服不久的纹身女的体内，眼睛却是盯在了缓缓走出来的烈风小子的身上。


第12章 角斗之场 死生之地（下）
　　没错，那就是鹏运。虽然一年多了，此时的鹏运的形貌变化得太多，楼西风还是一眼就认出来了这个曾经几乎差点害死自己的那个与母亲通奸的烈风族的少族长。
　　鹏运本来是一个帅小伙，但是此时英俊的脸上被一条几乎将整个脑袋都剖开的巨大的伤痕给扭曲得很是丑陋，健壮的身材上也是伤痕累累，手里的那把黑色长剑不闪寒光就如他整个人一样默默。
　　他的对手是一个夜魅刺客，全身都裹在一团暗黑色的斗篷当中，连身材和面貌都看不清楚，隐约的能够感觉得到是一个男人。楼西风从阿罗芒那里知道，刺客分很多种，夜魅刺客是其中的一个主类，和阿罗芒的阴影刺客不同，夜魅刺客更擅长的是攻坚与正面对战，作战方式古怪招法刁钻，给对手的感觉就好像是夜里的噩梦一样，故此得名。
　　在场地上，还有那牛妖大干两精灵女，一旁狂战女的尸体还摆在那里，雷霆男贪婪的舔着舌头看着牛妖在大展狂威。两个同样都是默默的对手已经交上手了。
　　楼西风停止了自己的动作，注目观察着对战中的两个人。那夜魅刺客的身法确实很古怪飘忽，往往能够在最不可思议的时候躲闪，在最不可思议的角度出剑，在最想不到的地方出现。
　　而相对于对手来说，鹏运却便是很扎实，手里的长剑稳得很，见招拆招与夜魅刺客战在一起。论身法，鹏运的烈风族年青一代第一高手可不是浪得虚名，完全有能力和夜魅刺客在身法上一较高下，但是他没有，而是选择了守势。
　　一个攻一个守，两个人打得倒像是商量好似的，不温不火的打在一起，猛然间那鹏运一声闷哼，向后退了两步，手掌按在了自己的左肋上，似乎那里被伤到。鹏运冷哼了一声，手掌再次从左肋挪开的时候，左手已经多了一条长鞭，如同毒蟒一样卷了出去，范围之大让身法古怪的夜魅刺客都没有躲开，顿时被那一鞭子抽到，整个人惨嚎了一声摔了出去。
　　鹏运追上去，一剑将那夜魅刺客钉在了地上，鲜血顺着剑痕喷薄而出，眼见那夜魅刺客是不活了。鹏运拔剑，更多的鲜血喷射而出，地上的夜魅刺客扭动了几下身子就不动了。
　　“接下来，是我们今天角斗的最后一场，也是最重要的一场，异界怪侠VS五行五人组、牛妖、雷霆男以及烈风小子！一年来角斗场的唯一王者，异界怪侠，出场！！”
　　随着那黑袍男人的有力喊声，主观看席的下方的大铁门里走出了一个青年男人。那个男人赤裸着上身，下身穿着一条紧身短裤恰到好处的将男人的性征凸显出来。这个男人很帅，以楼西风近乎挑剔的眼光看来，他依然是一个帅哥。一张略显清秀的国字脸如果不是因为那双充满了暴虐的眼神的话，让人以为他会是一个温文尔雅的文人墨客呢。他的身材并不是很高，却很匀称，上身的肌肉恰到好处的结实有力，手里拎着的那把黑黝黝的宽刃大刀显得好像很沉重的样子，被他半拖在地上，地面上是条石铺就却被大刀拖出来一道深深的刀痕。
　　“今天是异界怪侠与他的屠龙刀第六十七场角斗，前六十六场全胜的异界怪侠能不能继续书写他的记录，请大家与我一起拭目以待吧！”
　　所有人的目光都集中在了帅气的异界怪侠的身上，甚至连他的对手五行五人组的出场都没有多少人关注，反正结果都是一个，那就是异界怪侠必然会获胜。按照以往的战绩来说，别说对手是五人组，就算是曾经一人对战近百人的时候，异界怪侠依然是完胜。
　　“异界怪侠！”“异界怪侠！”“异界怪侠！”呼喊声逐渐的变成了声浪，在声浪当中的异界怪侠的眼睛里变得更加的炽热，双手高举的他大声的厉啸，竟然能够压迫住千人声浪的他的声音在众人的耳边久久不散。
　　“这……这……”楼西风震惊地看着那场上高举着屠龙刀的年轻人，感觉上这个人给他一种很熟悉的感觉，但可以肯定的是，自己绝对从来都没有见过这个人。
　　“是谁要找死！？是你吗？”异界怪侠刀头指向了雷霆男，雷霆男不由自主的将身上的斗气提升起来，豁然有雷光闪烁，雷光盾与雷光甲覆盖了手臂和前胸，这个雷霆男竟然是一个不折不扣的斗圣级别高手，在于狂战女对战的时候，貌似他保留了实力。
　　不只是雷霆男的身上腾起了斗气的光芒，在周围身边围着的五行五人组是四男一女身上也分别出现了不同属性的斗气，竟然都是斗圣级别的高手，而且貌似他们五个很擅长联手合击之术。牛妖开始了妖化，本来就丑陋的牛头上一个尖角在自己的额头上生出，巨大的肉体变得佝偻起来，却显得更加的庞大。鹏运的身上也有青色的光芒闪烁，是风属性斗气，双腿与双脚上隐约可见的盘旋的斗气流让他的速度加快了不只五成那么简单，加上他头盔、胸甲与肩甲，实力竟然直逼斗皇级别。
　　“好强的组合！这些人都要对付那一个年轻人？”小雅叹了口气，为那个年轻人惋惜。以目前鹏运等人的组合来看，除非对手是斗皇那个级别的，否则很难战胜对手。可是，怎么看异界怪侠都没有任何斗气提升的迹象，在周围五光十色的斗气当中，他就好像是一个无光的石头，静静的不动等待着。
　　“看我的雷霆飞来斧！”雷霆男猛的吼叫了一声之后，身子闪电一样的蹿了出去，同时一道厉闪一样的巨斧也半空中劈了下来。
　　异界怪侠依然不动如松，直到那巨斧产生出来的风声已经到了他的头顶的时候，他才手臂一动，手里的宽刃长刀以丝毫不弱于雷霆男的巨斧速度迎了上去。两件兵刃撞击到了一起，竟然没有预想当中的撞击声，只听得“呛踉踉……”的一声轻响，再细看之下，斧子刃与斧柄相连接的那处足有小儿臂粗细的熟铁打造的斧子头竟然被那把黑黝黝的宽刃刀劈断。
　　“好锋利的刀！”在楼西风和很多人一样在赞叹的时候，异界怪侠的手腕一翻，手中沉重的宽刃刀横着扫了出去，毫无花哨但却轻如鸿毛的那一击虽然被雷霆男给躲了过去，却让数米外现出身形的雷霆男脸色惨白满头是汗。
　　雷霆男一动的同时，牛妖也动了，他手里的兵刃也是斧子，不过是车轮板斧，两把短柄的车轮板斧舞动着如同一扇巨大的磨盘向着异界怪侠冲了过去。异界怪侠竟然看也不看，径直将刀竖立起来，当空劈下，那势头足可以将山峰劈开似的。
　　牛妖竟然不敢抵挡，斜斜的躲开，用斧子架在了宽刃刀的旁边，却不想两件兵刃刚刚碰在一起，宽刃刀一个旋转，将半边的板斧的斧子刃给削掉了。
　　“一起上！”鹏运猛的喝了一声的同时，手里的长鞭如同毒蛇一样从地下缠绕向了异界怪侠的脚腕，而与此同时，五人组同时站好了方位，不同颜色的斗气升腾，分别是枪、剑、刀、棍、槊五种兵刃或快或猛或沉重或轻盈的攻击从五个方向不约而同的攻击而至。
　　“来得好！”那异界怪侠眼睛一翻，怪笑了一声。手中的刀竟然被他插在了地上，双手闪动如蝴蝶乱飞，好像是法师的手势，但却绝对不是。围绕着那年轻人的身边，一股无形的空气开始流转，贴近到了身边的六件兵刃仿佛是进入到了一个不断折射的异空间似的，眨眼之间就偏离了本来的方位，不停指挥的互相碰撞缠绕在了一起，而被攻击者的异界怪侠的脸上则轻松无比。
　　“乾坤大挪移！！”楼西风惊骇得站了起来，双手扶着眼前的桌子瞪大了眼睛仔细的感觉着回味着那个年轻人刚刚的手法。不错，那确实就是乾坤大挪移，而且是第五重的器法，那年轻人到底是谁？
　　在场上的六个攻击者的兵刃互相碰撞缠绕在了一起，不过好像他们并不吃惊，早就知道异界怪侠有此怪法。五个属性的队友扔掉了手中的兵刃，徒手每个人喝了一声，“金石为开！”“铁树开花！”“水到渠成！”“飞火流星！”“层峦叠嶂！”五种不同的斗技同时发作，无论是威势还是合击，都几乎到了完美无缺的境地，就算是对手是斗神都会被困当中吧。
　　但是异界怪侠却是冷冷的笑着，“看我的九阳神功！”随着那异界怪侠的一声吼，仿佛他整个人的温度升高了数十倍似的，好像是太阳一样灼烧着所有观看人的眼球。然后人们就听到了一声剧烈的撞击之声，再睁开眼睛就发现异界怪侠好端端的站在当场，以他的脚下为中心，周围的条石崩碎成一个直径达五米左右的圆形的深坑，而五个攻击者却是被巨大的力量撞得倒飞了出去，一下子摔倒在地竟然无法爬起来。
　　“九阳神功？！”楼西风再次惊骇的喊出了声，心中电闪的同时，身旁两个美女出现。
　　“那个人你们母女两个可认识？”
　　“是谁？”被召唤过来的两母女赫然是紫衫龙王黛绮丝和她的女儿小昭，两女顺着楼西风的手指看去，看到了在场中央的那个傲然而立的年轻人，“是他！？张无忌？！”
　　“果然是他？他怎么会在这里？”
　　在楼西风惊骇的时候，张无忌已经发动了进攻，他的身形并不是烈风族的那种飘忽的身法，而是很快的突刺，一下子就将鹏运一个措手不及的抓住了他的手腕，手上一抖，将鹏运的半边膀子卸掉。鹏运的功夫也是了得，但是在张无忌的手掌下竟然毫无反击之力。
　　“还不动手！？”鹏运猛的合身抱住了张无忌，大喊着。
　　那牛妖和雷霆男同时吼叫着扑了过来，手中的兵刃狂暴地攻击而来，根本不顾及鹏运是不是会受到殃及。张无忌嘿然一笑，两个肩膀一个诡异的错位扭动，身子就好像是泥鳅一样从鹏运的怀抱里钻了出来，同时一股奇怪的力道将鹏运整个人都撞飞了起来，迎着牛妖的板斧飞了过去。鹏运这个家伙竟然在空中还有力气做动作，竟然滑着板斧的边缘落了下去，没有丝毫影响到牛妖的进攻。
　　张无忌的动作很慢，慢得任何人都能看得清楚他的动作，但是在两个快速攻击的敌手前，却是丝毫不落下风，两把斧子都无法伤害到他一点，乾坤大挪移加上太极拳，将敌人攻击来的所有的力道全部化解掉，两拳分别一长，分别击打在了那牛妖和雷霆男的胸口上，却是招式的角度和速度诡异得很。
　　牛妖和雷霆男口吐鲜血倒退着飞了出去，张无忌合身追上去，连续在那牛妖健壮的身子上数连击，仿佛人们能听到在空中飞行着的牛妖那结实的骨骼在一寸寸的被折断的声音。张无忌正在准备给牛妖最后致命一击的时候，突然感觉到脚下被什么东西缠住，低头一看是鹏运的长鞭，虽然化解长鞭的缠绕并不会花费多少时间，但是这个时候敌人的真正杀招才出现。
　　六支利箭带着厉啸从两个方位分六个部位将张无忌所有闪躲的路线都给封锁住，同时在张无忌的身后一个灰色的人形突然出现，手中的匕首刀无声无息的刺向了张无忌的背心。几乎是与此同时，五个倒地的五人组竟然都跳了起来，狂吼着想着张无忌冲了过来。鹏运的手臂贲张，将手中的长鞭拉伸到了极致。
　　这些人的合作竟然天衣无缝，貌似之前合作过似的。让人想不到的是那两个被牛妖干得两个孔道鲜血淋漓的精灵族少女竟然射出如此精准而且杀伐的六支箭矢，而那个应该是被鹏运干掉了的夜魅刺客此时竟然从最不可能出现的位置出现，匕首已经刺入到了张无忌的背心。
　　张无忌狂吼了一声，背后的肌肉猛的收缩，已经刺入的匕首再也无法寸进，他的手掌以一个很诡异的角度向后抓了出去，将那个正在狞笑的夜魅刺客的脖子抓住，内力发作将他的脖子当场扭断死翘翘了。至于那六支箭矢却是钉在了他手里抓着的夜魅刺客的肉体作为挡箭牌上。
　　五人组已经冲了过来，他们的拳头和掌狠狠的劈在了张无忌的身上，就算是张无忌的肉体金刚不坏也禁不住如此的冲击，沉闷的哼了一声，以九阳神功硬抗了之下后，还有余力将内劲反击到了五个人的体内，顿时麻痹了对手的动作。张无忌扔掉了手里的夜魅刺客，手掌快如闪电的在那五个人的身上击打过去，只听得一阵如同是破麻袋的沉闷声音作响，五个人被他当场格毙，五个人软绵绵的瘫软在了地上，而此时的张无忌却是向着那两个精灵族少女追了过去。
　　精灵族向来是以身法轻盈著称，但是一来她们两个的下体受创严重二来含怒而发的张无忌的身法绝对不会比她们差了，因此，几乎是眨眼之间张无忌已经冲到了两个精灵族少女的身前，手掌一抓，将两女必杀在当场。
　　场上尸体横陈，只剩下了鹏运还勉强的站在当场，但是脸色却也是已经灰败得很。张无忌的状态也不好，他的胸口明显的塌陷一边的手臂弯曲得很是古怪，嘴角的鲜血直流，一步步向着鹏运走去。
　　正在这个时候，从角斗场的四处角落里冲出去了数十名之多的各类武士，冲进到了场中，将受伤的两人围困在了当中。张无忌看着那些武士，冷声喝道：“滚开！”
　　“不要，异界怪侠。那个活口留着，这场角斗明显是有人针对你安排的阴谋，难道你不想知道是谁吗？”一个有些尖锐的声音响起来，这时人们才注意到在那些武士的身后，走进来了一个身材矮小但是宽厚臂膀的矮人。
　　“也是，那我就留下他的狗命！”
　　“快，找医生，给异界怪侠治疗伤势！”
　　“怎么会？他怎么会到这里来的？”楼西风在坐席上看得分明，实在是不解为何张无忌会出现在这里，他难道不应该是在混沌界的吗？


第13章 钱能通神 矮人族王
　　角斗场上的角斗已经结束了，死尸和鲜血刺激了在场的观众们的兴奋神经，但是张无忌的出现却让楼西风的内心一阵阵的震动，那种震动不亚于自己第一次发现拥有召唤能力的时候。怎么可能，混沌界里的人可以穿越到这里来？不只是我一个人可以穿越，一定有什么自己所不知道的方法来往于两个世界之间。
　　楼西风沉思良久，就听到月溪明的声音在旁边响起来，“主公，孙立大人要走了。”
　　“等一等，孙立大哥。”楼西风猛地一震身子，将孙立叫住了。
　　“楼少，有什么事情吗？”
　　“孙大哥可有办法接触到异界怪侠？”
　　“难，尤其是今天发生了这实样的事情。异界怪侠可是矮人族王手里的王牌，受到十分严密的保护。因为是在地穴之城里，有矮人族那迷宫一样的地下坑道，很难找得到异界怪侠的身影。”孙立摇摇头，但是表情却并不是十分的肯定。楼西风敏锐的抓住了他的这个表情，“孙大哥一定是有办法了吧？”
　　“有是有，不过还需要求一个人。”
　　“是谁？”
　　“切斯特。”
　　“切斯特？”楼西风的脑海里马上出现了那个将鼻孔朝天的矮人的大总管，“是他？”
　　“不错。切斯特是矮人族里的长老，身份不低，也是矮人族中首屈一指的富豪，由他出面的话，应该能够见到矮人族王思雅贝斯。”
　　“那就有劳孙大哥替我引见。需要什么东西打通，是钱还是财宝或者是美女，都可以。”
　　“谢特这个矮人的毛病很多，贪酒，好色，贪财，好大喜功，不过最喜欢的就是美酒和金钱。”
　　“美酒？金钱？没问题，我稍后会派人将这些东西送到西区奴隶交易场前，孙大哥替我引见一下。”
　　所谓钱能通神，只用了不过两个小时的时间，楼西风已经从地穴之城里收罗到了各种美酒足足两大车，这些美酒当中有的是十六城邦里的特酿，有的则是帝国的贡品甚至有来自遥远的无人海的当地名品酒。至于金钱，楼西风特意的用三大车装满了用银票兑换出来的金币停靠在了奴隶交易场前，当切斯特看到那五辆马车的时候，本来就圆滚滚的眼睛瞪得更大了，哈喇子都流下来多长，但是却还努力装出一副威严庄重的模样，怎么看都是非常的滑稽。
　　将楼西风引领进到自己装饰豪华的客厅里，切斯特拿腔作势的问道：“不知道你有什么事情呢？”
　　“我想见贵族的族长思雅贝斯！”楼西风开门见山。
　　“哎呀，这个比较难吧。总所周知，我们矮人族和你们人类虽然相处同一个地穴之城，但是彼此之间的矛盾很深，难保你不是人类的刺客刺杀我们的族王。”
　　“怎么会？我只是有些事情要求见族王罢了，如果切斯特先生能够引见的话，那么谢礼将是外面的一倍。”楼西风不失时机的加大了筹码。
　　切斯特的眼睛更圆了，“真的？！”随后意识到自己的失态，咳嗽了两声，“看得出楼先生是一个很善良的人，而且长得又如此的出众，我们的族王一定会非常喜欢见到楼先生的。”
　　“那我要等几天才可见到族王？”
　　“等几天？难道我切斯特的面子要你等那么久吗？现在就可以跟着我走了。”
　　“那就多谢大总管了。”
　　跟随着切斯特沿着街面的繁华一直向着偏僻的地方行进，眼前已经没有了出路只有厚重而显得很是潮湿的土层，就见切斯特不知道念了什么咒语，眼前的土层竟然如同被挖掘开了一样，扑扑索索的掉落而下，眼前出现了一个不大但是很幽深的洞穴。
　　“你能跟进来吗？”切斯特当先钻了进去，对于他的体型来说还正好，但是对于楼西风来说就偏小了很多。
　　“没有问题。”楼西风默默的想了一遍阿罗芒的缩骨之术，身子的骨骼竟然变得如同蛇一样的柔软，只要脑袋进去的地方，他的身子就可以如同蛇一样的爬行而入。
　　切斯特本来是看好戏似的看着楼西风，实际上，他还有别的方法带领楼西风进入到自己族地的腹地，不过看到楼西风竟然会缩骨之法，真的大吃了一惊，对这个传闻中有着神秘和高超实力的楼西风更多了一些警惕。
　　在阴湿的穴道之中一直爬行了大概有一个多小时，忽而上忽而下忽而左忽而右的不断变换方向，让人无法记住自己到底是在向着神秘地方行进，或许已经爬出了十里地或许只是在原地转圈，在土层当中，楼西风感觉到自己的感知能力也在大幅的被削弱，只能感知到周围不过十来米的范围。
　　突然眼前一片光亮，这种光亮不是地穴当中的那种非自然光亮，而是太阳光，不知不觉当中楼西风竟然随着切斯特钻出了土层来到了地面上。好多天都没有见到阳光的楼西风大口的吸取着新鲜的空气和空气当中的阳光味道。“这里是哪里？”
　　“当然是我们的族地了。”
　　“你们的族地不应该是在地下吗？你们矮人族可是有名的地穴之族啊。”
　　“谁告诉你我们矮人一定要像耗子一样住在地下？我们也是渴望阳光的种族，和你们人类一样。我们也喜欢鲜花喜欢自由的空气……”
　　楼西风放眼望去，虽然感知范围随着灵魂的强度而迅速的向着周围扩散，但楼西风还是很喜欢用眼睛去观察这片鸟语花香的地方。在他的眼前，是一片如同花圃一样的美丽的地方，各种知名和不知名的野花和树木将整片地装点得异常的雅静，远处那隆起来的山峰围拢的样子让人想到这里是在山峰的中间地带，没有一丝风却十分清爽的这里确实是一个很隐蔽又十分适宜人居住的好地方。
　　在花丛当中有一群小孩子在玩耍，那些都是矮人族的孩子，看身高和正常的人类的孩子的身高差不很多，已经接近了矮人族的成年。矮人族都蓄发蓄须，因此尽管有钱也是一个个看着很老的样子，而那些孩子则面上无须，当然了无须的还有矮人族的妇女。
　　看到切斯特领着一个人类走进到了自己的族地，那些玩耍的孩子们顿时围拢了过来。“切斯特大叔，这是谁啊？长的好好看啊。”
　　楼西风注意到，围拢过来的孩子们将一个矮人族的少女拱卫在前，很明显这个有着明朗面容和相对矮人男人来说很是纤细的少女的身份很是特殊。
　　“啊，蕾丝，你在玩耍呢？这是我的一个朋友，说是要见你的父亲。”
　　“见我的父亲？干嘛？”叫蕾丝的少女围着楼西风转了一圈又一圈，不时的好奇的伸手出来摸摸楼西风，“嗯，这个人身上的味道和阿牛的味道很是类似呢。”
　　“阿牛？”
　　“是啊，就是那个从族中圣地里钻出来的古怪异界人了。”
　　说者无意听者有心，楼西风已经猜出阿牛是何许人也，大概就是张无忌吧。对蕾丝这个有着出奇好的嗅觉的女孩子，楼西风也是很感兴趣，原因无他，这个少女虽然也是矮人，但是却清秀得很，根本不像印象中矮人那种又脏又臭而且脾气暴躁的样子，最让楼西风感觉到心动的是这个蕾丝姑娘的大胸真的是很宽阔，只有1米5左右的身高的她大概已经是矮人族里的高个了，而胸脯却是出奇的大，大概有F罩杯？居高临下看去，她的两个乳房之间的乳沟深深的可见，身材也是出奇的好，屁股又圆又大还很挺的样子。
　　蕾丝也注意到了楼西风对她肆无忌惮的观察，嘻嘻一笑，“我美吗？”她的头上有刚刚采摘下来的鲜花编织成的花环，显得一副天真烂漫无忧无虑的样子。
　　“小姐真的好美！所谓伊人在水一方！”
　　“什么？什么意思？”
　　“就是美得冒泡美得找不到一丝缺陷的意思。”楼西风的恭维让蕾丝姑娘笑逐颜开，上前握住了楼西风的手，“你好会说话啊，你是手也好有力好滑溜啊。”
　　“蕾丝，族王可在？”切斯特在旁边突然插嘴。
　　“在啊。我带你们去，这个好看的男人，我很喜欢。”说着，蕾丝踮着脚想吻楼西风，却还是够不到楼西风的脸颊，楼西风不动声色的弯下身子，让她的嘴唇在自己的脸颊上印了一下。
　　周围的矮人们都很好奇，但是并没有觉得不对。对于矮人这个性格爽朗得太过直率的民族来说，喜欢就是喜欢，痛恨就是痛恨，从来都是没有半点怪外抹角的磨叽。
　　旁边的蕾丝一路上一直都在和楼西风问东问西，从来都没有走出过自己族地的她对外面的世界很是好奇呢，当然了，楼西风只是说些好听的给小女孩说，三个两前以后在树木与花丛中间行走着，一路上见到树林当中搭着一个个的树屋和类似帐篷的房屋，有大有小，不时的有矮人进出，不过，这里的矮人大多数都是妇孺老人，很少见到见状的矮人成年人。在一处较高的砖瓦结构的大庭院前，站着几名健壮的矮人壮汉，从他们的身上感觉得到高手的气息。和帝国的斗气分类不同，矮人族有着自己的能力传承，他们天生神力，尤其是可以变身狂暴状态，就是因为他们可以化身狂战士才将他们与北地的巨人一族牵扯在一起，两个身高悬殊的种族竟然是一个祖先的传说一直都在流传着。
　　看得出切斯特确实是很有地位，那几个矮人族的高手微微的躬身向着切斯特行礼同时又敌视地看着楼西风。“客人请留步！觐见我王随身不能有任何的兵刃！”
　　“你们是要搜身吗？他可是我的客人！”切斯特虽然高声的喊道，但是并没有实际的行动阻挡。
　　“我来搜！”蕾丝毫不避讳，两只小手在楼西风的身上摸来摸去，一下子摸到了楼西风的下身，“呀……”
　　“怎么了？”
　　“没有什么。”蕾丝脸红红的笑道，“我还以为他的裤裆里藏着什么武器呢，结果不是了。”
　　楼西风感觉到蕾丝的小手故意的在自己的肉棒上隔着裤子摸了半天，微笑着说道，“在下怎么可能带着凶器呢？”
　　“请进吧。”
　　说是矮人族的王地，但是这个庭院真的是很普通，装饰比起切斯特那种暴富的奢侈装修差得太远了，不过，却有一种让人说不来的庄严感觉，尤其是在整洁的庭院当中的甬道两边，摆满了各种刀枪器械和金属矿石，人家说矮人族的两大特能，一是挖地洞可建地下迷宫，一是冶炼兵器文明天下，看来真的不是虚言。
　　由于单美仙和单婉晶两女对军械制造很有独特的见解，楼西风多少对军械有些了解，眼前的这些军械可以说都是良品当中的优品，却和矿石一样当成了装饰物摆放在两旁。
　　“这位是谁啊？”还没有走进到大厅里，大厅的门里走出来一个花白头发的壮年矮人，他的身形矮小但却很敦实，要比切斯特更壮一些，身上隐隐的那种高手的气息却是切斯特所不能比拟的。依稀的，在角斗场上，楼西风见到过他的身影。
　　“族王！”切斯特弯腰行礼，旁边的蕾丝则叫了一声“爹！~”就冲到了那壮年矮人的身旁，拉着爹爹的手臂亲昵无比，论身高，她可比族王思雅贝斯高了近一个头呢。
　　“哈哈，乖女儿，看上那个小子了？上次你看上了阿牛，这次又看上了这个漂亮得可以变性当女人的小子了吗？”
　　“变性？”
　　“哈哈，爹爹胡说的，就是说他太漂亮了，漂亮得比女人还女人。”思雅贝斯的眼睛很锐利，盯在了楼西风的脸上。
　　楼西风躬身施礼，“晚辈楼西风见过思雅贝斯族王大人！”
　　“楼西风，你的名字我听说过。最近你在地穴之城里挥霍金钱，大量购买奴隶，更是让人不得不赞叹出云城很是有钱呢。”
　　“哪里哪里，只是上一辈的一些福荫罢了。”
　　“你要见我是何事？”
　　对于思雅贝斯开门见山就问自己的目的，显然早就已经知道自己会来访，楼西风一点都不吃惊，不紧不慢的说明了自己的来意。“我想见见阿牛，就是那个异界怪侠。”
　　“为什么？”
　　“因为或许我可以救治他。他的伤恐怕很重吧？”
　　“我们族里的巫医可以治疗，不劳你操心。”
　　“或许你们能够治好他的外伤，但是内伤却不行。因为他不属于这个世界的人，他的行功方法与众不同，这个世界恐怕只有我能够救他了。”
　　“不行！”
　　“族长，楼先生并没有恶意，何况让他见一见也没有。如果是害怕事情有变，在我们的族地，还怕什么呢？”
　　“是啊，爹，这个人我很喜欢，我感觉他和阿牛的味道有点相似，让他们见一见或许不错呢。”
　　“嘿嘿，你花了三大车的金币就为了见我手下的一个打手？你们人类有一句话说的好，无事献殷勤，非奸即盗，我不相信你的动机那么简单，如果你给我一个合理的理由，见不是不可以的。”
　　“因为我们来自同一个世界！”
　　“什么？！！”



第14章 联手合作 联盟联姻
　　“你说什么？”矮人族王思雅贝斯吃惊地看着眼前的楼西风。
　　“族王您没有听错，我确实是来自另外的一个世界，和你们口里的阿牛是同一个世界的。我是失落在这里，一直都想找到回家的路，但是却无法找到，这是一直以来追求的目标，如今，终于知道有和我一样处境的人，我当然会非常想要亲近他了解他，希望族王能够理解我。”楼西风的声音低沉而有力，让人听了好像是在吟诵一首回乡咏叹调似的，在不知不觉当中，楼西风将自己的魅力加上附着在声音上的真气影响了眼前的三个矮人。
　　漂亮的矮人女孩蕾丝的眼眶有些红了，她也不知道为何自己要感同身受的与楼西风一样眼圈红红，“爹，我想阿牛也一定很想家吧……”
　　“你说你和阿牛是同一个世界来的，可有证据？”思雅贝斯还是一个老谋深算的家伙，虽然受到了楼西风的影响，但还是很冷静的问道。
　　“证据？”楼西风微笑着，他的微笑不只让女人倾心也会让男人大有好感。只见楼西风的身子好像是虚影一样晃动了几下，再次身形出现凝实的时候，已经是在思雅贝斯的身后了，“这是阿牛在角斗场上时候的瞬间突进，可感觉到了元素的波动？感觉到了斗气的存在？这些都是这个世界所没有的绝技。”
　　楼西风一边说着，两只手左感伸一下，右拽一下，在左右两边的两个刀枪架子没有任何来由的就互相换了一个位置，乾坤大挪移在楼西风手里施展开来，绝对不会弱了阿牛多少。
　　“你也会这一手？”蕾丝惊讶的大眼睛眨呀眨的，她的眼睛里充满了憧憬和崇拜的神色。“阿牛也会。真的一点斗气的痕迹都找不到，爹，他真的和阿牛是一个世界来的。”
　　“嘿嘿，你知道吗？我们矮人族现在也是商业化的种族，你这样的奇货可居，不怕我们将你抓起来当成阿牛一样的摇钱树吗？”
　　“族王大人有那个实力吗？如果有，我想您还是先将土藏家族的势力从您的领地里赶走才是。”
　　“你说什么？”思雅贝斯怒了，矮人族的发怒可是大陆出了名的，他们的怒气可以让他们变身为狂战士，甚至是有狂暴战士又甚至是狂战神之类的顶级兵种。
　　“如果不是土藏家族现在势力在地穴之城里的坐大，恐怕族王大人也不会将族里的老小都移到这里来，还隐隐藏藏的样子。别吃惊，落羽十八楼的情报只要花得起钱并不难搞到，而且矮人族和土藏家族在地穴之城的争端早就已经不是秘密了，不是吗？族王大人将阿牛留在身边，还不是害怕被土藏家族的人暗杀吗？”
　　“你想怎样？”
　　“不想怎么样。我们的老家有一句老话叫做敌人的敌人就是朋友，这句话正好适用于我和族王您之间的关系。我和图藏家族之间的关系只能成为仇敌，而不能成为盟友。”
　　“你以为我会相信你的鬼话？虽然听说你在出云城要风得风要雨得雨，但是在我思雅贝斯的地盘，你休想。”
　　“坤家十六少的命案相信族王大人一定知道吧？那不是别人做的，而是我。现在相信我有理由与您一起抗衡土藏家族了吧？而且我还有实力，要想找盟友就要找有实力的才行，而我相信，在十六城邦里，绝对不会有第二个势力会选择族王大人这一边。”
　　思雅贝斯苦闷地看着楼西风，他的眼睛如电，思索着楼西风的话是真实还是虚假，矮人族和精灵族一样是长寿的种族，他们的长寿让他们的族王具有很丰厚的经验，对楼西风的话还能辨明虚伪。楼西风的话，不只是想要见阿牛那么简单，更深的层次的想要找到一个盟友，一个能在地穴之城里呼风唤雨的盟友，这个年轻漂亮的男人不简单，越是看他的微笑就越觉得有一种让人几乎要毁灭的危险感袭来。
　　“爹，你在想什么呢？人家说要和咱们合作呢。爹不总是说我们要保护自己的种族，就要寻找更多的朋友吗？这个男人是个好朋友的样子呢。”
　　“啊，是啊，好朋友。”思雅贝斯好像是如梦方醒似的，转过头看着自己的宝贝女儿，这个宝贝女儿他十分的真爱，并且因为她虽然继承了矮人族的血统，但却要比传统的爱人更漂亮更性感，对于身居族王的思雅贝斯来说一直都想将女儿当成一个宝贵的筹码换取自己种族日益衰弱的地位巩固，如今，这不就是机会吗？
　　“楼城主的意思是要和我们合作联盟吗？”
　　“我不是城主，但是我能够代表凝玉城主答应和族王的合作。”
　　“那么我需要楼先生你的诚意。”
　　“哦？什么样的诚意呢？”
　　“这是我的女儿，蕾丝，今年三十七岁，但却只是相当于人类的十四岁，已经到了谈婚论嫁的年纪，不知道楼先生可愿意迎娶我的女儿？”
　　“爹？！”蕾丝听了大喊一声，但是眼睛却一眨不眨的看着楼西风，等待着楼西风的回答，从她的脸上看不到一丝的羞涩，反而是期待。
　　楼西风倒是一愣，“贵千金如花似玉国色天香，恐怕……”
　　“给句痛快话，娶还是不娶？我们矮人族不喜欢你们人类的那么多繁文缛节！”
　　“我也是一个痛快人，我很喜欢贵千金，能够与贵千金结缘，我十分的欣喜。不过，有一点声明，我的女人多如牛毛，贵千金如果嫁给了我，恐怕会委屈了她。”
　　“哈哈，只要你同意就好。”思雅贝斯好像是急于将自己的女儿嫁出去似的，欣喜的拽着自己的络腮胡子大笑着。
　　“真的，你同意了？”蕾丝眨着那双天真的大眼睛，“爹，马上准备洞房吧！”
　　“什么？”楼西风和思雅贝斯同时吃惊地看着矮人族的美女，女孩子有这么着急的吗？
　　“怎么？难道不行吗？我们矮人族的习惯是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我真的很喜欢这个男人，所以我要现在就要他。”
　　“咳咳，楼先生，不，爱婿，这个孩子有点娇生惯养，失礼之处还望海涵。”
　　“族王大人连爱婿都说出来了，看来族王大人也很着急了。”楼西风苦笑着说。不过换句话说，这个矮人族的美女蕾丝却有着另外的一种风情，和其他的女人都不太一样。她的胸宽而背厚，身材明显较其他的矮人族纤细但却要比其他的女人更粗豪一些，却比例非常快的适中，充满了一种别样的风韵，尤其是她的直率，让楼西风很是欣赏。
　　“就像蕾丝说的，选日子不如撞日子，爱婿就和蕾丝先熟悉熟悉，然后我们再去见阿牛吧。哈哈哈哈，我们走吧，切斯特！”
　　人说女人发情的时候最先出水的地方是眼睛，如今眼前的蕾丝就是这样，她的眼睛如同一汪清澈的潭水，挑逗地看着楼西风。“你是我的男人了，跟我来吧……”
　　蕾丝的住处并不怎么好，相反来说很是随便简单，就是一个帐篷似的里面除了一些女孩子的用品连被褥都没有，真不知道整个地下之城都是矮人族的族王家里怎么这么的贫穷。楼西风打量的时候，被蕾丝拦腰抱住，她的脑袋刚好只到楼西风的胸膛部位，差着两个头的位置，抬起头来看着楼西风，“我漂亮吗？？”
　　“当然了。”
　　“你也好漂亮，我都嫉妒你了，你身上的味道也非常的好闻，让我第一眼见到你的时候就感觉到情不自禁的想要成为你的女人。”
　　“很多的女人都那么说。”
　　“我只想让你成为我的男人，就在现在。”
　　说着，蕾丝的脸开始变红了，一直都很大方的她如今才见到一丝女人的羞涩，她的头低下，看到了楼西风的胯下那开始凸起的部位，不由得惊呼了一声，用她的小手摸了上去，感觉到很硬很粗，虽然隔着一层裤子，仍然让她几乎要呻吟似的充满了魅惑力。
　　“你说什么？”矮人族王思雅贝斯吃惊地看着眼前的楼西风。
　　“族王您没有听错，我确实是来自另外的一个世界，和你们口里的阿牛是同一个世界的。我是失落在这里，一直都想找到回家的路，但是却无法找到，这是一直以来追求的目标，如今，终于知道有和我一样处境的人，我当然会非常想要亲近他了解他，希望族王能够理解我。”楼西风的声音低沉而有力，让人听了好像是在吟诵一首回乡咏叹调似的，在不知不觉当中，楼西风将自己的魅力加上附着在声音上的真气影响了眼前的三个矮人。
　　漂亮的矮人女孩蕾丝的眼眶有些红了，她也不知道为何自己要感同身受的与楼西风一样眼圈红红，“爹，我想阿牛也一定很想家吧……”
　　“你说你和阿牛是同一个世界来的，可有证据？”思雅贝斯还是一个老谋深算的家伙，虽然受到了楼西风的影响，但还是很冷静的问道。
　　“证据？”楼西风微笑着，他的微笑不只让女人倾心也会让男人大有好感。只见楼西风的身子好像是虚影一样晃动了几下，再次身形出现凝实的时候，已经是在思雅贝斯的身后了，“这是阿牛在角斗场上时候的瞬间突进，可感觉到了元素的波动？感觉到了斗气的存在？这些都是这个世界所没有的绝技。”
　　楼西风一边说着，两只手左伸一下，右拽一下，在左右两边的两个刀枪架子没有任何来由的就互相换了一个位置，乾坤大挪移在楼西风手里施展开来，绝对不会弱了阿牛多少。
　　“你也会这一手？”蕾丝惊讶的大眼睛眨呀眨的，她的眼睛里充满了憧憬和崇拜的神色。“阿牛也会。真的一点斗气的痕迹都找不到，爹，他真的和阿牛是一个世界来的。”
　　“嘿嘿，你知道吗？我们矮人族现在也是商业化的种族，你这样的奇货可居，不怕我们将你抓起来当成阿牛一样的摇钱树吗？”
　　“族王大人有那个实力吗？如果有，我想您还是先将土藏家族的势力从您的领地里赶走才是。”
　　“你说什么？”思雅贝斯怒了，矮人族的发怒可是大陆出了名的，他们的怒气可以让他们变身为狂战士，甚至是有狂暴战士又甚至是狂战神之类的顶级兵种。
　　“如果不是土藏家族现在势力在地穴之城里的坐大，恐怕族王大人也不会将族里的老小都移到这里来，还隐隐藏藏的样子。别吃惊，落羽十八楼的情报只要花得起钱并不难搞到，而且矮人族和土藏家族在地穴之城的争端早就已经不是秘密了，不是吗？族王大人将阿牛留在身边，还不是害怕被土藏家族的人暗杀吗？”
　　“你想怎样？”
　　“不想怎么样。我们的老家有一句老话叫做敌人的敌人就是朋友，这句话正好适用于我和族王您之间的关系。我和图藏家族之间的关系只能成为仇敌，而不能成为盟友。”
　　“你以为我会相信你的鬼话？虽然听说你在出云城要风得风要雨得雨，但是在我思雅贝斯的地盘，你休想。”
　　“坤家十六少的命案相信族王大人一定知道吧？那不是别人做的，而是我。现在相信我有理由与您一起抗衡土藏家族了吧？而且我还有实力，要想找盟友就要找有实力的才行，而我相信，在十六城邦里，绝对不会有第二个势力会选择族王大人这一边。”
　　思雅贝斯苦闷地看着楼西风，他的眼睛如电，思索着楼西风的话是真实还是虚假，矮人族和精灵族一样是长寿的种族，他们的长寿让他们的族王具有很丰厚的经验，对楼西风的话还能辨明虚伪。楼西风的话，不只是想要见阿牛那么简单，更深的层次的想要找到一个盟友，一个能在地穴之城里呼风唤雨的盟友，这个年轻漂亮的男人不简单，越是看他的微笑就越觉得有一种让人几乎要毁灭的危险感袭来。
　　“爹，你在想什么呢？人家说要和咱们合作呢。爹不总是说我们要保护自己的种族，就要寻找更多的朋友吗？这个男人是个好朋友的样子呢。”
　　“啊，是啊，好朋友。”思雅贝斯好像是如梦方醒似的，转过头看着自己的宝贝女儿，这个宝贝女儿他十分的真爱，并且因为她虽然继承了矮人族的血统，但却要比传统的爱人更漂亮更性感，对于身居族王的思雅贝斯来说一直都想将女儿当成一个宝贵的筹码换取自己种族日益衰弱的地位巩固，如今，这不就是机会吗？
　　“楼城主的意思是要和我们合作联盟吗？”
　　“我不是城主，但是我能够代表凝玉城主答应和族王的合作。”
　　“那么我需要楼先生你的诚意。”
　　“哦？什么样的诚意呢？”
　　“这是我的女儿，蕾丝，今年三十七岁，但却只是相当于人类的十四岁，已经到了谈婚论嫁的年纪，不知道楼先生可愿意迎娶我的女儿？”
　　“爹？！”蕾丝听了大喊一声，但是眼睛却一眨不眨的看着楼西风，等待着楼西风的回答，从她的脸上看不到一丝的羞涩，反而是期待。
　　楼西风倒是一愣，“贵千金如花似玉国色天香，恐怕……”
　　“给句痛快话，娶还是不娶？我们矮人族不喜欢你们人类的那么多繁文缛节！”
　　“我也是一个痛快人，我很喜欢贵千金，能够与贵千金结缘，我十分的欣喜。不过，有一点声明，我的女人多如牛毛，贵千金如果嫁给了我，恐怕会委屈了她。”
　　“哈哈，只要你同意就好。”思雅贝斯好像是急于将自己的女儿嫁出去似的，欣喜的拽着自己的络腮胡子大笑着。
　　“真的，你同意了？”蕾丝眨着那双天真的大眼睛，“爹，马上准备洞房吧！”
　　“什么？”楼西风和思雅贝斯同时吃惊地看着矮人族的美女，女孩子有这么着急的吗？
　　“怎么？难道不行吗？我们矮人族的习惯是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我真的很喜欢这个男人，所以我要现在就要他。”
　　“咳咳，楼先生，不，爱婿，这个孩子有点娇生惯养，失礼之处还望海涵。”
　　“族王大人连爱婿都说出来了，看来族王大人也很着急了。”楼西风苦笑着说。不过换句话说，这个矮人族的美女蕾丝却有着另外的一种风情，和其他的女人都不太一样。她的胸宽而背厚，身材明显较其他的矮人族纤细但却要比其他的女人更粗豪一些，却比例非常快的适中，充满了一种别样的风韵，尤其是她的直率，让楼西风很是欣赏。
　　“就像蕾丝说的，选日子不如撞日子，爱婿就和蕾丝先熟悉熟悉，然后我们再去见阿牛吧。哈哈哈哈，我们走吧，切斯特！”
　　人说女人发情的时候最先出水的地方是眼睛，如今眼前的蕾丝就是这样，她的眼睛如同一汪清澈的潭水，挑逗地看着楼西风。“你是我的男人了，跟我来吧……”
　　蕾丝的住处并不怎么好，相反来说很是随便简单，就是一个帐篷似的里面除了一些女孩子的用品连被褥都没有，真不知道整个地下之城都是矮人族的族王家里怎么这么的贫穷。楼西风打量的时候，被蕾丝拦腰抱住，她的脑袋刚好只到楼西风的胸膛部位，差着两个头的位置，抬起头来看着楼西风，“我漂亮吗？？”
　　“当然了。”
　　“你也好漂亮，我都嫉妒你了，你身上的味道也非常的好闻，让我第一眼见到你的时候就感觉到情不自禁的想要成为你的女人。”
　　“很多的女人都那么说。”
　　“我只想让你成为我的男人，就在现在。”
　　说着，蕾丝的脸开始变红了，一直都很大方的她如今才见到一丝女人的羞涩，她的头低下，看到了楼西风的胯下那开始凸起的部位，不由得惊呼了一声，用她的小手摸了上去，感觉到很硬很粗，虽然隔着一层裤子，仍然让她几乎要呻吟似的充满了魅惑力。
　　“你说什么？”矮人族王思雅贝斯吃惊地看着眼前的楼西风。
　　“族王您没有听错，我确实是来自另外的一个世界，和你们口里的阿牛是同一个世界的。我是失落在这里，一直都想找到回家的路，但是却无法找到，这是一直以来追求的目标，如今，终于知道有和我一样处境的人，我当然会非常想要亲近他了解他，希望族王能够理解我。”楼西风的声音低沉而有力，让人听了好像是在吟诵一首回乡咏叹调似的，在不知不觉当中，楼西风将自己的魅力加上附着在声音上的真气影响了眼前的三个矮人。
　　漂亮的矮人女孩蕾丝的眼眶有些红了，她也不知道为何自己要感同身受的与楼西风一样眼圈红红，“爹，我想阿牛也一定很想家吧……”
　　“你说你和阿牛是同一个世界来的，可有证据？”思雅贝斯还是一个老谋深算的家伙，虽然受到了楼西风的影响，但还是很冷静的问道。
　　“证据？”楼西风微笑着，他的微笑不只让女人倾心也会让男人大有好感。只见楼西风的身子好像是虚影一样晃动了几下，再次身形出现凝实的时候，已经是在思雅贝斯的身后了，“这是阿牛在角斗场上时候的瞬间突进，可感觉到了元素的波动？感觉到了斗气的存在？这些都是这个世界所没有的绝技。”
　　楼西风一边说着，两只手左伸一下，右拽一下，在左右两边的两个刀枪架子没有任何来由的就互相换了一个位置，乾坤大挪移在楼西风手里施展开来，绝对不会弱了阿牛多少。
　　“你也会这一手？”蕾丝惊讶的大眼睛眨呀眨的，她的眼睛里充满了憧憬和崇拜的神色。“阿牛也会。真的一点斗气的痕迹都找不到，爹，他真的和阿牛是一个世界来的。”
　　“嘿嘿，你知道吗？我们矮人族现在也是商业化的种族，你这样的奇货可居，不怕我们将你抓起来当成阿牛一样的摇钱树吗？”
　　“族王大人有那个实力吗？如果有，我想您还是先将土藏家族的势力从您的领地里赶走才是。”
　　“你说什么？”思雅贝斯怒了，矮人族的发怒可是大陆出了名的，他们的怒气可以让他们变身为狂战士，甚至是有狂暴战士又甚至是狂战神之类的顶级兵种。
　　“如果不是土藏家族现在势力在地穴之城里的坐大，恐怕族王大人也不会将族里的老小都移到这里来，还隐隐藏藏的样子。别吃惊，落羽十八楼的情报只要花得起钱并不难搞到，而且矮人族和土藏家族在地穴之城的争端早就已经不是秘密了，不是吗？族王大人将阿牛留在身边，还不是害怕被土藏家族的人暗杀吗？”
　　“你想怎样？”
　　“不想怎么样。我们的老家有一句老话叫做敌人的敌人就是朋友，这句话正好适用于我和族王您之间的关系。我和图藏家族之间的关系只能成为仇敌，而不能成为盟友。”
　　“你以为我会相信你的鬼话？虽然听说你在出云城要风得风要雨得雨，但是在我思雅贝斯的地盘，你休想。”
　　“坤家十六少的命案相信族王大人一定知道吧？那不是别人做的，而是我。现在相信我有理由与您一起抗衡土藏家族了吧？而且我还有实力，要想找盟友就要找有实力的才行，而我相信，在十六城邦里，绝对不会有第二个势力会选择族王大人这一边。”
　　思雅贝斯苦闷地看着楼西风，他的眼睛如电，思索着楼西风的话是真实还是虚假，矮人族和精灵族一样是长寿的种族，他们的长寿让他们的族王具有很丰厚的经验，对楼西风的话还能辨明虚伪。楼西风的话，不只是想要见阿牛那么简单，更深的层次的想要找到一个盟友，一个能在地穴之城里呼风唤雨的盟友，这个年轻漂亮的男人不简单，越是看他的微笑就越觉得有一种让人几乎要毁灭的危险感袭来。
　　“爹，你在想什么呢？人家说要和咱们合作呢。爹不总是说我们要保护自己的种族，就要寻找更多的朋友吗？这个男人是个好朋友的样子呢。”
　　“啊，是啊，好朋友。”思雅贝斯好像是如梦方醒似的，转过头看着自己的宝贝女儿，这个宝贝女儿他十分的真爱，并且因为她虽然继承了矮人族的血统，但却要比传统的爱人更漂亮更性感，对于身居族王的思雅贝斯来说一直都想将女儿当成一个宝贵的筹码换取自己种族日益衰弱的地位巩固，如今，这不就是机会吗？
　　“楼城主的意思是要和我们合作联盟吗？”
　　“我不是城主，但是我能够代表凝玉城主答应和族王的合作。”
　　“那么我需要楼先生你的诚意。”
　　“哦？什么样的诚意呢？”
　　“这是我的女儿，蕾丝，今年三十七岁，但却只是相当于人类的十四岁，已经到了谈婚论嫁的年纪，不知道楼先生可愿意迎娶我的女儿？”
　　“爹？！”蕾丝听了大喊一声，但是眼睛却一眨不眨的看着楼西风，等待着楼西风的回答，从她的脸上看不到一丝的羞涩，反而是期待。
　　楼西风倒是一愣，“贵千金如花似玉国色天香，恐怕……”
　　“给句痛快话，娶还是不娶？我们矮人族不喜欢你们人类的那么多繁文缛节！”
　　“我也是一个痛快人，我很喜欢贵千金，能够与贵千金结缘，我十分的欣喜。不过，有一点声明，我的女人多如牛毛，贵千金如果嫁给了我，恐怕会委屈了她。”
　　“哈哈，只要你同意就好。”思雅贝斯好像是急于将自己的女儿嫁出去似的，欣喜的拽着自己的络腮胡子大笑着。
　　“真的，你同意了？”蕾丝眨着那双天真的大眼睛，“爹，马上准备洞房吧！”
　　“什么？”楼西风和思雅贝斯同时吃惊地看着矮人族的美女，女孩子有这么着急的吗？
　　“怎么？难道不行吗？我们矮人族的习惯是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我真的很喜欢这个男人，所以我要现在就要他。”
　　“咳咳，楼先生，不，爱婿，这个孩子有点娇生惯养，失礼之处还望海涵。”
　　“族王大人连爱婿都说出来了，看来族王大人也很着急了。”楼西风苦笑着说。不过换句话说，这个矮人族的美女蕾丝却有着另外的一种风情，和其他的女人都不太一样。她的胸宽而背厚，身材明显较其他的矮人族纤细但却要比其他的女人更粗豪一些，却比例非常快的适中，充满了一种别样的风韵，尤其是她的直率，让楼西风很是欣赏。
　　“就像蕾丝说的，选日子不如撞日子，爱婿就和蕾丝先熟悉熟悉，然后我们再去见阿牛吧。哈哈哈哈，我们走吧，切斯特！”
　　人说女人发情的时候最先出水的地方是眼睛，如今眼前的蕾丝就是这样，她的眼睛如同一汪清澈的潭水，挑逗地看着楼西风。“你是我的男人了，跟我来吧……”
　　蕾丝的住处并不怎么好，相反来说很是随便简单，就是一个帐篷似的里面除了一些女孩子的用品连被褥都没有，真不知道整个地下之城都是矮人族的族王家里怎么这么的贫穷。楼西风打量的时候，被蕾丝拦腰抱住，她的脑袋刚好只到楼西风的胸膛部位，差着两个头的位置，抬起头来看着楼西风，“我漂亮吗？？”
　　“当然了。”
　　“你也好漂亮，我都嫉妒你了，你身上的味道也非常的好闻，让我第一眼见到你的时候就感觉到情不自禁的想要成为你的女人。”
　　“很多的女人都那么说。”
　　“我只想让你成为我的男人，就在现在。”
　　说着，蕾丝的脸开始变红了，一直都很大方的她如今才见到一丝女人的羞涩，她的头低下，看到了楼西风的胯下那开始凸起的部位，不由得惊呼了一声，用她的小手摸了上去，感觉到很硬很粗，虽然隔着一层裤子，仍然让她几乎要呻吟似的充满了魅惑力。
