=========================================================
人前知性贤惠、聪明能干的大学学生会主席薛知晓，内心却极度闷骚极度性饥渴。
走在路上，视线会瞄向男人下体，想象这个强壮帅气的男生被自己的美色诱惑，双眼泛绿光的把她就地扑倒，撕烂她的衣服并把大鸡巴捅进她滴水饥渴的淫穴里头。。。

因缘际会，她终于得偿所愿被投进了一部又一部她无数个深夜里撸过的肉文里头，过上她渴求的没日没夜和各类帅哥型男各种啪啪啪、干得她淫水直流爽上天的日子。。。
然而，这些日子她只想存在于她的性幻想里头，并不想成为其中的女主角被这样那样的狠狠操翻啊亲~~~~~~~
=========================================================================
故事一：穿进末世肉文，高干文(完结，末世乱世，手无寸铁的知晓被高干子弟当玩具玩弄，却皆被知晓迷惑征服…三王一后，最终知晓花落谁家？)。

故事二：穿进耽美肉文，总裁文（完结，知晓化身美艳全职猎人，专门捕获弯男！）。

故事三：穿进校园肉文，师生文（完结1V1双处，全校公认的女神老师竟被拍了性爱录像！！还被拿来要挟她做不爱做的事情…重口慎入）。

故事四：穿进兽人肉文，人鱼文（完结。人鱼公主变成人类后被各种兽人强啪的故事…还有蛇兽人哦，你懂的！捂脸…重口慎入）。

故事五：知晓的本体世界（完结）
感谢可爱的小天使们！群摸摸Y(^_^)Y
=========================================================
作者扫雷！
本文NP！！剧情和肉肉的比例大约是3：7（作者自己也控制不了），纯肉文经不起考究！一切的一切都是为了肉！肉！肉！

　　 穿进末世肉文【1】女配已经开始挨操了，下一个，就是她薛知晓与同学被围困在机床实验室已经第三天了，突降的末世和丧尸，没出路没粮食的境况，以及对外界未知的恐惧，已经渐渐将他们推到良知与道德崩溃的边缘。

　　末世降临那天，薛知晓与往常一样，与同学在机床实验室上课，突然，那个抓考勤十分严格、说话十分刻薄让他们恨得牙痒痒的老头突然倒在地上，口吐白沫两眼翻白，把他们都吓了一大跳！可没等他们反应过来，那躺在地上的老头整个抽搐起来，把他们都惊醒了，几个男生反应快的跑过去，连忙把老师扶起来，打算抬到医务处，谁知道几个男生刚刚走到门口，那老头竟然奋起扑倒了几个男同学，张口就咬…余下的同学好不容易合力捆住了那些变成咬人怪物的同学和老师，便打算到外面寻求帮忙，却发现实验室外的世界已经变了，变得比他们刚刚遭遇的一切还恐怖！只能退守这个坚固空旷的机床实验室，对着那几个被捆得死死的不断嚎叫而且恶臭难闻的丧尸，一个个面色灰白，不知所措，人心惶惶。

　　薛知晓躲在人群中，从前天到现在都没吃什么东西，肚子里空空的，即使有偷偷藏起来的巧克力糖，也不敢明目张胆的吃，只能借上厕所的时候偷偷的吞一粒，然后灌下许多水，把肚子撑满。

　　可是喝水太多，坏处就是上厕所次数也多了。知晓憋了很久，终于静悄悄的站起来，低着头往厕所走去。

　　刚刚走到女厕门口，知晓就听见里面就传来男人的粗喘和女人压抑的呻吟。

　　来了，女配已经开始挨操了，下一个，就是她。

　　这让人蛋疼无脑的肉文，知晓无语的叹口气。

　　再三犹豫，还是选择进入空无一人的男厕。该来的始终要来。

　　进入一个厕格，反手掩门的时候，一只手阻止了门的关闭。

　　知晓转身，是王大力。他身材高大，容貌刚猛，这个腼腆的同班同学自打大一一开学不久，就跟她表白，平时经常约她出去吃饭唱k，她推脱不过的时候会拉上蓝田田，也就是女配，一起去的，可是始终保持着比同学亲近一点的关系，没有答应做他的女朋友。

　　没错，她，薛知晓，现在是这个末世肉文的女主，剧情就是与这个肉文世界里各类器大活好的帅哥不断啪啪啪。

　　“大力，隔壁厕所没人啊。”知晓张着无辜的大眼，明知故问的说。

　　此刻王大力满脸通红的看着她，目光却坚定不闪烁，“知晓，我喜欢你，能不能答应做我女朋友，能不能给我…”说着话，他一手推开门踏进了厕所，上前抬起一只手，因为紧张而用力的握紧了知晓纤细白嫩的手臂。

　　知晓被抓痛了，皱着眉头退后一步，抬起手想甩开他的大掌，“你别抓着我…”王大力却以为她要拒绝，两日来被末世来临带来的压抑与无措，让他极想与室友宋一成那样，把女票压着发泄一翻。可怜他追了薛知晓那么久，知晓都和他保持一定距离，连个牵手都没有，可是现在，机会来了！

　　穿进末世肉文【2】探进了她的小短裙里，那里已经湿得不成样子了他已经压抑再压抑了，可是，对知晓的渴望，随着他亲眼看着宋一成和蓝田田的同时消失，以及经过女厕所门口听到那浪荡的呻吟声时，自身欲望便被引爆了，一发不可收拾。于是，他义无反顾的跟着知晓进了男厕所里。

　　王大力一把抓过知晓的另一只小手，一米八几高大健壮的身体压着娇小玲珑的薛知晓，目光灼灼的看着她，“知晓，别拒绝我好吗，我好喜欢你，给我好吗，给我…”

　　知晓根本不是要拒绝和挣扎的，因为她知道这个蛋疼的肉文，身为女主的她是无论怎么反抗，都不可能逃离这一个个想要操翻她的男人们，所以，只要乖乖接受不反抗，还能享受到高潮快感，不然只有被狠狠操翻玩坏的份。

　　“知晓，我喜欢你，一直都是，从见到你的，第一眼开始，所以不要，拒绝我。”王大力两手禁锢着知晓两只雪白的胳膊，雄壮的身躯紧紧的压着知晓的身体贴着门板，滚烫的嘴唇便铺头盖脸的落在了知晓白净清丽的脸上。

　　知晓胸前两个硕大的绵软被男人压成了饼，差点让她透不过气，只好不断扭动着身体好让自己能呼吸，却不知这样的磨蹭更让男人疯狂。

　　王大力被知晓绵软得不可思议的身体和胸前两个鼓鼓的乳肉撩得身下欲根发痛发胀，双眼微红，用一只手固定好她的两只手在头顶，空出的手探进了知晓薄薄的夏天T恤里，隔着胸罩用力的抓住那一大团绵软，那美好的触感让他不知轻重的用力揉捏着那饱胀的乳房。

　　“知晓，好软，好嫩，我要吃吃看。”边说，边掀起那衣服，推上了知晓的脖子，露出了那两团白嫩饱胀的乳肉，此刻她们正微微颤动着，晃得王大力一阵眼花，低下头埋进两团乳头中间那道深深的沟壑，使劲嗅着那浓浓的乳香，“好香，好软。”

　　知晓的大肉球被抓得生疼，心里恼恨怎么这个大个子处男王大力如此不会怜香惜玉，但同时也被刺激得下身开始流水，蜜洞麻痒麻痒的，让她不自觉的并紧大腿轻轻的摩擦，希望能缓解一下那痒痒的感觉。

　　男人的大掌绕到知晓背后，笨拙的解开胸罩的扣子，两团硕大嫩白的乳肉在他眼前弹跳而出，粉嫩的乳尖轻轻刮过了他的脸，刺激得他张口就咬住其中一个嫩滑的大白兔，含啜着那粉嫩小樱。

　　“嗯，啊~”知晓被王大力舔咬着胸部，下身的淫水越积越多，渐渐汇聚成一条小溪从蜜洞缓缓流出来。果然是具不战而淫的一等淫荡体质，一碰就能出水，张口就是诱人的呻吟，现在只是被啃咬着胸前敏感的小奶头，就已经全身发软无力，快感一浪一浪的涌向她，再通过身下的蜜洞不断濡出来，打湿了她的三角地带，甚至汇聚成小溪沿着腿跟慢慢下滑。

　　尽管看过很多肉文，但是穿进了肉文里，真身体验那男女交媾的滋味，知晓还是头一次，此刻她两个小奶头被男人的热嘴吃得发硬发胀，身下那蜜洞也胀痛难忍，急需一个粗大的肉棒填满，摩擦止痒。

　　知晓挺起前胸，让身前如痴如醉的反复吃着她乳肉的男人能吃进去更多的乳肉。她轻轻呻吟着，媚叫着，那声音诱惑得男人头脑一阵发胀，离开那已经被他搓红的奶头，向下探进了她的小短裙里，那里已经湿得不成样子了。

　　穿进末世肉文【3】“叽咕”一声捅了进去，一入到底 6833044穿进末世肉文【3】“叽咕”一声捅了进去，一入到底“怎么这么多水，知晓你也喜欢我的对不对，也喜欢我这样对你是吗，放心，等下大力哥哥会用大肉棒让你更舒服，保管操得你欲仙欲死！嗷嗷嗷，我等不及了！”王大力被自己的话语和想象刺激得发出一声低吼，褪下自己的长裤，露出那被勃起的大肉棒撑得几乎要爆裂的平角裤，裤裆前一大片都已经湿透了！

　　一把扯下平角裤，那根粗长的凶器便弹跳而出，粉色的蘑菇头顶端因为难耐的情欲吐着沫沫，婴儿手臂粗的微微有些弧度的棒身在空气中抖动着，向着知晓致敬。

　　“啊，你欺负人~！”眼前的凶器跟她平时浏览的教科书和AV里头长得很不一样，王大力的性器又粗又长，而且尾端还微微有些弧度，听说这样的性器更容易更快让女性产生快感。知晓看着这条粗长的性器，心底有些害怕，更多是期待，以至全身都轻微发抖着。

　　“啊，太大了~！”看着知晓盯着那根粗长凶器暗暗吞了吞口水，王大力心下暗暗得意，他看过很多其他人的大鸡巴，对比过他们与自己的尺寸和长度，自己那话儿绝对是第一名，而且形状微弯，等会定会让知晓爽翻天！

　　而知晓心底则暗想，自己受不受得了那话儿的猛力戳刺呢？虽然知道自己是天生名器，怎么操都操不烂还越操越紧越插越浪，可毕竟是第一次…这样想着，身下那蜜穴却诚实的蠕动得更欢，仿佛无比兴奋无比渴望那性器狠狠的捅进来，狠狠的操翻自己，让知晓的脸越来越红。

　　“别害羞，知晓，马上喂给你吃我这大肉棒，让你尝尝他的滋味，你一定会喜欢的！”边说话，王大力边探进伞裙裙摆脱下了她早已湿透了的三角裤，扶着她坐在马桶水箱上，站在她打开的双腿中间，三两下除去她的上衣和胸罩丢在地上。

　　看着知晓比AV女优还劲爆的身材，王大力眼睛都红了，心下直庆幸这末世来得好!不然他可能永远都没有机会看到知晓的裸体！现在，他不仅看到了，还即将摁着她干他每个夜晚睡前、梦中都最想干的事情！

　　搂着全身上下仅剩下一条小短裙的知晓纤细的腰身，王大力拿起他微弯的湿润了的性器，对准那湿漉漉淫靡的洞穴，“叽咕”一声捅了进去，一入到底。

　　那硬生生捅进来的粗长性器似乎贯穿了知晓的身体，痛得她眼泪立刻就飙出来，双手推挤着压着她的大男人，“好痛好痛，快出去，呜呜…”

　　王大力身下的性器仿佛进入了一个妙不可言的软暖洞，里面竟似有触手般撩拨着他的棒身，又仿佛有许多小鱼的嘴巴，一张一吸的吃着他的欲根，爽得他差点上天。

　　看着泪眼迷蒙的知晓，他却更想用力的抽插她。咬牙忍着原始的欲望，王大力低头吻去知晓脸上点点泪花，一只手爬上她高耸的奶白，轻轻重重的揉捏着，“抱歉，知晓，我太焦急太兴奋了，对不起，我尽量轻一些，好不好？”

　　虽说轻一下，可是男人后来都像吃了春药般，大开大合的要得知晓死去活来，恨不能那粗长性器时时刻刻都深入深埋在她里面，永不停止那销魂蚀骨的律动。

　　穿进末世肉文【4】逮住了当然是一啪不可收拾 6833118穿进末世肉文【4】逮住了当然是一啪不可收拾其实只痛了一小会，知晓的蜜穴便生出了快感，被插入被填满的的充实感觉太美妙，让她渐渐不满足男人只是插进了却不动作。双腿绕着男人健壮的腰身，张开因泪眼朦胧而显得份外魅惑人的双目，看着男人隐忍着欲望青筋暴突的阳刚脸，娇声说道：“那你轻点，大力哥哥，别太用力。”说罢扭了扭下身，让插进她蜜洞的性器也跟着戳了戳肉壁。

　　初尝性欲的男人哪里经得起知晓这般状似无知的挑逗，大脑思维理智瞬间被情欲淹没，双手握着眼前魅惑妖娆的女人的纤腰，身下立刻鲁莽的猛动起来。

　　“啊，啊，别，啊，好深，啊~~~~”，知晓顿时被抽得语不成句失声叫起来，男人的巨物把蜜洞边缘的皱褶都撑平整了，粗长大肉棒堵在里面让嫩壁酸胀无比。

　　男人那里太巨大了，饶是她已经做好全副准备，还是被戳得全身紧绷，引致蜜洞也死死咬着那根深深插入的凶器。

　　“噢，知晓，你的小穴好紧，好热，咬得我好舒服！”王大力不断加快速度，他感觉分身被那紧致的蜜洞吃得舒爽极了，每次尽根没入仿佛要狠狠贯穿那淫穴，再拉出来只留一个龟头在那里，顺带带出了大股大股的淫液和血丝，慢慢被他的性器捣鼓成混合了粉色的稀蛋花一样。

　　“哥哥的大肉棒好吃吗？插得你爽不爽，嗯？”一手扶着知晓的腰，一手抬高她的臀部，让自己的大肉棒能够更准确更深的打进蜜洞。自己挺着腰臀像打桩似的动作着，硕大的龟头挤压研磨这肉壁直捣淫洞最深处，布满粗硬黑毛的囊袋随着他的动作拼命拍打着知晓湿滑嫩白的下体，“啪啪啪”肉体撞击声和“叽咕叽咕”抽插的声音响彻了男厕所。

　　“啊啊~~嗯，唔，啊啊啊，啊~~~”，知晓被男人死死压在墙上，白嫩的腿心间有一根粗长红铁快速进出着，两人的交合处被淫液弄得一片狼藉，胸前的大奶随着男人快速而有节奏的撞击一上一下的起伏着，荡起一阵阵淫乱的乳波，嘴巴被操得完全合不拢，绵长的呻吟和口水不受控制的从嘴巴里逸出。

　　如此被H了不知多久，知晓感觉身体的快感不断高涨，从下身被插圆了的蜜洞处开始潮水般席卷了全身，内里的肉壁开始痉挛，从深处一股热流失控般汹涌而出，知晓压抑着声线，发出小猫般的呻吟，扬起优美的脖颈绷紧身体，颤抖着到达了高潮。

　　“操！怎么越操越紧，妈蛋！”男人已失去理智，只知道把自己的凶器全部插进那绞得死紧淫穴，操得她发丝凌乱，乳波乱晃，嘴里只剩下娇喘与呻吟，刺激得他一次比一次快，一次比一次猛的操弄着那销魂淫洞，直想把她干穿！

　　“骚逼，这么紧，给我松点！”一掌拍在知晓白嫩挺翘的臀部，王大力下身快速大力的抽插几百下后，从尾椎骨升起一阵阵酥麻传达到四肢百骸，忍着射精的冲动再奋力的撞击H弄几十下后，大肉棒便重重撞进蜜洞深处，如机关枪般喷射出一大团滚烫精液。

　　小小的空间里弥漫着一股欢爱后特有的淫靡气味，王大力拥着知晓因情欲和高潮变得更加迷人诱惑的赤裸娇躯，那深埋她体内的性器很快又硬起来。正是最好精力年轻气盛的男人身体，碰到如此极品的名器，还是自己穷追不舍的女孩，逮住了当然是一啪不可收拾。

　　穿进末世肉文【5】尖叫着连同前面小洞的尿液一起喷洒而出 6833281穿进末世肉文【5】尖叫着连同前面小洞的尿液一起喷洒而出“嗯啊啊啊~~~啊啊~~~啊啊~！”

　　知晓还处在高潮余韵中的洞穴再次被撑满，随即而来就是男人第二轮狠命的攻击，只把她抽插得媚叫连连，全身酥麻绵软，眼泛泪花。

　　王大力抽出大肉棒，抱起知晓把她翻转摁在墙上，就着那湿滑一片再一次“刺溜”一声插进那淫洞，双手绕到前面，揉捏着知晓胸前的奶白，顺便替她缓冲着他撞击的力度。

　　知晓向后撅着翘臀，双手扒在墙上，下身承受着王大力过人的性器狂野的在她体内律动，呻吟声从无意识张大的红唇中逸出，身体只剩下令人窒息的快感，小穴急剧的收缩，紧紧裹缠着那粗长火热的大肉棒，后插入式让她被入得更深，那粗长深深的重重的戳到了她的尿点，让她有种快要失禁的感觉。

　　“别，别戳那里，啊啊，不~啊啊啊啊~~~”知晓刚刚进厕所就被王大力摁住干到现在，她忍尿已经忍了很久，这会被频频戳中尿点，让她拼命收缩着腹部和被撑大的淫穴，但是被重重的捅了几十下后，淫洞终于忍不住潮吹了，知晓尖叫着连同前面小洞的尿液一起喷洒而出。

　　厕所里，两人整理好疯狂纵欲后的一切，王大力搂着薛知晓的纤腰一脸餍足的回到机床实验室，无视室内那一双双贪婪的，调侃的，充满欲望的饿狼眼神。

　　知晓很想把自己的存在感降到最低，因为她现在的样子，很明显是被狠狠疼爱过的状态，一脸春色媚态横生。这样的她投放在他们班几十个男生堆里，无疑是小绵羊入狼堆，如果不是有班里最高大强壮的王大力在旁边威慑着，她肯定会被这些饿狼放倒，被拆吃入腹的轮奸了，渣渣都不剩。所以，这也是她顺从了王大力的原因，被一个爱你的人操总比被一堆色欲满满精力旺盛的机床男操好太多了。这么想着，下身的淫洞却因为联想到被这群男同学轮奸的场面而又开始春潮泛滥了，知晓脸更红，头更低了。

　　她所在的系是机电系，可想而知，男女比例多么悬殊失衡，在平时，她白天是班上男生说有色笑话的主角，到了晚上，更是全部男生意淫和性幻想的对象，哦，对了，还有她的闺蜜兼室友，蓝田田。两朵如花似玉的娇艳花朵，投在了如狼似虎的性力旺盛的宅男堆里，引得男人们气血翻滚，下身仿佛时刻都能支起一个大包。

　　就像现在，有些男生已经经不住的用手不断撸着下身…知晓躲在王大力身后在一旁坐下，刚刚的一场激烈性事让她本就饥肠辘辘的肚子现在更加空空如也。幸好她知道剧情，末世后第三天，军队就会找到这里，把他们接到附近的军校去。

　　算算时间，应该就是这个时候了。

　　果不其然，知晓听到了外面响起了枪声，还有重型车的引擎声。班里的男生们也听到了，顿时欢呼沸腾起来，人人脸上都带着劫后余生的激动表情。

　　穿进末世肉文【6】被手指也能干出这么多水 6833964穿进末世肉文【6】被手指也能干出这么多水

　　之后跟着其他同学一起，被部队派来的军卡转送到军校，安置好，这个过程不细说。

　　她和王大力坐在军卡的最里面，知晓娇小玲珑的身体被王大力高大健硕的身躯完全遮挡覆盖了，挡住了那些饿狼似的眼光，可却挡不住王大力两只做坏的大手。

　　王大力在无人的那一边把手伸进了知晓的衣摆，钻进那薄薄的胸罩里，无视女孩的轻微抗议，着迷的揉捏着知晓的两只可爱的大白兔，并轻轻的点触着两个小圆点，感受着她们一点点的坚硬、发胀，再捏着双乳往中间聚拢，让两团硕大的奶白狠狠的挤在一起，形成一条深深的沟壑，再倏的放手，让那两团乳肉在他的大掌里弹跳着，丝滑柔软的触感让王大力刚刚射了两次浓稠精液的巨大性器又抬起了头。

　　低下头，男人居高临下的看着女孩衣领里两个被被他揉捏玩弄的浑圆奶白渐渐变得粉红，并且那粉红渐渐蔓延至知晓纤细白皙的脖颈、脸蛋，还有一双因被玩弄胸部而害羞得紧闭着的眼睛，再回想起刚刚女孩在他的操弄下千娇百媚的神态，顿时心猿意马起来，只想立刻摁着她，把自己的大肉棒塞进那销魂淫穴，再次把她干得淫水横流！

　　闭着眼，王大力深深呼吸着女孩的乳香，现在只能在脑海里一遍遍的回想着刚刚干翻她的画面，想着等会要找个好地方，再压着知晓干上几场！妈的，越想越难受！男人伸出一只手悄悄的摸索进了知晓的小伞裙里。

　　敏感异常的知晓早就被揉捏得春情荡漾，闭着眼咬牙忍着不发出呻吟，下身也水淋淋一片了，等到王大力那一只手摸进了她的三角裤，马上就被她的淫液沾满了手。

　　“小荡妇，还没摸几下就出了这么多水，别急，大力哥哥马上就来满足你。”

　　王大力坏心眼的咬着她的耳朵喷着热气说些淫词浪语，一只手指钻进了知晓吐着淫液的热穴，用粗糙的指腹摩挲着小穴入口的肥美嫩肉，直到蜜液横流，才将中指缓缓探进蜜洞里，深度浅浅的旋转抽插、按揉着。

　　“唔~”忍不住的发出一声媚叫，知晓有些发恨的咬住了男人的胳膊，偏偏这里人多不能发作，只能拿一双水润润的媚眼泄恨似得瞪着他，不依的扭了扭腰，却并没有摆脱掉插进她淫穴的手指，反而入得更深！

　　“别这么看我，我会忍不住把你就地正法的，小荡妇。”

　　王大力低声细语的在知晓耳边说着浪语，因为他发现，他只要说这些话，知晓的淫穴就会咬得更紧。

　　“小荡妇，你听听，都是你的水声，被手指也能干出这么多水，你知道吗，我的大肉棒最爱你这里！”手指插到最深处，扣着肉壁拖出一大团淫液，再送进第二根手指，快速的抽插着她。

　　“唔…啊啊，”忍不住呻吟出声，知晓感觉手指在她的蜜洞里旋转撑大着，时而抠挖嫩壁，时而蜷曲起手指撑大内壁，让她身下的快感不断累积高涨，却又无法在这么多人的地方叫出声或者抗拒他，这样只会招引更多的狼目过来，说不定还会把王大力放倒，到时候她被轮了也是有可能的！所以，眼下她只能任他为所欲为。

　　蜜洞“叽咕叽咕”的吞吐着男人的三根手指，淫液已经打湿了她坐着的地方，王大力看着满脸春色半眯着大眼，红唇微微开呼吸急促的知晓浑身酥软的瘫在他怀里，心里升起了浓浓的爱意与欲望，引得他更加用力的用手指代替他的欲根插进她的蜜洞里。

　　不多时，知晓狠狠的咬紧大力的胳膊肉，全身颤抖着被手指插到高潮。

　　穿进末世肉文【7】被人换上了一套lolita女仆服装 6833984穿进末世肉文【7】被人换上了一套lolita女仆服装“知晓，看看你下面小嘴流的口水，沾得我满手都是，我刚刚还没尝过是什么味道呢。”说罢把手指放进嘴巴里，一只只轮着舔食干净上面知晓淫洞流出来的淫液，边吃还边砸吧嘴，仿佛在吃什么美味似的，看得知晓目瞪口呆，边微微喘气边在心里不断腹诽：拜托，你肚子饿也不是吃这些啊！还吃得那么香，万一别人好奇你怎么有吃的，问你要怎么办？

　　一路上，王大力让知晓泄了三次身，也饱餐了三顿蜜液，吃得他火眼金睛，差点忍不住抱起知晓放在腿上，剥开她的内裤捅进自己的大肉棒狠狠搅烂她的那个淫洞。

　　幸好，车队终于到达目的地，黄岗军校。

　　该军校历史悠久，且声望极高，不少名将皆毕业于此。军校占地极广，内里设施应有尽有，旁边还有一个更大的军事基地，该地区的司令部等就在那里办公。

　　下车的时候，知晓已经被王大力玩弄得双腿绵软，下身泛滥成灾，三角裤能滴出淫液，浑身酸胀无力的她只能由着王大力抱着下车。

　　军校临时设置了一个地方，让外来者分为男女两组接受身体检查，确定身体无感染才能入内。王大力拉着知晓，痴痴的看着她，不断叮嘱她等下记得等他一起走，还迟迟舍不得放开她的手，直到最后不得不分开。

　　因为女性极少，所以很快就轮到了知晓。她跟随工作人员的指引，走进一个封闭室内，知晓脱去外衫，仅仅着了内衣裤，躺在一张简陋的床上。

　　带着口罩穿着卫生衣的工作人员拿着强光灯一照知晓，知晓下意识的闭上眼睛，却没有再睁开…等知晓睁开眼，发现自己躺在一张干净整洁的小床上。坐起身，感觉自己身体已被清理干净，原来身上的那些衣服已经不在，被人换上了一套lolita女仆服装。

　　唉，这个恋服癖。

　　下床穿好鞋子，知晓走到门边打开门走了出去。这是一幢私人别墅，地方应该挺大的，薛知晓沿着走廊走了快一分钟，耳边才传来一阵阵欢声笑语，或者说浪声浪叫。

　　转个弯，一股淫靡之气扑面而来。

　　装修得富丽堂皇金碧辉煌的大厅，地上铺着厚重华美的地毯，却只见眼前男男女女三五成群，衣不蔽体，或在玩蒙眼追逐游戏，被捉到要脱去身上的一件衣服；或在玩俄罗斯轮盘，当然输的要接受大家各式各样的要求作为惩罚；或是玩着捆绑吊打游戏，一边听着那皮鞭打在皮肉上的声音和惨叫哀嚎声，男男、男女或女女一边做着原始的抽插律动。

　　当中有好多穿得跟知晓一样，都是作为一般侍女服侍这班寻欢作乐的富三代、红三代、官三代，做些斟茶递水的工作。

　　旁边一个年纪稍大的妇女看见了站在一旁的知晓，便走过去递给她一块名字牌，然后冷冷丢下一句：“你去一号房，主人会吩咐你工作的。”便离开了。

　　知晓看了看中年妇女指给她的方向，再低头看着手中的名字牌：芍药，这么好听的名字，知晓撇撇嘴，迈开步子走向“一号房”。

　　还没接近房间，那半掩的房门里已经飘出了一把女人竭斯底里的嘶喊，叫了半晌，声音又转而向高亢的女高音走，如此又叫了一阵，而后房间里再无声息。

　　知晓站在门口，等候着里面的人的叫唤。

　　穿进末世肉文【8】好的，主人，请吩咐芍药吧 6834025穿进末世肉文【8】好的，主人，请吩咐芍药吧“这么不经玩，真是无趣。”一把清透却透着慵懒的声音传出来，知晓立刻凝神静听，“来个人进来收拾好。”

　　薛知晓低着头走进一号房，眼睛看着前方不敢四处乱瞄，只闻到房间里一股浓浓的玫瑰花香味。

　　“哟，新来的女仆，过来让我看看叫什么名字。”

　　“是，主人。”

　　“芍药”，男人的视线从她别着胸卡高高鼓起的胸部，一路往下移，最后才勾起眼前女仆的下巴。

　　一张白嫩俏脸映入言一的眼底，不施脂粉，没有装饰，却美艳绝伦；有倾国倾城之姿，却配着一双沉静眼眸，那双眼睛里有太多水，像一汪平静却深不见底的湖泊，任你刮起滔天巨浪，也掀不起她眼底的丝毫波澜。

　　“有趣。”言一直视着知晓的眼睛，霎时间一种从未有过的感觉从心底升起，仿佛下一秒便要被她双眼里的深海淹没了似的，让阅女无数的他也差点失神。

　　其实他的确失神了半晌，却下意识的把这点忽略了，旋即心头升起了一种想法，这个想法让他一扫刚刚晕倒女人带给他的扫兴，而且还更加雀跃、兴奋的期盼起来。

　　他有新的玩具了，一个双眼能出水的漂亮玩具。

　　有多久没出现过了？这种既兴奋又期盼的心情？希望这个玩具能让他玩久一点！

　　而知晓也在打量着眼前这个干净清透大男孩似的男人，就像她大学校园里的男神加学霸一样，俊逸非凡气质优雅，给人一种亲切温和的感觉。

　　可是知晓知道，顶着这幅斯文俊秀面具下的男人，到底有多么恶劣多么鬼畜。

　　“你看，这位姐姐说她要给我表演个节目，却中途把自己搞岔气晕过去了，真是扫兴，”说着牵着知晓的手来到一张KING   SIZE大床边，指着躺在一片狼藉的床上晕死过去的女人，转过脸睁着一双无辜的大眼看着知晓委屈的说道，长长的睫毛忽闪忽闪的，白嫩纯净的脸，让人感觉纯真无暇，让人生出，不论他此刻说出些什么混账话或是做出什么有悖伦常的事情来，都不是他的错，他也是受害者，都是这个世界造了孽，都是其他人害的他。

　　如果他开口要求些什么，人们恐怕会赴汤蹈火在所不惜，只要他能展现满意的纯真笑容。

　　“对了，芍药你几岁了？”不等知晓回答，他的清透的声音再次响起，“看起来你比我还小，我叫你芍药妹妹好了，比较亲切，你叫我言哥哥吧，就这么定了。”

　　言一状似十分满意高兴的拉着知晓，“芍药妹妹，言哥哥一个人在这里好孤单好无趣哦，外面的人玩的游戏我都不喜欢，刚刚的姐姐又晕过去了，你能不能陪我玩会？好不好嘛~”

　　忍下内心的吐槽，知晓恭敬的低头回答他的话，“好的，主人，请吩咐芍药吧。”

　　“太好了，芍药妹妹真好！”言一击掌，“哦，对了，叫我言哥哥，不然我会惩罚你哦！来来来，我们到隔壁的房间，这里留给姐姐睡觉吧，我们不要打扰到她！”

　　事实上，他们前脚刚走，晕死在床上的女人后脚就被搬走了，连同那张大床也一起扔到外面去了。

　　言一拉着知晓的手，有些急切的走进2号房间。

　　打开灯，知晓看着房间的四周，有许多形状古怪的玩意，不禁在心底哀叹，她要争取早日让这个男主之一爱上她，不然她会被这些性爱玩具虐待很久的。

　　穿进末世肉文【9】这个铁马好玩，他会弄得你很舒服的 6834033穿进末世肉文【9】这个铁马好玩，他会弄得你很舒服的言一一直都留意着她的所有表情与反应，等着她露怯或是直接落荒而逃，然后他再抓小鸡一样抓住她，把那些玩具一一给她上一次！

　　但让他失望的是，她的表情如他刚刚第一次见到她时一样，波澜不惊，只是有点好奇的看着他的玩具们。

　　不过这样更好玩不是吗？言一迅速兴奋起来，他现在超级想看看，她这副绝丽的脸蛋，染满欲望会是一种怎样的丽色！

　　此刻的言一不知道，他日后会有多后悔，后悔一见面就给知晓上这些玩具，后悔没能给知晓留下他最佳最好的印象，导致他没能争取到她最大的一份爱意！

　　言一抬手轻轻的解开了知晓身后的所有绑带，他家的佣人服装是他的死党专门为他家的仆人设计的，只需要他轻轻一扯，衣服就能快速的全部从身体上滑落。

　　“啊~”知晓一时不防，身上的衣服已然悄然落地，全身上下仅剩下一套粉嫩可爱却又十分透明的蕾丝内内。

　　“真美！”言一看着眼前仅仅着薄薄的透明蕾丝内内的知晓，禁不住发出一声真心的赞叹。造物主真是十分不公平的，他会偏爱一小部分人，让他们拥有他们想拥有的一切，让世人无比艳羡的一切。

　　眼前的女人肤如凝脂，吹弹可破，身材纤合度，玲珑浮凸，每一处都完美无暇，无可挑剔！每一寸都恰到好处，让人觉得，多一分嫌多，少一分嫌少，配上那一张同样绝色无双的脸蛋，真真是巧夺天工，让人感叹造物主的溺爱。

　　言一着迷的看着眼前的美色，抬手抚摸上那一对饱满奶白，另一只手绕到知晓身后，“啪”的一声解开她上身最后一层遮羞布。

　　一对让人屏息凝视的奶白绯色微微颤动着跳进言一的眼底！坚挺而饱满，绵软而有弹性，一双大掌竟无法掌握住，微微用力，看着手中的奶白乳肉从他的指缝间挤出来，那点绯色勾引得他不由自主的低头，深嗅着那里散发的浓浓清甜乳香，“好香”，一张口，吸住了其中一朵蓓蕾，空出一只手扯去知晓身下的三角蕾丝裤，探进了那神秘的三角地带。

　　“主人…啊！”

　　“嘘~乖！别说话，而且你说错话了，我要惩罚你，芍药妹妹！”手指毫无障碍的插进了知晓的淫穴，言一眼底一沉。

　　知晓浑身赤裸的站在琳琅满目的性爱玩具中，背部贴着一个衣柜般的东西，身上两处敏感四处都被玩弄着，迅速点燃了她的情欲。

　　男人在她高耸的胸前含啄揉捏，身下那淫洞慢慢的流出淫液，打湿了插进来的半根手指。

　　“芍药妹妹这里竟然被其他男人插进过，实在太可惜了，言哥哥有点生气呢，怎么办？”言一放开嘴里肥美的乳肉，抬起头看着知晓微微蹙起眉宇，一脸可惜的看着知晓，继续说：“言哥哥现在要惩罚不干净的芍药妹妹哦~”拿出插进了知晓淫穴的手指，把上面沾染的淫液涂上知晓刚刚被他吮吻得水亮红润的乳头。

　　“唔~~让我来想想，第一个用什么好呢？”边说边拉着知晓来到一个半人高的铁马前停下，回身一把抱起知晓放在上面，“这个铁马好玩，他会弄得你很舒服的！”

　　“言，言哥哥，妹，妹妹有点害怕。”知晓装得很害怕却又不敢抗争的样子，任由男人给她上好手镣和脚镣，呈大字型的坐在马背上，留着淫液的湿热花户摩擦着冰冷光滑的马背，刺激得她背脊泛起阵阵鸡皮疙瘩。

　　固定好知晓的腰身和四肢后，言一在马屁股上面按下一个按钮，边轻言抚慰，“别怕，芍药妹妹，言哥哥在这里看着你呢。”

　　穿进末世肉文【10】妹妹的淫穴只被一个男人插过，真的 6834054穿进末世肉文【10】妹妹的淫穴只被一个男人插过，真的“啊啊啊~~~”知晓下身花户贴着的马背突然打开了一个小孔，从小孔里面伸出一个指头大小的软管戳进了知晓的淫穴里，不等她反应过来是什么，那软管喷洒出了冷冷的冰水，冻得她立刻缩紧了下身的通道，全身开始颤栗着，嘴里不受控制的惊叫出声！

　　她的四肢和腰身因为被绑住固定了，只能小幅度的扭动着上身，却完全避不开身下那些冰水奔涌进自己的通道里。

　　“芍药妹妹的淫穴被几个男人插过？嗯？告诉言哥哥？”说着又按下一个按钮，冰水换成了泡泡。“言哥哥先把你的淫穴洗干净了，才能继续下面的游戏！”

　　大概被刚刚的冰水冻麻木了，这回的泡泡没带给知晓太大的刺激，她忍着身下的异样感觉，看着言一可怜兮兮的道：“言哥哥，妹妹，妹妹的淫穴只被一个男人插过，真的。”声音带了点颤抖，其实是冷成这样的，可是知晓装作十分害怕的样子，因为这样会让眼前的这个男人更满意，他满意了才不会往死里弄她。

　　“哦~才一个呀，那言哥哥怎么知道芍药妹妹说的是真话还是假话呢？”言一看着知晓四肢被大大的打开，扭着头睁着水汪汪的大眼求饶的看着他，心里不断涌起一股支配与凌虐的快感与满足感，让他十分期待接下来的一切！

　　“是真的，言哥哥，求你相信芍药啊啊啊~~”被灌进了满满泡沫的通道，这会换了一股温水冲了进来，那刚刚被冰冻过还没缓过来的紧窄通道里的嫩肉，此时被暖融融的温水滋润着，顿时像似活了过来似得，慢慢蠕动开来。

　　知晓紧紧的闭上眼，贝齿咬住红唇也挡不住从喉咙里发出的呻吟。

　　身下的淫穴蠕动得越来越欢快，一阵阵麻痒舒爽的感觉直冲脑后，直达四肢，她想并拢双腿阻止那羞人的水流继续流进她的私处，却只把绑住她四肢的锁链摇晃得叮咚直响，伴随着滴滴答答大量从她淫穴里冲刷出来顺着铁马背留下来的滴水声，汇聚成了一曲美妙动听的交响曲。

　　言一满意的看着眼前呈大字型坐在马背上压抑着呻吟的知晓，嘴边勾起一个纯真的笑意，他清澈的声音再度响起：“我当然相信芍药妹妹啊，不过哥哥觉得妹妹的小穴不干净，所以好心帮妹妹清理一下，怎样？舒服吗？”

　　睁开眼，知晓看着眨着无辜大眼一脸关心的问她“舒不舒服”的混账男人，心里不断腹诽：换你上来试试啊！还舒不舒服！不过知晓还得忍着面前这个顶着一脸纯真实则是内心暗黑的男人继续装，“言哥哥，妹妹好舒服~”，软软的声音，连知晓自己听了都泛起鸡皮疙瘩，但是无法，这个男人就吃这一套！

　　“妹妹舒服就好~我一定会让你更舒服的~”，言一说着，按下一个按钮后，迈开长腿到酒柜边拿出一瓶红酒和一个高脚杯，坐到一边的沙发上，一边自斟自酌起来，一边一脸休闲的欣赏着眼前铁马与美女即将为他上演的精彩表演。

　　穿进末世肉文【11】铁马快把可怜的美丽的女仆干翻了 6834057穿进末世肉文【11】铁马快把可怜的美丽的女仆干翻了知晓感觉身下的软管从她灌满了温水的淫穴里退出去了，却紧接着插进了一个冰冷的东物事！

　　“啊~~言哥哥，好冷好撑，这是什么？”知晓坐在马背上，感觉身下的淫穴被插进了一个圆形柱体，那粗长深入身体里，似乎要贯穿她的腹部一样！

　　那物事甫一插进淫穴内，铁马便像游乐园的旋转木马一样，一上一下的摇动起来！

　　铁马下沉的时候，知晓失去了承重，全身重量都依靠着四肢上的锁链被吊在半空，而此时插进了她淫穴的物事终于现出真身，原来是一根婴儿手臂粗长的玉柱！

　　顶端仿照男人的性器，也是一个伞状行的蘑菇头，只是比一般男人的尺寸要大！此刻那蘑菇头只露出一半，还剩下一下卡在知晓的淫洞口里，撑得知晓两腿绷直，媚肉翻滚。

　　铁马上升的时候，玉柱又慢慢的没入了淫穴的最深处，知晓仿佛又安稳的坐在马背上一样，只是她紧紧咬住下唇，抬头伸长了曲线优美的脖颈，以适应那尺寸的尽根没入！

　　铁马慢慢加快速度，束缚着四肢的锁链也摇晃得越来越剧烈，知晓被铁马入得眼泪翻滚，脸色潮红，身下的快感越积越厚，嘴里已止不住的发出绵软无力的媚叫。

　　“啊啊~太大了，言哥哥，不要~啊啊啊~”知晓发出一声声难耐的呻吟，淫穴被逐渐摩擦得温热起来的玉柱刺得流出了一股股淫液，马背上都是她流出来的淫水。

　　“太快了啊啊~~不~~停下~~”

　　铁马越来越快，那插入淫穴的玉柱被知晓流出的淫液打湿了发出玉润的光芒，玉柱下沉时带出了艳红的媚肉，然后瞬间上升绞着嫩肉没入最深处。

　　言一晃动着手里高脚杯里红色的液体，欣赏着越来越快的铁马快把可怜的美丽的女仆干翻了，看着她被插得一上一下的颤动，胸前那硕大的乳肉也跟着主人一跳一跳的，甚是淫靡养眼！

　　“啊啊啊~~求你放了我~~~~啊啊~~我，啊啊真不行，言~哥哥，求你放了我吧”知晓努力保持吐字清晰，但下体被快速抽插出的快感，已经快要把她灭顶了，她快要撑不住了，要泄身了！

　　“啊啊啊啊~~~~~”就在高潮快来临时，铁马停止了抽插的动作，玉柱却在知晓体内高速旋转起来，撑到极致的淫洞同时被快速旋转刮蹭着肉壁，本来在快要到达高潮正在快速蠕动累积快感的肉壁瞬间被刺激得绷直，失去了蠕动功能。

　　肉壁在这个高潮临界点失去了蠕动功能，知晓难受得全身肌肉都跟着绷直了，挺直了腰背，凸出了身前优美的胸线和脖颈线，张开嘴巴却久久的发不出一点声音，嘴角不断的留下唾液，眼角也不断淌下泪珠。

　　就在知晓感觉快要被这种到不了高潮的高速旋转逼疯的时候，铁马再次运作起来！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~”一个极高分贝的尖叫从全身剧烈痉挛着爬上高潮的知晓嘴里发出来，把言一手上的高脚玻璃杯震裂了！血红的液体流了他一手。

　　言一却丝毫不关心手上到底有没有被碎玻璃划伤，他着迷的看着眼前的一切，看着女人被铁马操到高潮时出现的疯狂快感的表情与肢体，那极具诱惑激动人心的画面，让他战栗让他兴奋！

　　手递到唇边，伸出舌头舔干净上面剩余的红酒，言一嘴边的笑意慢慢扩大！太完美了不是吗？这是铁马这么多年以来最唯美、最动人的表演！

　　哎呀，今天要不要都玩一遍呢？不过，要是把人玩坏了，就找不到这么唯美的画面了！那多可惜呀！

　　言一感觉沉寂了许多年的血液开始活过来了，仿佛埋伏了很久饥饿了很久的猎豹，终于等到了属于他的猎物，兴奋得连血液都沸腾了！

　　穿进末世肉文【12】你看，刚刚你是不是爽得眼泪都出来了 6835683穿进末世肉文【12】你看，刚刚你是不是爽得眼泪都出来了言一打开一个巨大的衣柜，里面挂满了各式各样风格各异的女性服饰，琳琅满目，让人瞠目结舌。

　　言一眼底泛着异彩，看着衣柜里的衣服认真的挑选起来。

　　“芍药妹妹，言哥哥给你穿上衣服，不然你冷着感冒了哥哥可是会心疼的，来。”言一拿着几根黑色带子走到知晓面前。

　　此刻知晓还是一丝不挂的呈大字型被绑起来，不过这次是固定在一个十字架圈上面，仿佛表演蒙眼飞刀的旋转标靶一样，不同的是，作为标靶的知晓被蒙住了眼睛。泛着寒光的钢制十字架圈四头固定着知晓的手脚，十字架交叉处一根黑色皮带固定着她的腰身。

　　刚刚被言一从铁马上释放出来的知晓已经被折磨得浑身酥麻乏力，只能任由这个处在兴头上的恶魔又换个道具把她绑起来，还把她的眼睛蒙上！

　　处在一片未知的黑暗中，知晓本能的恐惧让她全身都在瑟瑟发抖，身上裸露的皮肤泛起大片大片的鸡皮疙瘩，以至于说出的话都带着颤音：“言，哥哥，呜,我，我好害怕，言哥哥…”

　　“啪！”“啪！”言一轻轻的把黑色带子缠绕着知晓的胸部周围、三角区域和大腿根部，并逐一扣上扣子，末了，大掌覆上知晓微微颤抖的脸，温声说道：“别怕，芍药妹妹，哥哥只会让你爽翻天，不会伤害你的，你看，刚刚你是不是爽得眼泪都出来了？”

　　视线往下，言一的手也跟着视线离开知晓的脸，轻轻抚摸着穿上黑皮带装的躯体，那黑白相间的鲜明对比，让他眼底燃起一簇簇异样的光芒！果然非常契合！

　　这样，知晓除了私密部位紧紧扣上了几根黑皮带外，其余地方还是赤裸一片，而且黑色皮带把知晓的奶白乳肉勒紧挤卡在中间，让两个饱胀的乳房挤压靠拢在一起，更突显了胸部的线条，两点樱桃激凸，两团雪白乳肉呼之欲出。

　　“啊，对了，忘记了还有这个，这个才是关键呢！”从衣服口袋里掏出一个震动棒，言一用两只手指夹着，轻轻划过知晓的胸腹，“猜猜这是什么？芍药妹妹？”

　　“我唔唔啊…”不知道，知晓还没来得及说完整这句话，身上划过的不知何物来到了她的下体，由一根手指无声推进了她紧密湿润的通道，刺激得她一瞬间收紧了下腹，导致淫穴也跟着一缩，把那入侵物挤压得又往花心更深处钻去。

　　“哎呀，妹妹好淘气，竟然把它吃进去了，还咬住了我的手指！”言一抽出湿漉漉的手指，把上面知晓的淫液涂在她的两个激凸的粉婴上，让那两点反射出淫靡的亮光。

　　“别紧张，芍药妹妹，言哥哥会悠着点的！”说完拿过旁边的遥控，坐回到刚刚的沙发上，打开摄像机，按下了遥控上的按钮。

　　“唔唔，啊~”知晓刚刚想张嘴说几句讨饶的话，却感觉深埋花心的东西开始震动起来，让她开口想说的话顿时变成了呻吟声。

　　穿进末世肉文【13】太好了！他终于亲自来操自己了！ 6836730穿进末世肉文【13】太好了！他终于亲自来操自己了！

　　言一闭着眼，拿起高脚杯递到嘴边喝了口红酒，让醇香的红酒流连在舌苔，待那果香盈满味蕾，再慢慢吞咽下去。

　　耳边听着莫扎特的钢琴曲，混合着女人发出的似痛苦却又带着欢愉的媚叫，一声高过一声，时而掩盖住了钢琴曲的声音，时而又淹没在富有张力的钢琴节奏中。

　　张开眼，看着转动着的轮盘上被绑住的女人，全身莹白的肌肤上因为情欲或是恐惧而布满了细密的汗珠，腿心间的淫液顺着大腿或小腹流遍周身，把身上的黑色皮带沾染得油光发亮，整个人散发出极致的艳丽淫靡之色。

　　放下高脚杯，言一起身走近转盘，停下转盘看着因为低电流电击和旋转而头晕目眩的女人，拨开她脸上的黑发，露出一张苍白却又晕染着不正常红晕的小脸，无比娇弱却依然倾城绝色，楚楚动人得激起男人心底最暴虐的冲动！

　　“真是一个让人想狠狠怜爱的美丽尤物，言哥哥十分期待，芍药妹妹在我身下究竟会绽放出什么样的媚态呢…”

　　*

　　知晓在沉睡中惊醒！

　　哗啦啦~熟悉的锁链声音响起，知晓发现自己的双手又被绑起来了，可是脚上没有。

　　刚刚坐起身，突然灯光亮了，刺得她眯着眼，透过眼缝看见站在她床边的那个变态男人，身体立刻起了可耻的反应。

　　他又想出什么招了？

　　这两日，她被男人用玩具们几乎都玩了一次，导致她看见他的人，身体深处的恐惧和欲望便反射性的蠢蠢欲动起来，一种不需要经过大脑中枢发布指令的恐惧，一种身体本能泛起的欲望，蔓延席卷身心！

　　“言，言哥，哥，这么晚了，还有什么，事情吩咐，唔，芍药妹妹吗？”身体开始颤栗，淫穴开始蠕动流水，声音带着强撑的镇定。

　　知晓在心底也鄙夷自己竟然被调教得如此淫荡，奈何她却无法阻止身体的本能。

　　“妹妹，言哥哥实在睡不着，一闭上眼，脑海里都是你。”

　　坐在她的床边，言一抬手轻轻的抚摸着知晓娇艳嫩白的脸蛋，看进她带着恐惧的眼底。

　　他说的是实话。

　　自从遇见她开始，他一闭上眼，脑海里浮现的都是她这两日被玩具操弄出高潮时美艳动人的姿态，唯美的，淫靡的，痛苦的，脆弱的，无助的，疯狂的，竭斯底里的…每一种都对他有着蛊惑至极的勾引，勾得他夜不能寐，勾得他邪火翻涌！

　　他尝试着找其他女人来泄火，却无论如何都泄不出心头的那一把邪火！他发现他非要那个女仆不可了，因为他换了几个女人，只有想着她的样子，他才能痛快的射精。

　　他发现他中毒了，中了他可爱美丽女仆的蛊毒！

　　既然如此，他便要找她，解毒。

　　知晓看着言一盯着她的双眼翻涌着不同于往常的浓厚欲望和情潮，身体又再一次泛起鸡皮疙瘩，下身的淫穴不争气的流出潺潺淫液，心底却终于庆幸的松了口气：太好了！他终于亲自来操自己了！

　　卧槽！这是什么鬼！

　　知晓已对这肉文无力吐糟。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――上榜加更！谢谢各位！！！森森鞠躬！

　　穿进末世肉文【14】小荡妇，这么迫不及待？ 6837315穿进末世肉文【14】小荡妇，这么迫不及待？

　　言一掀开知晓的对襟睡袍，让她完美无暇的玉白酮体完全展露在他的眼前，还有哪一对他怎样看都看不腻的饱满挺翘的雪乳。

　　伸出双手，一手捧起一只大白兔，男人顽皮的用大拇指摁下那一点早已挺立的粉嫩乳尖，让她们深深的陷进奶白的乳肉里，再放手让她们弹回原位，娇娇俏俏的挺立在空气中抖动着，仿佛在娇嗔男人的坏心作弄。

　　“芍药妹妹，你这里好美，让我爱不释手呢，”言一轻揉慢捻着知晓的两团乳肉，感觉她们逐渐发胀变得红粉菲菲，嘴里却吐出让人心惊肉跳的话语，”如果有一天你要离开我，我可能要把你这对饱满的大白兔切下来留在我这里呢！”

　　感觉手下的乳肉因为他刚刚的话抖动得更厉害，言一满意的勾起嘴角，抬眼看着知晓隐忍着恐惧的苍白俏脸，和她因恐惧和情动带点迷离的醉人眼光，心底止不住升腾起浓浓的欲望！亟待爆发！

　　“别害怕，言哥哥跟妹妹开玩笑呢，我怎么会舍得让你离开呢？对不对？”

　　知晓是欲哭无泪了，看肉文和亲身体验真的是两回事，面对这么一个不按常理出牌的鬼畜男人，她害怕得连装害怕都忘记了，因为她是真的很害怕啊！

　　知晓顺从的躺倒在床上，任由男人解开她的衣物，让她睡袍下一丝不挂的赤裸娇躯敞开在他的面前。

　　“呜…”随着他用炽热的眼光逡巡着她身体的每一处，她就觉得那一处便燃烧起来似的，让她有一种被视奸的可耻感觉，却又让她的身体异常的颤栗兴奋起来，刺激得淫穴也汩汩流出大量淫水，让淫穴空虚感更甚。

　　“妹妹的小淫穴好兴奋哪！已经流出那么多口水了。”伸出手指，插进了那不断蠕动流水的淫穴。

　　“唔啊~要要，好痒，深点~”

　　知晓打开双腿，让手指能更容易的深入她的骚穴深处，好止歇那深处的空虚与瘙痒。

　　虽不想承认，但经过玩具调教的身体已十分敏感情动，此刻的她只希望眼前男人能给个痛快，掏出他的性器，狠狠的占有她！

　　言一极具耐心的用一根中指慢慢抽插着知晓的淫穴，一边欣赏知晓半眯着眼的舒服模样，就像一只被主人顺着毛的猫一样，让他无端多出一种被需要的满足感。

　　“啊啊嗯哦~~，要，快点，再多点！啊啊―”

　　随着插入的两根手指越来越快的律动，伴随着“扑哧扑哧”抽插的淫靡声音，知晓的吟哦声也越发密集越发娇媚，在她感觉高潮快要来临的时候，手指突然撤离，让她不满的挣扎起来，想用自己的手指插入自己的骚穴继续刚刚的动作，却发现锁链绑住了她的手。

　　看着身下的女人被难耐的情欲控制着却欲求不满的样子，言一边轻笑道：“小荡妇，这么迫不及待？”言毕，褪下衣衫露出一身薄薄肌肉的精壮躯体，以及身下红肿的粗长性器，挺腰对准知晓的湿滑穴口，用硕大的龟头顶开层层嫩肉，用力插了进去。

　　“啊――！”

　　两人的痛叫同时出声。

　　穿进末世肉文【15】小孩拳头大小的壮硕龟头狠力掰开了紧窄蜜穴 6837729穿进末世肉文【15】小孩拳头大小的壮硕龟头狠力掰开了紧窄蜜穴知晓痛，是因为她被他小孩拳头大小的壮硕龟头狠力掰开了紧窄蜜穴入口而痛。

　　言一痛，同样也是因为自己过大的龟头被知晓过窄的淫穴入口绞死不得寸进而痛。

　　根据这本肉文的描述，知晓的名器两头收窄，中间稍宽，这样男人的大龟头需要十分用力才能挤进来，而经过紧窄穴口挤压的龟头与棒身插到了中部稍宽位置时，便会得到一种被狠掐后的轻松酥麻感，犹如被温软的舌头全方位的吸舔含弄。如此一紧一松，一收一放，从而令欲根快感加倍。

　　当欲根深入到名器的后半部分，那渐渐收窄的通道又让粗硬的龟头产生一种插刺得更深的感觉，让男人在心理上生出良好的优越感：他狠狠操弄贯穿了女人！

　　从生理上的极致欢愉到心理上的的雄性征服感得到深深的满足，让进入名器的男人欲罢不能的在两种同样极致舒爽的位置不断往返，耕耘不息！

　　虽说我们的言一少爷不是滥交的主，可有过的女人是贵精不贵多，但凡他看得上眼的，就算不看他的身份他家身后有什么底，光看他一张糅合了阳光正太与魅力男人的俊脸，女人也愿意不计较一切只为与他春风一度。

　　不过他从不会与同一个女人春风二度，更遑论会对哪个女人上过心,他觉得女人是一种十分烦人的存在，当然，除了陪他玩爱玩的游戏的时候！

　　“唔―”

　　此刻，言一的坚硬前端刚刚进入知晓的淫穴便被卡在了穴口处，不前不后，女人那紧致的嫩穴死死咬住插进去的那一头，一种痛却舒爽的感觉从被挤压的那一端蔓延并迅速侵袭了他的感官。

　　“放松点，芍药妹妹，别咬着哥哥的大肉棒！”扶起知晓的两条修长美腿，掰得大开呈一字马，腰臀用力往下一沉，终于尽根没入！

　　“噢，好爽！”

　　粗长的性器终于深埋进了女人的身体里，言一舒服得从喉咙里发出一声轻叹，一种前所未有的凌虐快感如触电般流遍全身，这种不同于施诸于他人身上的凌虐而得到的快感，而是主动寻虐后身体和心灵都得到的一种更酣畅淋漓的满足感！

　　简单点说，就是抖M体质。

　　当然我们的言大少爷肯定不会承认这一点，因为他从来都是以凌虐者的身份，站在高位，制定游戏规则，玩弄众人于谈笑间。

　　深埋她体内的感觉一如想象般的美好，那处湿软紧窄让他仅仅只是插进去，也几乎爽得他忘乎所以，只管狠命挺腰纵情耕耘起来。

　　抬起臀部把大肉棒拔出来，再狠命往里面钻，享受肉棒被花心狠狠挤压紧绞后，再抽出来享受那短暂的加倍的快感袭来，如此循环不断，速度越来越快越插越深，言一看着两人的交合处围起了一团白沫，自己的粗红硬铁在白沫间一隐一现，不由得眼底喷火的更狠命耕犁这让男人发疯的极品名器！

　　“啊啊…嗯…嗯啊…要坏掉了…啊啊啊……”知晓被男人入得全身酥麻无力，双手死死揪住身下的床单固定好自己，却依然被男人撞得一颠一颠的，连带两只嫩白细长的小脚也绷直着在半空中一晃一晃的。

　　穿进末世肉文【16】他已经忘记了，他从不在女人体内射精 6837733穿进末世肉文【16】他已经忘记了，他从不在女人体内射精微眯着含水的双眼看着身上不断起伏状似疯狂的男人，知晓在心底默念着，得加把劲要让他断了用那些玩具来操弄她的念头！

　　知晓暗暗的做着深呼吸，边收紧腹部，夹紧美臀，让自己那处名器更用力的紧绞着男人插进来的大肉棒。

　　书上面说的，只要尝过她的滋味，插过她的名器，便没有放得开她的男人。

　　事实果然如此！

　　“啊―好爽―唔，真是个宝贝！让言哥哥操烂你的宝贝可好！”言一被这一阵阵的紧夹爽得尾椎发麻，欲根又粗了一圈！

　　言一鼻息渐渐加重，面容染上了极致欢愉的欲色，眼神狂乱，他咬着牙享受着从欲根蔓延席卷至大脑和四肢的快感，身下挺动腰身的力量更重更快！目标只有那极度销魂的宝贝淫穴。

　　“啊啊啊…轻点，轻点啊啊，太快了啊啊啊啊……”

　　翻犁着淫穴内壁的层层嫩肉，破开重重阻拦，将每一寸嫩肉都撑满得没有一丝皱褶。

　　每次插入，力道都大得让知晓的身躯撞向床头，再被他拖拽着腰部拉回来，迎上他的粗长狠狠的再次撞进她的淫穴深处，抽插间，房间里尽是知晓手腕上锁链“哗啦啦”的声音，还有两人肉体猛烈相撞发出的“啪啪啪”的声音，伴随着知晓破碎的语句和呻吟声。

　　“唔唔，妖精，怎么越操越紧，哥哥的大肉棒都要插不进去了，放松点！”言一的动作越发不受控制起来，掐着她的腰的手越发用力，痛得知晓更加狠命的收缩着淫穴，以期男人能尽快射出精液好放开她，估计现下她的腰已经被他掐青了一大块了！

　　“啊！”

　　重重的一巴掌拍在知晓的雪臀上，引得她顿时惊呼出声，下身留着水的淫穴随即更加紧缩起来。

　　“嘶嘶~要把我夹断了，小妖精！”言一又一巴掌拍在知晓的雪臀上，“怎么伺候主人的！”

　　“啵”的一声抽出水淋淋油光呈亮的大肉棒，言一把知晓翻转过来跪扒在床上，让她翘起臀部对准那一时不适应大肉棒抽离而还在拼命蠕动流水的淫穴，“刺溜”一下再次没入，随即强势霸道的大动起来。

　　男人全身肌肉绷紧，脸上布满浓浓的情欲，身下一刻不停的进攻着，此刻的他已完全沉浸在了这一场酣畅淋漓的男女交欢里，已然没有平时总是立身事外只做游戏的主导者的闲适与疏离。

　　这一场性爱，已经超出了他的掌控，把他从上位者的主导位置，一步一步的拖拽下来，成为她的裙下之奴。只是，他却浑然不觉。

　　等到他终于有了此种觉悟，却已然深陷其中不可自拔，并且甘之如饴。

　　快速的抽插让不知过了多久，房间里头的粗喘声和媚叫声始终不绝于耳。

　　知晓跪扒着，支撑身体的两只手和两条美腿都颤颤巍巍的，快要被插得支持不住了。

　　“啊啊啊~~~~~~~~~”终于，在知晓倒下的前一刻，淫穴深处喷薄出一大股滚烫的淫液，浇灌在深埋花心的硕大蘑菇头上。

　　“嗯~”言一被知晓的淫液烫得铃口一麻，随即被高潮中的淫穴百转千回的蠕动绞得发出一声愉悦的低呼，缩紧臀部不能自控的喷出了浓稠的精液在女人的花心深处。

　　他已经忘记了，他从不在女人体内射精。

　　穿进末世肉文【17】“叫我言一，知晓。” 6838763穿进末世肉文【17】“叫我言一，知晓。”

　　血红色的酒，从交缠着的四片唇瓣缝隙中滴落下来，沿着女人优美的颈线，染红了嫩白的肌肤，最后隐没在胸前深深的沟壑中，那一条暧昧的红线以及红线消失的终点，刺激了男人的眼睛，点燃了男人身体里的欲火。

　　男人的手与嘴唇燃烧起来，狠命的吸吮着女人的娇嫩双唇，一双大掌不断抚摸着女人的脸、颈脖、身体。

　　言一的舌头席卷了知晓嘴里了一切，两人交换着津液和红酒，喝完了红酒便拖出她香软的小舌头含到自己嘴里吮吸着，细细品尝那上面浓浓的酒香。

　　知晓第一次和言一接吻，她有些生涩和被动的回应着他的缠绵热吻，心下一片淡定。

　　因为肉文描述言一从不和床伴接吻，女主例外。从目前的情况看来，她已经成功收复了这篇末世肉文的第一只男猪脚。

　　许久，两人才因为缺氧而难舍难分的停止交换津液和气息，言一喘息着，嘴巴依然贴着知晓被他吮吻得红肿发亮的红唇，看着知晓眼底荡漾的春色以及酡红的布满欲望的俏脸，眼底对知晓的渴望和浓厚的情欲像似要喷薄而出一样。

　　忍不住又啃上了知晓的娇嫩双唇，一边轻轻的把她放倒在他的床上。

　　知晓柔柔顺顺的被男人压在身下，感受着两人之间亲昵的气氛，感觉身上被他划过的地方都似着了火般滚烫，身下蜜穴淌下来的蜜液已沿着屁股缝滑落在他的床上，把墨兰色的床单濡湿了一大片。

　　刚刚在她的小房间里，言一射精后便搂着她躺在她身侧，也不拔出那半软的性器，两人就这样静静的缓冲回味着刚刚的激烈激情的性事。

　　良久，言一起身拿过被单密密的包裹住两人的身体，抱起知晓出了小房间慢慢的走进电梯回到他的房间。

　　一路上两人的私处一直相连着，再次勃起的粗硬性器随着行走的动作不断戳刺着知晓的蜜穴，让她浑身发软的趴在他怀里，任由男人的粗长性器插得她淫水直流，咿咿呀呀媚叫不断。

　　一路无话的进到浴室，言一把知晓放在洗漱台上，才“啵”的一声拔出自己的大肉棒，看着知晓被撑圆的密洞里淅淅沥沥的流出刚刚他射进去此刻已经稀释的精液，惹得本就高高翘起的怒根难耐的跳动了几下。

　　言一仔细的清理了知晓的身体，伸出手指慢慢抠挖着她蜜穴，两人的淫液和着刚刚的白浊沾满了他一手。

　　“嗯唔~”知晓打开双腿，双手搂住男人的肩颈，贝齿轻咬下唇，却阻挡不住因为下身被手指温柔抽插而发出的舒服轻叹。

　　很快，一根手指变成了两根，就着淫靡一片的湿滑，在蠕动着的淫穴快速进出着，引起女人越发娇媚绵长的呻吟。

　　此情此景，若是有幸与言一春风一度过的女人，肯定会惊恐不已的上前来，看看这个为女人服务的男人到底是不是真正的言大少！

　　很快，知晓蜷缩着脚尖，紧紧搂着身前的男人，身下喷出一股淫穴，口中的呻吟被吞没在他的唇齿间。

　　“你叫什么名字？”

　　“知晓，薛知晓。”

　　“叫我言一，知晓。”

　　穿进末世肉文【18】他孜孜不倦的探索，她柔柔弱弱的承接 6839382穿进末世肉文【18】他孜孜不倦的探索，她柔柔弱弱的承接之后知晓与男人共浴，一番鸳鸯戏水后，言一抱着软绵绵的挂在他身上的知晓来到他的床上，开始宠爱他的女孩。

　　两具赤裸年轻的肉体交缠在一起，他孜孜不倦的探索，她柔柔弱弱的承接。

　　“知晓―”腰身下沉，挺入了半个龟头，言一舒服又痛苦的呼喊出女孩的名字。

　　他肤色白皙细腻，一身薄薄精壮的肌肉，与知晓同样玉白的妖娆胴体紧紧贴合着，画面唯美动人。

　　吻上她的红唇，长腿分开知晓的两只美腿，双手搂着她的腰身，分身寸寸推进。

　　知晓被他的慢动作入得全身酥软，双腿绕着他的腰身，双手抱着他的头颈，张开嘴巴迎进来他火热的唇舌。

　　言一用自己的欲根探索着女孩最销魂的那处，双手覆盖上他最喜欢的双乳，灵活的舌头汲取着她嘴里的一切供给，然后再回哺给她，全身心的感受着她带给他的一次次悸动与激情。

　　知晓被他充满温柔怜爱的浅抽浅插激起了更深沉的欲望，嘴里哼哼唧唧媚叫不断，微微抬高腰身纳入那缓缓插入的磨人欲根，再缩紧下腹，狠狠咬住不舍得他离开。

　　“噢！宝贝！”

　　言一被她刻意的迎接与绞紧取悦了，离开她的唇瓣，看着她晕染着浓浓春色的妩媚俏脸，一双迷离潋滟的眼睛溢满了对他浓浓的渴望，心中柔情大增。

　　“宝贝，我的宝贝。”边说边如她所愿的猛动起来。

　　“呃~啊~啊啊~~”

　　言一极尽能事，用欲根戳刺挑逗着知晓穴内的每一个地方，寻找她最为敏感的那一处。

　　“啊~~~~~~啊啊别，啊啊~~”知晓被戳中了体内深处的一点，瞬间如遭电击般浑身一颤！

　　“叫我的名字，知晓！”俊逸的脸庞勾起一抹坏坏的笑，言一对准那一处发起猛攻，用硕大的龟头，枪枪直指红心！

　　“啊啊啊~~~~~~言一，言啊啊一啊，轻点啊啊啊~~~~~~”知晓双手紧紧的揽着身上快速律动的男人，淫穴内壁因为被撞击着敏感点而开始疯狂的蠕动起来，极速袭来的快感让她还没来得及反应，便沉沦欲海之中。

　　“啊啊――啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”绵长的呻吟从女孩嘴中溢出，听得言一全身发麻双眼赤红，身下更是狠命的冲刺着，重重的顶入身下女孩的嫩穴，让她被撞得一颤一颤的，胸前的两个大白兔晃出让人目眩神迷的乳波。

　　“知晓，我的宝贝，噢，哥哥的大肉棒插得你舒不舒服？再叫我的名字，知晓宝贝！”

　　知晓已被他操得神志不清了，如何能回应他？

　　身体的快感涨满了她身体的每一处，身下的床单已经湿漉漉的了，而且还有许多淫液不断的从两人高速抽插的交合处飞溅出来，啪啪啪的肉体撞击声中间插播着肉棒对着淫穴做活塞运动发出的“噗滋噗滋”声音，还有男人女人的粗喘呻吟，盈满了这间豪华的房间。

　　“乖，宝贝，再叫我的名字。”见知晓被他操弄得晕晕乎乎的，便放慢了速度，执着的要她喊出他的名字。

　　已到高潮边缘的知晓眼泪都出来了，拱起腰身把言一的肉棒箍得更紧，“言一，给我，给我言一~啊~！”

　　“言一弄得你舒不舒服？”挺动腰身，浅插慢入。

　　“呃~好舒服，啊~言一操得我好舒服，我要更多，言一给我，求你！”

　　“如你所愿！我的宝贝！”

　　“啊啊~啊――啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

　　穿进末世肉文【19】他言一想要的，从来都难不倒他。 6839387穿进末世肉文【19】他言一想要的，从来都难不倒他。

　　半梦半醒间，知晓觉得身下一片湿热，舒服得她梦里都从喉咙里发出撩人的哼唧声。

　　言一灼灼目光看着被他做晕过去的知晓，身下欲根再次怒涨。

　　翻身伏在她身上，轻轻着一路吻下去，分开她的大腿一口含住了她私处柔软肥美的嫩肉，高挺的鼻尖抵住知晓被操弄得红肿突出的花蒂，湿热的舌头钻进了紧致的穴内，灵活的游走舔弄着，让她的淫穴快速苏醒过来，蠕动着泻出刚刚言一射进去的浓精，灌满了言一的嘴巴。

　　言一张大嘴滋滋的吸食着，差点把嫩肉都吸进嘴里，吸完了通道里流出来的，再一点一点的舔干净知晓花穴四周残留的体液，发出的声音令人误以为他正享用着人间美味。

　　知晓在睡梦中只觉得身下那处仿佛徜徉在一片温软的海绵中，那软软的海绵体包裹着她敏感的花户，并伸出触手钻进通道中，顽皮的搔弄她的嫩肉。

　　“嗯啊~”听到知晓无意识的呻吟，言一更加卖力的埋头在她的身下，含舔弄戳。

　　不多时，女人在梦中到达高潮，一大股淫液再次灌满了言一的嘴巴。

　　睁开灌满欲色却迷惘的湿润双眸，看着趴在自己身上男人的俊脸沾满了不知什么液体，知晓一脸懵懂。

　　被知晓无知无觉却摄人心魂的媚态击中了心扉，言一情不自禁的低头，攫住她微张着低低喘息着的红唇，再次玩起了交换体液的缠绵游戏。

　　他唇舌游走在她的脸，她的锁骨，她饱满绯红的双峰，她平坦的小腹，不一会，知晓全身都闪亮着暧昧的反光。

　　“知晓，我是谁？”

　　“知晓，我的宝贝，看着我，我是谁？”

　　抬起上身看着还没彻底醒来又被他吻晕乎了的知晓，言一突然产生想永远这样与她纠缠在一起的念头，他把她藏起来，宠着她，只许他一个人看见。

　　这是此前从未有过的念头，无论对人还是对物，他总抱着游戏人间的态度，喜欢的就去做，不喜欢就抛弃。可是如今，却对眼前的女孩生出了一个这样的念头？

　　不过，有何不可？

　　他言一想要的，从来都难不倒他。

　　知晓在他身下难耐的扭动，被他缠绵的热吻挑起了身体的欲望，他却突然抽离。双腿紧紧的盘着他精壮的腰，抬起淫靡一片的下身磨蹭着他的粗长硬铁，寻求那摩擦的快感。她只想他尽快插入，狠命要她。

　　久等不到大肉棒，却听到他的问话，眨了眨眼反应了几秒眼神才略微清明，她咬了咬下唇，不依的道：“言一，你是言一，言一给我大肉棒。”

　　“说你是我的。”身下的烫人的欲根摩擦着她的花穴，引得那处又吐出几波淫液，却得不到性器插入而寂寞的蠕动着。“说你永远都是我的！”强忍着插入的冲动，言一坚持着。

　　“嗯啊~我是你的，永远都是你的！”知晓快要被逼出眼泪了，按照他的意愿大声的说出他想听的话。

　　“不对，要加上名字。”挺动粗壮龟头重重的研磨着穴口，就是不操进去。

　　“呜~薛知晓是言一的，永远都是言一的！啊啊~~~”

　　终于得偿所愿，言一满意的狠狠的冲进了她体内，赏赐他的女孩他最大的激情冲刺。

　　刚刚已被吸出一次高潮的知晓，淫穴很快就跟上了言一抽插的节奏，一张一吸紧紧的吸着他，密密的包裹着插进来的粗长怒根，又翻出穴口的嫩肉追随着抽离的大肉棒，淫液四溅。

　　穿进末世肉文【20】我的天！肉文男主真是不可小看！ 6840415穿进末世肉文【20】我的天！肉文男主真是不可小看！

　　再一次用力挤进知晓的蜜穴，感受着她从最深处再一次喷洒出的大股蜜液，浇灌在他的龟头，浸润着他的怒根，高速蠕动的嫩肉强力的翻搅挤压着他肉棒的每一寸，让他舒爽得头发似乎都要根根竖起。

　　“呜呜…不要了，言一，够了…”

　　知晓不知经历了第几次高潮，不知道潮吹了几次，泄出的几波淫液却统统被他的粗长堵在深处，不得而出，胀得小腹都鼓起来一个小包来。

　　她摇着头，泪眼婆娑的看着身上还在不停动作着的男人，可怜兮兮的求饶着。

　　经过一整夜的操弄，她的身体已经累得连抬手的力气都没有了，整个人软得像一滩软泥一样，任由男人拿捏玩弄。

　　我的天！肉文男主真是不可小看！太强悍了！呜呜，我要回家，呜呜！

　　然而，知晓不知道的是，要是如今这样程度的她就觉得受不了了，往后可有她哭的时候，当然这是后话！

　　言一将她从床上抱起，瞬间失重的感觉让知晓身下和他紧密相连的地方瞬间抽紧，他实在爱死了这种感觉。

　　“嗯啊……呜呜，啊啊~不要了呜呜，言一~~嗯…”知晓被他抱着走，淫穴不受控制的随着他走路的节奏一缩一缩的，把言一深入到最紧窄淫穴的硬铁紧紧的箍实，爽得他托着她的娇臀，满房间走着。

　　“唔~乖宝贝，哥哥快好了！”言一有些好笑的看着树獭一样挂在自己身上的知晓，一边控制不住的发出舒服的呻吟，一边娇娇弱弱的哭着求饶，那可爱又柔媚的样子让他心生爱怜，同时也生出更多的想狠狠欺负她蹂躏她的欲望！

　　谁让她这么秀色可餐？谁让她的淫穴吃得他的肉棒如此舒服？谁让她连他的心都伺候得如此的熨贴？让他只想每时每刻每分每秒都与她紧紧相连，密不可分，一秒钟都不愿意分离。

　　踱到铺着雪白柔然的地毯上，言一又生出了新的性致，他要看看他的女孩在雪白的地毯上，会媚成什么样！

　　轻轻的放下知晓柔软的身体，他赤红的肉棒仍然插着她的娇弱嫩穴，跪在她双腿中间，俯视着雪白背景下，衬得更加妖娆妩媚的知晓：黑发铺满了身下柔白的地毯，布满情欲绯色的赤裸身体，还有星星点点他忘情高潮时刻制造出来的暧昧红印…“知晓，”言一俯下身，用手指梳理着她的一头乌黑柔顺的发丝，大掌包住她妩媚动人的小脸，轻扫过她身上大大小小的暧昧痕迹，最后覆盖上娇软双乳，那一对形状姣好肉感丰满的雪白，让他每次都爱不释手舍不得挪眼。

　　张口，将一只丰润纳入口中，轻轻啃噬，身下不忘轻轻抽动着。

　　“啊啊~~言一~~”身上两处最敏感的地方被言一温柔缱绻的对待着，知晓再次沦陷在他给她的柔情蜜意情欲深渊当中，忘记了挣扎，忘记了他曾如何鬼畜的对待过她…“我在这里，知晓。”嘴中含着绵软的乳肉，也不忘及时回应着知晓的呢喃，言一一手扶着她的腰，一手揉捏着她的另一只胸乳，身下快快慢慢的顶弄着充血肿胀的花穴，耳边听着知晓爱爱娇娇的呢喃着他的名字…穿进末世肉文【21】知晓，和坏人一起去军区吧。 6841341穿进末世肉文【21】知晓，和坏人一起去军区吧。

　　末世第七天清晨，军事基地派来专车与军队，列队静候在别墅门口。

　　而此刻我们的言一大少爷，正满身是汗的做着激烈的晨间操练，似乎等候着的人不是他，而是其他人。

　　言一压着知晓赤裸的娇躯在浴室墙面上，双手扶着她的腰身，火热的欲根在她的翘臀中间若隐若现。

　　“嗯啊啊……啊啊……啊……”

　　她双手用力的撑着墙，一双修长美腿被打开绷直站着，承受着男人直来直往的大力进出。从后面被插入的体位让他H得更深更到位，触电的酥麻感一波波的扩及全身，下身被捅得汁水淋漓，媚肉外翻。

　　昨晚到了半夜，他才肯顶着她的最深处射出浓精放过她，而她早已处于半梦半晕乎的状态，眼睛都睁不开了，只感觉到他射精后也不抽出大肉棒，搂着她一同沉沉睡去。

　　清晨时分，她被高潮刺激得醒了过来，随后就被男人抱起走到浴室，又开始新一轮的H干。

　　他又快又深的冲刺致使她胸前波涛汹涌的大白兔荡出了一片花白的虚影，无意识张开的嘴巴只来得及逸出难耐的呻吟，连呼吸都变成了奢侈的事情。身体不由自主的挺着细腰撅起翘臀吐出纳入他的滚烫硬铁，淫穴里涌出大波淫液，把两人的交合处染得油光水亮，更方便大肉棒的进出，捣鼓出“扑哧扑哧”的淫靡声音。

　　言一用尽全力的冲撞着她的紧致，看着自己的坚硬粗铁翻犁着知晓的艳红嫩穴，抽插间汁液四溅，耳边听着她不可抑制淫乱的呻吟，只觉得眼底一片火热，理智消散…伸出一只手摸上她下身挺立红肿的小花蒂，重重的揉捏了一下……“啊啊啊~~~~~~~~~~~~~”

　　快感从被重重揉捏的花蒂颤栗的扩散开来，知晓如被电击般全身禁脔起来，瞬间到达了高潮！

　　“噢，宝贝！夹断了！”

　　言一爽得忍不住低吼出声，感觉欲根被知晓层层叠叠的肉壁翻搅紧压着，仿佛有许多柔嫩的小鱼嘴用力的啜吸着他的每一寸龟头与棒身，让他缩紧了臀部，一阵又一阵汹涌的快意从酥麻了的尾椎直冲脑后，随即扩散到四肢百骸……*

　　抱着觉得被欺负狠了而嘤嘤娇泣的知晓，言一一脸餍足的咬着她的耳朵温言安抚着，边打开温水冲刷着两人黏黏的身体，一只大手再次覆上知晓还流着淫液的花穴。

　　“呜呜，不要了，你还来，讨厌讨厌~”

　　知晓真是被他操翻了，操怕了，同时也恨死了这具怎么操都操不坏的淫荡身体。

　　这会感觉他又把手探上她的私处，急的她抬起柔荑捶向男人的胸口，身子却因为连连的高潮而酥软无力的躺倒在他的怀里，嘴里推拒的话语也因为情欲的感染而特别妩媚动听，让男人听了勃起，女人听了出水。

　　“好好好，不要，我们只是清理干净，宝贝。”被自己圈在怀里的女孩举起绵软无力的拳头捶在自己的胸口，听着那爱娇的埋怨，言一的胸口渐渐满溢了脉脉的温情，感觉暖暖的，融融的，从被捶打的地方融向四肢。

　　手指插入因为长久被撑大而合不拢了嫩穴，腥甜的液体混着他的白浊缓缓流出。

　　“嗯啊~坏人~”

　　知晓闭着眼，忍着身下不受控的蠕动快感，嘴里却不依不饶。

　　“是，我是坏人。知晓，和坏人一起去军区吧。”

　　穿进末世肉文【22】终于能换地图，邂逅另一个男主了 6842632穿进末世肉文【22】终于能换地图，邂逅另一个男主了车队行进的途中遇到好几拨丧尸，有时候不得不停顿下来清理丧尸与路障，可是，这种种的激烈的一切丝毫没影响到房车里肢体交缠的一对人儿。

　　知晓被言一抱着纤细的腰肢跨坐在他的大腿上，两人唇齿相连耳鬓厮磨，封闭的车后座空间内都是两人唇瓣纠缠的“辍鄙。

　　言一一身沉稳的休闲服，衬得人内敛低调，更显雅致俊逸，知晓也身穿同色系的连衣裙，端庄合体，透出几分少女的婉约妩媚。可是在知晓的连衣裙下，两人的性器却紧密的结合在一起，只是被大裙摆遮挡了一切，看不出丝毫端倪。

　　“知晓，你到底给我下了什么药，嗯？把我迷得一刻都不想离开你？”

　　两人终于因为缺氧而稍稍分开了一点，言一啃咬着知晓的下唇，愉悦而低哑的声音从他性感的薄唇中逸出。

　　知晓酡红着一张脸，被吻得红肿水亮的唇瓣微微张开低低娇喘着，一双迷离的水眸潋滟着浓浓的欲色，在听到他的调侃时，抬起身狠狠的瞪了他一眼，只是她的眼睛水太多，艳色太多，怎么看怎么都像似狐媚子在勾人一样，偏偏配了一脸清纯可人的绝色俏脸。

　　言一被她轻飘飘似怒似嗔的瞟了一眼，只觉浑身酥麻，连带深埋在知晓身下热穴的大肉棒也骚动起来，一跳一跳的戳着知晓的嫩壁。

　　“呃嗯~”

　　感觉身下蜜穴夹着的大肉棒顽皮的跳动起来，知晓措不及防的逸出两声娇媚的呻吟，遂更狠狠的瞪着眼前做坏还一脸无辜状的男人。

　　那插入她身下的大肉棒即使不律动，她的淫穴嫩壁也会自动自发的蠕动起来，挤压研磨着那根涨满她甬道的滚烫性器，淫液也不受控制的流淌出来，估计这会已经把他的裤裆都打湿了，他却也不管不顾。

　　想起今天早上洗澡后，他亲手给她穿上胸罩和裙子，就是不给她穿上三角裤，问他，他居然笑得邪恶，说这样更方便不是吗？气煞她也！

　　真真是一个混不吝，不是吗？

　　知晓无法，人在屋檐下不得不顺从，不过，以后可有他受的了！等着瞧！哼哼！

　　不是吗？

　　知晓有些傲娇的想，不过现在还不是时候，目前她还需要装乖一点！

　　“嗯，言一，我们要去哪里？”忍下即将又要漫出的呻吟，忍着这具一碰就能出水发春的淫荡身体的快感，知晓明知故问。

　　“哦，去我的父亲大人的家里。”言一箍紧了女孩的腰，让她趴伏在自己的肩头，轻揉着她一头浓密青丝，呼吸间都是女孩的甜香，半眯着一双眼睛，敛起里面的所有情绪，只享受眼下女孩的温香软玉。

　　其实在末世爆发的当天，他家老爷子就要求他立刻前往本家了，只是之前他一直都置之不理，不过如今，他改变了主意，因为某个女孩。

　　不然别说派了一个车队过来，就是派一个营过来，也别想让他点头回去。

　　老头子想让他像堂哥一样从军，想都别想！幸好如今末世爆发了，老头子应该没空再管他，也不会押着他进军队了。

　　而被言一抱在怀里装柔顺的知晓却在想：太好了，终于能换地图，邂逅另一个男主了。

　　知晓在心底翻白眼。

　　穿进末世肉文【23】抬头的过程十分漫长，才终于看到第二个男主的真容 6843431穿进末世肉文【23】抬头的过程十分漫长，才终于看到第二个男主的真容车队驶进了一条绿树掩映的马路，安静的前行着。

　　知晓内心有点忐忑，害怕自己掌握不好分寸，等会见到人的时候贻笑大方。

　　从车窗外调回视线，落在她身旁正在闭目养神的男人俊脸上，阳光从树的罅隙投射出斑驳的黄点，透过车窗落在他的脸上又快速褪去，如此循环不断。

　　他早已换了一套新的衣裤，还恩赐了她一条三角裤，让知晓磨牙的是，裤子是别人送他的情趣物品，前后都是黑色交叉的丝带，关键部位穿了两个小洞…他早就揣进裤兜里带上车，只等她穿上，还试了一下小洞的尺寸…差点没撕裂了…真是死性不改。

　　收回视线，知晓也恨恨的闭上眼，享受这末世后奢侈安宁且富足的时光。

　　她没有异能，唯一可以依仗的，便是她的天生名器，只要男人尝过，没有不惦念不回头不死心塌地的。

　　心底苦笑，幸好她遇到的都是大腿，不是吗？

　　只要抱紧了这些大腿，她在这个末世便能安然的活下去，也没什么好操心的，只需要安分的等着男人们来操就好了。

　　知晓沉浸在自己的思绪里，不知不觉间车队已驶进了一个庄园，两边都是高大的密密麻麻的白兰花树，正是花开的季节，地上铺满了一层细小嫩白的花瓣。闻到空气里浓郁的熟悉的儿时气味，她才醒觉，抬起头来看向窗外。

　　丛丛绿叶间，一簇簇白兰花挨挨挤挤的伸出白嫩的如可爱触手般的花骨朵，有张扬的盛开着，有含蓄的包裹着，以花的姿态，点缀着满树绿叶，散发出清幽却沁人心脾的花香。

　　打开车窗，知晓满目繁花，深吸一口气，心潮涌动。

　　“怎么？喜欢这花？”

　　身后响起一把干净悦耳的声音，把知晓从对白兰花的怀思中抽离。

　　“嗯，很喜欢，小时候还把她们摘下来，穿成一串串，带在头上、手上和脖子上。”回头绽放出一个心无旁骛的笑，那时候的自己多可爱单纯啊！

　　可是如今却一去不复返了。

　　言一被女孩明媚单纯的笑容吸引住了目光，伸出手揽过她的腰，在她的额角上落下一吻，对上她写满疑问的水润双眸，嘴角勾起一抹笑，低头轻轻的吻上她的眼睛、鼻子、嘴巴。

　　一室温馨。

　　良久，言一才搂着娇羞的玉人下了车，车门外已是等候多时的列队。

　　言一牵着知晓的手，稳步朝着大门走过去。

　　知晓收敛起情绪，也淡定的和言一肩并肩的一起走进那道厚重的镏金大门。

　　进门，一阵沉香木的气息铺面而来，大厅里皆是木制的家具，小到墙上挂饰，大到落地屏风，均是精雕细刻，古朴典雅之中又散发出庄重大气。

　　“爷爷，奶奶，父亲，母亲，我回来了，”两人走到大厅中央停下，言一一一与端坐在金丝楠木座椅上的长辈打招呼，“这是我的女朋友，薛知晓。”

　　一时众人的目光都齐聚在知晓身上，让知晓顿觉亚历山大。

　　知晓顶着压力，落落大方的一一打过招呼，最后把视线落在唯一站着的人身上。

　　“这是我的堂哥，言桥。”

　　以知晓165cm的身高，平视只能看到他的胸部，入目即是一身墨绿色的整齐军装还有肩头的星星杠杠，抬起头，知晓感觉这个抬头的过程十分漫长，才终于看到第二个男主的真容。

　　穿进末世肉文【24】上面这张小嘴不老实，下面的小嘴却很诚实 6844066穿进末世肉文【24】上面这张小嘴不老实，下面的小嘴却很诚实一股厚重凌厉的纯男性荷尔蒙扑面而来！

　　如雕刻般五官分明的脸俊美异常，年纪大约二十七、八岁左右，一身规整的军装让他显得十分严肃与沉稳，不怒而威。蓄着一头短发，军装领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，里面不经意流露出的精光让人不敢小看。

　　光是这一个照面，就让知晓心跳加速面泛红晕，身下的淫穴更是可耻的立刻湿润蠕动起来！

　　微微颔首，躲过他如炬的目光，稳住声音：“你好，言先生，我叫薛知晓。”说话的同时，感觉他微微向前迈了一步，“你好，薛小姐。”

　　醇厚沉稳的男中音仿佛在知晓耳边响起，震得她身体微微抖动着，心脏都快跳飞起来。

　　感觉到身旁可人儿的微微动作，言一紧了紧两人始终交叉紧握的手。

　　一群人的见面招呼这里不再细表。

　　“没什么事情的话我和知晓回屋了。”招呼都打过了，言一肯定没那么傻还留在这里等老头子审问，牵着知晓转身就走。

　　知晓刚想松一口气，却听见一把声如洪钟的声音：“小兔崽子！奶奶你都不问候一下吗？”

　　言一顿住了脚步，微微叹了口气，转身道：“爷爷，你别吓着我女朋友，晚上再陪你下棋吧！”

　　说完也不等人反应，牵着知晓上楼去了。

　　“小兔崽子！快开饭了，你们两个别躲房间太久，注意点时间！”知晓到底被这大声染红了脸。

　　老爷子笑眯眯的，心情一点都没有因为小辈们的无礼而变差，反而好得不得了，因为见着了宝贝孙子，还因为宝贝孙子竟然牵了个女朋友回来。

　　老爷子看着这个宝贝孙子长大，可他从来都没提过女朋友一回事，更别说牵着个大活人回家了。看他那宝贝的模样，这事八成，不，十成是真的！而且女娃长得可真是百里挑一，与宝贝孙子也十分般配！

　　“好了，让厨房多弄些菜，咱们可不能怠慢了人家。”老爷子很满意！顿了顿，严肃了眼神继续道：“吃完午饭就各自回岗位工作吧，毕竟现在可是非常时刻。”

　　“是，父亲。”

　　“是，爷爷。”

　　言桥抬头，似乎不经意般，视线扫过楼梯。

　　*

　　“嗯啊~坏人，别摸那里，啊啊~~”

　　房间内，言一三两下剥去了知晓的连衣裙，露出只着他早上亲手给她换上的黑丝带情趣内衣的裸体，几片单薄的布料丝毫遮挡不了知晓劲爆的丰满身材，反而更加欲盖弥彰般的凸显了她让男人喷鼻血喷浓精的玉白酮体。

　　言一把知晓摁在房门板上，一手扣住她的一对柔荑在头顶上，一手摸向了她穿着带洞的情趣三角裤，用一根手指穿过那洞口直直的插进了知晓湿润的甬道。

　　“竟然这么湿了~”

　　言一危险的眯了眯眼，看着知晓从刚刚开始就已经泛红的桃花脸，一种搀和了不悦和一些不知名的情绪蔓上心头。

　　“告诉我，你刚刚在想什么？知晓？”

　　“啊啊，我，我没想什么，嗯啊~”知晓感觉插入的手指又多了一根，刺激得她的淫穴涌出更多的淫液。

　　“上面这张小嘴不老实，下面的小嘴却很诚实。”

　　穿进末世肉文【25】要我，给我大肉棒 6844724穿进末世肉文【25】要我，给我大肉棒

　　言一用两只手指慢慢旋转抽插着知晓的淫穴，并用大拇指轻轻的摁着探出头的小花蒂，低下头，隔着那一条薄薄的丝带轮流啃咬着那两粒小粉点，让她们变得更坚挺更凸出，再张口尽量吐下更多滑嫩的奶白乳肉，极尽挑逗的啜吸舔弄着两个高耸浑圆。

　　知晓很快就情动不已，舒爽的快感让她挺起上身，恨不得把自己的两个大白兔都塞进男人的口中，让他全方位的舔弄着她的一对敏感雪乳。两条玉白的大腿紧紧的夹住了在她淫穴里抽插的大手，轻摆腰肢让穴内的两根手指能伸到最深处，好缓解淫穴深处的空虚瘙痒。

　　“嗯嗯~啊啊~~言一，我，我要，啊啊~~”

　　被手指抽插了一阵，知晓只觉得淫穴的瘙痒反而更严重了，整个腹部乃至全身都空虚着，显然已不满足于被手指轻揉插弄的磨人慢动作，极度渴望言一插入他的大肉棒，好止息蜜洞的空虚寂寞。

　　言一听着知晓渐渐急促的呼吸和越发娇软的呻吟，放松了对知晓的双手钳制，覆上他最爱的柔软浑圆，双手更加卖力，直把淫穴插得“噗滋噗滋”作响，嘴上也发出“啧啧”的啜吸声。知晓上身已光裸了，那片被言一口水沾湿的布料正可怜兮兮的躺在两人的脚边，还被知晓从大腿根留下来的淫液浸润着，反射着黑亮黑亮的光。

　　知晓双手紧紧的握着言一的肩膀，玉白的手指因为用力而泛白，脸上春潮荡漾，一双水润的大眼舒服的微眯着，润红的嫩唇不时的发出一声声快乐的叹息和娇吟，雪白的身子因为情欲被完全挑起而泛出美丽的桃粉色，特别是被言一狠狠吸吮爱怜过的两个浑圆高耸，更是绽放着诱人的绯红色泽。

　　“嗯啊~~言一，要我，言一，给我啊啊~~”

　　淫穴被手指抚慰得膨胀不已，花蒂也肿胀充血，私密处淫靡一片，被挑起的情欲亟需慰藉！她紧紧抱着还专注埋头她胸前啃咬的言一，稍稍打开颤颤巍巍的修长美腿，难耐的情欲让她说出羞涩的邀请话语。

　　“别急宝贝，好好享受。”

　　言一此时也是吃大白兔吃得欲火焚身，都想不顾一切立刻大张她的双腿，狠狠戳进她的淫洞把她操翻！只是他坏心眼的执意想要惩罚他的宝贝，他说谎的宝贝。

　　忍着下身快要爆炸的粗长硬铁，言一慢慢加快了手指的速度。

　　“啊啊~~~啊啊~~~~啊~~”

　　知晓终于等来手指的快速律动，快感顿时让她绷直了双腿，差点重心不稳的歪倒在一边。

　　言一感觉知晓的嫩肉快速蠕动起来，绞得他的两根手指即使有充足的蜜液润滑也进出得异常艰难。

　　嘴上稍稍用力啃咬着知晓胸前红硬的小豆豆，满意的听到知晓倒吸着气发出的娇吟，手上趁机又加了一根手指。

　　“啊啊~~~好涨~啊啊嗯嗯~~~太快啊啊~~~~”

　　知晓被三根手指插得快感连连，嘴里的媚叫越发高亢，身下的蜜穴疯狂的蠕动着，紧紧绞着快速律动的手指，即将登上快乐的高潮。

　　却！

　　言一在知晓快要登上灭顶高潮的时候，抽出了手指，嘴上也松开了叼着的红豆豆，双手寻到知晓的双手，十指紧扣置于她的头顶。

　　“呜呜，不要，要我，给我大肉棒，言一言一…啊啊”

　　穿进末世肉文【26】言哥哥马上就用大肉棒喂进妹妹的小嘴巴里 6844778穿进末世肉文【26】言哥哥马上就用大肉棒喂进妹妹的小嘴巴里知晓眼泪顿时飙飞了出来，无上的快感把她推挤到了高潮的临界点，只等着那一刻的到来将她抛升湮没，却竟然到不了高潮还被迅速摔落！巨大的反差巨大的空虚感让她几欲失去理智，失控般的扭动着身体，挣扎着，想要挣脱男人的束缚自己来！

　　言一用身体压着不停扭动挣扎的知晓，直把她胸前的两团硕大乳肉压成了一块大饼。

　　“好难受，我要我要~~~言一给我，操我~~好不好，我好难过~~~”

　　挣扎无用，知晓转而用盈满欲望的渴望眼神看着压着自己的言一，说出浪语求他操自己。

　　她身下的淫洞刚刚已被手指扩张出了一个小圆洞，肉眼可以看到水潺潺的洞穴里面，媚肉急速蠕动着，想要绞进些东西，却只绞出更多的淫液，难受得她不断摩擦大腿根部。

　　言一看着苦苦哀求他的知晓，布满情欲的小脸梨花带雨楚楚可怜，却只更激发了他血液中的凌虐因子！

　　“宝贝，我这就给你，乖乖的~”

　　把知晓翻转紧紧的压趴在门板上，言一腾出一只手拉开裤链掏出吐着口水粗长铁棒，戳进了知晓湿漉漉的两腿间，抵在充血肥美的花瓣上面研磨着淫穴口，让棒身都沾满了知晓吐出的白色淫液，泛出淫靡的水光。双手绕到知晓身前，一手覆盖上她的一对柔软抵挡压力，一手继续揉捏着她早已挺立的脆弱花蒂。

　　大肉棒在知晓的腿根游离着，刺激得媚穴一缩一缩的咬合着，时刻准备着绞杀插进来的大性器。可大肉棒偏偏不如她愿，每次都是或轻或重的用大龟头戳刺着穴口，三过穴口而不入。

　　“言一~~肉棒~要要~~插进来，插进知晓的小嘴巴~~~”

　　满心以为言一终于要把大肉棒捅进来的知晓，耐着性子挨了一会这磨人的研磨戳弄，却久等不入，不禁双手绕到身后，揽着言一的腰臀用力压向自己的下身，撅起自己的翘臀用淫穴追寻着大肉棒而去。

　　“别急，宝贝，别急~”

　　言一低头啃咬着知晓泛红的肩膀，更是引起她的阵阵颤栗以及难耐的呻吟，“言哥哥马上就用大肉棒喂进妹妹的小嘴巴里！”

　　说完，“刺溜”一下，言一把自己的硕大龟头挤压进了那蜜水潺潺的水帘洞中。

　　“啊！”

　　“唔！”

　　两人都发出了一声迟来的舒服叹息。

　　忍着想要狠狠冲进去大干一场的爆裂冲动，言一咬紧牙根缩紧臀肉，忍过欲根被瞬间绞紧的快感扩散至四肢百骸，开始摆动下身在知晓的淫洞中抽插起来。

　　肉棒浅浅插入，没入一半，又慢慢抽出来，只留半个硕大龟头卡在洞口，翻出的媚肉都黏在了言一胀红得发紫的龟头上，如此浅送浅抽一阵子，再尽根而入，遵循着九浅一深的规律做着循环活塞运动。

　　知晓被这样的抽插折磨得只能扭着娇躯弱弱的发出猫一般的呻吟，既想逃离这折磨，又舍不得男人抽身离去。花蒂被男人的手指挟制着，只要她想被H得更深，主动摇晃翘臀纳入硬铁的动作幅度大点，就会被拉扯成细细的长条，刺激得她浑身酥麻发软，春水直流。

　　双重折磨，求而不得。

　　穿进末世肉文【27】眼看着又要被操到高潮了，却… 6845599穿进末世肉文【27】眼看着又要被操到高潮了，却…知晓慢慢的被言一折磨得疯了，嘴里一边哭着一边呻吟，无节操的浪语不断从红唇中逸出，现在的她满脑子都是求交合！求狠操！求言一快点给她个痛快，甚至随便拿个什么玩具都好，只要能插进她的淫穴狠狠的死命的把她操翻操出高潮，就可以了！

　　“宝贝，告诉我，你见到我堂哥的时候到在想什么？”

　　抽出一半肉棒，看着两人湿淋淋的交合处，言一眼底发热，可是却依然慢慢的插进去一半，体会着一半天堂一半地狱的感受。

　　“嗯？为什么见到他淫穴就湿了？”

　　“呜呜，我，呜呜，我不知道，求你了言一啊啊~~”

　　看着被自己折磨得欲求不满的知晓，言一也不好受，很不好受，无论是心理还是生理。

　　他有一种很不好的直觉，却不知道如何表达，仿佛自己的隐私他的宝贝被人窥见到了，被人惦记上了，这让他十分不舒服，不高兴。

　　他知道这个隐私是知晓，可是那窥视的人，他不可抑制的臆想那偷窥的人，正是他的堂哥言桥。

　　坏就坏在，他十分明白言桥并非是那种宵小之辈无耻之徒，相反，言桥为人十分光明磊落，刚正不阿，坦坦荡荡，在家族中有着举足轻重的地位，除了他父亲，便数他最有威信。

　　言桥自成年后进入军队，20年时间便从兵蛋子被擢升为少将，拥有累累军功，是历史上最年轻的将军。

　　对着这一个他很崇敬的人，言一既不愿意承认自己的小人之心，也不愿意相信自己居然会对堂哥产生这种亵渎的臆想，但是，万一他的直觉是对的呢？在尝过知晓如此销魂蚀骨的滋味之后，恐怕一切都难说！

　　就像他一样，万劫不复的陷进她无知无觉编织出的情网当中，欲罢不能、心甘情愿！

　　强烈的矛盾让言一唯有折磨自己，同时也折磨着被窥视的对象，知晓。

　　强忍着肉棒被知晓狠命紧绞的快感，强忍着想不顾一切操翻她的冲动，他固执的要她说出见到言桥的感觉和为什么淫穴竟然湿了。

　　没错，他有危机感，他直觉他的知晓被言桥盯上了！这个十分强大的对手！

　　想到这里，言一咬牙重重的将欲根顶入花心深处，两手抱起她的大腿，用小孩把尿的姿势压着她在门板上，开始用力抽插她的淫穴，每一次都尽根没入，尽根而出！

　　“啊啊~嗯啊~~要死了~~啊啊啊~~~~太快啊~~~~~啊啊啊~~~~~~~~”

　　房间里顿时响起了知晓突然拔高的呻吟声，还有肉体撞击的声响，幸好房间隔音一流，也不担心被人听了去。

　　知晓之前被捏着半吊起来的欲望此刻终于再次丰厚起来，如潮水般的快感在本已情动不已的淫荡躯体里快速扩散着、堆积着，眼看着又要被操到高潮了，却…言一再次在关键时刻抽出作恶的性器。

　　知晓被插得火热的淫穴突然一凉，失去大肉棒撑圆的穴口露出个吃惊的O形小嘴巴，被过份拉伸的嫩壁也因为没有粗壮性器的延展而瞬间收缩起来，频临高潮的媚肉寂寞的翻搅着自己的淫液…“啊啊―――”

　　穿进末世肉文【28】对准那淫靡一点火力全开！ 6848335穿进末世肉文【28】对准那淫靡一点火力全开！

　　知晓懵了，反应过来时尖叫着狠命挣扎起来。

　　被言一一而再再而三的如此逗弄，知晓失去了最后的耐性与理智，只求解脱！

　　挥动着唯一自由的双手捶打着厚重的木门，发出咚咚咚的沉闷响声，知晓狂乱的摇着头哭喊着，求着男人，却不防身后一直压着她的言一突然再次插入他火热的大性器，直捣花心深处！

　　“啊啊…呜呜…”

　　“告诉我，宝贝，告诉我就把你操到高潮！”

　　言一挺动着腰身，继续不深不浅不痛不痒的抽插着知晓的淫穴，就是不给个干脆痛快。

　　“我想他操我，想他狠狠的用粗长大肉棒操我！给我言一，不要折磨我了，呜呜~~~”

　　眼泪鼻涕都流满面了，知晓不顾一切的说出心里的想法。被言桥操是迟早的事情，她那时也是不可遏止的想起肉文里关于言桥的片段，和眼前真实的充满阳刚味男人一比对，禁不住的就想到他不久之后就会实践肉文上面所写的那样把她操翻，淫穴当然是自觉的湿润了，身体也生出了对言桥的渴望。

　　她也拿这具淫荡的身体无法不是吗？这就是她在这个末世的唯一优势和依仗啊！

　　言一听了，眼底墨色深沉，张口咬住知晓肩膀上的肉，同时身下猛动起来！

　　“啊啊~好深，言一~~~好舒服，啊啊~~操我，要我~~哦啊~~啊~”

　　“小荡妇，是想他这样操你吗？嗯？”言一面色阴沉，看着被自己咬出一个牙印的雪白肩膀，却觉得丝毫不解气，身下狠猛的撞击着知晓的淫穴。

　　“还是像我这样H你？有我一个你还不满足？你这淫荡的女人！”

　　“是，我是，啊啊，淫荡，啊~嗯啊~~好爽~~”

　　“说你只要我操你。”

　　“嗯嗯…我啊，只要，言一啊啊，操我…哦啊…”

　　“说你不会离开我！”

　　“说你爱我！”

　　“我爱，啊，言一啊…我不~嗯啊~会离啊啊~~开你~”

　　得到心中想要的话语，言一才心中稍宽，抽出肉棒不顾知晓失望的轻呼，迅速放下她转过她的身子，抬起她的一条腿从正面插进她的蜜穴。

　　“唔唔啊……”

　　知晓双手紧紧箍住言一的腰身，抬起的腿绕着他的腰臀，另一只脚尖踮起支撑着自己，好方便男人更容易抽插自己的淫穴，而且还前后摇摆着下身贪婪的纳入男人戳进来的大肉棒，收紧下腹咬紧蜜穴，给大肉棒带来更刺激的快感，配合着他的节奏快速的律动。

　　她生怕他又中途生出幺蛾子把她不上不下的吊起来，只能主动取悦着他，快点让自己到底高潮的顶峰。

　　“哦哦…啊啊啊～嗯啊啊～好爽啊啊啊…再深点哦哦…”

　　房间里都是知晓忘情快乐的吟哦，还有交合处蜜汁被捣鼓的“滋滋”声。

　　言一看着如此放开热情的知晓，索性一把把她放倒在柔软的地毯上，高举她的双腿大开竖立空中，自己跪在她身下，对准那淫靡一点火力全开！

　　“哦～哦～哦～啊…啊啊……”

　　穿进末世肉文【29】我们可怜的老处男言桥… 6848341穿进末世肉文【29】我们可怜的老处男言桥…“啊啊――要死了~啊啊――不行了嗯啊~~”

　　知晓被入得瞪大了一双美眸，里面散发着亮晶晶的欲色，被H得合不拢的艳红嘴巴里流出丝丝涎液，还有一声声支离破碎的呻吟。

　　每次被粗壮的大龟头掀翻层层嫩壁直捣花心深处，那快感便像极速倾倒了身体里面积呈几何级数扩大的多米诺骨牌，产生出情欲的蝴蝶效应，煽动着一浪比一浪高的快感；大肉棒抽出来，骨牌瞬间复原归位，再次迎接下一轮的欲望覆灭…快感就在这样的循环中直达身体每一处、每一个毛孔！而且越积越多，几欲将人灭顶。

　　皮肤上的汗毛根根倒竖，知晓因为致命的快感全身布满瑰丽的桃红色，竖立在空中绷直的两只细长白嫩小腿有节奏的一抖一抖着，嘴里也同时发出有节奏的高亢的呻吟。

　　“噢，爽死了！唔~宝贝…”

　　言一的大性器刚刚一直强忍着不大动，目的就是让知晓说出为什么看见他堂哥淫穴就湿得那么厉害。如今得到答案，自然放开了动作，放虎归山无拘无束的狠H猛刺，每一下都犹如机关枪扫射一般，突突突的枪枪直穿红心！

　　如此尽情尽性的吃起大肉来，怎得不舒爽不疯狂呢？何况遇上的是名器知晓，是个男人都会失去理智的选择猛H到底！

　　抽出！深埋！抽出！深埋！

　　把知晓压在身下，看着她胸前嫣红的两点荡漾出的乳波，言一脑海里只剩这两个动作，其余一切都被知晓的蜜穴一一绞灭。

　　言一感觉眼前的一切化作一片白茫茫，身体如遭受电击一般，强烈的酥麻感从摩擦得肿胀通红的粗壮肉根传到尾椎，再扩散至身体的每一处肌理，强烈的致命快感涨满了身体每一处，连呼吸都困难，只能透过细小的毛孔渗出来。

　　“啊--”

　　最后一下狠命的插进知晓高潮中极速翻涌着的甬道，言一情不自禁的发出一声高呼，用尽全身力气死死抵住那淫靡的洞口颤抖着在深处喷射出滚烫的浓精！

　　*

　　他们这一对躲在房间里爽翻了，可苦了隔壁房间里的言桥！

　　我们刚正不阿的君子言桥，我们军人的典范言桥，我们可怜的老处男言桥…被迫将他们的这一场尽情尽性的欢爱“听”了一半的，免费“看”了一场让人喷鼻血的活春宫！

　　一开始听到时，他本想离开这里，可是，这该死的异能却还未能完全受自己的控制！无论他走到哪里，这活春宫都会自动自发的浮现在他脑海中，包括那让人脸红耳赤的声音！

　　此刻，言桥端端正正的坐在书房里，眼睛盯着眼前的书本，由于长年锻炼以及户外执行任务而晒成古铜色的脸，只要靠近细看就会发现脸上透出了一丝极不协调的暗红色！还有，还有台面下只有他自己知道，自己藏在军绿色军裤那处一贯水静鹅飞的昂扬，正精神抖擞的支起了一个高高的大帐篷！

　　这就是他不舍得远离这里的关键！

　　他―勃―起―了！

　　穿进末世肉文【30】裤裆里蜜穴和菊穴的位置各竖起了两根大小不一的假阳具 6848343穿进末世肉文【30】裤裆里蜜穴和菊穴的位置各竖起了两根大小不一的假阳具言桥年轻时，在一次任务中为掩护身后的队友不被炸伤，下身的男人之物被炸伤过，虽说没有伤及根本，但从此后性冲动不多，勃起的次数少之又少，导致他至今都没有结婚。

　　故此，虽家族里心焦他的身体和婚姻，但都知道有此一茬，所以皆没有明说或者催促，只暗地里不停的为他寻医问药，千挑万选出确凿可行的良方，才敢让老爷子出面让他接受治疗。

　　可，效果似乎并不尽如人意。

　　幸好言桥本人也将此看得极淡，反而更专心自己的事业，多年来立下许多辉煌的战绩军功，一路高升，成为军队里最年轻有为的少将！

　　至于其他的，一切因果皆有天定，随缘吧。

　　可是！现在！他―勃―起―了！

　　他竟然光是“听”和“看”，身下沉睡已久的物事就勃起了！前所未有！

　　所以，这就是关键所在！饶是见惯各种大场面早已做到泰山崩于眼前不变色的言大将军，此刻也忍不住心中激动！

　　激动过后，言桥有些汗颜，有些做了偷窥者的心虚，对象还是自己的堂弟，可是…却依然舍不得挪步！

　　他只能安慰自己，一是由于异能尚未能完美的自主控制，二是，咳，也可以当做是对自身的，咳，治疗。

　　好吧，我们言桥的确是个君子…君子…子…

　　我们先跟各位解释一下，为什么言将军能“听”和“看”到隔壁房间的活春宫。

　　正是由于该死的末世来临，大部分老弱病残都病变成了丧尸，但也有极少部分人获得异能，我们言将军正是其中一个幸运者，而且，他的异能是极为稀有的精神系异能！

　　在见到薛知晓的第一眼，言桥便习惯性的用异能探查这个堂弟带回家的女朋友，谁知道，他的异能仿佛被她屏蔽了一般，唔，不对，不是屏蔽，而是，仿佛根本探寻不到这个人！

　　带着军人的警惕和怀疑，言桥在他们回房间后不久，便找了个借口也跟着上楼回到自己的房间，坐在最靠近言一房间的书房里，再次发出异能探寻隔壁的女孩。

　　谁知道！

　　就发生了后来的一切！

　　直到隔壁房间云消雨歇，言桥才惊醒般，突兀的站起来把身后的凳子也撞翻了，逃也似的飞奔出书房，奔进浴室打开花洒，让强力的水柱打在自己的身上，瞬间打湿了身上的军装，贴合在壮硕的身体上，显露出健硕的胸肌，下身的昂扬，性感得一塌糊涂！

　　看着自己身下渐渐冷静下来的昂扬，言桥头一次因为这物事哭笑不得。

　　*

　　且说隔壁房间刚刚云消雨歇的那一对。

　　言一让人送来一套适合知晓的家居服，亲自给知晓洗澡后换上，只是，得体的家居服下面，却是另有洞天！

　　言一不知哪里找来一条女性自慰皮短裤，裤裆里蜜穴和菊穴的位置各竖起了两根大小不一的假阳具。

　　此时，知晓被言一强行穿上了这条裤，身下两个洞都被插进了东西填得满满的，只要稍稍动作一下，蜜穴就会被刺激得汁水淋漓，一缩一缩的绞着那根假阳具，带动了身后的菊穴也蠕动起来，同样绞紧了插进菊穴的小阳具。

　　穿进末世肉文【31】我们的言大将军他，羞射了… 6848832穿进末世肉文【31】我们的言大将军他，羞射了…“嗯啊~言哥哥，啊~我知道错了，别这样惩罚，嗯，知晓妹妹好吗？”

　　强忍着身下的快感，知晓双目含水的看着正笑得一脸邪恶的言一，心里不断画小人诅咒他，可面上还是保持着乖羞的模样。

　　“小荡妇，只有这样你才不会老是见到男人就发春！”

　　言一掐了掐知晓因为刚刚的尽情性爱而春色浓郁的滑嫩小脸，按捺下心中再次翻涌而上的情欲，继续说道：“我们下去吃饭吧，迟到了可不好，知晓妹妹第一次和我的家人吃饭，要表现好哦~可不能失礼了大家。”

　　一顿饭吃得和和气气的，看来言家对言一牵回来的女朋友都挺满意的。

　　不满意不行啊！儿子是个混不吝，这个大家都知道，这会正儿八经的领个女朋友回来介绍给大家，而且还宝贝紧张得很的样子！各个长辈吃惊过后便是满心希望这个女孩能管好自家的混账小子，从此走上正道…可是饭桌上有三个人却不是这样想的！

　　其中是两个当事人，我们略过不提，第三个，正是我们的言将军。

　　换了一身休闲服的言桥显得更加年轻，收起了凌厉的气势却又带着成熟的沉稳，如镌刻般的五官却透着一丝丝不自然的暗红色，因为此刻的他正处于深水火热之中！

　　那该死的异能竟自动自发的纠缠住了知晓，虽依然探寻不到她的所思所想，却竟然能够透过她身上的衣服看到她赤裸的身躯！

　　他终于知道为什么知晓整个吃饭过程中都脸红耳赤的原因，不是因为害怕或者害羞，而是因为！！

　　想到这里，身下那再次高昂的物事竟然兴奋的弹跳了几下！而且还吐出了泡泡！

　　言桥无比难挨无比尴尬的吃下了不知道什么味道的菜，匆匆忙忙向长辈们告辞，便站起来转身雷厉风行的离开了饭桌，出门，唤上副手，上车回军部。

　　留下一桌子人目瞪口呆，这…是军部突然有重要指令吧？是吧？

　　*

　　车后座上。

　　言桥终于悄悄的松了一口气，却禁不住知晓又跳进他的脑海，活灵活现活色生香的出现在他眼前，当然！全都是一丝不挂的性感酮体！

　　纯真却妩媚的绝丽脸蛋，一双水润润的大眼欲语还休的注视着自己，那一对他一掌肯定无法掌握的娇软奶白，因为律动而上下跳动的两粒性感红缨，那全身布满情欲泛红的嫩白娇躯，不盈一握的柔弱纤腰，估计他稍稍一用力，便能把她扭断，可是却能承受男人如狂风骤雨般的抽插律动，那一对修长匀称的玉腿，若是盘在自己的古铜色皮肤的腰上，该是何等的绮丽分明，最要命的，是那一处被撑圆的淫靡媚洞，层层叠叠的媚肉紧绞着自己的物事，还有一圈被自己的粗长物事捣鼓成的白色泡沫，白色泡沫掩映下黑呼呼的铁棍翻出艳红的媚肉，“叽咕叽咕”的高速交合着，耳边听着知晓动情的吟哦…“唔…”

　　“什么事，首长？身体不舒服吗？”

　　前面开车的丁羽听到首长突然发出一声呻吟，以为他身体出毛病痛呼出声，却正在开车无法回头看看他情况。

　　也幸好他没能回头，如果回头了，言桥肯定会把他的眼睛抠出来，或者把头拧下来。

　　因为，我们的言大将军他，羞射了…

　　穿进末世肉文【32】言一以后是有多后悔，把知晓带进了军营 6849502穿进末世肉文【32】言一以后是有多后悔，把知晓带进了军营多少年了？没有痛快的射过精，没有享受过射精的高潮。

　　如果不是处于如此尴尬的情况和环境的话，如果对象不是言一的女朋友的话，言桥会好受点。

　　“我没事，专心开车”

　　“是，首长。”

　　言桥看着自己的裤裆，再一次哭笑不得。想自己征战沙场这么多年，从来没有什么事情会超出自己的掌控，或是出现无法解决的状况，唯独这件个人私事，他无能为力…哦，现在又增加了一件，他新获得的异能！

　　想起异能，言桥纳闷了，因为自从他获得这项异能后，一直掌握得游刃有余，所以他现在实在是想不通，为什么从碰到了言一的女朋友后，就开始乱套了，先是失灵了，然后失控了，最后异能竟然主动出击…导致他像逃兵一样仓皇的逃离了现场。

　　内心叹息着，默默的拿过一旁备用的迷彩服，束在腰间遮挡着身前的暧昧之处。

　　闭上眼，言桥平复下自己的一切情绪，只是不经意间，女孩那媚态总会跳出来扰乱他的思绪，让他刚刚平复下来的情潮又有再次抬头的倾向！

　　不一会，额间不知何时布满了细密的汗珠，言桥倏地张开眼，抬手把车内的空调调低几度，拉扯了一下衣领，露出古铜色布满细汗的脖子，喉头不时的滚动着，十分性感！

　　*

　　话说言一和知晓两人没羞没臊的过了几日淫靡休闲的日子，老爷子就安排了言一进军队。

　　言一没有拒绝，因为他会和知晓一起去，如今末世丧尸横行，没什么好玩的地方可以去，在本家呆着又神烦，进到军队里还能无拘无束点，反正凭着他的身份，要做什么玩什么还不是他说了算的。况且他的死党也在那里，两人正好趁机碰碰面。

　　说起言一的这个死党，封继业，也是个不着五六的人，两人自打少年时期认识后，便相见恨晚的拜了把子，从此以后一同干过不知多少鸟事，也得亏两人的家族和身份摆在那，不然今天还不知道在那里可以找到这两个人呢。

　　这不，封继业两年前捅了个大娄子，他老爷子震怒了，二话不说就把人绑到军营里，从此当了个兵蛋子。

　　当时真的是险，他老爷子也十分吃惊，没想到自己的宝贝孙子竟然是个非法赛车的幕后大庄家。当时警察组成的调查组秘密寻踪了1年，要不是老爷子早一步收到风声，及早把人提了出来，现在他那宝贝孙子就不是关在军营了，二是蹲在牢狱里了。

　　目前他呆在军事研发组里，主要研究追踪和反追踪这一个项目。

　　其实说白了，老头子也只是安排他在这里躲躲风头，也不指望他能干出个一二三来，更别说是在末世后。

　　对了，末世，这个没有了法律框条和道德桎梏的世界，两个混不吝碰面，真是不晓得又会捣鼓出些什么惊天地泣鬼神的大事来。

　　现在同样不晓得的是，言一以后是有多后悔，把知晓带进了军营！

　　穿进末世肉文【33】我们在这里来一场VR性爱 6850360穿进末世肉文【33】我们在这里来一场VR性爱知晓用眼角余光打量着留着板寸头的封继业。

　　外貌协会们说，验证一个男人到底是不是真帅的办法，就是让他去剃一个板寸头。

　　毫无疑问，封继业是一个标准的美男子，他的个头应该也在一米八以上，穿着个迷彩背心却毫无痞气，反而将富有肌肉的身材展露无遗，精致绝美的五官，一双多情的桃花眼，微微勾起嘴角，便会露出一抹邪气的微笑，往往会把人的眼光黏在他的脸上移不开眼。

　　此刻他正和言一相谈甚欢，两个不同类型的型男聚在一起，端得是赏心悦目。

　　知晓戳着眼前的食物，有点食不下咽，思绪也有点混乱。

　　她知道这会封继业在想什么，也知道他等下…

　　尽管他们除了刚刚认识的时候看了她一眼，相互介绍问候外，便没有再给她一个多余的目光和话语。

　　可是…

　　“真的？”

　　“当然，我骗你干嘛！就等你小子来了！”

　　“那快点，带我去看看！”

　　于是，封继业领着两人走到他的工作室。

　　这应该是一个车库，被封继业霸占了改造成了他的私人工作室，还霸占了一台装甲车作为他的睡床。

　　三人进到了车库里一个十平方大小的封闭房间，里面摆放了许多机器和零件，却摆放得十分工整，地方十分整洁。

　　封继业拿出两个VR眼镜递给言一和知晓，“带上这个，给你们看看哥的杰作！”

　　“臭小子，看你臭美的！”接过两个眼镜，言一递给知晓一个，回头对着好友嗤笑了一声。

　　封继业勾起一抹邪气的微笑：“请拭目以待！”

　　两人坐在特做的椅子上，扣好带子带上耳机和眼镜，开始体验封继业的杰作。

　　言一看到的是一个空中战斗机作战场景，他瞬间被那逼真的视觉效果和炮弹轰鸣夺去了一切注意力。也许男人都拥有好勇斗狠的热血基因，对于战争尤其热衷，他很快就沉迷进了这个游戏里。

　　而我们知晓看到的却是，高清无码…哦，还是立体的…在经过言一的玩具调教后，知晓觉得看到这些立体的交合画面也没有一点奇怪和抵触，毕竟物以类聚，人以群分，言一的死党封继业当然也不是什么好鸟就是了。

　　只是第一次用VR看这些，难免不被影响，更何况知晓这身特别容易情动的淫荡体质，看了一小会，身下的淫穴就出水了，让她不适的轻轻夹了夹臀部。

　　突然一只手探进了她的连衣裙里，吓得她浑身一抖，刚刚想呼叫出声，耳边传来言一的声音。

　　“别怕，是我。宝贝，听我说，我们在这里来一场VR性爱！”

　　知晓推了推依然不断深入她裙摆的大手，轻声道：“别，言一，这里有人。”

　　“没有其他人，就剩下我们俩，来，别怕，接纳我。”

　　“呃啊~”

　　说话间，那只探到大腿根部的大手，伸出一根手指戳进了知晓湿热的淫穴里，引起她阵阵颤栗，身下媚肉一阵紧缩。

　　“乖女孩，别夹着，就是这样，放轻松~”

　　穿进末世肉文【34】如饥饿的虎狼遇到肥美小羊一样，狂野的饱餐一顿 6850922穿进末世肉文【34】如饥饿的虎狼遇到肥美小羊一样，狂野的饱餐一顿封继业站在知晓身侧，看着知晓轻咬下唇的艳丽脸蛋，插进了半根的手指再难寸进，便俯下身轻声哄着她放松，边稍稍用力慢慢抽送起来，直到整根手指畅通无阻的快速抽插起来。

　　“噢~原来是名器，难怪…”

　　封继业感觉手指被知晓的嫩肉吸咬着，像似一块吸满水绵软粘性的海绵包围着自己，又湿又热，那感觉，妙不可言！

　　如果插进去的是自己的欲龙，那可不就爽翻了！

　　想到就做，做个彻底！从来都是封继业做人的唯一宗旨。

　　抽出手指，封继业松开军装皮带褪下裤子和底裤，一根与本人长相完全不同画风的粗长欲龙随即弹跳而出，狰狞的点着头，蓄势待发。

　　调高座位，把知晓的两条修长玉腿打开分别挂在椅子扶手上，裙摆堆在腰间，看着覆盖着女孩美丽神秘的三角位置的那片薄薄的布料，封继业嘴边笑意深沉。

　　伸手，熟门熟路的撕开那条白色丝质的湿漉漉小内内，让知晓的粉嫩小花户完整的展露在自己面前。稀疏细小的汗毛覆盖着三角地带，下面便是形状饱满白嫩的花户，从花穴中间裂开一道细口，浸润着滑腻的淫液。

　　真美！不愧是名器！

　　封继业看得眼底火热，虽说他年纪轻轻的，阅女无数，但自从进入军中，便极少近女色，如今看着送上门的名器尤物，哪有不拆吃入腹的道理？老实说，自打见到知晓的第一眼起，他就决定了，朋友妻，尽可欺！再说他和言一同睡一个女人也不是什么新鲜事情了。

　　不过，看言一对她挺宝贝的样子，他还是不能明着来，他可不想因为发泄一次欲望就没了个臭味相投的死党！

　　明着来不行，那就暗地里来！这是他刚刚想到的法子，如今正完美的进行着！

　　扶着肿胀不已的欲龙对准那早已被手指插得汁水淋漓裂开一条粉色小缝的花穴，“我进来了，知晓。”便用力挤了进去。

　　“噢，好爽！太爽了！”

　　“嗯啊~轻点，言一。”

　　知晓带着眼镜，此刻看到的也是被一根粗长大性器插入淫穴的画面，清晰放大的立体视觉效果，以及身体被真枪实干的插入，知晓觉得十分新鲜，也动情得十分快，刚刚插入一个龟头的淫穴便泄出大波淫液。

　　而久旷的封继业也爽翻了，女人那穴肉狠狠的绞着他只进去一半的硕大龟头，从尾骨升起战栗快感席卷至大脑，让他迫不及待的握住女人的翘臀迎向自己的欲龙，同时下身用力往前一戳，尽根没入！

　　“唔！”

　　封继业看着自己凶猛饥饿的欲龙完全被女人吞没进去，那花瓣就像被拉伸过度了般紧紧咬着自己的欲龙，里面的媚肉层层翻滚着，按摩挤压着他欲龙的每一个角楼，让他忍不住舒服的叹息出声，随即失控般挺动腰身大动起来，如饥饿的虎狼遇到肥美小羊一样，狂野的饱餐一顿！

　　“啊啊~太快了~言一，哦啊~”

　　“叫我Honey，宝贝！”

　　穿进末世肉文【35】食髓知味的计划下一次怎么拐她再来一炮 6851771穿进末世肉文【35】食髓知味的计划下一次怎么拐她再来一炮封少平素最不缺的就是女人，燕瘦环肥莺莺燕燕不离身，奈何如今被自己老爷子软禁在这个纯爷们的军营里已有两年，早就忘记女人香为何物了，如今碰到只如此高素质的肥美小羊送上门，怎有不吃的道理？何况那女人的名器实在是让人受不了，既难进，又难出，却无论插进去还是抽出来都让他的大肉棒被包裹得爽疯了！

　　“唔啊~哦哦Honey~~啊~~”

　　感受着男人与平时完全不同的力道和速度的抽插，敏感的嫩壁包裹着明显跟言一不同尺寸和形状的火热性器，知晓的淫穴因为快感喷涌出一波又一波滑腻的淫液。

　　其实知晓知道正在用大肉棒插她的人并不是言一，而是封继业，也知道言一其实正坐在她的附近，沉迷于VR游戏当中，完全不知道他的死党正在上他的宝贝女朋友。

　　这种心里清楚、却又要扮作无知全程全情投入演戏的心理，还有类似背着老公去偷情一样的犯罪感，都给知晓带来全新的感受和非凡的快感！

　　VR里是男人的粗长大肉棒快速的抽插着自己泛红的小穴，知晓的身体里也有一根火热的硬铁势如破竹地冲撞着她的淫穴，直捣花心最深处，操得她如水一样瘫坐在椅子上，嘴里浪叫声不断。

　　当了两年和尚的封继业疯狂的冲刺着，每一次都尽根没入，又全身而退，快速的抽插撞击让女人双手紧紧抓住椅子的扶手，却还是止不住被他撞得一耸一耸的，连衣裙包裹住的高耸也跟着上下晃荡着，引得封继业身下更加卖力的耸动。

　　这个女人操起来真带劲！是他上过那么多女人当中最爽最有滋味最销魂的！可惜的是时间地点都不对，不然他一定要把她剥个精光压着她干个三天三夜！操得她床都下不了！

　　被女人的名器淫穴压缩着，封继业苦苦的隐忍着积蓄了两年的欲望不爆发，他想多留在女人身体里面久一点，想蹂躏她时间长一点，想久违的情欲快感再持续一点！

　　因为不知道下一次再操她，会是什么时候了！

　　听着女人越发绵长浪荡的娇吟和喘息，感受到女人的淫穴即将攀到高潮，封继业想拔出龙根缓一缓这波高潮，因为久旷的自己肯定抵不住女人高潮的绞杀而交出存货，可身体却是舍不得抽离，反而加快了律动，挺腰更加用力的抽插那咬得越来越紧的淫洞。

　　“哦~啊~~”

　　知晓高潮中的淫穴收缩力十足地推挤着入侵的庞然大物，男人感觉快感从洞穴里的分身一直迅速蔓延至四肢百骸，腰间酥麻一片，更是咬紧牙根死命的把坚硬如岩的巨铁如捣药一般重重锤着那销魂的淫洞！

　　“噢~~”

　　终于，封继业眼前烟花璀璨，直达高潮！

　　那淫洞直把他蓄了两年的浓精给挤压了出来，吸到花心深处，再浇灌了一大波滚烫淫液到他的敏感龟头，烫得他浑身哆嗦的差点把精血都喷给她。

　　射完后，封继业恋恋不舍的抽出没软多少的龙根，淫穴因为没有了堵塞涌出了一大波白浊，被强悍翻出的媚穴嫩肉还在高潮余韵下颤抖不已，再看瘫坐在椅子上的女人，几绺发丝粘在脸颊上，正大口喘息着。

　　来日方长，封继业一边整理两人淫靡的下身，一边食髓知味的计划下一次怎么拐她再来一炮，要彻底的操翻她，吃个饱。

　　“宝贝，我们下回继续。”

　　穿进末世肉文【36】“如果现在不是末世，我真会以为你是政敌派过来的美人蛇。” 6853063穿进末世肉文【36】“如果现在不是末世，我真会以为你是政敌派过来的美人蛇。”

　　一个当了两年和尚的花花公子，遇到一个容貌绝色身材火辣的极品名器，勾动了男人的天雷地火，可惜只匆匆发了一炮便不得不眼睁睁的放开她回到别的男人怀抱里。

　　如此，诸位觉得封少的“下回”到底要等多少时日呢？

　　封继业全身赤裸的躺在床上，只要合上眼，脑海里就浮现出白天里薛知晓在自己身下的媚态，勾得他欲火焚身，夜不能寐，身下的龙根就没有歇息过，一直都是翘首以待的。

　　睁开眼，眨了眨一双好看的桃花眼，封继业弯弯唇角，露出一个邪气的笑容，随即利落的翻身下床，走进他的工作室，开始捣鼓他的东西。

　　知晓的身体里有他放的东西，他独家研发的尖端科技！

　　“嗯啊~~言一，太深哦哦~啊~啊啊啊~~~啊啊啊啊――！”

　　封继业一边听着窃听器传来的形如现场的收音，一边气定神闲的专心手上的工作。

　　他研发的东西都申请了专利，军部使用的话要支付他一大笔钱，只是他不缺钱，而且他也乐意有人给他的实验品实拿去践验收成果。

　　只是如果军部知道他竟然用这套设备去做这种事情的话，大概会吐血三斤，恨铁不成钢。

　　等一切让人脸红耳赤热血沸腾的呻吟声止歇，封继业也完成了手上的一切工作。

　　走到一旁，打开一个盒子，从里面拿出一套夜行作战服穿上，并一一扣上他刚刚整理完毕的装备，整装待发。

　　浓稠的黑夜里，没有月亮没有星星，一架越野车行驶在黄泥土路上，一路扬起一片沙尘。

　　*

　　知晓悠悠转醒，入目即是一片刚刚脱离黑暗的蓝天，如同泼墨画一样浓稠的深蓝。

　　坐起来，举目四望，在一片茫茫的草原搜索熟悉的身影。

　　“找我吗？”

　　一张笑得邪恶的脸映入眼底，是封继业。

　　知晓和他正坐在越野车顶上，看来是他把她抱上车顶的。

　　“你带我来这里的？”

　　看着知晓没有一丝慌乱和紧张的脸，还十分淡定的说了一句陈述语气的问句，封继业不由得挑了挑眉，抬手轻佻的抚上知晓绝丽的粉嫩脸蛋。

　　“宝贝，我还想继续尝尝你销魂的滋味呢！”

　　边说，封继业的手边顺着知晓的脸蛋往下滑。

　　知晓穿着一条丝质睡裙，依他对言一的了解，她睡裙底下肯定什么都没有穿！

　　昨天太匆忙了，连她衣服都没来得及剥下，当然也没有欣赏到她美丽的裸体。不过如今，他有大把的时间，可以让他做爱做的事！

　　想到这里，封继业眼底暗沉，嘴边笑意加深，虽然他昨晚开了一宿的车，但也不影响他来一场尽性的晨间运动，不是吗？

　　看着封继业的手沿着自己身体的曲线一路下滑，最后来到腰间的绑带上，不紧不慢的松开绳结。

　　“你不怕从此你们两个就是敌人了吗？”知晓也不阻止，只是挑了挑眉头，带着一丝嘲讽继续陈述着她的问句。

　　解开绳结的手没有丝毫停顿，只是封继业嘴边的笑意敛了敛，目光回到知晓精致却淡然的脸庞上。

　　“如果现在不是末世，我真会以为你是政敌派过来的美人蛇。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――看到有位可爱的读者送了果果一个宝物，这是果果收到的第一个宝物，无以为报，今日加更一章！日日加更的话，(っisntic)果果做不到啊。。。

　　穿进末世肉文【37】他是不介意和言一竞争的 6854527穿进末世肉文【37】他是不介意和言一竞争的两手附上知晓的两边衣襟，无声利落的掀开，露出一对形状完美的高耸奶白，接着是圆润匀称的肩头，丝滑的衣服自女人雪白的肩头滑落，堆叠在女人的俏臀后。

　　封继业永远都记得，末世里这一幕这一个女人：深蓝色的苍穹下，那个不着寸缕神态淡然的端坐在越野车顶上的女人，拿一双波澜不惊的水润眸子专注的看着你，你甚至能从那双清澈的眼珠里看到自己的倒影。

　　恐怕，达芬奇在世也不能用画笔描绘出那一双眼眸的传神。

　　仿似浑然天成般，一双看似多情实则薄情的双眸，偏偏里面倾注了许多感情，不针对任何人或事，让人不由得产生一种错觉，即使你知道她对你并没有任何感情，却依然会自作多情的想，自己对她是一种特别的存在。

　　封少比言一久一点，对着这双眼睛失神了两秒，才找回自己的思绪。

　　封继业心底有些了然了，言一对她的执着出自于哪里，不仅仅是因为她的名器她的绝色容貌她的丰满娇躯。

　　勾起嘴角，露出一个洒脱的笑，他是不介意和言一竞争的。

　　况且，眼前的女人，美丽，聪明，而且，最重要的是，淡然，从骨子里散发出的淡然。

　　他从小到大，什么嘴脸没见过，口口声声说淡泊名利宁静致远的，目光却总在他身边转悠。真正淡然的的眼神，目前只有眼前的女人拥有。

　　很能激起男人血液里天生的征服欲与破坏欲。

　　“你知道昨天那个人是我？”

　　学着知晓陈述语气的问出问句，封继业抬手，将掩盖着她胸前美好风光的几缕发丝全部拢到身后。

　　闻言，知晓低垂下眼睑，并不打算回答他的问题。

　　因为，如果她说她知道，那么男人接下来会说那我们再来重温一次。

　　如果她说她不知道，那么男人会说，没关系，等下你就知道了。

　　就是现在她什么都不说，结果，都是一样，男人并不在乎她的回答是什么。

　　想到这里，知晓有些好笑的勾起唇瓣，这女主光环还真是耀眼。

　　耳边传来男人低沉的呼吸声，随即一个温软的东西含住了她的红唇，引得她禁不住打了个激灵。

　　封继业来到那抹笑意还未完全退却的嘴角，张口含住了她的半边唇瓣，随即舌头伸进了那盈满着蜜汁和香气的嘴里。

　　他不愿意承认，见到她漾起淡淡笑意的那一刻，那一个瞬间，他便失控了，身体先于大脑的指令，像个情窦初开的小男孩一样，吻上了初恋情人的唇。

　　等真实的尝到了她的芬芳，人未及清醒，便又醉倒在她嘴里的芳香中。

　　手攀上她的赤裸圆润的莹白肩头，封继业不断的加深着这个吻，汲取她口中的一切蜜液和养分，探寻着她嘴里的每一处，熟悉她小嘴里所有的气息和柔软。

　　一个冗长的热吻分开，她气喘吁吁，目光迷离，他坚硬如铁，眼泛红光。

　　“知晓，薛知晓……”，他开始嫉妒言一了。

　　封继业知晓，他的年少轻狂与风流不羁，将会败给这个女人。

　　一个勾起男人征服欲或是诚服欲的女人！

　　他会是哪种？

　　穿进末世肉文【38】灵巧的舌头已经舔遍了她的上半身 6854767穿进末世肉文【38】灵巧的舌头已经舔遍了她的上半身脱下身上的背心，伸手揽着女人不盈一握的纤腰，让两具年轻赤裸滚烫的身躯贴合在一起，两瓣红唇粘连不分。

　　封继业觉得怎么都吻不够眼前的女人，她就像一朵盛开的牡丹，瑰丽而香艳，而他就是那只贪吃的蜜蜂，不知疲倦的吸取着女人的花蜜。

　　所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

　　两手来到女人身前，覆盖上那一对一手无法掌握的丰盈饱满，触手即是满手丝滑，弹性十足，稍稍用力，绵软的雪白乳肉便从指缝间探出来，让他爱不释手的不知不觉的用劲揉捏着，直到雪白的浑圆上布满指痕，才惊觉自己的辣手摧花。

　　一记深吻结束，知晓因缺氧而微微喘息着，身子情潮涌动酥麻发软，无力的依靠着男人的双手支撑自己的重量。

　　封继业离开知晓被他蹂躏得红肿水亮的双唇，扶着女人娇软的身躯慢慢放倒在铺着厚毯的车顶上，俯下身，看着被自己揉捏得通红发胀的饱满双乳，还有点缀在顶端微微颤动的那一朵娇美红缨，身下的肿胀龙根已是硬如钢铁，亟需身下的女人灭火！

　　这是他们实际意义上的第一次结合，在这一望无垠荒蛮的野外，他想要和她来一场完整浪漫的性爱，带给彼此最好的情欲享受，一次难忘的野战经历。

　　沿着女人精致的锁骨，封继业湿热的吻来到不断起伏的雪白高耸，张口吞下一只滑腻柔软，用舌头顶弄着嘴里已挺立的粉樱，灵活的舌尖来回弹动着敏感的乳尖，让她在他的舌尖上绽放出最美的姿态，另一只浑圆也在他的轻揉慢捻下泛红发胀，男人轮番怜惜着女人胸前敏感娇美的一对乳肉，直让女人不断的发出动人的媚叫。

　　知晓被封继业的口活弄得动情不已，双手不知何时抱着埋进她胸前高耸的头，挺起胸好让男人吃进更多乳肉，身下的媚穴快速的蠕动着，嫩肉互相摩擦着泄出一股股蜜液来。

　　相对于胸前一双乳肉被男人充足的重视爱怜，身下的欲望之源却因乏人问津而动情的空虚着，知晓不由得双腿紧紧的并拢起来摩擦着，好缓解从媚穴深处发出的瘙痒。

　　对于知晓来说，封继业的确比言一更适合当情人，而且还是一个忠犬型的情人，这就是她为什么对能换地图那么高兴了。

　　任谁被言一当玩具那样玩儿两天，都不可能不对他产生恐惧的，虽然他上过她以后，态度立马来个180度转弯，可是，言一那天生的凌虐基因，就像是一个定时炸弹一样，你永远不知道你哪天就会把他引爆，然后，“嘭”的一下…当然，封继业有能力把她从言一的身侧偷渡出来，当然也有必胜的手段和把握，去和言一竞争和抗衡，而且，两王相争…真不知鹿死谁手。

　　啊，呸，她才不是鹿呢！更不会死，要死也是快活得要死！就像现在这样！她只管尽情的享受男人高超的调情技巧就好了。

　　身上男人灵巧的舌头已经舔遍了她的上半身，现在，正要一举进攻最为关键的要害！

　　穿进末世肉文【39】软了身子让男人为所欲为 6855430穿进末世肉文【39】软了身子让男人为所欲为“嗯啊~”湿热柔软的嘴唇覆盖上了知晓肥美鲜嫩的花户，刺激得她浑身一震，一股热热的蜜液随之涌出，全数灌进了身下男人张开的嘴巴里。

　　封继业一口含住了知晓淌着蜜液的肥美花户，灵巧的舌头钻进花缝里，上下滑动着舔舐着花穴里的嫩壁，并不时的伸长舌头探进那丝裂缝中，若有若无的地抽插着，偶尔用力深深插入，便引得女人发出一声舒服的浪叫。

　　知晓被言一调教过的身体十分容易情动，再加上她本身体质也十分敏感，稍微撩拨便能出水，软了身子让男人为所欲为。此刻知晓两只修长嫩白的美腿被男人打开架在他的肩膀上，身子在他舌头的舔弄下已化成了绵软的春水，蜜穴里更是涌出大量蜜液，被男人吃到嘴里，吃不完的便顺着他的嘴角或是她的股缝留下来，打湿了臀下的厚毯。

　　封继业的舌头越插越快，灵活的舌头全方位的吸舔着知晓不断蠕动的媚肉，滑腻的舌尖戳刺着嫩壁，厚厚的舌苔吸附着嫩肉，给知晓带来无上的快感。

　　“啊，啊，啊…唔……啊～～！”

　　知晓被舔得快感连连，媚眼如丝，嘴里的媚叫越发绵长，更是鼓励了身下的男人加快了舌尖的进攻节奏，同时双手不忘伺候着女人两个奶白饱胀的浑圆，轻揉慢捻。

　　身体两处敏感的感官被男人有技巧的逗弄着，知晓感觉身体的快感来得又急又快，不一会便揪住身下的厚毯，伸长美脖发出一声绵长的呻吟到达了高潮，下身涌出一大波淫液打在封继业的脸面上。

　　封继业乘机用力一吸，吞下了那一大波蜜液，更是把那高潮中的媚肉吸得又推上另一层高潮！

　　“哦啊！！啊――――”

　　知晓感觉淫穴里的媚肉好似要失去蠕动功能一般，僵直了两秒才又恢复过来，恢复之后立刻反弹般疯狂蠕动起来，带给她更刺激更难耐的高潮快感！

　　哦，太爽了，光是这个口技，知晓就必须给封继业一个较高的位置！

　　而因为口技便被知晓定位的某位幸运的男士，正眼睛赤红的看着眼前淫靡的小穴一张一合的流出粘粘的蜜液，迅速褪下下身的障碍物，然後用力将她压倒身下，握住自己那粗壮狰狞的龙根在知晓红艳艳的穴口磨蹭着，低哑着声音道：“宝贝，更爽的还在后头呢！”

　　厚实的大龟头撑开她的媚穴慢慢挤入，硕大的伞端推挤着她的内壁，然後挺腰   “噗兹”一声进入她的体内。

　　高潮中的蜜穴紧紧地吸住封继业插入的龙根，层层嫩壁浪潮般翻涌着推挤紧绞着插入的大性器，从蜜穴深处不断涌出大量的蜜液，都被硕大的侵入物挤出从两人紧密相连处如小溪般流出。

　　“噢！好紧！我的小乖！怎么吸得那么紧~爽死了！”

　　封继业爽得头皮发麻，腰眼发麻，浑身都酥麻，驾着知晓的两只腿，挺动下身开始冲刺。

　　“呃哦~顶，到了，好，深啊，哦，啊啊~~~~”

　　穿进末世肉文【40】喜欢我这么干你吗？我H得你舒不舒服？ 6856333穿进末世肉文【40】喜欢我这么干你吗？我H得你舒不舒服？

　　他的龙根顶到了她的最深处，粗砺的大龟头和棒身研磨着花心和嫩壁，稍稍退出后又快速插入继续研磨，中间间隔的时间不够0.1秒，知晓几乎感觉不到抽出的空虚感，便又被填满，就这样不停地进进出出，干得知晓小嘴都合不拢，只能发出一声声支离破碎的呻吟。

　　刚刚被舌头干上高潮的知晓，此刻的身体本就比平时要敏感几倍，又在封继业百般疼爱特意逗弄下，被抽插了百来下后又颤栗着攀上高潮！

　　“嗯啊~~哦哦~~啊啊…我受不了了，哦啊~泄了啊啊啊啊啊啊~~~~~”

　　幕天席地，四周入目皆是一片黄泥地，间或覆盖着一丛丛矮矮的绿色草堆，星罗棋布。在这样的天地间，一辆停在草丛边上的越野车使劲的晃动着，发出“吱呀吱呀”的声响。

　　“野战刺激么？”

　　封继业已经分别用口技和大龙根送知晓到高潮了，现在他又采取了另一样法子。

　　“嗯？告诉老公，知晓宝贝，打野战好玩么？”

　　封继业故意放慢了律动的速度，用粗壮的龙根三浅一深的研磨着湿漉漉的蜜穴，掌握着节奏让身下的女人时而得到他最充实的填满，时而却浅浅的进出着吊着她的瘾，让女人一会空虚得双腿夹紧他的腰身主动送上臀部套着他的大龙根，一会又因为久旱逢甘露般因为他的尽根没入而满足得热泪盈眶、嘴角留涎。

　　老实说，现实生活中的知晓也只是个有色心没色胆、只敢私底下在肉文里尽情意淫的小处女，真人实践经验为0！不幸穿进肉文后，真枪实干的来也是屈指可数，先是王大力，后来就是言一，两个男人而已，前者是个雏，后者是个变态，总之这两个人带给她的性经验和感受都不怎么美好。如今碰到个万花丛中过片叶不沾身的封少封继业，一个御女高手，实在是无力招架。

　　特别是在我们封少难得一见如此认真的伺候一个女人的时候。

　　所以，在这么个节奏下，知晓不是缴械投降，而是一败涂地、丢盔弃甲，完全没有招架之余地。

　　“啊~啊…嗯，喜欢，要深哦~~深点嗯啊……”

　　“叫我老公，宝贝~喜欢我这么干你吗？我H得你舒不舒服？”

　　封继业用淫言秽语刺激着知晓。

　　“喜欢…好舒服…好老公哦~嗯…”意乱情迷的知晓此刻只会如实作答。

　　“我的大鸡吧粗不粗，你吃得爽不爽？”

　　“呃啊~好棒，好哦哦粗…好吃嗯嗯~~”

　　“叫几声好老公来听听？”

　　“好老公，好老公噢噢噢~~~~~~~~~”

　　“宝贝真乖，老公赏你一根大肉棒，用力捅进你留着口水的饥饿的小嘴巴里！”

　　“嗯嗯，啊啊……哦啊啊……好爽……唔~啊啊~~~~”

　　“你的小嘴真贪吃，真是个淫荡的小妖精……”

　　封继业伸手突然捏住知晓充血挺立的小花蒂，重重的拉扯旋转着，引得知晓发出一声高亢的媚叫，浑身颤栗起来就又要到达高潮，可男人却突然停下一切动作，抱起女人让她双腿箍紧自己的腰，下体相连，站起来就从车顶上一跃而下！

　　“啊―――――――――――――――”

　　这一声尖叫响彻了草原的上空，惊飞了远处几只鸟儿，掠过苍白的天空。

　　穿进末世肉文【41】爽得六亲不认的是他，是他！ 6858212穿进末世肉文【41】爽得六亲不认的是他，是他！

　　被男人紧紧的抱着，突然从高处掉落、突然的失去重心，让知晓惊得心脏瞬间紧缩，全身肌肉绷紧，身下的媚穴更是死命紧缩着，咬着由于两人重重的着地而戳进体内最深处的粗壮龙根。

　　因着封继业突然跳下的这个动作，知晓再次被送上了高潮，眼前出现了一片璀璨的烟花，异彩纷呈，缤纷过后，大脑停止运作般出现了大段的空白…而与此同时，身体的快感亦登上了前所未有的巅峰。

　　等她的大脑终于恢复运作，身体和五觉从致命的持续的高潮中恢复过来，那迟来的全身痉挛迅速袭击了她，浑身抽搐着又一次被抛上高潮的顶端，眼前只见不停的旋转着的灰白天空。

　　她想呼喊出声，却找不到自己的声音，甚至找不到自己的灵魂所在。

　　等得那超过她身体承受极限的快感退却，灵魂归位，知晓抑制不住体内满溢的激情与悸动，爆发出一声惊天动地的尖叫。

　　整个过程很短，只持续了几秒钟，可是知晓觉得那过程十分的漫长，漫长得她失去了所有思考的功能，失去了一切感官认知，一切的一切都是身体最本能的反应。

　　封继业同样也觉得这过程似乎很漫长，却又很短！

　　他觉得深入知晓体内的龙根被媚穴不断收缩绞紧着，就像被不断拧紧的毛巾一般，一刻都没有放松过！让他觉得舒爽之余，又带点痛楚，这种既痛却更快乐的感受前所未有，从被绞紧的龙根辐射而出，酥麻了他的脊椎，瞬间扩散至四肢百骸、五脏六腑，身体被快感迅速完全覆盖，直达神经末梢，连抱住女人纤细腰肢的双手都禁不住颤栗起来，龙根更是不受控制的抽搐着想要喷薄出浓稠滚烫的精液。

　　封继业想忍着射精的冲动，却最终还是被知晓媚穴里一阵紧过一阵的绞杀逼出了精华。

　　“唔~”

　　致命的射精高潮比以往任何一次都要久都要爽，爽得连射完精高潮退却，龙根依然坚挺无比，屹立不倒！

　　封继业的欲望被点燃了！深藏两年、积压两年的欲望如猛兽出笼！剑指知晓！

　　“啵”的一声抽出龙根，大股的白浊从被撑圆的洞口里流淌出来，看得封继业一双桃花眼微眯，眼底发热，刚刚浪荡不羁的风格荡然无存，周身气息骤变，化身为一只饥饿的猛兽，把知晓压在一旁的草堆上，架起她的两条细白美腿，低吼一声，举着龙根一把插入！

　　所有未来得及流出的淫液都被男人硕大的龙根挤压推回了蜜穴的深处，男人掰开女人的双腿，跪在她身下发狂般冲击着她腿心间那淫靡的一点。

　　“操！真爽！哦~舒服！妈蛋！那么紧！爽死老子了！”

　　封继业已被知晓的名器咬得爽疯了，什么万花丛中过片叶不沾身、什么人不风流枉少年，统统都被他抛诸脑后，唯有眼前快活才是真理！

　　其实他本来的计划是把他这些年学到的操弄伺候女人的技巧都用在知晓身上，让她爽得六亲不认，只认他操！

　　谁知道！爽得六亲不认的是他，是他！

　　穿进末世肉文【42】已成功扑倒男神，此生足矣！ 6858293穿进末世肉文【42】已成功扑倒男神，此生足矣！

　　封继业使出浑身力气撞击着知晓的下身，硕大的囊袋拍打着知晓的臀部，狠狠插入时与女人的耻骨死命相抵，连一丝缝隙都没有，抽离时把鲜红的媚肉翻出，淫液四溅！

　　知晓还没从刚刚的高潮中恢复过来，意识还没完全回笼，就让男人压在草地上被狠狠的操翻了。感觉男人粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花心紧抵在一起，带起一股股潮水般不退却的快感，快感越积越多，身体已无法做出除了颤栗和痉挛以外的任何反应，甚至连嘴里的呻吟都柔软无力了。

　　封继业的下身像装了个马达一样，电量十足的冲刺着，不过抽插了百来下，很快他又感觉到她富有弹性的嫩肉再次抽搐起来，兴奋的急剧收缩着，将他粗壮的阳具紧紧箍住，一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着他的大肉棒，子宫深处像有一张小嘴一样含着他的大龟头不停的吸吮，随即一股热流再度从女人的深处喷出，她又一次高潮了。

　　墨绿色的草丛，遮掩了被操翻的女人雪白的身体，只露出两只指向天空的白嫩小脚，随着身上一身肌肉的强壮男人不断起伏的节奏而一颠一颠的，还带动起一旁没被压住的草堆也跟着一晃一晃的。

　　知晓嘴巴已经闭合不了，只能不断的发出些哼哼唧唧的低吟，半眯着波光潋滟的眼眸，整个身子绵软无力，连抬手的力气都没有了，可身下的媚穴却像遇到了势均力敌的对手般，正和对手纠缠得难分难解，而且已经进入了白热化的阶段！

　　“嗯哦~啊~啊~嗯嗯啊~~啊啊~~”

　　“操！还咬得这么紧！哦，哦~爽！”

　　封继业越来越快，越来越快，身下的知晓被入得身子剧烈的上下颠簸，连呻吟都绵软无力了，虽然心底有爱怜，想收住自己狂猛的势头，可是他无法忍耐，他的身体已被她的媚穴吸得失控了，只能耕耘不息！越战越勇！

　　看着知晓的媚穴一次又一次吞吐着自己的粗大，那本来粉嫩的花瓣已经被自己的龙根开辟出一个无法合拢的洞穴，饥饿的吃着自己大肉棒，心里征服的快感和肉欲的快感不断攀升。

　　等知晓高潮平复后，封继业抱起她走到越野车前，让知晓趴在车前盖上，改由身后插入。

　　知晓上半身趴在越野车上，下身脚不着地，双腿被身后的男人大大的分开，里面的淫液趁着大肉棒抽离，淅淅沥沥的沿着两只修长的美腿滚落下来，有些直接从淫穴滴在黄泥地上。

　　男人再次从后面狠狠的捅进来，继续着最原始的律动。

　　封继业在女人堆里爬摸滚打这么多年，历来是绅士十足的，不论是在日常交往还是在床上，加上他俊美不羁的外表，不知迷倒多少迷妹开口闭口就是我老公这样我老公那样，若有幸与他滚一次床单，若不是男人不可能让女人带着手机之类的上床，估计一些女人铁定会自拍与老公不同姿势的床照然后狂发朋友圈！图文并茂：老公爱爱技术棒棒哒！或是：oba再爱我一次！更或是：已成功扑倒男神，此生足矣！

　　可眼下，封少一反常态的变得侵略性十足狂野十足，皆因遇到拥有名器的女主―薛知晓。

　　穿进末世肉文【43】尿出来就好，爸爸看着，来 6858741穿进末世肉文【43】尿出来就好，爸爸看着，来深谙肉文的尿性，知晓明白，如若她越是反抗，只会招惹男人越加激烈的操弄，身为被压被操翻的女主，她还是识相点，躺平任蹂躏就好。

　　这样近乎动物交配的姿势让她被入得更深更彻底，却也更加刺激，每次被男人的粗长深深的插进来时，都仿似要贯穿她的子宫里一样，让她的呻吟声再次高亢起来。

　　“啊啊~~啊啊~哦~~哦哦~~要死~~要来了~~~坏掉了~~~~”

　　苍茫天地间，一辆野越车再次激烈的晃动起来，车头前两个赤身裸体的男女正在做着最激情最原始的律动。男人绷紧着身上被汗水染亮的一块块结实的肌肉，快速的摆动着紧窄的臀部，整个线条和画面都散发着强烈诱人的年轻男性的荷尔蒙，让女人见了都恨不得自己就是那个正在被他干翻的女人！他精致俊美的五官已被情欲晕染，眼底一片赤红的死死盯着两人已经淫糜一片的交合处，恨不得连卵蛋都撞进那销魂洞里，体会那里最致命的紧绞快感。

　　“哦！舒服！好紧！”

　　每一枪都尽可能的挤进最深的地方，抽出来时翻出媚穴里的嫩肉，顺带出里面已经满溢的淫液。

　　“恩啊啊…哦哦啊啊…”

　　知晓感觉花穴深处像似溃堤般，淫液源源不断的倾泻而出，被男人插进来的龙根堵住且重重捣鼓翻搅着，胀得她的小腹酸酸涨涨的，有一种想要小解的欲望。

　　知晓上次已在厕所被王大力操得失禁了，那次是因为她喝了好多的水，而且确实忍了很久，所以才会…想到这里，知晓用力的收紧下腹，收紧尿道，她不想再次体验那种失禁的丢脸事情！

　　“嘶，要断了，小荡妇别夹！”

　　封继业不妨被知晓突然的夹紧，抬手惩罚般拍了怕知晓的美臀。可他虽然嘴上这么说，但是天知道他可是爽得一佛出世二佛升天，身下的龙根愈加深埋进知晓体内舍不得拔出，感受着嫩肉的狠命收缩带给他的极致快感。

　　“啊啊……不要，要尿了呜呜……”

　　知晓被入得泪花连连，感觉插进子宫的大肉棒重重的顶着她的尿点，害怕再次被操失禁的她两手挣扎着，被悬在车前盖的两只修长美腿也乱蹬着。

　　“哦，宝贝，别乱动，爸爸给你把尿。”

　　封继业说着，真的从后抱起知晓，小孩把尿一样一边抽插着知晓的淫穴一边走到一旁的草丛边上，诱导着知晓尿出来。

　　“不~嗯啊，要，哦哦~不要啊啊~~”

　　知晓感觉尿道已经被插进来的大肉棒挤压得一丝空间都没有了，要忍不住了，她无力的摇着头，泪眼朦胧可怜兮兮的边呻吟边跟封继业求饶。

　　“别担心宝贝，尿出来就好，爸爸看着，来”，封继业一只手悄悄的伸到知晓的花蒂，用力一扯，知晓便尖叫着蹬直腿喷射出尿液，浇了男人一手，同时淫穴也潮吹了。

　　封继业紧紧的闭着眼，享受着自己的龙根被知晓淫穴里急遽的高潮翻涌、媚肉紧缩带来的灭顶快感。

　　穿进末世肉文【44】只是那一双眼睛，仿似淬了毒一般 6858829穿进末世肉文【44】只是那一双眼睛，仿似淬了毒一般坐在驾驶位置上，封继业抱着坐在自己大腿上趴在自己怀里嘤嘤哭泣的女孩，不断的软声软语的轻声安抚着。

　　看着知晓的背部因为他刚刚的孟浪而被草丛磨红了一大片，翻手，一管药膏出现在他的手里。

　　知晓刚刚被自己操得失禁了，觉得异常丢脸异常难堪，差点就崩溃大哭起来，幸好他空间里存有热水和浴桶，在热水里一边哄着她一边吻着她，才让她慢慢平静下来，可是她还是会不时的回想起，然后又委屈的啜泣几下，那可怜又可爱的妩媚样子，看得他就想在浴桶里把她操翻。

　　“宝贝，是我错了，刚刚失了分寸，对不起，我发誓我以后都不会把你操失禁了好不好？”

　　封继业真是哪壶不开提哪壶，其实他也是有点故意的，他就想看女孩柔柔弱弱依着他的模样，一反早上醒来时候冷静冷淡的高贵女神范，像个孤苦无依的小迷糊蛋一样，依偎着他。

　　“呜呜~你还说你还说！”

　　知晓炸毛了，不顾自己还是浑身赤裸的坐在同样一丝不挂的男人胯上，坐直身子用力的捶打着男人坚硬的胸肌。

　　“好好好，我以后都不说，宝贝别打了，别把你的手打疼了。”封继业一只手还在给知晓的裸背上药膏，一只手捉住她一双不断挥舞的柔荑，递到嘴边轻吻着。

　　而由于女孩的扭动，男人身下的大肉棒随着两人无丝毫阻隔亲密贴合的磨蹭再次迅速抬头。

　　知晓立刻就感觉到身下男人大肉棒的明显变化，连忙稳住下身不敢再乱动，只是还是不依不饶的重重捶打了一下男人坚硬的胸肌，末了还很不解气的狠狠瞪他一眼。

　　她是耐操耐磨，只是刚刚被操狠了操怕了，而且这个男人禁欲了2年，明显食髓知味得很，她可不想再苦了自己。

　　吃肉也要有个限度的好吗，吃多了就腻了。

　　“你个大坏蛋！比言一还坏！哼~”

　　“是是是，我坏。”

　　知晓乖乖的继续趴伏在男人的胸怀里，任由男人的大掌抚着她的美背，哄着她梳理着她一身的炸毛。

　　“跟着我好吗，知晓？”

　　被知晓那风情十足妩媚的一瞪，封继业的心像似被酥麻了一样。他抹药膏的手不停，嘴上也似不经意的说出这句问话，但是，只有他自己知道，此刻他的心仿佛被捏起了一角，吊在胸腔里，不上不下的，只等身上的女人回应，说出   “好”，或者“不好”的判决，才能掉落原位。

　　*

　　而此时此刻，在封继业的工作室，一群人正在忙碌着。

　　言一坐在一边的凳子上，低着头，眼睑半垂，不知道在想些什么，他保持着这样一动不动的姿势已经很久了，仿佛入了定般，与周围忙碌的人群形成鲜明的对比。

　　不多时，一个穿着绿色制服肩头上绣着两杠一星的男人走到他身前，俯下身在他耳边轻声说着什么。

　　言一抬起头，面无表情的看着前方，只是那一双眼睛，仿似淬了毒一般。

　　“那就去找言桥。”

　　穿进末世肉文【45】但，谁知道这当中有无小言将军的私心呢？ 6860060穿进末世肉文【45】但，谁知道这当中有无小言将军的私心呢？

　　听了言一的话，言桥陷入了沉思。一时间，只有两个人的办公室内只余机械时钟走动的滴答响声。

　　其实，言桥对于封继业掳走了薛知晓这个事情的第一个反应，是吃惊的。吃惊竟然有人胆敢在言一身旁、言家势力范围和眼皮子底下，把人活生生的掳走！吃惊言一竟然连个女人都看不牢，竟被自己的死党连夜偷走！

　　而后，吃惊当中，却夹杂着一丝丝的意外，和一点点的玩味。意外两个能过命的知交竟然为了一个女人而轻易决裂，意外这个女人竟然有如此大的魅力，招致两个从来都不把女人当一回事的浑不吝，不惜代价的争抢。

　　玩味，玩味两个年轻人说干就敢干，仅仅是为了一个女人，一个不顾兄弟大义，一个不顾大局，皆是浪荡风流，只为今朝。

　　所谓人不风流枉少年。

　　言桥的心底一时间思绪万千，只是面上不显，镌刻般的五官透着沉稳内敛，却又透出隐隐的霸气，一双凌厉的眼睛半敛着，让人无法看透他的任何思绪。

　　他自成年便听从家族安排进入军队，被寄予厚望成为家族的又一根顶梁柱，这么多年来他一心为家族争取荣誉而不断努力拼搏，所幸，如今也总算不辱使命。只是…言桥眼底一丝暗沉一闪而过，快得让人无法捕捉。

　　如今的他即使在军中他已取得的众人艳羡的地位，而且如无意外的话，在明年下半年，便能授予他中将军衔，到时，他便也无愧于家族的重视和培育，只是末世突降…良久，言桥收起心底的一切思绪，微微蹙起眉头，看着坐在对面小没出息的堂弟。

　　言大将军到底道行在那里摆着，对于言一的说辞与请求，并没有完全答应下来，毕竟那个涉及了军中的机密与要害，况且用来干的事情，也不是能摆得上来台面的。

　　可，毕竟是自家人，要找的对象说不定还是自家人，言大将军当即拍板，由他负责把人寻回来。

　　但，谁知道这当中有无小言将军的私心呢？

　　而同样的，我们言一小少爷，是否也能在被信任的死党背叛后，依然会全然的交托和信任自己的堂哥――言大将军呢？

　　还有，作为追踪与反追踪的个中翘楚，封继业，又将会如何应对言大将军的全力追击呢？

　　这场猫捉老鼠螳螂捕蝉的游戏，又将会有什么样的意外发生？

　　我们唯一的知情者，薛知晓，此刻正津津有味的吃着封少亲自捕捉和烹饪的烤鱼，好不惬意好不快活。

　　“坏人，别烤得太焦了，都苦了，一点都不好吃。”

　　“好的，我的公主殿下！”

　　两人坐在河边不远处，升起一堆火，一边烤钓回来的鱼，一边用锅煮着鲜鱼汤，空气里满满都是鱼的香味。

　　知晓坐在软垫上，手上拿着吃了一半的烤鱼，另一只手拿着一杯冰镇啤酒，头上顶着蓝天白云，眼前是无边无际的草原，和煦的风不时的轻吻着她的脸，撩起几根青丝。

　　举起手中的啤酒轻抿一口，可口凉爽，冰人心脾。

　　“呼~真爽！”

　　穿进末世肉文【46】晓晓，我想更坏更流氓，只对你 6860555穿进末世肉文【46】晓晓，我想更坏更流氓，只对你有个移动的储物空间就是好，衣食住行样样都齐全，来一场说走就走的旅行完全不用任何顾虑。

　　扭过头看着正在给鱼汤调味的封继业，知晓在心里多加一句：当然，旅行当中，同行人的性格也很重要，虽说有空间是一个不错的事情，但也需得主人是个考虑周全、面面俱到、样样精通的能人。

　　毫无疑问，我们的封少正是这么一个能人，要不然怎么配这么多女人对他念念不忘？

　　在知晓心中，封继业的分数又往上调了调，相对应的，我们可怜的言一又被降分了。

　　封继业把汤盛好，等放凉一点，才端给知晓。

　　“来尝尝，味道虽说比不上大酒楼，但荒郊野外的，就是吃个新鲜，小心烫。”封继业还是不放心，递到嘴边轻轻的吹了吹，才递给知晓。

　　知晓放下手中的酒杯，一边接过封继业递过来的鱼汤一边津津有味的挨个的吮吸着自己的手指头，那上头还残留着鱼肉的味道。

　　这举动看得封继业一阵口干舌燥，喉头上下滚动。

　　自前天把她操狠了操到失禁后，一直到今天，她再也不愿意他碰她，此时此刻，看到一脸满足的美人就在眼前做出这么充满性暗示的动作，封继业难免思想出轨。

　　恨不能把自己的肉棒替换成被她含在嘴里的手指！

　　知晓试了试汤的温度，热烫适中，便小口小口的喝着。

　　封继业看着知晓艳红的小嘴一小口一小口的喝着汤，还有脖子上吞咽的动作，看得他不由自主的也跟着吞咽着，同时，身下欲根也蠢蠢欲动起来。

　　“嗯，好喝，既鲜又甜！”砸吧着嘴巴，伸出小舌头舔舔小嘴周围的鱼汤，知晓意犹未尽的放下碗。

　　封继业眼睛一眨不眨的看着她，她的眼睛却一直就没看自己，不过，那双大大的剪水双瞳里散发出的满足感――叫你想亲她！

　　封继业说干就干！

　　“晓晓，我也想尝尝。”

　　封继业倾身一把揽住知晓的纤腰，倾身就堵住了她的唇！

　　知晓还沉浸在鱼汤的鲜美当中，这突然一个浓重气息扑过来，唇抵开她的唇，舌头就伸了进去，夺取她嘴里的一切养分。

　　知晓一时间没反应过来，等舌头都被吸麻了，才开始推他的肩，嘴里发出呜呜的声音抗议着。

　　封继业还真是霸气，反而两手环着她的腰把她抱更亲近些，直把人知晓胸前的肉肉都压扁了，嘴里含着她的两瓣唇瓣，一尝两日来被嫌弃的心酸和对眼前这块肉坨坨的念想。

　　知晓气不过，挣不开又打不痛他，于是抬起两只油腻腻的手去狠揪他的脸，良久，才终于分开一点，知晓把人封少的俊脸蹂躏得不成样子了，红红的，还油汪汪的。

　　“你个坏人！流氓！”

　　知晓也微微有些喘了，被吻得全身酥麻无力，一双眼眸水光潋滟。

　　看着女人被自己吻得水润红亮的唇瓣，和微微泛红的脸蛋缀满了春色，封继业心底一片柔软。

　　“怎么办，晓晓，我想更坏更流氓，只对你。”

　　穿进末世肉文【47】谁让先动心破坏游戏规则的人是自己呢？ 6861260穿进末世肉文【47】谁让先动心破坏游戏规则的人是自己呢？

　　抵着她的额头，封继业微微啜息着，眼里只有知晓一人，那里面的深情，能迷死一大片女人！

　　可惜迷不死眼前的这个女人。

　　“我不稀罕。”

　　封少听了，心底苦笑。

　　若别的女人对他说这句话，他也会笑，一笑置之的笑，可是换成她说，他知道，那真是她的心底话，所以他笑，苦笑。

　　低头又缠缠绵绵舔了下她，“知道你不稀罕，我稀罕就行。”声音低哑、深情。

　　知晓又去揪他的脸。他也不放开她，只任她揪，沉沉的笑，抵着她的额头，嘴巴继续衔起她的红唇，细细吻着。

　　天高地阔，只一对小情人，在那里缠缠绵绵、卿卿我我，仿似能这样一直到末日的尽头。

　　知晓撅着嘴，无比小气地靠在椅背上生闷气。

　　封继业不时回头看看她，颇感无奈。

　　这小妮子还在为刚刚他违规吻她吻得透不过气而生气呢。想起刚刚那一吻，又把他的大兄弟勾引醒了，只是伊人不能强上，为着以后自己的性福和幸福着想，如今还是识相点规矩点，等把人哄服帖了，以后还不是你想怎样来就怎样来？

　　吟着笑，手下潇洒换档，一踩油门，越野车扬起一大片黄泥呼啸而去。

　　*

　　双手趴在车窗上，头枕在手上看着后视镜里不断倒退千篇一律的景色，知晓心情惬意异常，勾起的嘴角一直都没有放下过。

　　这算是穿进这个肉文里，日子过得最为舒服最为惬意的几天了，有人管吃管睡（别想歪了），还当司机和你纵情山水，无需肉搏没有丧尸，任意发呆放空思绪。知晓是个容易满足的人，有人为她想为她打点一切，她连提要求的份都省了，何乐而不为？只偶尔给男人一个灿烂笑容就行！

　　而她身侧正在开车的封继业，一双桃花眼微眯着，同样也勾着嘴角，露出一抹邪笑。

　　看来军部的人已经找到这边来了，不错嘛，他的东西。

　　回头看一眼趴在车窗边的知晓，心中又一次涌起一种深深的无力感。这些天他不敢再随便对她动手动脚了，生怕她一个不高兴，连句话都不同你说，害他搜肠刮肚的连编笑话哄她开心。

　　想他过去在女人堆里无往而不利的男性魅力，此时此刻应该是踢到了一块坚硬无比的铁板呢。

　　他现在就像是个全职保姆一样，围着知晓转，偏生人家还不稀罕你。

　　想想，还真是现世报呀，不是吗？

　　那么多的女孩为他碎了一地芳心，他也只一笑而过。

　　现在好不容易动了想要和某人在一起的心思，人家却一句“不稀罕”劈头盖脸的甩过来。

　　不稀罕就不稀罕吧，好歹也能作为一个保姆伴在左右。

　　保姆就保姆吧。

　　封少心底再次叹口气。谁让先动心破坏游戏规则的人是自己呢？

　　再说了，这保姆还指不定哪天就没得当了呢。

　　唉，知晓你看看，你看看，把我们众女人心尖尖上的男神折磨成什么样呢？患得患失的，差点卑微成春泥了！你以后出门要小心点啊知道不？

　　穿进末世肉文【48】这买卖，好似不怎么划算？ 6861262穿进末世肉文【48】这买卖，好似不怎么划算？

　　正在某个片区指挥搜救幸存者和围剿丧尸的小言将军，正专心的听着手下的进度报告，突然手上的对讲机传出对话声音。

　　抬手示意手下等会再进来继续，言桥等人走了，才打开对讲机。

　　“报告首长，已锁定目标具体地理位置，在东经…”

　　关上对讲机放在一边，言桥嘴边微微弯起，叹道：“真是一只小狐狸。”

　　*

　　唉，知晓也叹气，要不是遇到言桥这只老狐狸，她的自驾游军事训练基地还能多游历上几日。

　　不过，也终于等来了她最想等的人。

　　封继业千算万算，独独算漏了言桥的异能。

　　其实也不能怪他，在这个世界上，除了言桥本人，也只有薛知晓一个，知道言桥拥有精神系异能，而且异能非常强大，强大到…好吧，她也没有概念，到底强大到什么程度，肉文里也没有具体描述过，反正想要知道什么、想要找什么人甚至物在哪里，问他准没错。

　　封继业从越野车倒后镜里看着不断靠近的武直，脸色凝重。

　　今次怕是逃不过了。

　　他没有低估言桥的能力，也没有托大。一路上，他都在破坏和干扰训练基地的基站信号点，并且放出相反的信号，干扰军部的追踪。

　　只是没想到言桥还是那么快就获取到了他的地理位置。

　　昨天把追来的无人机甩掉后，他立刻调整了干扰器，增强了与他同方位几个点的信号，然后调转车头往另一个地方飞驰而去。

　　只是军部的人也不是吃素的，何况他遇到的人是言桥。

　　“宝贝，来接你的人到了，你开心吗？”

　　知晓确实是挺开心的。

　　“当然开心。”知晓看也不看封继业，闭着眼睛假寐着。

　　这小白眼狼！

　　封继业好气又好笑，虽然知道她嘴里肯定会说出他不爱听的话，可是有回答比不理不睬的好。可是听了她的话，封少到底也不好受，心里空落落的，有不舍，还有不舍，更多的还是不舍。

　　咳，大概封少忘记了，正是他自己把人家女孩给掳走的，还对人这样那样的…你还想人家给你个什么好脸色？不理睬你已经是人家肚量大了，你说是不是？

　　其实，封继业也不是没想过往其他地方跑，只是，在丧尸横行的末世，即使他有空间异能，也不能保证他在带着知晓的情况下，一边躲过军部的追击，一边安全的躲开丧尸。

　　反而选择进入这个占地极广的大型军演基地，一来他对这里的地形比较熟悉，二来，这里平时人都少见，更别提丧尸了。而且，一开始，他也没打算真的带着知晓彻底消失，只是想拐个临时女朋友和他狂欢一下罢了。

　　只是，狂欢没有，倒把自己的一颗心丢了，这买卖，好似不怎么划算？

　　罢了，他也最大限度的争取到了和晓晓在一起的日子了。

　　勾起一抹洒脱的笑，他封继业可不是那么容易放弃的人呢，来日方长不是吗？

　　帅气的打转方向盘，踩下刹车，越野车一个漂亮漂移急转弯后停下，车屁股后迅速扬起一阵黄沙。

　　穿进末世肉文【49】不知道姐姐是大叔控吗亲！ 6861264穿进末世肉文【49】不知道姐姐是大叔控吗亲！

　　言桥一身飞行作战服，利落的从武直上跳下来。

　　丰神俊朗，霸气十足，全副武装的言桥显得人更严肃沉稳，目光深邃凌厉。

　　这种眼神直直的看着和知晓站在越野车旁的封继业。

　　封继业也微微挑起眉头，带着调侃和玩味回望着传说中的言大将军。

　　从小到大，没少听他老子在他耳边念叨这个名字，这个如神邸一般的人。

　　前军委主席的大孙子、最年轻的少将，而且据说，明年就会成为最年轻的中将。言家在七大军区根基最深，还是授中将以上军衔最多的家族。

　　和他封家比，可以说是不分伯仲

　　除却家世，言桥本身就是一个传奇！

　　自打进入军队，便从基层凭耀眼战绩打拼出一个令人咋舌的履历！

　　广空战士

　　广空第一训练团训练处参谋、股长

　　广空军械训练团训练处副处长、处长

　　国防大研究员

　　广空第18师师长、空9军军长

　　现任广空副司令员。授少将军衔，预计明年，授中将军衔。

　　如果单说战绩军功，那么同期也有许多人比他更优秀；如果单说军衔，那么同期也有比他升得更快的；如果单说家世，那么也同样有许多比他更显赫。

　　但将这些同时集于一人身上呢？况此人生得丰神俊朗，沉稳大气，而且一心保家卫国，故此至今单身。

　　啧啧，如此条件，想想看，一年当中，多少人踏破他家的门槛，只为能为自家女眷牵上一根红线。

　　奈何，言大将军至今未思儿女私情，总以工作繁忙为由婉谢各位热心人士。

　　但，实情到底是如何，个中隐情，却是不能为外人道啊。

　　说多了都是泪啊亲。

　　回到眼前，言大将军收回凌厉的视线，转而看向站在一边的薛知晓，确定人完好无缺，心底松了口气。

　　薛知晓定定的看着小言将军，看着他每走近一步，她的心就不受控制的快跳一秒，连带的身体里血液流动的速度都加快了，以致后来全身血液都仿似沸腾起来了一样，脸色泛红、浑身轻颤，连站在她身旁不远处的封继业都察觉到了她的激动。

　　她觉得世界仿佛都停止了运作般，周围的一切都失去了原本的色彩，只剩眼前的人如此鲜活，如此色彩鲜明。

　　没办法，谁让知晓最爱的就是这种乱成熟一把、一个轻微的眼神、一个举手投足都充满魅力的大叔范。

　　不知道姐姐是大叔控吗亲！言大将军你这样如神邸一般降临，如此魅力四射的走过来，如此沉稳霸气的气势，要把我从坏人身边救走，……哦，不行了！

　　轻轻的咬着下唇，知晓心跳如擂，身下的蜜穴蠕动着吐出蜜液，湿了。

　　突然一只手横过自己的腰身，视线被挡，还沉浸在幻想里头的知晓感觉唇上覆盖上了一个熟悉的柔软唇瓣。

　　封继业用力的揽着知晓，狠狠的吻上了几日来无时无刻都在勾引着他的红唇。

　　那是什么眼神？晓晓？

　　那里充满了渴望和向往。

　　只是为什么不是对着我？

　　为什么你看我的眼神里，只有淡漠？

　　穿进末世肉文【50】决绝、狠厉，没有留一丝情面。 6862723穿进末世肉文【50】决绝、狠厉，没有留一丝情面。

　　停下脚步，言桥静立在原地，看着面前一对吻得难舍难分的年轻儿女，锐利的眼眸闪过一丝不容易察觉的暗沉。

　　他依然探寻不到知晓的一切。

　　但是他发现封继业，似乎也动了真格。

　　淡淡收回眼，言桥并不打算搀和其中。

　　男欢女爱，你情我愿，谁愿意挨打，谁愿意动情，一切似乎与他无缘。

　　似乎？

　　这时候，天边又出现了一个小黑点，接着不久，便隐隐的听到武直的轰鸣声。

　　言桥抬头看向天空，眉头微微蹙起。

　　封继业和知晓喘息着分开，两人的唇瓣之间拉出一条细长的银丝。

　　“晓晓，晓晓…”

　　怀抱着这坨软肉肉，封少纵有千般不愿万般不舍，奈何有心作贼，却无力回天。

　　他封继业不服！

　　“晓晓，你也是喜欢我的对不对？”只要你说一句“是”，我封继业今天上刀山下火海，不惜付出一切代价！也要把你带走！

　　知晓被吻得迷迷糊糊的，身子绵软的倚在封继业的怀里，只耳边听见封继业的问话，好一阵后，才理清头绪。

　　轻轻推开封继业，知晓站好，抬头看着一脸期待一脸殷切的看着她，等着她回答的封继业，慢慢勾起一抹耐人寻味的笑意。

　　“我们有缘自会再见。”

　　封继业揽着知晓纤腰的手一紧，一双眼始终看着知晓带着淡淡笑意的脸，仿佛想在这张绝丽却清淡的脸上找出点蛛丝马迹：一丝丝的表情龟裂，一点点的不舍，一丢丢的情绪波动…却，没有。最终，手还是慢慢的松开了。

　　勾起嘴角，封继业招牌式的邪笑挂在脸上，伸手捏了捏知晓粉嫩嫩的脸颊，“小白眼狼，记得想你封哥哥啊！”

　　回过头，看着站在不远处的言桥，“言将军，我把人完完整整的交回给你了，你可要好好看着她，不要再让我有机可乘了。”

　　“自然。”

　　小言将军语气很淡，不过，隐含冷酷。

　　知晓转身向着言桥走出了几步，突然停下来，回过头，对着封继业绽开一抹狡黠的笑意，眉眼弯弯，娇媚活泼，她张口无声的说了句什么，然后再回头大步向小言将军走去。

　　而立在车旁的封少，被知晓突然回头露出的狡黠如精灵般的微笑迷住了，这是她多日来，第一次如此表情灵动的对他笑，那双熠熠生辉的双眸，直直的撞击了他那颗还失落着的心。

　　而当他还沉浸在这突如其来的幸福福利之中时，又被她口中无声的话语惊得禁不住双目圆睁。

　　封少二十四年来人生中第一次，激动得舌头打结，话都说不出口，连眼眶都微微泛红了。

　　慢慢松开身侧紧握的双拳，看着眼前双双离去的背影，封继业笑得像个傻子。

　　“再见。”

　　武直升空，远去。

　　武直接近，落地。

　　言一面色阴沉的从武直中下来。

　　两人的视线相接，空气中仿佛都能闻到一股浓重的火药味。

　　没有人说一句话，言一一拳头向封继业呼过去！

　　决绝、狠厉，没有留一丝情面。

　　穿进末世肉文【51】那把尖刀寒光一闪，半支白刃没入了肉里 6862740穿进末世肉文【51】那把尖刀寒光一闪，半支白刃没入了肉里真狠！

　　封继业被言一一个重拳打趴在地上，两管艳红的鼻血缓缓流出！

　　这一幕，若是让熟知两人关系的嫡系们看见，一定会被震惊得下巴都掉地上。

　　这两人可是同穿一条底裤，同上一个女人、能交付后背、能过命的兄弟啊！

　　现在竟然同室操戈！而且，言一那架势，仿佛对方挖了自己的祖宗山坟一样，那样的狠绝，一定要置对方于死地才罢休。

　　抹了一手的鼻血，封继业躺在地上一时间还没能爬起来，耀眼的天空把他的眼晃花了，眯着一小会才能睁开，却发现花白的天空多了一个黑点。

　　那是一支黑洞洞的枪管。

　　封继业笑了。

　　言一是冲动型行动派，想到就要做。

　　而封继业是计划型行动派，计划好就去做。

　　如果说言一是在明里作恶的人，那么封继业绝对就是背地里阴你一把、把你搞死的那一种人，可在人前从来都是言笑晏晏、大方得体的，不管你是谁，敌人还是朋友，他的尺度都拿捏得刚刚好，让人对他起不了丝毫疑心。

　　即使他当面吃了别人的暗亏，也能忍下来，只是事后，你就等着接招吧！

　　所以，两人见面即一见如故、一拍即合，甚至称兄道弟的，也不是没有道理没有缘由的不是吗？

　　所以，如今言一拿枪指着他，他一点也不意外，毕竟这也算是夺妻之恨。

　　爬起来，封继业也不还手，任由言一拿着枪指着他。

　　又一个狠拳照着脸面打过来，封少又一次瘫倒在地，再没有再爬起来。

　　言一的拳脚踢打在封继业的脸上、身上，拳拳到肉，下脚狠厉。

　　一时间，殴打肉体的闷响声不绝于耳，听着都渗人。

　　封继业咬着牙，一声不吭，一一受了，只被打痛极了时才忍不住闷哼几声。

　　不知道过了多久，两人喘着粗气瘫在泥地上，一动不动，一个是被打狠了动弹不得，一个呢，是打累了，躺下休息。

　　估计封少这辈子都没有被人打得这么伤过，还是被自己的好兄弟打的，那张风流倜傥的精致俊脸，那双款款深情的桃花眼，早已肿胀难分，周身狼狈不堪。

　　只见他衣服包不住的地方都血肉模糊一片，他躺的那一块泥地都被他流出来的血染红了。

　　言一手上的枪早不知飞哪里去了，他双目圆睁，躺在泥地上大口喘着气。

　　良久，封继业艰难的爬起来坐着，手里不知何时多了一把闪着寒光的匕首，看着躺在一旁的言一。

　　言一见状，也爬起来坐着，一双赤红的眼死死的盯着封继业。

　　只见封继业手起刀落，那把尖刀寒光一闪，半支白刃没入了肉里。

　　匕首入肉的声音沉闷的响在两人的耳里，却如惊雷一般，撼动了言一的心。

　　“言一，这是我该你的。”嘶哑的声音艰难的从喉咙里发出，封继业想扯出一抹招牌式的邪笑，却发现异常艰难。

　　被震撼的言一还没从面前的一幕恢复过来，紧接着听到封继业说出口的话，一颗心，慢慢坠落。

　　“可是，对于晓晓，我封继业不会放弃！”

　　穿进末世肉文【52】他们这种人，一旦动了真格，不死不休。 6865389穿进末世肉文【52】他们这种人，一旦动了真格，不死不休。

　　言一听了，发疯了般扑向封继业，继续拳脚相对！

　　只是，那力道，不知是因为已经倦了累了乏力了还是什么其他的原因，终究是没有了先前的狠厉。

　　“那是我的女朋友，我的妻子！不是你能碰的！”

　　我的妻子！！若不是在这种状况下，若不是亲眼看着确确实实从言一口中说出这四个字，任谁也无法相信，言一竟然会生出结婚这样骇人听闻的念头！

　　不是你能碰的！！那是只属于我一个人的宝贝，是我身体的一部分，最重要的一部分，谁也别想分离出我的肉！

　　“你他妈的别痴心妄想！”

　　言一嘶哑了嗓子，红了眼眶，那双恨极怒极的眼里，同时还含着深深的悲痛。

　　悲痛什么？

　　其实，言一自己也明白，像他们这样出生的人，路子早就铺好了，什么时间进入什么样的人生阶段，都由家族安排得妥妥当当的，你只需要按着这个路子走，便能平步青云，自己安稳一生拥有让人艳羡的地位和权利的同时，家族也更加牢固不可动摇、根基更深厚。

　　他和封继业，也不会例外，将来进入国家某一个要害部门，娶一个对自己事业和家族有利的门当户对的女人，生下下一代，继续重复自己的老路。

　　何其悲哀？那是平凡人想都想不来的人生，有什么好悲哀的？别在这给我矫情了！

　　但，一家不知一家事，在你流着鼻涕玩泥巴的时候，在你父母陪着你荡着秋千的时候，在你日日为开门七件事穷忙的时候，在你根根计较的过着小老百姓的日子的时候，他们呢？

　　有没有想过，他们过的是些什么样的日子？

　　每个人成长的环境都不同，视角都不一样，以至于所追求的东西，也大相径庭。

　　所以，他们现在尽管疯尽管狂，也只是想抓住所剩不多的、只属于自己年少轻狂的自由时光，留下属于自己的鲜明印记，在往后的回忆里，能曾经有如此激昂的岁月，如此色彩斑斓的篇章，而无憾。

　　只是末世来了，把旧有的一切规则都推翻了，还把一个女孩推向了他们。

　　然后，他们动情了，动心了，末世让他们找到了爱，找到了心的归属。

　　所以，他们应该感谢末世的，不是吗？

　　只是，为什么是同一个女孩？言一悲痛，为动情动心的自己，还有封继业。

　　因为，他们这种人，一旦动了真格，不死不休。

　　*

　　武直上，知晓心情愉悦的看着前面专心飞行的小言将军。

　　哎呀，工作中的男人最帅了！

　　好吧，花痴知晓，请把口水擦一擦，好吗？

　　肉文里是怎样描写这位人物的？

　　一位天生的将帅之才。

　　所谓千军易得，一将难求。这样说吧，他自带领军队行军打仗，就连身边最亲密的副手也从来没有宏观、深切的了解过他的每一次布局、每一点布兵对整个战局的具体用意和作用，更别说对局势长远的发展趋向了。

　　就是整个战事完结，短期内也难以揣摩出他的战术。故此，每一次军演，他的全盘战术，都会被录像，然后提到军事学堂，当作一个经典的案例给学生学习和分析。

　　他心机深沉，谁也捉摸不透他的心思，但一旦下令，雷厉风行。

　　这就是一个行走的荷尔蒙好吗！！

　　薛知晓，麻烦你嘴巴合起来，口水已经滴下来了！

　　穿进末世肉文【53】硬了，要不要上呢？ 6865397穿进末世肉文【53】硬了，要不要上呢？

　　这辈子，你一定会遇到那样一个姑娘，那气质，那脸蛋，那身段，那味道，即使她就这样端坐着看都不看你一眼，都能让你硬，让你一定要上，一定要狠狠的把她压在身下操翻！

　　如果在遇到薛知晓前，有人对他说这样一番话，你说言大将军会如何反应？

　　一笑置之？半信半疑？完全扯淡？

　　言大将军当然是不信的，自己的事自己知道不是吗。

　　但是！可但是！

　　他遇到了薛知晓！一个让他一定会硬的女人！！！

　　就像现在！

　　他从来没有觉得紧身的飞行作战服竟然如此不舒适，如今紧窄。

　　因为他身下的男人之物，已迅速膨胀起来，只是由于座位的安全带压着，所以不至于在裤裆支撑起一个大帐篷那样难看。

　　只是主人也极不好受就是了，无论是心理、还是生理。

　　对于言桥而言，薛知晓就是他药力最强的春药！不用撩拨，不用勾引，只静静的呆在一旁，言桥便能硬到底！

　　硬了，要不要上呢？

　　这是个伪命题。

　　话说自从上次匆匆一别后，言将军痛快一射后，便再无第二次。只是每每忆起薛知晓，那妖娆的酮体、那妩媚的小脸，都活灵活现的出现在他面前，无时无刻的撩拨着他，让他身下之物有抬头之势，可却再也无当日的龙虎之势。

　　不过言将军也只是深夜里想起而已，平日里依然忙碌得很，儿女间的小情小爱从来都不会干扰到我们言将军的正事。

　　言桥把武直降落在一个临时中转站里，换了一辆军用吉普。

　　封继业带着知晓跑了这么多天，已经离军部很远了，言桥来时安排了好几辆吉普和武直中转，才追上他们两人。

　　知晓坐在副驾驶上，看着车窗外徐徐下降的落日。落日的余晖把茫茫草原染成一片橙红色，好不壮丽。

　　“知晓，今晚我们会在一个防空洞里过上一晚，第二天天亮就出发。”

　　言桥低沉的声音在耳边响起，知晓回头看了他的侧面一面，应了一声，随即转回头继续看着日落。

　　她怕自己会扑上去把他给吃了。

　　好吧，我们知晓同学本质上就是个有色心淫身，却无色胆只会YY的孬种。

　　言桥动作十分熟练的架起了一个行军用的炉具，点燃了固体酒精，架上一个小锅盛满水，不一会，水便开了。

　　舀起一小杯开水放在一边，言桥把面条下在小锅里。

　　默默的坐在一旁看着言桥利落的动作，知晓无从插手帮忙，只能乖乖的安静的看着言将军十分赏心悦目的身姿。

　　一个为自己下厨的男人有多帅，你知道码？

　　两人全程无语的吃完了晚饭，知晓把先前放凉了的开水喝了，然后听到言将军今天的第三句话，“你到那边睡吧，我会在这里守着的，有事你就叫我。”

　　知晓听了，抿了抿嘴巴，犹豫一下还是说道：“你今天开了一天的车了，明天还要继续开，要不你睡吧，我现在不困。”

　　火光那边传来带着轻微笑意的声音：“放心好了，我不会迷路的。”

　　知晓唯有和衣躺在刚刚言桥铺好的软垫上。

　　穿进末世肉文【54】两人的身体契合得仿似本来就是为对方而生的一样 6865403穿进末世肉文【54】两人的身体契合得仿似本来就是为对方而生的一样知晓躺在软垫上，一时竟兴奋得睡不着觉，因为，离她扑到言将军，已经进入倒计时了。

　　肉文里，就是今晚！

　　真不容易啊，数数日子，穿进肉文里头其实也一个月了，可她感觉时光过了很久似的，从学校，到军校，到军营，期间被几个不同类型的男人轮番调教，如今，终于遇到了无论是她现实生活中，还是幻想世界中，都梦寐以求的男神，让她无限动心的Mr.Right，其实，她应该感谢肉文的，不是吗？

　　知晓仔细回想着她对这本肉文里，最用心看印象最深刻的那一段，霸气的言将军如何翻身把她制压住，用他的粗长硬铁扎进她的身体里最柔软的地方，在激情中如何动情的呼喊着知晓的名字，用他宽广的胸怀贴合着属于他的女孩的赤裸胴体…直到脸红耳赤身下流水，直到沉沉睡去。

　　半梦半醒间，知晓感觉脖子有一点湿冷的触觉，缓缓的轻抚过她的脖子和脸，让她一个激灵睁开了双眼。

　　几乎是漆黑一片中，一条近在迟尺的鲜红色蛇信子向她吐过来。

　　一瞬间，知晓睡意全消，全身颤栗着起了鸡皮疙瘩，汗毛根根倒竖！

　　她闭上眼睛紧咬牙关，害怕得上下两排牙齿都在打架，不敢动弹，不敢叫喊，只在心中不断祈祷蛇快点远离她！

　　可是小蛇却像存心调戏她似的，在她身边游离着，不时的爬过她的身体，就是不远离不肯走。

　　知晓被这种似乎等待凌迟的恐惧弄疯了，终于在小蛇又一次用冰冷的身体划过她的脚腕时，失声叫唤出来。

　　“呜呜，别过来…别过来…别咬我！”

　　“知晓，你怎么了？”

　　一束手电的强光照过来，言桥走近，看到紧紧的闭着双眼蜷缩着身体不住颤抖的女孩身旁，有一条两指粗的小蛇。

　　言将军眉心一凛，三两步走过去，捉住蛇头，手起刀落，蛇已经被分尸。

　　“已经没事了，知晓，别怕，你看蛇已经死了。”

　　知晓闻言，慢慢的睁开一丝眼缝看了一眼言桥手上的蛇，立刻闭上眼不住的说：“快扔掉扔掉！”

　　言桥好些好笑，不过还是按照女孩的话走出去把蛇扔得远远的。

　　“好了，没事了，这种蛇没有毒，而且一般不会主动攻击人，可能他闻到这里有食物的味道所以爬过来了。”

　　回来看见拿着他的手电四处照着草木皆兵一脸后怕的女孩，言桥不由得放软了声音安慰着她。

　　却，下一秒，知晓整个人重重的扑进了他的怀里。言桥措不及防，眼前人影一晃，下一刻满怀娇软、满鼻馨香，女孩特有的温软玲珑的身体纳入了他坚硬宽广的怀抱，两人的身体契合得仿似本来就是为对方而生的一样。

　　那一刻，言桥觉得身体里某一根螺丝好似松掉了。

　　虽说我们言大将军是个不近女色、不好女色刚正不阿的铁血军人，但，是人就有人的七情六欲，何况是食色性也的男人？只不过，言将军只是由于自身的原因，这方面的欲望淡寡一点而已，而不是完全没有。

　　这么多年来，明里暗里向言桥投怀送抱的女人比比皆是，只是言桥均是极为绅士的婉拒了，从不心动。

　　只是如今，对着这个女孩，不止沉睡的身体复苏了，连向来心如止水的心湖，也泛起涟漪。甚至，信念动摇，坚定恪守了几十年的人生观价值观道德观，也松动了！

　　他只知道，此刻怀里娇颤的女孩正等着他的抚慰和爱怜。

　　穿进末世肉文【55】又兵不刃血的收了一个男人 6865407穿进末世肉文【55】又兵不刃血的收了一个男人因为有过一次遇见知晓异能便失控的狼狈经历，所以白天的时候，言大将军时刻警醒着自己，确保自己的异能不再失控，刻意的不把注意力放在知晓身上，一路上倒也无事。

　　可，一个每晚都要造访他梦境、让他一见到就硬的女孩！现在竟主动投进了他的怀抱，释放了他辛苦隐忍的一切欲望！

　　咳，估计言将军也没想到，不知不觉中，这个女孩竟对他影响如此之深，让他首先失控的不是异能，而是他的理智，还有他一直以来都引以为傲的坚忍。

　　身下今天就几乎没有休息过的昂扬，在女孩贴近的瞬间，精神抖擞的竖立起来，如同站军姿！

　　言桥双手已先于大脑指令，遵循心底或是本能的欲望，搂住了知晓的纤腰，感受着手下她腰部异常完美的曲线。怀里的女孩，娇软可怜，香气醉人，丰盈的胸脯，坚挺饱满，柔软有度，顶端的两点红，由于害怕而颤动着，贴着言桥坚硬的胸肌，不住的磨蹭着。

　　终于，言桥隐忍了一整天的欲望，或者说隐忍了将近三十年的欲望，累积成的一个巨大的炸药包，此刻被知晓彻底点燃！

　　轰！那体内的东西更松了，然后，掉了！

　　神一般的言桥，有着军人钢铁意志的言桥，因为她，心甘情愿的走下神坛！抛弃世俗的条条框框！

　　倏地收紧力度抱紧了怀里娇依着自己的小女孩，浑身都娇软得不可思议的美人儿，言桥觉得他一身硬气的骨头都给她酥了，麻了，又像似一团温暖的火，不知不觉之中，便让她给燃尽了，骨头渣儿都不剩！

　　燃烧吧，言桥！

　　忍不住低头，寻着她的脸，她的唇瓣，深深的吻着，汲取只属于她的一切芬芳甜蜜。

　　女人在不同的男人怀里，会绽放出不同的美，色欲的、深情的、娇弱的，可无论薛知晓是哪一种，都叫她的男人们目眩神迷、心旌神荡，沉醉不知归处。你吸着她的嘴，仿佛吸进了她的毒，诱惑得你欲罢不能，一再深入，并深深沉迷。

　　看着她的迷醉，看着她的投入，看着她的娇依，言桥放弃了最后的坚忍。

　　哦，去他妈的理智，去他妈的别人的女人！此时此刻，言桥只想把这个女人按进自己的骨血里，与自己融为一体！

　　神，从此坠入了凡间，再无归期。

　　知晓双眼湿润，被男人吻得红红肿肿的唇瓣微微翘起，抬起手，连衣裙落地，少女青春饱满的性感躯体在男人面前展露无遗。

　　知晓的眼里有着渴望，对他的渴望，还有爱慕！

　　就在那一瞬间，言桥感觉脑域里多了一些信息，全都是知晓对他的倾慕与毫无保留的奉献之心。

　　不可置信！

　　“言桥，我喜欢你。”

　　重新投入那个火热坚硬的怀抱，知晓柔柔的声音在昏黄的防空洞里响起。

　　饶是镇定如他，也错愕不已！

　　随即异能自动催发，带给他汹涌的爱意！来自她的，还有自己的，连同那句柔柔软软的“我喜欢你”，盈满了他的脑域！击穿了他坚硬的心房！

　　有什么事情，能比知晓对方的心意、两情相悦更让人觉得感动和美妙呢？

　　此情此景，言桥心中已定。更珍惜的回抱着女孩，更温柔的吻着她，用自己的行动回应她的爱她的奉献！

　　唉，我们薛知晓薛妖精，又兵不刃血的收了一个男人，一个帅得人神共愤、优秀得天理难容的极品男神！

　　“啪！”

　　知晓解下了胸衣的衣扣。

　　穿进末世肉文【56】女孩正用身上最娇软最宝贵的地方之一，摩擦着他最脆弱最自卑最要他命的地方！ 6866379穿进末世肉文【56】女孩正用身上最娇软最宝贵的地方之一，摩擦着他最脆弱最自卑最要他命的地方！

　　“言桥~”知晓送上自己的红唇，送上自己的饱满双乳紧紧贴着男人坚硬的胸膛，双手下移，给言桥勃发的某处送上温柔的爱抚。

　　“唔！”言桥感觉身下之物在知晓的揉捏下，又胀大了一圈，那胀痛的感受前所未有，又异常舒服，让他忍不住低吟出声，却，没完！女孩竟然胆大的拉开他的裤链，堂而皇之钻进了底裤里，一手揪住了他的命门！

　　要命了！

　　言大将军何时受过这种对待？你让他行军打仗，面前枪林弹雨，他也不动声色沉着应付，你让他连续几天不吃不睡匍匐不动，他也习以为常云淡风轻，可现在人家女孩只用一张艳红小嘴、一对软弱大胸器、一双无骨小手，往你身上一沾，便似捏住了你的命门，让你风云变色！

　　还早着呢言将军，这种程度你就受不了，等你真正尝到我们薛妖精的厉害，那才是要老命了！

　　双手一手抓住一个柔软奶白，轻轻重重的用手指感受那对乳肉不可思议的绵软丝滑，言桥放开了知晓的红唇，两人躺倒在软垫上。

　　“知晓，一切都有我。”

　　都说薛妖精有把男人逼疯的本事，看看，言将军如此说，便是给了知晓承诺，无论以后她还是他们俩遇到什么困难或阻碍，都由他来面对和处理。

　　所以，这越往后啊，薛妖精对言桥，是越加的爱进骨头里，真的真心想要过一生的男人，他有能力有担当，他爱你宠你，他愿意与你分享他的一切：生活、阅历、经历、经验、观点，他轻易不承诺，但一旦承诺了，便会纳入他军人的准则里，一生一世恪守履行，永不改变。

　　有夫如此，妻复何求？

　　这就是段数高有阅历的男人与小年轻相比占的最大优势。

　　言一和封继业，都是先交身体后交心，而言将军，则是先交心再交身体，两者高低立见。

　　知晓一双满含春水的双眸迷恋的看着压在自己身上的男人，“我知道，我要和你在一起，言桥。”

　　一句话激得言将军狠狠的吻住了她的唇。

　　待得两人气喘吁吁的分开，知晓趁言桥不备，翻身把他压在身下，对上昏暗光线中言桥带着浓厚情欲和疑惑的眼神，绽开一朵妩媚却又清纯的微笑。

　　“让我来。”

　　真的是媚，一种浑然天成的媚，一种只对着心爱之人散发出的媚，言一没见过，封继业同样也没有。

　　言桥怎么能拒绝？怎么能不把这个女孩刻进心里呢？即使是他，即使他身居高位、权倾一时，被这样的一个女人压在身下，又如何？

　　因为是她，所以无妨。

　　言将军，以后关于她无妨的事情多了。

　　说话的同时，知晓的手握住了言桥腰间的军装皮带，可是昏暗中连皮带扣都看不清，却，一双大手覆盖上了她的手，利落的松了军装皮带，抬起下身好让知晓帮他褪下了军裤与底裤，露出身下之物。

　　知晓倾身，捧住自己的一对柔软奶白，用深深的沟壑包裹着那根粗长的昂扬，让那硬铁嵌入自己的绵软乳肉里，不断爱抚着棒身。

　　“知晓！”

　　女孩正用身上最娇软最宝贵的地方之一，摩擦着他最脆弱最自卑最要他命的地方！

　　可是，没完！

　　知晓低头，张口含住了那硕大的龟头！

　　“唔！知晓！！”

　　穿进末世肉文【57】言将军身心俱败，在她口中缴械投降！ 6866506穿进末世肉文【57】言将军身心俱败，在她口中缴械投降！

　　言桥被这一下刺激得双手握拳，眼底发热，全身肌肉绷紧，特别是身下之物，竟在女孩湿热的嘴巴里跳动起来！

　　抬起头，看到知晓微眯着情意绵绵的水眸，双手按在他身上，阻止他起来，俯下身把他的粗长缓缓吞到最深处！

　　这次第，怎一个诛心了得！所谓擒贼先擒王啊，知晓这招用得，诛心，诛了言将军的心！

　　他不是勃起功能有障碍吗？我们薛妖精就要让言大将军晓得，她不只能让他硬，还能让他爽，爽完了还能硬！硬了继续换个法子让他继续爽！让他离不开她，再也离不开她！

　　虽说在这方面，知晓也是初学者，是第一次，但胜在她够虔诚，够用心啊！

　　再说对付言将军，足够了！

　　知晓缩紧两腮圈紧着他的昂扬，慢慢啜吸，然后用湿热灵巧的舌头舔食着龟头的沟壑一圈，再轻轻地用牙齿咬，间或还用嘴巴套弄几下，同时，知晓一手轻揉着言桥的两颗蛋蛋，一手包住套弄她吞不进去的部分棒身…言将军身心俱败，在她口中缴械投降！

　　他是你的了！薛妖精！

　　言桥上身猛然抬起，表情既欢愉又隐忍，看着昏黄灯光中，知晓满嘴属于他的体液，正做着吞咽的动作，这更让他脑中嗡的一声炸开！脸上的表情不能用言语表达！

　　这样的女人，谁逃的了？

　　可是，还是那句，没完！

　　吞完了精液，知晓的艳红小嘴再次含住了言桥的昂扬，边舔干净上面的体液，边挑逗着让棒身再次坚硬起来！

　　“别，知晓…”

　　这让言将军眼睛都红了，连忙坐起身，扶起了知晓，不让她再继续。

　　却一个不备，让知晓趁机一屁股坐在了他两腿间，刚刚被舔得硬起来的炽热昂扬，“刺溜”一下滑入了知晓早已泥泞不堪的蜜洞，尽根没入！

　　“呃啊~”

　　两人均是舒服得叹息出声，这久等的一刻终于来临了，一个盼了一个月，一个呢，则是等了快三十年！

　　“知晓！你这个妖精！”这句话，是言大将军狠狠的用力的从牙缝里挤出来的！

　　言将军雄起！

　　抱着坐在自己身上，身下还含着自己命根子的女人，言桥一个翻身把她压在身下，吻铺天盖地的落下来，卷走了知晓嘴里的一切，同时摆动腰臀狠狠的冲刺起来。

　　“哦，啊啊，好深，啊啊啊~~~~”

　　知晓的身体被言桥大力撞击着，口中娇吟不断，她媚眼如丝，看着身上不断起伏的男人，主动把双腿打得更开，好让男人能无障碍的入得更深，双手覆上他纠结的胸肌，轻轻爱抚着，身下媚洞更是层层叠叠的围困着插进来的粗长肉棒，留恋不舍不愿意放出去，狠力的把男根吸得越进越深。

　　“唔，知晓，我的女孩！”

　　一阵紧似一阵被知晓的蜜洞紧紧包裹着，言桥越发不受控制的加快了驰骋。那股从未体验过的身体摩擦快感，从他插入知晓蜜洞的昂扬一直传递到他的尾椎骨，扩散至全身，酥麻了每一寸神经，舒展开了身上每一处毛孔。

　　原来，原来这滋味这么好！谢谢你，我的女孩…深深插入，一下，又一下，再一下…

　　重重撞击，最柔软、最娇嫩、最紧窄、最销魂那处！

　　他插得那样深，抽出来不只翻出了她鲜嫩的媚肉，还拖出来一股股她的爱液，软垫上，已黏黏的落下一大堆两人捣鼓出来的爱液。

　　穿进末世肉文【58】这是叫灵欲合一吗？ 6866820穿进末世肉文【58】这是叫灵欲合一吗？

　　男人女人的粗喘呻吟，交合的噗晟响，肉体拍打的声音，交织成一段美妙的篇章，在空旷的防空洞里，不断回响，久久不散。

　　知晓感觉，她蜜洞深处的水龙头彻底打开了，源源不断的爱液流淌出来，尽管流出去一部分，但大部分都被堵在小腹里，每次言桥的硬铁插进来，都要翻搅一次满腹的爱液，把她小小的甬道撑得满满的、暖融融的，让她感觉身体每一处、甚至每一个细胞，都充满了他，这种感觉让她十分快乐，十分幸福，让她为之迷醉，为之神魂颠倒。

　　知晓的紧致，知晓的妩媚，知晓的爱抚，知晓的眼神，知晓的爱，知晓的奉献…一切的一切，都让言桥癫狂，都让言桥爱不释手，他唯有耸动下身，把自己一次又一次深深的埋进她的身体里，把自己的一切都给她，带给她无上的快感。

　　这是叫灵欲合一吗？

　　他能感觉到她对他的爱慕，对他的无私奉献，她的全身心交托。

　　如果，他这二十多年的空白，为的就是今天遇到她，那么，他愿意，愿意把这个位置空出来，不悔当年的受伤，因为，能遇到她。

　　因为她，他愿意。

　　身下困着自己昂扬的蜜洞越发的紧致，看着自己坚硬无比的粗长快速进出着知晓的蜜穴，依依不舍翻出嫩肉卷着他的坚硬，他觉得自己的人生好似圆满了，踏实了。

　　“知晓，知晓…”

　　低沉的嗓音，呼唤着他的女孩，言桥身心的满足感到达了顶点，在女孩身体深处交出了今晚的第一次射精。

　　…

　　火堆灭了，只余星火，手电亮着，只是光弱了，可那不断回响在防空洞里让人心跳脸热的声音，始终没有停歇过。

　　厉害了，言大将军，果然是不鸣则已，一鸣惊人啊。

　　言将军正面射了一次，又把人翻转从后面射了一次，然后抱起女孩压在泥墙上，站着又开始新一轮的操弄。

　　疯狂得无以复加，言桥硬了就再上再冲撞，知晓也软了身子任他摆出各种体位，娇柔的迎合着，直到最后，受不了的哭着求饶，言将军却依然没有放开她。

　　“会啊啊，坏掉啊啊，够了~哦啊啊~~嗯啊~~~”

　　“不会。”言桥安抚她，有力的大手穿过她的腿弯托住她的翘臀，牢牢的将她固定住，一下轻一下重、三浅一深的抽插着她，“小乖，舒服么…恩？”他低沉的嗓音带着情欲，和诱惑，问她，那尾音，能勾动女人奋不顾身的扑向他。

　　这就是神一般的言桥，一旦他通晓了某事，你就等着被他蛊惑吧！

　　而且，男人真是天生的狩猎者，特别是在女人身上，小言将军已经摸透了知晓身体的每一处敏感点，知道她最受不了他的哪种姿势，最爱他哪种力度的抽插。

　　这不，言桥也知道怀里的小女孩口是心非了，她还渴望着他的爱，他的深入，所以他会努力耕耘，射精不息。

　　言桥小心的抱起知晓，托着她的翘臀维持着交合的姿势，走动让他的粗长更深入，从防空洞的这头走到那头，期间已经让他怀里的女孩又高潮了一次，软倒在他的怀里娇喘不已。把她抵在墙上，下身重重挤压进高潮中的销魂蜜洞，头埋在她肩窝处，咬着她的耳垂和脖子，下身狠狠的进出了数十下，终于紧紧抵着她一震，低吼着又射了。

　　穿进末世肉文【59】这是被一个极品男人疼宠出来的极品女人极致的艳（完） 6866826穿进末世肉文【59】这是被一个极品男人疼宠出来的极品女人极致的艳（完）而此时的小年轻两人，一个被送到了军总，一个被送回军部，等候上头发落。

　　为毛？

　　一个被打残了呗，而另一个则是因为擅用军用设备被罚呗。

　　结果一个躺了一个月医院，一个被罚思过和思想再教育一个月。

　　等他们终于见到知晓，天都已经变了。

　　一个字，艳。

　　这是她在他们两个身边的时候，是无论如何也散发不出来的东西。

　　她可以骚、可以浪、可以怜、可以弱。

　　可，就是没有艳。

　　那从眼角眉梢都能散发出的艳色，那一举手一投足都能牵动男人眼球的尤物，让你呼吸困难，小腹抽紧。给你一个眼神，都叫你能从剥她衣服到插入她水帘洞都在脑海里幻想一遍，身下之物上扬蓄势待发！

　　这是被一个极品男人疼宠出来的极品女人极致的艳。

　　只是，很可惜，这种艳，与他们俩，言一还是封继业，无关。

　　他们心有不甘，他们百般不愿，可是，他们服！

　　其实让他们这些世家子写个服字，不难，可世上又有几人能比得过他们呢？论家世、论学识、论见识…极少，那些都是站在金字塔顶端的人的肩膀上的人了，已经不能简单的用一句人上人来形容他们了可如今，他们服，对于言桥。

　　可是，服是一回事，女人又是另一回事，两者不可同日而语！

　　那怎么办啊？

　　抢啊！

　　如此，知晓的日子可热闹了，被众星捧月般伺候着，呵护着，唯恐一个不周到被她嫌弃被她忽略。

　　可人薛妖精拎得清，巴着她的言将军所有一切空余的时间，对于这两人，是偶尔应酬应酬一下足矣……可怜见的。

　　*

　　“怎么这么急接我过来？”

　　“我想第一时间让你看看这个。”

　　“哇~好亮眼啊，恭喜言中将！”

　　怀里女孩眉开眼笑，女人味十足，娇软的身体紧紧的挨着他，让他心猿意马。

　　低头，吻住她带笑的唇角，深深汲取她嘴里的一切，仿似永远都不够一样。

　　手伸进她的裙摆，一根长指无障碍的触摸到了她已然湿润的媚穴。

　　言将军眉一挑，凑到她耳边咬着她的耳坠，吐着热气说道：“小淫物，想勾引谁？”

　　知晓的耳朵也是最为敏感的地方之一，她被那热气烫得浑身轻颤，睁开一双水润媚眼看着一身正装刚刚还正气凛然的言将军，那股正气此刻已然化成了禁欲的味道，让她目眩神迷。

　　“你说我勾引谁？言将军？”吐气如兰，媚眼如丝。

　　“妖精！”

　　深深吻住，长指没入。

　　“唔~”

　　副手丁羽早已在知晓上车之时远离了，留给热情又恩爱十足的两人足够的空间。

　　不容易啊，丁羽暗暗想，他跟在首长身边也快二十年了，每逢节假日，他都陪在首长身边呆在军营里、或是训练场上、或是执行任务点…受伤是机密，行踪是机密，一切都是机密，所以，他总是一个人。

　　有时候，他看到首长萧条的身影，他也禁不住眼眶发热。

　　不过，现在好了，首长他终于不是一个人了。

　　看着他时不时的走神，还有嘴边不自觉漾出的笑意，看着他终于不是神，而是一个人。

　　丁羽回头，远远的看了微微晃动起来的房车一眼，随即走远。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――故事就此完结。谢谢各位天使辛苦追文！停更数日，让果果筹备下一个故事，请各位继续支持果果，森森鞠躬！

　　穿进耽美肉文【1】仿佛小了一号的上衣几乎盛不下女人那一对丰盈饱满 6875590穿进耽美肉文【1】仿佛小了一号的上衣几乎盛不下女人那一对丰盈饱满在知晓实习转正后的第二天，机会来了。

　　公司总裁带领财务总监及业务一部几个精英组成了一个团，下周到b市参加一个项目的竞标。

　　其实，说是竞标，但业内人都知道，这个项目最后肯定会落到她任职的公司手上，毕竟他们拥有业内最先进的生产线，光这一点，起码能让成本降低3成！

　　笨蛋都知道选谁好吧，所以，竞标只是走个过场，公司高层甚至庆祝的地方和酒店都提前一周订好了…终于到了周五，到点，下班！

　　不用加班的小周末总是让人欢欣鼓舞的，不管是不是单身狗！

　　“咦？知晓，今天怎么这么准时下班？难道佳人有约啊？我就说你们这些小年轻不要老是在格子间给老板拼命，要好好享受青春！”

　　看着青姐一张一合的艳红嘴巴，巴拉巴拉的又止不住话匣，知晓无奈的加快手里收拾东西的动作。

　　“我们那时候可不像现在这么发达，到处都有吃喝玩乐的地方，只要有钱！我们那个年代呀，打电话都是奢侈的事情，现在的人，人手一部手机，还有微信！我女儿昨天在朋友圈…”

　　“青姐，我回去看我爸妈，不是约会，”不得已打断了青姐的唠叨，知晓托了托脸上的粗框黑眼镜，抚了抚衬衫和西裤上的褶子，挎着一个硕大的黑色单肩包，“我下班了，周末愉快各位！”

　　“好好，回去好好孝顺他们，我们这一代人也真是不容易…”

　　知晓踩着平底鞋脚底抹油飞快闪人，出了门还能听到青姐的声音跟其他人说：“小姑娘打扮得漂漂亮亮的去约会才行，样子实在看过不去就像知晓那样，老老实实穿行政装，黑白配准没错！”听得知晓满头黑线，极力忍住向上翻的眼球。

　　坐高铁直奔b市只需1个多小时，夜幕刚刚降临的时候知晓便到达了他们下榻的酒店。

　　*

　　已经有些微醺的陆修哲提前回到酒店，打算好好休息一晚第二天早上再回公司。

　　没有任何意外的，他们公司赢了这次竞标，估计能把公司本年度的总利润提升10个百分点，足够那些股东们消停好长一段时间了。

　　当他从浴室出来，发现脚步有点虚浮，头也有点晕，以为只是酒的后劲上来了，于是头发也不擦倒床上就睡过去了。

　　睡到半夜时分，陆修哲口干舌燥的醒来，想翻身起来去倒水喝，却发现，他的手脚被捆住了，呈大字型浑身赤裸的躺在床上，嘴巴被贴上胶布，动弹不得！

　　瞬间清醒，大脑飞速运转起来。

　　就在这时候，昏黄的灯光突然亮起，把他的眼睛刺激得半眯起来，一个背着光的女人映入他的视线里。

　　迅速闭上眼适应了光线再睁开眼睛，在这一秒钟里，陆修哲脑里飞速思考着可能对他下手的对象名字以及脱困办法，同时眼睛也适应了室内的光线，看清了前面的女人。

　　一个华丽的黑天鹅面具遮住了鼻子以上的半张脸，连眼睛都看不太清楚，只看见女人白皙晶莹的双颊以及娇艳欲滴的红唇。一头栗色波浪卷长发披散在身后，上身一件黑色紧身吊带蕾丝舞衣，两团饱满雪色在黑色蕾丝的映衬下，散发着夺人呼吸的致命诱惑。

　　仿佛小了一号的上衣几乎盛不下女人那一对丰盈饱满，让人感觉只要她轻轻一动，那两团颤颤巍巍的乳肉就有呼之欲出的危险，惹得人目不转睛神经紧绷，几欲伸出双手想要帮她稳稳捧住！

　　往下，短上衣露出一小截柔韧纤细的小蛮腰，肚脐眼镶嵌着的一颗黑曜石尤其引人夺目，身下一条黑色芭蕾舞裙，堪堪遮住了臀部，一双线条笔直的玉白美腿包裹在黑色蕾丝吊带袜下面，性感的黑丝一直延伸至大腿中部，再由一根细细的黑色带子贴合着露出来的半截大腿，延伸至裙底看不见的地方。

　　女人带着蕾丝手套的手里，正握着一根黑色的皮鞭，轻轻的扫过自己呼之欲出的两个奶白乳球。

　　神秘！性感！

　　简直是勾引人犯罪，让男人看了都会热血沸腾，想把女人的面具揭开，想把女人身上的紧身衣松松绑，想探索那根蕾丝黑色细带子消失尽头的神秘所在，想，想…穿进耽美肉文【2】“可怜的Fernando，你这里还没有女人用过吧？” 6875592穿进耽美肉文【2】“可怜的Fernando，你这里还没有女人用过吧？”

　　陆修哲想，首先可以排除公司下属或他的好友会给他安排这样的“庆祝”节目，第一，他在公司里并不会和下属打成一片，相反的，他们甚至在私底下称他为“陆修罗”；其次，他的朋友也不会给他开这样的玩笑，因为，他们都知道，他不近女色。

　　那么，只能是竞争对手，或是，他公司里的某些股东。

　　他认为，后者的可能性比较大。

　　这次竞标，他用高压手段打击摆平了公司内部的反对势力，在竞标前透出志在必得的态度，并高调的预订庆功宴，这原不是他的性格和处事作风，只是，公司的一些股东们已经蠢蠢欲动，不论是在明里，或是暗里，想要把他踢出局。

　　所以，这一步棋，他必须走。

　　当年，陆修哲临危受命从国外回来，走马上任公司总裁，即刻大刀阔斧的破旧立新，挽救公司衰落的颓势。

　　不过一年的时间，公司转危为安，他随即向银行借贷、谈妥风投、企业融资，砸钱打造了一条全球行业内最先进的生产线，为公司招揽了许多订单，如今，更是顺利的拿到了尚氏集团的招投标，让公司有了一个长期稳定的大客户。

　　这一系列举措，成功的让公司步入盈利的正轨，却也因为他的种种不留情面的措施和手段，侵犯了某些人的固有利益，为他招致了许多争议，得罪了很多人，包括行内的，公司内部的。

　　只是，目前是什么状况？

　　不是杀手，也不是绑匪，一个美艳的性感女人？

　　难道想来个桃色事件？或者对方查到了，他厌恶女人，所以…陆修哲眉头轻蹙，看着踱着猫步缓缓走向他的女人，还有她手上的小皮鞭。

　　知晓看着男人没有丝毫惊慌的俊脸，反而拿一双凌厉的眼睛审视和警告着她，不由得勾起一抹得意的笑。

　　小样，这样看你姐姐我，等会你就知错了！

　　走到男人身旁，知晓俯下身，朝着男人妩媚一笑，然后用两根手指印上自己涂得鲜红的饱满唇瓣，把指尖上的唇膏印在贴着男人嘴巴的胶布上。

　　“呵…”无视男人仿似要把她凌迟般的目光，知晓自顾的轻笑起来，声音妩媚动人，胸前的两只大奶白也跟着微微晃动着，撩得人心痒。

　　可是陆修哲却对着眼前的美色无动于衷，只不动声色的观察着周遭的一切，暗暗挣扎着，寻找脱困的契机。

　　双手双脚被拉直捆死了，挣脱不了，床上以及他的周边没有可以割断绳子的利器，嘴巴被封住不能呼喊，而且现在是深夜，酒店隔音又好，他房间的门窗已经全部关闭，窗帘都拉上了，即使他呼叫也没有用。

　　暂时找不到办法脱困，可眼前的女人不似对他怀有杀意，这点让他稍稍安心。

　　知晓收起笑意，直起身，拿着小皮鞭，从男人的俊脸，到胸肌一路往下轻轻拂过，到了男人软软的胯下之物，轻轻拍打了两下。

　　知晓回头，看着始终没有丝毫慌乱、只是沉默的看着她的陆修哲，挑起一抹挑衅的笑容。

　　知晓当然知道他现在在想什么，只是可惜了，事实却是他逃不出她的掌心！

　　从今晚以后！

　　“可怜的Fernando，你这里还没有女人用过吧？”

　　穿进耽美肉文【3】狠命盯着正专心致志的给他老二涂蜂蜜的女人 6876647穿进耽美肉文【3】狠命盯着正专心致志的给他老二涂蜂蜜的女人一句话激得陆修哲呼吸一窒，瞬间握紧了双拳，但随即马上又松开，然后闭上眼，再也不看女人一眼。

　　耳边传来女人的轻笑声，却如魔音入耳，让陆修哲忍不住眉头紧锁，大脑思绪翻滚，翻出了让他此生最耻辱最不堪回忆的往事。

　　Fernando，那是他在国外留学时曾用过的名字，只是没有等到毕业，他便办理了休学离开了那个国家，从此后不再用这个名字，也不再提及这段留学经历。身边的人即使知道这个名字，也从来不会在他面前提起。

　　这个女人，究竟是什么来头！带着什么目的靠近他？！

　　不等他深想，身上异样的感觉让他不得不睁开眼。

　　只见女人用皮鞭把蜂蜜涂在他的身上，此刻正准备进攻他软绵绵的某处。

　　陆修哲额头青筋暴突，牙齿咬得咯吱作响，一双眼睛像似能射出眼刀一样！只是被绑住了手脚封住了嘴巴无法动弹不能反抗，就像被拔了毒牙的毒蛇一样，凶狠却无害，只能紧握拳头，狠命盯着正专心致志的给他老二涂蜂蜜的女人。

　　再次闭上眼，缓和呼吸，心里再次把可能对他下手的仇家名单过一遍，并发誓，今日的耻辱来日一定十倍奉还！

　　知晓细心的在男人身上的每一处把蜂蜜涂得又厚又均匀，特别在男人粉色的那处上，一只手扶起棒身，一只手拿小皮鞭上上下下刷了一遍又一遍，特别是粉色的蘑菇头，更是慢慢的绕着圈圈，直把那绵软的海绵体涂成了树立的大铁棒！

　　Ok~完成！

　　看着面前自己的杰作，知晓心情十分愉悦，回过头来看着一脸寒霜却狠狠隐忍暴怒的那张刚毅的俊脸，更是好玩的勾起一抹顽皮的坏笑。

　　扔掉小皮鞭，知晓上床跪坐在男人身侧，动作优雅的脱掉手上的黑色手套，玉白修长的手指在满是金色蜂蜜的胸肌上慢慢的画着圈，一边俯下身，在男人耳边吐气道：

　　“亲爱的Fernando，相信我，我会让你忘记一切，只有快乐！”

　　说罢，一口含住男人的耳垂，让男人全身的肌肉一下子绷紧了!

　　带着热气的红唇慢慢的贴近男人的颈动脉，顽皮的小舌头伸出，如小动物小心试探着未知物一般，轻轻碰触着男人微凉的皮肤，引得男人更加眉头深锁，双拳紧握。

　　知晓张口轻咬着嘴下的肉，伸出舌头舔食着甜腻的蜂蜜，直到那一处的蜂蜜被舔舐干净了，再换一个地方，继续用唇舌舔咬着，然后不时的看看男人好玩的表情，玩得那叫一个不亦乐乎。

　　可难为了向来不喜欢与任何人有身体接触的陆修哲，现在他不仅被脱光了涂满蜂蜜，还被女人舔舐着全身！

　　什么仇什么怨！女人，你死定了！不管你是不是受人指使的！

　　“唔-”

　　胸前一阵刺痛，随即便听到女人带着戏谑的娇声：

　　“Fernando，so   naughty~”

　　原来是陆修哲的老二，在知晓舔到胸前红豆的时候就开始跳动起来，树立在空气中一跳一跳的，那马眼已经沁出了水珠，混合了周边了蜂蜜，散发着金灿灿的光芒。

　　穿进耽美肉文【4】用冰冷的刀刃贴着他的大肉棒 6877348穿进耽美肉文【4】用冰冷的刀刃贴着他的大肉棒知晓起身用手指点了点精神抖擞的粉色大蘑菇，惹得那大肉棒抖动得更欢快了，像是讨主人欢心的小宠物一样，引得知晓咯咯的笑起来。

　　舔了舔红唇周围的蜂蜜，知晓微眯着眼，伸出艳红的小舌头舔干净手指上刚在大蘑菇头沾染的蜂蜜，动作极致诱惑，知晓此刻的模样就像是一只专门吸食男精的狐妖，魅惑、危险。

　　“Just   a   moment，baby，别急！”

　　向男人抛了一个媚眼，知晓继续着她的蜂蜜大餐，丝毫不把陆修哲要把她撕掉的目光放在眼里。

　　士可杀，不可辱！

　　可是，也有句话，叫做男人都是下半身思考的动物。

　　即使陆修哲脑海里已经将身边的这个女人用各种方法凌虐撕碎了一次又一次，可也控制不住身下老二做出最诚实最直接的本能反应。

　　陆修哲感觉那片温软湿热的嘴唇和滑腻灵巧的舌头一路舔舐着来到他的腹部，引起他阵阵瘙痒和颤栗，不管他承不承认，他的身体已经出卖了他：他已经被女人挑起了男人本能的欲望。

　　其实也不能怪他，一个33岁，至今没有任何性经验，甚至连接吻拥抱都没有尝试过的大龄男青年，现在突然被一个女人脱光了，然后…然后，他恼怒的发现，在愤怒的同时，竟然生出一种鱼死网破、破罐破摔的心理，只希望女人能动作快点，把他身上的蜂蜜吃干抹净走人，赶紧结束这场让他深觉耻辱的游戏。

　　或许被愤怒和耻辱填充了所有思绪，在这期间有一点，陆修哲一直都没有发现，他向来讨厌与陌生人、特别是女性有任何身体的碰触，一旦碰触到女人的身体就会从心底泛起恶心，可此刻，这种感觉并没有出现，他只是一味的感觉耻辱，且一心想着，要揪出幕后的人，十倍奉还今晚的一切。

　　知晓张嘴一口含住陆修哲那粉可爱的蘑菇头，先是慢慢啜吸着那柔软有弹性的海绵体，然后用湿热灵巧的舌头绕着的沟壑舔舐，一圈又一圈，吐出蜂蜜被吃完的蘑菇头，看着大肉棒兴奋跳动着，仿佛十分享受和期待她接下来的动作似的。

　　知晓趴在男人的两腿间，再次低头，伸出小舌头一遍一遍的舔着陆修哲的粉色大棒，舔完了蜂蜜还把整根大肉棒深喉吞下，模仿着性交的动作吞吐起来，同时，两只手上下套弄着她吞不进去的部分棒身…陆修哲始终紧闭着眼睛，看不出有任何情绪，若不是绑住他四肢的绳子都拉直绷得紧紧的，还发出吱吱的响声，甚至会让人以为他已经睡着了。

　　突然，身下一凉，套弄着他老二的湿软热烫的舌头和嘴巴消失了，让快要爆发的老二瞬间从天堂摔落在地上！

　　陆修哲不愿意睁眼，仿佛不睁开眼，就不用面对眼下快要让他失控的一切。

　　可知晓怎么会放过他呢？

　　拿出一把小刀，用冰冷的刀刃贴着他的大肉棒，开始慢慢向上游移。

　　穿进耽美肉文【5】“所以，这是你姓陆的原因吗？” 6877356穿进耽美肉文【5】“所以，这是你姓陆的原因吗？”

　　“很难过对吧？别着急，亲爱的，我马上就来满足你！”

　　知晓对自己的技术很有信心，任何男人在她的嘴里绝对能享受到无上的快感，绝不会出现还能硬着出来的现象，而且，她敢打包票，整个过程绝对不会超过一分钟！

　　她可是有必杀技的！

　　用小刀的刀尖把贴着男人嘴巴的胶布轻轻的划开一个小口，让他可以发出声音，然后，在男人愤怒的目光下，知晓风情万种的抛给他一个飞吻，接着撕开一小包糖果，全数倒进嘴巴里。

　　感受着细碎的糖粒在她嘴巴里全部浸润起来，并开始毕啵跳动，知晓再次抛了一个媚眼给充满警惕看着她的男人，勾起一抹坏笑，慢慢低头，再次含住男人快要到顶的分身。

　　“唔―”

　　陆修哲额间、脖颈上的青筋再次暴突，喉咙里终于控制不住的发出一声闷哼，束缚着四肢的绳子因为手脚的挣扎而剧烈晃动起来。

　　紧紧蹙起眉峰，双眼紧闭，双拳用力紧握着，指甲刺破了掌心的肉，陆修哲却丝毫不觉得痛，他用这种方法控制住自己不能再发出一丁点声音，仿佛发出声音就代表了他向女人妥协、甚至失败了似的，同时，也利用疼痛转移着自己的注意力，抵挡住从身下传来的如海啸般席卷全身的快感。

　　上面的他尚可控制住，可下面老二传递过来的快感可由不得他来控制。

　　再次被知晓温热的嘴巴包含住，男人的大肉棒仿佛进入了一个带着满满炸药包的软暖洞，而且瞬间引爆了其间的炸药。

　　被嘴巴包含住的大蘑菇头粘着爆裂中的跳跳糖，本就敏感的顶端瞬间被放大了十倍的敏感度般，相对应的快感也被提升了十倍！

　　知晓缩紧两腮含着大肉棒快速吞吐了几下，再用力一吸。

　　“bong~”

　　“唔―”

　　陆修哲终究是败给了拉锯战中的自己。他闭着眼漆黑一片的眼前，瞬间绽放出了七彩的烟花，席卷全身的快感把他抛起来，被一个浪头接一个浪头的抛升着，到不了岸。

　　吐出男人射精后半软的老二，直起身，知晓一边擦着嘴边吞不完流出来的精液，一边看着手上的秒表，6秒。

　　“哈哈，哈哈哈哈~”

　　破记录啊！知晓一个没忍住，当场就笑出声。

　　笑声吸引了从射精高潮中缓过来的陆修哲，他有点不明所以的看着笑得不可自抑的女人，不过待他看清楚了女人手里秒表上的数字时，脸上的表情顿时好看了。

　　由青变灰，由灰变红。

　　等知晓终于笑够了，才想起一旁的男人，便举着秒表在男人面前晃了晃，带着笑意调侃起他来。

　　“所以，这是你姓陆的原因吗？”说罢，又控制不住的笑得花枝乱颤起来，让她饱满的双乳也抖动起来，像果冻一样，吸睛得很。

　　陆修哲的脸红得跟猪肝似的，盯着知晓的眼神就跟她是杀父仇人一样。如果眼神可以杀人，估计知晓现在已经碎成肉渣渣，死得不能再死了。

　　穿进耽美肉文【6】你的归期又近了，砚白。 6879222穿进耽美肉文【6】你的归期又近了，砚白。

　　“嘶”

　　“你…”

　　知晓撕开男人嘴巴上的胶布，随即俯下身用红唇堵住了男人正欲说话的嘴巴，并把自己嘴里的东西用舌头推进了男人的嘴巴里。

　　看着男人嫌恶却又不得不含在嘴里，一副愤恨却又无法对付她的表情，知晓的坏心思活跃了，送完了东西不离去，还故意含着男人的嘴唇，用舌尖描绘着他的唇形，并发出“啧啧”的声响。

　　等男人反应过来欲张口反抗时，知晓也逗尽兴了。

　　“好了，不逗你了，亲爱的Fernando。”

　　跳下床，收拾好自己的东西，知晓站在打开的窗户边，给了陆修哲最后一个飞吻，留下一句气死人不偿命的“咱们会再见的。”旋即转身跳出窗外，消失在浓浓的夜色中。

　　躺在床上半晌，陆修哲终于说服自己接受，刚刚女人往他嘴巴里塞东西时不得已吞下的混合着精液的女人口水。

　　平复下心情，吐出一小块玻璃碎片，精准的落到自己的右手手心里。

　　*

　　尚氏集团顶楼总裁办公室。

　　昏黄的灯光下，隐约能看到一个身穿黑色衬衫几乎与窗外的黑色融为一体的男人背影，站在落地玻璃墙边。

　　“林先生，知晓已成功靠近目标人物。”

　　在男人身后不远处的一个阴影角落里，知晓一身紧身黑衣俯首站着，向男人报告着她刚刚执行的任务。

　　男人身高近一米九，合体的衬衫包裹着符合黄金分割比例的完美身材，不难想象衣服下男人肯定拥有一身结实的肌肉。

　　他沉默的站在那里，只一个背影，却散发着慑人的气势，就像一只蛰伏的猎豹，有种令人窒息的危险感，让人不敢有丝毫的放松。

　　良久，知晓才听到他的回应。

　　“嗯，准备好下一个。”声音低沉，听不出里面有任何情绪。

　　“是，林先生。”

　　知晓保持着俯首的姿势，然后如来时般，迈开轻盈的脚步悄无声息的消失在这个阴影角落。

　　室内一片寂静。

　　林逸靳看着远处黑沉沉的天空，一架飞机闪烁着点点光芒飞过这座城市的上空。

　　你的归期又近了，砚白。

　　*

　　知晓身穿剪裁合身的精致旗袍，脚上一双黑色细高跟，托着餐盘，身形曼妙步履优雅的穿梭于各色穿着华丽的男男女女当中。

　　华丽的旗袍将知晓的火辣身材包裹得浓纤合度，将东方女性独具的神秘、恬静气质完美的演绎出来，同时又兼具了含蓄的性感。裙摆的开叉恰到好处，堪堪遮住挺翘的臀部，行走间，知晓光裸的修长玉白美腿从开叉处一览无遗，让人禁不住盯着那一双若隐若现的玉腿，更甚者，恨不得自己生了一双透视眼，把美腿根部、旗袍遮挡住的一切曼妙曲线看个够本！

　　知晓拿着空的托盘转了个弯，来到宴会厅的一个无人阴暗的小阳台上。

　　收起脸上得体的职业微笑，知晓脱下一只高跟鞋，踩上半人高的花围，就着月色和远处的灯光，弯下腰看着自己脚趾上被磨损的地方。

　　“嘶，痛痛痛！”

　　狠心把一小块被高跟鞋磨掉的皮撕掉，知晓疼得直抽气。

　　穿进耽美肉文【7】哪样不是上帝的偏爱与宠溺下的臻品呢？ 6879864穿进耽美肉文【7】哪样不是上帝的偏爱与宠溺下的臻品呢？

　　知晓的一双莲足也是尽得上帝宠爱的，或者这么说吧，知晓身体的每一处，哪样不是上帝的偏爱与宠溺下的臻品呢？

　　她的脚生得匀称、饱满，雪白雪白的，就像那上好的美玉般，一个个小趾头像嫩藕芽儿似的，看了就想捧在手里把玩。

　　只是此时却破了相，左脚一个小尾指被高跟鞋磨破了点皮，红肿了。

　　知晓痛得皱起了好看的眉头，一双美眸里波光潋滟的，饱满的红唇嘟起来，看着就让人心生疼惜。

　　“鞋子不合脚，不要再穿着走路了。”

　　耳边突然响起一把好听的男声，把知晓吓得浑身一抖，手上托盘落地，发出好大一声。

　　扭过头，知晓睁着一双受惊的湿润美眸，发现了黑暗处应该早已站在那里一段时间的男人。

　　迅速的收起从旗袍开叉处伸出踩在围栏上的脚，一边把受伤的脚套上鞋子，一边俯身恭敬的说着：“对不起，先生，我刚刚没发现您在这里，很抱歉打扰…啊！”

　　说话的同时，知晓面前出现了一双好看的手，在她还没反应过来的时候，人已被这双手抱起离地。

　　突然失去重心，让知晓双手胡乱的抓紧了附近够得着的东西。

　　等反应过来时，发现自己已坐在阳台的围栏上，两只脚上的细高跟已脱落，而她的一双手正紧紧的攥着身前男人胸前的西服。

　　“对不起…啊！”

　　知晓连忙放手后仰，却忘记了背后已是悬空，结果才刚刚把人家衣服放开，马上又紧紧的攥进了手里，把衣服抓得皱巴巴的。

　　知晓脸都红了，低着头，尴尬得看都不敢看已经被自己抓得皱巴巴的衣服。

　　“对不起…”

　　“呵…”

　　男人近在耳边的笑声响起，再次打断了她的对不起。

　　知晓感觉到他的气息喷洒在她的脖颈上，带着一股如大海般好闻的气息，萦绕在她鼻端。

　　知晓更加窘迫了，头更低，嘴里除了继续弱弱的说“对不起”外，已不会说其他。

　　“没关系，对不起小姐。”

　　男人带着笑意的声音安抚了女人，并开起了玩笑，化解了知晓的窘迫。

　　知晓稳了稳情绪，抬起头，脸红红的，一双湿润的美眸如受惊的小动物般，却强自镇定的看着男人，“先生，请您把外套交给我，我5分钟后整理好还给你，这样可以吗？”

　　男人终于看清月色下面前女人的脸。

　　一头黑亮的青丝全部挽起在脑后，更凸显了女人精致妩媚的五官和完美的脸型，让他霎时想起许多中国古代描述女子美貌的诗词。

　　不过，相对于她精致漂亮的脸，他觉得她的一双莲足更为出彩，可现在却…想到这里，他眼底闪过一丝暗色。

　　一手扶着她的腰，一手托起知晓受伤的一只脚。

　　“别动，让我看看。”

　　感觉到怀里女人的挣扎，男人适时出声。

　　知晓的玉白小脚包在男人的大掌里，显得十分小巧玲珑，男人仔细的查看了上面的伤口，幸好创伤面积不大，只是被女人强行撕掉了一小块皮，现在有丝丝血渗出。

　　掏出一条丝质手帕，把手里的一只莲足细致的包裹起来。

　　“以后不合脚的鞋子不要勉强自己去穿，受伤了也不要这么粗鲁的对待伤口，你的脚很漂亮，留疤不好，我带你去处理下伤口。”

　　说罢，也不等女人反应甚至拒绝，男人一只手臂穿过知晓的膝盖弯，一手抱着她的腰，一把抱起女人走出这个小阳台。

　　穿进耽美肉文【8】她早就知晓，他潜藏的恋足癖 6880513穿进耽美肉文【8】她早就知晓，他潜藏的恋足癖知晓再次松开了已经被她抓得不能看的衣领，咬着下唇不再说话，任由男人抱着她由另外一条寂静的路出了宴会厅，一直到进了电梯，按了酒店顶层的层数按钮。

　　“我叫普斐德，是T国人，朋友都叫我斐德，”顿了顿，“我能有幸知道您的芳名吗？”

　　“我叫知晓，薛知晓，薛是红楼梦四大家族的薛，知道的知，春晓的晓。”

　　“哦~我喜欢红楼梦，四大家族就是贾史王薛，对吗？”

　　“嗯，对，就是这个。那个…斐德先生，可以放我下来吗？我可以走路的。”

　　“没关系，知晓，我可以这样叫你吗？”

　　“可以。”

　　“……”

　　从阳台抱起女孩开始，普斐德就舍不得放手了，他觉得怀里的女孩轻飘飘软绵绵的，抱起来靠在自己胸前，就像上帝专门为他设计的瓷娃娃一样，十分契合他，而且，这个瓷娃娃从头到脚都十分精致，让他爱不释手。

　　所以他一路抱着走，甚至连步幅都不自觉的变小了，还有期间女孩明示暗示的让他放她下来，均被他用其他的话题四两拨千斤的搪塞糊弄过去。

　　普斐德觉得这真的不像平常的自己，他从没想过，有一天，竟然会唐突的抱起一个陌生女孩回自己下榻的房间…听起来真是暧昧。

　　微微转过头，他不着痕迹的看了眼不远处一路跟随的暗影，然后继续和怀里的女孩边走边闲聊。

　　“先坐在这里等我一下。”

　　直到到了总统套房，普斐德才不舍的将软软暖暖的知晓放在沙发上，转身从柜子里找出药箱。

　　“斐德先生，我自己来就可以了！”

　　知晓看着男人拿着药箱半跪在她身前，伸出手欲查看她受伤的脚，连忙推拒着。

　　抬起头，普斐德露出一个和煦的微笑，“别怕，知晓，让我来看看，好吗？”

　　知晓看着普斐德儒雅的面孔，温和的笑容，却有着不容人拒绝的气势，心底忍不住挑眉：不愧为王室。

　　面前温文儒雅却浑身透着贵气的男人，正是知晓的第二个目标人物，一个T国的王室子弟。

　　收集回来的资料显示，他今晚会在这里参加这个宴会，所以她就在这里等着他。

　　而且，资料上面记载了最重要的一点，也是她成功接近第二个目标人物的关键――他有恋足癖！

　　所以，才出现今晚知晓在阳台的一切举动。

　　其实，知晓不需要看资料，也基本掌握了她需要知道的资讯，因为，诸位不要忘记了，她是穿进这个肉文里的读者。

　　一个资深肉文读者，所以，有什么是她不知晓的呢？

　　她早就知晓，他会在那里，她早就知晓，他潜藏的恋足癖，她早就知晓，他不忍心看到她伤害自己的脚，她早就知晓，他的一切软肋…如同她知晓第一个目标人物的一切一样！

　　所以，她请君入瓮。

　　故意穿了小一号的细高跟，然后在一个他面前露出自己如玉般却受了伤的脚，这样还不够，还要在其面前狠心撕掉一小块皮!彻底激发他的潜藏属性！

　　“嘶…”

　　“有点痛，知晓你忍忍，我会尽量轻一点，好吗？”

　　“嗯，没关系，我…要不，还是我自己来吧？”

　　……

　　穿进耽美肉文【9】她藏在耳中的耳机正在接收第三个目标人物的信息 6881363穿进耽美肉文【9】她藏在耳中的耳机正在接收第三个目标人物的信息“对，他们都是十分虔诚的，这就是我们的信仰。”

　　普斐德一边和知晓说话，分散她的注意力，一边仔细给她的脚上药并且包扎好。

　　知晓确实是被普斐德的见闻见识吸引住了，配上他醇厚悦耳的声线，听得她入迷了，扑闪着一双大眼看着侃侃而谈的男人，像个纯真小迷妹般，不时的发出惊叹或是忍俊不禁。

　　普斐德依然半跪在知晓身前，把刚刚送来的平底鞋套上知晓的两只脚，抬头，“我估计你应该是穿6号的鞋子，你试试看走路舒服吗？”

　　知晓看着脚上纯色的平底鞋刚刚好配上她身上穿的旗袍，心底忍不住赞扬男人的好眼光和效率。

　　站起来走几步，鞋子绵软舒适。

　　“刚刚好，而且鞋子好舒服哦！”知晓扭头向站在沙发旁的男人说道。

　　“合脚就行。”普斐德看着知晓在眼前行走着，一双笔直修长的玉腿从旗袍的开叉处交叉显现，精致华丽的旗袍凸显了她身体曲线的完美曼妙，加上同样精致立体的五官，更是衬托出了她浓烈却又神秘的东方美。

　　这么美丽和神秘的女孩，让他突然的怦然心动，突然的生出了想把她收藏起来荒唐念头。

　　这突然袭来的念头，让一向恪守有礼的普斐德蹙眉。

　　不给他时间把这个念头埋藏或是掐灭，知晓几步走到普斐德面前，俯首，“今晚十分谢谢斐德先生。”

　　普斐德连忙上前扶起女孩，看着近在咫尺的女孩娇艳的容颜，让他有一瞬间失神，随后那个荒唐的念头再次袭来，而且愈加浓烈，仿佛在心底生了根、发了芽般。

　　手里一空，女孩退了一步，再次朝他俯首。

　　“宴会估计早就散了，我得回家了。再次感谢斐德先生的帮助。”

　　“我送你回去吧。”

　　普斐德脱口而出。

　　也没想过这样的深夜他一次外出到底要牵扯到多少人。

　　此刻，他暂时，不想管了。

　　在这个异国他乡，他想暂时放下自己的一切，身份、责任，放任自己寻常难以宣泄的情感。

　　临别前，普斐德拉着刚刚道别完正要转身离去女孩的手，在她惊疑的目光下，在她的手背上印下一吻。

　　“我们还会再见吗？”

　　*

　　在陆修哲身边工作的人都如履薄冰，因为以他为中心的方圆几里，都笼罩着一阵强力的低气压，几乎让人喘不过气来，人们能不说话就不说话，均都以眼神交流示意，几天下来，让他们不仅心累，眼睛也累了。

　　众人就不明白了，公司刚刚中标了一个大项目，作为公司总裁的他就算不喜形于色，可也不至于这样现在这样，修罗一夜之间升级为阎罗，比以前更加的吓人啊！

　　哪个混蛋开罪了他们的陆修罗，滚粗，保证不打死你！

　　其实，这个众人讨伐的混蛋正混迹在他们当中！

　　知晓的黑色粗框大眼镜片反射着电脑屏幕上的繁琐数据，一双手飞快的录入着单据上的数字，而其实，她藏在耳中的耳机正在接收第三个目标人物的信息。

　　穿进耽美肉文【10】让人摸不清他到底是不是个Gay 6882377穿进耽美肉文【10】让人摸不清他到底是不是个Gay黑夜，给这个城市的某个角落，打了一管强力的兴奋剂，让这里的人彻夜狂欢。

　　连续一个礼拜深夜，知晓都拿到了这个赛道的冠军，并且成功打破了上一个擂主创造的连续夺冠次数的记录，一跃成为本赛道目前拿冠军次数最多的擂主。

　　由于她的年纪、性别与出众的外貌，还有不输男人的而且刁钻奇巧驾车技术，让知晓在这个地下赛车王国，成为一时的话题女王，最炽手可热的赛车明日之星，同时也因为她的来历不明，引起了多方的注意。

　　站在车旁，知晓看着今晚的对手以及他带来的人徐徐走近。

　　终于出现了。

　　第三个目标人物――魏维。

　　“哎哟我滴妈呀，这个末路狂花真的好辣哦！刚刚好是伦家喜欢的类型耶，星星君，今晚伦家决定抛弃你不坐你的车，要坐这个漂亮狂花的车。”

　　要不是灯光照不清楚知晓的脸，众人肯定会看到她一脸嫌弃的模样。

　　你妹的，你才是末路狂花！你全家都是末路狂花！

　　就算不给她起个狂拽叼霸天的名字，也能不能别给她取个这么不吉利的名字啊！卧槽！

　　这么想着，魏维阴柔的嗲声渐渐靠近，知晓也终于看到他的真容。

　　烟视媚行、风骚入骨。

　　知晓只一眼，就入迷了，看呆了，脑海自动跳进原肉文里头描写这个男人的词语，并且不断滚屏。

　　当时她看这个肉文的时候，也纠结了下为什么用形容女人的词儿来形容一个男人，同时也想这样的形容词下的男人该会是怎么一个娘娘腔法，可是当下，她看到魏维之后，就把以前的想法彻底推翻了，而且再也找不到比这两个更贴切的词了。

　　不对，这两个词也不足以形容眼前这个男人的风骚！

　　一种浑然天成的风骚！

　　一种男女通吃的风骚！

　　一双细长的桃花眼，睫毛浓密纤长，半眯着眼的时候，就成了一双天然无需化妆的妩媚勾人烟熏眼，最要命的，是眼角那一点美人痣，瞬间给他立体修长的五官调出了风骚的味道，这种风骚甚至能横扫男人和女人，真真是勾魂摄魄！

　　可你要是撇开他的风骚细看，这人眉眼深藏着睿智，还有霸气。

　　哪里有半点娘娘腔？

　　“哎哟，狂花妹妹，伦家叫魏维，大家都叫我维维的，来，给个爱的抱抱认识一下！”魏维边说边一把熊抱住了知晓。

　　“唔~好软好舒服，妹妹的身材真好！伦家好羡慕好像要哦！”

　　说话间，魏维已经在她的细腰和翘臀上各摸了一把。

　　知晓瞬间额角斜线三条，这个妖孽！

　　别看魏维声音发嗲、扭腰摆臀的一副风骚模样，有时候妖娆起来比真正的女人还要妩媚三分，实则满身肌肉，身材堪比模特。

　　只是他这说话和举动实在是混淆视听，让人摸不清他到底是不是个Gay。

　　“妹妹叫什么名字呀？”

　　魏维眨巴着他的风骚桃花眼，向知晓散发着他特有的魅力。

　　“知晓。”

　　暗暗稳定了下心神，无视男人无间断的给她抛媚眼，知晓一把推开男人，转身帅气的打开车门，在马路两边荷尔蒙高涨的年轻男男女女的高声喝彩中，跨进了她的赛车。

　　摇下车窗，知晓勾起红唇，“不是要上我的车吗？”

　　穿进耽美肉文【11】后半句话，被男人吞进了腹中。 6883600穿进耽美肉文【11】后半句话，被男人吞进了腹中。

　　以林先生惯常的作风，给她改装的这车辆，绝对是万里挑一的。

　　而且，她的车技，师从林先生，技术不敢说一流，但是名师出高徒，对付这些小小的地下赛车，足够了。

　　所以，今晚的比赛依然是毫无悬念。

　　只是知晓那一套流畅独特的驾车手法，惊艳了坐在一旁的魏维。

　　自从上了知晓的车后，魏维一反刚刚话唠的作态，至始至终安安静静的坐在一旁，睁着桃花眼打量知晓的车，然后把她开车时的一切动作尽收眼底。

　　渐渐的，那一双风骚的桃花眼，狂热起来。

　　魏维激动啊！这手法这技术！简直了！

　　他好像，又回到了刚刚接触赛车时的狂热时期，他感觉他全身的血液因为知晓都沸腾起来了！

　　魏维紧紧的握拳，一直忍耐着内心的激动，直到车子冲过终点，才起身一把扑到主驾驶位的知晓身上！

　　“知晓大美人，你太帅了！伦家爱死你了！伦家要和你比一次！”

　　知晓连忙踩下刹车，然后因为惯性被这个高大的男人给淹没了，接着就是男人铺头盖脸的狂热的吻。

　　知晓也不服输，抱着主动贴在身上的男人，逮住他的嘴唇就是一记深吻！

　　这是她见到魏维时就想干的事情！

　　妈的，这样风骚的极品男人她不把他吃了简直就是浪费穿进肉文这么好的机会！

　　知晓极尽挑逗，勾着男人的舌头与之共舞，渐渐的，两人唇齿相连，吻得难分难舍，吻得车内温度急升，氧气含量下降。

　　魏维本就被知晓的车技激得肾上腺素飙升，再和知晓这妖精一激吻，啧啧，不得了！

　　知晓的手不知何时拉开了男人的裤链，钻进了最里面，一手抓住了男人早已硬如铁的炽热！

　　“唔~”

　　知晓握住肿胀的棒身，大拇指绕着滑腻的大蘑菇头画圈，偶尔坏心眼的用力摁住不断流出口水的马眼，引来男人的阵阵闷哼。

　　魏维报复似的咬了咬知晓的红唇，一只手扣住她的小蛮腰，一只手顺着她的低胸小吊带钻进了胸衣里，抓住一只饱胀软滑的大白兔不住的揉捏，还用两根手指捏住顶端的小红樱，直到她发硬挺立。

　　知晓很快就被魏维摸得软了身子，身下的媚穴也湿润了，不止打湿了丁字裤，甚至浸润了地下的超短裙。

　　正当魏维打算把位置调低，把女人就地正法的时候，车窗外看热闹的人群不合时宜的发出激情的狼嚎。

　　喝彩声、口哨声、尖叫声、拍打玻璃的声音，把车厢里已经着火的两人分开。

　　魏维一双风骚的桃花眼，此刻已聚满情欲与侵略气息，看着因动情而更加妩媚更加妖娆的女人，身体的欲望前所未有的高涨，只想把她压在身下用自己的男人之物宣示他的男性雄风！

　　啧啧，少见，真是少见，魏维竟然会对女人的产生如此强烈的欲望和渴望！

　　知晓仿佛知道他心底所想，手抚上男人布满情欲的脸，半眯着妩媚的眼睛，极尽诱惑的舔了舔红唇。

　　“想要吗？赢了我，我的车就让你开，我的人也…”

　　后半句话，被男人吞进了腹中。

　　穿进耽美肉文【12】“薛小姐，我来验收战利品。” 6883916穿进耽美肉文【12】“薛小姐，我来验收战利品。”

　　今晚的赌注，有点大，如果她输了，她不只失去了她擂主的称号，还有她的车，她的人…相反，如果她赢了，除了能拿到不菲的奖金和保持她的擂主称号外，还能向魏维提出一个要求。

　　只是，她怎么可能会输？

　　如果她输了，她的人是他的，如果他输了，那么他的人是她的…所以，无论比赛结果如何，她都是这场游戏里唯一的大赢家，完成了她的任务，还赢了个男人，一个她看了一眼就决定要吃掉的风骚男人。

　　尽管看过不少肉文，也看过不少被形容风骚的男主，可是，没亲眼看过，你是不会清楚到底风骚何在，怎么个魅力无边男女通吃法，就像她。

　　这种男人会让你眼前一亮，像一团火般吸引着你一切的神绪！蛊惑你潜藏的骚动，激发你血液里的躁动，一不小心，你就会被他共燃，被他俘获，尽管他是无心的勾到你，可你也管不住身心的飞蛾扑火。

　　不过，咱们薛妖精是谁呀！她可是各色极品男人堆里疼宠浸淫出来的，即使对上几个魏维，也灭不了薛妖精！而且，最后还指不定谁灭谁呢！

　　哎呀呀，看来我们的薛妖精，是要向薛女王的等级修炼晋级啊！不得了！

　　坐在驾驶位置上，知晓双手紧握着方向盘，眼睛注视着前方性感女孩的手一划，一脚踩下油门，两辆车在轰鸣声中像离玄的箭般消失在起点，刮起的风把两旁的人群都弄得迷了眼。

　　连续一周的努力，已让她成功获取到第三个目标人物的全部关注，接下来，只要完成这场比赛，他将会成为她的俘虏！

　　魏维感觉全身每一个毛孔都舒展开了！

　　多久了，这种久违的感觉，没想到他竟然还能在这小小的地下赛车里，再次经历那种临近死亡速度的窒息感与快感，让他想起刚刚接触赛车时的狂热和执着。

　　他就像磕了药般，玩命的踩着油门，却，一双桃花眼此时全是沉稳，老练的打方向盘，拉档，用眼角余光敏锐地注视车侧镜，车前镜！

　　两辆车就像两头疯牛一样，车身距离就差几厘米就碰撞在一起了！

　　第一个弯位，落后，再追上，第二个弯位…不行，还是超越不了！

　　魏维此时生出了一种迷幻的感觉，仿佛他的车感应到了他的决心，与他心灵相通、合二为一了，车行进的轨迹按照他的设想，没有丝毫偏差。

　　最后一个弯位！

　　魏维扬起一抹洒脱的笑，拉手刹、踩油门，轮胎发出尖锐的摩擦声响，两辆车身碰撞出激情的火花！

　　几乎同时回到起点，两辆车一起急刹停稳，尖锐的刹车声淹没在人群的狂呼中。

　　打开车门，魏维无视周围人群拥挤上来向他欢呼道贺，沉着脸大步走到知晓的车旁，利落拉开驾驶位的车门，矮身把正欲下车的知晓挤到了副驾驶上。

　　“薛小姐，我来验收战利品。”

　　载着两人的车子再次点射而走，留下的人群再次发出了几欲破天的欢呼声，经久不息！

　　穿进耽美肉文【13】坏人马上就插得你彻底坏掉！ 6884026穿进耽美肉文【13】坏人马上就插得你彻底坏掉！

　　魏维几乎是一路200以上飙回他家的。

　　此时的他已癫狂了，被知晓刻意的挑逗，和知晓赛车的极度兴奋，种种累积下来，肾上腺素已飙升至顶点，再不发泄就要爆炸了！

　　进门就把知晓压在门板上。

　　知晓呵呵呵的笑出声，却马上被男人炽热急切的唇舌堵住，再也发不出丁点声音。

　　魏维紧紧的压着知晓，两手攀上她的肩头，将她上衣的两根脆弱吊带扯断，连同内衣一起扒下，释放了被衣服包裹着的两只美丽饱满的浑圆，弹跳着贴合在男人的胸前，却随即被男人的两只大掌覆盖，用力揉捏着。

　　知晓轻哼一声，双手揽着男人的脖颈，任由男人在她身上点火。

　　一对男人大掌包不住的浑圆奶白被捏出各种形状，嫩白绵软的乳肉从男人的指缝间探出来，两粒粉樱抵在男人的手掌心里，在男人的揉搓下渐渐挺立绽放。

　　四片唇瓣紧密相连，不时发出吮吸的声音，贴合的嘴角流出丝丝晶莹的涎液。

　　两人呼吸都渐渐的紊乱了，放开知晓的红唇让她透气，魏维抵着她的额头，也微微喘着气，一双桃花眼眼底已经盛满了情欲。

　　一只手伸进了知晓的超短裙里，一把撕裂了里面已经湿透了的丁字裤，任由那片碎布可怜兮兮的躺在两人的脚边。

　　“嘶~”

　　紧接着男人撕烂了自己身上的紧身上衣，扯去下身碍事的裤子，扶着知晓的一只长腿绕着自己的腰身，那紧窄的超短裙和小吊带已全被推挤在腰间，露出女人完美光裸因情欲呈现淡粉色的身体，和妖娆玲珑的身体曲线。

　　魏维低下头，一口咬住紧紧抵在自己胸前的两只软嫩浑圆，用下身自己肿胀粗长的欲根紧紧挤压着知晓赤裸湿润的花户。

　　“唔啊~”

　　知晓娇嫩的花户被男人炽热的硬铁烫得浑身一颤，嘴里忍不住发出一声娇吟，身下的媚穴更是加快了蠕动速度，泄出了更多亮晶晶的爱液。

　　魏维被这一声娇吟彻底引爆了，抬起头看着妖娆美艳的知晓，那双妩媚的大眼因为他而布满欲色，身下的媚穴也因为他浸满了爱液，已时刻准备好接纳他的粗长狂暴欲望！

　　低吼一声，魏维挺着自己那烫热的欲根对准已裂开一道缝不断出水的花穴，“噗呲”一下进去半个大龟头。

　　“嗯，好撑，嗯啊！”

　　“噢！该死！”

　　魏维那硕大的伞状蘑菇头卡在了知晓紧窄的穴口，再不能推进，夹得男人浑身一颤，又痛又爽，差点秒射交出多年的存货！

　　“好紧，宝贝，你快把我夹死了！”咬着牙挺过那一阵龟头被瞬间紧绞的快感，魏维伏在知晓的肩头，咬着她的耳坠吐着气道。

　　“嗯啊~，坏人，快点进来，啊啊~要撑坏了！”知晓被入了一半，媚穴深处更加的空虚难耐，不由得扭动着的翘臀夹紧了媚穴想要把男人的粗长都吞进去。

　　“呵，这就坏了，别着急宝贝，坏人马上就插得你彻底坏掉！”

　　说话间，魏维握着知晓的小蛮腰，腰身用力一顶，把剩下的大半根粗长硬铁插入了女人的媚穴尽头！

　　“嗯啊~~”

　　穿进耽美肉文【14】摆动腰身用力的插干起来！ 6884039穿进耽美肉文【14】摆动腰身用力的插干起来！

　　别看魏维开口闭口自称伦家伦家的，一副性取向不明的样子，其实身下那柄长枪可粗长了，直把知晓腿间的花瓣彻底的撑平整了，媚穴被大肉棒撑得又麻又胀，内里的嫩肉因为被充满而开始疯狂的蠕动起来，挤压研磨着硕大的入侵物。

　　尽根没入到知晓的媚穴里，魏维感觉快感从两人的交合处不断的辐射而出，通过全身的神经到达四肢、大脑，让他爽得头发丝都要竖起来了。

　　把知晓压在门板上，不给两人有停顿的时间，魏维大幅度的摆动腰身用力的插干起来！

　　“哦，知晓！噢，知晓！宝贝宝贝！”

　　魏维久旷的欲根被知晓的名器夹得通体舒畅，无论H进还是拔出，他的大龟头都被紧绞几次，这销魂的滋味让他欲罢不能，只能像个做爱永动机一样，对准女人的媚穴深深插入，恨不得把卵蛋都塞入知晓的名器里，也尝尝那被紧绞的销魂快感！

　　知晓本就体质敏感，此刻在男人大幅度的操弄下，身体的快感快速攀升，媚穴更是绞紧了里面那根火热的欲根，内壁的嫩肉高速蠕动吸吮着棒身，让魏维不时的低吼出声，按着自己的纤腰更加使劲的迎着他的欲根重重的压下去，抽出来时溅出点点爱液。

　　“啊~~好深~嗯啊~~~不要了…嗯啊~啊，好~哦~坏~好深，哦哦~啊啊啊啊啊，坏~死了，插~太深了…慢点…啊嗯~~~慢些…坏啊~”

　　听着女人欲拒还迎的娇声浪语，魏维彻底癫狂了，其实从坐在知晓副驾驶位置上开始，他就不断的累积着激动、兴奋、刺激的情绪，现在终于得到了一个彻底宣泄的出口！

　　挺着自己滚烫的欲根狠狠的插入捣干，深深埋入女人那紧致湿热的销魂洞里，看着女人被自己操得乳波乱晃，嘴里的娇吟一声比一声大！

　　“叫我的名字，宝贝！我操得你舒不舒服！”

　　“哦~啊~啊啊~魏~维嗯啊~~好~舒服嗯嗯，好~棒哦哦~~好快~啊啊~~~”

　　知晓被入得嘴里只能发出破碎的语句，仰起美颈，挺起了身前优美的胸部曲线，双手紧紧攀着男人的肩膀，一条修长的美腿踮起脚尖支撑着自己，另一只美腿勾着男人的腰固定好自己，好让男人每次都能准确的将巨大的凶兽尽根插入，深深的插入她媚穴深处，填满她，带领她爬上情欲快感的巅峰！

　　“噗滋噗滋…”

　　“啪啪啪…”

　　漆黑的房间里都是男人女人激情的喘息声以及肉体交合发出的暧昧响声，魏维索性拉起知晓的另一只长腿绕在腰上，双手托着女人的翘臀，让两腿大大的打开，更加凶狠的撞击着女人柔弱销魂的那一点。

　　粗壮的龟头撑开刮磨着小穴里的每一寸内壁嫩肉，直捅到了子宫口，湿热的小穴不断蠕动紧绞着大肉棒的棒身，让魏维舒爽得只想永远留在知晓的身体里！

　　知晓背靠着墙双手双脚都紧紧的箍紧男人的腰背，腿心间不断进进出出的肿胀硬铁成为又一个支点支撑着她，两只高耸的奶白被撞得乳波乱晃，嘴里咿咿呀呀的发出绵软婉转的呻吟声。

　　“唔~~~~啊嗯~~~~魏维，好舒服啊~~~嗯~~~啊啊啊啊~~”

　　知晓娇媚的呻吟更加刺激鼓励了魏维，他下身的欲根如打桩机一样，一下又一下地重捣着不断涌出蜜液的媚穴，粗长的性器把那吐着蜜液的媚穴撑得圆圆的，翻出的蜜液把两人的下身都染湿了，交合处更是被搅拌成了粘稠的白沫。

　　知晓娇躯酥麻绵软地承受着男人的疯狂操弄，感受着每一次那巨大伞状蘑菇头势如破竹地冲进她的紧窄蜜穴，带给她汹涌澎拜的快感，从被插入撑满的甬道中扩散游转至她的四肢百骸，一次次撞击带来一波波不会退却的快感浪潮，不断累积不断高涨…“啊啊――嗯啊~哦啊哦~~，坏人…要到了，啊啊~~啊啊啊――――”

　　“等我！宝贝，等我一起！”

　　穿进耽美肉文【15】刚刚那一次只是他的开胃菜而已 6886309穿进耽美肉文【15】刚刚那一次只是他的开胃菜而已一整夜，两人的身体几乎都是连在一起的，连洗澡都没有分开过。

　　魏维在射出第一泡浓精到知晓的身体内后，直接抱着她一路碾磨抽插着进了房间上了床，期间捅得知晓哎哎媚叫，紧紧抱着男人的肩膀尖叫着又泄了一次身，被大肉棒堵住的媚穴深处涌出一波滚烫的淫液，随着行走和抽插的动作自两人的交合处流出来，顺着男人的腿根及女人的臀尖流下来，滴得到处都是。

　　魏维摁着知晓的翘臀压向自己的下腹，狠命的把坚硬的欲根埋进知晓的她身体最深处，享受那媚穴高潮时被紧致狠绞的舒爽。

　　刚刚那一次只是他的开胃菜而已，还远远未满足，毕竟旷了这么些年…他也不是没有欲望，只是都没有强烈到要找人泄火，更重要的是，他已对女人心灰意冷，连碰都不想碰…可，今晚却被这个女人勾起了他失落已久的激情，寻回了遗忘在角落的初心，让他疯狂，让他只想与她来一场尽情尽性的原始律动，最本能的需求，把积攒多年深埋多年的情绪都射给她！

　　女人，今晚你别想我停下来！

　　床下，散落着知晓破裂的衣服，床上，考验大床质量和弹性的两人无间歇的做着床上运动。

　　“嗯啊~~坏蛋，不要嗯~插这么深哦啊~~啊啊~~~~”

　　“这样会深吗？那这样呢？嗯？”

　　呵出的热气喷在她颈后，魏维低头咬着知晓的耳坠。

　　“啊啊~~~不要啊―那里，嗯嗯不要！啊啊~~~”

　　知晓趴在床上，被魏维从身后插入，这姿势让男人那柄滚烫的长枪入得更深更快，枪枪直中红心，操得她嘴都合不拢，趴在床上左右摆着头大声浪叫呻吟着。

　　跪趴在知晓身上，魏维双手绕到她胸前的两只浑圆上，轻轻重重的揉捏着两只软滑的大白兔，同时绷紧了窄臀用长枪一下比一下猛的戳刺着知晓媚穴里的不同位置，每每戳到知晓浑身抽搐的那一个敏感点，就坏心眼的集中火力猛攻那一点，插得女人哀哀求饶。

　　“嗯哦哦~~坏掉了！啊啊~~要死了~~停下来啊啊啊啊~~~~”

　　知晓被入得眼泪都飙出来了，双手攥紧了身下的被单，下身双腿大张，腿心间的媚穴被粗红的长枪戳得白浊四溅，沾湿了底下的一大片床单，嘴里断断续续的求饶着，可身下的小嘴却兴奋的翻滚着嫩壁饥饿的吞吐着大肉棒。翻出一小节嫩肉，瞬间又被大棒狠命的捅回去，整个身体也随着被魏维的大力撞击冲向床头，又被他握着细腰拽回来继续新一轮的顶弄…“嗯！”好紧，怎么越来越紧！魏维的巨根猛烈的抽插着泥泞不堪却越发紧致的甬道，那前所未有的快感让他几乎丧失理智，越战越勇！

　　“啊啊~~啊~啊啊~~~太快~~~别哦哦啊，要死啦~~~停啊啊~~”

　　嘤嘤嘤~~~没想到这个看起来十分易推倒的风骚男人，在床上完全不是那么一回事！

　　“嗯啊~啊，要丢了~哦哦~~啊啊~~啊啊啊啊―――”

　　“噢！”

　　魏维又被知晓夹射了！

　　穿进耽美肉文【16】都是这个耽美肉文的错！ 6886812穿进耽美肉文【16】都是这个耽美肉文的错！

　　那股男女交欢的情欲气味充斥着密封的房间，而且愈加浓烈。

　　身下的感觉被无限放大，紧致，湿润，高热，肉咬着肉，进去难，出来也难，魏维背上的汗顺着深深的脊梁那里的凹陷滚落下来，肌肉贲张着，全身通红，只恨自己那里不能长远的长在女人的身体里！

　　看着自己胀成紫红色的欲根不断的在女人艳红一点进进出出，两人的交合处早已一片淫靡，看着知晓全身的肌肤泛着粉红色，一种迷惑人心的艳光透过皮肤散发出来，媚绝而让人不能逼视，让他眼底发热头脑发胀，饶是心里舍不得继续操干她了，却本能上生理上，抵挡不住这种艳媚的诱惑，让他生出一种将要在这个女人上精尽人亡的错觉。

　　因着知晓的这种艳，勾得魏维不知道要了知晓多久，也不知道他到底射了多少次，只知道今晚的他完全失控了，彻底失控了，控制不住自己狂猛的势头，控制不住想要操弄女人的欲望，就像干柴碰到烈火，身体一碰就着火共燃，直到剩下灰烬！

　　可这种艳，知晓自己却是不晓得的，不晓得自己在上个肉文里，已被一个极品男人圈养出了这种艳色，不晓得自己此刻已无意散发出了这种勾人的艳色，让男人如痴如醉，如癫如狂，失控般的狠狠把她操翻。

　　其实也不怪她，要怪就怪言大将军的功力太深厚，把薛妖精润养得既娇又媚，媚入骨髓而不自知罢。

　　不知道被操弄了多久，也不知道还要被操弄多久，知晓的神智已经开始迷离了，她在心里不断的诅咒着，为毛偏偏要穿进这个该死的耽美文！

　　嘤嘤嘤~~都是这个耽美肉文的错！

　　耽美文里尽是两个男主的肉，却对被腹黑男主用美人计勾引走的另外几个男主的肉几笔带过！

　　谁知肉文里几笔带过的现实状况，竟然如此惨烈！

　　嘤嘤嘤~~现在才是第一个耽美肉文的男主，她已经吃不消了，不知道那个原耽美肉文里的受是怎么应付他的几个狂猛的男主们的！

　　“不要啊啊――――――”

　　知晓感觉又被操得快失禁了，呜呜，讨厌讨厌！

　　咳，这个，看来通向薛女王的宝座，是任重道远啊！

　　虽说我们的薛妖精拥有天生名器不假，但是，每每要让男人插进去来一炮才能对她死心塌地，毕竟是落了下乘。

　　女人，让男人见一眼就忘不了，上了心，含在口里怕化，捧在手心怕凉，她一个眼神，就让男人目眩神迷飞蛾扑火，她一个动作，就让男人热血沸腾冲锋陷坚，她一个要求，就让男人身先士卒死而后已！

　　北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得！

　　这种佳人古已有之，褒姒、妲己、杨玉环、陈圆圆，哪个不是动则就能倾国倾城的！

　　咳，可惜知晓现在还没有这个觉悟，也远远没有修炼到这种境界。

　　她目前的境界止步于她的客观存在――天生名器，以至于男人一碰到她这种无意识散发出的艳媚，往往就控制不住自己了。

　　穿进耽美肉文【17】我不是一个贤妻良母，也不愿意冠上任何人的姓氏。 6888069穿进耽美肉文【17】我不是一个贤妻良母，也不愿意冠上任何人的姓氏。

　　一整晚血脉贲张的极致凌乱后，客厅、睡房、浴室、地板…满屋子都是激烈性爱过后独有的味道。

　　哪里都是这两人激烈的肉搏战场。

　　魏维侧身躺在一边，细细打量着被他压着驾着哄着骗着操弄了一整晚的小女人。他知道自己昨晚失控了，饶是她怎么苦苦求饶哀哀哭泣，自己也停不了的不断的操弄她，直到她终于受不住昏睡过去，连抱着她泡澡的时候都没有醒过来。

　　忍不住抬手，用指尖摩挲着她精致妩媚的五官，划过她纤长浓密的睫毛，引得她睫毛颤动起来，嘴里低声嘟囔着：“不要了，要死了”之类的话语，声音已经嘶哑不堪了，听得魏维心疼不已，蹙起眉头不断在心里暗骂自己的狂猛。

　　收起手不再骚扰她的沉睡，魏维静静的看着知晓沉睡的脸蛋，有些自嘲的想，他当真是碰不得女人的，一碰就失控了，就像当年一样。

　　那时他不顾家人的反对，以及与家族断绝一切关系来往的威胁，毅然投身到他当时疯狂沉迷上的赛车事业里。而在他还混不出像样成绩的时候，认识了一个女孩，一个改变了他命运轨迹的女孩。

　　她就像光和热，与那时风华正茂的他，聚在赛车场上挥洒血汗与激情、张扬和青春。

　　有着同样爱好和共鸣的两人很容易擦出火花走在一起，只是她对他始终都是暧昧不明，若即若离，可当年的他到底年轻啊，看不出她的无心，以为床都上了，也同居了，最终结果肯定是结婚的。

　　所以，在他终于混出点成绩的时候，在一次比赛夺得总冠军后，他激动得突然向她求婚。

　　当时她的表情和回应，他记得很模糊了，唯独那一刻的心痛，却时时能记起。

　　哦，不对，他记得她当时说的一句话，大概意思就是：我不是一个贤妻良母，也不愿意冠上任何人的姓氏。

　　这句现在他觉得十分可笑的话，在当时他却幼稚的信以为真。

　　那次以后，她离开了他，几天后，他看见她在一个刚刚出名的车手怀里，言笑晏晏。

　　就跟他和她当时一样。

　　他第一次对自己产生了怀疑。

　　之后，在某次比赛中，与她的新欢同一个赛道，并且在最后争夺冠军的冲刺中碰撞在了一起，两人都受伤住院了。

　　伤后复出时，他又看见了她，在赛车旁，与又一个新鲜面孔肢体纠缠的激吻着，然后就被男人扯进了赛车里，车很快就震动起来。

　　他突然觉得女人很恶心。

　　不久后，他听说她死了，在车库里与男人玩4p闷死的，死的时候4个人都赤身裸体的，女人的三个洞里还插着男人的性器，现场淫乱不堪。

　　后来，在他的最后一次正式比赛里，第一个越过了终点时，却再没有了胜利后的激动和欢欣。

　　之后便是消沉的放弃了赛车，回到家族里，接受家族的安排出国留学，然后回来接手管理一个公司。

　　此后性情大变。

　　他不愿意承认，他的脆弱，他不愿意承认，只是遇到了一个渣女，经历了一段露水姻缘，就放弃了自己钟爱的赛车，向命运妥协。

　　他不想知道，放弃了能为赛车付出全部热情的曾经的自己，此刻看起来到底有多可悲、愚蠢、可笑。

　　穿进耽美肉文【18】精心寻找并培养了一个貌美胸大肤白的女人 6889190穿进耽美肉文【18】精心寻找并培养了一个貌美胸大肤白的女人低下头暗暗的打了今天不知道第几个哈欠，知晓用力的眨了眨聚精会神看电脑看得差点流泪的双眼，用力的伸展了下酸痛的四肢。

　　妈蛋，昨天睡了整整一天，外加一个晚上，都未能恢复纵欲过度的后遗症！哦，不对，还要加上连续一个礼拜不睡觉去玩儿的午夜非法赛车！

　　这晚上不能休息就不说了，最糟糕的是她白天还得当个朝九晚五的基层小白领啊卧槽！

　　这工作量这工作时间，她应该要求林先生加她薪水才对！

　　“哎，哎，知晓，你听说了没有？我们部门会空降一个经理耶！听说是个年轻的男海归~不知道长什么样的？啊，要死了，我好期待哦！”

　　强打起精神，知晓也赏脸的露出同事沫沫期待的样子，摆出一脸八卦兼花痴的惊讶期盼摸样，眨巴着星星眼道：“真的真的！哇，不知道帅不帅？结婚了没有？我也好期待哦！”

　　沫沫看见知晓的模样，心中有些得意起来，面上却露出鄙夷的表情看着知晓老土的装扮和满脸的雀斑，“知晓你别想了，结不结婚也轮不到你！”

　　“哎哟，沫沫说得好似他来挑女朋友挑妻子一样，话说要是你男朋友知道了有个年轻多金的帅哥整天在你身边，不知道他会不会吃醋哦！”

　　沫沫最怕的就是她的男友了，因为她也是个大龄女青年了，这个男友要是还谈吹了，她就等着嫁不出去吧！

　　沫沫本来想在部门地位最低的新人身上撒撒前辈风，却被知晓一句话顶回去了，只能悻悻走开，找别的小角色继续开八去了。

　　知晓看着沫沫的背影在心底翻了个白眼，遂低头继续专心对付眼前这些没玩没了的数据报表，不再参与关于新部门经理大起底之类的无聊话题。

　　谁让她早就知晓这个人是谁呢，而且，最关键的是，他已经是某腹黑早早盯上的囊中物、嘴边肉了，她在这里上班的任务，就是来看着他，不让陆修罗与他有任何私底下的接触，最好公事接触也没有！

　　这是林先生的原话，所以，就有了她乔装打扮在这里上班的原因，除了负责盯人外，还负责别让陆修哲变弯，都是在完成任务。

　　你说她应该跟老板申请加工资对吧？对吧？对吧？

　　不过，说起她的老板，林逸靳，就是个腹黑阴险的家伙。他凭借重生在10年前的这个金手指，用几年时间把尚氏集团收入囊中，壮大了自己的势力，之后便来对付重生前与他争夺苏砚白的其他几个男主。

　　没错，她部门的新经理就是苏砚白。

　　林逸靳重生后，精心寻找并培养了一个貌美胸大肤白的女人，去勾引前世与他争抢苏砚白的另外几个原耽美文里的男主，并让他们同时爱上这个女人却又得不到这个女人完整的爱，让他们也尝尝爱却不能独占一人的痛苦滋味。

　　他们几个分别是陆修哲、普斐德和魏维。

　　而这个负责勾引这些男人们的女人，就是她，薛知晓。

　　穿进耽美肉文【19】被手指插到高潮 6890189穿进耽美肉文【19】被手指插到高潮

　　苏砚白一路微笑着和他们部门里的每一个人打过招呼，知晓站在自己的位置里，也一路注视着他过来，等他前来并向他点头打招呼。

　　“苏经理早上好。”

　　“早上好，知晓，很荣幸与你共事，往后的日子请你多多指教。”

　　难怪，难怪。

　　苏砚白人如其名，通身似乎都捎带上了墨砚的气息，就似旧时代大家族里的鸿儒，内蕴深厚，举止有度。浓密的眉毛，光洁白皙的脸庞显得斯文俊秀，柔和的面部线条透着温暖和煦，而一双深邃的眼睛却透着丝丝睿智。

　　难怪林先生重生了还锲而不舍的追着他，而且想方设法的独占他。

　　*

　　“哎哎，我的脸，我的妆，唇膏被你吃掉了！死鬼，好了好了，乖乖的，听话听话！”

　　“不要，上次伦家乖乖听话洗白白在家等你，结果你一个电话说不来就不来，害得伦家一整夜孤枕难眠，好不凄凉啊。我不管，我不管，这个周末你整个人都属于伦家的，好不好，好不好嘛~”

　　男人撅着嘴巴可怜兮兮的样子，好似知晓怎么欺负了他似的。

　　“我唔唔…”

　　口恶，这个男人根本连回答的机会都不给她了，直接把她摁在副驾驶位置上，人像蛇一样贴上来，一口含住她的唇瓣，把舌头伸进了她的小嘴里热情又急切的探访着她嘴里的每一处。

　　幸好魏维停车的地方离她的公司有一段距离，比较偏僻，而且两人都在车里也不怕被别人瞧见了。

　　这风骚男人自打彻夜纵欲的第二天送她回家时，趁她一时不备不问自取的拿了她家钥匙复制了一把，从此他就像男主人一样隔三差五来到她家，吃她的睡她的，还顺带睡她吃她…赶都赶不走！

　　这不小周末了，他未到下班时间就过来逮人，而且一分钟打一个电话过来问到了没？没到我就过去接你！没下班我上去找你老板…混蛋，知道你是老板可以随时下班！骚包！开那么土豪的车到她公司楼下，被同事见到了她还要不要完成任务了？！

　　竟然威胁老娘？看我今晚怎么收拾你！

　　“嗯~”

　　感觉身下的女人有点分心，魏维悄悄的把手伸进她的黑色包臀西装裙里，隔着她黑色的丝袜和丁字裤，不轻不重的捏了一下她娇嫩的媚肉，让她浑身一颤娇呼出声。

　　男人被女人的媚叫刺激到了，用手扯烂了黑丝，拨开毫无遮挡作用的丁字裤，一只修长的手指长驱直入的插进了知晓湿热的媚穴。

　　“啊~”

　　感觉身体被插进了一根手指，被自己紧窄的穴口咬住不再放行，知晓忍不住微微分开双腿，感受着那根长指寸寸推进，直到最深处。

　　“嗯啊…”

　　手指慢慢抽插起来，贴着甬道里敏感的嫩壁，抠挖出亮晶晶的爱液，沾染在黑丝上，知晓动情的呻吟不断从两人紧贴的嘴巴间溢出。

　　手上抽插的动作越来越快，密封的车厢里很快就充斥着“噗哧噗哧”的水声。

　　知晓身下被插得汁水淋漓，双手紧紧攥着男人的两只胳膊，嘴里娇吟不断，却尽数被吞进男人腹中。

　　“宝贝，我想要你。”魏维的嗓音因为情欲而变得低沉，看着知晓的一双眼里都是浓浓的欲色，抽插的手指变成两根，在泥泞不堪的媚穴里快速进出着。

　　“啊啊~别，啊~要到了，别停哦哦啊啊啊…”知晓身体紧绷着，媚穴咬住男人插进来的手指，翻搅出一大股爱液打湿了座椅，不久后身体一颤，被手指插到高潮。

　　穿进耽美肉文【20】大龟头刺进去了一半 6891111穿进耽美肉文【20】大龟头刺进去了一半

　　跟那晚一样，主动撩人的风骚美男却被撩倒了，开着他的土豪跑车一路风驰电掣的奔回住处，把他精心安排的两人浪漫大餐和餐后一切活动都抛诸脑后，现在的他满脑子都是知晓妩媚动人的脸孔和赤裸的性感胴体！

　　抱着知晓一脚踢开房门，把她放在床上魏维就欺身压上来，一只手摸索到知晓包臀裙上的拉链，性急的一把拽了下去，连同里面的黑色小丁字裤和黑丝都一同的扯了下来，破破烂烂的堆在大腿处，他索性一把撕烂了她们，扔到一边，紧接着粗鲁的解开知晓的白色衬衫。

　　“混蛋，别给我扯烂了！好好解。”

　　知晓动情后佯怒的嗓音特别有味道，娇娇软软的，尾音拖得又长又媚，让男人听了更想化身为野兽，扑倒来尽情的饱餐一顿。

　　魏维不满的呻吟一声，低头堵住知晓的艳丽红唇，两只手乖乖的耐心的一颗一颗解开女人衬衫的扣子，再解开包着女人酥香软滑的两只饱满的胸罩，让那一对匀称的美乳弹跳而出。

　　低头往下看去，魏维的眼睛已经要喷出火来了，饱满的，绯红的，乳白的，香嫩的，那是怎样的极致美景哦！不要说男人，就是女人看见了，都会色心大起，性趣大动！

　　不再忍着一路上对知晓的强烈渴望，魏维迫不及待的用手用嘴膜拜占有着知晓的一切，一只手，更是直奔主题摸进了知晓两腿间的神秘处。

　　“嗯啊~”

　　刚刚在车里已被男人的手指抽插得泄了一次身，原本粉嫩的花瓣此刻已经湿润，颤颤巍巍的裂开了一个小缝隙，故此魏维就着这湿滑，两根手指用力的刺了进去，直达最深处，刺激得知晓收紧了下腹，夹紧了双腿。

　　“手指也咬得这么紧，你这小荡妇，来，放轻松。”喘着气，魏维咬着知晓的红唇说着。

　　那插进去的手指被软乎乎的一团嫩肉缠绕着，湿软温热，那美妙的触感让魏维恨不得立刻提枪杀入，用自己火热的大性器好好感受回味一番那让人疯狂的紧致湿热。

　　离开知晓的红唇，魏维一路舔吻着她性感精致的锁骨，最后停留在饱满香软的双峰，不断啜吸徘徊两只饱胀的雪峰，直到上面沾满他了的气息。

　　含着知晓的一颗绯红顶端，用舌尖来回扫动着那一颗小小的红豆，手下两根手指渐渐加快抽插的速度，随着越发清晰快速的“噗哧”水声，知晓的媚穴翻滚着泄出一股股爱液。

　　知晓被魏维玩弄得浑身酥软，嘴里娇喘连连，而且声音越来越媚，两只手软绵绵的搭在身上男人的肩头上，双腿也不自觉的越长越开，扭动着翘臀主动追逐着手指插入的方向。

　　“嗯，啊~啊啊~~嗯啊~哦哦~好快~啊啊~~~到了…啊啊啊啊~~~~~”

　　魏维吐出女人的香软雪峰，抽出媚穴里的手指，上面一沾满了知晓流出来的爱液，而这些爱液的主人正媚眼如丝的看着他，那满身的艳色，不止夺走了他的呼吸，还夺走了他的神魂！

　　魏维不禁喉咙上下滚动了一下，忍不住了！

　　急切的拉开裤链，掏出早已驽张的大性器，大打开知晓的两只修长美腿，那抹嫩红已被手指撑开了，对准那泥泞的细缝，一挺身，大龟头刺进去了一半。

　　穿进耽美肉文【21】身下却一个劲儿往女人的腿心间撞击 6891540穿进耽美肉文【21】身下却一个劲儿往女人的腿心间撞击“啊，混蛋，别停，快点进去！嗯啊~~~”知晓被魏维的大龟头卡住了入口，媚穴里又涨又空虚，不由得用两只细白美腿勾着男人的窄臀压向自己，同时抬起翘臀主动吞噬着男人粗长的性器。

　　“嗯~，小荡妇…”魏维被女人的这一下夹得暗暗吸了口气，遂不再等待女人适应他的进入，双手握着她的小蛮腰一用力，“刺溜”一下把自己粗壮的大性器全部捅进了知晓的媚穴里，被卡在外面的粗长终于被紧致湿热包围，被冷却了两天的小魏维终于又回到了知晓温暖的花房里。

　　“嗯~”，魏维忍不住低吟一声，知晓就似他的罂粟一样，一天不见就浑身不对劲，两天不见就皮痒，三天…他不敢想，要是三天都不见面，他会怎么个思之如狂法。

　　腰身开始前后摆动，魏维感觉知晓里面的嫩肉层层翻滚，越往里越是紧致，一圈一圈的箍着他的大棒，舒爽夹杂着紧致的疼痛，逼出了马眼里的润滑液。

　　“啊啊~啊~啊啊~嗯嗯，好棒，维维~好深哦哦~~”

　　知晓的手紧紧捏着魏维的手臂，嘴里不断的吟哦着鼓励男人的话语，惹得男人更加失控的大开大合的重重抽插起来。

　　知晓媚穴里的水儿像个泉眼一样不断的冒出来，很快被男人抽插不断的大性器溅到两人的交合处、床单上，魏维俯下身双手撑在知晓身侧，一口咬上眼前不断晃动的诱人雪白乳肉，细细尝咬了一会，嫌这样的姿势抽插得不够快速尽性，便抬起身用双手代替了嘴巴，把两只大奶白捏出各种形状，身下却一个劲儿往女人的腿心间撞击。

　　“嗯啊，唔…好快…好爽…啊啊…不要…啊…那个位置…”

　　知晓浑身绵软的张开大腿承受着男人的猛力插干，嘴里断断续续的逸出梦呓般的娇吟和喘息，她的身体仿佛被男人的大肉棒钉在了大床上一般，胸前两只水嫩嫩的雪峰被揉捏得通红发胀，致命的快感从上下两处敏感点蔓延，一阵又一阵席卷至全身四肢百骸，然后直冲头顶！

　　“哦，宝贝，好紧，快断了！嗯―”

　　媚穴紧紧地箍绞着男人的炽热粗长，魏维爽得头皮发麻，索性扶起知晓的两只长腿，用手臂压着她的腿弯呈M形贴在女人胸前，让那销魂淫洞正面朝着他的大凶器，更是方便了他的进出，收紧臀部，卖力的耕耘，每次都直入直出，入得又深又重。

　　“啊嗯~~~~哦哦啊啊~~~啊~啊~~啊，啊啊啊啊啊――”

　　知晓感觉大肉棒快要捅穿她的小腹一样，致命的快感把她抛到了情欲的顶峰，嘴里只能溢出破碎的呻吟，在被男人疯狂的冲撞了好几十下后，全身颤栗的泄了身，媚穴剧烈地痉挛，并从深处激射出一大股滚烫爱液，全部浇灌到了深埋其中的大蘑菇头上。

　　“唔！”

　　魏维感觉知晓的媚穴内里猛烈地蠕动着，死命的绞着他的大肉棒，顿时闷哼一声，腰眼一麻，忍不住的把今晚的第一炮射进了知晓的体内。

　　穿进耽美肉文【22】不留一丝空隙的研磨着每一寸嫩壁 6892194穿进耽美肉文【22】不留一丝空隙的研磨着每一寸嫩壁“啵”的一声，魏维拔出没软多少的粗长性器，看着经过刚刚的高潮，这会儿全身散发着艳光的性感女人，看着她身下高潮中的媚穴蠕动着流出刚刚自己射进去的浓稠白浊，这媚惑的场景，这荡人心魄的女人，让他顿时呼吸一窒，眼眶一热！身下湿漉漉的大性器再次精神抖擞的挺立起来，硕大饱满的龟头在柔和的灯光下反射出水光。

　　魏维眼底有亮光闪过，那是一个极度危险的眼神！

　　“唔！啊啊~~~~”

　　对准那淫靡的销魂洞，把刚刚才拔出来没几秒的滚烫大凶器再次凶狠的尽根没入！随即便狠狠的顶弄起来，让没有任何准备的知晓被他插得尖叫连连。

　　不够，不够，怎么都要不够！

　　魏维看着知晓的媚样眼睛都红了，明明刚刚已经射过一次，可是还是不够，就好似吃不饱的人一样，仍旧饥肠辘辘的。女人急剧收缩的媚穴紧紧吸着他，咬着他，快感如电击一般麻了他的身体，他的理智，让他不管不顾的死命要着身下的女人。

　　在知晓身上起起伏伏快速的律动着，那身体冲刺的快感，甚至比他从赛车获得的极速快感更让他迷醉、更让他心旷神怡！那奔驰的快感从被紧绞的大肉棒，扩散至身上四肢百骸，如极速战车一样到达每一处神经末梢，一浪接着一浪，而且不断累积，不断潮涌，很快，魏维感觉腰间酥麻一片，精关蠢蠢欲动的又要喷射而出！

　　“啵！”的一声，魏维把大性器拔出来缓一缓那即将喷薄的精意，咬着牙忍着射精的冲动，用最后一丝理智阻止自己继续深埋她体内肆意律动，转而慢慢的插入，小幅度的抽插…九浅一深的摩擦着穴内翻滚的媚肉，不留一丝空隙的研磨着每一寸嫩壁，掌握好节奏充分照顾疼爱着身下女人的感受…间或重重插入到最深处，停住一切动作体验那股奔涌的极致快感…“啊啊，嗯啊…唔~啊啊~~”

　　那突然重重的一下像是要把她给刺穿了，被完全填充的满足感与快感瞬间盈满全身，娇媚绵长的呻吟控制不住的从知晓喉咙深处发出，媚穴奔涌出大股大股的爱液，嫩壁更加剧烈的痉挛起来，紧紧裹着整根插进来的大肉棒，让男人爽得低吼着全身一震。

　　不行了！魏维听着看着知晓的媚音和媚色，终究还是抵不住的冲刺起来，身下的火热欲根如捣药一般重重锤着那销魂的媚穴！敏感的蘑菇头一下一下撞击着女人的花心，让她再次咿咿呀呀的发出急促而高亢媚叫，一时间“噗滋噗滋”的抽插声，“啪啪啪”的肉体拍打声，再次回响在这间充满欢爱气息的房间里。

　　知晓纤细的腰肢再次被男人的粗壮性器钉死在床上，整个人被撞击得一耸一耸的，连带被男人扶着大打开指向天的两只小脚也一颠一颠的，嘴里嗯啊不断，身体上的快感让她控制不住的眼含泪水、浑身颤抖，媚穴里的嫩壁收缩力十足地紧咬着冲撞进来的凶器，被大肉棒翻出嫣红的媚肉，以及源源不断的爱液，转眼又被那凶器重重撞回。

　　穿进耽美肉文【23】她就是专门吸男人精魂的妖精！ 6893164穿进耽美肉文【23】她就是专门吸男人精魂的妖精！

　　女人的身体因炽烈的情潮而通身泛红，她的身下沾满了珍珠色的粘液，干的湿的，有他的也有她的，星星点点，本来粉色的花瓣因被大肉棒长时间的猛力操弄而变得嫣红，这场面，看得魏维血气翻涌，抓着知晓的两只小腿H弄得红了眼。

　　魏维有种陷进去的感觉。

　　一个开始，是整个人都陷进了与这个女人情欲的漩涡，现在，是整颗心陷进了名叫知晓的女人的感情漩涡。

　　那种感觉，与年轻时的懵懂疯狂执迷不悟不一样，他以为，这辈子不会再爱上女人，甚至，连碰都不想碰，只是，那些爱情专家们说的那句话居然是真的。

　　对的时间，和对的人，可以有爱情，甚至婚姻。

　　他想得到知晓的爱情，不过婚姻，他不会强求…知晓又被这个看起来易推倒的男人再次彻底操翻了…自打上床后，魏维霸着她的身体就没有止歇过操弄，直到月亮都挂在半空了，直到两人都饥肠辘辘了，这男人依然舍不得从女人身上下来。

　　“太快了，好深啊啊…嗯啊啊~~哦~啊啊~~~”

　　知晓用力的掐着男人手臂上的肉，可差点皮都掐下来一块了，男人还是毫不松懈他撞击的力度与速度，想用脚踢翻他，却发现两只脚因为长时间被大打开而酥麻无力，只能任由男人抓住，高高举起来方便他H弄得更加的深入，很快的，快感让她浑身酥软无力，连抬手掐人的力气都没有了。

　　直到最后，知晓只能半眯着一双氤氲着艳色的眼眸，心有不甘的暂时放弃翻身为王的报复念头，由着身上的男人把她折腾了一晚。

　　其实，后来的后来，她的哪一个男人哪一次不都是一碰到她便理智全失的？

　　她在你身下情动的时候，她含着你高潮的时候，她被你操弄得失控的时候…她如一汪春水，娇软无骨，艳入骨髓，她的娇，她的媚，她的艳，仿若天生，而且仅此她一家独有，只要你见过尝过一次她的销魂蚀骨，你便是曾经沧海难为水，除却巫山不是云！世间再也难以寻到能与她相提并论的女人。

　　“知晓，知晓…”你的神魂从此只认这个女人，只想与她永久的缠绵下去！

　　她是那倾国倾城的绝代佳人！

　　她是那祸国殃民的一代妖姬！

　　她就是专门吸男人精魂的妖精！

　　“知晓，知晓…”魏维着迷地看着身下的这陀艳物，声音嘶哑…知晓已陷入情欲的漩涡，迷离着眼勾着男人的脖子，再一次到达高潮…*

　　“呃，唔~”昏暗中传来一把低低声音，透着隐忍和欢愉。

　　“你今天和普斐德说什么了？嗯？”一把低沉的烟嗓响起，语调淡淡的，透着点漫不经心，却是属于掌控者才有的那种调调。

　　“唔…没有…就打…招呼…不要了…啊…”

　　“就这样而已？我看你们俩站在一起聊得挺开心的。”

　　低沉的烟嗓再次响起来，同时还有“噗赅辍钡乃声，还有一把低低的呻吟声。

　　“嗯啊~我已经…啊…跟他说…清楚了，唔唔！”

　　“我不想你再见到他，我会不高兴。”烟嗓透着淡淡的叹息与无奈。

　　“好，唔~，我不会再见他。”

　　林逸靳得到了苏砚白的保证，终于放松了紧绷的心情，低头落下绵密细致的吻，同时抚弄着苏砚白的身下要害处，放开自己的动作挺动起来，“啊！靳”苏砚白气息微微急促，腹下怒涨的要害被握住，同时身后那硬铁快速律动起来，不由得低低哼出声来。

　　“我只要你，砚白，永远都不要离开我。”

　　“我嗯~也是，靳。”

　　林逸靳听了，身下动作止不住的更加猛烈起来。

　　一室情潮浓烈。

　　穿进耽美肉文【24】“好久不见，陆先生，有想我吗？” 6894078穿进耽美肉文【24】“好久不见，陆先生，有想我吗？”

　　普斐德盘腿坐在寺庙中央，看着苏砚白赤裸着一双脚踩在暗红色的地砖上，向他走过来。

　　他的脚匀称白净，形状姣好，让他瞬间回想起，就在不久前，在异国他乡的美丽月色下，邂逅过的一个美丽的东方女孩，她拥有一双更为晶莹玉润、玲珑小巧的莲足。

　　女孩却让这么美丽的双足受伤了，那一点点伤，刺痛了他的眼，在当时就像一根刺刺在了他心头上，让他无法忍受。当他在看到她似乎并不想理会的继续穿上那双让她受伤的细高跟继续走路的时候，他出声制止了她，而且，他几乎是把女孩截获到酒店疗伤的，还冲动的留下了女孩的联系方式，只是，他至今都没有联系过她。

　　不知道，她会不会也像他一样，偶尔的想起他呢？

　　现在的普斐德还不知道，他偶尔想起的这个美丽的东方女孩，几乎与他往后的人生纠缠在了一起，那双美丽的莲足，也成为了他今世心头上的一颗朱砂。

　　普斐德兀自沉思着，连苏砚白走到他跟前，他都没有反应过来。

　　“斐德，请节哀。”

　　普斐德闻声，抬头看着面前面容俊雅的苏砚白，忍不住心头一晃，忙站起来。

　　“谢谢你来，砚白。”

　　“应该的。”

　　普斐德与苏砚白在国外求学时认识，因兴趣相投很快成为了无话不说的一对挚友。可是，渐渐的，他发觉他对砚白有了超出道德伦常的感情。

　　有了这个认知时，他觉得自己很龌龊，觉得自己玷污了文雅干净的苏砚白，于是，他开始疏远他，与他保持一定的距离。

　　当时苏砚白可能察觉出来了，却并没有什么特殊的举动，还是如以往一样对他，和他说笑，与他一起组队研究论文课题。

　　在他终于忍不住告诉他之后，他的回答，他刻在了心上。

　　“斐德，我现在还不能确定自己喜不喜欢你，不过，我很喜欢与你在一起。倒是你，你的身份允许你喜欢上一个同性吗？”

　　*

　　陆修哲对于与女人接触是十分抗拒的，甚至是憎恶的，原因是在他青春发育期时，发生了一件对他来说十分恐怖恶心的事情，让他对女人产生了巨大的心理阴影。

　　这个心理阴影对他最为显着的影响是，他记不住女性的面孔。

　　其次，他讨厌女人，讨厌触碰到女人，包括她们身体的美丽曲线，她们的味道…等等。

　　可是，他却偏偏要靠记住女人的味道来区分女人。

　　所以，虽然他立刻那间酒店的所有的监控视频都收集回来，看了又看，看完又看！却连一点点一丝丝的证据都研究不出来！

　　因为，每一个女人的面孔，对他来说都是一模一样的！

　　这状况让陆修哲十分阴郁！

　　陆修哲坐在宽敞的办公室里，等公司全部人都下班了，再次翻出录像一遍遍的看！

　　一定会找到她的！他记得她的味道！

　　她的味道，除却那甜腻的蜂蜜味，还有一股独特、清冽的花香，仿佛在哪里闻过似的。

　　淡淡的花香，清冽的花香，就像现在这种一样…深吸一口。

　　对，就是这种味道！

　　猛的抬起头，陆修哲只觉得一阵头晕目眩，眼前发黑，在昏过去的前一刻，他终于看见了她，还听到她娇媚的声音！

　　“好久不见，陆先生，有想我吗？”

　　穿进耽美肉文【25】求陆修罗此刻的心理阴影面积 6895366穿进耽美肉文【25】求陆修罗此刻的心理阴影面积自上次从b市回来后，陆修哲立刻召集人手加快了公司内部人员的清肃工作，并在暗地里掘地三尺，把每个可能暗算他的仇家或试探或调查或窃听过了，可是，没有！

　　一点蛛丝马迹都没有，也没有人对此事站出来认头。

　　到底是什么人，为了什么样的目的造个这样的局来暗算他？

　　为钱？为名？为报复？为了让他倒台？为了要他声誉扫地？

　　可是，统统都不是。他时刻防备着等了这么久，那件事却如别人跟他开的一个玩笑或是一个恶作剧一样，过去了就过去了，没有掀起丝毫风浪，也没有对他的工作和生活产生任何实质性的破坏或恶劣的后果。

　　这结果让他百思莫辩，却只能让此事烂在肚子里而不能声张，更不能明面里调查，甚至连身边最亲近最亲密的人都不能说！

　　这可是男人的耻辱啊！

　　被暗算被色诱就已经很丢脸了，关键是，6秒！他竟然在女人的嘴里撑不过6秒！即使他没有过任何性经验，也知道这个数字是有多么的丢人！

　　每次午夜梦回，鼻端总能闻到那女人的味道，还有她临走前隐隐带着嘲讽的笑声和话语，总会在他的耳边响起，然后愤恨的发现，被单下自己的下身已濡湿粘稠一片。

　　这样的日子持续了将近两个月，陆修哲的心别提有多郁卒了！

　　这可能是自他自男孩时期后，遇到的又一个影响了他，甚至让他产生一个新的心里阴影的女人。

　　当一切知觉回笼，陆修哲慢慢张开眼睛，熟悉的办公室场景，依旧灯火通明，只是比刚才多了一个女人站在他面前，正似笑非笑的看着他的一切动作。

　　陆修哲瞬间全身肌肉都绷紧了，想立刻站起来走向她，却发现他被绑在了他平时办公坐的大班椅上！动弹不得！

　　可恶！又一次被暗算了！而且还是被同一个女人以相同的手法暗算了！而且，在他自认为最安全的地方――总裁办公室。

　　求陆修罗此刻的心理阴影面积。

　　不过，这次他的嘴巴并没有被封起来，想必这个女人也知道，此时此刻的高档写字楼里，就算他大喊救命，也没有谁会听到。

　　放松了身体，陆修哲平稳下情绪，大脑迅速运转起来，思索寻找目前对他最有利的一切因素以及套取有关她的一切信息！

　　“你是谁，谁派你来的？”

　　陆修哲看着不远处站着的“老熟人”，一双锐利的眼盯着依旧带着面具的女人，即使知道他的问题女人绝不会正面回答，也至少能听到她的声音，甚至能从她的回话中分析过滤出他想要的信息。

　　“哎呀，没想到陆先生这么快就忘记人家了，人家不依呢！”知晓透过面具娇媚的嗔了他一眼，软糯着声音说道，在说到“陆先生”时坏心眼的在“陆”字上停顿了一下。

　　今天知晓穿着白色衬衫和黑色西装短裙，一副高级行政人员范，面上的黑色丝绒面具遮挡住她半边娇容，上衣有第三颗扣子松了，敞开的衣领让一对雪白丰盈的半球一览无遗，甚至能看到紧紧包住两个浑圆奶白的胸罩的黑色蕾丝花边。

　　穿进耽美肉文【26】“你最好藏起来，每日都向上帝祈祷，祈祷我永远找不到你！” 6902719穿进耽美肉文【26】“你最好藏起来，每日都向上帝祈祷，祈祷我永远找不到你！”

　　她今晚身上的味道特别浓郁，不过却丝毫不妨碍他分辨出，浓郁香味中独属于她的、这些日子他早已刻骨铭心的那种淡淡的花的清香。

　　只是此刻被一股类似沉香的香味盖住了。这种味道闻起来，能让人的脑海瞬间清明，仿佛扫除了一切喧嚣，净化了一切纷扰，让一些久远的人和事，慢慢的在脑海里浮现，而且越发的清晰鲜明起来。

　　陆修哲眉头紧蹙，虽然身处弱势，却依然沉着脸，一双凌厉的眼睛直直的看着面前带着面具的女人，仿佛想穿过那个面具，看清那个几乎每晚都会出现在他梦境却面容模糊的女人，到底是何方神圣。

　　知晓勾着嘴角，眼神玩味的看着办公桌对面被她五花大绑在大班椅上的男人，看着他在听到她隐含耻笑的话时隐忍着暴怒，却又奈何不了她的好玩样子，看着平时总是高高在上面容冰冷的总裁，此刻却狼狈的被她把玩在手上，任她宰割。

　　这游戏好玩！

　　知晓慢条斯理的迈开步伐向他走过去，举手投足间均散发出浓浓的香味，把偌大的总裁办公室都熏染上了这种味道。

　　这是林先生给她的十分罕见的香料，在今晚可是会大有作用呢。

　　“陆先生，难道人家那晚的服务没能让你满意吗？”知晓调皮的坐上他们之间的大办公桌，一只手撑着桌面侧坐着，两条修长的套着黑丝的美腿交叠在一起，摆出一个撩人的坐姿，那条中规中矩的西装包臀裙趁机往大腿根部移了移。

　　“够了！你这次又想怎样？”陆修哲顿时额间青筋暴突，忍着想咆哮的冲动，咬牙切齿的说出这几个字。

　　“呵呵…”无视眼前男人想要吃掉她的眼神，知晓自顾的娇笑起来，胸前的嫩白的乳肉也跟着晃动起来，像可口的布丁一样颤动着，异常诱人。

　　“陆先生这样说就太薄情了，我可是十分尽职十分敬业的，如果上次陆先生对我或是我的服务有哪里不满意，尽管跟我提，我一定知错就改，今晚一定让陆先生满意！”

　　知晓不怕死的继续点着火，一双藏在黑丝绸面具后面的媚眼眨呀眨的，向对面已经怒火中烧的男人抛着媚眼。

　　陆修哲几乎把后槽牙都咬烂了，却只是紧紧握着双拳，力度大得关节发白，咯吱作响，却偏偏奈何不了这个可恶的女人，因为他全身和四肢都被死死的绑在了大班椅上，椅子又被固定在身后巨大的落地玻璃窗。

　　“你最好藏起来，每日都向上帝祈祷，祈祷我永远找不到你！”

　　看着陆修哲就像是被剥了毒牙般的毒蛇一样，明知无害却吐出这句恶狠狠的话语威胁她，让知晓很想配合他装作很害怕的样子，却还是忍不住的轻笑起来。

　　他怎么可能找不到她呢？她怎么能让他找不到她呢？

　　即使他真的找不到，她也会主动露出破绽让他找到自己的不是吗？

　　不然她怎么能完成这个任务呢？

　　穿进耽美肉文【27】男人嘛，在下面的这个问题上，哪有不执着的？ 6903474穿进耽美肉文【27】男人嘛，在下面的这个问题上，哪有不执着的？

　　陆修哲所不知道的是，在这本以重生的林逸靳为主角的耽美肉文里，林逸靳用知晓打乱了原耽美文的多角恋局势，他已经被摒除在林逸靳与苏砚白之外了。如果按照原耽美文里的描述，目前的他应该已经和他的部门经理―苏砚白牵扯不断，纠缠不清了。

　　而眼下的情况却是，除了工作上的事情，陆修哲心心念念的就是找出这个性虐他让他出丑的可恶女人！其他再也无暇顾及。

　　可是，这个对他造成心理阴影的女人除了留给他一种刻骨铭心难以磨灭的香味外，再也找不到一丝一毫的线索，让他连大海捞针的机会都没有！

　　他只有在梦里，在她进入他的梦境里时，他才能逮住她，困住她，让她知道，他并不止6秒，不只6秒！

　　“陆先生，你太伤我的心了！人家可是十分想念你呢！”知晓嘟着嘴巴，故作委屈幽怨的说道，一边移动着一双修长的美腿，把桌面上的文件笔纸等杂物统统扫落在地。

　　“而且我想到一个很好的办法，所以，今晚我就迫不及待的找你来了！我会让你今晚绝对不止6秒！”

　　委屈的面孔瞬间换上了一副“你有救了”的模样，知晓无视男人已经青黑的脸色，一双眼睛暧昧扫过陆修哲的下半身，再对着男人抛去一个媚眼：“你等着人家哦！”

　　不再理会男人，知晓跪坐在桌面上掏出一把剪刀把身上的包臀裙剪开一个小口，细心的把裙摆剪下来几圈，形成了一根又细又长的绳子。

　　把绳子举起来，在陆修哲面前晃了晃，知晓兴趣高涨：“来吧，这个方法保管有用！”

　　说罢，知晓也不管已经短得露出整个大腿的半截裙子，翻身下桌走到男人身前，跪在地上拉开男人的裤链，掏出已然昂扬挺立的欲根。

　　在日光灯的照射下，粉色饱胀的大蘑菇头反射出水光。

　　“我发誓，不管你是谁派来的！你和指使你的人将会后悔对我做的一切！”陆修哲羞愤的闭上眼，有些破罐子破摔的说出这句话，他坚决不愿意承认，在见到女人的那一刻，身体就开始兴奋，身下的欲根蠢蠢欲动。

　　那一晚那一次给他的冲击太大，影响太深，陆修哲压根不愿意承认，自己是既害怕又执着的想再次见到这个女人的，害怕自己的秒射再次被女人嘲笑，又执着的想找到这个女人，向她证明他的雄壮实力，向她展现他的男人雄风！

　　男人嘛，在下面的这个问题上，哪有不执着的？

　　“唔！”

　　感觉自己的欲根被一双柔软的小手包住，鼻端更加清晰的闻着女人身上浓郁的香味，让陆修哲不可抑止的回想起那一晚的每一个细节。

　　算上这次，已经第二次了，事不过三，此仇不报，他陆修哲三个字从此倒过来写！

　　其实陆修罗也知道那对付他的人不会轻易收手，得手了第一次，肯定会有第二次。可他实在找不到这幕后主使的人，也找不到这个女人，所以，在那次之后，他已经重重戒备，布下一个个局，引蛇出洞，却没想到，她竟然在他认为最安全最没有可能的地方对他下手…穿进耽美肉文【28】缠着大肉棒的根部开始往上绕圈 6904511穿进耽美肉文【28】缠着大肉棒的根部开始往上绕圈知晓听着他泄愤似的话语，并不多加理会。

　　因为耽美文肉文里，并没有只言片语关于她和陆修哲的后续发展，只交代了一句某天他终于找到了她，然后就没有然后了。

　　反正按照肉文的尿性以及魏维的前车之鉴，她肯定是被男人往死里啪的。既然如此，她何不在这里多少先讨回一点呢？

　　张口含住陆修哲圆润的粉色大蘑菇头，边吸啜边用舌头舔舐着那粗壮的欲根，一双手也忙碌起来，把刚刚从裙摆上剪下来的长带子，缠着大肉棒的根部开始往上绕圈。

　　这是一个何等香艳的画面！

　　宽敞气派的总裁办公室里头，一个平时总是高高在上的总裁此刻却被五花大绑在豪华办公椅上，一个平时总是规规矩矩的女秘书却化身成为性感妖娆的女王，亵玩着她的上司！

　　知晓抬眼看着依旧青筋暴突一脸隐忍的陆修哲，眉眼闪过戏谑，嘴下轻轻的用牙齿一咬。

　　“唔啊！”

　　陆修哲被这一下刺激得闷哼出声，被迫的睁开眼，便看见女人含着他的命根子，却满眼戏谑的看着他。

　　这画面，这情景，这感受，让陆修哲永生难忘！

　　女人跪坐在自己面前，用她饱满娇艳的红唇包裹着他的欲根，灵活的舌头温柔的舔舐着他敏感的顶端，带给他生理上无上的快感和满足感，一双媚眼里却满是戏谑的看着他，给他精神上带来羞辱感，这种冲击，这种扭曲，让陆修哲有种身陷囹吾的无力感。她偶尔使坏的轻咬，更是让他浑身如遭电击一样，还有她用绳子缠绕着他的棒身，那越来越紧的束缚逼迫感让他全身止不住的兴奋起来，呼吸愈加的急促沉重。

　　他无力改变时下的被动形势，更无力承认他其实期待着女人下一步的动作，期待进入她…甚至已不可抑制的想象插入她体内会如何销魂…他想把她压在面前豪华蹭亮的大办公桌上疯狂驰骋，让她知道他的厉害…闭上眼，陆修哲暂时放空脑海，不再像上次一样，思索如何报复、分析谁是幕后主使、怎样讨回今天的一切…他现在只剩下身体真实的欲望，感受自己的欲根到达她喉咙的深处的舒爽。

　　怎么会这样呢？他知道自己厌恶女人，甚至到了讨厌碰触到女人的程度，可如今，对这个陌生的女人，他竟然会产生这样的性幻想，这是从他性成熟后再没有过的事情。

　　知晓看着脸色渐渐绯红起来的男人重新闭上眼睛，似乎妥协了一样，口中更是卖力的吸吮起来。

　　“啵”的一声吐出嘴里的大肉棒，知晓双手继续绕着线圈直到粉色蘑菇头的顶端，并打了个扎实的绳结。

　　此时陆修哲已经满脸通红了，连白色衬衫下的皮肤也泛红发热着，紧闭的眼睛，微微颤动的睫毛，急促沉重的呼吸…他觉得身下的欲根一直在慢慢的膨胀着，不断胀大，却被绳索紧紧的束缚着，压制着得不到释放，在女人最后打上结时，禁不住从喉咙深处溢出一声呻吟。

　　穿进耽美肉文【29】对准他龟头上的马眼，缓慢的插了进去 6905400穿进耽美肉文【29】对准他龟头上的马眼，缓慢的插了进去看着被带子缠紧的还一跳一跳的粗长性器，知晓满意的挑挑眉，动手继续今晚的第二道工序。

　　解开男人衬衫的扣子，露出古铜色健硕的胸膛，知晓拿出一包用软胶包装的小夹子，在他的乳头上一边夹上一个，然后从乳头下方一路夹下来直到腹沟处，用夹子在男人胸腹上夹出一个大“V”字。

　　期间陆修哲有几次忍不住闷哼出声，脸色潮红，额角慢慢渗出细汗，鼻端重重的呼吸着一直萦绕着两人的浓郁香味。在每一次等待夹子或被夹子夹住肌肉时，浑身肌肉都绷得紧紧的，紧得让知晓怎么也夹不住他的肌肉时，便听见她娇柔的抱怨起他来。

　　好似过了很久，也好似只过了一小会，等她终于把全部夹子夹完，陆修哲已气喘如牛浑身汗湿了！

　　知晓起身，满意的欣赏起自己的杰作，那根被她用裙摆捆起来的大肉棒已经呈现紫红色了！男人原本清俊不苟言笑的脸已呈现出极度不自然的绯红，而且极力隐忍着像似痛苦又欢愉的神色，敞开的衬衫露出夹了两排小夹子的胸腹，随着他粗重的呼吸不断起伏着，偶尔一个夹不紧“嘣”的一声从他身上滚落下来，“唔！”

　　陆修哲紧闭的嘴中不时的逸出低吟，从乳头到小腹，从下腹到欲根，男人最敏感和最脆弱的地方都处于一种紧绷的状态，夹子的力度虽然不大，可夹在肉上却似被小动物咬啮般，酥麻难耐，被绳子绑紧的欲根更是饱胀不已，好似全身的血液都灌注在了这一处，时间久了，那种发麻酸胀的感觉愈加浓重！

　　“哎呀，没事练那么硬的肌肉干嘛呢，害得人家夹半天都夹不住。”

　　用指尖沿着男人的身体，从胸腹一路下滑来到下身的欲根上，用一只手温柔的握住那根充血膨胀呈紫红色的性器，轻轻重重的揉捏着，知晓继续柔声道：“亲爱的Fernando，你看看，我的方法是不是很管用呢？你已经超过2分钟了~呵呵~”

　　女人手指经过的地方引起他阵阵瘙痒，与被夹住的地方相比，形成两种对比鲜明的感受，这种一紧一松的肉体刺激，让毫无经验的陆修哲吃不消，身下的欲根被女人揉捏着，亟欲释放，却被死死的绑住了发泄的通道！

　　“Fernando这次的表现真棒！让我们来点更刺激的吧！”

　　陆修哲倏地睁开已然赤红的双目，看着女人从她胸前深深的沟壑中抽出一根手指长的圆头细小银针，递到他身下，对准他龟头上的马眼，缓慢的插了进去！

　　“不…啊！”

　　眼前的一幕让陆修哲浑身肌肉瞬间紧绷，低吼着出声想阻止女人荒唐的举动，却下一秒，一种刺痛胀痛的感觉迅速从被插入银针的欲根传到大脑，随着神经传达到四肢百骸，再把全身各处的感受反射回神经中枢。

　　“嗯啊！你…该死！啊！”

　　男人全身如过电了一般，瞬间僵硬了，本就膨胀得要爆炸的欲根，此刻更是被插入的银针刺激得像个马上要爆发的火山口，奈何命根子被捏住，精关被堵，欲破不得，让男人憋得几欲发狂！陆修哲低吼着，身体不受控制的痉挛着，脸红得能滴出血来一样，一双赤红的眼睛睁得圆圆的，看着面前这个该死的女人！

　　穿进耽美肉文【30】“姐姐，你长得真美！” 6906398穿进耽美肉文【30】“姐姐，你长得真美！”

　　知晓并不担心陆修哲会被她玩坏，因为早前林先生找来几个男人让她亲手试验过，有些人甚至从此喜欢上这种先抑后扬的捆绑游戏。

　　知晓一只手利落的松开绑在男人欲根上的绳结，一只手捏着细针，旋转着慢慢抽出来。

　　在一切束缚松开的一瞬间，在银针抽离的那一刻，体内被围堵住的致命快感像汹涌的洪水般，淹没了男人所有的意识。

　　潮涌般的快感在陆修哲身体里奔涌流窜着，从他身上的每一个毛孔钻出来，让他伸直了四肢，停顿了呼吸，眼前有阵阵白光闪过，小腹狠狠抽紧，欲根不受控制的将浓稠的精液喷射到空中，空气中瞬间弥漫了精液特有的腥味。

　　估计被压抑久了，陆修哲射精时间特别久，喷出的精液特别稠特别多。

　　持续的射精高潮后，陆修哲浑身瘫软下来，疲惫的闭着眼，呼吸粗重，高潮余韵让他不时的轻颤一下，脑海里出现了短暂的断片。

　　仔细观察了下男人，没出现大问题，知晓清舒一口气，边拿过纸巾擦拭着自己身上被射到的精液，边娇声抱怨着男人：“Fernando不乖，你看小陆喷得到处都是了！”

　　可怜的Fernando，你这里还没有女人用过吧？

　　Fernando，my   boy，come，I   can   make   u   feel   good…Fernando，don’t   scared，come   to   me…Don’t   go，Fernando…

　　水润，迷离，绝艳，这是陆修哲射精高潮后睁开眼睛时，给知晓第一眼的感受，与平时的陆修罗完全不同的气质。

　　一个被陆修哲本人用冷峻深深掩藏的他的另一面，此刻已完全被知晓逼出来了。

　　“姐姐，你长得真美！”

　　知晓俯下身看着男人无暇却迷离绝艳的双眼，心里忍不住概叹：原来这双眼睛那么迷人，难怪当时吸引了那班恶心娈童癖的注意，对还未成年的他下手。

　　抬手一边用纸巾温柔的擦拭着他身上的精液，知晓吟着一抹微笑着轻声应道：“你嘴巴真甜，尽哄人开心，姐姐带着面具你怎么知道姐姐到底长的什么样？”

　　“我就是知道，姐姐很美，姐姐哪里都美！”像似怕她不相信一样，陆修哲眼里头都是认真和急切，边点头边说道：“姐姐是我见过最美的女生！真的！”说完无比专注的看着知晓的脸，“姐姐的眼睛会笑，姐姐的皮肤又细致又光滑，”视线下移到知晓胸前暴露的皮肤和双乳上，刚刚退了红潮的脸马上又红润起来，眼神闪烁，却执着的不移开目光，“姐姐的胸部也是，又白皙又坚挺又饱满。”

　　说罢，自顾低头呢喃道：“所以姐姐就算带着面具也肯定比那些大肥猪美…她们真丑，满身都是雀斑，奶子又大又垂…她们的逼真丑，又黑，毛又粗又长，恶心死了！还跳脱衣舞逼我看，恶心死了！把我看吐了！”

　　那双干净无暇的眼睛里渐渐蓄满了愤懑，“有个肥猪竟然压着我想让我上她！”陆修哲突然激动起来，却被绑住挣脱不得，“我咬她的肉，把她踢开！她臭死了！”极力挣扎，目眦欲裂！

　　那些不堪的回忆再次侵袭了陆修哲，让他痛苦，让他又要陷入癫狂。

　　穿进耽美肉文【31】混合了淡淡乳香的花香 6906904穿进耽美肉文【31】混合了淡淡乳香的花香

　　性侵，当年只有14岁的陆修哲，刚刚到国外留学，不幸遭遇了一班恋童癖女人…从此留下不可磨灭的心理阴影。

　　无数个夜晚，自噩梦中醒来，无数个夜晚，靠捆绑或镇静剂平复癫狂的情绪…经过一段漫长的心理治疗后，陆修哲被动的封锁起这段回忆，只是，却从此留下记不住女人面孔和厌恶女人的后遗症。

　　知晓看着喘着粗气极力挣扎着即将陷入记忆漩涡逐渐激狂的男人，立刻上前把他拢入自己的怀中，让他的头靠在自己胸前，双手轻轻抚弄着他的后脖颈轻声安慰道：“修哲，修哲，听姐姐说，那些人已经不在了，那些都过去了，他们不再对你产生任何影响了，你已经长大了。”

　　陆修哲的脸贴着知晓胸前绵软雪白的乳肉，鼻端呼吸着她混合了淡淡乳香的花香，听着仿佛从远处传来却又近在耳边的温声细语，奇异的让他从狂躁的情绪中慢慢清醒过来，呼吸也渐渐稳定下来。

　　知晓拥着陆修哲，不断用手摩挲着着他的脖颈、用指尖缠绕着他的发尾，气氛安静又温情。

　　“是的，姐姐，我已经长大了，我不害怕了。”

　　用脸磨蹭着知晓的雪白乳肉，陆修哲深深的吸了一口气，“姐姐身上的味道真好闻，好似我小时候闻过的一种花香，叫…什么花？我记得的，叫…哦，对，叫白兰花！”

　　闭上眼，陆修哲露出一个安心的笑容，“原来是白兰花，我小时候读的小学里也种满了这种树，每次到了花季，满树都是白兰花，满校园都是白兰花香，那白白的花瓣落了一地…那时候我很皮，下课了就和同学一起把满地的花瓣踩上鞋印…我很喜欢姐姐身上的味道，比白兰花更好闻，我很喜欢…很奇怪，我觉得姐姐的味道很熟悉，好像经常出现在我的梦里一样…”

　　陆修哲断断续续的说着，知晓也一直抱着他的头抚着他的发，安安静静的听，适时的回应他几句，直到他终于倦极沉沉睡去。

　　那一晚，陆修哲睡得很安稳，从来没有过的安稳，伴随着白兰花的香气，一直到天亮。

　　*

　　笼罩公司上下两月余的骇人气氛终于慢慢消除了。

　　陆修罗虽然还是那副冷峻的模样，可盘旋身周的那股暴戾属性却已消散无影踪，让手下众人大大的松了口气之余，也不禁好奇八卦起老板的究竟发生什么花边秘史来！这话题甚至一度成为员工餐厅里最热门的话题！老板到底遭遇了些什么呢？是不是表白被拒绝了，现在才终于走出阴影？也有许多人猜老板被撬墙角了…甚至被抢未婚妻了？竟然有小部分人猜测老板是不是得了什么不可告人的暗病…没办法，谁让老板总是冷峻着一张脸，身边从未有异性出现过，他们总忍不住往这方面想…不过不管老板怎么样，咱们这些打工赚钱养家糊口的再也不用提心吊胆、胆战心惊的来上班了，你妹的，那样压抑的日子再不结束，我不止把辞职书打好，还要联系好心理医生！

　　其实还有一点他们没有发现，也不可能发现，就是陆修哲的办公桌抽屉里，有一只精致的瓷碟，上面静静的躺着几朵新鲜的白兰花。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――Merry   Christmas，各位亲！

　　穿进耽美肉文【32】他们，会有未来…吗？ 6906912穿进耽美肉文【32】他们，会有未来…吗？

　　“啊…嗯…进来，给我…”

　　“你今晚又去哪里了？”

　　“啵”的一声吐出那对他钟爱的大白兔，魏维十分满意的看着身下女人胸前的两只挺立雪峰上面已涂满了专属于他的口水与味道。“伦家在床上等你等得都快蔫掉了~”边说边用身下那尺寸过人的大肉棒研磨着知晓刚刚被他用嘴和舌头伺候到高潮的粉嫩花穴，那淫靡的穴口已经翻滚出泥泞粘稠的爱液，蠕动着亟待被填满，可魏维就是不肯给她个痛快。

　　魏维公司今晚有应酬必须出席，因此没有去接知晓下班，当他结束应酬赶回家时，却发现家里没有灯光，一室清冷。

　　已经不是第一次了，她从不会跟他交待她的去向，他也无从找她，只能呆在她家，守着，等她回来。

　　他总有一种她不会回来的感觉。

　　这样被动的局面让他无所适从，倍觉难受。

　　他想每日醒来的时候，她第一眼看见的人是他，想知道她的一切过去，想参与她的一切生活，现在和未来…他们，会有未来…吗？

　　魏维有时候忍不住会想，却未及想出个苗头，便立刻制止住自己…她今晚回来的时候换了一身衣服，穿的不是白天上班时的那一套，而且，更让他难以接受的是…她身上有精液的味道。

　　虽然她已经清理过自己，但他就是知道，他就是知道！

　　这个认知让他眼底渐渐暗沉，心底升起丝丝抽痛，面上却丝毫没有显露出来，只是像平时那样，上前抱住她，缠着她与他洗起鸳鸯浴。

　　他们这样同居算什么呢？充其量也就是临时炮友而已，连正经男女朋友都算不上，而且还是他死皮赖脸的搬进来不肯走的。

　　所以，就是知晓摆明居马有其他男人，他也没有任何立场任何底气，去问责她，更别说要求她为他守身如玉，只能有他一个男人。

　　有他一个还不足够吗？除了她好朋友来的那几天，他几乎夜夜都在她身上耕耘，她还不满足？还要在外面找其他男人？

　　他不愿意深想，不愿意面对，只是他的心，他控制不了，抽痛得厉害。

　　呵，他终究是逃不过情之一字，逃不过女人的情劫。

　　他所能做的，只是第一时间把她剥光，用眼睛、用手、用嘴在她全身宣示霸权，印满他的气息，把一切不属于她的气味覆盖。

　　幸好，她身上没有任何暧昧的痕迹，身下那处没有被插入过的痕迹，没有精液的味道，也没有其他乱七八糟的味道。

　　“好魏维，给我，我要你进来…要我…”

　　看着身下周身泛着媚色妖娆绝艳的女人，双手搂着他的脖颈，一双氤氲着欲望的水润双眸渴望的看着他，魅惑的红唇吐着艳气，一双纤长玉腿环着他的腰压向自己，魏维眼底发热，脑海里再也想不到其他，对准那腿心间的艳红一点，沉下腰一点一点的用力挤到她的最深处。

　　“啊啊~”

　　被填充的饱胀感和满足感瞬间从蜜穴传达到四肢，盈满了全身每一处神经，身下的媚穴紧紧含住插入的大肉棒，嫩肉不断蠕动翻滚，带来一波一波肉欲的快感，让知晓舒服得双手双脚更加紧的缠着身上的男人，目光迷离，喉间的逸出点点呻吟。

　　穿进耽美肉文【33】用坚硬的性器狠猛的戳刺几下 6908020穿进耽美肉文【33】用坚硬的性器狠猛的戳刺几下他牢牢的抵着她的最深处，把她的两腿打开压在她胸前的两个浑圆雪峰上，媚穴因这个姿势打得更开，而且经过刚刚的高潮穴内已经松软湿润，肥厚的花瓣正一张一吸的咬着自己的性器。

　　魏维被吸得腰眼发麻，抬起身子就是几个大力冲撞，看着自己粗长的性器一下一下的喂进知晓紧窄的媚穴里，穴内又湿又热，寸寸嫩壁紧紧咬住自己的欲根，很快魏维便把持不住伏在知晓身上忘我的冲刺起来。

　　“啊啊…魏维…啊啊…嗯啊…”

　　知晓双手十指紧紧抓住身下的被单，仰着头无限陶醉的媚声叫了起来，挺立的双峰因为被男人大力撞击而漾出诱惑的乳波。她的嫩肉紧紧裹着他性器，快感一浪接一浪的跟随着男人撞击的拍子从交合处蔓延至周身，爽得她绷紧双腿，脚趾弯曲。

　　知晓觉得男人的粗长撑开了她甬道，每一次深入都像是要伸进她肚子里似的，而抽出来时又摩擦着被延展到了极致的内壁，刺激着媚穴一缩一缩的吮着男人的坚硬性器。

　　经过一轮的快速抽插后，媚穴掌握了男人的节奏而自动调整着嫩肉的蠕动，每次大肉棒插进来，嫩肉便一起拥挤靠拢起来使得甬道内更加的紧致，压迫着侵入的庞然大物，等大肉棒抽离时便放松了嫩肉缠着大肉棒而去，如此知晓的媚穴便越操越紧，让男人的进出越来越难，愈加的越战越勇。

　　“好紧，唔…宝贝，好爽…”

　　知晓的媚穴越H越紧，紧咬着他让他几乎动弹不得，却同时又爽得腰眼发麻，两人的身体在性事上越发的配合，每次插进知晓的身体里，魏维便控制不住的猛H猛干，恨不得每时每刻都长在她身体里才好。

　　在知晓一声比一声高亢的酥媚呻吟里，魏维奋力冲刺着，整根没入，直抵她最深处，急遽收缩的媚穴紧紧包裹着他，媚穴深处冲出一股滚烫水液，冲刷着他充血发胀的大龟头，让他从头皮一直麻到尾椎骨。

　　“啊啊啊~~~~”

　　在知晓高潮的媚叫声中，魏维俯身抱着她的身体，用坚硬的性器狠猛的戳刺几下，便也忍不住低吟着被剧烈翻搅的媚穴夹射而出，浓稠滚烫的精液射进知晓体内，烫的敏感的嫩壁更加疯狂的战栗起来，女人媚叫着抱着身上全身滚烫的男人一起到达了高潮。

　　云雨过后，魏维环着知晓的腰，轻咬着她的耳朵，道：“明天我要加班，宝贝一起去公司陪我好不好？”

　　“不好。”想都不想，知晓便拒绝了魏维，“腰酸，别咬我耳朵，我好累了要睡觉。”高潮后知晓的声音慵懒又魅惑，闭着眼，她只想沉沉睡去。今天她的确累了，上了一天班，晚上还要到总裁办公室加班…回到家又被男人压着做了次床上运动…幸好他今晚没有往死里要她，只射了一次便乖乖听她的话上床睡觉了，要不然她明天都不用起床了。

　　感觉男人的两手在她身上摸索着，停在她的腰间揉按起来。

　　“宝贝知晓，答应伦家嘛~伦家会乖乖听话的，好不好嘛知晓？”

　　“嗯…舒服…左边一点，啊~就是这里…”没想到魏维竟然会穴位按摩，知晓索性翻过身趴着让他按得更到位。

　　魏维见状立刻翻身起来，跪坐在知晓身旁，卖力的用十指在知晓周身揉按着，心底想着除了在性事方面满足知晓外，要是自己越多优点越多优势让知晓看到，让她对自己多几分倚重多几分依赖不是更好吗？

　　穿进耽美肉文【34】故意在他那高高翘起的地方又重重的挪了几下屁股 6908742穿进耽美肉文【34】故意在他那高高翘起的地方又重重的挪了几下屁股“来，宝贝，嘴巴张开，吃点这个。”

　　今天一大早，魏维又哄又骗的，总算让知晓跟着他到了公司。

　　此刻总经理室内，平时堆满了设计资料的大办公桌上却堆满了各式中西点心，魏维笑靥如花的夹起一个虾饺，递给坐在他的位置上不住打哈欠的知晓。

　　知晓微眯着眼，边抬手擦着眼角困出来的眼泪，边张口就含住魏维递过来的东西，也不管到底是合不合口味。

　　“好吃吗？”

　　“嗯，很好吃。”

　　“我今天让他们都将平时我觉得好吃的点心都打包给我了，肯定有你喜欢的，来尝尝这个，宝贝，张口。”

　　“嗯，这个太甜了，我早上喜欢吃点咸的。”

　　“那让我吃掉吧。”

　　“唔，别…唔…”

　　不等知晓反应，魏维倾身上前，堵住知晓的嘴巴，撬开她的红唇贝齿，用舌头把里面的食物全部卷进自己的嘴巴里吞下，还继续用舌头扫荡着知晓嘴里的每一处，连一些渣渣都不剩，吃完了也不离开，继续含着知晓的红唇就是一记深吻，直到两人都喘不过气了才放开，然后接着喂下一道点心。

　　如此几次后，魏维索性把知晓抱过来放在自己的腿上，搂着她的小蛮腰玩起了用嘴巴互喂早餐的游戏，直到两人都气喘吁吁，直到知晓连连说吃不下了才作罢。

　　“知晓宝贝，我得去开会了，这里有个小房间，我平时加班晚了就在那里睡的，你去补补眠吧，等会议散了和你去吃饭，记住一定要等我回来，嗯？”

　　魏维的声音因情欲而嘶哑着，昨晚他忍着只要了知晓一次，便专心的给知晓按摩身体，结果她舒服得沉沉睡过去了，却苦了自己身下的老二，一整晚翘得老高！

　　知晓性感火辣的赤裸酮体就躺在自己身侧，却，看得见，任你摸，就是吃不到嘴！弄得魏维双眼喷火，下腹邪火猛涨！欲求不满的在床上辗转反侧了一个晚上…早上又急着把知晓哄过来跟他一起上班，也来不及做晨间运动…刚刚那些缠绵的吻已经完全勾起了他的欲望！双手搂抱着身上的这垛艳肉，魏维眼底火热，胯下早已坚硬如铁的欲根紧紧抵着知晓的私处，还一跳一跳的，性奋无比。

　　忍着快要爆炸的欲望，压下把知晓就地正法的念头，魏维把头埋在知晓的肩膀微微喘着气，慢慢的平复下自己躁动的血液，等下还有个会议要开，他已经推迟了一个小时了。

　　“嗯，好吧，你专心工作去吧。”

　　知晓舔舔嘴巴，挪了几下屁股准备从男人腿上下来，却听男人突然闷哼几声，一直揽着她腰的手突然收紧了。

　　“噢，宝贝，别动！”

　　知晓好笑的看着玩火自焚的男人，故意在他那高高翘起的地方又重重的挪了几下屁股，然后灵活的逃离他的怀抱，在男人的低吼声中关上小房间的门，末了还在里面嗲声道：“亲爱的工作要紧，你乖乖工作去吧，我会在这里等你回来哟~”

　　结果，会议在一种前所未有的快节奏高效率中提前结束了，低下众人面上不显，暗地里却炸了锅！

　　天哪！没想到咱们的风骚boss竟然有如此正经如此man的一面！

　　穿进耽美肉文【35】在男人的口中、掌中完全绽放 6909642穿进耽美肉文【35】在男人的口中、掌中完全绽放等魏维急吼吼的奔回办公室，打开小房间的门，一副慵懒的美人春睡图印入眼底。

　　褪去了萦绕周身的神秘感、清醒时眉眼间的清淡玩味，以及不经意间流露的撩人媚态，此刻沉睡中的知晓，就像一个清纯可爱的普通少女，一个可以完全依赖他，完全属于他的小女人。

　　“知晓，你会属于一个男人吗？”

　　低声喃喃自语着，魏维的目光紧紧的看着床上的那个睡美人，放轻了脚步走到床边，俯下身在她脸上落下点点眷恋的热吻，直到知晓不胜其扰的醒过来。

　　“会议这么结束了？我都还没睡够~”知晓懒懒的用鼻音说着话，一双眼半眯着，十足的慵懒媚态。

　　“结束了，宝贝继续睡吧，伦家陪你。”

　　看着知晓一副慵懒猫咪的姿态躺在他面前，魏维呼吸加重，眼底逐渐暗沉，他利落的脱光了上衣，上床俯身对准她的红唇印了上去。

　　知晓看着面前魏维的俊脸突然急速放大，然后眼前一黑。

　　感觉红唇被男人微凉的嘴唇堵住了，随即火热湿滑的舌头便伸了进来。微凉的触感在唇瓣辗转，火烫的舌尖卷过嘴里的每一个角落。

　　知晓勾起嘴角，轻笑声都被男人吞进腹中，闭上眼，两手环抱住他的背，让男人灼热的舌尖勾引她的一起缠绵共舞。

　　魏维隐忍了一晚加一个早上的邪火终于火山爆发了，情欲迅速在两人之间燃烧起来，他的手急不可耐的从知晓的衣摆处探入，覆盖上那一对浑圆的雪峰，隔着胸罩在掌心揉捏着。

　　“唔~”

　　知晓的呻吟从四片严丝合缝的唇瓣中逸出，她双手抚着男人的背，感受他逐渐升高的体温，宽广健硕的胸膛熨贴着她身体，令她觉得舒服，让她更加放松了身体，去承受男人一切的爱宠。

　　碍事的上衣被男人脱掉，长指勾开了背后的扣子，释放出一对任何男人都会为之沉醉的柔软双峰。

　　大掌分别罩住一只丰盈饱满，感受她们在掌心中的绵软触觉，看她们在自己的掌握下变出各种形状。

　　知晓敏感的双乳因为他的爱抚渐渐挺立起来，粉红色的乳尖抵着男人的掌心，那触感让男人更加兴奋，双手不自觉的用力，雪白的乳肉从男人的指缝间漏出。

　　“嗯~轻点，小坏蛋~”

　　知晓被捏疼了，轻捶了下身上的男人胸膛，用饱含了欲望的水润双眼嗔了他一眼，却不知道她此刻的这幅勾人媚态看在已经欲火中烧的魏维眼中，无疑是火上加油，诱惑他加快采撷动作！

　　魏维艰难的忍着体内叫嚣的欲望，忍住立刻插进知晓身体里尽情驰骋的冲动，他想让知晓在与他一起的时光里都能尽情享受，让知晓在他身下得到最极致的快感与满足，这样，可能她就会记住他…多一点，留在他身边…久一点。

　　俯身含入那抹嫣红乳尖，舌尖弹动，辗转迂回，一只手握住另一只雪乳轻揉慢捻，极尽挑逗。

　　两只雪乳在男人的疼爱下，均在男人的口中、掌中完全绽放，快感在知晓体内一点一点的堆积起来，让她主动挺起胸把她们送进男人的嘴里，以得到男人更多的抚弄。

　　穿进耽美肉文【36】追逐着浅浅插进来的手指 6910676穿进耽美肉文【36】追逐着浅浅插进来的手指男人滚烫的唇舌一路舔吻下来，引起知晓一阵阵颤栗，被舔过的皮肤像着火了般灼热，让人难耐又欲罢不能。

　　魏维手嘴并用的把她的裙子跟着内裤一块脱下，扔到一边，打开她的双腿，让腿心间那抹嫣红呈现在自己面前。

　　伸出长指捻上颤动着已经沁出花蜜的花缝，两指拨弄开两片肥嫩的花瓣，露出一张一吸蠕动着的肉穴口，娇羞的泌出更多的花蜜，不一会魏维的指尖便沾满了晶亮的爱液。

　　知晓被戳弄得浑身酥麻，私处被男人的手指画着圈，把她流出来的晶亮花蜜涂满了花穴周边上，偶尔戳进那道裂开的缝隙中，激起媚穴涌动着咬住侵入的手指，饥饿的想要整根吃进去。

　　“嗯~进来，里面好痒…”

　　知晓难耐的抬高了腰臀，用私处追逐着浅浅插进来的手指。

　　“嗯啊~”

　　长指如愿插入，男人粗糙的指腹摩擦着媚穴里的嫩肉，挤出里面更多的花蜜，手指才进入一小骨节，就被媚穴咬住不能推进一分。

　　“宝贝饿了？手指都咬得那么紧，这下满意了吧，舒服吗？”

　　魏维忍着下身膨胀的欲望，哑着嗓说出一些淫词浪语，看着女人渐渐被他勾出浓重情欲的媚态。

　　“宝贝，你真是水做的，听听你这里的呻吟，多动听！还是你想亲眼看看她吃进我手指时流口水的样子呢？”

　　把知晓双腿驾到肩膀上，魏维一手抚弄着她的一对雪峰，一手在知晓腿心间的律动，看着女人渐渐渐渐被他勾出浓重媚态的女人。

　　“嗯嗯～坏蛋，别说…喔…啊哈…。”

　　手指整根插入整根抽出，就着丰沛的花蜜，刺入层层叠叠的内壁发出“辍钡乃泽声。

　　“告诉我，宝贝，喜欢我插你这里吗？舒服吗？”

　　“唔…嗯…坏人…舒服…”

　　舒服呻吟不断从知晓微张的红唇中逸出，配合着“滋滋”的水声，在小小的房间里显得特别立体特别有感觉，让气氛更为暧昧浓郁。

　　知晓在男人的玩弄下，浑身酥麻发软，身下的媚穴一阵一阵的收缩，花蜜被手指带出来，顺着股缝留到床上，打湿了一大片床单。

　　“嗯啊啊~~”

　　当魏维用食指和拇指捏着那从缝隙中探出头的花核时，知晓浑身狠狠地颤了颤，嘴里逸出猫叫般的呻吟。

　　“宝贝我按这里你觉得刺激吗？要不要我再捏一下，嗯？”

　　男人的中指不快不慢的抽插着媚穴，另外的手指捏着渐渐充血挺翘的花核，让知晓禁不住一阵又一阵地轻颤着，伸长了脖颈，紧紧抓住正在她身下兴风作浪的那只手。

　　“啊啊~别~嗯啊~揉了啊啊~~~快进来~~哦哦~~都进来~给我~~”

　　知晓经不住花核被揉捏的快感，她感觉越捏她的下腹越空虚，一根手指已经不能满足她了。

　　“宝贝，要我的手指进去吗？要几根？两根够不够？嗯”魏维看着呼吸急促的知晓，仍旧温吞的询问着，同时两指夹住那细嫩的珠核来回揉搓，偶尔向内按压或者向外拉扯。

　　“啊啊~~~不~~~我要~啊啊，你的噢~大肉棒，插进来，嗯啊，快点~”

　　“别着急宝贝，你要什么我都会给你，那就三根手指吧。”

　　话音刚落，魏维毫不费力的插入了三根手指，旋转着插入，抠挖着出来，把敏感多水的媚穴捣弄得湿漉漉的，连同身下的床单也已完全被打湿。

　　穿进耽美肉文【37】再次化身成狂野的野兽 6911633穿进耽美肉文【37】再次化身成狂野的野兽

　　感觉小穴内三根手指在不断探索抠挖，快感很快感盈满了她的下腹，并传遍全身，知晓重重的呼吸着，媚叫声一声比一声急促，双腿大大张开，挺着腰迎合着手指的抽插。

　　魏维望着面前不住扭动的妖媚裸体，她的脸色因为即将到达高潮而泛红，雪白的娇躯也同样泛出媚人的粉嫩色泽，嘴里发出舒服又享受的呻吟。

　　“宝贝，你这张小嘴好贪吃哦，三根手指全吃进去了，舒服吗？要不要我换个方法让你继续爽翻天呢？”

　　插入她肉穴的手指被嫩肉急躁的蠕动拥挤着，他知道她快高潮了。

　　不等她对他的话做出回应，事实上此刻的知晓也根本不能给他什么反应了，魏维蓦地抽出手指，低头张唇含住充血肿胀的花瓣，伸出灵活滚烫的舌头探入媚穴，追逐着急速蠕动中的皱褶，嘴唇恣意的吸吮不住流出来的花蜜。

　　“啊啊…要死了…”知晓的呻吟突然拔高了几度，眉眼舒展，体内累积的快感在霎时攀升到最高点，两只小手用力掐紧身下的被单，指尖因此泛白，架在男人肩上的两腿绷紧，脚趾弯曲，高亢的呻吟不断自口中溢出，脑海只剩一片空白。

　　“啊啊…”

　　男人的唇舌趁机用力吸着她的媚穴，将女人体内的欲望引爆，知晓瞬间攀上极乐的天堂，身下媚肉翻滚，蜜水汹涌而出，一股腥甜的情欲气味很快的盈满了这个小小的房间。

　　抬起头，魏维的眉眼、唇部均沾染了知晓晶亮的爱液，让他看起来更加性感妖娆、风骚入骨，而那一双骚味十足的桃花眼，正酝酿着情欲的风暴。

　　放下知晓的双腿，起身褪光下身的衣物，男人胯下的欲望瞬时跳出，紫红色湿漉漉的大龟头已蓄势待发。

　　把知晓的两只大腿扳平呈一字型，他盯着那喷涌着春潮的媚穴，就着这波蜜水，把粗硕前端对准微微张口的媚穴用力刺入。

　　高热、紧致、弹性十足！

　　每次深入知晓，魏维都会生出永久长在她身体里的念头，她的嫩壁柔软有弹性，而且张力十足，光光只是插入，便已让魏维无论身或心，都体会到无与伦比的满足感与快感，然后再也无法压制心中的欲望与身体的原始本能，压着她一下下强力的冲刺起来。

　　“啊啊…”被男人用嘴吸啜出的高潮余韵还在她体内回荡着，快感却又在男人完全刺入时再次覆没了她，而且根本不给她缓冲的时间，男人就像脱缰野马一样伏在她身上驰骋起来。她仿似被狂潮灌顶了一般，无法呼吸，无法呼喊，全身酥麻发软，容纳着男人的恣意顶弄，身体像团棉花一样，只能随风飘荡。

　　“啊…哦啊…哈~”，娇吟声吐出唇瓣，胸前乳波浪荡，一股更致命的快感在她的身体各处慢慢堆积。

　　魏维大手扣着女人的雪臀，一下一下的强力撞击，钻进她体内最深处，享受她的紧致包裹着他欲根的舒畅快意，让他终究是丢了最后的理智，再次化身成狂野的野兽，做着最原始的律动，永不停止。

　　穿进耽美肉文【38】一脸餍足媚光四射的总经理 6912550穿进耽美肉文【38】一脸餍足媚光四射的总经理知晓被快速的顶弄着身体里最敏感的一点，坚硬的性器摩擦着娇柔嫩壁，大波大波的蜜水在进出间不断的被捣出，两人贴合处不断的发出拍击水声，合着男人的粗喘和女人的娇吟组成了一曲羞人乐章，响彻了这个小小的房间。

　　“啊……”正高速律动的铁棒忽然拔了出来，知晓下身顿时有液体热乎乎的流出来，随后身子一轻，人已被抱离床压在旁边的墙上。男人的一双大手穿过她的两腿弯，有力的固定住她的两条腿，高大滚烫的躯体压着她娇柔的上半身。

　　魏维把知晓抱着抵在墙上，调整好高度以方便他的进出，随即腰下用力往前一挺，重重的又填满了她，窄臀摇摆着再次的大力抽插起来。

　　他撞击的力道越强，她的甬道就颤动得越明显，敏感的内壁紧紧咬住他的粗硕不放，硕大的顶端像似H进了花心里头，里面有柔软的嘴巴吸着他的马眼…这样美好的如飞上天堂的感觉，一旦尝了就停不下来。

　　“魏维…呀…”忽地仰头高吟，抱着男人肩背的双手一下收紧，指甲陷入肉里，一阵阵比刚刚更为剧烈的高潮袭击了知晓，她浑身僵硬着，等待着高潮的战栗蔓延全身。

　　“哦…宝贝，要夹断了…”

　　魏维的欲根被高潮中的蜜穴死死咬住，动弹不得，她的媚穴里极嫩，而且会不断收紧，箍住男人插入的性器，尤其当她高潮时，内里就像刮起狂风暴雨，激颤的嫩肉像要把肉棒吸入深处一样，同时又喷涌出滚烫的春水翻卷着他…每一次都将他逼往崩溃的边缘。

　　他从未遇到过如此超出他想象的身体快感，即使驾驶着急速行驶的赛车，即使从前那个差点结婚的女人，都没有这样的感觉，让他身心沦陷，皆因一个叫薛知晓的女人。

　　咬住牙关，嘶嘶的吸气，他强忍着射精的冲动不停顿的激烈挺进着，直到他腰眼发麻，直到他眼前只剩一片白茫…“知晓…知晓…我爱你！”拥着女人浑身颤抖着射了出来。

　　那个中午，他们两个连小房间都没有踏出过一步，更不用说出去吃饭了。

　　魏维把知晓压在地板上、床上、墙上狠操了一顿。封闭的小房间里洋溢着浓厚的欢爱气息，让男人更加兴奋，不断的把知晓摆成各种姿态，从不同的角度把自己硕大的肉棒深深插进知晓狼藉一片的媚穴里，抱着她的腰身用力一下一下的顶入，H进花心深处。知晓的声音已从高亢的呻吟转为低哑的求饶。最后知晓实在没有力气反抗了，由着魏维压趴在床上从后面操干了好久，才终于结束。

　　下午开会的时候，下面众人一反加班的疲态，俱都双眼发亮面色潮红的盯着前头一脸餍足媚光四射的总经理。

　　他们的boss平时就已风骚妩媚得让人脸红耳赤、心跳不已了，如今一看，更是不得了！下面不论男女个个都看得移不开眼，看得下腹一阵阵的收紧，更有甚者，那羞人处竟湿了、硬了…都说恋爱中的女人特别妩媚特别有女人味，如今看到boss这一面，才知道原来恋爱中的男人更加魅力无法挡！

　　大家都知道一直单身的风骚boss最近的画风变了，变得忧郁多感…咳…众人就怀疑boss是不是喜欢上了个直男…直到今天早上，看见boss甜甜蜜蜜的牵着个比他更妩媚妖娆的女人一起到公司…让大家当场石化…才终于明白他们一直以为是gay的boss竟然是个直男！

　　谁都知道两个人关在一起这么久在干什么，此刻看着boss的脸…众人怎么也忍不住去想象那画面…呜，鼻血流出来了…呜呜…boss你敢不敢表现得更加明显一点？

　　呜呜呜…还让不让单身狗活了！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――新的一年，果果祝各位亲身体健康！阖家团圆！单身狗脱单！有对象的早日结婚！结婚了的儿女成双！老人健康长寿！小孩聪明伶俐！总之一句：祝各位幸福美满！心想事成！

　　穿进耽美肉文【39】富丽堂皇，衣香鬓影。 6912569穿进耽美肉文【39】富丽堂皇，衣香鬓影。

　　单身狗还是要活下去的，没有情人那唯有寄情工作吧。

　　当会议上讨论到谁带队去T国洽谈的时候，会议出现了短暂的静默，人人低头噤若寒蝉。

　　“阿呔去吧，他见过对方的头，可能方寸会拿捏得比较好。”一个明显底气不足的声音响起。

　　“我不行，我就远远的见过一次，脸面都看不清！那时他身边围着好几个人，哪里容得一般人近身！”另一把更加底气不足且带着急躁的声音响起。

　　而后近20人的会议室内，再次出现静默。

　　“我提前去吧，唔―明天就出发。”

　　底下隐隐听见有人丝丝抽气声，有几个大胆的更是抬起头惊愕的看着boss。

　　其实他们不是不愿意去，要是换在平时，这样的公费出国的美差是人人抢着去的，只是，T国自国王去世后，新王久不登基，国内多党多势力割据，政局紧张未明，他们洽谈的对方公司负责人又刚刚好是T国整个局势的关键人物…即使面对的是对方公司的代表负责人，不用直接与其面谈，即使纯粹谈生意不涉及政治，可是，谁又能担保中间会不出意外呢？谁又担得起责任呢？

　　魏维没有想过这些问题，他只一心想着，把知晓带上，离开这里飞到其他地方，再没有人可以找到她，她再也不会无声息的消失在他的世界里，剩他一个人茫然无措。他可以一个人独霸知晓，不让知晓离开他的视线。

　　只是，想法是美好的，现实是残酷，因为他的这一举动，差点让他永远失去知晓。

　　*

　　富丽堂皇，衣香鬓影。

　　知晓摇着水晶高脚杯里的香槟，向不远处被一堆珠光宝气的贵妇围着脱不了身的魏维抛去一个媚眼。

　　魏维保持着得体的风度应对着这些不能得罪的超级大客户，一双桃花眼却未曾离开过知晓的方向，在她抛来一个媚眼时，他装作不经意的回给她一个无奈的眼神，就这样一整晚两人都眉来眼去的，却让他心中甜蜜弥漫。

　　这一个多礼拜的时间他带着知晓从T国的南部游玩到北部，再从北部到中部，上天下海，只要她喜欢玩的项目，他都陪着她玩一遍。

　　说他假公济私也好，说他打着公务的幌子带女朋友来度假也好，反正他两边都能处理好。这不，今晚的晚宴就是对方公司的产品答谢会，因为知道他们已经到来了，故此一并邀请了他们过来。

　　其实他是没兴趣参加的，可是知晓有兴趣。她昨天就兴致勃勃的选好了礼服和配饰，今天一大早做过全身spa，精心做了头发，画上淡淡的妆容，穿上礼服带上配饰…当这样一个艳光四射、高贵典雅的女人走向他时，魏维忘记了呼吸，忘记了眨眼，忘记了身周的一切。

　　等知晓走到他身边挽住他的胳膊时，他才回过神，他才醒悟过来，这个是属于他的女人,在今晚。

　　“宝贝，全场男士都会妒忌我的，我是否应该趁现在就把你藏起来呢？”

　　知晓眼波流转，顾盼生辉，红唇边吟着笑意，在他耳边吐气如兰：“我的荣幸，魏先生。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――蠢果果把40章先于39章发出来了，刚刚才发现，已经调正。

　　ps：谢谢小天使送给果果的四叶草礼物！这个毫无诚意的加更连自己这关都过不了。。嘤嘤嘤。。。果果继续码字去了。。。。

　　穿进耽美肉文【40】灯影卓卓，危机四伏 6912565穿进耽美肉文【40】灯影卓卓，危机四伏

　　一口抿干了高脚杯里黄色的液体，知晓看向魏维，用手指了指卫生间的方向，示意她要去补补妆。

　　知晓款款而行，绝色的容貌与高贵的气质让她一路上招惹了众多男男女女惊艳的目光，许多人都窃窃私语的打探这位美丽动人的女士，甚至有些大胆的年轻男士上前欲结识，只是知晓却无暇顾及。

　　因为，那个人到场了。

　　当她从卫生间出来的时候，一把低沉却熟悉的声音在耳旁响起。

　　“知晓，好久不见。”

　　知晓闻声回过头，看见了一身黑色礼服温文儒雅的普斐德。

　　“啊！是你，斐德先生，好久不见。”

　　普斐德笑着上前，拉起知晓的右手，在她手背上轻轻的印下一吻。

　　“能让美丽的知晓记得我，真是我的荣幸。”

　　“斐德先生客气了，没想到会在这里再次见到你，我吃了一惊。”

　　“我是T国人，刚刚有点事情耽搁了，迟来了这场宴会。不过很幸运，一来就遇到了知晓你，我也不算白来…”

　　普斐德谈吐儒雅，知晓与他边说边走，不觉的远离了晚宴的会场，走到了酒店里一处充满热带风情的雨林里。

　　今晚没有月亮，也没有星星，雨林里只有几盏灯，灯影卓卓，危机四伏。

　　等重遇旧友兴奋交谈的普斐德终于察觉出异常时，一切都晚了。

　　“她是我的朋友，你们放了她！”

　　普斐德眉眼里都是震怒，却隐忍不发，一只手抱着怀里瑟瑟发抖的知晓，心中无比懊恼。

　　知晓听不懂他们在说什么，她只看见十多支黑洞洞的枪管对准了他们两个，只听见头顶上普斐德隐忍着怒气的声音。

　　而后眼前一黑，便失去了知觉软到在普斐德怀里。

　　*

　　当她醒来时，发现自己身处一个阴暗阴凉的地方，身上的礼服首饰还在，只是都皱巴巴的，不知道自己到底躺在这里到底多久了。

　　“对不起，知晓，我连累你了，对不起。”

　　阴暗中普斐德的声音传过来，并向坐起身迷惘的看着四周的走去。

　　“这里是什么地方？他们要绑架你吗？”知晓回忆起昏迷前的一切事情，不由得紧张的拉着刚刚蹲下在她身边男人的手臂。

　　“别害怕，他们不会伤害我们的，他们的目的只是要我消失一段时间而已。”，普斐德眼底都是红血丝，面容有些憔悴，却无损儒雅气质，他一边温声解释着，一边回握住知晓的手。

　　“这里应该是一处废弃的地下宝石采矿场，我四处检查过了，这里有些简单的生活用品，通风良好，没有什么蛇虫，我们会在这里安全的呆上一段时间，食物和水都有人定时送来，你不要担心。”望着知晓略带后怕的双眼，普斐德尽量说些安全且无关痛痒的词语。

　　“对不起知晓，是我太大意了，连累你为我受惊受苦了。”

　　“别一个劲说对不起了，我不怪你，斐德先生，真的。”

　　知晓看着普斐德，眼底虽还带着惧意，可身边男人的沉稳笃定与安慰的话语让她觉得可靠、可信，让她渐渐放松不再惧怕。

　　穿进耽美肉文【41】举着枪的手微微晃动了一下 6914822穿进耽美肉文【41】举着枪的手微微晃动了一下接下来几天，两人被囚禁在采矿场里，虽然地下没有任何人看守，可他们也爬不出去，而且指不定地面上有士兵驻守着。

　　地下不见天日，土壁上挂了一盏长了锈的灯，终日亮着，三餐定时，而且还挺丰富的，日子也不算难过，唯一不足的就是没有给他们提供衣服。

　　普斐德把自己的衬衫给了她穿，不然她穿着个礼服真是行走不便，而且，他还很贴心的用他的西装改造成一双布鞋和裙子，让她穿上。他还用石头磨出了一副国际象棋，以打发两人枯燥的时光。反正，有普斐德在的地方，知晓的日子过得还算惬意。

　　此处种种琐碎这里且不细表。

　　可是到了第四天，这种被囚禁的惬意却被打破了。一个穿着军装的瘦黑中年男人下来了，看样子似乎是个将领之类，一下来便怒气冲冲的用枪指着普斐德，哇啦哇啦的大声说了一大堆话。

　　普斐德始终低垂着眼静静的坐在那里，仿佛来人是空气一样，并不理会。

　　得不到回应还被彻底无视的男人更加生气了，哇啦哇啦的高叫了几声，拔出腰间的配枪对准了普斐德。

　　可普斐德连眉毛都没有动一下，别说睁开眼看着这个如跳梁小丑般的人。

　　这些人到底忌惮着普斐德的身份，虽然举着枪对着他，却始终不敢开枪，可又解不了气，便把枪对准他隔壁的知晓。

　　终于，普斐德动了，他睁开眼，不知道说了一句什么话，引致对面举着枪的人瞬间面露惊惧，一双眼里满是不可置信，举着枪的手微微晃动了一下。

　　“砰！”

　　这一声枪响如惊雷般，在空旷的采矿场里回荡着，把三人都震住了！

　　“啊―”

　　知晓首先失声惊叫了出来，双手紧紧攥着挡在自己身前男人的手臂，一双满是惊恐和惧怕的大眼看着他因为痛苦而紧皱起的眉心。

　　“斐德…”知晓的身体轻颤着，连声音都带着颤音。

　　“我没事，别怕，知晓，我可以处理。”

　　普斐德敛起面容上痛苦的神色，低声安慰着知晓，然后转过身面对开枪的人时，整个人已换上与平时儒雅气质不同的威严，一双锐利的眼睛看着前方一脸难以接受眼前现状和满眼惊恐的中年男人。

　　那人一看普斐德转过身，顿时吓得手腿一软，枪掉落在地，人也差点跪在地上，随后不等普斐德说话，边鬼叫着边酿跄着脚步逃离了。

　　“斐德…你的背流血了，要先止血。”

　　看着普斐德背部的白色汗衫被鲜血染红了一大片，知晓终于找回自己的声音，她抖着手想捂住不断冒出血的地方，可又怕按到伤口，“怎么办，那个人会去找医生来吗？他们会让我们出去吗？会有人来救我们吗？”

　　普斐德把上衣都脱下来，一边撕开染血部分，一边跟知晓说：“他会去叫医生来的，放心。不过知晓，在医生来前，我需要你的帮忙，去找些干净的布条给我好吗？我要先止血，不然流太多血会吓到你的。”

　　“好，好，我去找，去找布条。”

　　看着普斐德面色开始发白，额间布满细汗，却还故作轻松的跟她说着话，知晓忍着害怕，忍着眼眶里的泪，马上起身去把她早些天撕下来的长裙摆拿过来。

　　穿进耽美肉文【42】他们终于是等不及了 6915648穿进耽美肉文【42】他们终于是等不及了

　　“别怕，知晓，我以前也受过枪伤，这一枪没打在要害上，我不会有事的。”

　　那一天直到晚上，他们没有等到医生来，甚至连定时的送餐也没有出现。普斐德看着知晓的小脸始终忍着恐惧与不安，不时查看他的背部是否仍然沁出血，始终强忍着眼眶里的泪不掉落，让他心里充满了愧疚。这些天两人共处一室，他尽可能的让知晓放松，让她相信他们只是被囚禁几天而已，不会有任何意外发生，却…“呜…是我的错，我连累你了，他明明开枪打我的，呜…”

　　知晓终于忍不住哭起来，连日来的担惊受怕，今天还目睹了枪击、受伤和血，可是却久等不到任何人来理会，那种绝望让她情绪彻底失控了。

　　普斐德听了这句话顿时有些哭笑不得，心里最柔软的地方泛起丝丝心痛。举起一只手，把身旁哭得梨花带雨的女孩带进自己的怀中，轻轻抚着她的背，“傻女孩，尽说胡话。”

　　知晓把脸伏在男人包着布条的肩头，双手紧紧环着他的腰，渐渐泣不成声，眼泪收不住势的大滴大滴滚落，很快沾湿了裹了几层的布条。

　　普斐德一直温声安慰着知晓，引导她把多日来积压的负面情绪都爆发出来，直到最后哭累了困了在他的怀里睡去。

　　闭上眼轻叹了一口气，他们终于是等不及了。

　　即使他被软禁在这里消息不通了，也能预估到几方势力的割据情况。白天下来找他的那个中年男人已潜伏在现任总理的内阁里三年了，他不动手除去他，只是因为他也要利用他们来平衡局势。

　　他们现在被右翼势力推出去直面工人、学生组成的“反政变”示威游行，直到现在受不住压力了才来找他，希望他能这时候出来用王室的立场向群众发声，和平解散游行。

　　如果他现在出现，等于是以王室的立场去支持他们的政变，默认支持他们的领袖上台掌政。

　　他拒绝了，并且对他说：“金育炳不会成功的。”

　　他们以为他什么不知道，以为他就是一个单纯的商人…背后的伤口不断传来一阵阵的疼痛，子弹应该是卡在肩胛骨里了，如果不尽快取出…不等他细想，安静的矿洞里响起了许多细微纷杂的脚步声。

　　又有客人来了。

　　*

　　普斐德被后背传来的剧痛痛醒了。

　　睁开眼，他第一时间在昏黄的灯光里搜寻知晓的存在，看到她安然的睡在他身侧时才放下心来。

　　“知晓，知晓？”

　　等知晓醒过来后，两人开始打量身处的地方――一个至少两百平米的仓库，全部的门窗都被锁死了，他们走不出去。四周堆积了许多半成品的佛像，有些有一层楼房那么高，有些只有手掌大小，仓库里充斥着木头和颜料的味道。

　　“看来我们应该是被另一批人找到并且转移了囚禁的地方。”普斐德有些好笑，更多的却是无奈，想不到他竟然被这么多人惦记着，不过，幸好都没有对知晓有什么实际性的伤害。

　　看着同样一脸无奈的知晓，普斐德弯下腰再次真诚的道歉。

　　知晓阻止不了他的动作，怕牵扯到他的伤口，只能跟他开玩笑的说道：“托你的福，我见识了你们国家特产的生产基地，等我们都出去了，你可要送些特产给我定惊。”

　　穿进耽美肉文【43】这女人先让我们几个玩玩 6916543穿进耽美肉文【43】这女人先让我们几个玩玩T国军队暴力镇压游行，造成众多死伤，民愤空前高涨，国家局面陷入混乱。

　　与动乱的气氛相比，仓库里头的两人却是一片泰然和谐。

　　“对，这里要这用两种颜料搀和在一起，等漆料干了便能呈现出那种类似黄金的明黄色了。你看，没干透的时候颜色会像这样。”

　　普斐德看了看室内的昏暗光线，“可惜现在光线不足，不然你可以看得更清楚。”

　　知晓也跟着抬起头，举目四望被封闭严实的仓库里昏暗的四周，眼角余光却瞄到偶尔送食物和水进来的那个小洞透出隐隐的亮光。

　　不动声色的收回目光，知晓继续协助着旁边正专心致志给佛像上色的普斐德。

　　在矿洞和仓库共5天的囚禁生活，加上他一直没有得到处理的枪伤，如此恶劣的条件并没有使这个身份高贵的男人产生丝毫的焦躁和恐慌，眼前的人依然是一派儒雅有礼、保持着十分的风度，只是胡子没有刮，加上失血，显得人面容略为憔悴苍白。

　　这会，他正就地取材的给她示范起他在出家时学过的东西――给佛像上色。

　　看着他俊雅认真的脸，听着他由浅入深、博学又风趣的讲解，让知晓由衷的佩服他，并不知觉的渐渐沉迷其中，差点忘记身处何方，还有接下来将会发生的好戏。

　　“吱呀―”

　　那道送食物的门被人推开了，室外惨白的灯光照进来。

　　普斐德立刻把知晓护在身后，并半眯着眼睛打量来人，可因为背光的缘故，看不清来人的穿着脸面，只看到其中两人似乎是纠缠在一起，像似押犯人那样。

　　门外的人也同样打量着室内的两人，其中一人似乎发现什么了，兴奋的用手指吹了个长哨。

　　普斐德还未来得及看清来者又是哪一方势力的人马，是敌是友，便听到一把像搀和了沙子般的嗓音响起。

　　“哟~还真有，而且还有个小美人！”

　　“祖素哥，我这次真的没有骗你们！你看这里真的有人！我没说谎！他们要我把这两人看住三天，就三天！我马上能拿到钱！拿到钱我立刻拿给祖素哥你！”

　　一道探照灯强烈的白光亮起，照射在普斐德两人身上，让长期处于昏暗灯光环境的他们眼睛出现了短暂视线盲点，不得不立刻转过头闭上眼避开那强烈的光线。

　　“祖素哥你今天就饶过我吧，别再打我了，过两天我就能拿到钱了！你现在把我打残了我怎么给你送钱呢…啊！妈呀，别…”

　　沙子般的声音突然变成了被殴打的惨叫声，伴随着肉体被打的闷响。

　　等普斐德好不容易适应了强光睁开眼，却不等他看清眼前到底什么状况，身边的知晓突然惊叫起来。

　　“啊！谁！救命啊！斐德！斐德！”

　　知晓的视线还未完全清晰，就感觉一只胳膊被人用力拽着把她整个拖走，把她吓得魂飞魄散，连声向普斐德求救。

　　普斐德一听到知晓的呼叫，迅速起身双手向知晓的方向抓过去，却不防被不知何时走到他身旁两人制住，然后听到抓住知晓的那个男人阴测测的说道：“这女人先让我们几个玩玩，也算抵点利息，喈哈哈…看这女的脸蛋多嫩，奶子又大又软！喈哈哈哈…”

　　穿进耽美肉文【44】一一扭断了三人的脖颈 6917303穿进耽美肉文【44】一一扭断了三人的脖颈

　　普斐德逐渐清晰的视野里，出现一个身材魁梧的男人把知晓禁锢在胸前，男人的一只手正覆在女人胸前的浑圆上大力揉捏着。

　　不动声色的，普斐德快速扫视过在场的所有人，随即低垂下眉眼，把眼里一闪而过的杀机隐藏起来。

　　不算地上被打得奄奄一息的男人，对方共有5个人，知晓不知被用了什么手段，看上去身子绵软无丝毫反抗能力，连声音都发不出，被身后男人擒住才能站稳。

　　“大哥先上，你们几个看着他们两个，自己定好顺序轮着来！”男人的大手已经探进女人宽大的衬衫内，边说话边拖着女人往门口走去，“卧槽，这奶子手感还真好！不知道下面够不够紧！”男人那张堆满横肉的脸笑得色迷迷的，出了门便性急的一把抱起知晓，加快了脚步往外面走去。

　　普斐德用余光看着知晓一张小脸盈满了泪水和恐慌，贝齿紧紧的咬着下唇，拼命扭过头的看向他所在的方向。

　　“咔嗒”一声，门关上，隔绝了两人即将相交的视线，隔绝了室外惨白的灯光，却隔绝不了布料被撕裂的声响，以及男人“喈喈喈”的淫笑声传进室内每一人的耳朵里。

　　而在门关上的下一秒，室内恢复昏暗的一刹那，普斐德身形倏动。

　　在他身旁搓着手淫笑不断的两人首先同时无声倒下，而还没等两人的身体完全跌落在地，普斐德身形再次如同鬼魅般略过，又一个人无声倒下。

　　没有一刻迟缓，普斐德迎向已经反应过来并掏出小刀的最后一个人，可是不等他举起武器，却突然面露痛苦和惊恐的定在原地，然后口吐白沫的倒在地上，浑身抽搐起来。

　　此时的普斐德已化身为地狱罗刹，他冷着眼看着地上的男人抽搐了几秒，然后面色灰黑的停止了呼吸。

　　转过身，走向刚刚晕倒的三个人身旁，俯身一一扭断了三人的脖颈。

　　整个过程不超过30秒，可这四人已然气绝。

　　跨过横躺在门口奄奄一息的男人，普斐德一脚踹烂了门锁，随后整个门倒下，发出巨大的响声。

　　“马勒戈壁！老子刚要提枪进洞！谁他妈不要命了吵着老子干女人！”那个自称大哥的魁梧男人听见声响，立刻提着裤子快步走过来，却惊恐的发现先前被他们制服的男人站在门口，而他带来的人全部躺在地上！

　　“你…”

　　刚刚发出一个单音节，男人却再也说不了话，仿佛喉咙被掐住了一般，紧接着，也像刚刚的那个男人一样，惊恐着一张脸倒在地上，两眼痛苦的圆睁着，倒地上全身抽搐口吐白沫。

　　普斐德快步向着男人赶来的方向走去，只见一路上扔着他给知晓用西装改造的布鞋，还有他给知晓穿上的衬衫，不过此刻已成为一块块破布。

　　刚刚不应该用毒，他应该都让他们留着一口气慢慢折磨！普斐德的双眼愈加暗沉，脚上生风般走着，很快在一个房间里找到了知晓。

　　穿进耽美肉文【45】抚过她胸前挺立饱满的双峰 6918202穿进耽美肉文【45】抚过她胸前挺立饱满的双峰知晓浑身赤裸的躺在正对着门口的一张床上，两只小腿垂落在床沿，只见那一对原本晶莹玉润的莲足此刻却沾满了灰土，而且还有点点脏污的血迹。

　　这画面让普斐德眼底瞬间刺痛起来，带动着心里某一个角落也跟着刺痛着。

　　几步上前走到床边，只见知晓皱着眉头、双眼紧闭，嘴里不断呢喃着什么，浑身轻颤不断，身体滚烫通红就像煮熟的虾子一样，而且人的神志已经不清晰了。

　　普斐德眼底一暗，额上青筋顿显。

　　竟然给她下这么烂的春药！

　　这种春药能让人的肾上腺素瞬间急升，造成极度的兴奋，却同时压制着神经中枢，让人产生强烈性冲动的同时却陷入昏迷不能动弹。中了这种药的人不管有没有与人交欢，都会对他的神经中枢产生一定的影响，严重的会导致大脑失忆甚至部分神经反射缺失，轻一点的也会造成短时间的神经迟缓！

　　转动戒指上的信号发射器，半个小时内他的人会到达他的坐标位置，普斐德决定放弃他的计划，先救知晓。

　　抱起知晓往浴室走去，现在的她急需降温，不然这样下去会热坏脑部神经。

　　已陷入昏迷的知晓感觉到一股纯阳刚的男性气息包裹着自己，身体更是被刺激得剧烈的颤栗起来，本能的贴着那股刚猛的热烫气息不住的磨蹭着对方赤裸的身体。

　　知晓的身体本就敏感无比，更何况如今的她被下了如此猛烈的春药？而此刻，知晓泛红的皮肤已经烫手不已了，身下的蜜穴已经淌出许多蜜液，多到顺着大腿淅淅沥沥的流下来了，如果她还有意识的话，她会感到下腹空虚得厉害，蜜穴里仿佛有千万只蚂蚁在爬、在咬，让她既空虚又难耐，急欲一根火热粗壮的东西插入填满，然后狠狠的粗暴的摩擦她的蜜穴，把那要命的痒意止住！

　　唉，我们薛妖精为了完成任务还真是蛮拼的。虽然说不入虎穴焉得虎子，但是跟着普斐德被不知什么势力囚禁了整整5天，期间她还要装作害怕又不敢表露出来的样子，最后还要冒着被下药强暴的风险…要不是知道他在最后关头会改变计划救她，要不是知道这些春药最后也影响不了她什么，要不是知道这样能帮助她更快的完成任务的话，她怎么可能这么容易的束手就擒？

　　把浴缸里的水放满，普斐德让知晓浸泡在冷水里，以降低她过高的体温。

　　不一会，知晓原本通红的皮肤已慢慢变成粉色，泛出柔和的光泽，口中已停止了呢喃，只偶尔轻哼一声，普斐德伸手探了探她的额头，温度已比刚刚降低了不少，可还是很热。

　　轻皱了一下眉头，普斐德收回手，眼睛看着依然紧闭着双眼的知晓，纤长的睫毛盖住了眼底浓浓的青色，挺立的鼻梁显得她的脸颊更瘦更尖…他本不欲拉她搀和在其中的，奈何，面对她，他就像是个遇到心爱之物的小孩般，失去了惯常的谨慎与恪守，以至于让她受苦受累了。

　　抬起手探进水中，抚过知晓玉润精致的锁骨，抚过她胸前挺立饱满的双峰，来到她下身毛发稀松的三角地带，寻到那神秘的发热口，缓缓的插进了一指。

　　穿进耽美肉文【46】用大拇指对准已充血凸起的花蒂 6919214穿进耽美肉文【46】用大拇指对准已充血凸起的花蒂“唔~”

　　纤长的睫毛微微颤动着，一声低低的呻吟从知晓的红唇里逸出，身下的媚穴因为终于等来了慰藉与填充，兴奋得只是被浅浅的插进一小截手指便又吐出一波蜜液。

　　昏迷中知晓的身体在春药的控制下，其实已经十分亢奋十分渴望得到释放，只是因为暂时失去了意识，所以无法动弹无法诉说无法主动寻求解脱而已，她不断颤栗的身体和红得滴血的皮肤已足以表明她目前的状况令人堪忧，冷水侵泡只能暂时性的帮她降低高热的体温，对缓和她体内的药效无丝毫作用。

　　这一点普斐德也十分明白，所以才有了眼下的逾越之举。

　　“对不起，知晓。”

　　普斐德这时候说的这句“对不起”，究竟是为此时此刻的权宜之计说的呢？还是为自己将计就计拖着她一同被囚禁说的呢？或许，两者都有？

　　不过不管是什么，自知晓在成功利用自己的一双莲足结识了普斐德、让他对自己留下深刻印象之后，那么这几天与普斐德朝夕相对、患难与共的经历，已为她日后进入他的生活圈奠定了良好的基础！

　　而眼下，知晓被春药控制而变得更加敏感的身体只是被插进了一截手指，快感便疯狂席卷了全身，胸前双乳饱胀，乳尖发硬挺立，身下的嫩肉疯狂翻搅起来。

　　普斐德感觉插入知晓媚穴的半截手指被紧紧包裹着，里面又热又软，而且似有股吸力一样不断把他往里吸进去。稍微用力，整根手指没入，引得知晓又呻吟了几声。

　　慢慢的抽插了几十下，看着知晓的脸和身体上的皮肤因为他的动作复又泛红起来，普斐德知道药效来得猛去得也快，只要让人释放出高潮，便能散除药力，让人早点恢复清明。

　　不断加快手上抽插的动作，把插入的长指弯成钩，贴着层层皱褶而入，抠挖着敏感的嫩壁而出。为了增加刺激，普斐德用大拇指对准已充血凸起的花蒂，每插入一下，拇指便摁一下那极度敏感的小点，把知晓刺激得整个身体也随之抽蓄一下。

　　手指越插越快，知晓嘴中逸出的呻吟也越来越密集，直到她突然绷紧全身，然后狠狠的颤栗起来，同时身下的媚穴涌出一大股清亮的液体，融入冷水中。

　　把知晓从水中抱出来，擦干净身上的水并穿上衣服，让她躺在床上，普斐德看了看墙上的钟，距离他发送信号到现在已经过去15分钟了，他的人应该快到了。

　　回过头，看着仍旧昏迷面色潮红的知晓，普斐德脑中不可抑止的浮现出刚刚的那一个靡丽画面：被他用手指插到高潮时，女人赤裸的胴体散发出夺人心魄的玫瑰艳色，而恰在此时，知晓睁开了湿润迷离的双眼，看着他，红唇微张，发出了清晰的两个音“斐德”，那画面，那一刻，竟让他有瞬间的失神，胯下之物也不合时宜的蠢蠢欲动起来…等他回过神，知晓已再次陷入昏迷。

　　闭了闭眼，挥走脑中再次涌现的靡丽画面，心中认定是因为自己的枪伤严重了，导致他的大脑开始迷乱，所以在给知晓擦身和穿衣服的过程中，目光竟变得迷离、不再清澈。

　　就在这时，他手上的戒指微弱的震动起来。捏了捏眉心，普斐德如释重负般吐出一口浊气，他的人终于到了。

　　穿进耽美肉文【47】他没想过她这么快就要离开 6920574穿进耽美肉文【47】他没想过她这么快就要离开在军队暴力镇压群众事件的第二天，T国王室向全国发布戒严令，将将军下野，让军队释放被软禁的总理，并协助其将政变粉碎，国家局势得到了稳定。

　　在皇家医院的特殊病房里，知晓穿着病号服坐在病床边，哄着病床上的男人喝下刚刚送过来的汤。

　　“你手不方便嘛，不用介意我，来，张嘴。”

　　“知晓，我只是一只手不能动而已。”普斐德无奈又好笑的看着知晓举到他面前的汤匙，却还是张口含下。

　　“你刚刚动完手术，要狠狠的补回来，”知晓一脸认真，“再来一口。”

　　普斐德唯有乖乖的继续张嘴又喝下一口汤。经过几天封闭式的朝夕相对，两人之间的对话和相处模式已不像初遇时那么拘谨和见外了，普斐德就像是一个邻居家的大哥哥一样，总在适当的时候照顾着知晓，而且见多识广，而知晓也难得静下心来，心无旁骛听他说，跟着他做，这些天下来，知晓从他身上也学到不少东西，例如珠宝的采掘过程、例如佛教的发源与传承。

　　“而且啊，那是因为我才受的伤，虽说我只是弱小的女流之辈，但知恩莫忘报的道理我可是知道的。”知晓俏皮的对着普斐德眯了眯眼，边又舀了一匙汤，送到男人的嘴边，“你今天感觉怎么样？伤口还痛吗？”

　　“比昨天好多了，如果不动的话，几乎感觉不到有痛感。你呢？有没有什么不舒服的地方？”看着眼前面色红润侃侃而谈的说着要“报恩”的知晓，普斐德脸上都是笑意，吞下嘴里的汤，顺带回问起她的状况。

　　“我很好啊，昨天加昨晚都在睡觉，今天早上一大早就起来了，神清气爽的，没病没痛。”

　　“那就好，你没事我就放心了。有联系上家人了吗？”

　　“嗯，有的，今天才想起来要给家里人打电话，还有一个和我一起过来的朋友，他都急坏了，还报警了…”

　　垂下眼，把眼底闪过的一丝暗沉掩盖，普斐德面色如常的和知晓继续说着话，只是他的话语里头，总有一些旁敲侧击。

　　昨天动手术后，他的人告诉他，在知晓入院当晚，就是前天晚上，有醒过一次，醒来时出现了短暂的失忆，之后再次陷入昏迷，在昨天早上又醒过来一次，醒后第一时间询问起他的情况和去向。

　　他把握不准她恢复记忆的程度，那药对她产生的副作用到底有多深？

　　很快一碗汤喝完了，知晓站起身，一边空碗都收拾好递给旁边的人带走，一边继续说道：“朋友已经订好明天的机票，我明天就可以回国了。”

　　听到这话，普斐德嘴边的微笑僵了僵。

　　他没想过她这么快就要离开，他还未了解清楚她的恢复情况。

　　而且，这几天的生活已对他的潜意识产生了暗示，他已经习惯了照顾知晓，习惯了知晓对他的依赖。她会在遇到难题的时候喊他“斐德，怎么办？”，她会在害怕难过的时候，躲进他怀里流泪，她会在…房间里突然安静了几秒，随后知晓听到身后有抽屉拉开的声音。

　　“那天没做完，想着等过几天手方便点再处理的，没想到你明天就要走，我现在赶工的话应该还来得及做好给你的。”

　　知晓转身，看见普斐德手上拿着个巴掌大木做的佛像，只上了一半色，遂有些惊奇走过去问道：“你还会雕刻佛像？什么时候做的？”

　　穿进耽美肉文【48】这里有你，但不止有你 6921302穿进耽美肉文【48】这里有你，但不止有你

　　普斐德静静的站在一旁，微微笑着看着知晓满脸新奇的把玩着手中的佛像。

　　就这样吧。

　　既然知晓对仓库那一段发生的事情没有任何印象，也未尝不是一件好事，于她也好，于他，也好。

　　“我们上车吧，宝贝。”魏维一反平时的风骚做派，霸气兼占有欲十足的搂着知晓的纤腰，在知晓耳边语气亲昵的道：“我好想快点回到我们的家。”明晃晃的向面前前来送行兼送礼的男人宣示主权。

　　其实也不能怪他做出如此小家子气的动作，实在是因为这个男人给他一种很强烈的威胁感：面前男人的身份不简单，而且对知晓的心思也不简单。

　　你说谁会像国家政要一样出个门好几辆车、十几个荷枪实弹的保镖跟随的？然后，这么厉害的人物竟然还亲手做了个佛像亲自前来亲手送给知晓，还要当着他的面！

　　魏维要是不表现点什么都不正常了！

　　自那晚晚宴发现知晓失踪后，魏维几乎都要疯了，可人生地不熟的，再加上当地政局不稳，即使他寻求了一切可以帮助他的势力帮他，掘地三尺，可却始终得不到知晓的半点消息，急得他嘴上冒泡，双眼赤红，头发都白了几根，直到几天前终于接到知晓报平安的电话后，他立刻赶到医院想亲眼看到她是否没事，可是却被一群黑衣人拦截下来不得其门而入，别说找到知晓，连她住哪一层楼都打听不到，只说她目前需要静养不希望被任何人打扰。他差点就失去理智的想冲进每一个病房查看一下…直到亲眼见到知晓，直到真实的抱紧她在怀里，他的心才落回心腔，才恢复正常的跳动。

　　人没事就好，不管什么都好。

　　可如今，看着眼前这个儒雅中带着不凡与贵气的男人，魏维心中有一个叫不安的情绪在慢慢的扩大。他不敢问知晓那几天都发生了什么，怕勾起知晓的惊惧，甚至一些不好的回忆…更怕…勾起知晓对这个男人更多的不舍。

　　因为，他清楚的看到，两人对视的眼里都有些依依惜别的味道。

　　圈着知晓纤腰的手不由得再紧了紧，“宝贝，再不走就赶不上飞机了。”

　　“谢谢你，斐德，再见”

　　挣脱了魏维的怀抱，知晓上前轻轻的抱住了普斐德。

　　“再见，知晓。”

　　普斐德同样轻轻的回抱着知晓，并在那一刻，在心里做了个决定。

　　会再见的，知晓。

　　*

　　飞机上，魏维一路幽怨的看着知晓，直把知晓看得连连赏了他几个爆栗。

　　拉过她的手贴在自己的胸口上，魏维嘟着嘴瞪着一双可怜兮兮的桃花眼看着知晓，“我这里因为你都快要停止跳动了，你倒好，才几天就被人勾得主动投怀送抱去了，你心里到底有没有伦家？有没有嘛？”

　　不敢认真、不能质问，魏维只能退而求其次的，演绎着一个仿似得不到父母公平的爱的小男孩。

　　知晓心底频频扶额，魏维一脸被她抛弃了的可怜样，她就快要被前面几个空姐的眼光烧出几个窟窿了。

　　无奈的叹口气，干脆趁此机会把一些话说个清楚明白吧。

　　拉过男人的手同样贴着自己的胸口，知晓认真的看着魏维：“魏维，这里有你，但不止有你。”

　　穿进耽美肉文【49】“陆总，很高兴认识你。” 6922039穿进耽美肉文【49】“陆总，很高兴认识你。”

　　“余下的由我来安排。”

　　“是，林先生。”

　　林逸靳看着知晓的身影消失在门后好一会后，才从沙发上起身，走到酒柜旁拿出一瓶洋酒和两个高脚杯，踏上楼梯走进二楼内室。

　　“这么晚了怎么还要忙工作？”苏砚白刚刚沐浴出来，披着件白色的浴袍，头上半长的头发还在滴水，“你不心疼自己也得心疼心疼人家女孩子呀，大晚上的还要跟你汇报工作。”

　　闷笑声自男人的胸腔传出，林逸靳笑着放下手中的东西，接过他手中的毛巾让他坐在自己身前，一边调笑着：“怎么，这么会你就吃醋了？”

　　苏砚白坐在沙发上由着他擦拭着自己的头发，听到这话不由得“嗤”的笑出声，“是呀，是呀，是吃醋了，不过也不及某些人，大醋缸一个，而且常满。”

　　“那是因为某些人招蜂引蝶得很，我不看紧点，估计醋都没得吃。”

　　苏砚白听见这话也不生气，反而眉眼都染上了淡淡的笑意，“我数来数去就那么一个过去式，嗯，也不算过去式，是未遂，也值得你说这么多回，你的那些狂蜂浪蝶我都懒得给你数。”

　　感觉擦头发的手顿了顿，苏砚白嘴边笑意更浓，也不再说话。他早在回国前，已和普斐德说清楚，那时普斐德已早他一年拿到毕业证回到T国。

　　他还清楚记得，那晚他风尘仆仆的赶来，却满带着落寞离去时的萧索背影…他唯有在心里默默的祝福他能遇到比他更好的人…转身，便看到满脸醋意等候着他的林逸靳…林逸靳继续手上的动作，再开口时语气颇有些无奈：“你是知道我的，砚白。”

　　苏砚白垂下眼，对于他的情意与独占欲，他是最有话语权的，不然，当年的他可能已和普斐德在一起了。

　　只是，林逸靳有很多东西，苏砚白从来都不知道，也不需要他知道…例如，知晓的工作…

　　*

　　当知晓出现在他面前的那一刻！

　　不，确切地说，当闻到眼前女人身上散发出的那种已经植入他记忆深处、深入骨髓的香味时，陆修哲的心霎时间漏跳了一拍，微笑僵在脸上，眼神充满不可置信地看着眼前挂着客套笑容看着他的美艳高贵的女人，握着对方柔荑的手不受控制的加紧了力道。

　　陆修哲脑海里仿佛突然多了个全息扫描仪，摒除了外间的一切，只将眼前的女人全身扫描并归档！

　　他不知道常人嘴里所说的美人到底有什么标准，具体长什么样，因为女性面孔对他来说，没有任何差别，可是今天，此时此刻，他对美人有了自己的定义。

　　远山眉黛、双眼生辉、面似桃花、点绛红唇，体态纤合度、蒲柳之姿，举止优雅有度，活色生香让人目不能移。

　　或许偶然遇到梦里那个与他抵死缠绵、现实里不共戴天的女人给他的冲击太大，陆修哲久久的握住女人的手，说不出一句话，只听到自己噗通、噗通的心跳声。

　　余下双方的人都疑惑了，你看看我我看看你的，但俱都不敢出声打破这奇异的一幕。陆修哲这边的人暗自沸腾了，难道这就是让陆修罗失去理性的女主？而尚氏这边的人，则在心里理解的点点头，又一个男人被他们薛总监的美貌迷住了，“陆总，很高兴认识你。”

　　穿进耽美肉文【50】被剥光了绑在床上 6922518穿进耽美肉文【50】被剥光了绑在床上

　　知晓一整天都在陆修哲阴郁的目光下，言笑晏晏、长袖善舞、寸步不让的主导着双方企业代表把合作的细节一一敲定，而在晚间的宴会上，又艳光四射的与一众人推杯换盏，谈笑风生。

　　一袭高贵典雅的素黑色连身裙，把知晓衬得更加肌肤胜雪、面若桃花，美艳不可方物，在场的男士们酒不醉人人自醉，皆以各式缘由热情的去敬我们美丽高贵的薛总监一杯。

　　不到一刻钟时间知晓便喝下了小半瓶高度数的洋酒，她微醺着一张红润润的脸，更胜桃花般娇艳欲滴，魅惑众生。

　　其实这属于男人的下半场她本可不参与的，可她总要给某人制造机会的，不是吗？

　　当知晓提前告辞走出包厢后不久，身后便有了追随者。勾起嘴角，知晓踏着七寸的细高跟，摇曳前行。

　　*

　　没有一丝惊喜的，她如肉文剧情里描述的那样，醒来时浑身赤裸的躺在了一张类似医院里做手术的白色床上，四肢均被固定在床上。

　　近来被迷晕关小黑屋的经验可丰富了，丰富得连知晓自己都忍不住自嘲起来。

　　“你为什么笑？”

　　一把沉闷的声音传进知晓耳中，知晓转动大眼四处张望，周边放着几个架子，上面挂着的都是一些测量仪器，还有好多见都没见过的工具。

　　脖子转了一圈也没找到出声讲话的人，知晓索性发话：“笑你啊，明人不做暗事，堂堂七尺男儿竟然做出如此下三滥的勾当，绑架良家妇女不说还脱光了人家的衣服意图不轨。”

　　“你…”

　　陆修哲被知晓一句噎得说不出话来。

　　闭了闭眼，让自己迅速冷静下来。

　　一个正常的妙龄女子在陌生的环境里醒来并发现自己被绑架了，还被剥光了绑在床上，会是什么表现？

　　陆修哲没有想过，因为他心心念念的就想问问她她到底是谁？为什么要这么对他？她是不是被什么人指使或控制了？他…可是知晓一醒来便打乱了他的计划！她不是应该惊慌失措的吗？她不是应该苦苦哀求的吗？

　　好吧，她可能对此早已心中有数了，那么，他也不用跟她客套太多，直接进入正题！

　　套上医用白色手套，带上医用口罩，拿过一旁的照相机，走到知晓身旁，一句话不说就开始拍照。

　　从头到脚，女性身体的每一个部位，每一个细节，都被陆修哲记录在相机里。

　　整个过程里，身为肉票的知晓一点都没有肉票的自觉，更没有被男人拍裸照的羞耻感，不但在镜头对着她脸的时候配合的摆出美美的表情，而且还十分专业似的指导着男人如何取得最佳角度。

　　反观第一次当坏人的陆绑匪，一边拍，手一边抖，到最后竟然脸红气喘得差点拍不下去，气急败坏的把知晓的嘴巴封起来！

　　强自镇定的回到桌案上，陆绑匪把照片接入电脑并且统统打印出来，分门别类的贴在一个实验记录本上。

　　做好这一切，陆修哲换了个白手套，走到一旁挂满工具的架子旁，取下其中一个工具，开始进入正题――量体。

　　穿进耽美肉文【51】我要知道她的一切数据！ 6923549穿进耽美肉文【51】我要知道她的一切数据！

　　其实他本也想以其人之道还治其人之身，在酒店的那一次之后，他发誓如果找到她或者她背后的人，他会十倍奉还，他要对他们最在乎的东西或人下手，让他们陷入痛不欲生的绝境！

　　包括第二次在他的办公室里，他被她迷晕后再次醒来时也是这样想的，可是到了最后，他却突然觉得，也许她是来帮助他的。

　　自从发生这些事情之后，他那颗本尖锐磕碜长满了刺的心又长出了许多名为痛恨的刺，一直长一直长，直到那颗心上再也没有一点点空隙去容纳新的刺，直到尖刺覆盖了整个表面，使那颗心重新变成了一个小圆球，一个圆润了的球，圆满了千仓百孔，他的心从此完整了，没有了磕碜没有了空洞…心从此安了。

　　甚至他的梦境也发生了变化，不再重复那些奇奇怪怪让他从心底恐惧颤栗的片段，而是大段大段的爱欲缠绵，虽然他看不清她的面孔，可他十分肯定，与他梦中缠绵的人就是她。

　　于是他锲而不舍的找她，可在茫茫人海中寻找一个陌生的女人，谈何容易？更何况，他连样子都不知道！所以，他一直暗暗的期待她的再次出现，在他认为可能的地方设置陷阱去捕获她…可他从没想过她会在这样的场合、以这样的身份现身！当她真真切切的出现在他面前时，当她特有的体香让他辨认出她时，他激动得全身血液都沸腾了！

　　他曾经发过的誓，他曾经想过怎样狠狠的报复她折磨她的一切计划和方法，在那一刻统统都想不起来。

　　他只想着要记住她，记住她的名字，记住她的住址，记住她的联系方式，记住她的样子…样子…样子！！

　　我要知道她的一切数据！

　　身高、体重、胸围、腰围、臀围…

　　瞳距、乳距、阴道深浅…

　　他把润滑液涂在一个大拇指粗的厚厚的玻璃试管表面，以及隐藏在知晓稀疏绒毛后面泛着热气的神秘处，做好事前准备…有些粗糙的指腹轻轻的抚过娇嫩的花瓣，看着那两片美丽的花瓣被冰凉的润滑液刺激得微微颤动着，陆修哲的心也跟着微微颤动起来。

　　两只手指轻轻的拨开两片紧紧闭合的花瓣，露出那神秘的幽穴口，另一只手握着试管，对准穴口一点一点的插进那层层嫩肉里。看着媚穴迅速紧绞着试管壁，并蠕动着吞噬进那根长长的试管。

　　“唔~唔…”

　　知晓最为敏感的幽穴被冰冷的异物慢慢侵入着，虽然已经有了润滑，可刚刚插入时还有点难受，她难耐的扭动着身体，被封起的嘴里逸出点点不适的低吟。

　　这媚人的画面、这动人的低吟让陆修哲呼吸一窒，下腹一紧，手上的动作不由得停顿下来，抬手把阻碍他畅通呼吸的口罩摘下来扔到一边。

　　稍稍定了定神，陆修哲动作轻慢的继续推进深入，却听见知晓越发急促的娇吟，让本就如履薄冰的他满面通红，呼吸紊乱。

　　终于在试管插进去一半的时候，他放弃了！

　　穿进耽美肉文【52】伸出舌头引领着他的一起共舞 6924377穿进耽美肉文【52】伸出舌头引领着他的一起共舞“哐啷…”

　　试管被扔在地上，骨碌碌的滚出了好远，玻璃滚动的声音在这间昏暗空旷的屋子里显得格外清脆。

　　陆修哲的视线胶着在知晓的身体上，眼中是掩盖不住的欲望和挣扎。

　　一身欺霜赛雪的肌肤在昏黄的灯光映照下散发着柔和的光泽，娇媚的玉体绵绵软软的触感绝佳，柔软黑亮的长发铺在脑后的白色床单上，瓜子脸轮廊分明，一双沾染了情欲的水润星眸让人迷醉，圆润肩头下，那一对上好羊脂白玉般的坚挺玉峰因为女人的呼吸而上下起伏着，带动了顶端两点红缨也随之微微抖动起来，还有那修长柔美的玉腿、那片稀疏绒毛掩映下神秘的幽谷…美好得那么的让人目眩神迷，心跳加速，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

　　如斯美眷横陈眼前，陆修哲心灵完全沉醉，眼光彻底迷离，梦境里一次次与他爱欲纠缠的女人与眼前人的面孔交错重叠！一幕幕肢体交缠抵死缠绵的画面在脑中轮番上演！

　　闭上眼，鼻端更加清晰的闻着女人特有的白兰花香，脑海里，那个每晚入梦在他身下婉转承欢的女子面孔逐渐清晰，逐渐清晰…她…她是…她是薛知晓。

　　张开眼，陆修哲俯身把知晓嘴上的胶布撕走，一只手抚上她娇媚的脸庞，眼底一片严肃认真，“做我的女人好吗？”

　　知晓闻言，一双媚眼直勾勾的看着面色潮红却一脸认真的陆修哲，勾起嘴角，笑道：“乐意之极，陆~先生。”

　　陆修哲眼底刮起了风暴。

　　俯下身，用力的堵住了那片娇艳的红唇，舌头长驱而入，席卷着她嘴里每一寸柔软，汲取她嘴里的一切氧气与津液。可陆修哲毕竟还是个连接吻也没有试过的大龄处男，激动的冲撞进来，却显得后续无措了。

　　知晓忍住笑意，伸出舌头引领着他的一起共舞，用唇瓣吸吮研磨着对方的，很快就让他领会并反攻过来。

　　一路吻下去，吻过粉嫩的玉颈、吻过精致的锁骨…一路向下…他滚烫的吻来到了知晓雪白嫩滑的酥胸，一口含住一粒早已硬挺的粉樱。

　　“唔…”知晓逸出一声舒畅的娇喘，绯色的肌肤被这一下激得阵阵颤栗，而且更加瑰丽，艳色无双。

　　陆修哲被这一声呻吟鼓舞了，他更加用心的用舌尖顶弄、含卷、轻吮嘴里的红豆…他的一只手抚握住另一只饱满坚挺的玉峰，时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱着，直到知晓的两只粉红蓓蕾全部绽放，两点娇媚粉嫩的红缨如盛开在雪团上的红梅，诱人至极！

　　看着眼前媚色，陆修哲眼底发热，下腹抽紧，小陆早就傲然挺立，此刻已是胀痛不已。

　　他忍不住了！

　　一只手滑过知晓的腹部，来到她的神秘花园，他感到了一阵炽热与湿滑。手指沿着花瓣的周围开始绕圈，在凸起的肉芽上有节奏的按摩了一会儿，很快就让知晓动情的泄出一波清液，就着这波滑腻的液体，陆修哲用中指试探性的插入知晓裂开了一条缝的幽谷里。

　　穿进耽美肉文【53】挺着坚硬的分身对准她湿淋淋的穴口用力挤进 6925152穿进耽美肉文【53】挺着坚硬的分身对准她湿淋淋的穴口用力挤进知晓被陆修哲试探性的生涩逗弄撩拨得欲罢不能，下腹一下下抽紧着，呼吸也越来越急促，早已情动的身躯泛起一阵阵快感浪潮，在他插入半根手指受阻不敢再往下深入的时候，她终于忍不住发出一声愉悦而渴望的娇喘。

　　“啊――”

　　这一声销魂的呻吟听得陆修哲更是血脉喷张，身下之物也随之性奋的跳跃了几下，回头见知晓媚波荡漾的双眸看着他，千娇百媚的诱人胴体正对他发出渴望的信号，暗暗咬牙，手上用力，把整根中指完全插了进去，随后把固定着知晓双腿的锁扣松开，大打开她的双腿，让手指能抽插得更快更深。

　　女人的幽穴被手指抠出越来越多透明粘稠的爱液，身体的快感让双眸迷蒙一片，饱含情欲，微张的红唇浪语声声，被他吸吮爱怜过的玉白双峰不住的摇晃出乳波，引致顶端的红色乳果立在空中显得孤立无助的荡漾着。

　　很快知晓便全身火热起来，被抽插着的媚穴里传来无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟不断。

　　撤出中指，褪下衣服，陆修哲翻身上床坐在知晓打开的双腿中间，让知晓身下美丽的神秘花园在他面前一览无遗，粉红诱人的花穴像朵含苞待放的娇花，那娇嫩可爱的细缝中悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，四溢的春水打湿了整个花户，闪亮亮的诱惑至极！鼻端充斥着她混合了爱液芬芳的白兰花香，让他呼吸急促，浑身肌肉绷紧。

　　而正欲冲上高潮的媚穴突然失去了手指的抽插，知晓的下腹处和花穴深处马上感到一阵强烈的空虚和酥痒，不过不待她发出不满的娇吟以及挣扎，身上饱满的双峰马上被男人用一身强壮滚烫的肌肉覆盖压下，两具年轻滚烫的肉体紧密贴合着，让两人都禁不住轻颤连连。

　　知晓鼻端充斥着强烈的男性荷尔蒙阳刚气息，他熨帖着自己身体的勃发肌肉显示出他的欲望和强劲，这一切都让知晓心动情动，身下那处更加渴望被充实、被填满，被男人猛烈占有！

　　“啊啊――”

　　这会不用知晓做任何暗示，男人已迫不及待的用他那火热的硕大龟头，重重的抵着她淫靡火热的入口，烫得她下身一哆嗦，甬道不受控制的收缩起来，并从深处泄出的一波爱液。

　　陆修哲把知晓压在身下，挺着坚硬的分身对准她湿淋淋的穴口用力挤进，却总是打着滑擦边而过，几次下来，他已满头大汗。

　　也难怪陆处男，他那大龟头有鸡蛋般粗，即使有丰沛蜜液润滑也难以挤入，再加上知晓的名器入口紧窄，即使经验丰富的老手，也要做好前戏以及充分的扩充工作才得以进入。

　　“别急，慢慢来。”

　　知晓禁不住他几次三番这样摩擦着穴口的嫩肉却始终进不去，弄得她高涨的欲望总得不到释放，身体里的空虚感如被上万只蚂蚁噬咬般，麻痒又难受。可在这关键时刻，她更不能催促他，只能让他慢慢来。

　　穿进耽美肉文【54】用龟头顶端的厚肉顺着缝隙上上下下的研磨 6925582穿进耽美肉文【54】用龟头顶端的厚肉顺着缝隙上上下下的研磨深吸一口气，他抑制着内心澎湃的情欲，将那已经胀成紫红色的大龟头触再次对准她身下源源不断流水的缝隙，用龟头顶端的厚肉顺着缝隙上上下下的研磨，同时两手手指摁着缝隙两边的花瓣往两边掰开。

　　终于，他的大龟头成功磨开了知晓鲜嫩粉红的花瓣往里面钻了进去。

　　“噢！”

　　“啊~”

　　两声舒服的叹息分别从两人嘴里发出，知晓感觉男人的大龟头把穴口都撑圆了，敏感的嫩壁迅速缩紧聚拢，咬着钻进来的巨大阳物，同时媚穴深处的蜜液更是潮水般涌出，热辣滚烫的浇灌在男人肿胀的大龟头上！

　　“嗯！”

　　男人又一声低吟逸出，陆修哲还没体验够自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住的舒畅快感，就在下一秒被知晓的名器和滚烫的玉露联合绞杀了，他只觉精管膨胀，精关一松，浓稠的白浆便射了出来。

　　陆修哲的脸色顿时好看了！

　　双手撑起上半身，抽出半软的阳具，看着自己刚刚射进去的精液混合着知晓的爱液从被撑圆的穴口倾泻而出，顺着股缝留到床单上。

　　“对不…”

　　陆修哲不敢抬眼看知晓的脸，怕看到女人的嘲笑表情。

　　没等他说完整那三个字，却听知晓柔声安慰他道：“别紧张，你可以的，我等着。”

　　陆修哲抬眼，知晓的双眼已轻轻的闭上，浓密纤长的睫毛覆盖了下眼睑，不施粉黛的绝丽面容泛着醉人的红晕，鲜嫩的樱唇诱人品尝，一身冰肌玉骨，肤如凝脂，圆润的双肩，挺拔傲人的完美双峰，还有雪峰顶端的红梅，轻摇绽放，纤细的腰，修长柔美的玉腿，泛着花香的幽谷…每一处都精雕细琢，每一个姿态都风情万种，惹人疯狂！

　　自打青春期开始，他从没有如此近距离的看过女人的裸体，更不曾见过如此完美无瑕、荡涤人心的性感胴体，因为，他对女性没有任何感觉，甚至连她们的样子都记不清…可是，他却记住了那个让他在她嘴里秒射的带面具的女人，那个让他彻底忘记过去的带着幽香的女人，那个谈笑有度精明能干的铿锵玫瑰…而此刻，这个女人正浑身赤裸的躺在自己身下，等待着他的垂青、征服…“嗯啊！”

　　知晓娇呼一声，男人的大龟头已重新冲进来大半，被嫩肉紧紧地含住，卡在穴口，把周边的皱褶都撑平了。陆修哲感觉里面的肉壁夹住他的巨物，让他再也不能寸进，他不知道其他男人会不会有这样的情况，但是，不管有没有，他今晚不能再失败！

　　双手撑在知晓身旁两侧，腰身用力往下一沉，在紧窄湿滑的甬道里，在嫩壁蠕动夹磨中，近十六公分长的粗壮阳具终于成功整根插入了知晓紧致的幽谷里，大龟头几乎伸到了子宫口。

　　“啊！”

　　整根阳具被紧致娇嫩、火热多汁的甬道全方位紧紧的包裹着，让陆修哲心中升腾起征服的快感，肉棒被媚肉不间断的蠕动伺候得酥麻难当，当马眼处熟悉的饱胀感涌上来时，男人低吼着用尽全身力气般硬生生地压了下去。

　　穿进耽美肉文【55】玉体轻颤，媚态横生 6926755穿进耽美肉文【55】玉体轻颤，媚态横生

　　为了能在知晓体内坚持得更久一点，陆修哲无师自通的玩起了六浅一深的游戏来，一个用力挺入，用龟头顶端的厚肉H开幽谷里的层层阻碍，感受幽径带来的难以言状的挤压感与征服感，再缓缓的浅浅的抽出，充分体验层层嫩壁化身成为千万只小嘴追逐吮吸着他的每一寸棒身，甚至紧紧咬住他的肉棒被带出穴口…如此来回几次，享受够那种浑身触电般的颤栗快感后，新一轮深浅交替开始，用力H进花心深处，整根硬铁被温热柔软的花心笼罩包围，深入子宫口的大龟头顶端被挤压紧绞着，马眼处仿佛被一根羽毛轻轻的搔动，又像被一个鱼嘴吸吮着，麻麻痒痒的感觉从顶端扩散至全身，爽得他浑身颤栗起来…这种前所未有的肉欲快感让陆修哲立刻上瘾，并且逐渐疯狂，那一刻竟产生出永远停留在知晓体内，保持这样的频率，不断深入浅出，直到世界终结。

　　知晓却被这种慢炖细熬的研磨弄得眼泪涟涟，却越磨越痒，简直是痒入骨髓！想翻身想挣扎，却双手被绑着，只能乖乖躺着用双腿勾着男人的腰身，扭动细腰迎合着男人每一次或重或轻的撞击。每次终于等到他重重的插入，那股子令她几欲癫狂的痒意被大肉棒狠狠撸过一遍后，她便长哼一声，通体舒爽舒服的感觉美好得她眼角沁出泪珠，轮到浅浅磨蹭的时候，蚀骨的痒意便加倍的反噬回来，体内空虚感更甚，让知晓沉沦在欲壑难填的又一轮循环里头。

　　“呜~嗯啊…修哲，求你，快点……”知晓压抑的轻哼求饶，因为下身的空虚麻痒感在男人的慢动作中被无限放大，已经超过她忍受的极限了。

　　“嗯？你叫我什么？再说一次。”陆修哲停下动作，俯身贴近她，他的名字好似在她口中逸出。

　　“修哲，重一点，爱我…修哲…修哲…”知晓如梦呓般呼唤着男人的名字，双眼里尽是脉脉柔情，玉体轻颤，媚态横生。

　　身下人这一声声饱含了情欲与渴望，婉转柔情的呼唤让陆修哲的心底某处阵阵悸动，心房一片温暖，如同徜徉在冬日里的暖阳里，温柔而缱绻。

　　松开她手上的锁扣，强壮的手臂握住身下女人的腰，“你要怎样我都满足你！”

　　语毕，腰身用力就是一个重击，然后彻底的拔出，再用尽全力的狠猛插入！力度猛烈得几乎要把她撞飞起来一样，白色的小床上因为突如其来的剧烈震动而摇摆起来，发出“吱吱”的声音。

　　看着知晓被入得娇慵无力的舒爽表情，陆修哲觉得此刻就算被榨干也心甘情愿。在知晓越入越紧致的媚穴里，畅快的享受着贯穿她媚穴里层层叠叠嫩壁的征服感，感受着她的细腻温暖的嫩肉从四面八方涌来，密密的包围住整个棒身，甚至连上面的一丝丝皱褶也给熨平了，这种细腻紧致的感觉让他发疯，让他越入越快，整根的顶入，在嫩壁上重重摩擦而过，用力碾磨花心深处，再全部拔出……“嗯…嗯…唔…啊…好深…不行了…”

　　男人强劲的抽插令知晓控制不住的大声呻吟起来，媚穴里的嫩肉不断的被粗壮的大龟头来回擦刮，嫩壁阵阵收缩，整个下腹又酥又软，浑身缩成一团急遽颤抖，快感急遽累积攀升，她感觉她快要到了。

　　穿进耽美肉文【56】从射完精到再次勃起，他只用了六秒！ 6927257穿进耽美肉文【56】从射完精到再次勃起，他只用了六秒！

　　“这样可以吗？”

　　陆修哲被情欲控制的嗓音低沉而性感，看着自己粗硕的阳物整根没入、抽出知晓的嫩穴，交合处的蜜液已被他捣鼓成一圈白沫，敏感的最顶端被她紧致的媚肉强烈地紧绞揉捏着，还有身下知晓动情的婉转莺啼和妩媚娇嫩的赤裸玉体，因为他猛力撞击而剧烈晃动的双乳，如此淫靡的视觉以及前所未有的快感令他越来越激动，手上更用力的握紧了她的纤腰，重重的捣进，把知晓的肚子撑出一块明显的凸起。

　　“嗯啊啊~好深！被插穿啊~哦啊啊…”一波又一波强烈的快感让她双腿绷直，脚趾弯曲，知晓双手紧紧抱着身上男人的肩膀，大脑已然迷乱，嘴里禁不住的发出狂浪的话语，他的话她已无暇顾及了。

　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使知晓娇嫩的花穴一阵阵的扩张、收缩，仿佛置身在情欲巨浪的顶端，一会被荡漾的快感抛到浪尖上，一会如随着潮水般退却，一涨一退，一涨一退，爽到极限，爽得她迷失于情欲滔天的无边的欲海中。

　　“啊……唔……啊……”一声声高亢的浪叫不断的从知晓口中发出，夹杂着男人的粗喘和囊袋拍打花户的“啪啪”声清晰地回荡在房间里，很快，知晓便溃不成军，全身强烈的痉挛起来，一道道滚烫的花蜜自花心深处急涌而出。

　　陆修哲突然感到知晓的幽径一阵阵急遽的紧缩起来，嫩壁突然化身成为拥有巨大吸力的吸盘，把他的阳具锁死在幽谷里不得而出，紧跟着一股滚烫的的蜜水从花心奔涌而出，直浇在他的大龟头上，烫得他的马眼一缩，精关一颤，一股熟悉的射精快感瞬间狂涌而至。

　　“啊！”一个不备，陆修哲就被知晓高潮中的蜜穴绞出了第二波浓精，紧紧抵着她下身的耻骨，低吼着把千千万万的子孙统统缴械到女人的身体深处。

　　这种男女间最私处的肉体摩擦带给陆修哲前所未有的快感，他以前从来未想过，他一直觉得恶心的女人，竟能美得那么惊心动魄，让他心驰神往，还有他以前觉得女人最恶心的部位，竟会如此娇嫩如此销魂，带给他身心的愉悦和满足。

　　把肉棒拔出来，看着被自己操圆了的穴口正一张一合的吐出一大波的浓稠的白浆，这强烈的视觉刺激，让他的肉棒再次充血勃起，从射完精到再次勃起，他只用了六秒！

　　重新堵住已经淫靡一片的穴口，堵住汇聚成小溪流出来的白浆，将它们再次推回知晓的幽谷里。

　　“嗯啊……”知晓还没从高潮的浪尖上平伏下来，身下仍疯狂蠕动的媚穴又再次被撑满了，刚刚平息了痉挛的身体再次被快速摇晃起来，双腿霎那间绷直，却很快因为酥麻无力而大打开在两侧，任由身上的男人在她腿心间继续起起伏伏。

　　陆修哲感觉现在他已经进入状态了，不再压抑制约着自己，而是放开自己心中的欲望，勇猛无比的将阳具直插到底，毫不停顿的全力冲刺起来！那势头似要撑破那紧窄的花径，力道重的好象要刺穿她的身体一般！

　　穿进耽美肉文【57】把肉棒深埋进知晓剧烈痉挛的幽径里 6928054穿进耽美肉文【57】把肉棒深埋进知晓剧烈痉挛的幽径里汗水沿着他刚毅的脸部线条、紧绷喷张的肌肉滴在身下的女人身上，   陆修哲象一匹脱缰的野马般，在知晓赤裸的胴体上狂野的弛骋着。他一手一个紧抓住在他眼前剧烈晃动的玉白双峰，力道大得像要把手指嵌进她的雪峰一样，雪白的乳肉从指间被挤压出来，一对高耸挺立的大白兔在他手里瞬间变形。

　　知晓大大的向两边张开的双腿让男人的大肉棒插得更深更猛，媚穴里的蜜液被抽插得四溅，两人的交媾处、大腿内侧已是精斑点点，男人的囊袋拼命的抽打着女人的下阴，发出有节奏得“啪啪”声，又长又粗的男根把充满蜜液的幽径捅得“噗嗤”作响，知晓只觉得下体传来的猛烈抽插快感让她眼前出现黑夜与星星，且不停旋转着，媚穴里的嫩肉已经失去控制的一阵阵抽蓄着，蠕动着，紧裹着体内火热的男根，激狂的快感已让她彻底迷失，不知今在何处，只嘴里能发出一连串无意识的断断续续的娇吟。

　　“啊……唔……哦……唔……哎……嗯嗯……唔……”

　　女人迷乱的呻吟更是刺激了已经疯狂的陆修哲，他双手托住知晓的翘臀使其对准自己的欲根，从上往下好象打桩一样，在她娇小紧窄美妙难言的名器里狂抽狠插！粗长的男根一次又一次重重的犁开鲜嫩的媚肉，深深插入知晓娇小滑腻的幽径中，每一次都顶中娇嫩的花心，再快速的连根拨出，翻出鲜红的嫩肉以及腻白的淫液，狂猛的力道大开大合的一挺一送，紫红色的肉棒时隐时现，速度快得只剩一道残影。

　　单薄的小白床摇晃得更厉害了，“吱呀吱呀”的响声几乎盖过了房间里让人脸红耳热的粗喘呻吟与肉体拍打声，脆弱得仿佛随时都会被两人狂狼的动作给压塌。

　　知晓感觉时间仿佛被放缓了十倍，感官感觉被放大了十倍，所有的知觉感觉都集中在深埋进身体里那根粗大骇人的肉棒，那上面每一丝皱褶的变化，每一条血管的流动，每一根脉络的走向，她都有很细致立体的感受。还有每次那硕大的滚烫龟头触碰到了她花心深处的那一个软弱点时，牵一发而动全身，从这个点扩散出来的快感每每令她全身颤栗，并从口中、眼中、鼻中、全身毛孔中散发出来，让她几乎连呼吸都要停顿。

　　陆修哲好像要用大肉棒把知晓捅穿一般疯狂抽插着，烙铁一样的粗长熨烫着柔软的幽径嫩壁，插得知晓浑身绵软娇慵无力，腹部的酸痒酥麻像过电般迅速扩散至全身，连尾趾都绷直起来，极致的快感让她香汗淋漓，撩人的玉体更加媚惑，香气袭人。

　　终于，知晓发出一声绵长的娇吟，头向后仰，四肢绷直，媚穴里的肉壁疯狂蠕动着向中间靠拢，将整个插进来的肉棒包裹绞紧，好像要把肉棒夹断一样。

　　陆修哲刚刚有过一次被知晓高潮时夹射的经验，知道她此刻应是快要到了，便俯身搂住知晓，用尽全身的力量一轮狂插之后，把肉棒深埋进知晓剧烈痉挛的幽径里，放松精关，喷出一大股炽热的浓精，与知晓一同登上性爱的高潮。

　　穿进耽美肉文【59】从今以后你的男人只有我陆修哲一个 6929393穿进耽美肉文【59】从今以后你的男人只有我陆修哲一个“你答应过做我的女人，今天开始搬过来和我一起住。”

　　经过几乎半天的头脑风暴，综合衡量各种方式方法，陆修哲决定还是先同居好，等两人处习惯了，再慢慢的从思想上、生活中、经济上绑定她，蚕食她，温水煮她，潜移默化的让她再也离不开他！

　　于是，好不容易等到知晓终于睡醒，还不等人家眼睛完全睁开时，便心急火燎理直气壮的用上司的霸道口吻下达命令，可是说完的一刹那又心虚的害怕遭到知晓的直接反对，紧接着便道：“如果你不喜欢我这里，我可以买一处你喜欢的地方，我们今天就去选个地方吧。”

　　冷峻着一张脸说完这些话，一颗心却悬在半空，看着知晓妩媚朦胧的双眼，慵懒撩人的风情，陆修哲下腹的邪火又蹭蹭蹭的往上涨。要是她不答应，那么他就身体力行用H干的方式让她答应好了。

　　不管她答不答应，反正他是更喜欢用第二种方法解决这个问题的。

　　都说刚刚开荤的男人是最不禁撩的，不管他在做什么想什么，在什么场合，只要有一点点相关的暗示，他便能热血沸腾起来，更况且现在，知晓一副被疼爱过的餍足慵懒媚态、香肩半露、薄薄被子完全勾勒出她不着寸缕玲珑浮凸的身材，躺在一只双眼冒绿光虎视眈眈着她算计着她的豺狼隔壁？

　　刚刚睡醒的知晓有点不在状态，她一边打哈欠一边伸展着身体和四肢，经过魏维好长一段时间的操练，如今她即使被操干一整晚隔天醒来也不会有太大的酸痛和不适。

　　“你不是早把所有东西都搬过来了吗？就在我这房子住着挺好的，搬来搬去多麻烦，你又在纠结什么呀，魏大爷。”

　　魏维最喜欢知晓喊他魏大爷了，特别是在他闹别扭的时候，或者知晓“失踪”后又出现的时候，只要她摇着他的胳膊、用饱满柔软的胸部蹭蹭他、甜甜腻腻的喊他几声“魏大爷”，保管他立刻心花怒放，可脸上一时又放不下矜持，便端着架势咬住下唇，眨巴着一双他以为愤怒实则可怜无辜的桃花眼看着你，那又骚又惹人怜的模样，也没谁了，每每惹得知晓瞬间心跳加速秒变迷妹的把他扑倒狂亲一顿…不过亲着亲着就变成她被压在身下，让男人狂操一顿。

　　“唔…”，突然身体一沉，嘴巴被男人的唇舌堵住，随后双腿被强制打开，腿心间马上被一条又硬又大、又烫又长的肉棍抵住，并蛮力把大龟头塞进自己还不够湿润的私处…疼痛感瞬间传达到全身的各处神经，让知晓瞬间清醒，睁大了双眼看清了压在自己身上的男人那张满脸怒意的脸。

　　“唔…”还不待知晓做出任何反应，男人一阵猛力的挺送，粗大的龟头便直挺进知晓的紧窄蜜穴里，痛得知晓紧紧的皱起了眉头，身下的媚穴随即迅速作出反应，开始蠕动着分泌出蜜液润滑着干涩的甬道。

　　“谁是魏大爷？你的男朋友？不管是谁，从今以后你的男人只有我陆修哲一个。”

　　“疼…”

　　穿进耽美肉文【59】从今以后你的男人只有我陆修哲一个 6929393穿进耽美肉文【59】从今以后你的男人只有我陆修哲一个“你答应过做我的女人，今天开始搬过来和我一起住。”

　　经过几乎半天的头脑风暴，综合衡量各种方式方法，陆修哲决定还是先同居好，等两人处习惯了，再慢慢的从思想上、生活中、经济上绑定她，蚕食她，温水煮她，潜移默化的让她再也离不开他！

　　于是，好不容易等到知晓终于睡醒，还不等人家眼睛完全睁开时，便心急火燎理直气壮的用上司的霸道口吻下达命令，可是说完的一刹那又心虚的害怕遭到知晓的直接反对，紧接着便道：“如果你不喜欢我这里，我可以买一处你喜欢的地方，我们今天就去选个地方吧。”

　　冷峻着一张脸说完这些话，一颗心却悬在半空，看着知晓妩媚朦胧的双眼，慵懒撩人的风情，陆修哲下腹的邪火又蹭蹭蹭的往上涨。要是她不答应，那么他就身体力行用H干的方式让她答应好了。

　　不管她答不答应，反正他是更喜欢用第二种方法解决这个问题的。

　　都说刚刚开荤的男人是最不禁撩的，不管他在做什么想什么，在什么场合，只要有一点点相关的暗示，他便能热血沸腾起来，更况且现在，知晓一副被疼爱过的餍足慵懒媚态、香肩半露、薄薄被子完全勾勒出她不着寸缕玲珑浮凸的身材，躺在一只双眼冒绿光虎视眈眈着她算计着她的豺狼隔壁？

　　刚刚睡醒的知晓有点不在状态，她一边打哈欠一边伸展着身体和四肢，经过魏维好长一段时间的操练，如今她即使被操干一整晚隔天醒来也不会有太大的酸痛和不适。

　　“你不是早把所有东西都搬过来了吗？就在我这房子住着挺好的，搬来搬去多麻烦，你又在纠结什么呀，魏大爷。”

　　魏维最喜欢知晓喊他魏大爷了，特别是在他闹别扭的时候，或者知晓“失踪”后又出现的时候，只要她摇着他的胳膊、用饱满柔软的胸部蹭蹭他、甜甜腻腻的喊他几声“魏大爷”，保管他立刻心花怒放，可脸上一时又放不下矜持，便端着架势咬住下唇，眨巴着一双他以为愤怒实则可怜无辜的桃花眼看着你，那又骚又惹人怜的模样，也没谁了，每每惹得知晓瞬间心跳加速秒变迷妹的把他扑倒狂亲一顿…不过亲着亲着就变成她被压在身下，让男人狂操一顿。

　　“唔…”，突然身体一沉，嘴巴被男人的唇舌堵住，随后双腿被强制打开，腿心间马上被一条又硬又大、又烫又长的肉棍抵住，并蛮力把大龟头塞进自己还不够湿润的私处…疼痛感瞬间传达到全身的各处神经，让知晓瞬间清醒，睁大了双眼看清了压在自己身上的男人那张满脸怒意的脸。

　　“唔…”还不待知晓做出任何反应，男人一阵猛力的挺送，粗大的龟头便直挺进知晓的紧窄蜜穴里，痛得知晓紧紧的皱起了眉头，身下的媚穴随即迅速作出反应，开始蠕动着分泌出蜜液润滑着干涩的甬道。

　　“谁是魏大爷？你的男朋友？不管是谁，从今以后你的男人只有我陆修哲一个。”

　　“疼…”

　　穿进耽美肉文【60】停留在粉嫩的桃尖尖上 6930755穿进耽美肉文【60】停留在粉嫩的桃尖尖上

　　“啊…”

　　随着知晓的一声痛呼，陆修哲粗长的肉棒已完全顶进了她还不够湿润的甬道里，填满了她娇嫩幽径的每一寸空间。

　　知晓双眼含着水汽，皱着眉头，身下的疼痛让她不由自主的夹紧了下腹，嫩壁也随即紧紧的咬住了插进来的大肉棍，“好疼，啊…别动，嗯…”，双手撑在男人的胸前，阻止男人下一步大力的抽插动作。

　　幸好知晓的名器十分敏感且反应快速，在没有任何前戏和润滑的情况下，被一根如此粗长的性器插入，也能在几秒内出水润滑被摩擦得火热的甬道，不至让她太难受。

　　“你以后不要再联系那个男人，更不能再见面。”陆修哲眼底微微发红，额间青筋凸起，这是被另一个男人刺激到的，也是被裹紧了的肉棒传来的快感爽的，他乘着醋意和怒意，脑袋一热说出的话不止自己心里没底、全身发虚，看着知晓被他弄得痛苦的皱着脸，身体没敢再动弹一寸。

　　一阵短暂的静默后，在知晓那双湿润美眸的注视下，陆修哲的额间冒出了细细的汗水。拔出了被夹紧的男根，他喘着气俯下身，有些挫败的把头埋进知晓的肩头，“知晓，不要折磨我，你答应过做我的女人的。”顿了顿，陆修哲继续闷声低低的说，“你之前对我…我既往不咎…”

　　知晓听着他示弱的话语，并不表态，只轻轻的推开他，把被单卷在身上起身下床，一边往浴室的方向走，一边头也不回的问道：“浴室是在这里吗？陆先生可以给我准备套衣服吗？”

　　保持着被推开的动作，陆修哲敛去眼底的黯然，只是心却慢慢下沉着，下沉着…特别在听到那句“陆先生”的时候，更是加快了下降的速度。

　　优哉游哉的洗了个澡，裹着浴巾打开门便看见陆修哲穿戴整齐，手里挂着一套衣服守在衣帽间等她出来。

　　“真乖~”踮起脚尖揽下男人的肩头，在他的唇上轻吻了一下，随后拿过他手上的运动服，就在男人面前松开身上的浴巾把衣服穿上…这一下，把还没从那一个轻吻恢复过神智的陆修哲整得更懵了。

　　沐浴后知晓还氤氲着水汽的肌肤更加晶莹剔透，粉嫩无暇，从黑发上滴下的水珠沿着线条优美的脖颈滑落下来，消失在胸前的深沟里，偶尔一两滴调皮的水珠偏偏要爬上那座拔地而起的雪峰，停留在粉嫩的桃尖尖上，闪出诱人的光，抬腿时，腿心间的那一点媚红在眼前一闪而过…很快赤裸性感的美丽胴体被衣服完全掩盖起来。

　　知晓运动衫下面没有任何衣服，这个认知让陆修哲头脑发热，喉咙干渴，看着薄薄的衣服被女人的两只浑圆鼓鼓囊囊的撑起来，胸前两点的轮廓也清晰可见，随着主人的动作不住的晃动…不自觉的吞了口口水，不久前，他的双手曾任意的揉捏他们，他的男根肆意的在她火热紧窄的幽径里进出…男根又再次起立致敬…陆修哲痴迷的眼光黏在知晓身上，久久回不过神来，直到她穿好衣服带着玩味的笑意走到他身前，他也恍然未觉。

　　“我好看吗？”

　　“好看。”

　　“想要我吗？”

　　“想。”

　　“哈，帮我把头发吹干~”

　　“好。”

　　穿进耽美肉文【61】内心雀跃可又怕空欢喜一场 6931540穿进耽美肉文【61】内心雀跃可又怕空欢喜一场直到看见镜子里自己的痴汉样，陆修哲才回过神来，镜子里，他一手拿着电吹风，细心的吹着另一只手里知晓已经半干的黑发，而知晓则像只被顺毛的猫咪一样舒服的眯着眼。

　　这画面让他的心突然产生了一种很安宁很温馨的感觉，让他留恋不已的想把这种感觉紧握在手中，却又怕握得太紧了从指缝间流走…这是他过去36年的人生里从没有出现过的情感，让他想牢牢记住这一刻的安宁，甚至贪心的想在往后的日子里，都生活在这种幸福的情感当中。

　　与知晓在一起的幸福吗？手上的动作一顿，陆修哲终于想起刚刚的那一吻、那些对话，还有现在他所做的事情。

　　这些意味着什么？意味着知晓认同…他了吗？

　　一向思维清晰决断果敢的陆总裁此刻脑袋一片浆糊！内心雀跃可又怕空欢喜一场，一颗心不上不下忐忑难安。

　　所谓无欲则刚，人一旦有了欲望，便会有软肋。陆大总裁向来说一不二，说干就干，遇神杀神，谁也拦他不住！只要他认准了，便大刀阔斧的去执行，比如影响公司重大发展的方法与决策，比如中高层的大换血，比如融巨资打造一流的生产线…只是此刻，他终于遇到了他生命中唯一的克星――薛知晓。

　　你想想，被“迷奸”，被耻笑“六秒”，被捆起来玩SM性虐！陆大总裁竟然只甩出一句“我既往不咎”！话语间还带着点哀怨的味道，为什么！？

　　因为他已经执拗的认定了知晓，在与她相处的短短的一天一夜里，还有，算上之前的那些带着仇恨与畸形期盼的日子，这么多个日与夜，他无时无刻不想着这个女人，想得夜夜做梦，还要做的春梦，这意味着什么？

　　意味着什么？陆修哲心底苦笑，他也想知道，为什么遇到她，一向睚眦必报的他不但不跟她计较过去的种种，还心怀忐忑的害怕再次失去她的踪影。或许他可能就是传说中的抖M属性吧，但如果对象是知晓的话，那么他愿意的。

　　唉，陆大总裁，这智商也是没谁了。

　　放下手里的吹风机，陆修哲半蹲在知晓的跟前，牵起她的手，一双眼里隐藏着期盼，看着她道：“知晓，让我做你的男人好吗？我永远会在你最需要我的时候，陪在你的身旁。”

　　什么意思？在你最需要我的时候，我就出现，你不需要我，或者你需要的是其他人，男人，我绝不会出现在你眼前！

　　行了！一只忠犬养成了！

　　知晓定定的回望着男人沉稳的脸，却久久不说话，久到陆修哲以为她会拒绝自己的时候，才听到她如天籁般的声音。

　　“我不值得你的真心相对，修哲，我这里还住着人，这样的我，你能接受吗？”

　　知晓牵着他的手贴住自己的心窝，柔声说道。

　　“能！我不管你心里住着谁，我只知道我想和你在一起，甚至以后的每一天，也能像现在这样。”

　　想都不用想，陆修哲便冲口而出这句话，严肃认真得只差竖起三根手指了。

　　穿进耽美肉文【62】这招人的迷糊蛋 6932599穿进耽美肉文【62】这招人的迷糊蛋

　　车子驶进了小区里的一片绿化林里，知晓看着车窗外已经熟悉了的风景，有些贪恋的闻着空气里的隐隐的白兰花香，她其实挺喜欢这里的。

　　陆修哲把车停在几颗高大的白兰树下，两人下了车便看到两辆黑色的车停在知晓的家门前，其中一辆车的后门打开，普斐德从车里下来，微笑着看着离他几步远一脸惊喜的知晓。

　　“斐德！”

　　张开双臂迎接冲进他怀抱的知晓，普斐德搂住知晓后退了几步才站稳，不过却不妨碍他嘴边笑意更深，“知晓，好久不见，有想我吗？”

　　“嗯，想死你了~对了，你伤好了吗？”知晓从普斐德的胸前抬起头，抱着他腰的手轻轻的移到他受伤的位置，一双美眸担忧的看着普斐德的表情。

　　“有这么美丽的女士为我忧心，我不敢不好。”抬起一只手捏了捏知晓红润润鼓鼓的脸颊肉，“不为我介绍下你的新朋友吗？”普斐德一双眼里满是调侃，她身后的男人由始至终都静看着他们略为亲密的互动，没有像上次那位一样充满了敌对性的看着他，不由得让普斐德高看一眼。

　　这迷糊蛋招惹人的功力可不能小觑，自从上次一别，至今才去三个多月的时间，她就又换男友了。不过，人平安就好，现在的她已把脸上身上的肉养回来了，而且，不知是不是他的错觉，连她的胸部似乎也丰满了不少，一对绵软挺立的双乳严严实实的堵在他的前胸，让他不禁又回想起她全身赤裸的浸在水里，在他的手中到达高潮的那一副极致艳丽的媚态，让他瞬间屏息、惊艳，并印刻在脑中，挥之不去，只是，眼前人已对此毫无印象，只他一人念念不想忘。

　　“半抹晓烟笼芍药，一泓秋水浸芙蓉”，这朵秋水芙蓉每每在他料理完一桩桩繁琐复杂的事情后，一个人安静下来时，总会跃上他的心头，让他十分想念。直到有一天，他突然发现，他对砚白的感情已不再执着，他对知晓的感情，已跃然纸上。

　　想见她，于是不管诸多阻滞，骗过众多眼线来到这里，切切实实的把她抱在怀中，感受她的柔软，她的馨香。

　　知晓转过身，并不避违的让普斐德继续揽着自己，看着一直静静站在一旁的陆修哲介绍道：“这是我的朋友，陆修哲。修哲，这是我的朋友，他是T国人，叫普斐德。”

　　“你好，陆先生，很高兴认识你。”普斐德看似不经意的拂过知晓的背，放开她往前一步与陆修哲握手，不防身后的知晓不知为何突然“扑哧”一下笑开了。

　　惹得两个男人刚刚握着手，打算来一场男人间的审视，却因为知晓的打岔而变成尴尬的对看了一眼，便放开手看向笑个不停的知晓，一个是满脸疑问，一个则是满脸无奈。

　　“哈哈，对不起，修哲，斐德，我不是故意的，哈哈…”一边说着对不起还一边还笑得花枝乱颤的，两手捂着肚子把宽松的运动衫都勒紧了，更加凸显她真空上围的雄伟轮廓，饱满绵软的双乳随着她的动作不住的晃动着，特别是两团乳肉顶端激凸的两点，更是让人有无限的想象空间，直把两个已看过她妩媚胴体的男人勾得移不开眼，浮想联翩。

　　普斐德心里暗叹：这招人的迷糊蛋，果然连胸衣都没穿。正准备把人搂回身前挡一下，却不待他有所动作，知晓家的门突然从里面被打开，并冲出来一个男人。

　　“是不是知晓回来了？！”

　　穿进耽美肉文【63】终于都碰头了 6933610穿进耽美肉文【63】终于都碰头了

　　知晓止住笑声转头看过去，嘴边始终挂着深深的笑意。

　　好了，终于都碰头了。

　　四人间突然出现了一阵沉默，刚刚普斐德与陆修哲两人未及上演的眼刀交战，此刻在三人之间流转，不过确切的说，是普斐德与陆修哲站同一阵营，与那边的魏维遥遥相望。

　　魏维自在飞机上被知晓的那句话刺激到了后，便魂消魄荡的跟知晓请了假，说需要时间一个人消化下这个事实，之后便彻底消失在知晓的生活中，直到现在。

　　说实话，同居这么久了，知晓还是挺想念他的，习惯了他每天搔首弄姿的跟她撒娇讨她欢乐，习惯了夜里一番抵死缠绵后被他圈在火热的胸膛里共枕同眠，以至于上午睡梦惺忪时错把陆修哲当成了魏维。

　　普斐德率先打破了这诡异的氛围，把一旁明显在看戏的知晓牵住边往屋里走边在她耳边轻声道：“小顽皮蛋，先回房间把衣服穿好再说吧。”

　　“嘻嘻，好的！”知晓偷偷吐了下舌头，进屋后便回头冲还站在屋外的两人喊道：“你们先进来坐一会吧。”

　　“我和你上去吧，知晓。”魏维终于有所动作，回过头牵着知晓的手便蹬蹬蹬的上了楼进了房间，俨然像一个男主人一样，牵着女主人撇下了两个不速之客。

　　门一关，知晓便被压在门板上，眼前一黑，唇上一热，整个人都被男人熟悉的气息包围了。

　　“知晓，我想你…”

　　魏维一手握知晓的纤腰，一手扶住住知晓的下巴，他火热的双唇紧贴她的，灵活的舌头迫不及待的伸进去与知晓的小舌共舞。

　　双手揽着魏维的腰，知晓闭上眼，承受着男人饱含思念的吻，并积极的回应他。

　　离开了这么久，魏维本就对知晓思之如狂，现在还得到她一如往常的回应，于是这一个吻便一发不可收拾了，双手也开始在知晓身上游走起来。

　　“不要…嗯啊…”知晓的双乳被魏维由衣摆处探入的大手覆盖并揉捏着，让她敏感的身子顿时轻颤连连，当她用手推拒着激动起来的魏维时，下身也失守了。

　　魏维的一只手轻易的伸进了知晓宽松的运动裤中，准确快速的在她真空毫无遮挡的私处找到了花核，并用手指轻轻一按。

　　“啊……别……魏维……”知晓顿时浑身紧绷头颅微仰，身下敏感的媚穴已被刺激得湿润蠕动起来。

　　“啊……不……”魏维的手熟练的抚弄着知晓身上的几个敏感点，嘴巴堵住她口中逸出的轻吟，不多时就感觉怀里的人软了下来，在她小穴附近徘徊的手指也沾满了她流出来的爱液。

　　“嗯啊……”，感觉那根手指刺入了自己已经情动的媚穴里头，知晓发出一声难耐的低吟。有时候还挺讨厌这具敏感多汁的身体的，让男人摸几下身子就软了湿了，任由男人挺着大肉棒肆意操弄…“嗯…啊…”，随着手指越来越顺畅的抽插，知晓面色晕红浑身无力，若不是背靠着门还有腿间那只做坏的手撑住，她准软倒在地上。

　　魏维扶着知晓的腰，埋首在知晓的胸前，隔着衣服啃咬着她的两只饱满酥胸，直把胸前衣服都濡湿了一大片。

　　穿进耽美肉文【64】获得知晓最大的关注和重视！ 6935182穿进耽美肉文【64】获得知晓最大的关注和重视！

　　“啊……啊……不行了……”经过陆修哲昨晚一整晚的操弄，知晓的身子早就已经敏感得一塌糊涂了，现在再被熟知知晓身体敏感点的魏维手嘴并用的一番伺候，快感便如洪水般席卷全身，很快就被男人弄得到达高潮并泄出了大股爱液，浇满了魏维一手。

　　抽出手，空气里顿时弥漫开知晓特有的浓郁味道。

　　“宝贝我的手技有没有进步？看看你流出好多水哦~”魏维把满手亮晶晶的爱液举在两人眼前，讨赏般笑眯眯的看着喘着气满脸晕红的知晓。

　　知晓狠瞪了魏维一眼，“下面还有客人呢，真是胡来，去帮我找套衣服，我去浴室整理下，快点。”

　　“遵命，大人，小的马上就去办！”

　　看着浴室门彻底关上，魏维一脸灿笑慢慢的收敛起来。

　　为什么要手贱呢？

　　即使得出了心中所猜想的结果，他又能如何？

　　他又能如何？

　　他不能如何，徒增痛心罢了。

　　知晓换好衣服，和魏维一路打闹着下了楼，看见沙发上坐着的普斐德，便自然而然的走到他身旁坐下说起话来，而魏维则殷勤的跑到厨房里为大家泡茶。

　　陆修哲见此眼底闪过一丝暗沉。虽说他口上说不介意知晓心里不止他一人，可说是一回事，亲眼见到和亲身经历又是另一回事。

　　知晓脸色晕红，嘴唇鲜艳，显然刚刚和…而且此刻她显然更重视另一个男人，让他感觉他就像一个多余的存在似的，心里很不是滋味。

　　不过向来深谋远虑的陆总裁很快就把这种可怜巴巴的想法抛掉了，既然事实已定，那么他也要尽快在知晓心里占一席位，增加存在感，获得知晓最大的关注和重视！

　　而且，通过刚刚与普斐德短暂的交谈，他觉得可以和他达成某种默契。

　　一丝算计在眼底一闪而过，陆修哲垂下眉眼掩住那里的精光。

　　可怜的某风骚美男斟茶的手突然一抖，背后泛起丝丝凉意，“要死了，大热天的，肯定是外面两个人在打我家知晓的主意！我得赶紧出去护驾！”

　　“来来，喝茶，各位贵客，不好意思让你们久等了。我家知晓老糊涂了，茶叶都不知道给我放哪儿去了，害我在里面找半天才找到。”

　　魏维放好茶，一屁股坐在知晓身旁，把手里知晓的茶杯递给她，“宝贝，我替你泡了奶茶，温度刚刚好，你尝尝看！”

　　“嗯，好喝~谢谢魏大爷！对了，斐德，明天一早我们就出发了，要不今晚你就在我这里将就一晚吧？”

　　一石激起千层浪，知晓的这句话让在场的三个男人都心思活跃起来。一个是生怕他答应的，一个是估量着自己也搬进来的可能性，一个是想怎么把知晓带走的…普斐德挑了挑眉头，带着些戏谑的口吻看着知晓说道：“如此佳人的热情邀请，斐德十分想答应，不过出于对你的安全考虑，我还是在外面住的好。明天早上我会让司机在你门前等你，现在，让我们一起去吃晚饭如何？”眼光一一望向其他两位男人。

　　“好啊，我也要去，刚好饿了。”

　　“相请不如偶遇，谢谢普先生的邀请。”

　　餐厅里，三男之间的暗涌且不细表，知晓全程装作看不见的样子，心里却存着看戏的心，一顿饭下来，反正她是吃得津津有味、其乐融融。

　　穿进耽美肉文【65】“有你在我怕什么！” 6936273穿进耽美肉文【65】“有你在我怕什么！”

　　到了第二天早上，知晓精心打扮好，在魏维幽怨又可怜的小眼神下出门了。

　　昨晚他只要了知晓两次，便被她喊停了，说要好好睡个美容觉，然后转过身闭上眼就睡着了，也不管他把在一旁哀怨得把被单都咬烂了。

　　直到看着知晓高高兴兴的上了别人的车，直到车屁股都没影了，魏维还站在门口，低垂着头和眼。罢了罢了，反正他们两个一开始也没有什么承诺或者信条的，大家都是一时性起的在一起了，只是他中途叛变而已。

　　在避开知晓的这几个月里，他几次想断了两人这层不清不楚的关系，可每每下定决心时，心就会突然抽痛起来，痛得他难以呼吸，痛得他整晚整晚的睡不着觉。他原以为他不会再为女人心痛了，他原以为那次便叫痛心疾首了，可远远不及！真正的痛是深入骨髓的，是由内而发的，是如影随形的，无论你在做什么，在想什么，只要看见一个熟悉场景、或一个相似的面孔，都能引发你深埋心底的钝痛再一次发酵升华，然后蔓延，你无力阻止，只能眼睁睁的等待那痛再次席卷你的四肢百骸,五脏六腑！

　　于是他白天把自己关在办公室画设计图，用工作占满自己的一切思想，晚上就跑去赛车，用濒临死亡的极速快感让自己的心暂时逃离名叫知晓的桎梏，而没有赛车的夜晚，便跑遍这个城市的每一个角落，跑到呕吐，跑到浑身汗湿，跑到分不清汗与泪，跑到不能再跑为止…然后回家就能倒头就睡，什么也来不及思考。

　　或者，他这辈子都逃不开女人这个劫数吧，既然如此，不如就从此终结在知晓这个美艳动人的劫数上吧。

　　做出这个决定后，魏维感觉浑身轻松，立即驱车回到两人的爱巢，等着知晓回家。

　　却，等来的不只知晓一人，还有知晓说的，她心里另外的人。

　　虽说他早已做好心理建设心理准备，但知晓一回来就让他直面如此残酷的现实，而且，他手贱的探索到她身体里有另一个男人精液的味道时，他还是会忍不住心痛。

　　他在知晓紧窄柔嫩的小穴中抽动挺送的时候，会忍不住想知晓也曾容纳过其他的男人，听着知晓在他大力插入时发出的动人娇吟时，会忍不住想，其他男人肯定也像他一样无比自豪和骄傲自己能带给女人快乐的享受，在知晓到达高潮时，也同样有其他男人被知晓的宝贝蜜穴绞得情难自已。

　　不甘心啊，可又能怎样，遇到知晓，你就只能认命吧。

　　*

　　“不用怕，我牵着先慢慢走，它很温顺的。”

　　“嗯，我就怕它突然撒腿就跑，然后把我抛下来。”

　　“如果不是外界刺激，它们不会跑起来的，这里的驯马师都很专业，你放心吧。我保证你会喜欢上这种迎风奔跑的感觉。”

　　“我现在就觉得好玩了，不如斐德你也牵一只吧，我们结伴一起跑，就像电影里的那些大侠一样，仗剑天涯，笑忘凡尘。”

　　普斐德笑着回过头，一脸宠溺的看着马背上兴致高昂的知晓，“小顽皮，还没学会走就想跑，不过我喜欢你的这句笑忘凡尘。”

　　知晓笑得更灿烂了，“有你在我怕什么！”

　　穿进耽美肉文【66】可普斐德怕 6936762穿进耽美肉文【66】可普斐德怕

　　可普斐德怕。

　　他不怕自己会发生什么意外，不怕陷入什么人哪个集团的阴谋里，不怕将来充满不确定充满坎坷的命运，因为，那是从他降生在这个家庭就注定好了的一条路，他无从选择，无从更改，直至生命终止的那一天。可他害怕，每一个他重视的人，会因为他而过得不好。

　　他与知晓，维持目前的距离，是对她最好的保护。

　　而知晓，就是他人生里的笑忘凡尘。

　　“我带你跑一程吧。”普斐德利落的翻身上马，坐在知晓身后一手搂住她的腰，一手包着她握着缰绳的双手，“握紧缰绳，我们开始仗剑天涯，笑忘凡尘！”

　　马撒开四蹄全速奔跑起来，一路上都撒落了两人的欢笑声。

　　夕阳半挂在天边，地上的树木花草皆被染得绯红，马被绑在一边，甩着尾巴悠然的吃着草。

　　普斐德牵着知晓的手，两人肩并着肩的坐在树底下，看着布满彩霞的天际，以及偶尔飞过的小鸟，淡淡的风送来一丝花草的香味，几只色彩斑斓的蝴蝶萦绕在两人的身旁。

　　“原来这里有一个这么漂亮宁静的地方，空气又好，舒服得都想留在这里不走了。”知晓伸展了下四肢，头枕着手躺在松软的草地上，夕阳的光射她在闭着的眼睑上，使她的视野变得一片殷红，“让人变得懒懒的什么都不用想，无忧无虑的。”

　　“那我们以后经常来这里？”

　　勾起嘴角，“你那么忙，怎么可能会有空经常飞过来陪我这个闲人来这里发呆呢？”，话音刚落，知晓眼前的殷红突然变暗，随即便感觉普斐德的气息靠近，耳边听到他低沉迷人的声音。

　　“只要是知晓，我都有空。”

　　唇上如被一根羽毛轻轻拂过，让知晓未反应过来那是什么，便转瞬即逝了。

　　天时地利人和，知晓怎么可能放过这个机会？

　　睁开眼，知晓便对上了普斐德注视着她的双眼，那里有脉脉温情，也有丝丝挣扎。

　　“斐德…”双手绕过普斐德的脖颈揽下他的头，微微抬起头，对准他的唇印上自己的红唇，伸出小舌主动探进对方的嘴里。

　　普斐德静了半秒后，知晓身上的花香钻入鼻中，让他身心，慢慢合上眼，俯下身回吻住知晓。

　　普斐德温润的唇轻轻的含住知晓娇嫩的唇瓣，辗转吸吮……那极致的温柔以及爱怜让知晓的眼睛竟开始渐渐湿润。这是他第一次吻她，以这样珍惜的姿态，而她知道，除了他身边的那个位置，他愿意给她世间最好的一切，像公主一样永远珍爱珍惜她。

　　知晓的甜美让他渐渐迷醉，让他不由得用嘴巴和舌头探索更多，汲取她口中的一切津液，甚至含着她的舌头不愿意放她回去。

　　等两人终于分开，晓原本清亮的眼神已不复存在，看着普斐德的眼光里氤氲了情欲和渴望，绝丽的脸红晕如火，樱唇微张，气息微乱。

　　“知晓，永远做我的小公主好吗？”普斐德也微喘着，声音性感低哑得让人骨头酥软。

　　是的，公主，而不是王妃，甚至王后。

　　那个称号他不是给不起，而是，他实在不愿意也不舍得让知晓站在他的身边，去承担一句名正言顺风光的背后，更多的是一个国家、民族、家族的责任，那些就由他们来选一个适合的人承担吧，她只要当他普斐德一个人的公主就好了。

　　他只要宠着他永远的小公主就好。

　　_____________________________________________________________________果果祝各位鸡年大吉，家肥屋润，阖家团圆，过个大肥年~~~恭喜恭喜！

　　穿进耽美肉文【67】反射出淫糜的水光 6936772穿进耽美肉文【67】反射出淫糜的水光

　　盖天席地，两人的衣服散乱在草地上，赤裸的躯体热烈交缠着。男人的热吻从女人的红唇一路下滑，来到胸前一对雪白的玉峰上。普斐德上次已见过知晓在水中的媚态，此刻，看着眼前活色生香妩媚绝丽的知晓，夕阳的光照在她雪白如玉的美丽胴体上，折射出让他毕生难忘的美丽光芒。

　　那对饱满坚挺的双峰，正巍巍颤颤的随着知晓情欲难耐的呼吸起伏不定，峰顶两粒绯红色的粉嫩乳尖，如同两颗饱满成熟的红樱桃，对他发出无声却惑人的邀请。普斐德眼底一片暗沉，眉眼染上欲色，让他素来俊雅的面容变得生动妖娆。低头含住一粒玉润的嫣红，一阵柔舔轻吮，同时用手轻揉慢捻着另一只玉润，把身下的知晓吻吮、挑逗得娇喘吟哦不断，胴体轻颤，美眸迷离，下身的肉缝也开始麻痒，湿滑出水。指尖往下，隐没在知晓的腿根，浅浅的探进那道肉缝里，再次感受那里的嫩肉带来的挤压感以及湿热感。

　　“嗯…啊…”

　　知晓赤裸的玉体在普斐德身下不停地扭动，被挑起的浓浓春情让她不由自主的弓起身子紧贴着男人炽热的身体，下身的肉穴已经濡湿，咬着男人的手指往深处拖。“哈啊…”，感觉手指在慢慢往肉穴里钻，引发嫩肉阵阵激动的欢迎，可没能被手指到达的深处却更加空虚麻痒，让知晓心急的抬起腰臀，张开双腿让腿心间的手指插得更深。

　　感觉到身下人的急切，普斐德吐出嘴里已经被舔咬得肿大的红樱桃，抬起头看着已媚眼如丝，娇喘连连的知晓，她双手交叉紧紧拥住自己的后背，因为胸前突然少了他的舔弄，有些难耐的本能的抬起身子用双乳贴住他炽热的前胸，睁着盛满浓郁情欲的湿润双眸不解的看着突然停下一切动作的他。

　　“上次已经用过手了，这次我换其他，让你能记住我。”

　　说罢不等知晓反应，抽出肉穴里的手指，普斐德弯着身子跪在知晓的腿间，把她的两条细长美腿向两边打开，专注的看着夕阳照射下她腿心间的柔美粉嫩处，肥美娇嫩的花瓣中间裂开了一道粉红肉缝，吐出晶亮的液体，把整个花瓣都打湿了反射出淫糜的水光，且在自己火热的注视下娇羞的加快了蠕动的速度。

　　低头凑近，满鼻芬芳，他忍不住伸出舌头，舔了舔不停蠕动的小肉缝里产出的蜜水，甜甜的，再舔一下，用舌尖卷出肉缝里更多的蜜水吃进口中细细品尝，还是甜甜的，蜜糖一样。

　　“嗯啊…斐德…好舒服…”

　　受到鼓励的普斐德张嘴全部含住了那一朵小小的花瓣，舌头用力钻进那道肉缝里，引得身下的女人敏感的颤栗起来，呻吟声更加娇软迷人。

　　他用舌头在肉缝里探索了一圈，找到里面一个凸起的小圆点，便用舌头来来回回的绕着打转，或用舌尖一下一下的顶弄着她，很快那个小点便在他口中变得更加凸出。

　　穿进耽美肉文【68】用鼻尖刮噌充血凸起的小圆点 6937766穿进耽美肉文【68】用鼻尖刮噌充血凸起的小圆点知晓腿心的肉缝被男人灵活的舌头舔弄得蜜水直流，通电般酥麻的感觉从那处一直流窜至全身，她情不自禁的抱着深埋在腿心的那颗头颅，葱白的手指穿过黑发，挺直腰板抬高翘臀，让那舌尖更深入带给她更多的欢愉，“嗯啊…斐德…要…舒服，那里…深点…啊啊…”

　　女人柔软酥媚的呼唤让普斐德更加用心，舌头用力从肉缝里钻了进去，贴着敏感的内壁旋转几圈，再一伸一缩的模仿着性交的动作高速顶弄起来。

　　“啊啊…斐德，斐德，嗯啊……”知晓被撩拨得娇喘阵阵，敏感多水的肉穴被舌头戳刺得快感不断，穴肉一浪浪翻涌着吐出大量蜜液，全部浇在了普斐德口中、脸上和鼻子上。

　　普斐德用鼻尖刮噌充血凸起的小圆点，用力顶弄那粒柔嫩樱桃，同时嘴唇大力吸吮肥厚的花瓣，伸进肉缝里的舌头大幅度的旋转几圈，几回合下来，女人最为敏感的几个点的快感同时急剧攀升，让知晓发出一声声急促的娇吟，下身媚肉紧紧收缩排挤泄出一波一波蜜液。

　　“啊-啊-啊…”知晓被男人的嘴上功夫伺候得头晕目眩，下身汁水淋漓，不一会便在普斐德舌头的顶弄下泄了身。

　　知晓双眸紧紧地眯起享受着畅快高潮，此刻的她满脸潮红，呼吸急促，玉体轻颤，艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，冰肌透着淡淡的嫣红，浑身都散发出荡人心魄的销魂媚惑！那清纯不可侵犯而又冶艳娇媚的玉容，那冰肌玉骨美丽无瑕的娇躯，那对细腻如凝脂般的高耸玉峰，还有那修长柔美的玉腿，那两只形状姣好玉润肉感的莲足，腿心间一张一合不断蠕动出水的幽径……无一处不引起普斐德心中无限的赞叹与爱恋，更令他小腹绷紧，欲火飚升！

　　普斐德低头，再次温柔地亲吻着知晓的樱唇，吸吮卷住她的小舌，缠绵共舞，身下早已坚硬如铁的分身顶在知晓湿滑的肉缝口，“知晓，我要进入了。”边说边用大龟头刮噌着那道裂开的粉色肉缝。

　　“嗯啊…斐德，快进来…”知晓满脸潮红，紧咬贝齿发出娇羞的邀请，同时一只手下滑，托着普斐德的囊袋轻轻扶弄，张开双腿抬高腰臀，让自己饥渴的肉穴吞进那炽热的肉棒。

　　“嗯…知晓…”那纤纤长指拂过自己的分身，刺激得那肉棒又胀大了一圈，普斐德咬着牙，腰身用力往下一沉，“噗滋滋”的插进去了一个大龟头，把肉穴撑得饱饱涨涨的，圆圆的穴口一丝褶子也没有，肉穴急切的绞紧着那进入的粗长性器，一下又一下，让肉棒更加寸步难行。

　　“好紧！”普斐德忍不住的低吟，知晓那处又紧又热，肉穴里的每一寸嫩肉都绞着他的分身，舒爽得让他头皮发麻忍不住低吟出声。

　　“啊，斐德，好胀…”被插入半根肉棒的知晓感觉更加空虚难耐，双眼差点飙出泪水，一双修长的玉腿紧紧缠着普斐德健壮的腰身，细白的双手紧紧地抠进他肩膀的肌肉里，拼命抬高腰臀把卡在穴口的性器全部吞进去。

　　穿进耽美肉文【69】火热粗长的硬铁贯穿了知晓的肉穴 6940386穿进耽美肉文【69】火热粗长的硬铁贯穿了知晓的肉穴被幽谷深处的空虚瘙痒感和卡在穴口的饱胀感交错折磨着，知晓感觉身体一半在天堂一半在水深火热的难耐当中，这种共存的矛盾体感与久而不得的急切让她几欲疯狂，顾不得两人赤身裸体的躺在空旷的草原上野合的羞耻，抛却女性的所有矜持，知晓媚叫着让普斐德用大肉棒狠狠的插到她身体深处大肆抽插一番。

　　“斐德，要…插进来，给我…要我，啊…”

　　“乖，放松一点，不然你会很难受……”听着心上人一声声急促的骚动人心的呼唤，普斐德额头上渗出隐忍的汗珠，知晓实在太过窄小，刚刚他的舌头进去就被她咬得紧紧的，要是他的粗长分身一下子整根插入，她会被撑坏的。

　　普斐德不忍心再让知晓疼痛，不想只图自己的一时销魂而让知晓受半丝委屈，他只希望知晓能记住他的温柔，记住他的用心，一辈子都记住他…慢慢的转动分身，让顶端的厚肉研磨扩张着被撑开的肉穴四周，嘴巴含住知晓胸前的一只蓓蕾，吮吸得啧啧有声，同时一只手举起她的腿，另一只手来到知晓充血的花蒂，轻轻的拧捏搓弄着，很快知晓便舒服得如猫咪般低吟起来，肉穴开始有节奏的咬着肉棒张合起来。

　　经过普斐德一番温柔用心的呵护，知晓全身绵软得如一滩水一样，她双手高举过自己的臻首，一头如云青丝散落在嫩绿的草丛里，粉嫩双颊布满情欲的红晕，欲闭未闭的水润双眸透出几分迷离几分妩媚几分诱惑，鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿轻地咬自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤，雪白粉嫩的酥胸急速的起伏着，一双修长柔美的大腿无力的垂在两旁，一副任由男人享用、诱惑男人蹂躏美不胜收的娇弱之姿。

　　“知晓…我进来了。”如此娇媚的知晓让普斐德的心灵完全融化，眼光彻底迷离，他不再忍受，抓住知晓的细腰，在肉穴松软的那一下将分身一插到底，火热粗长的硬铁贯穿了知晓的肉穴，直接插到柔软的花芯里。

　　“啊……”这粗长的插入烫得知晓尖叫一声，紧紧合拢住修长双腿夹住了跪在她腿心间的男人，也让肉穴更紧的咬着插入自己身体里的大肉棒。普斐德的尺寸对她而言实在太过巨大，比之前要过她的男人都要大一圈，那巨大的分身撑满了她肉穴的入口、中部、深处每一分每一寸，胀得她几乎喘不过气来，她不断的深呼吸，适应着那被过于充盈的酸麻感。难怪普斐德刚刚将分身插进来后还要做一会爱抚逗弄，原来怕她受伤，才迟迟不彻底插进来狠狠要她。

　　睁大双眼，看清了身上始终一脸隐忍保持理智的普斐德，知晓的心突然就悸动了一下。

　　她不知道自己还要穿进多少本肉文里，不知道自己还剩下多少心去完整的爱一个人，她一直都以一种游戏过关的心态，去对待每一个靠近她的男人，可是，她的心是肉做的，面对如此优秀的人向她示爱，面对一个个如此用心爱她的人，她无法无动于衷，她唯一可以回报给他们的，是她的人，她的身体…“知晓夹得好紧，放松点，放松双腿。”普斐德只觉自己的分身H开层层嫩壁，深深地刺入那火热狭小的娇嫩花蕊，龟头被一层柔软颤栗的嫩肉裹紧，棒身被嫩肉全方位的包围着，吮吸着，紧绞着，再加上知晓突然夹紧了双腿，使得肉穴像要夹断了肉根一样，顿时让他低吼出声差点精关失守。

　　普斐德不再忍着快爆炸的欲望，扶着知晓的腿向两边分开慢慢地抽送起来。

　　巨大的肉棒完全插进紧窄的肉穴里，火烫直烙着知晓柔软的嫩壁，再整根拔出只留半个龟头卡在穴口，不断重复加快律动，插得她尖叫连连、娇慵无力。她的肉穴果然美妙又销魂，又紧窒又湿热，每一次插入肉棒都像胀大了几圈一样，每一次抽出都被嫩肉紧咬住舍不得放开，这种一收一放的主宰感觉，既让男人爽翻的同时，又让男人膨胀的征服感得到彻底的满足，令普斐德不由得在心底惊奇赞叹，他竟然碰到了世间难有的极品名器！

　　如此想着，普斐德更是欲火上升，不能控制地在知晓那柔若无骨的赤裸玉体上耸动着，滚烫的龟头粗暴地挤进娇小紧窄的肉穴里，一下一下撞击得知晓整个身体都一耸一耸的晃动起来，连带胸前两个雪白玉乳也荡漾出晃眼的奶白波涛。两人的私密部位严密的结合，耻骨碰撞在一起，分享着粘稠的白液，分开时甚至能拉出细丝，看得普斐得更加性奋，撞击的频率越来越快。

　　“啊…好爽…斐德”知晓也被这一阵疯狂的抽插弄得意乱情迷，本能的挺着腰抬起翘臀努力承欢迎合，下身的肉穴像似贪吃的小嘴般不停的吞吐着大肉棒，身体一阵阵的痉挛，小腹酥麻酸软，全身肌肉绷紧，嘴里不断发出撩人的呻吟。

　　嫩滑的肉壁在火热的大肉棒快速反覆摩擦下，一股温热的气息盈满了她的小腹，酥麻了她的神经，知晓渐渐沉伦在肉欲快感中，断断续续的娇吟随着抽插的节奏越来越急促，越来越绵长撩人，一幅似欢愉、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　普斐德全身布满细汗，绷紧腰臀不断发力，整个男根打桩一般全部钉进知晓的身体里，硕大的囊袋撞击在翘臀上发出清脆的“啪啪”声，温热舒爽的感觉从两人性器相连处翻涌过心头，直冲脑后扩散至四肢，酥麻了腰椎神经，让他更加不知疲倦不知轻重的贯穿知晓的下腹，不断循环体味着交合的快意滋味。

　　普斐德感觉知晓越来越紧，到最后竟要使出全身的力气才能保持抽送的速度，他喘着粗气，看着身下知晓面色瑰丽，双眼失神，皮肤晕红，呼吸急促娇喘声声，突然棒身被大力吸住，让他几乎寸步难行，整个肉穴一阵强似一阵的抽蓄起来，紧跟着一股滚烫的蜜液直直的浇灌在他的马眼处、大龟头上。

　　“嗯―”，措不及防的，普斐德精关一松，精液如火山喷发般射到知晓体内深处。

　　穿进耽美肉文【70】知晓定下的第二条规矩（完） 6940391穿进耽美肉文【70】知晓定下的第二条规矩（完）一匹骏马在夜幕下奔驰着，马背上，普斐德双手紧紧拥着怀中的知晓，两人身上的衣着整齐，只是下身的马裤都松开了……“唔…唔…”知晓全身乏力的倚在男人的肩颈处，身体随着骏马奔跑的节奏而一下一下的绷紧痉挛着，还有嘴里的呻吟也是，伴随着颠簸不由自主的轻哼出声。

　　两人身下相连处流出来的粘稠白液把马匹的鬃毛染湿了一大片，知晓刚刚已在马背上泄过一次了，可普斐德还是不放过她。

　　天知道，普斐德竟然如此在意他们的第一次竟然不受他的控制被她夹射了，这超出他掌控范围内的事情让他耿耿于怀，尽管他当时什么都不说，可马上用行动向知晓表达了他的歉意与他的真实耐力，在草地上把她翻过来覆过去的花样操弄，直到她高潮了三次他才主动射精……而后还没完，又在马匹上，就在前一分钟，借由马匹的颠簸又让她高潮了一次……到现在普斐德的炽热硬铁还是屹立不倒的插着她的肉穴……她无力反抗了，只有紧闭着双眼，乖乖的趴伏在男人的胸膛里，任由他操弄吧……这蛋疼的耽美肉文男主……

　　普斐德低头亲了亲知晓的脸颊，身体随着马匹奔跑的颠簸一挺一挺的将他粗壮的男根送进知晓火热的紧窄深处，耳边听着她不胜娇弱小猫咪般的媚叫……“知晓累了吗？天色太晚了，我们要加快脚程赶回去了，好不好？”

　　知晓终于认识清楚普斐德谦谦君子的典雅面具后的腹黑本质！不要忘记了，普斐德是一个皇家的商人，一个代表着皇家与全世界都有生意来往的商人，他可能会是只小绵羊吗？就算他看起来像，那也只是因为他完美的伪装了一身漂亮的羊皮！

　　“…唔…好。”

　　嘴边勾起一抹笑意，普斐德扬鞭，“啪”的一声，胯下的马匹发力全速奔跑起来。

　　“啊~~唔~~哈~~哦~~哦~~~啊~~~”知晓体内的大肉棒顿时欢快的跳跃起来，厚厚的大龟头无规律的戳刺着柔软的嫩壁，有时候马一个急速下降，普斐德趁机向上一顶，大肉棒一下子捅进她的最深处，让她一边失重的攀紧着他，一边因为他的顶弄而全身绷紧，下腹狠狠咬紧身体里的肉棒，双重收紧叠加在一起，让普斐德爽得嘶嘶抽气。

　　怎么办？他已经开始不舍让知晓离去，他已经开始期盼下一次与知晓的碰面了，怎么办？他后悔遇到知晓了，他后悔答应继续皇位了……又一个深顶，诱发她一声高亢的媚叫，普斐德紧紧地抱住此刻与他紧密相连、密不可分的女人，埋首在她的发顶上，闻着她的幽香，心底暗暗叹息……*

　　“宝贝，刷好牙了没有，下来吃早餐了！”魏维身上绑着一条粉色的围裙，手里端着一盘粥从厨房出来，路过楼梯口的时候，仰头向楼上喊叫着，“今天有你最喜欢的皮蛋瘦肉粥，快点下来”。

　　把粥放在餐桌上，魏维立刻拿起勺子把粥里大部分的皮蛋瘦肉都舀到知晓的碗里，然后把余下的舀到自己的碗里，最后把只剩米和水的粥舀到另一只碗中。

　　做完这一切，魏维端端正正的坐在椅子里，等着知晓下来吃早餐。

　　“好香，在楼上就已经闻到了，闻得我都饿死了。”知晓“噼噼啪啪”的从楼梯上冲下来，吓得魏维立刻弹跳而起冲向楼梯口稳稳的接住收不住势的知晓。

　　“哎哟，吓得伦家心肝都要跳出来了，大宝贝算我求你了别在楼梯上跑，万一摔着了怎么办？啊呸呸呸，才不会摔不会摔！”魏维一手搂住知晓的腰，边走边唠叨不断。

　　知晓边扭过头边偷偷翻着白眼，“修哲，快点下来吃早餐！”赶紧堵住魏大爷的嘴巴，不然她会被烦死的。

　　餐桌上，三人坐定，陆修哲看着自己面前一碗稀稀拉拉的粥水，轻轻的挑了挑眉头，眼角余光瞄到隔壁的魏维一脸得意的笑，垂下眼一声不吭的拿起勺子吃起早餐来。

　　快吃完的时候，陆修哲对知晓说：“公司在H市的生产线出了点问题，我已经订了机票今天下午飞过去看看，如果问题不大的话，三天后就能回来。”

　　生产线的确出了点问题，可这种程度的小问题，完全不用陆大总裁亲自飞过去查看，那为什么呢？

　　“什么问题？”竟然要陆修哲去看？那一定很严重！“我跟你一块过去吧！快帮我订张机票。”知晓有些愕然的放下勺子，粥也不吃了，站起身道：“我现在先回公司交代一下。”说罢转身“噔噔噔”的上楼去了。

　　魏维有些懵有些不能接受的看着知晓直到她的身影消失在楼梯转角，才回过头狠狠的瞪着还在慢条斯理吃着早餐的陆修哲，咬牙切齿的说道：“陆混蛋，你故意的吧！有你这么缺德的吗！”

　　陆修哲喝完最后一口粥，放下勺子，拿起筷子夹了一个肉包，期间眉头都不抬一下，更不用说给魏维一个眼神了，“此话怎讲？”咬一口热气腾腾的包子，嗯，味道不错，看来某个孤枕难眠的人又一大早起床开车去辉记买包子了。

　　这面瘫嚣张的举动与话语，彻底把魏维惹毛了，他倏地站起来，指着陆修哲的鼻子骂道：“陆混蛋，你明知道今天开始知晓就是我的，你故意把她骗走，你不是缺德是什么！”

　　勾起一抹笑，陆修哲吞下包子，斜眼看着魏维，“你可以更大声一点。”

　　“你……”魏维气炸了！差点掀桌！可又忌惮着知晓定下的第二条规矩：在她的地盘和视线范围不能吵架打架冷战，要友好共处，否则扫地出门。

　　“哼，你等着瞧！”

　　一把夺过桌上还剩三个包子的碟子，让正欲夹包子陆修哲夹了个空，魏维再狠狠的瞪他一眼，转身也跟着上楼了。

　　“知晓，你早餐还没吃完，我留了辉记的包子给你路上吃吧，等会我开车先送你回公司吧。”

　　陆修哲无所谓的挑挑眉，放下筷子拿过一旁的手机，订了两张机票，然后站起来吹着口哨也上了楼，看来心情很不错的样子。

　　穿进校园肉文【1】整个学校上到老师领导下到十五六岁的青春少艾都暗暗沸腾了！

　　知晓一身淡粉色的复古及膝连衣裙，凸显了她比列完美的修长身材，胸前一排盘扣一直延伸到肚脐眼上，包裹着两只形状完美的高耸柔软，裙子的收腰设计把她不盈一握的细腰勾勒得无比诱人，两条光裸细长的白皙小腿从裙摆下延伸出来，脚上一双简单的纯白球鞋，一前一后的交叉前行着，一只雪白的胳膊里捧着一大束洋牡丹，一只手挽着手袋从电梯里走出来。

　　走进办公室，知晓微笑着与已坐在自己位置上的各位同事们点头道早安，直到走到自己的办公桌边，放下手上的东西开始整理花束。期间这短短的几秒钟里，美丽耀眼又青春逼人的薛老师已将办公室里任何年龄段的男性女性的眼光精神完全吸引，且心中涌起难以言喻的曼妙感觉，使他们不自觉的陷溺其中，不思自拔，就像冬日里被一束暖融融的阳光照耀着，或是炎夏里吹拂过的一袭凉风，让人心生愉悦及亲近喜爱之情，但又没有丝毫淫亵意味。

　　薛老师今天穿的淡粉色连衣裙与白球鞋，让她浑身洋溢并散发出浓郁的青春气息，顾盼微笑间，面容脱俗又充满冶艳的妩媚，莲步轻移间，腰若约素，风姿卓越，美不胜收！可最吸引人眼球的，是她的一双明亮的眼睛，那双美眸似一潭晶莹的泉水，沉淀着与她年龄外貌不符的沉稳与澄净，让人望之即生亲切信任之感。

　　薛老师她今年二十二岁，刚从外语大学毕业就来到一中接管高一9、10两个班的外语，她到一中报到第一天，整个学校上到老师领导下到十五六岁的青春少艾都暗暗沸腾了！

　　原因无他，美人来兮。

　　这样的知晓来到一群15-18岁正值情窦初开的少年少女当中，无疑是炸了锅了，受到了学生们的热烈追捧，当然也有部分人冷眼旁观，甚至还有等着看她笑话的，包括一些年纪稍大的老师。不过，薛知晓可不是只空心花瓶，也不是什么空降部队，凭借着独树一帜的教学方法以及本身渊博的见识，她只用了半个月的时间，就把这两个班的毛头管治得服服帖帖。半个学期后，两个班不说外语单科成绩直线上升，甚至连其他科目都拉了一把，班风班纪与过去那是不可同日而语，而且隐隐有超越特优班的架势和苗头！这下不只让校领导和老师们刮目相看，还把学生家长都惊动了，纷纷找借口到学校一睹这位孩子整天挂在口中的一中第一美女外语老师的风采。

　　知晓把手中洋牡丹的包装纸拆掉，插到准备好的花瓶里，稍稍修剪了下枝叶后，抬头望了望墙上的挂钟，快7点半了，今天早上是英语早读，她要去巡班了。

　　拍了拍手上看不见的灰尘，知晓与7班的英语老师结伴走到教学区，两人从一条小道分开各自走向自己分管的班级。

　　如山响的课文朗读声传进知晓的耳朵里，让她忍不住翘起嘴角露出淡淡的笑意。每次听到这些朗诵声，以前读中学的美好时光仿佛又再次浮现，面前的一切让她感觉自己还是当年那个纯洁又无忧乖乖牌中学生。

　　除了…

　　穿进校园肉文【2】饱读肉文的薛知晓又补上一条：必须器大活好 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6947289穿进校园肉文【2】饱读肉文的薛知晓又补上一条：必须器大活好除了偶尔出现在她课桌里、书包里或者书本里的情书或者小礼物，甚至走在校道上被大胆的隔壁班男生或学长突如其来的告白，更有外校的男生堵在她放学必经的路口，只为一睹四中第一学霸校花的清纯玉容…幸好那时的学生们没有什么恶意歹念，纯粹就是好奇想看看学霸校花到底长什么样，并没有给知晓带来什么实质性的伤害，只是她回家的时间都有点晚而已。

　　所有的信件和礼物，知晓空闲的时候会拿出来看一看，有些青涩的字句，有些成段的歌词，有些错字连篇的短文，让她或微微一笑，或忍俊不禁，或摇头叹息。

　　幸好她的爸爸妈妈特别开明和民主，没有想一般的父母那样义正言辞的勒令她不准早恋不准与男同学约会不准在外过夜，两人反而是眉飞色舞的谈及当年读高中时的他们是如何的郎才女貌叱咤校园，如何的神仙眷侣羡煞旁人，如何的排除万难最后终成眷属…最后递给知晓一盒避孕套，笑眯眯告诉她使用方法，还有要她记住一定要等到成年后才能有baby…爸妈过分的恩爱表现和对她超前又另类的教育，结果就是让知晓的少女心还来不及成长便被泯灭在摇篮里，使她在处理这些情书和告白时手段成熟圆滑、得心应手，甚至可以说是信手拈来，到了高中更甚，竟然像个知心姐姐一样跟前来跟她告白的小男生晓以大义，告诉他们要努力学习，考个好大学，争取到一个好的社会地位，到时候像她这么普通的女生，挥手间就跟来一大串…如此这般，知晓到了大学时，凭借沉稳成熟的处事方法与无往不利的口才，在大二时打败了高她一届的学长，成为了经管系学生会会长，一时风头无量，再加上她出众的外貌，Z大校花的头衔理所当然的落在了她的头上！当然，向她告白的男生也更多了…系内的，系外的，校外的，甚至社会人士，多不胜数。

　　不过，可能是耳濡目染了家里爸爸妈妈的相处方式，知晓一直觉得，如果要找另一半，一定要找价值观有共鸣、性格互补，最重要的，是能相互加成智商和情商。

　　唉，这么逆天的择偶条件，你们说薛知晓可能找到吗？

　　在这样的条件下，年纪相仿的青涩男生对她没有任何吸引力，更遑论，他们在她面前会害羞，甚至会紧张得话都说不完整，偶尔有几个特别出色的，却也是特别高傲，与知晓不在同一个社会阶层，或是对她没有恋爱方面的意思。

　　这让薛知晓从高中到大二，硬是没交到一个勉强符合条件的男朋友，不止遭到闺蜜嘲笑说她空有理论没有实践过，根本不懂爱情微妙又美妙的感觉，还让爸爸妈妈怀疑她是不是弯了…气得知晓从图书馆搬来一大堆言情小说回来恶补，企图从言情小说里找到一点点所谓爱情的微妙心动，结果呢，看到后来，纯纯的言情竟然发展到了肉文…最终就是，除了原来的那一套择偶理论，饱读肉文的薛知晓又补上一条：必须器大活好。

　　（捂脸笑哭）

　　穿进校园肉文【3】在学生面前又要维持形象 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6948404穿进校园肉文【3】在学生面前又要维持形象

　　可小说毕竟是小说，现实生活中哪里去找器大活好的高富帅呢？再说了，高富帅你或许还可以用肉眼辨认出来，可这器大活好，饶你是金睛火眼也看不出好伐？！总不能见人就上前问：“兄台，可否借问一下，阁下的老二是否大活是否好？”

　　就在知晓准备降低标准先找个高富帅试试他器大不大活好不好的时候，她被扔进肉文里了。

　　这下好了，一次过满足她三个愿望了。

　　英俊、多金，而且肯定的器大活好。

　　正心里叹了口气，突然眼前一花，胸口一窒，知晓被一个大力撞得失去平衡跌坐在地上。

　　“对不起，薛老师，对不起，你没事吧？”

　　忍住胸口的痛意，知晓抬眼，是一个满脸稚气的男孩，此刻正一脸惊慌失措的抓着她的手臂打算把她扶起来。

　　“老师没事。”连忙对男生展开一个安抚的笑意，知晓就着男生搀扶的力道站起来，“回去上课吧，要迟到了。”

　　“那…真是对不起了，薛老师。”男生还是不放心，边一脸歉意说着话，还边向着她鞠躬，让知晓忍不住笑了，故意板起脸：“好了好了，老师又不是泥捏的，快回班里上课。”

　　等男生一步三回头的走远，知晓才皱起眉头把手搁在胸前，刚刚两个胸好似撞上了大石块一样，到现在还隐隐作痛，可在学生面前又要维持形象，总不能捂着胸部哎哎叫痛吧？

　　忍着痛意到两个班巡了一圈，知晓便寻了一条没什么人走的小道向校医室走去。

　　校医室在一个幽静的小公园尽头，如果不是有学生晕倒、生病或受伤，平时鲜少有人过来，现在正值早读期间，这里更显静谧。

　　此刻的校医室里一如以往安静得针掉在地上都能听见，只有一旁桌子上冒着蒸汽的水壶传出刚刚沸腾起来翻滚的水声。室内窗明几净，纤尘不染，每一样物品和用具都摆放得十分工整考究，特别是书架上的书籍，国内国外、分门别类，系统的放置在一起，让不懂医学或不懂外语的人看了也能了解个大概内容。

　　李明皓放下手中的报告和笔，站起身走向放着水壶的桌子，夏日清晨的一抹阳光透过窗户投射进来，在他的脸上略过，鼻梁上的镜片反射出一道白光，当镜片上的白光消失，一双因为被阳光照射过而微微的眯起墨蓝色的眼睛显现。那是一双很好看的眼睛，睫毛光亮浓密，眼型狭长，眼尾微微勾起，眼神深邃透彻，泛着丝丝冷意，当他注视着你的时候，仿佛能透过你的驱壳看清你的心、你的灵魂。眼镜下是挺直的鼻梁，还有薄薄的嘴唇，常年抿着一条冷漠的直线，挑不出一点瑕疵的精致五官恰到好处的组合在一起，让人第一眼就产生惊艳之感，可又因他冷漠的眼神望而生畏，这一点，却被某人说成十分有禁欲的诱惑。

　　超过一米八的身高穿一身白大褂，让李明皓修长的身材显得更为挺拔，像一颗劲松，有力可靠。

　　伸出手，修长的食指按下按钮把水壶关掉，拿过旁边一套青花瓷茶具，开始泡茶。

　　“吱，吱”两声，身后校医室的门被打开，随后又被关上。

　　穿进校园肉文【4】被包裹在淡粉色全蕾丝透明的胸罩里 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6948408穿进校园肉文【4】被包裹在淡粉色全蕾丝透明的胸罩里李明皓专心着手上洗杯子的动作并不回头，只是眼角余光下意识的扫过眼桌子不远处的那束洋牡丹，同时冷漠的薄唇勾起一丝温暖的弧度，随即恢复原状，快得让人以为自己眼花看错了。

　　来人脚步轻快的走到他身后，两只白皙的小手从他两边腋下伸出交握在他的胸腹前，随即背部贴上一片温软的肉体，熟悉的幽香钻进鼻端，耳边响起一把柔柔的女声。

　　“猜猜我是谁？”

　　“薛知晓。”低沉淡漠的语调自两片薄唇间逸出。

　　知晓一听，不干了，跺了跺脚撒开手坐在一边的椅子上，嘟着嘴巴道：“学长好没情趣，哪有人连名带姓的叫自己的女朋友的！”

　　由始至终都没有转过头挪动过身体看来人一眼，李明皓看着翻滚的茶叶被慢慢泡开，眼底浮起一丝笑意一闪而过，把茶壶里的茶倒进洗好的功夫茶杯里，放下茶壶端起茶杯，这才扭过头看向一旁的来客，把茶递给一脸不满十分可爱的生着气的可人儿。

　　“女朋友，喝杯茶吧。”见她不接，还扭过头不理他，李明皓也不介意，把茶杯放在她手边的桌子上，“我放在这里，小心烫。”

　　把余下的茶倒进自己的杯子里，李明皓回到座位上继续看刚刚未看完的报告。

　　也不管身后的薛知晓咬牙切齿一副恨不得把他撕碎吞了的郁卒样。

　　深吸一口气，知晓告诉自己对着他要保持最大档次的冷静！虽然她在之前的肉文里享受惯了男人们含在嘴里怕化了、捧在手心里怕摔了的待遇，虽然她在这个肉文里也是受万众瞩目和追捧的女神老师，虽然她作死的就吃他冷冷冰冰的好似不待见她似的那一套…眨眨眼，知晓很快换了个可怜兮兮的模样站起来走到他身边，摇着他的一只胳膊道：“学长，李校医，刚刚学妹这里被学生撞了一下，现在还很痛很痛，你给看看好不好嘛~”

　　说罢挤坐在李明皓的椅子上，双手解开裙子胸前的一颗颗盘扣，“这里肯定被撞淤青了，不信给学长你看看。”

　　男人抿住嘴边的笑意转头看了知晓一眼，也不说话，只转身站起来往门口走去，检查完了门锁再走到窗边，把窗帘拉上，让一丝一缕的阳光都射不进来。

　　回过头，眼前香艳的一幕让李明皓呼吸一窒，眼底闪过一丝危险的光。只见知晓坐在桌面他刚刚翻开的报告上，一双莹白的莲足搁在椅背上，裙摆褪到了大腿根部，胸部的盘扣完全解开到了肚脐眼上，露出半边圆润洁白的细腻香肩以及胸前大片如上等丝滑绸缎的莹白肌肤，胸前一对柔软饱胀的乳房摇摇荡荡呼之欲出，被包裹在淡粉色全蕾丝透明的胸罩里，雪白的乳肉透过蕾丝缝隙闪出诱人的玉润光泽，一对粉嫩嫩的桃尖尖娇娇羞羞的掩映在同是粉色系的蕾丝下，让人的目光忍不住聚焦其上，想仔细看清楚桃尖尖的形状和颜色，再往下，平坦结实的小腹中间一个可爱小巧的肚脐眼，在衣服里若隐若现。

　　穿进校园肉文【5】“学长，学妹这里痛得不得了，你真的不过来帮学妹看看吗？” < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6949088穿进校园肉文【5】“学长，学妹这里痛得不得了，你真的不过来帮学妹看看吗？”

　　知晓把一条粉色蕾丝丁字裤套在手指里把玩晃动着，一双媚眼微眯看着前方原本无丁点表情甚至情绪波动的李明皓，在看到她时微微眯了眯那双细长的蓝眸，原本平静的眼底渐渐浮现出她熟悉的情欲暗涌，不由得心里暗暗有些得意。红唇微张，带着几分挑逗，几分娇软，几分魅惑：“学长，学妹这里痛得不得了，你真的不过来帮学妹看看吗？”

　　知晓姿态撩人的用手拢了一下瀑布般的长发，展露出胸前一对被遮掩起来的圆润饱满，那鲜嫩、坚挺的顶在蕾丝胸罩上的两颗樱桃，将薄薄的布料撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，这性感撩人的风情，哪里还有刚刚端庄人师的模样？分明就是只妖精，勾得男人失去理智欲化身野兽撕碎那片布料生吃了她！

　　李明皓薄唇轻轻抿了抿，镜片遮挡下那双墨蓝色的瞳仁墨色渐深。迈开长腿，走到这个不安分时刻勾引着他的艳物面前，一手圈住她的纤腰，一只手贴住她的腰线缓缓往翘臀方向移动，镜片下一双细长眼睛毫不掩饰的看着女人故意露出来的胸前风光，且低下头，慢慢的、慢慢的靠近她饱满诱惑的红唇。

　　就在知晓忍住嘴边得意的勾起动作，准备承接男人的气息时，李明皓的薄唇却从她的脸颊轻擦而过，随即耳边听到男人隐含着笑意的声音。

　　“小心别坐坏了人家的报告。”

　　不待知晓反应过来怎么回事，一直放在她腰间的一只手突然收紧用力，几乎把她的身体整个托起，让她失去重心身体惯性前倾，将两只饱满的酥胸主动贴合着男人的前胸，另一只手从她翘臀下抽出那份报告扔到一边，然后一对薄唇堵住了瞪圆了双眼正欲抗议出声的知晓。

　　知晓满腔羞愤顿时被这个略带凉薄的吻浇灭，转而燃起熊熊欲火，闭上眼，贪恋的汲取他的气息。他的唇瓣有一点点坚韧，在她柔软的唇瓣上辗转厮磨，她主动伸出舌头，探入对方的口中，与他的舌尖缠绕起舞。

　　唇舌交缠间，知晓忍不住睁开眼，男人的眼镜已不知何时被摘下，二人视线交汇，知晓从他逐渐变得火热的墨蓝眼眸里看到自己的影子，心一刹那像被电击中般震颤起来，一如第一次、以及每一次直视进他的眼底一样，迷醉了她的双眼，酥软了她的身心，仿佛中了他无意中散出的情蛊，每一次都深陷其中，从此不知归路……“学长你好，我是你隔壁系的学妹，我叫薛知晓，以后请学长多多指教。”

　　“学长好巧哦，又碰到你了，原来这个学期我们选修了同一门课程耶~以后可以经常见到学长了~”

　　“学长，不给新社员一个拥抱表示欢迎吗？”

　　“学长，学妹这里不是很懂诶~”

　　“学长，我就是喜欢你没道理！”

　　“我就爱缠着你，烦死你，直到你接受我的那一天！”

　　“学长，刚刚那个吻……是什么意思？”

　　“嗯啊……学长，不要……啊……啊痛……我要死了吗……”

　　“学长……我，好幸福……”

　　“学长，你等着，无论你在哪里，我都一定会追过去找你，上穷碧落下黄泉！”

　　“学长……我好想你……”

　　“学长，你终于回到我身边了！以后请多多关照新同事哦~”

　　穿进校园肉文【6】“学妹这里没有明显病征，学长需要更深入的检查。” < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6949090穿进校园肉文【6】“学妹这里没有明显病征，学长需要更深入的检查。”

　　自无意中见到他摘下眼镜，看清他那一双墨蓝深邃眼眸的那一刻开始，她便迷醉了，从此深陷进他蓝色的漩涡里，不可自拔的爱上那个优秀又孤傲的男孩，从此矜持是路人。

　　她主动认识他，在每一个他会出现的地方“偶遇”他，主动接近他，用她能想到最合理他又不能拒绝的方式，可他总是冷冷的给她一个难以亲近眼神，用看似客气却冷淡的态度和话语，推拒她。

　　身边的好友都劝她不要在这个冷漠的学长身上下功夫，她身边有那么多条件比他好、比他帅、比他幽默、比他……可爱上一个人是盲目的，即使被他用冷漠的外壳隔绝在千里之外，她也会英勇无比的用尽自己一切的光和热去融化他。

　　最终得到他。

　　感觉双腿被打开，裙摆下光溜溜的私处被男人的肿胀火热抵着，那粗糙的白大褂刮着她娇嫩的敏感处，引起她阵阵颤栗，一声嘤咛从被堵住的嘴里逸出，胸前一松，前扣的蕾丝胸罩从中间分开垂落，一对饱胀的乳肉弹跳着落入男人的大掌中，被男人用力的捏出各种形状，更刺激得知晓“嗯嗯啊啊”的娇吟不断，身下粉色的肉缝迅速湿润蠕动起来。

　　男人微凉的指尖从双乳往下移，划过不停起伏的平坦小腹，不意外的直接触到一片湿润滑腻的私密之地。

　　“学妹，检查胸部要脱去内裤吗？”他探入指尖到女人闭合得紧紧的花瓣内，拨开丰腻的肉瓣，用两只手指强制分开那一道粘连的肉缝，找到散发着热气的蜜水源泉。

　　“嗯，要……检查，学长好久……没检查……学妹这里了……”知晓星眸半眯，失去男人抚弄的胸部饱胀又难耐，不由得双手绕过男人的肩旁弓起身让两只奶白高耸紧紧贴着他硬实的胸膛，并不断摩挲以寻求抚慰，两只白皙的修长美腿主动缠绕着男人的腰身拉近自己，这个动作让刚刚探进她私处的食指指尖戳进了肉缝里。

　　“啊~学长~~”

　　知晓带着满足的叹息以及一声绵软婉转的学长，让李明皓眼底的冰封瞬间裂开了一道裂缝，他倏地低头埋入那两团雪白的乳肉里，轮流去噬咬两粒粉嫩嫩的红樱桃，唇舌用力的舔吸雪白丰腴的乳肉，身下戳进肉缝里的指尖慢慢旋转慢慢抠挖着，不多时，便感觉怀里的女人呼吸加速，嘴里的娇吟更加密集，一个用力，长指整根插入，伴随着知晓一声声娇软急促的呻吟开始慢慢抽插起来。

　　知晓微仰着头，身下传来的快感如触电般游遍全身，大量的蜜液顺着手指抽出的动作而汩汩流出。

　　“哈……啊……啊哈……嗯啊……”

　　往肉穴中探入第二根手指，李明皓从知晓的胸口抬起头，眼神幽暗的看着被他舔咬得通红水润的双乳，尤其是那两粒红缨，整整肿大了一圈，“学妹这里没有明显病征，学长需要更深入的检查。”一开口声音已经暗哑。

　　听着李明皓用蛊惑的声线一本正经的说着荤话，知晓的回应便是性奋的嘤咛一声，身下一个紧缩，蜜穴深处涌出大股蜜液，把男人整个手掌乃至白大褂的一角都打湿了。

　　穿进校园肉文【7】眼底最后一丝冷漠清明统统皲裂破碎 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6951050穿进校园肉文【7】眼底最后一丝冷漠清明统统皲裂破碎他抽出湿漉漉的手，拉开下身裤链掏出肿胀炙热的男根，扶着知晓的细腰用力“刺溜”一声冲进一片淫靡的肉穴中，不待她适应他的尺寸，李明皓挺动腰身一寸一寸的深入穴内，用大龟头细细的“检查”着里面的每一寸嫩肉。

　　“啊……好胀……嗯啊……被学长……撑满了……”

　　只见知晓粉色的裙摆全部堆在腰间，两条白嫩的长腿盘绕在衣服紊丝不乱的男人腰上，腿心处一根与李明皓冷漠自持的俊容完全不相符的粗犷肉棍若隐若现，紫红色的肉棒把粉嫩的穴口撑开到了极限，每一次抽出，便将肉穴里的嫩肉抽拉出来，每一次插入，又把那些被抽拉出来的嫩肉连同那两片粉嫩的花瓣都大力的捅了回去。知晓挺直了腰身，被男人缓慢的插入动作煎熬得双眼飙泪，抓着男人肩膀处白大褂的指尖都泛白了，下身不受控制的夹得更紧。

　　“好紧，好爽…”感觉龟头破开知晓甬道里层层叠叠的嫩肉，艰难的顶到了最深处，肉棒马上遭到刚刚被挤压翻犁过的嫩肉的报复，剧烈的翻滚起来争先恐后地包覆在滚烫的棒身上，紧接着就是一阵阵的收缩痉挛，让深深插入的李明皓舒爽得抑制不住地低吼出声，身下开始快速顶弄起来。

　　嗯啊…好深…啊哈…好烫，学长…轻点…啊啊…”

　　李明皓的撞击越来越快，知晓不得不把两只手往后撑在桌面上以稳住自己的上身，双脚紧紧扣住男人的腰身，好承受男人渐渐猛烈起来的抽插。

　　双手扣住知晓的腰肢，李明皓一下一下猛烈的撞击着柔嫩的花心，快速的摩擦抽动中，晶亮的爱液不断飞溅而出，打在身上的白大褂上，形成星星点点暧昧不明的水渍。他望着面前闪耀着动人艳色的女人，心底深埋对她的渴望开始暴涨，她就是他命中注定的克星，他可以什么都不要，名和利，包括那个所谓家族亏欠他补偿他的一切，他只要她的爱和一切！只有她才能让他觉得人生是有意义的，她使他的人生有了目标！眼底最后一丝冷漠清明统统皲裂破碎，身下的动作更是凶猛粗暴起来！

　　“啊……要坏了……学长……嗯啊……”知晓翘臀下的木桌因为两人激烈的动作发出沉闷的响声，迷离着一双眼，她看着学长因为她而鲜活疯狂起来的面容，那双墨蓝色的瞳仁因为情欲而变得更加幽深，让他从一个淡漠出世的人转变成为有血有肉、有喜怒哀乐有欲望有冲动的血性男人。那双充满渴望和欲望的眼睛看着你，仿佛宇宙繁星里的一个深蓝色的漩涡，那么美丽，那么空幻，吸引着你靠近，让你不可抗拒的把身心都投进去，即使会灰飞烟灭。

　　她愿意，在他这样的目光下，这样的他的身下，燃尽自己。

　　他激狂的抽插，她不断的颤抖，肉穴也跟着激狂的颤抖蠕动着，咬着深入花心的肉棒，快感节节攀升。

　　穿进校园肉文【8】他的蓝眸里渐渐浮现出邪恶的光 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6951911穿进校园肉文【8】他的蓝眸里渐渐浮现出邪恶的光“学妹放心，学长深入检查过了，一切正常。”男人沙哑的声音特别迷人，传进知晓的耳朵里，鼓动得耳膜酥软，刺激得她又一记全身颤栗，嘴里发出的娇吟越发浪荡魅惑。

　　陷入激情性爱中的知晓与平素站在讲台上、在学生家长们面前沉稳端庄的知性模样可谓是大相径庭！此刻的知晓就是只妖孽，勾人、魅惑，颠倒众生，让人望一眼便酥麻了身心，从此难忘。

　　而这样的知晓，李明皓只愿意他一个人知晓。

　　“啊啊……学长……啊哈……好坏……学妹…啊啊…要到了……”

　　知晓的话只让李明皓坏心眼的用肉棒狠猛的乱戳一轮，把她操弄得乳波乱晃，嘴里呻吟着破碎的语句，终于她长长地呻吟了一声，体内积累的快感爆发，双手抓住他的手臂高仰起头颤抖着到达了高潮。

　　高潮中的嫩穴越吸越紧越绞越狠，让李明皓的每一次抽插都变得异常艰难，却也带给他更极致更舒畅的快感。他不断深呼吸，放松身上的肌肉，以抵挡不断从下身传来的绞出他元精的致命快感，同时绷紧窄臀，摆动腰部大力向那娇嫩的一点狂插猛冲一番。可久旷的性器终究耐不住名器的紧绞，在知晓肉穴又一阵熟悉的剧烈痉挛中，他脊椎一麻精关一松，在最后一下狠狠插进花心深处、重重的抵着她的耻骨时喷出大股大股热腾腾的精液，烫得知晓又泄了一次。

　　云消雨歇，李明皓火热的双眼渐渐恢复平静冷淡，抬手将软软地靠在他胸膛的知晓搂在怀中，看着高潮过后的知晓双眸像被雨水刷洗过那般晶亮，脸颊如玫瑰般瑰丽娇艳，胸前高耸的双乳泛着不自然的红晕，正随着主人急促的娇喘而起伏不断，刚刚射精没软多少的男根立刻又硬了起来，把敏感的肉穴填满。

　　“嗯，学长……不要了，学妹还有课要上。”

　　知晓浑身酥软的靠在男人的肩头上娇喘着，感觉体内炽热的肉棒又再次填满了她敏感的肉穴，顿时不依的抗议出声。

　　“学妹以前不也是经常跷课来找我做检查的吗？”李明皓隐含情欲的低沉男音和暗示性的话语，让知晓不禁回想起他们在班房的第一次结合，还有，在半夜无人的操场野合，还有还有，在随时会被人闯入的他的寝室，学校公园的假山，幽静冷门的图书馆一隅……那些疯狂的画面，那种胆战心惊又极度刺激销魂的快感瞬间涌进她的脑海，让她禁不住浑身激动的颤栗起来，身下的肉洞又翻滚着射出一波蜜液，紧紧的夹住肿胀的大肉棒。

　　“嗯……“咬着下唇忍住嘴里的呻吟，知晓抬头拿一双眼睛娇嗔的看着眼底闪着邪恶光芒的男人，“学长你好坏好坏的~~~~”

　　“是吗，可你的眼神告诉我，你想我更坏。”操纵肉棒在肉洞里进退几下，翻搅着里头被堵住的精液以及大量的阴精。

　　“啊……不要了……”双瞳瞬间朦胧，知晓抖着声音哀求着，“学长饶了学妹吧。”

　　“你确定不要？”扣着她的小蛮腰，挺腰大开大合的撞击了几下，发出清脆的肉体拍打声。把女人挣扎的眼神和一脸享受的媚态看在眼里，欲拒还迎的姿态最能勾起男人强烈的占有欲，李明皓也不例外，此刻他的蓝眸里渐渐浮现出邪恶的光。

　　穿进校园肉文【9】粗犷狰狞的男根上沾满了两人的爱液 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6953218穿进校园肉文【9】粗犷狰狞的男根上沾满了两人的爱液肉穴被摩擦得又开始快速蠕动起来，被堵住的白浊因为男人抽出和插入的动作而流淌出来，顺着花阜隐入股缝之间，两人的相连处早已白斑点点，还有李明皓身上的白大褂和裤裆处都被淫水浸湿了好大一片，看起来淫靡无比。

　　“学长……嗯啊……学妹不要了……”

　　“可你的小学妹不是这样告诉我的。”

　　一记深入，直达肉穴深处，男人满意的听到知晓忍不住的呻吟出声，咬着肉棒的嫩肉也跟着一阵阵蠕动，吸住他的肉棒往身体深处拖去，龟头的马眼被花心深处的嫩肉吸食着，让他爽得背脊发麻。

　　胸膛被一对绵软的乳肉轻轻晃动扫过，麻麻痒痒的感觉直达心底，让李明皓又发现一处让他可以作坏的地方，唇边勾起一抹邪魅的笑容，低头，咬住一粒粉嫩肿胀的红樱桃。

　　“嗯嗯……”知晓咬着下唇却止不住舒服的呻吟出声，眼里的挣扎几乎被体内激荡起来的情潮淹没。

　　挺翘的大肉棒在肉穴里旋转研磨着，嘴里含着绵软的乳肉温柔的小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着那顶端的桃尖，感觉到她饱胀起来便吐出一只，未作丝毫停留的又将另一只纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着，并用舌尖绕着桃尖打着旋儿。李明皓的一只手找到那粒已凸起的花蒂，两指夹着轻轻一捏。

　　“啊！啊~~！”终于知晓的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，急遽的快感让她小腿绷直，十颗脚指头卷缩起来，双手抱住男人的腰，激情地掐皱了平整的白大褂，她再次迷失在如潮的欲海中。

　　却就在这时，男人火热的唇舌离开了被吸吮得饱胀水亮的胸乳，身下的火棍退出了湿漉漉的肉穴，耳边响起男人充满蛊惑邪肆的声音：“学妹工作要紧，学长今天的检查就到此结束吧。”

　　知晓愣住了，失去大肉棒火热研磨的嫩肉还是惯性的绞动着，被捅圆了的肉穴口凉凉的，更显焦灼空虚。低头，粗犷狰狞的男根上沾满了两人的爱液，滴滴答答的滴在地板上。

　　“李明皓！！！”反应过来被男人戏耍了的知晓顿时羞愤欲绝的张口咬住眼前男人的下巴。

　　沉闷的笑声响起，李明皓双手揽着知晓的腰一把抱起了她，下身一挺，大肉棒再次整根没入。

　　“啊”的一声惊呼，嘴巴松开，知晓看着男人下巴上浅浅的一排牙印，心有不甘却又无力再次对男人施展什么招数，因为失重悬空让她四肢只能紧紧绕着男人的身体，身下的肉穴受惊受刺激，层层叠叠的嫩肉紧缩起来咬住再次冲进深处的大肉棒，再加上男人走动的颠簸让体内的火热硬铁戳刺得更深，让她浑身酥软无力，快感连连。

　　“口是心非的女人。”笑意不减，李明皓看着被自己弄得又怒又媚又娇又羞的女人，边说边走进内室，下身的硬铁随着他的每一个步伐都深入一次花心，短短几米的路程走下来，把知晓弄得又一次到达了高潮。

　　穿进校园肉文【10】学长大坏蛋！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6954044穿进校园肉文【10】学长大坏蛋！

　　“薛老师，我们走吧，咦，你怎么换了套衣服呀？”

　　“哦这个，我刚刚不小心打翻了水杯弄脏了，所以换了下来。”

　　“我就说嘛，早上明明是穿的粉色裙子，怎么变成蓝色的裤子了？我还以为自己更年期到了，记糊涂了。不过老师你是不是不舒服？脸蛋怎么红红的？”

　　“哦，是吗？”知晓摸摸自己的脸，一脸疑惑，“可能刚刚跑回去换衣服然后急着赶回来吧。”

　　学长大坏蛋！

　　知晓手上拿课本的手指用力捏了捏，脸上却保持着得体的微笑跟郭老师边走边说着话，心底却不住的诅咒李明皓。明明知道她有课，却故意拖着她不放她走，也不给她个干脆的……连换衣服时也……真看不出人前斯文冷漠的李校医私底下竟是如此……知晓脸蛋不禁又热了热，微微低下头，加快脚步走到分岔路，“郭老师，我先去上课了，等下课再和你聊吧。”

　　而此刻正在校医室里的李明皓忍不住打了个喷嚏。

　　“校医你感冒了吗？”一个男生坐在李明皓面前，一个黑框眼镜，典型的宅男五官，还很话唠。“这种天气应该很少人会感冒吧？中暑的会多一点，不过天气那么热，也不会有人跑出去晒啦。”

　　放下笔，李明皓把手伸进白大褂的口袋里拿口罩，谁知道手上一摸，不同于口罩的异样触感让他往外掏的动作一顿，心思一转，眼神一暗，便明白过来口袋里的是什么东西了。

　　小淫货！有些无奈又好笑的勾了勾嘴角，李明皓掏出手重新拿起笔写着处方。

　　“咦，校医你刚刚是笑了吗？天啊！我竟然看到校医会笑耶，我回去跟同学说不知道他们会不会信我呢？他们肯定会以为我乱说的，怎么办？他们肯定不会相信我的！”

　　“……”李明皓起身，把处方上写的药配好交给还在絮絮叨叨自说自话的男生，“按照上面写的剂量服用两天再回来复诊，服药期间有异常状况清停服马上来找我。”

　　“谢谢校医，校医刚刚那不是笑吧？我觉得那不是笑。”男生接过药包，边走出门边还不死心的回头看了依旧面无表情的李校医一眼。“难道刚刚是我眼花了？”

　　跟某人一个样，都是话唠，李明皓转身走回内室，把口袋里不知道某人什么时候放进去的蕾丝内裤拿出来，打开锁，把她的东西放在早上换下来的那一套裙子上。

　　不过跟四眼宅男不同的是，薛知晓总是得不到他的回答便不死不休的缠着他，直到得到他或生气或无奈的回应为止。

　　合上柜门，锁好，李明皓的眼底因为忆起与某人过去的点点滴滴笑笑闹闹，盛满笑意。

　　也许，他也是该成家立业的时候了，转头看向窗外的绿树红花，至少，先公开他们的关系，让那些饥渴的虎狼能消了他们懒蛤蟆的肖想。

　　打开早上未看完的尸检报告，李明皓决定等下接她下班，然后去试试转角新开的那间意大利菜。

　　等一切都结束，他要好好计划他们的蜜月旅行，和未来。

　　穿进校园肉文【11】要来了，她的苦日子。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6954648穿进校园肉文【11】要来了，她的苦日子。

　　第二天早上，知晓一踏进办公室，便有老师告诉她她有快递，放在她桌面上。

　　奇怪，她近段时间都没有网购，学长也不可能会突然送她东西。知晓坐下，拿剪刀划开巴掌大的纸箱，里面躺着一部手机。

　　开机后，手机马上震动了几下，几条信息进来。知晓一一打开。

　　“想不到薛老师竟然这么火辣！把我看硬了怎么办？”

　　“薛老师你的胸部一定好好吃，看李校医吃得那么香！”

　　“薛老师怎么办？我好想共享你的性爱视频耶~”

　　手指划过，男女交合的视频开始无声播放，看这角度，针孔摄像应该是放在了书架比较高的位置，男人背对着镜头，可一身白大褂，地点在校医室里，笨蛋也知道是谁，女人的正面对着镜头，偶尔可以看见她裸露的两只饱满雪球。

　　知晓饶有兴趣的看着高像素下自己的激情表演，直到手机再次震动起来提示她有短信进入。

　　“如果薛老师想要回底片，请遵照我的命令行事，不然薛老师和李校医会名誉扫地。相信我，我做得到。”

　　“今晚11点，到7班讲台上找一样东西。记得要穿视频里的那套衣服哦~”

　　关了机，知晓抬头看着一脸兴味的走到她办公桌前的郭老师，她弯下腰压低声音：“薛老师，我的学生告诉我你昨晚和李校医一起走的，你们是不是拍拖了？哎呦，男的俊女的俏，比韩剧男女主还要养眼，你们会在一起吧？哎哟喂，我的少女心，要爆了。”

　　“这不可能，郭老师。”知晓一脸不可置信，连连摆手，“我和李校医刚好同一时间下班出门而已，也住的同一个小区，所以刚好碰见才一起走的，你千万别误会！”

　　郭老师却皱起了眉头瞪着知晓，仿佛知晓做错了什么事情一样，“哎呀，你们都是年轻人，又都是单身，在一起就在一起嘛，害什么羞，让我们也激动一下，激活一下年轻因子。”

　　知晓想翻白眼，面上却笑着否认。

　　等郭老师满足了八卦心，赶着去上课走出办公室，知晓才把手机放进包包里。

　　要来了，她的苦日子。

　　原着里的女主因为这一段性爱视频，被威胁被掌控，怯懦不敢反抗，只因她希望以她的牺牲她的委曲求全来保存男主，可对方的目的根本不是她，她只是一只卑微的惨被蹂躏的可怜棋子而已。

　　薛知晓从三个月前穿进这个肉文里，过足了老师瘾和享受够了单纯平静的校园生活，等她的工作有了成绩，在这个学校站稳了脚跟，她才去找毕业就窝在这里当校医的男朋友。

　　他们一直不对外公开他们的关系，因为李明皓与她都知道，光是她的外貌和高学历，来到一个高中做一个小小的外语老师已经够引起人们的热议了，如果他再插上一脚，估计人们看她的眼神会带上更浓重的色彩。

　　千万别小看舆论的威力，这对一个刚刚步入社会工作，刚刚开始人生新篇章的女孩来说，不是一件好事，严重的，甚至会毁掉她的人生。

　　穿进校园肉文【12】我是谁不重要，重要的是我来这里干你，薛老师！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6954877穿进校园肉文【12】我是谁不重要，重要的是我来这里干你，薛老师！

　　知晓深吸一口气，抬手握住门把，那冰冷的触感让她背脊发麻，手心冒出一层冷汗。拧开门锁打开了7班班房的门，门嘶哑的响声在深夜空无一人的校园里显得特别渗人。

　　她不敢开灯，只打开手机上的灯在讲台上翻找，果然找到一个信封，里面有一个眼罩和一张白纸，打开白纸，上面有几行字：薛老师，你是我们一中的女神老师，我知道好多同学甚至老师都喜欢你甚至暗恋你，不知道如果他们看见你的视频会不会失望呢？我想不会的，不信？让我们来验证一下？请用讲台边的手铐锁好一只手，然后带上眼罩吧！”

　　知晓按照指示做好一切静静的站在讲台边，如平时讲课一样，只是如今被操纵着固定了一只手在讲台边，眼睛带上了眼罩，在黑暗中等待着她已知的遭遇，这种感觉让她害怕，让她全身的毛孔都舒展开，在酷暑的夜里冷得簌簌发抖。

　　这是在之前的肉文里从没有试过的经历，当时在看这本肉文的这一段时，知晓觉得超过了她可接受的范围，挑战了她的三观，让她难以接受，于是便跳着看掠过了。总的来说，这个故事比较简单，前面甜宠，中间出格，结局也强差人意，知晓对这本书的记忆多在前面的校园部分，而对工作后的具体故事没有很深的印象。

　　可偏偏她穿进工作后的这一段肉文里，她不怎么喜欢的那一段，唉…没有等太久，知晓便听见一个鬼祟的脚步声靠近班房，接着门被打开――“是薛老师吗？”激动嘶哑的男声靠近，“妈呀，真是薛老师呀，嘿嘿嘿~”

　　一股浓重的烟味靠近   ，知晓皱眉退后一步身体抵在讲台边缘，本能的抬起那只没有被固定的手想掀开眼罩，却不料男人一把扑过来抓住她抬起的手，随即一身肥肉压着她的身体双双躺倒在讲台上。

　　“哎哟，想得好周到，两只手都绑起来好干活呀！”

　　“唔！”知晓差点被男人压得喘不过气来，胸前的两只高耸被压得扁扁的，动弹不得，眼睛被蒙上，听觉嗅觉变得尤其灵敏，男人激动得变了调的声音让知晓毛骨悚然，忍不住打了一个激灵浑身颤栗起来，连声音都不受控制的颤抖起来，“你…你是谁，你来…来这里…干什么？”

　　“嘿嘿嘿~我是谁不重要，重要的是我来这里干你，薛老师！”

　　被男人抓住的手手腕处传来凉凉的触感，然后被固定住在讲台的另一边。此刻知晓的两只手臂一字张开固定在讲台两边，上半身躺在讲台上，两只修长美腿垂落在讲台边缘，腿中间挤进了一个肥胖的男人重重的压在她的身上，男人身上散发着浓浓的廉价烟味夹杂劣质香水的呛鼻味道，令人作呕。

　　“薛老师，我做梦都梦见你在我身下，想不到竟然有美梦成真的一天！嘿嘿嘿~”把手固定好后，男人再用胶布封住知晓的嘴巴让她，看着身下近在咫尺的高贵女神就在怀里，女神的馨香充盈鼻间，那是混合着沐浴露与少女体香的淡淡气息，让男人心中刹时为之一震，满腔的邪念爆发了！

　　穿进校园肉文【13】男人眼中泛着淫光，嘴角留着口水 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6956595穿进校园肉文【13】男人眼中泛着淫光，嘴角留着口水努力睁大一双小眯缝眼色眯眯的看着身下慌张不已的绝色佳人，一只手急不可耐淫邪万分的抚上知晓娇丽的玉容，粗糙的手掌爱不释手地抚摸着女人优美的脖颈，一路往下，当攀上那两座柔软高耸的雪峰时，男人眼睛都绿了，嘴里呼哧呼哧的喘着气，抖着两只手抚遍了知晓的上身。

　　知晓屈辱的泪水从眼罩里大颗大颗滚出，很快浸湿了薄薄的眼罩，她忍住想尖叫的冲动，拼命呼吸新鲜空气进被男人死死挤压着的肺腑里，可鼻端吸进的都是男人浑浊的体味，熏得她头晕脑胀，喉咙深处不断升起一阵阵呕吐的欲望。被绑在讲台两边的两个拳头死死攥着，手腕上白皙细嫩的皮肤被手铐勒出一条粗粗的红痕，她全身上下由里到外本能的泛起对男人的抗拒与反感。

　　“薛老师，你的身体好香，好软，我光是摸一摸闻一闻下面就有反应了！我家那个黄脸婆用嘴给我啜我都硬不起来!”掌下摁着温热的软肉，鼻子贪婪的呼吸着女人的甜香，“今晚我太他妈幸福太他妈幸运了！不但硬了,竟然还能H我们一中的女神老师！我已经等不及想要把我的老二插进你的小嫩穴里，狠狠的抽插一番！薛老师那里一定会很销魂很舒服！嗷~我…我要，把你骑在身下，用我的大鸡巴操烂你的骚穴,让你见识下我胯下的雄威，让你高潮不断！”男人一边说着话，一边两只手摸到知晓不停起伏的胸襟上，把上面的盘扣胡乱扯开。

　　胸前一，饱满的胸部被大打开，那被蕾丝胸罩包裹的两座雪峰显露在男人泛着贪婪绿光的小眼睛前，那在黑暗中依然散发出玉白无暇的圣光的两团丰腴半圆球，那条比夜色更幽深的乳沟，让已经极度性奋的男人彻底疯狂！

　　两手再用力一扯，胸罩被撕成破布被扔在一旁，女神的两个娇嫩饱满的乳球弹跳着彻底暴露在男人眼前！高高隆起两个雪白乳峰，顶端挺立着两点小巧可爱的樱桃，像果冻一样晃动着，丝丝缕缕的甜蜜乳香飘进鼻端，令人垂涎欲滴，令人饥饿难耐，令人性奋欲狂！

　　“唔…唔…”知晓摇着臻首，眼泪一滴滴渗入湿透的眼罩，沿着额角渗入发丝间,一头柔然的长发随着她摇头的动作铺满在讲台上，嘴里发出绝望的呼喊,这美人遭凌虐的画面直让男人欲火膨胀，欲根胀痛不已，男人吼叫着伸出了他的禄山之爪！

　　两只布满厚茧的大手急切的覆盖到女神的娇嫩的双乳，贪婪地揉捏，手指不停挤弄着两只绵软丰挺的乳球，乳肉从手指缝里被挤出，掌心摩挲、夹按着顶端的两粒红樱桃。女神的双乳手感是多么的幼滑、细腻，乳肉多么绵软多么极具弹性，男人眼中泛着淫光，嘴角留着口水，两只拇指将两粒樱桃狠狠摁进丰硕的乳肉里，看着自己的拇指消失在丰腴的乳肉当中，然后一松手，两只饱满的乳房就跳起舞来，用力一抓，五指就深深陷入那团饱满软肉中…穿进校园肉文【14】粗手探到了女神仅穿了丁字蕾丝内裤的三角地带 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6957952穿进校园肉文【14】粗手探到了女神仅穿了丁字蕾丝内裤的三角地带亵玩了一阵，等双手体验够了这销魂的手感，男人用手捧着两只饱满的乳球挤向中间，低下头把脸埋进那对硕大的双乳中间，伸出长长的臭烘烘的舌头钻进女神深深的乳沟里开始舔弄，嘴里不断分泌出大股口水，从长久张开的臭嘴里流到乳沟，把知晓胸前的一大片皮肤沾满了粘稠的口水。

　　等舔够了乳沟，男人移动着两片肥厚油腻的嘴唇，开始吮吸着乳房底部绵软的乳肉，边用舌头舔弄着女神娇嫩玉乳，边慢慢向乳峰靠近，等到达顶峰后，嘴巴一张把两颗挤在一起的红樱桃含进嘴里，一会像吃奶一样用力吮吸着两粒红豆，一会用牙齿啃咬撕拉着两粒粉樱，把粉色的红豆拉成一条线。很快两粒敏感的樱桃便在他嘴巴的蹂躏下硬挺肿胀起来。

　　“嗯……”知晓无措的哼叫着，一张脸痛苦的皱起扭向一旁，胸部在男人的亵玩下渐渐生出一阵阵快感，双腿间的私处已情动潮湿。她此刻真是无比痛恨这淫荡的体质，被一个猥琐的男人猥亵强奸也能生出快感！

　　她隐约记得肉文里有提及过男人是一中的某个老师，可因为没有细看，只知道他此后不久就死了，其他的一概不知。而现在，虽然她看不见，但不妨碍她想象出身上男人那令人恶心的形象：仿佛终年都不曾换洗的一身黑色西装，矮胖身材，腹部堆满了肥膘，头上剩下几缕油腻腻的灰发，自欺欺人的拨到中间以掩盖早已油光闪亮的地中海，一对小眯缝眼塌鼻梁，尤其是那一对正在她饱满双峰上用力吸吮的嘴唇，厚大且恶臭无比，嘴巴里流出的口水把她整个胸部都沾湿了，让知晓难以忍受。

　　男人的肥膘顶着知晓的腹部，身下早已鼓胀起来的私处也紧紧的压挤着她的私处，不止让知晓动弹不得，还令她浑身酥软，修长的玉腿挣扎了一会便再也抬不起来了。

　　“啵”的一声吐出两颗油腻腻的红樱桃，男人喉咙咕哝着，一只手搭在一只玉峰上，继续揉捏逗弄，粘稠肥厚的嘴唇带着火热的气息在来到知晓洁白无暇的小腹上，用大舌头找到小巧可爱的肚脐眼，伸出舌尖沿着她打圈，偶尔戳进那个小圆洞里，用力研磨。

　　“嗯嗯……”小腹上麻痒的感觉刺激得知晓的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，被男人身体分开的修长玉腿也用力的夹着男人，手腕上的手铐因为她的挣扎而发出金属的碰撞声。

　　“嗯，好吃，好软……”

　　男人嘴里发出满足的叹息，空余的右手往下绕过纤腰，摸索进知晓裙摆里，火热粗糙的大掌贴上了女神丰厚肥美的臀肉，丝滑的肌肤弹性十足的触感，同样让男人爱不释手。“女神，你身体每一处都令男人发狂…我真想听听你的呻吟！”男人的臭嘴移到知晓的耳边，一边舔着她的耳垂，一边往她耳朵里呵出热气，同时那只大力揉搓翘臀的粗手探到了女神仅穿了丁字蕾丝内裤的三角地带，一只手指轻易的穿进湿透的丁字裤里，戳中了敏感的花户口，把知晓刺激得忍不住发出一声低吟。

　　穿进校园肉文【15】“女神老师，你这里被我摸湿了！” < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6957963穿进校园肉文【15】“女神老师，你这里被我摸湿了！”

　　“女神老师，你这里被我摸湿了！”

　　男人的呼吸越加粗重，身体激动得不断抖动，他粗短的手指在花户绕了几圈，便感觉到了不断沁出的淫水，心叹年轻女人的身体就是敏感，一碰就能出水！等下他就能体验越插越多水的女神骚穴了！

　　这样想着，手指便迫不及待的拨开滑腻的花瓣，用力的戳进了花穴口，一进到肉穴里，手指便被层层湿热的嫩肉紧紧覆盖包裹起来，吮吸着深处拖！这一点让男人大为性奋，这女神老师不但外表青春靓丽，身子也是前凸后翘丰乳肥臀，更为销魂的是，连阴道也是娇嫩紧实无比，他只是插入一根手指也觉得异常困难！跟他家黄脸婆松松垮垮像打洞似的黑木耳一比，简直是云泥之别！

　　手指艰难的进出了几次后，阴道便湿润松软多了，男人加快了抽插的动作，时而曲指抠挖拓宽着女神的嫩壁，时而旋转着快速进出，很快骚穴就发出“噗滋噗滋”的诱人水泽声，于是便再插入一根手指，用两指更用力更快的指奸起女神老师的极品嫩穴，同时另一只大手一直不离那对挺拔高耸的雪峰。

　　身体两处极为敏感的地方在臭男人的蹂躏下,知晓已意乱情迷，娇躯不住地颤抖着，酥麻的快感如电流一样流遍了全身，底下的淫水越流越多，把翘臀下的薄裙湿透了，连带把讲台也沾惹了许多女神的淫液。

　　“嗯……嗯……嗯……”终于一声声娇吟从知晓被胶布封起的双唇中冒出，飘荡在寂静的班房里，显得特别性感魅惑，特别勾人。一个为人师表圣女般的女神老师在自己平时给莘莘学子授课的位置上，被一个不知名的猥琐男人绑起来吸奶、指奸得快感连连，淫叫不断……男人听见女神媚惑的娇吟，顿时浑身酥麻起来，连耳朵根都麻了，嗷嗷―忍不住了，虽然在黑夜中看不清她的容颜，但男人不难从这一声声呻吟里辨认出女神已经被他玩弄得情动起来。抽出指奸女神骚穴的手指，释放出自己已经很久没硬起来过的半朽男根，将从女神骚穴里抠出来的淫液涂抹在自己的欲根上，掀起碍事的裙摆，扯断那条脆弱湿透的丁字裤，用力吸一口气，挺胸收腹艰难的把腰间的赘肉缩回去一点点，把自己短小的朽物送进女神那雪白的玉腿最深处，用龟头用力抵着女神那柔柔紧闭、娇嫩湿润的入口处。

　　“呜呜唔唔…”这一下让迷失在情欲中的知晓瞬间清醒过来，意识到贞操即将不保，自己从未被除了学长以外的男人进入过的娇嫩玉宫即将被一个陌生臭男人的臭鸡巴造访，她绝对不能接受！她怎么能对不起学长？她怎么能容忍被玷污了的自己和学长在一起？

　　知晓疯狂的摇着头，双手用力挥动挣扎，两只垂落的讲台边缘的修长玉腿弯曲起来想踢走男人，可这些对肥胖的男人一丝阻止作用都没有，反而因为玉腿的动作而让抵在入口处的龟头陷进了一点。

　　穿进校园肉文【16】只是换了个吃藕群众操你而已，忍忍就过去了！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6960237穿进校园肉文【16】只是换了个吃藕群众操你而已，忍忍就过去了！

　　“啊~好舒服，嘿嘿嘿~女神你继续动啊，你动我也动起来才嗨起来~我也来动一动~~”

　　说着，男人一个用力，半个龟头陷进了知晓湿濡紧窄的入口里。

　　“哦~~好紧！跟我那婆娘完全不一样！我差点H不进去了!女神老师别夹得那么紧，嘿嘿，我这根鸡巴大半辈子都没操过这么紧这么嫩的逼，今晚真是我的幸运日！”男人边说边继续用力耸动下身，龟头又陷进去了一点，“哦~哦~哦~好爽~好舒服啊~”

　　听着男人像被掐着脖子一样发出难听的呻吟声，知晓绝望了，也不敢再有任何动作。挣扎有什么用呢？反抗又有什么用呢？她不是早已深谙肉文的尿性了吗？自穿进肉文里的那一刻开始，她不是早已认清自己的命运了吗？不是早已说服自己妥协屈服了吗？不是早已对自己做好思想工作了吗？认命的躺平任蹂躏就好了嘛，你又不是什么重生女需要你去改变命运改变世界，你就是来体验被器大活好的帅逼操翻的滋味的，现在只是换了个吃藕群众操你而已，忍忍就过去了！你还真当自己是忍辱负重大仁大义的原女主？

　　忍忍就过去了……过去了……去了……了……

　　唉，说到底，知晓也只是一个无端被投进肉文的普通大学生而已，在漆黑一片的环境里被蒙住眼睛封住嘴巴，被一个猥琐男人绑起来亵玩强奸，不挣扎不反抗不乱想不自弃才不正常吧？

　　现在挣扎已经没用了，男人半朽的鸡巴已经插进了她的下体了，知晓紧紧闭着眼，泪水簌簌而下，她只期望这一晚快点过去，这一段肉文赶紧翻篇！

　　男人见女人不再有动作，像是认命了般，便伸出一只手装作揉捏知晓的翘臀，实际上一只手指伺机来到女神后庭那粉红的菊花蕾，对准菊穴用力一钻，半截手指钻进了圣女那从没有人光顾过的雏菊里。

　　“呃―”知晓顿时全身一震，口中发出一声娇呼，菊穴突然被异物侵入疼痛让她本能的挺腰抬高翘臀。男人等的就是这一刻，顺着她抬起翘臀的方向用力一挺腰，“噗辍币簧，终于把自己的整根性器插入了全校男人都梦寐以求的女神老师的骚穴里。

　　可没等男人真真切切完完全全的感受女神老师玉宫的销魂紧致，半朽的男根抵挡不住知晓名器的第一轮翻搅，悲催的事情就发生了……不待男人反应过来，他只觉得身下刚刚插进女神嫩逼的鸡巴一紧，精口一热，随即“呃――”，一声如被阉割了的公鸡般的叫声从男人喉咙里发出，身下半朽的男根一萎，腥臭的精液便喷洒出来了，射在女神的玉宫里。

　　“我顶你个肺啊……你这没用的废物，平时用不上就算了！关键时刻竟然给我萎了！”缓过射精的快感，男人反应过来立刻恼羞成怒，咬牙切齿的骂骂咧咧起来，“嘶，咬得真他妈的紧，妈逼！”舍不得将已经插入女神温暖紧致的嫩逼里的腐朽男根抽出来，男人边骂边恨恨的双手用力揉捏女神的两只雪峰，同时摇摆下身模仿正常性交的动作，用力的挤压研磨女神娇嫩的花户，“操死你！操死你！竟然把老子给夹泄了，骚货，骚逼！”

　　穿进校园肉文【17】身体的快感攀上了顶峰，可心里的羞辱感耻辱感也同样达到了顶峰。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6960779穿进校园肉文【17】身体的快感攀上了顶峰，可心里的羞辱感耻辱感也同样达到了顶峰。

　　可已经萎缩的短小朽木挨不了几下便从女神滑腻的骚穴里滑出来，连带一波刚刚射进去的白浊也跟着从蠕动的骚穴流出。

　　“他奶奶个熊！连老子这么宝贵的精华也不要，回去回去！”男人愤恨不已的用手指将流出的白浊捅回去，一根不行用两根三根！捅得知晓哼唧不断，眼泪涟涟。

　　“妈了个逼，浪费了这么多水这么紧的嫩逼，老子还没捅几下了！”感觉女神老师的淫水越捅越多，男人一边心有不甘的念念有词，一边在黑暗中摸索到放在讲台一角的两支油性大头笔，对准女神的骚穴用力插了一根进去！“别以为老子鸡巴捅不了你这骚货，就以为我不能把你干到高潮！”还不解气，把剩下的一根再狠狠的又插进去，两支大头笔只留笔盖在穴口外，“看老子怎么把你这骚货老师玩到性高潮！”

　　男人恶劣的捏着两支大头笔一进一出着女神老师的骚穴，有时候又两支同时插入同时抽出，又或者交叉着两支笔顶入肉穴的最深处，娇嫩脆弱的嫩肉被大头笔突起的部位刮得红肿起来，不久遍渗出丝丝血迹，混合着清亮的淫液顺着股缝滴落在讲台上、地面上，滴滴嗒嗒的声音还有OO@@的插穴声，混杂在知晓一声声痛苦的呻吟里。

　　“爽不爽！薛老师？嘿嘿嘿~不怕告诉你，我家婆娘那黑木耳也是这样被我捅出高潮的！当然我用的是比大头笔更粗的东西，例如用按摩棒，用削弯了的大萝卜，或者一根粗长木棒，次次都把她插得浑身抽搐翻白眼，嘴里叫得跟杀猪似得！嗬嗬嗬~~”，男人手上动作没有丝毫间断，边说边用笔操弄那喷水不已的骚穴，“看来薛老师也喜欢我用东西插你啊，你看看你这小嘴水流得多欢，吃得多开心呀~嘿嘿嘿嘿~~不过她最喜欢我用嘴帮她吸帮她舔，她说我的嘴巴大，嘴唇又肥又厚，舌头伸得老长，一会就把她舔高潮了！”

　　“嗯嗯……唔……嗯……”知晓被男人蹂躏得呻吟不断，男人的动作越来越快，大头笔把她的小穴捅得生疼，却同时引起骚穴深处一股股被凌虐的致命快感，而且男人的话让她禁不住联想起来，又引发身体一阵强过一阵的颤抖，身下的小穴蠕动得更快了！

　　“哎呀，你瞧瞧你瞧瞧，薛老师别心急，看你激动的，小嘴用力得笔都拔不出来了！”男人发现两支笔的抽插越来越难，阻力越来越大，根据他丰富的经验，知道女神老师的骚穴快到高潮了，边嘿嘿笑着，边加大了手上的力度，“女神别急，等会就让女神尝尝老子练就的绝活！”

　　“嗯嗯……啊啊……”知晓呻吟的声音越发急促高亢，身下的肉穴痛并快乐的疯狂蠕动着，不多久，便被体内的两支大头笔送上了高潮。

　　知晓浑身抽搐着，高潮的快感席卷了她的全身，酥麻感触电般传遍全身。知晓流着泪，身体的快感攀上了顶峰，可心里的羞辱感耻辱感也同样达到了顶峰。

　　穿进校园肉文【18】紧绞着奸淫着自己的灵活滑腻的舌头 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6961614穿进校园肉文【18】紧绞着奸淫着自己的灵活滑腻的舌头她像被抽去了全部力气，浑身绵软无力的从讲台上慢慢的滑落下来，却被男人捞起再次放回讲台上，打开她的两只细长玉腿架在自己的肩膀上，半蹲在女神的腿心中间，嘴里咕哝起来：“女神的淫水一定很好喝，闻起来又香又甜的。”用力拔出被高潮中的骚穴死死咬住的两支笔，把脸贴住女神的下身，用肥厚的嘴唇代替大头笔堵住倾泻而出大波甜蜜淫水的骚穴口。

　　男人用双手按住女神的玉腿内侧向外分开，张开大嘴把女神骚穴里急速涌出了大量的淫液全部吞入他张开的喉咙里，喉结上下快速滚动，发出“咕咚咕咚”的吞咽声。

　　有些许来不及吞下的溢出溅在男人的嘴脸上，男人也悉数舔吸进口中，连花户周边溅出的星星点点也不放过的舔干净了。吞够了女神的淫液，男人才稍稍觉得满意，可仍然不肯放过知晓，争分夺秒的抓住这个能够玩弄女神的最后时刻！

　　他用舌尖缓缓地舔过被大头笔插得肿胀的阴唇，轻轻重重的在上面打着圈游遍每一寸阴户肌肤，因为刚刚插得太厉害，此刻阴唇早已打开露出一个小圆洞，里面的阴道口和阴蒂敞开裸露在空气中，男人将已经肿胀凸起的阴蒂吸入嘴里，用两片肥厚的唇瓣抿住，间或用舌头直接舔弄那敏感处，间或以舌头轻顶微弹，最后更是用牙齿咬住，轻轻研磨，让敏感脆弱的阴蒂快乐激动得的抖动起来。

　　这个男人下面不行，可嘴上功夫确实了得，知晓刚刚便被大头笔操出的高潮还未退却，便又被男人这嘴上的“绝活”   送上了一个更高的巅峰，让她不能抑制的全身禁脔，口水从呻吟不断的嘴巴里流出，浸湿了嘴上已微微松脱的胶布，一声声更绵长的动人娇吟从喉咙里逸出。

　　男人听了更是奋力的用舌尖操开女神的骚穴，顶开阴唇，深入再次疯狂蠕动出水的阴道。女神的阴道有丝丝血腥味，腥甜腥甜的滋味让男人伸长了舌头拼了命的往里面钻，并且一伸一缩模仿着性交动作舌奸着女神的骚穴。

　　知晓感觉到男人火热的长舌头在自己紧窄的肉穴里头搅动，热烫湿滑的大舌头熨贴着刚刚被粗暴对待的嫩肉，引起阵阵别样的酥麻直冲心头，她再也顾不上什么羞不羞耻，双腿绷直，扭动臀部，抬高腰身，让舌头能更深入自己的体内。

　　“唔……唔哦……啊……嗯啊……”

　　知晓被男人舌奸得直呻吟，阴道里面的肉壁变的愈加滚烫，收缩也愈加剧烈，紧绞着奸淫着自己的灵活滑腻的舌头。这时她的身体已瘫软成泥，无力挣扎，无边的快感让她脑海一片空白，羞耻心也渐渐的被无法抵挡的身体快感给冲击消失不见。又一阵剧烈禁脔之后，知晓再次被猥琐男人玩弄到了高潮。

　　男人又美美的饱餐了一顿女神流出来的淫液，最后拉好裤链，依依不舍的看着讲台上娇喘不已的半裸女神，一步三回头的离开了班房。

　　穿进校园肉文【19】一丝不挂的躺在一张华丽梦幻的公主床上 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6962660穿进校园肉文【19】一丝不挂的躺在一张华丽梦幻的公主床上没有一丝月光一点星光，甚至连夏虫都悄无声息，无边黑暗笼罩下的一中，一幢幢冷硬的教学楼都被模糊了边界，几乎融于夜色中。

　　一个身形修长的男人身影突兀的行走在这些冷硬的教学楼之间，慢条斯理熟门熟路的步向一年级7班班房。

　　男人步调悠闲、姿态优雅，优雅之中却又带着一点，一点说不出的感觉，令人看着会觉得有点…有点…阴柔。

　　他走进班房，慢慢靠近讲台上喘着气还没能缓过来的半裸女人。

　　知晓鼻端突然闻到一股醇厚却不呛人的玫瑰花香味，她立刻意识到这是今晚第二个被派来折磨她的人出现了。咬着牙，一阵从内心深处升起的恐惧让她的身体泛起阵阵颤栗。

　　来人站定，低头，俯视着讲台上因为感觉到他的靠近而恐惧得瑟瑟发抖的女人，伸出手，温柔的抚摸她沾满泪痕的脸蛋，轻轻的拂过她的口鼻，直到她再无声息。

　　抱起陷入昏迷的知晓走出班房，男人的身影与浓浓的夜色融为一体，渐渐消失在模糊的教学楼之间。

　　*

　　口干舌燥的醒过来，知晓睁开沉重的双眼，随即又被强光刺激得眯起来，本能的抬起手想遮档一下眼睛，却发现整个人软绵绵的没有丝毫力气，连动一下手脚都吃力。等稍稍适应了光线，她才慢慢打开双眼看清自己和周围的环境。

　　她应该是被刚刚的男人转移到了这里，这是一个临时搭建起来的帐篷，像个蒙古包一样，而她被剥光衣服一丝不挂的躺在一张华丽梦幻的公主床上，身上盖着一张精致的丝绸薄被，床的四周垂下香槟色的轻纱，轻纱外围着三个摄影灯箱正对着床上的她，还有一些反光伞之类的摄影器材，不远处有一张宫廷式精致的软塌，背后还有一面古色古香的木雕屏风。

　　她的身体应该被男人清理干净了，刚刚被猥琐男玩弄留下的痕迹与粘稠感没有了，取而代之的是一身的清爽，连身下刚刚被大头笔插肿了的私处也被上了药，一阵阵凉凉的舒服滋润感，刺激得身下的淫穴又沁出淫液，估计现在她翘臀下的床单已经被她的淫液打湿了吧。唉，这具淫荡不堪的身体，什么环境下什么非人的对待都能情动都能产生高潮！想起刚刚遭遇的一切，知晓心里到底有些难过，但更多的却是无奈，虽然那时她的心理是极度抗拒和厌恶的，可抵不住敏感淫荡的身体在男人熟稔的玩弄奸淫下攀上一波又一波的高潮…就像现在，她只是稍稍回想，不知羞耻的身体竟然又躁动起来。知晓俏脸上一片火热，身下已经湿润的淫穴深处涌出一股湿热的淫液。

　　知晓暗恨着自己身体的时候，一个男人走进了帐篷。

　　透过轻纱，知晓打量着这个走进来的男人，他身材高挑，一身黑色紧身衣裤，凸显了一副舞者般的修长身材，行走间六块腹肌透过紧身衣显现出。面上带着一个黑色口罩，只露出一对眼睛。两条鼓胀着肌肉的手臂，一只手提着一个黑色长形的木盒，一只手提着一个四方形的蓝色大箱子。

　　他站在床边，把木盒放在脚边，抬手掀开轻纱。

　　“醒了？”

　　穿进校园肉文【20】一片片火焰覆盖在雪一样娇嫩细腻的肌肤上 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6963669穿进校园肉文【20】一片片火焰覆盖在雪一样娇嫩细腻的肌肤上男人的声音很好听，会让人产生一种放松、容易亲近的感觉。靠得近了，知晓又闻到男人身上醇厚的玫瑰花香味，也看清了这个带着口罩的男人，他的眼睛不大，却有一对漂亮的双眼皮，画了一点黑色的眼线，让他的双眼看起来十分灵动妩媚；他的右耳带着一排黑曜石耳钉，在强光照射下特别闪亮特别吸引人眼光。

　　此刻，男人这双灵动妩媚的眼睛正看着知晓，眼底透出了异样的亮光，就像发现了惊天秘宝的盗墓者一样。

　　“完美，真是世间少有完美！尤其是这双眼睛，让整个艺术品都鲜活起来！。男人似乎并不在意知晓的回应，径自激动起来，手拂过知晓的双眼。

　　“你…咳咳…”一开口，知晓才发现自己的喉咙仿佛被封闭起来了一样，连发音都十分困难。

　　“嘘―我不需要声音。”男人竖起一根食指，在知晓眼前摇晃几下，“对了，安静，安静，听话，要乖乖听话，我不会伤害你的，真乖，我不需要声音。”看到知晓点头，男人才满意的收回手，把另一只手上的大盒子放在床上，打开，里面竟都是一片片深红色玫瑰花瓣！

　　男人低头，闭上眼，贪婪的深吸一口玫瑰花清洌的花香味，样子陶醉得犹如吸食了足量可卡因一样，“唔~完美！”

　　拿走知晓身上的薄被，男人把玫瑰花瓣小心翼翼的铺陈到知晓赤裸雪白的娇躯上。血一般鲜红的玫瑰花瓣，每一片的大小都相差不大，每一片都鲜嫩鲜红得如一团火一样，显然是经过精心挑选的。一片片火焰覆盖在雪一样娇嫩细腻的肌肤上，对比鲜明，却又相得益彰，碰撞出冲击人视界的强烈的美感。

　　“噢，完美，太完美了~果然很般配！”男人激动的说着话，手上的动作却丝毫不乱，将箱子里所有玫瑰花瓣都铺在了知晓身上、床上，完了后还要审视调整一番，这才满意的取过脚边的黑色木盒打开，拿出里面的相机。

　　这是一个比较旧的装胶卷的相机，不是现下人们常用数码相机。

　　知晓像一只待宰的羔羊一样，任由男人摆弄着，玫瑰花微冰的触感贴在身上，让她本已恐惧的娇躯不停的抖动了起来，她咬着下唇，努力不发出一点声音，可不知为何，她的情绪起伏得越厉害，身体就越燥热，尤其是小腹以下，不断涌起一波一波的春潮。慢慢的，她原本白皙得不带一丝瑕疵的绝美容颜蒙上了一层绯红的彩霞，被玫瑰花瓣围住的雪玉般晶莹的双峰也微微起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，与花瓣的颜色渐渐相接。

　　“Well~~Perfect！Perfect！”

　　男人见状，焦距都来不及调整，拿着相机连连按下快门，把眼前美人的惊世媚态拍进镜头里。

　　知晓的艳、知晓的媚，是天生的，是独有的，是经过后天的锤炼的。有人说，一个女人的外貌，是她的男人决定的。那么毫无疑问，知晓的美与媚都是世间绝无仅有的，因为，她在肉文里遇到的这些男人，无一不是人中之龙，更重要的是，他们都对知晓娇宠有加。

　　试问，在这么多男人的爱宠和雨露的滋润下，女人能不娇艳能不美吗？

　　穿进校园肉文【21】花唇中间蜿蜒的细缝藏着女性最神秘最吸引男人的幽深所在 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6964610穿进校园肉文【21】花唇中间蜿蜒的细缝藏着女性最神秘最吸引男人的幽深所在男人镜头下的知晓，完美得如同一具用上等白玉精心雕琢的女神裸像。

　　听着一声声“咔嚓、咔嚓”没有丝毫停顿的相机快门声，看着男人激动的跨上床举着黑黝黝的镜头对着她，那双狂热的眼睛正透过相机肆意的观赏自己一丝不挂的裸体，意识到自己一切女性隐私部位即将被男人拍进镜头里，知晓心里十分焦灼十分羞耻，可是口不能言，身体也不能动，更遑论遮掩、反抗。

　　绝丽的容颜浮现出羞赧且难堪的表情，知晓张开小嘴喘着气，一对白玉羊脂雕成的浑圆玉峰随着身体的呼吸而轻微晃动着，两点颜色渐深的桃色乳晕在雪白的乳肉上更形突出，顶端颤巍巍的两点粉红樱桃傲然挺立在玉峰之巅，含苞待放；在强烈的白光照射下，一身冰肌雪肤更加晶莹剔透，反射出象牙般的光晕，雪白的胴体线条柔美，纤腰不盈一握，翘臀曲线玲珑，让人望一眼即惊艳惊叹，世间一切赞美女性的词语诗歌都不足以形容眼前女人的绝美之姿！

　　男人如痴如醉地用镜头对准女神那微微起伏的娇软雪峰，连连按下快门，用胶片记录下两朵成熟娇美的蓓蕾每一分每一秒的绝美绽放姿态，嘴里不断的发出惊叹：“哦！太美了！太美了！简直是完美的艺术品！”

　　“唔~”一丝娇吟从知晓的嘴里逸出，很快就淹没在快门声里。不知是不是因为灯光太强，或是因为体内过于燥热，知晓感觉正在被男人拍摄特写的高耸双乳就像放在烈日下的雪糕，温度越来越高，乳肉一点一点的膨胀，快感就像融化的奶油从双乳传达到她的心、她的大脑、她的私处，这种明明没有被实际侵犯触碰到，却比实际触碰更让人心痒，更让人难耐、无所适从，甚至会让人生出渴望对方爱抚、蹂躏的念头！

　　这个男人一定给她用了什么药，让她的身体如此奇怪，不但出不了声动不了，还随着自己越加激动的情绪变得越加躁动燥热，快要把她烧熟了一样，身下的淫穴也开始作乱起来，淫水慢慢沁出，汇聚起来从紧闭的肉缝里钻出。

　　很快，一个胶卷用完了，男人熟练的给相机换了新的胶卷，然后跪趴在她身边从多个角度拍摄着她，全身的，局部的。

　　最后，男人来到女人身下的位置，扶着她的双腿轻轻的打开，女性娇嫩柔软的隐秘花户暴露在男人面前：稀疏的芳草掩映下，两片粉红色的娇嫩花唇紧紧闭合着，花唇中间蜿蜒的细缝藏着女性最神秘最吸引男人的幽深所在。此刻，花唇早已被细缝里沁出的蜜液濡湿，在灯光下反射出莹润绯红的色泽，细缝的玉门处挂着一滴晶莹剔透的玉露欲坠未坠，可能感受到男人炽热的目光，两片柔软花唇害羞的蠕动起来，引得那滴玉露也颤动着，看得人心痒难耐，想伸出手指去接住她，更想低下头凑过去，用口舌舔到口中。

　　穿进末世肉文【言一彩蛋上】 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6965832穿进末世肉文【言一彩蛋上】


　　“我也吃饱了，爷爷、奶奶、爸爸，你们慢慢吃吧。知晓，你不是说想看看我小时候的照片吗？走吧，我们上楼去！”

　　被深深插入自己身体两个洞洞的假阳具整得水深火热的知晓闻言，即使知道上楼去也没她好果子吃，可依然巴不得跟着言一立刻消失在众人面前！

　　被言一惩罚总好过在人前出丑啊！

　　等知晓向长辈打过招呼，言一微微笑着走到她身边，牵着她的手一同离开了餐厅。

　　儿子这体贴的动作让在场的长辈都心生欣慰感动：儿子大了，会疼人会照顾人了！可实情却是……“嗯~言…言一，慢…慢点。”知晓被牵着慢慢的走出众人的视线后，言一立刻恢复恶魔的一面，拽着知晓的手快步走起来，顿时让知晓全身绷紧，连呼吸节奏和步伐都乱了，连声低唤着言一走慢点。要知道刚刚在人前她步子都不敢迈太开，吃饭的时候端端正正的坐着屁股都不敢挪，连夹菜也只能夹面前的那盘菜，就怕身下的肉洞被刺激狠了，又泄出一波淫水把刚刚才新换上的裤子打湿，被人瞧见了贻笑人前。

　　“你刚刚不是说狠想看吗？我以为你很心急。”言一扬起他的招牌笑容，只是眼底却闪着邪恶的光芒，“太久远了，我自己都忘记放在哪里了？好像在书房里。”

　　言一一边走，一边说，很快就走到楼梯口了，他攥紧了手里知晓的小手，嘴角上扬，“对了，就是在书房里，知晓来，帮我一起找找看！”话音刚落，言一已快步踏上楼梯。

　　“哇！！嗯嗯…言一…哦啊…不…慢…慢点…啊…”

　　短短一层距离的楼梯，知晓走得满头大汗，身下也汁液淋漓，暧昧的水渍已经透过皮裤渗出来，打湿了居家裤的裤裆处。

　　言一把书房的门关好，看着眼前娇喘不已脸色羞红的知晓，那宽松家居服都掩盖不了的一对饱满胸乳剧烈起伏着，心底的邪念攀升。

　　“知晓宝贝，你在这边的书柜找找吧，一本这么大、绿色封面比较旧的相册，”言一一脸认真的样子一边用手比划着一边说，“我去那边找找，两个人找会比较快。”

　　知晓看着言一眼底的邪光，咬咬红唇，无奈的点点头。

　　转过身，知晓捂着嘴巴以防止自己的呻吟溢出，她佯装认真的寻找着他口中的绿色相册，其实是等待言一的恶作剧。

　　很快，“知晓，你爬上去那边看看？”“知晓，你看看你脚边那一个柜子有没有？”“哎呀，不知道他们放哪儿了，我这里没有，知晓，你看看你头顶上的那一排书里有没有夹着？”

　　就这样，知晓爬上爬下的把他家近300平的书房搜遍了，才终于找到他口中的相册。

　　期间知晓被两个假阳具捅得快感连连，连续泄了两次身，弄得她浑身酥软，两腿打颤，男人才满意的放过她。

　　坐在男人的腿上，知晓被言一圈在怀里坐在书桌旁翻看起了相册。“看，这是我第一次学会坐的时候拍的，这是我和爸爸在军区…”男人热烫的气息不断骚扰着知晓敏感的耳背、脖颈，让她轻颤不断，底下的裤子早已湿透，估计把男人的裤裆也沾湿了，两人的下体紧密贴合着，知晓很快就发觉，私处除了那两根假阳具顶着她外，还有第三根。

　　穿进末世肉文【言一彩蛋下】 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6965844穿进末世肉文【言一彩蛋下】


　　“宝贝，要把裤子脱下来吗？”言一咬着她红红的耳根，语气顽劣，“自己趴在书桌上，自己脱下来。”

　　知晓早就想解脱了，她也不在乎等下会发生什么了，点头如捣蒜生怕言一下一刻就反悔，站起身，把上半身趴伏在桌面上，两手拽下居家裤，再抓着皮裤，深吸一口，咬着下唇慢慢剥落插入体内深处的两根假阳具。

　　“啊啊~啊啊…哦啊…”

　　言一看着湿漉漉的两根假阳具慢慢的从知晓的两个肉洞里拉出，带出淫穴的大股淫液流淌下来，顺着腿根留到早已湿透的裤子上。很快，两个被撑圆的肉洞完整展露在他面前，花唇和菊穴都一张一翕的吐着口水，看起来无比淫靡。

　　拉下裤链掏出早已高高翘起的肿胀性器，扶着知晓的纤腰对准那圆圆的淫穴从背后插入。

　　“嗯啊…哦啊…言一…”

　　不待知晓适应他的粗长，言一整根插入后立刻大开大合的操弄起来，很快书房里便都是知晓的呻吟和“扑哧扑哧”的水泽声。

　　言一俯身趴在知晓的背后，两只手从居家服的衣摆伸进去罩着两只被压得扁扁的乳房，腰身用力的冲撞着她的紧致，“以后还敢不敢看见男人就湿，嗯？”

　　“哦～不…敢了～言～哥哥啊…饶了啊啊…知晓妹妹…吧…”

　　“如果以后还犯这样的错，你说我要怎么惩罚你？嗯？”

　　“嗯啊~言哥哥，啊~我知道错了，求你啊啊…不要惩罚，嗯，知晓妹妹好吗？”

　　知晓心里却暗暗的庆幸她即将摆脱身上的男人，可嘴上还是努力卖着乖，讨好着这个混世魔王。

　　“小荡妇，小荡妇，刚刚爽不爽，嗯？我看见你裤子都湿透了。”言一身下动得越来越快，女人白花花的翘臀中间一根紫红色的肉棍若隐若现，“啪啪啪”的肉体撞击声响彻书房，“假阳具操得舒服还是言哥哥操得舒服，宝贝？”

　　“啊…言啊…哥哥…最棒…啊啊…啊言哥哥…啊最舒服…”知晓用力的收紧小腹，用媚肉狠狠的夹紧身体里的大肉棒，嘴上顺着他的话连连讨好着言一。

　　“小荡妇，上面的嘴巴会说话，下面的嘴巴又会夹，哦，真舒服，真爽~”

　　已高潮过几次的肉穴在知晓刻意的夹紧下，又抽搐着狠绞着言一的肉棒攀上了高潮，爽得言一狠命的把自己的性器往知晓腿心里钻。

　　饭后的书房，言一压着知晓站着、躺着、趴着都干了一遍，射了几炮浓精到她体内才终于结束这次惩罚，知晓早已累得喘气的力气都没有了，闭上眼，任由言一抱起她回房间收拾周身的淫靡。

　　=====================================================蠢果果近来有点卡文~~于是写了2000字彩蛋，谢谢各位小天使看果果的文文。第一次写彩蛋，希望各位喜欢，如果大家想看谁的彩蛋可以告诉果果，如果果果想到的话会找时间写出来，但想不出或是没时间的话。。。。呵呵~~~~~~森森鞠躬~穿进校园肉文【22】突然眼前出现了一支仿真阳具。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6967668穿进校园肉文【22】突然眼前出现了一支仿真阳具。

　　“咔嚓咔嚓”的快门声不绝于耳，如同魔咒，让知晓心急如焚，让男人沉醉手里的作业,用相机把女人腿心间悬挂着玉白淫液的美妙瞬间统统收录进胶卷里。

　　“唔…啊…不…”一股股的热流冲击着知晓，她渐渐欲火难熬，额角渗出细汗，被拍裸照的耻辱感与体内升腾起的快感相互角力着、纠缠着，让她美丽的双眸里充满了不甘和迷离。

　　“哦，宝贝，我觉得你可以更完美。”男人放下相机，从裤袋里掏出两个小跳蛋，一个接着一个的塞进了知晓湿淋淋的淫穴里，按下开关，慢慢调到最大档。

　　“不要，求你…啊……啊啊……”本已情潮涌动的淫穴被跳蛋的强烈震动一刺激，瞬间点燃了体内燥热躁动的欲火，知晓到嘴边的求饶声顿时变成一声声高亢的娇吟。以被跳蛋刺激的淫穴为中心点，一阵阵快感的浪潮不间断的扩散至她的身心、她的四肢百骸、她的五脏六腑，让她双眸湿润，眼泛泪光，张开嘴巴呼吸急促。

　　“啊……不要……”一个失重，知晓被男人从床上抱起，放到一边的软塌上。男人拿起摄影机，一边欣赏着女人用剩余不多的清明与矜持与身体本能的快感拉锯着的美丽画面，一边把机器安装在摄影架上，把镜头灯光都对准面前逐渐被淫欲征服的美丽模特。

　　躺在软塌上，被淫药和跳蛋折磨着的知晓苦苦的挣扎在理智与欲望的边缘，身下急遽涌向全身的快感让她思绪渐渐混沌起来，渐渐忘记周边的一切，忘记自己处在什么环境中，最终臣服在人类的本能中。不知什么时候稍稍恢复了些力气的手脚不自觉的抚摸着自己胸前饱满的双乳，慢慢的力度越来越大，揉捏着愈加空虚、渴望得到爱抚的饱涨酥胸，双腿紧紧的并拢在一起，不断的摩擦着大腿根部，夹紧私处，让淫穴咬紧不断震动的跳蛋，同时扭动腰身，让翘臀与软塌摩擦，以获得身体更多的快感。

　　“要…啊…还要…啊啊……”知晓觉得身体的每一寸肌肤都空虚寂寞得厉害，亟待什么东西爱抚她，身下的淫穴欢快的蠕动着，只是始终还缺少什么似的，身体的快感累积到一定程度却再也攀升不了。一只纤纤玉手离开了酥胸，下移到了自己的玉门口，伸出中指，尝试性的插入自己满是淫液的淫穴口，找到那两颗跳蛋，把它们往更深处推进去。

　　“嗯……啊啊……”快感又升高了一些，可是还不够！知晓索性用中指抽插起自己的淫穴，另一只手继续揉捏着自己两个饱满的乳球。

　　“唔……好舒服……嗯嗯……”中指越插越快，知晓的双腿越长越开，性奋的玩弄着自己的私处，“啊―啊――”一波淫水涌出，知晓把自己玩弄出了高潮，可是，这一波高潮转瞬即逝，而且全身奇痒无比，比刚刚更难以忍受。

　　“呜……好难过……”知晓被迅猛高涨起来的欲望逼得眼泪连连，跳蛋和手指已经不能解决身体的欲壑，她把自己的上半身撑起，一双充满欲色的美丽大眼在软塌四周搜寻着，突然眼前出现了一支仿真阳具。

　　穿进校园肉文【23】淫穴贪婪的把粗长假阳具一寸一寸吞没的过程被全部记录 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6968830穿进校园肉文【23】淫穴贪婪的把粗长假阳具一寸一寸吞没的过程被全部记录那东西足足有婴儿手臂那么粗长，表面凹凸不平，而且前端还有一个小巧的蝴蝶形状的阴蒂刺激器，尺寸看起来有点吓人。但已被欲望完全控制的知晓却双眼泛光的拿过那支仿真阳具，坐在软塌上打开双腿，反手就往身下的亟待填充的淫穴插去。

　　“嗯啊啊……”粗大冰冷的假阳具破开了淫靡不堪的两片阴唇，一点一点的挤进紧窄的肉穴中。双手握着那支假阳具，知晓用尽全身力气，把阳具推进自己已饥饿得发疯的淫穴，即使因为被撑满而生出丝丝疼痛也全然不顾。

　　而一直在一旁的男人，正用摄像机把知晓的全部动作表情录了下来。高清镜头下，知晓私处上每一滴淫液、每一根毛发都无所遁形，知晓脸上那被欲望完全控制、因为自渎得到满足或不满足的细微表情都完全捕捉，知晓淫穴贪婪的把粗长假阳具一寸一寸吞没的过程被全部记录。

　　“啊啊……啊哈……哦……啊啊……哦啊……呃……哦”

　　下体正对着镜头，知晓大大的打开双腿，双手紧紧的握住假阳具，快速的抽插着自己的淫穴，大量的淫液被阳具带出四溅到她的小腹上、腿上和床上，一声声浪叫从快乐得合不拢的红唇中逸出，嘴边溢出口水，顺着嘴角流到不住跳动的饱满双峰上。如此美人自读的美丽画面，让人看得热血沸腾，脑海充满淫欲充满性幻想。

　　淫穴被完全撑满的饱胀感、淫肉被摩擦的快感、跳蛋在身体深处震动的触电感，还有阴蒂随着假阳具深入时被阴蒂刺激器戳刺中的酥麻感，让知晓化身成为淫荡女神，主宰着自己快感高潮的节奏，插得自己浑身舒爽媚叫声声，她高昂着美丽的头颅，伸长了线条优美的脖颈，一头美丽的秀发垂在脑后摇荡，身体随着双手抽插的节奏前后摇晃着，胸前沾满自己口水的雪白双峰晃出一阵美丽的乳波。

　　“啊哈……到了……哦啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　一阵翻天覆地的致命高潮眷顾了淫荡女神，她双眼翻白，全身像触电般抽搐起来…脑中瞬间开出了绚烂的烟花，无数烟花同时爆发，让她眼前久久的出现一大片亮白，最后烟花熄灭，只剩一片黑暗，等到那要命的高潮过后，知晓失去一切知觉，像个破布娃娃般毫无声息的躺在软塌上，身体偶尔会因为神经反射而抽搐一下……男人带着十二万分的满意，收拾好他的工具，离开了这个帐篷。

　　而陷入无边黑暗的知晓，也终于结束了肉文里陌生男人对她的折磨，等来了她的学长。

　　李明皓身上的衣服微微有些汗湿，头发凌乱，略长的刘海把眼睛遮盖了起来，脸上看不出任何情绪。他把带来的衣服包裹住知晓赤裸的身体，手伸到她腿间，抽出还插在她腿心间的假阳具。

　　不知是不是握着假阳具的手力度过大，李明皓的手关节“咯吱咯吱”作响。抱起知晓，李明皓大步走出帐篷，修长的身影消失在密林中。

　　穿进校园肉文【24】竟然被男人捅屁眼捅死了！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6969715穿进校园肉文【24】竟然被男人捅屁眼捅死了！

　　半年后。

　　这天早上，全国各大门户网站主页以及当地新闻报纸一夜之间多了一条头条新闻，同时每个有智能手机的人都收到了一条推送通知，《北定首富之子架豪车车祸死于其父捐建的路上》。

　　首富！豪车！车祸！几个醒目的关键字足够吸引人眼球勾起人好奇心挑起人的八卦神经。豪门的恩怨情仇向来受广大吃瓜群众关注，这会又一个超级富三代新闻出来，大伙瞬间不淡定了，手指一点，几张撞成一团的废铁――哦，不是废铁，是豪车，也不是，是林宝坚尼――照片跳进眼底。啧啧啧，撞成车的模样都没有了，当时那司机――哦，不是司机，是首富之子，那得开多快的时速啊？是不是受什么刺激了？还是嗑药了？嘶―不会是谋杀吧？怎么就刚好死在老子捐建的路上呢？咦？那条路是不是有什么冤情啊？听说建的过程中死了好些人呢……脑补无数剧情！

　　看看，人们的八卦心理和想象力联想力是无穷无尽无边无际的，说一道三，上到国家大事，中到娱乐新闻、富豪动态，下到隔壁邻居家吵架了，都能琢磨半天，都能说上几天。

　　没法，生活太无聊太苦闷，总得有点什么东西调剂调剂一下碌碌无为茫茫然无头绪的人生。索性吃瓜群众最不缺的就是八卦，也不缺提供八卦的倒霉蛋，这不，前些日子就发生了一件近在你我身边的大新闻大八卦！让吃瓜群众狠狠沸腾了一番：一中某个梁姓男老师嫖娼！而且嫖娼还不够，还死了！怎么死的？！马上风！死在一个妓女身上！听说他老婆被警察找来认尸的时候一个劲的说死的人不可能是她家那个死鬼。可人到现场亲眼一看！哎哟喂！还真就是自己朝夕相对的那个糟柏！当场就趴在已经僵硬的尸体身上嚎啕大哭起来，哭得那叫一个惊天动地！边哭还边大声嚎叫着说她男人都不举好多年了，怎么会突然去召妓，怎么可能会马上风呢？

　　G！众人一听，小眼神小心思都活跃起来噜！这男人不举他就是一个人们喜闻乐见津津乐道的八卦了，不举还马上风死了！嫖娼死！不得了了！一中上到老师下到学生、家长那是争相讨论热议不断呐，且口口相传以讹传讹，这下好了，不到两天，这八卦就通天了，整个小县城都知道了个彻底……这边刚刚冒出个嫖娼死，人们议论的热度还没散呢，那边又冒出一个打洞死！

　　打洞死？什么玩意啊？

　　知情群众挑挑眉，一脸暧昧的对无知的吃瓜群众勾勾手指：附耳过来，仔细说给你听！

　　……

　　What？You   say   what？卧槽，城会玩！竟然被男人捅屁眼捅死了！Word天，搞个gay而已，用不用这么出格呀！

　　……

　　*

　　城郊，祥和陵园。

　　“你他妈还敢出现在这里！你想干什么！你什么居心！滚！立刻滚！”

　　“舜邺，住手，回来。”

　　穿进校园肉文【25】 真是，可惜了。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6970445穿进校园肉文【25】 真是，可惜了。

　　李舜邺揪住李明皓胸口的黑西装，阴狠的瞪着眼前比他高一个头的男人，眼中散出的恨意简直像要把眼前人凌迟了一般，“杂种，来猫哭老鼠假慈悲吗，我们李家不需要你这样龌龊的人，你不配出现在这里！给我立刻消失！”

　　李明皓并不在意面前疯子一样揪住他放狠话的人，连眼神都吝啬给一个，仿佛把他当成得不到想要的玩具而发脾气的小孩子一样。

　　透过镜片，墨蓝色的瞳孔看向墓碑上的黑白照片。那是一张年轻的飞扬的脸，与此刻揪着自己心口衣服的男孩有着一张一模一样的俊脸，才刚刚满18岁，可惜了。

　　视线一一扫过墓前站立的人群的脸孔，有的怒目而视，有的低头哀泣，还有的低头回避。

　　视线收回到眼前男孩的脸，李明皓抬手，把他的手拉下，整理好被抓皱了的衣领。

　　李舜邺看着那双冷漠得没有丝毫暖意的眼眸，心中不知怎么的不寒而栗，明明穿着厚厚的棉服，却忍不住浑身轻颤起来。

　　他绝不会承认这个名义上的大哥，自从他出现在他们家，他们一向和睦相亲相爱的一家人突然就变得家无宁日，他们温柔贤淑的妈妈突然变得暴躁多疑，他们最敬爱的爸爸常常被妈妈破口大骂，而不被骂的时候，家里会笼罩着一种紧张的气氛，爸爸眉头紧皱烟不离手，妈妈躲在房间里默默垂泪。慢慢的，爸爸常常借口生意忙碌有家不归，妈妈更是因郁成病，身体每况愈下，终于在他和弟弟李舜诚升初中时撒手人寰。那时他和弟弟有多么恨爸爸，就有多么恨他带回来的杂种，都是爸爸的错，都是这个杂种的错，把原本好好的一家四口弄得从此分崩离析。

　　那一天，妈妈口口声声的那个杂种，李明皓，也像今天那样，独来独往的出现在妈妈的葬礼上。

　　“打扰了。”

　　转身，李明皓沿着来时的阶梯，一步一步走出陵园。

　　真是，可惜了。

　　*

　　“机票已经帮你订好了，今晚就飞。”

　　看着走进屋里自带一身冰寒气息的李明皓，时修桀习以为常，挑挑眉头冲他喊道。

　　“嗯，谢了。”

　　咦，他好像听到了什么奇怪的话，时修桀从屏幕前抬起头，认真的看了一眼坐下来拿起他刚刚泡好的咖啡倒进自己杯子里的李明皓，忍不住再次挑挑眉头。

　　确实是李明皓本人没错。

　　可他不是一直觉得咖啡是腐蚀生命的毒药的吗？而且，更让人惊悚的是，他竟然会道谢？！

　　嗯嗯，摸摸下巴，时修桀有点混血的俊脸此刻是一脸的讳莫如深：师傅说的没错，山下的女人果然都是老虎！

　　“余下的事情安排好了吗？”向着冒着热气的咖啡吹几口气，李明皓呷了一口，没有加任何调味的斋啡苦得让人难以下咽，可他却像失去了味觉一样，面不改色的慢慢把一杯咖啡喝完。

　　时修桀虽心底诧异，却在听到他的问话时正了正脸色，低声说起他们的安排。

　　看看桌面上空了的咖啡壶，看看门口远去的背影，时修桀摸摸直挺的鼻子，认命的起身重新去冲泡了一壶。

　　穿进校园肉文【26】我要毁灭一切！一切！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6970646穿进校园肉文【26】我要毁灭一切！一切！

　　飞机降落在一个小城镇的小机场上。

　　一直隐忍着不去找她，有快半年了吧。他想她，十分想。

　　双手紧紧握住方向盘，脚底踩下油门，汽车一路飞驰在深夜无人的乡镇公路上。

　　打开房间门，脱下一身的寒冬气息，李明皓轻声靠近床上熟睡的他朝思暮想、想得骨头都疼起来的人儿。

　　出事后，他帮她辞掉了工作来到这里，来到这个淳朴的乡镇，当起了一名幼师。把她安顿好后，她说她想一个人静静，拒绝他的陪伴。他知道她从来都是一个执拗得撞了南墙也不会回头的人，就像大学时那样，缠着他追着他绝不放弃。如果不是她如此执拗的性格，就没有现在他们两个的纠缠至今。他越来越多的时候会想，如果当年的她被他的一次次冷漠甚至狠绝的拒绝而最终放弃纠缠他的话，他如今会如何？

　　其实不用问他如今会如何？因为，在拥有她之前，他连从前、现在、以后都完全不知道、也没想过，他能如何。

　　甚至在完成了他筹划多年的复仇后，在亲眼目睹李家日渐式微的颓势后，在他手刃仇人后，他唯一值得高兴的，就是能马上见到她，拥她入怀。

　　室内的暖气很快把他冰冷的身体温暖，他站在床边，在黑暗中久久的看着床上隆起来的一小团。

　　“学…长…”

　　突然，一点细微的声音从那一小团中传出，那应该是她梦中发出的梦呓，声音很小，可在这寂静的深夜里，即使那是小得旁人无法分辨的音符，但听在对她的一切都无比熟悉的李明皓耳中，那一声他听过成千上万次他无比熟悉的“学长”，他听到了，而且重重的砸在了他的心头，让他坚如磐石的冷硬的心，瞬间化为绕指柔。

　　他躺到床上，掀开被子，两手圈过知晓的纤腰，把知晓实实在在的拥进怀里，用自己因为她而温暖起来的心，贴着她温软的身体。

　　熟悉的沁香钻进鼻孔，李明皓闭上眼，轻吻着她的发顶。

　　“学长！”知晓从梦惊醒了，她猛的睁开眼，发现自己的身体被熟悉的双臂环抱着，眼前出现了刚刚才在梦中出现的脸孔。

　　“我在这里，知晓。”

　　“学长！”知晓带着梦中的心悸，辨认出近在咫尺让人无比心安的墨蓝色双眸，顿时激动得双手紧紧箍紧眼前人，埋首进他宽阔的胸膛。

　　“我在这里，乖。”

　　李明皓感觉自己胸前的薄衫慢慢温热濡湿起来，这让他的心很痛，很痛，让他墨蓝色的双眼渐渐浮现出常人难以见到的狠厉与残忍。

　　真是，可惜了，让他们死得那么痛快，他应该慢慢的折磨他们，从心理到生理，让他们尝尝绝望的痛苦滋味，在绝望中求生不得求死不能，苟延残喘。

　　当看到那段视频时，他的一切隐忍和理智都被滔天的怒火与恨意彻底覆灭，他不管旁人的警告，甚至师傅的劝告，他不惜一切代价，加快速度把李氏财团蛀空，把几乎毁了知晓的幕后指使者李舜诚，以及参与其中的所有人和物都毁灭掉！

　　我要毁灭一切！一切！

　　穿进校园肉文【27】…你…还要我吗？ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6972203穿进校园肉文【27】…你…还要我吗？

　　“学长…你…还要我吗？”

　　良久，闷闷的声音从怀里传出，让李明皓自那些不堪的回忆中清醒。他紧紧的闭上双眼，藏起那里面的黑暗与厉色，双手用力收紧，几乎用尽全身的力气，像要把知晓嵌入自己的骨血里一般。

　　都过去了，一切都过去了。

　　“要，现在就要。”

　　翻身把知晓压在身下，双手捧住她的脸，黑暗中，李明皓的双眼充满柔情与坚定，看着她，然后低头用力吻住知晓还欲说话的红唇，堵住她的一切话语与顾虑，用行动证明他的话与他的心。

　　知晓眼角再次沁出泪滴，她双手紧紧的拢着学长的脖颈，有些笨拙的回应着他比往常急切与激狂的吻，无措的含着吸着学长伸进她嘴巴里疯狂搅动的舌头，连呼吸都不自主的停顿了，晕晕乎乎的，让她什么都来不及想，只感觉体内的欲望被今晚的学长迅速点燃，并蔓延全身，最终彻底沦陷于学长充满霸道侵略的气息与热吻里。

　　身上衣服不知何时离开身体的，两人裸裎相贴，火热的躯体紧紧的纠缠在一起，散发出的热度比室内的暖气还高。

　　“嗯…学长……啊……”，感觉学长火热的坚挺抵在自己早已情动湿润的蜜穴口，然后轻轻重重的摩擦着她敏感的嫩肉，知晓忍不住全身泛起阵阵颤栗，一股温暖的春潮自体内深处缓缓流出，浇灌在堵住自己蜜穴的肉棒上。

　　一个挺腰，李明皓就着这波春水将自己胀得发痛的火热的粗长滑入知晓的温暖潮湿的蜜穴中，瞬间，强烈的压迫感从插入的大龟头传来，刺激的他忍不住发出一声低叫。而知晓也在学长插入的同时娇躯一颤，嘴里发出一声荡人心魄的娇吟。

　　为了生存，为了报复，自懂事开始，他便习惯了隐忍隐藏。除了在师傅他们面前，他从不会在外人面前表现出他对某人某物的丝毫喜恶，甚至到后来，任何人都不可能在他脸上找出一丁点表情浮动，也没有任何人或事能让他有一丁点的情绪起伏……哦，除了她，那个根本看不懂听不见他任何拒绝表情话语的女孩，那个无视他冷若冰霜拒人千里态度的女孩，那个给点阳光就灿烂一地的女孩……“嗯啊……学……长……啊……”

　　深深的插入，紧紧的缠绕，久久的律动，知晓只感觉自己的下体传来一阵阵难以言语的快感与热浪，让她什么也想不起来，让她觉得自己的身体似乎飘了起来，身体越来越轻，越飘越远……“唔……”李明皓重重的冲击着知晓的那一点，感受着蜜穴一阵紧似一阵的收缩，火热性器被愈加强烈的挤压着，强烈的快感不断的刺激着他的神经。他本不是一个重欲的人，可和知晓发生亲密关系后，只要被她稍加撩拨挑逗，他便感觉自己向来稳重的自持隐忍瞬间分崩离析，他几乎能听见他们在自己脑里心里崩塌的声音……崩塌的结果就是压着她，在自己都感觉羞耻和不可思议的地方，狠狠贯穿她，看着她被自己干得高潮连连又不敢放声呻吟的样子……“我爱你，永远。”李明皓紧紧的拥着知晓，在高潮的蜜穴中，用力抵着她的耻骨，释放出自己生命的精华。

　　穿进校园肉文【28】奈何阿堵物，泪沾春衫袖。人间酸鲜辣，总归一个苦（完） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6972213穿进校园肉文【28】奈何阿堵物，泪沾春衫袖。人间酸鲜辣，总归一个苦（完）李明皓低垂着眉眼，看也不看坐在对面满面焦灼之色的李景龙。

　　今天他会答应和他见面，完全是因为当年他不顾污秽把满身脓包弱小的他抱起……“我欠你们母子俩的，我这辈子是还不清了……”，李景龙快60岁了，可因为长期养尊处优且保养得宜，看起来不过40岁出头而已，可因为近来公司与家里频频出事，他的双眼凹陷，眼底都是红血丝。“可孩子是无辜的，就像当年对你一样……”说到这里，他顿了顿，抬眼看了一眼依然冷峻着一张脸没有丝毫表情的李明皓，可到底还是没敢继续往下说。

　　气氛陷入一阵沉默，李景龙低着头，仿佛陷入回忆般，眼睛微微湿润，也不再说话。

　　良久，李明皓端起眼前已彻底冰冷的斋啡，一饮而尽，然后站起身，没有说一句话，也没有看对面满含期盼的看着他的男人一眼，掏出一张钱币放在空了的杯子旁，沉默的离开了餐厅。

　　李景龙看着渐渐消失在人群中颀长却透着冷漠孤离背影，眼角沁出一滴浊泪。

　　*

　　最近，吃瓜群众又再沸腾起来了，原因无他，又一劲爆的新闻出来了！《李氏财团股权转让，旗下几大产业被长龙集团低价购入》，其实这些商业新闻本来是不会引起吃瓜群众关注甚至热议的，只是，前不久李氏家族不是刚刚曝出一名继承人架豪车出事的新闻吗？这不人刚刚没了，紧接着连公司都没了，怎能不叫人关注？不招人议论呢？

　　哎呀，看起来就十分有血海深仇、血债血偿的味道！不知道其中到底有些什么豪门秘事呢？有什么不道德的交易甚至悖德乱伦的事件在他们不知道的情况下发生了呢？

　　想想就激动！到底是因为钱、还是权、抑或是女人？不能怪人往这三个方面去想，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，人活在这世上，无非就是为这三样终日蝇营狗苟，问谁又能幸免？

　　奈何阿堵物，泪沾春衫袖。人间酸鲜辣，总归一个苦；苦中犹作乐，笑中藏有泪。且化庄周梦，跌宕红尘里。

　　走过风风雨雨显赫近百年的李氏家族从此在北定销声匿迹，多少叹息，多少无奈，多少感慨，都随着那一场场淅淅沥沥的春雨，掩盖在春泥里。

　　*

　　一年后，时修桀婚礼。

　　一身正装的李明皓穿过婚宴中的重重人群，差点把人家宾客手上的水晶高脚杯都撞掉了也不管，径直走到围起来谈笑的一堆女客边上停下，笔直站定。

　　整整领口和衣摆，李明皓的神情一丝不苟，墨蓝色的双瞳里都是严肃坚定，让本就冷漠的俊容更添几分冰冷，却让他的气质更出众，把附近几位年轻女客勾得频频向他暗送秋波。

　　可李明皓根本看不见，不止因为此刻他根本没有其他多余的心思，还因为他的眼里从来都只有一人，她正背对着他与别人谈笑风生。

　　“薛知晓！”

　　那人听不见。

　　“薛知晓！”

　　知晓听见了，转过头，有些奇怪和无奈的看着那个又连名带姓唤她的人。

　　“薛知晓！请你嫁给我！”

　　今日三更完结这个小故事~~~ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6972222今日三更完结这个小故事~~~

　　果果最近很忧桑，同时又很欢喜，忧桑自己脑洞太小了。。。江郎才尽码不出字来了！！欢喜有好多老面孔一直在追果果的文文！！感谢！十分感谢！森森鞠躬！

　　同时，十分谢谢经常挥着小皮鞭的咕噜，留言鞭挞、威胁果果~~~~哈哈，还有每天到果果这里留猪的荣宝贝！！！

　　接下来几天，果果将会绞尽脑汁构思第四个肉文！！！！目前还没有任何头绪！！！！！

　　如果实在想不出正文，果果会写几个彩蛋，或者去更快穿旧坑。。。。。。。。

　　不知道各位小天使有什么宝贵意见可以提供给果果吗？果果很想听听，谢谢谢谢！

　　森森鞠躬！！O(∩_∩)O~~

　　ps：哦，对了，如对第三个肉文有疑问或发现bug的可以留言给果果哦！！！

　　穿进兽人肉文【1】凝结出一个蛋形的空间把我包围 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6974584穿进兽人肉文【1】凝结出一个蛋形的空间把我包围几个族人把不断挣扎的我压制住，并用消法索绑住我的手脚，让我动弹不得，还用棉布塞住了我嘴巴，在母妃的一声令下，一队人护着我择道急速前行。

　　母妃站在那里，目光无比眷恋的看着不断远去的我，美丽的双眼开始不停的涌出泪，然后，毅然决然的转身，不再回头。

　　我被族人裹挟着渐行渐远，最后，无论我怎么眨眼，我那被泪水模糊的视野里再没有出现过母妃的身影。

　　从那天开始，我和族人们开始了一场没有终点、没有明天、没有希望，只有无尽追杀的逃亡之旅。

　　经过3个月如怂鼠般东藏西躲的日子，负责保护我的族人在我面前一个继一个的倒下，我们的人一天比一天少，逃出生天的可能超出了预想般的艰难。母妃她估计错误了，他们不止集结了伽底族、犹岚族，还有那些像鬃狼一样一旦把你当成猎物便死死咬住你不达目的不罢休的恶心苍狼族。

　　终于，加上我，仅剩的四人被逼到了一个悬崖边，他们一边保护着我，一边负隅顽抗。

　　我一边流泪，一边施出火球术无济于事的抵抗着他们。我从来没有像此刻那样，如此痛恨着年幼弱小的自己。我发誓，这是我这一生最后一次流泪，如果老天让我活下去，我一定会变得更加强大，保护爱我的人、和我爱的人。

　　琉璃用尽最后一丝灵力，凝结出一个蛋形的空间把我包围，而我已经法力耗尽无力阻止，只能眼睁睁的看着她，抱着被包裹得严严实实的我，纵身跃下悬崖。

　　不知下落了多久，我死死的睁着一双血红色的眼，看着眼前被岩石撞击得伤痕累累口吐鲜血却仍旧死死抱着我的琉璃，直到落入水中，激起一个巨大的水花，她终于力竭。我被巨大的冲击力撞得头晕目眩，凭着最后模糊的意识，我看到琉璃被海浪卷进水底深处，直到眼前一片漆黑。

　　当我醒来时，发现眼前还是一片漆黑，看来我已经沉入海底的深处。我闭上眼，心想看来我的运气还没用尽，没有被大型鱼类发现一口吞掉，而我被琉璃用灵力凝结的空间保护着，也没有被鱼群分尸吃掉。

　　可就算现在大难不死，我的处境也不是很乐观，空间里的灵力快枯竭了，这意味着：我可能会因氧气不足而窒息死亡，或因为空间破裂被海底的强大压强瞬间撕碎。无论哪一种，我估计都不会很好受，而我受无数族人羡慕的火能力，在此时此刻不仅起不到丝毫作用，而且还会加快我的死亡。

　　不过，在这两种死亡到来之前，我估计会先渴死，或饿死。

　　不知道在海底飘荡了几天，或者几个小时？我已经饿得连基本判断都失去了，终于眼前一黑，我又晕了过去。

　　对不起，母妃，我没能活下来，对不起，拼尽全力甚至付出宝贵生命保护我的族人们，我不能为你们复仇了，对不起……琉璃，你在哪里？我现在过去陪你……我们……再一起去驯服灵兽……穿进兽人肉文【2】下半身是一条修长的鱼尾 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6974884穿进兽人肉文【2】下半身是一条修长的鱼尾

　　我感觉自己的身体在剧烈颤抖着，彻骨的冰冷让我上下两排牙齿控制不住的高频率碰撞着发出“咯咯咯”的响声，可也是这种响声提醒了我，我还没死。

　　可也离死不远了吧，我全身的知觉就只剩下冰冷，冷得全身痉挛。在我以为自己会冻死的时候，一股温暖包围了我，并迅速蔓延全身，驱除了从身到心如附骨之疽般的冷意，那种透达四肢从内而外的温暖感觉，让我感觉活着是多么美好，让我觉得，我那快枯朽的身体又充满了力量与灵力。

　　感觉眼前突然白光大盛，我用力的睁开糊得紧紧的仿佛有千斤力量压住的眼皮，透过一条眼缝，隐隐约约看见离我不足一米远的地方，一个发着白光的圆珠子正源源不断的输出着能量，而这能量正被我的身体吸收着。

　　原来这就是让我身体温暖起来的原因。可不待我细想，眼前珠子的光芒很快的黯淡下来，也让我看清了珠子后面的主人，竟然是一条小人鱼。

　　她有一头墨蓝色的长发，柔顺的漂浮在水中，上身赤裸，脖子带着一圈贝壳，下半身是一条修长的鱼尾，香槟金色的鳞片反射出金色的光芒，让她看起来如同一只发着金光的神兽一样。此刻她正紧紧闭着双眼，纤长的睫毛颤抖着，口中念念有词，催发着珠子散出最后一点能量。她应该比我还小，按照我们种族的比例，她应该不到10岁。

　　在我还没从亲眼见到远古传说中的人鱼种族的一条活生生的人鱼的震惊中恢复过来，面前一直闭着眼睛的小人鱼张开了双眼，嘴边划出一道优美的弧度，完美的唇形微微一勾，她看着我笑了。

　　我顿时心神一震！

　　那双眼，犹如一片汪洋神秘的大海，摄人心神，她的笑容，让我感受到仿似是来自最亲密族人最温暖的关怀，使我产生一种亲昵亲近她的情感。

　　这种感觉让我没有任何突兀任何条件的信任她，对，信任她。

　　那双如汪洋大海般的明亮眼睛只打开了一瞬，便又闭上了，我还未来得及对眼前超出我一贯认知的一切做出任何思考和反应，她身体一轻，好像晕过去了。

　　我本能的走上前去想接住她，可在我动作的一瞬间，那个始终包裹着我保护我免受伤害的薄弱空间破裂了，但是让我惊奇的是，没有了空间，我在深海里竟然可以呼吸、视物，我竟然没被撕碎，我还可以走动！

　　不过当时的我什么都来不及细想了。我移动着还僵硬的手脚，一步一步走过去，把小人鱼拉住，不让她飘走。我握住她软软胖胖胳膊，看着近在咫尺救了我一命的小人鱼的小脸蛋，一种纯碎、纯净的感觉扑面而来。

　　“找到了，在这里！”

　　“快，快！往这边！”

　　我抬头，看到了更多大大小小的人鱼往我们两个所在的位置急速游过来，他们在水里的速度让我目瞪口呆，以至于我抓住手里昏迷过去的小人鱼的手，立在原地，目无表情。

　　穿进兽人肉文【3】我迈出我的复仇之路 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6976090穿进兽人肉文【3】我迈出我的复仇之路

　　一个人形的外族人竟然活生生的出现在人鱼生活的深海里，这个消息让整个人鱼族炸锅了，不论大大小小、老老少少的人鱼都观光似的一脸好奇的盯着我，无论我在做什么，走路或吃东西，说话或沉默，都能引起他们一阵阵惊讶的叹息。

　　我……

　　幸好经过了几天，人鱼们对我的好奇感和新鲜感渐渐消退，我终于变成了他们眼中的路人甲。这让我终于松了一口气之余，心里却依然忍不住暗忖：明明你们人鱼才是该引起轰动的物种。

　　我抬头看向不远处的宫殿，不知道小人鱼――不，是人鱼公主恢复得如何了。

　　突然，几条小人鱼身影跃进了我的视野里，我的心忍不住殷切雀跃起来。

　　*

　　“外面竟然这么多兽类种族，还有这么多好吃的，我好想到海面上去看看哦！”莎莉稚嫩的声音带着无限期盼，“知晓姐姐，你说我们再长大一点的话，父王会不会答应带我们到海面上看一看呢？我真的好想去哦。”抬起小小的头颅看着海面的方向，莎莉甩甩尾巴向上游了几米，停顿一下后又游回来，有些害怕的抓住知晓的手，“不过我很怕他们会把我抓住，然后把我的鳞片一片片剥掉，然后砍掉我的尾巴。”

　　知晓摸摸莎莉的头，柔声说道：“不用怕，只要我们不浮到海面上，就不会有人发现我们的存在，我们在这里很安全。”虽然知晓这样说着，但是目光却不由自主的看向了我。

　　其实我一直下意识的用眼角余光寻找她的方位追逐着她的脸，所以在她看向我时，我几乎是第一时间迎向她的目光，然后不假思索的用斩钉截铁的语气保证道：“我保证我和我的族人见到你们时绝不会伤害你们，我会保护你的。”

　　最后一句更像是我对知晓――也就是人鱼公主的保证，当我意识到这点的时候，我的脸忍不住开始烧起来。我心虚的低下头不敢再看她充满感激和友善的明亮双眸，并在心里不断祈祷着她没有发现我脸上异样的红晕。

　　“我代表人鱼们谢谢你，纳可。”知晓游过来牵起我的手，她的手竟然是温暖的，我抬起头，她脸上的笑容很纯粹，很真诚，我又忍不住盯着她的脸，忘记了身处何方，甚至自己背负的使命。

　　许多许多年以后，我再也没有遇见过这么纯净的脸，这么真诚的笑靥。在我还懵懵懂懂的年纪，她此刻的模样像烙印般镌刻在我的心底。在我从弱小无知逐渐成长成为能独当一面的王的过程中，在每一次以为自己会迈不过这一道坎时，人鱼知晓的脸总会浮现在心底，还有她带给我的温暖，让我即使处于最恶劣的境地，也不轻言放弃。

　　“我听父王说你要回到你的族人那里，我和莎莉都很想帮忙，可是…”知晓看着我脚，甩了甩她的金色鱼尾，“我们大概不会被允许到海面上的。”

　　我很不忍心看到她的脸上有难过的情绪，“我还会在这里呆上一段时间养伤的，你可以每天都来找我聊天，我可以跟你们继续说说海面上的世界。”

　　那天后，我们每一天都在一起谈天说地，或是她们带着我深海探险，那段日子，是我整个青少年时期最无忧无虑最快乐的，但，同样的，分离的日子也越来越近。

　　我没有和她们告别，也恳请人鱼族的王不要告诉她们，我不想看到她们脸上难过的表情。

　　在人鱼的帮助下，我终于浮上海面。看着海平面上平静的夜空，我迈出我的复仇之路。

　　穿进兽人肉文【4】我要回归了，亲爱的陆地。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6976644穿进兽人肉文【4】我要回归了，亲爱的陆地。

　　趁着大家都在兴致高昂热火朝天的布置着她的成人礼，知晓摆脱了莎莉的纠缠，偷偷潜进了今日空无一人的祭师家里。

　　其实在很久以前，人鱼在成年后是可以化出一对脚变成人类走上陆地的，只要掌握好变回原状――也就是变回人鱼的时限。那时候，好多人鱼出于对陆上缤纷世界的向往和好奇，纷纷从祭师手里交换到秘药，浮到海面上把秘药喝下去，然后变成人类走到陆上探索新世界。可是，单纯又美丽的人鱼们很快就被陆上贪婪邪恶的人类和天性好色的兽人们囚禁、抢夺起来，甚至为此引发种族间的斗争，这对人鱼来说无疑是一场灾难。所以，那一段血的教训让当时人鱼族的王下了禁令，严禁人鱼变成人类登陆岸上，违者将驱逐出人鱼族，同时，将秘药尽数销毁，秘方被祭师严加看管保密起来，从此不得再提。

　　多少年过去了，现在的人鱼们几乎已忘却了那段惨痛的历史，只是从小便会被告知，外面的世界会把他们视作食物，会残忍的把他们剥鳞削尾，生吞活煮，让单纯的人鱼们从小就消了变成人类走到陆上的心。

　　包括知晓。可即使是这样，她也从来没有停止过变回人类的计划！她识时务的从来没有在人前表现过一丁点渴望变成人类或向往陆上生活的任何想法和话语，她只会暗地里搜索有用的线索，寻找契机重回大陆！

　　知晓从人鱼巫师的密室中冲出来，尾巴一甩，像离弦的箭一样消失在原地。

　　泪目啊！她足足在海底游了整整8年！8年啊！终日不见天日！每日都是吃鱼生…这让本是人类的知晓怎么忍受？怎能忍受！

　　兴奋啊！终于终于，她终于等到了16岁成年！她将要变回人类！她将要回到陆上过正常人的生活了！

　　可是，刚刚在祭师那里搜集到的材料只能够让她调配出短暂变成人形的秘药，秘方上说要永远变成人类，需要用不灭之火炼制。

　　知晓翻翻白眼，好吧，她用游戏的心态来玩这个肉文好了：一个她为了变回人类而一路被各种族兽人强啪，同时一路寻找不灭之火的通关游戏。

　　原肉文女主――人鱼公主为了寻找她儿时差点牺牲自己性命救回来的那个不告而别的人类，决定冒险变成人类到陆上去，同时搜寻秘方上说的不灭之火，那到底是什么，如果真的存在，会对他们人鱼族带来什么改变？

　　知晓当然知道不灭之火是什么，也正因为她知道，所以才会拼着让自己灵力枯竭的风险把人从鬼门关救回来。她也知道不灭之火会给人鱼族带来什么，所以她才说要以游戏的心态，去接受这个肉文的发展。

　　按照秘方上面写的方法，知晓把秘药配好。最后看一眼她生活了8年的房间，水里的一切带出去都没有什么用，她只带了几个用大贝壳做的项链式胸罩，尼玛人鱼们都不穿衣服，让她当真不能忍受自己已发育成大包子的两个乳房整天在人眼皮子底下晃荡！

　　深吸一口气，知晓尾巴一摆，直线上升。

　　我要回归了，亲爱的陆地。

　　穿进兽人肉文【5】他竟然看到海底上躺着一个人类雌性？ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6977338穿进兽人肉文【5】他竟然看到海底上躺着一个人类雌性？

　　一轮皎洁的圆月下，海岸上纯白的细沙反射出萤白的光，知晓上半身浮出水面，鱼尾坐在水里，仰头，把秘药全部喝下。

　　知晓感觉腹中开始升起一把火，然后迅速蔓延全身，全身像被烈火煅烧着一样，让她连一声痛苦的呻吟都来不及呼叫出来，便两眼一翻晕死过去了。

　　尼玛！我准备好的贝壳裤子……

　　*

　　“赤炎，你需要停下来止血！”

　　“不用，我们暴露了，这里不能再停留！”

　　“难道你不要你的腿了！”

　　“赤麟，前面是海，我们分开后变成人形潜入海中，他们闻不到我们的气息就不会在这里停留了。”

　　“赤炎，你……”

　　“赤麟，我们两个之中至少要保存一个。”

　　“……好。”

　　“散！”

　　赤炎迈开四肢向海的方向全速奔跑着，腿上的伤口因此被撕裂得更大，殷红的血沿着早已被血浸透的毛发不断滴落在草丛上，散发出浓烈的血腥味。

　　他喘着粗气，努力睁大眼睛看着前面的路，每跨出一步，伤口处都会传来尖锐的疼痛。连续两日不眠不休的躲避和身体失血过多的原因，让他的身体渐渐虚弱起来，他凭着过人的意志一直强撑到现在，前面就是海了，只要他能撑过这一小段路，跳入海中隐去自身的兽味与血腥味，他们便发现不了他，他会暂时安全一段时间。赤麟身上没有受伤，只要他也躲进海里，他们不会追过去找他。

　　接近了，穿过这个密林，就是海岸边。赤炎在踏足海滩的前一刻变身成人形，这使他的伤口裂得更深。

　　不断深呼吸，迈开双腿奔跑，到了！腥咸的海水浸过大腿上的伤，让他紧紧咬着牙，忍着剧痛把身体完全潜入水中，向海的深处游去。

　　咦？他是不是因为意识有点模糊了所以眼花了？他竟然看到海底上躺着一个人类雌性？而且还是一个全身赤裸的年轻雌性！

　　用力闭上眼，让自己的意识恢复集中，再次睁开眼，面前的雌性还存在！

　　这让赤炎内心激动起来，可转念一想，人类不可能活着沉在海底中，莫非她已经死了？

　　带着期盼，赤炎往雌性游去，绕着她转了一圈，没发现什么可疑的东西，便游近她伸出手探寻她脖颈的脉搏。

　　还是活的！

　　这个发现让赤炎激动得差点张嘴欢呼出声，被一口气堵住胸口险些泄了气。

　　要先把人救活过来！赤炎一手圈住她的肩膀，一手捏住她的鼻尖，低头用嘴巴覆盖上雌性嫩白小脸上殷红的嘴唇，伸出唇舌撬开她紧闭的双唇，把肺腑里的氧气渡给她。

　　“唔…”被变身的剧痛弄得昏过去的知晓感觉自己的肺部被一股气强行灌满了，不由得皱起眉头，不舒服的轻哼了声，双手本能的推拒着紧紧箍着自己的东西，却发现那东西反而把自己箍得更严实了。

　　眨眨眼，睁开迷蒙的双眸，她看进了一双近在眼前的深褐色瞳仁里。

　　什么情况？知晓有点懵了，伸出小舌头舔了舔贴住自己嘴巴的唇瓣。

　　穿进兽人肉文【6】这要是硬起来了该会是怎么个壮观法呀？ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6977389穿进兽人肉文【6】这要是硬起来了该会是怎么个壮观法呀？

　　又眨眨眼，所有意识回笼，知晓随即明了眼前的人就是她登陆后遇到的第一个兽人――雄狮族族长赤炎。

　　而这边厢，赤炎看到怀里的小雌性竟然被自己救活了，还睁开了眼睛，心里还来不及高兴，就被眼前这双纯粹、幽深如大海般的双瞳吸引住了心神，让他一时间竟忘记了自己身处何地，等回过神继续呼吸时，发现自己吸进去的都是海水，连忙止住呼吸，把最后的氧气都憋回肺里。这里不是说话的地方，他必须要游远一点，先避开狐族再说。

　　知晓看着眼前的兽人为了救她而把自己大半氧气渡了给她，然后揪着自己的胳膊，带着她一同向海的深处沉去，期间偶尔回头看看她是否无恙或再贴着她的嘴巴吹进一口氧气。

　　虽然知晓变身后外观与人类无异，但还是保留了人鱼的双呼吸系统，无论在陆上还是水里，都不会缺氧。而且别忘了，在水里，游泳可就是知晓的本家了。

　　而兽人的动作却渐渐缓慢起来了，他本已受伤失血过多，现在还带着知晓潜行在海里，体力不济以及缺氧让他意识开始涣散，脸色绯红。

　　赤炎狠狠的憋着气，他不能倒下！他已经找到了一个雌性，这是他们雄狮族的希望和未来！尖锐的牙齿把舌头咬破，疼痛和浓郁的铁锈味让他恢复了一丝丝清明。现在距离他刚刚下水时的岸边大概已有100多米远了，可是还不够！即使在下风位，狐族的嗅觉可达方圆200米，他必须游得更远一点！

　　手脚像被绑了千斤石头，肺腑像被火烧般难受，特别是腿上的伤，像有一只铁锤重重的敲打着，痛入骨髓。赤炎吃力的划动手脚，坚韧的意志和壮大雄狮族的信念支撑着他又游出了50米远，视线里开始出现密密麻麻的黑点，几乎把他的视野覆盖，赤炎知道他快要不行了，遂转身奋力往海面上游去，同时抱起小雌性，把嘴里最后一口氧气都渡给她，“活着，找赤麟。”双手一推，用尽最后一丝力量把她推向海面，然后闭上眼，筋疲力尽的沉入水中。

　　知晓此刻才看清楚变成人形的赤炎，他有一头金黄色的长发，粗犷的五官却不会让她感觉粗鲁狂野，反而有一种可以放心依赖的安全感，加上强壮结实的身体，鼓胀的肌肉，充满了力与美。视线集中在他的下腹部，原来变身后的兽人真是一丝不挂的啊，看他腿间一大团金色的毛发里没有勃起就很雄伟的性器，知晓有点看呆了，这要是硬起来了该会是怎么个壮观法呀？

　　看着渐渐沉入海底的兽人，知晓感觉花穴反射性的一阵收缩，忙回过神急速游到他身边，把刚刚他强行灌入她肺里的氧气通过嘴巴还给他，同时输入灵力，帮助他修复身体上的损坏。

　　已失去知觉的赤炎被动的吸进了她的氧气，沉重僵硬的四肢慢慢恢复了力气，腿上裂开已经能见到骨头的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

　　穿进兽人肉文【7】我保证每天都会选族里最强壮的族人与你交配 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6978326穿进兽人肉文【7】我保证每天都会选族里最强壮的族人与你交配虽说他救她是出于个人利益，但在生死攸关的关键时刻，他舍得把嘴里最后一口氧气给她活命，即使他是为了他的雄狮族，但就是他的这一牺牲小我完成大我的英雄主义气概，于公于私，也是值得她去救他的。

　　知晓一边吐着氧气到兽人的嘴里，两只手穿过他腋下环抱着他的肩背一边旋转着向海面升起。

　　赤炎很快便恢复了知觉，他张开眼，发现他被刚刚救的小雌性救回来了，而且他十分惊讶的发现，他的身体被一股温暖包围着，像被注入了大量能量般正迅速的恢复着体力，还有腿上受伤的部位麻痒得很，这熟悉的感觉，是伤口愈合时才会有！

　　大脑快速思索着眼前的种种异现，赤炎得出他应该是救了一个宝。

　　这认知让赤炎兴奋，同时，由于恢复了体能和知觉，赤炎觉得与小雌性的唇齿相贴此刻却悄悄变了味道。怀里的小雌性身体虽然小巧，可却温软得不可思议，抬起手，他小心翼翼的抱着她，圈着她细腰的手臂仿佛轻轻用力便能捏断。掌心贴着她细腻滑嫩的皮肤，怀里被填满的感觉让他产生了前所未有的满足感，让他舍不得放手。而且小雌性该有肉的地方都很饱满，尤其是抵着他胸膛的两只奶包子，圆圆鼓鼓的，以后肯定奶水充足，可以养大很多小狮子！

　　这让赤炎更高兴了！这次他和赤麟冒险潜进狐族，就是因为收到风声，狐族从人类那里骗了几个成熟的雌性回来，第一是用以度过兽族们即将到来的发情繁殖期，第二，由于兽族的频繁内斗，再加上狡猾的人类近几年大肆的猎杀驱赶兽族，兽族每个族群的量都在减少，他们兽族的未来岌岌可危。所以，他们先去探路，然后做好计划把雌性抢过来。

　　他悄悄的动了动嘴唇，状似无意的把小雌性滑嫩小巧的双唇含住，见她没有抗拒，便用嘴唇描绘起她优美的唇形来。

　　还有，他发现这个人类小雌性竟然能在抱着他前提下在水里游得跟鱼一样快！

　　这打破他惯常认知的一切让他直觉眼前的人类雌性不简单，她到底是谁？或者说，她到底是什么物种。

　　所有的思绪都发生在几秒钟里，知晓早已抱着赤炎浮上了水面，放开了他，可兽人却仍旧抱着她不撒手，若不是知晓推开他，估计他连嘴巴都舍不得离开她的。

　　刚刚知晓专心的输送灵力给他，没想到这兽人竟色胆包天的动起嘴动起手来，看来兽人肉文里兽人的三观与节操不能和正常肉文的男人相比。

　　知晓想得没错，兽人与男人的三观没有可比性，尤其是在肉文里。

　　这不，眼前的兽人一开口便让知晓掉下巴了。

　　“小雌性，谢谢你救了我，你叫什么名字？我是雄狮族族长赤炎，我代表雄狮族恳请你答应做我们族的雌后。我保证每天都会选族里最强壮的族人与你交配，让你生出最健康的小狮子。”

　　穿进兽人肉文【8】交配要多久？会很快吗？ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6979998穿进兽人肉文【8】交配要多久？会很快吗？

　　赤炎那双深褐色的眼眸一瞬不瞬认真的看着自己怀里的小雌性。他决定了，不管她是什么种族，是什么身份，还有她那令人惊异恢复能力是什么，他都要带她回去！并许以族里除了祭师外地位最高的身份给她！

　　雌后在一个兽族族群里拥有至高无上的地位，除了祭师外，任何兽人都不能冒犯她，都要听她的号令，当然，并不是每个族群都会立这个雌后的，能成为雌后的首要条件，就是能得到族里每一个强壮雄性兽人的推举与族长的首肯，并为其族群诞下后代。

　　兽人的孕辰期只有短短三个月，而且兽人体能好，恢复快，很快就又能怀上。可即使如此，也赶不上兽族被灭绝般杀害的速度。

　　人类的新王一上位，便下令全面猎杀兽族，尤其是雌性，见一个杀一双，还把他们驱赶到贫瘠的地方，许多兽族因此差点绝迹。

　　奈何兽族远没有人类的狡猾，人类可以带着利益相互合作，兽族之间似乎永远都只有一个争字，争夺地盘，争夺粮食，现在甚至连雌性都需要争夺了。试问这样的兽族能合作起来和狡猾的人类对抗吗？还有最重要一点，人类中的异能者太厉害，绝不是单靠身强力壮就可以打倒，要是一群兽人遇到一个异能者，鹿死谁手犹未知。

　　族里仅剩下几个雌性，而且其中两个还得了重病卧床不起…为了自己的种族，为了自己种族的发展，赤炎责无旁贷，殚精竭虑，如今老天庇护他雄狮族，竟然把一个年轻雌性送到他眼前了，他就是不择手段用拐的用骗的，也要把她带回去！

　　而知晓却跟他明显不在一个频道上，如果赤炎说这话时不是周身带着一股不怒自威的严肃笃定，她肯定会笑滚在地上。好吧，原谅她身为事外人的不厚道，在笑之前，她其实更想先把穿上衣服这件大事解决掉，因为此刻她跟始终抱着她不撒手好似生怕她溜走的雄狮族族长均一丝不挂，裸裎相贴。

　　毕竟她还是个现代人，光天化日之下光着身子也是会害羞的，况且，她想穿衣服已经想了8年了……忍住笑意，知晓装作原肉文女主那样，张大一双懵懂又无知的大眼，怯怯的道：“我叫知晓，那个，赤炎哥哥可以先放开我再说话吗？哥哥压得知晓胸口的肉好疼，还有哥哥下面有块石头硌得腿也好疼呀。”说罢还扭了扭身体。

　　然后，知晓看见赤炎粗犷的脸像变魔术一样，刷的一下全红了，连耳朵根也是。知晓连忙咬住下唇，防止自己破功不厚道的笑出来。

　　谁知知晓这个样子看在赤炎眼中，好像真是疼得很厉害的样子，他真怕自己一个用力眼前的小人就断掉了，抱着她腰的手立刻放了，然后一只手探进水里把自己被小雌性摩擦得更兴奋更肿胀的大兄弟拨到一旁。

　　“赤炎哥哥，我有点冷了，咱们先上岸吧。赤炎哥哥，刚刚你说的带我回去交配，什么叫交配呀？”知晓见他终于放开了她，便一边走上岸边一边头也不回连连发问。

　　“交配要多久？会很快吗？知晓到这里是要去找一个人，可能不能每天帮忙交配了，也不能做赤炎哥哥你们的雌后。”

　　知晓真可谓语不惊人死不休，但她就是故意的，怕什么，在这里比节操她肯定会赢的。

　　穿进兽人肉文【9】慢慢的把粗指插入了那道吐着口水的细缝 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6980660穿进兽人肉文【9】慢慢的把粗指插入了那道吐着口水的细缝赤炎听到这话，眼底一暗，心思活跃起来。都说人类狡猾，面前的人类小雌性来历不明，而且出现得太过诡异，虽然看起来年纪很小，但他不能掉以轻心让人给跑了。

　　知晓好端端的在前面偷笑着，突然感觉身后一阵风袭来，随后一阵天旋地转，她就被身后的兽人扑倒在沙子上。

　　她还没反应过来发生什么事，身子就被兽人扳转过来，双眼再次看进了赤炎那对深褐色瞳仁里，只是与方才在水里不同，此刻兽人的眼里充满了凌厉的霸气与欲望！

　　“知晓妹妹，让赤炎哥哥用行动来给你解释刚刚的所有问题好吗？”说罢不等知晓反应，抓住她往背上一放，随即变回狮子向密林深处飞奔。

　　知晓趴伏在高速奔跑的狮子背上，就好似在坐云霄飞车一样，颠得她七荤八素的，眼前的景物唰唰往后飞，脸上被风刺得生疼。她索性闭上眼，一双手狠狠揪住狮子的鬃毛，双脚也紧紧夹住身下狮子的腰背才不至于被颠下来。那么问题来了，知晓还是浑身赤裸着半件皮毛都没有，一身娇嫩的肌肤贴着又硬又粗糙的狮子毛被摩擦得火辣辣的疼，尤其是身前双乳最甚，而下身的小穴就更遭殃了，被硬硬的毛戳刺着敏感部位，痛得她不由自主缩紧小穴，不多时小穴便被刺激得湿润出水，把屁股下的狮毛沾湿。

　　赤炎在密林里找到一处隐蔽干燥的草丛把知晓放下，然后变化回兽人俯身在她上面，做了他刚刚一直都想做却不敢做的事情――堵住了小雌性绵软小巧的嘴巴，伸出舌头舔食她充满芳香如甘泉般清甜的津液，双手来到她饱满的两只奶子上，用手掌丈量着她们的大小，两只浑圆柔软细滑的手感让赤炎惊奇，也让他很快沉迷其中，爱不释手的把玩着刚刚好盈满他一手的大奶子。

　　被兽人堵住嘴巴舔吸和玩弄双乳的知晓只能撑大水润双眸，不解的看着身上压着她的兽人，不挣扎，只嘴里发出口齿不清的“唔唔”声，其实她在问：赤炎哥哥为什么要吃我的嘴巴？赤炎哥哥你捏得妹妹胸口的肉肉好疼呀。

　　分出一只手，赤炎摸到小雌性的交配口。据他了解，人类雌性的交配口通常很小，很难容纳兽人粗长的性器，有些人类雌性被兽族抢回来，没交配几次便下身流血不止死掉了。赤炎眼神微眯，他绝对不允许这种意外发生在小雌性身上！只要一想到身下小巧可爱的小雌性毫无声息的躺在那里，那双漂亮幽深如大海的眼睛从此闭上，赤炎的心霎时抽紧，并升起丝丝疼痛。

　　指尖沾染到许多从交配口流出的淫液，这让赤炎稍稍没有那么忧心，光是亲吻和抚摸就能出水，那说明小雌性比较敏感，等会他粗长的性器插进去她会没那么难受。

　　用沾满了淫液的粗指在小雌性交配口外来来回回的画圈，感觉身下的小人浑身更加松软，皮肤泛起了漂亮的粉色色泽，一双水润大眼渐渐迷离，嘴里的“唔唔”声变得绵软无力，赤炎找到入口，慢慢的把粗指插入了那道吐着口水的细缝。

　　穿进兽人肉文【10】人类的构造真的好奇怪哦 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6981846穿进兽人肉文【10】人类的构造真的好奇怪哦“嗯……嗯……唔唔……”身下竟然有个奇怪的洞洞，越摸越想被摸，被摸几下还会流很多水，还有一种奇怪的感觉从那里传出散发至全身，就好像有一股暖流在身体里游走，而暖流经过的地方又会开始麻痒起来，这种前所未有的舒服感觉让刚刚变成人类的人鱼好奇又觉得怪异，便主动张大双腿，想让手指摸得更深一点，嘴巴也是，被赤炎哥哥舔舐得麻麻痒痒的，人类的构造真的好奇怪哦。

　　知晓半眯着眼回忆着原人鱼第一次与兽人交配时的感受，心叹既然抗拒不了便好好享受吧。感觉身体在赤炎温柔的抚弄吮吻下欲火渐升，知晓抓住他手臂上坚硬的肌肉，感受他粗糙的长指每拨弄一下她身下的花瓣，一阵触电般的快感略过周身，嘴里就忍不住逸出一声娇吟，直到她意乱情迷再也想不起其他事情。

　　却突然，“嗯嗯……”粗粝异物侵入下体的疼痛感觉让她全身一颤，双腿立刻反射性的夹住了下身作乱的大手。她眉头轻轻蹙起，嘴里唔唔叫着，双手推拒着身上身材魁梧的兽人挣扎起来，却发现撼动不了他半分，唯有扭着头躲避他的吮吻。

　　赤炎感受到小雌性的僵硬和挣扎，便停下手上的动作，抬起头离开她香甜的小嘴，来到她的耳朵上更轻更温柔的舔舐起来，大嘴巴含着她的耳坠，伸出温热的舌头舔进她的小耳洞里，同时一只手也不忘那对挺立的大奶子，大掌轮流包裹住一只轻搓慢揉，时而揉捏着大奶子上的粉嫩红豆，引得知晓娇躯轻颤连连，嘴里咿呀乱叫，身体很快放松下来，“知晓妹妹，赤炎哥哥等会让你更快乐，刚刚进去会有点痛，但你放轻松就好了，相信哥哥好吗？”在她耳边吐着热气，赤炎用醇厚的声线蛊惑着小雌性。她身下那处娇嫩紧致得出乎他的意料，他的手指刚进了一点，便被紧窒的甬道咬住再不能推进，赤炎赶紧停住不再深入，继续安抚着等她慢慢适应。

　　赤炎目光炯炯的看着身下被他逗弄得再次软了身子的小雌性，她半眯着迷离双眼，看着他轻轻的点点头，晕红的脸颊泛着无比动人的羞红欲色，让他呼吸一窒，插入交配口的手指开始微微用力，破开层层拥挤上来紧紧吸附包裹着手指的嫩肉，在插入了一半时又再度停下来，极有耐心的维持着这样的深度旋转抽插起来。

　　“啊……嗯……”随着粗指的一点点进入，知晓娇小的身子因为不适而不断扭动着，一双大眼里慢慢氤氲了水汽，娇艳的红唇里发出一声声难耐的的嘤咛，听得赤炎浑身肌肉紧绷，下身的性器也亢奋的抖动了几下。他看着小雌性如玉石般晶莹的肌肤慢慢泛起一层粉嫩光泽，原本就坚挺的大奶子在自己的揉捏下更加丰盈挺翘，此刻因为她的扭动而颤颤巍巍的晃动着，一缕缕若有若无的乳香飘入鼻端，这艳色，足以引得任何男人兽性大发，更何况是天生性欲旺盛兽人？

　　穿进兽人肉文【11】他从没见过如此好看的交配口！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6982593穿进兽人肉文【11】他从没见过如此好看的交配口！

　　深深呼吸着小雌性身上淡淡的乳香，赤炎撩开她肩膀上散落下的墨蓝发丝，低头轻轻吻过优美的下颌，精致的锁骨，一路落下一个个细密的吻，最后来到坚挺饱胀的嫩白大奶，大口一张吞下半只奶白，舌尖卷住顶端的红豆，用力的又吮又吸起来，另一边的大奶子也被他揉捏着，褐色的五指指缝中挤出腻白的乳肉，色彩对比强烈，早已挺立起来的奶尖尖摩挲着他粗糙的掌心，柔嫩的触感让赤炎感叹，小雌性的每一处都柔软清香，虽然比他族里的雌性瘦弱，但很显然她的身体更能吸引他，让他克制不住的产生保护她宠爱她的欲望。

　　“啊……嗯啊……赤……炎……哥哥……”知晓发出一声声软糯诱人的娇吟，胸前的刺激让她拱起背部，让双乳更加挺立，也让兽人吃进更多乳肉。呼吸间都是赤炎越发浓烈的雄性气息，胸乳和下身两处都被他温柔细致的抚弄着，知晓迅速沉沦迷醉，身子酥软如水，小腹热热烫烫麻麻的，黏腻温热的湿液从肉穴深处汹涌流出，溅满了兽人的手掌，更多的顺着股缝蜿蜒而下，钻入干燥的草堆里。

　　那一声声娇软的“哥哥”钻进赤炎耳朵里，就好像有什么东西在轻挠他心底最柔软的那处，使他眼底一片温情柔软，尤其当指尖碰到了一层薄薄的阻碍物时，赤炎的眼里绽放出惊喜！他当然知道那是小雌性的处女膜，处女膜还在，这代表着她从未和人类交配过！这发现让赤炎心底涌起丝丝窃喜，但随随即又生出一种难以言明的怅然若失感。

　　他不能独占了她，她是属于雄狮族的，他不能让雄狮族在他手中没落，甚至绝迹。赤炎有些黯然，但至少，他是她的第一个雄性，她的第一次只属于他。这么想着，赤炎手下抽插的动作越发的小心翼翼起来。

　　离开沾满他口水而闪亮着粉嫩色泽的两个大蜜桃，赤炎火热的唇舌移到知晓平坦的小腹，围绕着小巧的肚脐眼又再次舔舐起来，时而将舌尖用力钻进肚脐眼里。

　　“啊……嗯……赤炎……哥哥……我好难受……又好舒服……好奇怪……”此刻知晓胸部、小腹、私处三处敏感的地方都被兽人温柔缱绻的抚弄着，她呼吸越发急促，半张的红唇诚实的述说着自己的感受，半睁着充满欲色的湿润双眸无焦距的看着头顶上的芭蕉叶。知晓体内的燥热就像一把越燃越烈的火，几乎把她融化了，而且那火越烧她的身体越空虚，现在的她只想浅浅插入她肉穴的粗指能全部插进来，好止住一身的燥热和麻痒。

　　可赤炎却抽出湿漉漉的手指，打开知晓的双腿架在自己宽厚的肩膀上，看着眼前白白嫩嫩没有一根耻毛、形状漂亮香气浓郁的粉嫩花苞，还有花苞下被手指撑开不断的涌出蜜液的小肉洞，赤炎心神震荡，他从没见过如此好看的交配口！

　　像似感应到他火热的目光，那小肉洞害羞的蠕动起来，把里面的蜜水都挤出来沾满了花苞，汩汩的顺着股缝流到草丛里。

　　赤炎眼底一热，头一低就用嘴堵住那肉洞，把那里流出的香甜花蜜都卷进大嘴吞入腹中。

　　穿进兽人肉文【12】让兽人的长舌头“刺溜”一下钻进自己下面的洞洞里 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6983224穿进兽人肉文【12】让兽人的长舌头“刺溜”一下钻进自己下面的洞洞里      “啊……啊啊……”知晓全身剧烈一颤，小腹一麻，被吸吮那处更是如洪水般往外泄出大波蜜液，有些来不及咽下从兽人的嘴角处留下来，滴在他胸前褐色的毛发上。

　　“嗯，好吃，好甜……”一边吞着蜜液，赤炎一边用带着细肉勾的滚烫大舌头贴在娇嫩的花苞，把上面的每一滴蜜液都细细的舔进嘴巴里，把小雌性舔着嘤嘤直叫，蜜水越泄越多。

　　密林中的一颗芭蕉树下，魁梧健硕的兽人跪趴在一个身形纤细皮肤嫩白的人类少女身下，少女的两只白嫩小脚被兽人架在自己的肩膀上，两只深褐色的大掌托住少女粉嫩挺翘的雪臀，少女的腰臀都悬空着，只有肩膀和头躺在草丛上，腿心间一个头颅在起起伏伏，且频频发出“啧啧”的喝水声。少女赤裸的身体布满情欲的红潮，一张清纯的俏脸也已沾染上了浓浓的欲色，嫣红欲醉，她双手紧紧抓住身下的草丛，神情似欢愉又似难耐，丝丝缕缕的津液从久久不能闭合的小嘴边流出，一声声或高或低欢愉的呻吟飘荡在密林上空。

　　“啊啊……”突然又一声拔高的细长呻吟从知晓嘴里逸出，原来是赤炎找到花苞里的花蒂，用唇齿拖了出来，把她狠狠啜进嘴里抿着用力吸了几下才放开，这几下马上引得知晓全身痉挛般抽搐起来，蜜穴深处涌起一股熟悉暖意，紧接着涌出一股浓稠的蜜液，全部流进赤炎早已张大等着的嘴巴中。

　　“嗯啊啊……舌头……进去了……唔啊……”被一浪接一浪的陌生肉欲情潮冲击着，人鱼完全不知道该怎么办，只能无助的躺在兽人身下被玩弄得完全沉沦在情欲里。她抬起手攀附着兽人的手臂，眼眸迷离，细碎的娇吟从齿间溢出，一双修长的细腿紧紧夹住腿心间的头颅，两只小脚脚趾因为情欲快感蜷缩起来，主动弓起背部高抬起翘臀贴紧兽人的脸部，让兽人的长舌头“刺溜”一下钻进自己下面的洞洞里，带来一波更刺激更快乐的酥麻感。

　　“啊……好热……嗯……下面……舌头别舔……”长舌头刺入肉穴里，舌头上的肉勾勾起拥挤过来的嫩肉，引得肉壁更加激动的翻滚起来，颤栗不已的紧绞着侵入的大舌头。

　　赤炎的额角上渗出了细汗，同样布满情潮暗红的脸上沾满了小雌性喷出来的蜜水，他从未见过这么能出水的交配口，也从未吃过这么好吃的蜜水，他尽可能的伸长舌头，时而贴住嫩肉快速旋转几圈，时而模仿交配的动作一伸一缩，没多久，就感觉小雌性浑身一僵，紧接着肉穴剧烈痉挛着涌出一大波蜜水，全部被他吞入腹中。

　　“啊……啊……下面……流水了……呜呜……呜我是不是要死了？”抬起头，看见被他舔出高潮后的小雌性竟伤心的哭起来，边哭还边说些奇怪的话，“赤……炎……哥哥……呜呜……我是不是呜……快要死了……我才刚刚变成人类……”

　　穿进兽人肉文【13】刺破了小雌性的处子膜 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6983225穿进兽人肉文【13】刺破了小雌性的处子膜      “别哭，别哭知晓，交配只会让你快活，知晓妹妹，这样不会死的，只会很快乐，流水是正常现象，这说明你的身体很享受，很喜欢。知晓妹妹放心，一切有赤炎哥哥在。”赤炎连忙放下知晓的腿，把她抱进怀里轻拍着知晓的背部，急急安抚着。

　　知晓被强壮的兽人抱在怀里，感觉自己就像小侏儒一样，而且，她的屁股下正坐着兽人已膨胀起来的火热性器，那粗长抵着她滴着蜜水的花穴口一跳一跳的，烫得她嘤咛一声差点装不下去，只能把头埋进兽人的胸窝里，继续一边装哭一边分神的想象等下那粗长插入自己小穴会是怎样刺激的体验。

　　唔…不行，光是想想小穴就紧缩疼痛起来了，还蠕动着又流出好多的蜜水，知晓心底有点怕，但更多的是早已认命，可身体竟然诚实的兴奋期待着，让知晓不得不自嘲，她的三观碎得连渣滓都不剩了，真是既堕落又淫荡。就像现在，上身装作害怕的扭动着，下身借机不停的挪动小屁股，让湿漉漉的小穴口贴着大凶器左左右右的研磨着获得快感，没几下，知晓便有些得意的听见兽人“嘶”的重吸一口气，然后全身僵硬，鼻端“呼哧呼哧”的重重呼吸起来，屁股下的凶器貌似又胀大了几分。

　　赤炎双眼几乎要喷出火来，他已有一年多未交配过，本来他怕小雌性受不了才死死忍着不立刻插进去交配的，如果今天她不是遇到他而是其他兽人的话，她保管早被插坏了，可此刻他一直引以为傲的理智隐忍正一点一点的被怀里一丝不挂散发着诱人香味的小雌性蚕食殆尽！

　　把小雌性从怀里抱起坐在一条腿上，赤炎用手扶着自己的大肉棒，眼底都是熊熊欲火，用几乎是咬牙切齿的语气，“知晓妹妹，赤炎哥哥这根肉棒胀得难受，要插入妹妹留很多水的地方摩擦几下才能消肿，你愿意帮帮哥哥吗？”

　　一条紫红色青筋环绕的狰狞大肉棒出现在知晓眼前，那粗长看得她目瞪口呆，连抽泣都忘记了，首先反应过来的还是小穴，嫩肉一缩竟隐隐作痛起来。

　　感觉怀里的小人一抖，有点害怕的往他靠了靠，赤炎急了，“妹妹别怕，插进去就会很快乐的，当然，刚刚进去的时候会痛有点。”说罢生怕她不答应，翻身便把知晓压在身下，大打开她的两只细白小腿拉直呈一字形，抬高她的腰臀，让已经打开一条细缝流着蜜水的交配口完全呈现在自己面前，跪在中间，将自己早已怒涨的性器抵着交配口，用力挤进她花苞中间的细缝里。

　　“啊――”一声尖叫从知晓嘴里发出，身下剧烈的疼痛让她感觉自己正被从腿心间开始撕开一样，痛得她脸色煞白，额上渗出密密麻麻的冷汗，双手紧紧的握着拳，牙齿狠狠咬住下唇，豆大的泪珠从眼眶里滚出。

　　赤炎无比心痛，但小雌性早晚要经此一遭的，而且往后的日子她还要和更多其他的族人……心抽痛着，他一咬牙，狠心用力一挺身，刺破了小雌性的处子膜，半根大肉棒插入了肉洞里。

　　穿进兽人肉文【14】赤炎哥哥你放心把大肉棒都插进知晓妹妹的小洞里消肿吧。 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6985007穿进兽人肉文【14】赤炎哥哥你放心把大肉棒都插进知晓妹妹的小洞里消肿吧。      知晓痛得一张小脸全皱在一起，下唇被牙齿咬出了鲜红的血，与惨白的脸色形成触目惊心对比。她催动灵力，集中修复自己下身已被撑裂的甬道。破处的痛楚远远比不上甬道被撑裂的痛楚，而且赤炎还没整根插入，要是都插进来了，肯定流血不止。其实人类雌性的甬道根本适应不了雄性兽人粗长的尺寸，勉强交配的结果往往是人类雌性遭殃。

　　幸好这个肉文给她开了个金手指，哦，不对，是给人鱼开了修复的金手指。感觉被撑裂的地方瞬间修复痊愈，甬道里只剩下被狠狠撑开的饱胀感，再没有一点延伸的余地也没有了疼痛感，知晓悄悄松了口气，睁开眼却发现身上的兽人也是一脸痛苦的表情。

　　赤炎扶着知晓的两只脚，额上青筋暴突。怎么形容呢？小雌性的肉洞太紧，紧得让大肉棒寸步难行，而且又湿又热，咬着的肉棒一刻不放，舒服得难以形容，让他几欲癫狂，让他差点兽性爆发不管不顾的冲进最深处狠狠抽动起来。

　　粗犷的脸上大滴大滴的汗珠落下，刚好滴在两人的交合处，赤炎看着那本来娇嫩的花苞被自己狰狞的欲根撑开到极致，连花蒂都暴露出来，竖立在空气中可怜兮兮的抖动着，四周的嫩肉被撑得没有一丝皱褶，但，幸好没有被他撑裂流血。急忙抬头看向知晓，正好对上她看过来的视线。

　　“赤炎哥哥你大大肉棒也很痛吗？我已经好多了，哥哥哪里痛？”

　　赤炎听了眼中一亮，他霎时间想起在水中时知晓帮他瞬间治好了腿伤，难道她刚刚对自己也这样做了？心中顿时大喜，他果然遇到宝了！“我不痛，知晓妹妹这里还痛吗？”忍不住又挪入了一点。

　　“嗯……有一点痛，下面涨涨的，可是已经没关系了，赤炎哥哥你放心把大肉棒都插进知晓妹妹的小洞里消肿吧。”

　　这话听在被卡一半肉棒不上不下正难受的赤炎耳中犹如天籁，也更是摧毁他最后一丝理智克制点燃他兽欲的导火索，让他再也没有任何顾虑的开动起来！大掌抓住知晓的翘臀，用力挤向自己的大肉棒，同时腰身往前挺送，把自己早已胀得快爆炸的大肉棒艰难的一点一点挤进知晓的小肉洞里头。

　　知晓一边催发所有灵力护着自己的甬道，一边深刻的体验着兽人的粗长一点点插入自己体内，那火热的硬铁每一节凸起、每一点弯曲，她都可以描绘出，这真是前所未有的体会！

　　“嗯啊……啊……唔唔……啊，要撑满了……啊啊，好热……好深……要被插穿了……”

　　“嗷嗷……插到里面了！嗷，好爽！”

　　赤炎爽得抑制不住的兽吼混合着知晓难耐的呻吟交织在一起，回荡在密林深处，幸好这里方圆几里都没有兽族居住，不然凭借兽人灵敏的嗅觉和听觉，不说会被听到，就是两人浓烈的交合气味也能让兽人轻易找到。可很显然此刻的赤炎早已被知晓夹得连基本思考能力都丢弃了，平日在雄狮族中充满威严的样子荡然无存。

　　那是，也不看看他操的到底是谁？

　　穿进兽人肉文【15】下身被大凶器插得麻木一片 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6985699穿进兽人肉文【15】下身被大凶器插得麻木一片      眼看着自己粗长的一根被小肉洞完全吞入，赤炎的视线越发火热起来，他只觉得肉棒插入了一个让他舒服得完全不懂怎么形容的小肉洞里，他发誓，他此前从未操过这么紧这么会吸会咬的洞洞，仿佛有一只小怪兽住在里面，逮住他插进去的肉棒又舔又吸，舒服得他全身的皮毛都竖起来了。把知晓的两只腿盘在自己腰间，两只手绕到她的腰臀后固定好便摆动腰身大力冲刺起来。

　　“嗷，插到子宫口了！”

　　“嗷嗷嗷，好舒服，好紧！”

　　“唔！咬断了！”

　　紫红色的大肉棒在小肉洞里快速的插入抽出插入抽出，“啪啪啪”的肉体碰撞声越来越快越来越响，把知晓娇嫩的下体撞得通红，大量的蜜水混合着小雌性被破处的血水被肉棒捣鼓得四溅着，看得赤炎深褐色的眼珠越发幽深，激动得卯起全身力量把肉棒狠狠钉入肉洞里，仿佛要将他一年多没有交配所累积起来的欲望都一次性发泄出来那样，那架势，那狠劲，恨不得连他的兽袋也挤进那肉洞里爽一爽。

　　“啊……要把我夹断了！”从后面看，只见到赤炎高大赤裸的身躯，背部鼓起肌肉和臀部绷紧的肌肉，腰间突兀的盘着两根细白的长腿，下身高频率的耸动发出叽咕叽咕的抽插声。从正面看，知晓被兽人用两只手固定着腰身，一根骇人的肉棒在她腿心间疯狂进攻着，那力道把娇小的她撞得一耸一耸的，如被海浪翻滚着的小舟。

　　赤炎重重喘息着，狠命的插入肉洞的最深处，贯穿了子宫口，把知晓平坦的小腹上顶起一个肉棒的形状，退出来大半根肉棒又狠命撞入……两只白皙的大奶疯狂的晃动着，形成两道白亮的乳波，看得他血脉喷张、兽性大发，体内的欲望如山洪水一样奔涌着把他覆没，无边的快感从下身被狠绞处传到身体的每一处，酥麻了他的脊椎和大脑。随着他每一次的大力撞击，身下的小雌性就浑身抽搐一下，甬道的紧缩就更明显，紧紧咬住他的肉棒不放，让他更难进出，到了后来，几乎要他使出全身力气摁着她的臀部推向自己配合自己的顶送才能顺畅一点，期间蜜水多得像小溪一样流出，把两人的下身都弄得粘稠一片，交配处更是被磨出了一圈白沫。

　　可怜的知晓被兽人操得差点连气都出不了，更别说呻吟了，仅剩的一点心神都用来催发灵力疗伤了，下身被大凶器插得麻木一片。这是她第一次挨操挨得这么难受，整个人就像是个不被珍惜、被主人粗暴操翻的性爱娃娃。

　　以后就不会这样了，以后被操的日子就会高潮不断了……啊啊~~要……来了！

　　在又一次狠狠戳进知晓的肉洞时，“啊啊啊……啊啊……”小雌性忽地仰头高叫一声，两眼翻白，全身僵硬且控制不住的颤栗起来，小肉洞狠狠的咬住他的肉棒，同时一股炽热的蜜水冲刷着他的大龟头，烫得措不及防的他差点精关一松，把一年多的库存交待了。

　　穿进兽人肉文【16】让大肉棒H进子宫顶起小腹 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6985700穿进兽人肉文【16】让大肉棒H进子宫顶起小腹      “嗷吼吼……”

　　把性器深埋进小雌性高潮中剧烈翻搅的肉洞里，那极致的快感让赤炎爽得仰天长啸了一声。

　　他以前从来没有操过如此销魂的肉洞，雌兽的肉洞即使是第一次交配，也完全没有像身下这个小雌性那样紧致多水，任他怎么操都操不坏操不松，而且高潮还来得那么快，爽得他措不及防的，差点没插几下就射了，要真射了被赤麟知道的话，肯定会被他笑话，甚至还会被传遍整个族群……到时他这个雄狮族族长颜面何存啊！

　　此外，生产过兽崽的雌兽交配口会变得十分宽阔，可塞入他的拳头，操起来完全没有小雌性又热湿又紧致的舒服感。

　　赤炎低下头，看着小雌性变成玫瑰色的娇嫩酮体，精致的五官，那么漂亮，那么惹人怜爱，他渐渐生出了一种独占她的念头！他是族长！他有权利分配雌兽，只要他说这个小雌性是他的终身伴侣，没有兽人敢明着有异义！

　　喘息声越来越重，赤炎感觉小雌性的高潮已平复，立刻摆动腰身又再度疯狂驰骋起来！他强壮有力的双腿跪在她身下，两只古铜色的手臂肌肉纠结，紧紧把住她的腰身，绷紧窄臀一下下挺进她的身体里。

　　嘴里粗鲁的嗷叫，鼓胀肌肉上闪亮的汗水，粗犷扭曲的五官，双目迸射出骇人的光芒，呼吸剧烈起伏的胸膛，野性有力的抽插贯穿，无不显示着赤炎此刻已陷入疯狂的性爱深渊。

　　“嗷！你是我的，是我的！只能让我一个人操！”

　　他理智全无的在知晓体内横冲直撞，巨杵碾平了肉洞里的每一寸褶痕，大龟头狠狠H入子宫里，仿佛要把小腹都捅穿，再全数抽出，复又凶狠的尽根而入，让小肉洞把大肉棒箍得死紧，可赤炎还想H得更深，索性抬起她的一条腿架在肩上，两手把着她的腰身拉锯般推出去再扯回来，更大幅度的操弄已经淫靡一片的小肉洞。

　　“……”知晓被撞得上气不接下气，她完全跟不上兽人的节奏，只能任由他摆布。她努力凝神也只能断断续续的维持灵力去保持清醒不被操晕过去，还要分出灵力去修复被兽人撑坏的甬道……“好紧，宝贝你的小肉洞咬得我好舒服，舒服得我想永远这样H弄你，好舒服，宝贝……你舒不舒服？我的大肉棒H得你舒不舒服？”赤炎已被知晓的小肉洞箍得陷入疯狂，他双眼猩红的死死H干着身下的小雌性，让大肉棒H进子宫顶起小腹，拔出来仅留个大龟头在里面，肉洞里已盈满了小雌性的蜜水，每一次进出都会发出“叽咕叽咕”的淫靡水泽声，把赤炎听得无比自豪，骄傲伴随着的一阵阵快感直冲四肢再蔓延大脑。

　　树摇叶落，兽吼阵阵，艳色无边，激情狂野！

　　“啊啊啊……”身体的快感累积到顶点，下体传来的触电感让她迷乱，知晓感觉天旋地转般高叫一声又到达了高潮。

　　穿进兽人肉文【17】就像动物交配那样 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6987156穿进兽人肉文【17】就像动物交配那样      知晓已软如一滩水般，无意识的大张开嘴巴急促呼吸着，嘴角淅淅沥沥的流出津液，小脸布满不正常的红晕，双眼迷离，两腿大张，再一次高潮的快感让她彻底失神，灵力都使不上了，身躯随着兽人的律动摇摆着，任由他嘶吼着不知餍足的猛烈贯穿自己的身体。花穴里敏感的嫩肉没有了灵力的护卫，被硕大的龟头一次次粗暴撑满，每次都直达子宫口，嫩壁被棒身凸起的青筋狠狠的擦刮着，整个下体火辣辣的痛起来，又痛又麻的刺激让她本能的收缩起花穴，咬住H进甬道的火热硬铁不放。

　　“吼！宝贝，太紧了，好舒服！夹得好爽！”赤炎被肉洞夹得再次进退维艰，浑身舒爽得忍不住又发出一阵兽吼，可是还不满足，“啵”的一声拔出湿漉漉的大阳具，把小雌性翻转过来抬高腰臀，让已被操得红肉外翻的交配口敞开在自己面前。那浓稠的蜜水因为没有了巨杵的捣鼓，“哗啦啦”的从被操圆了合不拢的洞口里一泄如注，温热的水流熨贴着被狠H过的嫩壁，引起外翻的嫩肉一阵阵收缩颤栗，也引得被操得始终发不出呻吟的知晓逸出一声微弱的呻吟。

　　撑得她下体快裂开的巨杵终于退出了，稍稍回过气的知晓回神后立刻大口大口的呼吸着，并且第一时间催发灵力，去修复她可怜的花穴以及自己的体能，可刚刚恢复点体力，“唔啊……”知晓痛苦又舒服的呻吟一声，下体熟悉的撑裂感再次出现，小肉洞再次被大铁柱从身后贯穿，一插到底！

　　操红了眼的赤炎被小雌性淫靡的下体勾得动作越发野性起来，一只壮硕的手臂绕着知晓的小腰把她下体尽可能抬高，好让自己抽插更顺畅，一只手绕到她胸前，大力揉捏着两个鼓胀的大奶子，顺便固定她别被自己的大力撞飞，下身跪骑在她身后，上身趴伏在她的背上，就像动物交配那样，一耸一耸的又快速抽插起来。

　　“哦，舒服，操得好爽！”赤炎一边撞击着一边轮流揉捏着两只大奶，其实他更想变回狮子跟小雌性交配，可那样的话，小雌性肯定会受不了他的巨大而死掉，这不是他想见到的后果。所以，赤炎看起来像似疯魔了般操弄小雌性，可到底还是保留着理智的。

　　低头寻着她的耳朵，张嘴含住，火热的舌头伸进去戳着耳洞，粗长的手指夹住她两粒粉红色的嫩奶头，撕扯捏玩，腰上的手也伸到小雌性的阴蒂位置，找到红肿的花蒂，用两只手指轻轻重重的揉捏玩弄。

　　“舒服吗？宝贝？被哥哥操得爽不爽？以后哥哥的大肉棒只喂给妹妹一个人吃好不好？”赤炎沙哑低沉的声音在知晓耳边蛊惑道，手和大肉棒也一刻不停的辛勤劳作着。

　　知晓感觉自己快要被他撕裂了，同时也感觉到一点被操的正常快感了，可整个人已被撞得晕晕乎乎的，体内不多的灵力也快要维持不下去了，她从没觉得哪一次的性爱竟然如此难过和漫长。

　　不知过了多久，也不知有过多少次高潮，知晓感觉天都暗下来了，身后的野兽才嗷叫着把她拥紧进怀里，下身狠狠抵着她已红肿不堪的下体，把兽精“突突突”的喷射进子宫深处，烫得她又一阵剧烈颤抖，两人到达了交配的高潮。

　　穿进兽人肉文【18】他要把她藏起来日日疼爱日日交配 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6987679穿进兽人肉文【18】他要把她藏起来日日疼爱日日交配      赤炎轻轻的把小雌性放在沙子上，低头温柔的舔干净她身下还留着蜜水被操肿了的肉洞，把大舌头伸进里面，把里面的蜜液一并卷食干净，同时用口水温润着里面的嫩肉。回想起她被他压在身下操弄得失神的样子，心中涌起浓浓的骄傲与满足的同时，也惊喜的发现这个宝贝雌性真的怎么都操不坏，所以才有后来他放开的狠操她。

　　喝着蜜水，心中涌起甜甜的感觉，如像吃了真的蜂蜜一样，她的一切他都喜欢，她的一切都只属于他，他要把她藏起来日日疼爱日日交配……身下的凶器又再次抬头，两只大掌也自动覆上小雌性的大奶子，除了她的小肉洞，他最爱玩弄这两团绵绵软软手感一流的大奶球。

　　“嗯啊……”昏过去的知晓被兽人玩弄舔咬得发出一声呻吟，眉头微微皱起，“不……要了……”

　　嘴里又接到一股蜜水，赤炎发现昏迷过去的小雌性也敏感得要命，他摸几下舔几口就又出水了，他以后的日子真的不要太性福啊！这么想着，身下的大肉棍又胀大了一圈，还一抖一抖的吐着口水，真想塞回去再驰骋一番，不过小雌性已被他操晕了，现在要赶快把小雌性带回族里好好休息几天，养好身体才能继续交配。

　　把知晓放在背上，赤炎变回狮子撒开四蹄向着西边的月亮奔去。

　　*

　　这是第二次用尽灵力后晕倒，第一次是救人，第二次是……被操……“好香，好饿。”知晓被空气里热汤的味道叫醒了，肚子响得咕咕叫，天知道她有多少年没吃过热饭菜了！这久远味道，呜呜，好怀念啊！睁开眼，知晓发现她身处一间简陋但五脏俱全的木屋里，不远处有一个石头垒砌的灶火正旺，灶上搁着一口锅，锅盖被一阵阵蒸汽顶得“砰砰砰”直响，满屋子都是肉汤的香味。

　　立刻翻身起床，也不管自己还是一丝不挂的，三步并作两步跑到灶边，掀开锅盖拿起汤勺，把几个肉骨头舀到一旁的木碗里，也顾不得烫了，一边哈气吹气，一边被烫得“嘶嘶”叫着吃起肉来。

　　好吃，好吃到想流泪啊怎么办？即使没有盐油调味，可就是纯天然的肉味，也好吃得知晓不顾形象的把肉塞满了嘴巴。

　　人鱼漂亮又怎样？人鱼有修复能力又怎样？人鱼长寿又怎样？人鱼不能生火煮饭吃啊亲！你让一个现代人穿到海底人鱼世界是要闹哪样啊亲？

　　知晓瞪大了一双眼，仰头灌了一大口汤，一边捶着胸口一边吞下把噎在喉咙里的肉块冲下。

　　“咳咳咳……”

　　吃，继续吃！烫死噎死也要吃！

　　赤炎一进门，便看见小雌性一副狼狈的吃相，顿时激动的冲上前给她顺背。

　　“别急，慢慢吃，赤炎哥哥这里最多肉吃，没人会跟你抢，慢慢吃，别噎着。”也是，都睡了一天一夜了，应该饿坏了。

　　她不知道她睡这么久真是吓坏他了，怎么都弄不醒，他赶紧请来巫医，巫医一听他说她是第一次而且被他弄了很久……巫医便责怪他太性急……穿进兽人肉文【19】赤炎哥哥，你手指也肿了吗？ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6988421穿进兽人肉文【19】赤炎哥哥，你手指也肿了吗？      顺着小雌性的背，赤炎乐得心底都开花了，小雌性终于醒过来了，而且精神这么好，还这么能吃，以后他要努力出去打猎，把她养得白白胖胖的，以后多给他生几个小狮子……赤炎仿佛已经看到了几只蹦蹦跳跳的小狮子在围着他打转了……“咳咳……”急促的咳嗽声把赤炎从对未来的美好幻想中拉回。“慢慢吃，我煮了好多肉骨头汤，那边还有他们送过来的水果，都是送给你的，你别急，都留着你慢慢吃。”看着知晓一边咳嗽还一边咀嚼，赤炎有点好笑又担心的看着知晓，“别一时间吃太多了……”，说着说着声音就慢慢的停住了，因为他的注意力被引开了……不知是不是他的错觉，他感觉小雌性胸前的两个大奶球好像比刚刚认识的时候更大了一点，这会因为咳嗽正一跳一跳的，雪白的乳肉像水一样泛起波浪，粉嫩的小奶头像一粒可口的小朱果，引得人想摘下来放进嘴里品尝。手下贴着知晓丝滑细密的皮肤，看着他最钟爱的两只大奶子颤颤巍巍的，赤炎蠢蠢欲动了，下身的兽皮裙被撑起一个大帐篷，空余的手借着给她抚胸顺其的名义攀上那对雪峰。开始的时候还是正经给她顺气的，可没几下就变成揉胸了，另一只抚背的手也是，从肩膀一直摸到腰上，后来竟摸到了小翘臀上了。

　　知晓很快就被摸湿了，嘴巴鼓鼓的转过头装作奇怪的看了身旁一脸欲求不足的兽人一眼。

　　可不看还好，看了赤炎就有点受不住了，小雌性那双水润润的大眼睛，把他心底的兽欲完全勾起来了！可小雌性吃得那么欢，他应该先把她喂饱，再让她喂饱自己的，只是，大肉棒和手脚就是不听使唤怎么办！那日尝过一次小雌性的销魂滋味后，他这两日都在回想、回味那种舒爽畅快的交配快感，可他看其他雌兽都不再感兴趣更提不起交配的欲望。而小雌性昏睡期间他只能看不能吃，晚上躺在浑身雪白赤裸的小雌性旁边，大肉棒都是整夜兴奋得高高翘起吐泡泡，现在终于等到她醒过来了，他终于不用忍了……看着她喉咙做出吞咽的动作，赤炎也跟着吞了一口口水，顺背的手也忘记上去了，钻进了腿根深处，粗指摩挲着她娇嫩的花苞。

　　“嗯……赤炎哥哥，下面又被摸出水了……好奇怪哦。”

　　“不奇怪，是正常的，知晓妹妹喜欢被哥哥摸吗？”

　　“嗯嗯……喜欢，赤炎哥哥，什么……是水果？好吃吗？我好嗯……想吃哦！”

　　一边吞下嘴里的肉块，知晓一边断断续续的说着话，眼神四处扫射水果的踪影。天啊，水果，水果！她都忘记水果是什么味道的了！

　　“宝贝妹妹，哥哥带你去吃，走！”赤炎声音低沉，他托起翘臀像抱小孩那样一把抱起知晓，走向地窖。

　　地窖比较冷，一直赤裸的知晓此刻却浑身燥热起来，因为身下托着她屁股的大掌，一根尾指趁机钻进了她的花穴里，一路翻搅着过来。

　　“嗯啊……赤炎哥哥，你手指也肿了吗？”

　　穿进兽人肉文【20】下面的小嘴也想吃水果了 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6988504穿进兽人肉文【20】下面的小嘴也想吃水果了      “唔？嗯，对，赤炎哥哥不止手指肿了，下面的肉棒也肿得难受，等下知晓妹妹还像上次那样帮哥哥消肿好不好？”尾指摁压着湿润的肉壁，引起怀里的小雌性娇吟不断、全身轻颤。

　　“嗯……可是，我有点怕……赤炎哥哥，要……啊啊……轻点，可以吗？”

　　娇娇柔柔的话语引得已经欲火焚身的赤炎用力拥紧怀里的小人，喉咙深处发出低低的兽吼，“赤炎……哥哥，会轻点。”低头，赤炎一口叼住一只散发着阵阵乳香勾引着他的大奶子，香甜滑腻的感觉瞬间盈满嘴巴。

　　“啊啊……”知晓双乳被炽热的嘴巴烫得浑身酥麻，她双手环抱住赤炎的头，忍不住往前挺起胸脯让更多的乳肉被吃到。可她到底没忘记她是过来找水果吃的，一双眼不停扫视着光线昏暗的地窖寻找水果的位置，很快在一个角落里的木桌上找到它们的踪影。

　　“赤炎……哥哥，为什么要吃妹妹胸前的肉肉？比水果好吃？”知晓忍住嘴里的呻吟，提醒已忘情吃着她双乳的赤炎。

　　“好吃，比任何东西都好吃！”赤炎“啵”的一声万分不舍的吐出嘴里的乳肉，眼底已充满欲望，他的小雌性还没吃饱，“哥哥给妹妹找了最好吃的水果！”边说边快步走到那堆水果旁，把始终插着肉洞的已湿漉漉的手指拿出来，把知晓放在桌面上，拿了一个像山楂的果子递给知晓，“这是我们这里最好吃的一种水果，人类也经常冒险过来摘的。”

　　知晓接过，眼里已经闪闪发光，张口“嘎嘣”的咬了一口，酥脆清甜，汁液丰沛，果然好吃！

　　赤炎一个一个递给知晓，知晓也一个一个塞进嘴巴消灭掉，那淋漓的汁液从嘴角流出，顺着脖颈流到双乳上，看得一旁苦苦忍耐的赤炎低吼一声低头又再次把嫩白的双乳吃进嘴里。同时手摸进知晓的下身，尾指尖戳进肉洞，浅浅抽插着为等下的交配作扩张。

　　“啊啊，哥哥……”知晓小腹一紧，本能的夹紧了双腿。

　　“别动，妹妹，哥哥要把你这里摸舒服摸出很多水了，等下肉棒插进去消肿的时候你就不会痛了，乖。”赤炎抬眼，用低沉的声线蛊惑着知晓，眼睛扫到她手里拿着一根软瓜，心里一动。“妹妹下面的小嘴也想吃水果了，哥哥也喂她吃一点好吗？你看她饿得一直流水。”边说边用指尖摁了摁嫩壁，刺激出一波蜜水来。

　　“啊，啊，真的……吗？那，要怎么喂啊？”

　　“别担心，下面的小嘴巴让哥哥喂，妹妹负责喂上面的就可以了。”拿过一根长得跟茄子一般光滑，白白的两头细尖的软瓜，贴着知晓湿漉漉的花苞轻轻摩擦着，让整根软瓜都沾满她的蜜水。

　　知晓这时候也吃饱了，再说此刻也被玩弄得没心思吃了，全身的神经都崩起来，注意力都放在身下那根冰冷的软瓜上，感觉它在慢慢摩擦着自己的花穴，让她浑身燥热起来，嘴里忍不住娇吟阵阵，手上的瓜也扔在一旁，环住胸前的头，张开腿让腿中间的赤炎更方便动作。

　　穿进兽人肉文【21】抓住粗大的棒身摩擦着湿漉漉的交配口 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6990402穿进兽人肉文【21】抓住粗大的棒身摩擦着湿漉漉的交配口      赤炎用湿润的瓜尖试探性的戳了戳已经裂开一道缝的花苞，经过刚刚的手指扩张和粘稠蜜水的滋润，小肉洞已经比较松软湿润了，稍稍用力，细软的瓜尖便没入了一小节。

　　“嗯嗯……喂进去了，赤炎哥哥……”

　　“妹妹看，下面的小嘴饿得想整根都吞进去呢！”赤炎感觉肉洞深处好似有一股力量，把手里的软瓜往里面拖拽一样，不由得手上更用力，把瓜又推进去一小节。

　　知晓自动把两条腿盘在赤炎的腰间，低头看着比她手掌长一点的软瓜几乎有一半插进了自己的下体，而且在赤炎的控制下正一点一点缓慢推进着，这画面刺激得她呼吸急促，身下的嫩肉一圈一圈的蠕动起来，咬着入侵的水果。

　　“嗯啊啊，赤炎……哥哥，慢点，嗯，太多了……好涨……”

　　“吃太多了吗？那赤炎哥哥拿出来一点……”赤炎拿着只剩一小节在肉洞外的软瓜尖抽出来，到一半的时候又重新塞回去，几个来回后进出越加顺畅速度越加快起来，发出“叽咕叽咕”的抽插声。

　　“啊啊……好舒服……为什么会嗯，这样，赤炎哥哥？”

　　“那是因为小嘴吃得高兴，所以妹妹会感觉舒服，而且她很贪吃，每天都要吃，每次都要吃很久，而且越粗大的她会吃得越高兴，妹妹就会越舒服越快乐。”

　　“跟上面的小嘴也喜欢吃东西那般，就像这样。”赤炎拿起一只果子叼在嘴里，低头喂入知晓微张着呻吟不断的小嘴巴里，果子被咬破，丰沛的汁液流淌进两人的唇齿间，甜甜的感觉盈满嘴巴，两根舌头缠绕共舞。

　　一手揽着知晓的腰背，一手用软瓜快速的抽插着她下面的肉洞，同时嘴里吸着她香甜的舌头，把她的娇吟全部吞进肚子里，不多时便感觉抽插的阻力慢慢变大，赤炎知道小雌性快到高潮了，于是放开她的小嘴，手用力抽送几下，最后把软瓜全部推进甬道里，把知晓送上了高潮。

　　“唔啊……”嫩肉用力翻搅着，把甬道里的软瓜夹裂了，压扁了，蜜水混合着瓜水从肉洞口流出，全数落入了早已俯身张口等着喝蜜水的赤炎口中。

　　赤炎嘴巴炽热的温度贴着敏感的花穴，烫得花穴吐出更多的蜜水瓜水，灌了他半肚，末了伸出舌头，把甬道里被榨干水的瓜身拖出来，一边嚼一边全吞了下去，期间知晓咿咿呀呀的又攀上一波高潮。

　　站起身，赤炎扯掉腰间的兽皮裙，释放出怒涨着青筋的粗长肉棒，把知晓放倒躺在木桌上，两条腿打开到极限，肉棒对准还在滴滴答答流水的交配口，哑着声音道：“知晓妹妹，现在赤炎哥哥把你下面的小嘴最喜欢吃的大肉棒喂给你吃。”抓住粗大的棒身摩擦着湿漉漉的交配口，等肉棒都沾满蜜水后便对准那道红色的肉缝，用力进攻起来。

　　“哥哥……啊啊……”知晓还没从两次高潮中缓过气来，猴急的兽人便把她的腿大大掰开，用炽热的铁棒抽打了几下她的花户，随即一个大龟头用力挤进了她的小花穴里。

　　穿进兽人肉文【22】赤麟第一次对赤炎的做法感到不满、不服 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6991345穿进兽人肉文【22】赤麟第一次对赤炎的做法感到不满、不服      赤炎用尽全身力气一点点进入这销魂的小肉洞，可小雌性的肉洞太窄小了，这么用力竟然还有一半卡在外面，急得赤炎满脸通红浑身是汗。他想了想，干脆从木桌上抱起小雌性，就着自己的高度把她抵在平软的泥墙上，两只手扳直她的两条腿，卯足全身劲一鼓作气把剩下的半根插进去。

　　“啊……好涨……”知晓感觉下体再次被撑涨，身体仿佛被堵住连气都出不了，可是已不会再出现被撕裂的现象。她紧紧闭着眼，深呼吸慢慢放松紧绷的身体适应整根插进体内过大的尺寸，可没等她吐完一口气，身体里的肉棒就迫不及待的开始动了！

　　“妹妹，你看看你下面的小嘴咬得哥哥的大肉棒那么紧，是不是很喜欢？”赤炎边说边摆动腰身开始抽动，粗硕的龟头撞开层层紧密的嫩壁，青筋纠结的棒身把嫩壁撑得凹凹凸凸，粗长的性器把甬道撑得没有一丝褶子，直捅进娇嫩敏感的花心重重捣进子宫里，再摩擦着嫩肉抽出来，再狠命向前冲去。

　　“啊啊……嗯啊……”

　　如此几次后，知晓从被撑爆的感觉里渐渐体会到熟悉的被插干的快感，一次次彻底的摩擦让她的花穴剧烈收缩着，她放松了身体去体会和享受着兽人野性的H弄，毫无遮掩的表露自身的满足和舒服感，嘴里逸出一声声短促的呻吟，淋漓的汁液从花穴里源源不断的流出，被大肉棒捣鼓得四溅。

　　已堕入情欲深渊的两人忘情地交媾着，赤炎嘴里发出狂野的兽吼，掺合着“啪啪啪”的肉体撞击声和知晓娇柔的呻吟，回响在空旷的地窖里，空气里不止有水果甜蜜的香气，还有强烈的交合气息，熏人欲醉。

　　这火辣的一幕把站在地窖口的赤麟看得脸红耳赤，血气翻涌。他看着赤炎全身肌肉都鼓胀起来，把娇小的小雌性压在墙上，腰间一耸一耸的交配着，紫红色青筋环绕的性器在小雌性白嫩的臀瓣中间若隐若现，平时沉稳刻板的脸上露出享受又快乐的表情，偶尔咬牙切齿仰头发出一声低吼，两只褐色的大手抓住小雌性胸前的两只大奶子，嫩白的乳肉从手指缝里挤出。他看不到小雌性的脸，可从她绵软的呻吟可以听出，她很享受。

　　那天，他回到族里的时间比赤炎早，当他集合了一队兽人准备出发搜救他时，赤炎背着一个昏迷的小雌性回来了，让整个族的族人都沸腾了。可，赤炎当即沉下脸色严肃下令：这小雌性是他的伴侣。随后不顾长老们的劝说，把小雌性抱回自己家里，以生病为由拒绝任何看访。赤麟不解，赤炎自当族长以来一心一意的壮兴雄狮族，甚至这次他们两个冒着生命危险闯入其他族群，他不惜牺牲自己……而现在，伴侣？他知道伴侣是什么意思，他也知道，可这是为什么？

　　伴侣是一个人的、终生的另一半，他们雄狮族一生只有一个伴侣，可现在兽族面临灭绝威胁的情况下，不单单他们雄狮族，其他兽族也早已为了繁殖不再谈及伴侣了。

　　身下的粗长已高高翘起，赤麟第一次对赤炎的做法感到不满、不服，他定定的看着正在激烈交配的两人，眼底闪过一丝决然。

　　穿进兽人肉文【23】她华丽丽的偷溜了 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6992176穿进兽人肉文【23】她华丽丽的偷溜了      赤炎一脸餍足的抱着怀里被操得满面晕红昏昏欲睡的知晓，刚刚走出地窖回到屋里就看见赤麟站在大门边，背对着他一动不动。其实在地窖里交配的时候，他就闻到他的气味。

　　走进房间里把小雌性放在床上，拿出一套新的人类衣裳亲手给她穿上，这是他让人用一头野猪从一个猎人手上换来的。力道放轻的把衣服套在小雌性淡粉色的身子上，小心翼翼得生怕自己一个不经意就会弄疼她。她的皮肤很娇嫩，他稍稍用力一捏，就能又红又肿的，十分触目惊心，特别在交配时他常常忘情的失了分寸弄疼她，幸好她会及时为自己疗伤，不然一场交配下来，她的身子肯定被自己蹂躏得惨不忍睹了。想到这里，赤炎十分自责，心里不断叮嘱自己以后一定要小心一点。

　　想到以后，赤炎眼底暗淡了下来，刚刚在地窖他搂着她清理身体时，请求她留在雄狮族，成为他的终生伴侣，可让他失望的是，知晓拒绝了，她说她来这里是要找一个人，在找到那个人之前她不能答应他。

　　恋恋不舍的看着已经睡过去的知晓精致的五官，赤炎自是不会舍得放她走的，如果她真的要去找那一个人……他想好了，他会一路跟随照顾她，族里的事情……他可以交给赤麟。忍不住在她红艳艳的嘴巴上亲了一口又一口，直到知晓轻轻皱起眉头，赤炎才转过身，沉着脸踏出房间。

　　赤麟已站在厅中等着他来。

　　“赤炎，我对你这个决定不服。”

　　这没头没尾的一句，赤炎却是懂的。他利用了他族长的威信与权利，独占着一个雌性，虽说这个雌性是他发现并带回来的。

　　“那你想怎么做？”赤炎看着眼前身材样貌都跟他差不多的弟弟，心里明白，只是因为自己比赤麟早出生，所以族里的长老们把族长的位置授予给他。其实，赤麟比起自己来，同样毫不逊色。

　　可是，在知晓的这个问题上，无论别的兽人怎么说，他不会退让。

　　赤麟看着赤炎，看进他眼底射出的他见过许多次无比熟悉的执着光芒，换做以前，他会妥协，他不会反对，因为赤炎的一切想法与做法都是从雄狮族的利益出发的，可是现在……*

　　知晓从地窖里走出来，手里拿着一大包水果，和刚刚打包好的肉骨头放在一起背在身上，蹑手蹑脚的走到门边探头向外面看了又看。夜幕降临后，所有兽人都会回自己屋里休息，养足精神等明天的太阳一出来就起来干活，真正的日出而作日落而息。

　　而在皎洁明月高挂、繁星点点的夜幕下，一个背上背着个大包袱娇小的身影，灵活的穿梭在一个个大大小小的木屋间的阴影里，向着雄狮族大门的了望台走去。

　　没错！趁着赤炎赤麟到外面“谈判”的最佳时刻，她华丽丽的偷溜了。哎呀呀，此刻不逃更待何时呀？难道还真留在这里做雄狮族的小媳妇生小崽子呀？

　　穿进兽人肉文【24】她知晓自问比不上 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6994355穿进兽人肉文【24】她知晓自问比不上      “咳咳咳……咳咳……”在经过一间小木屋时，知晓听到一连串剧烈的咳嗽声，那仿佛用砂纸摩擦着沙石的刺耳声让知晓听得肺都似乎要裂开了。顿下脚步，知晓循着声音绕到木屋的窗口，借着清亮的月光，清晰的看到了屋里的情形：一张木做小床上，躺着一个骨瘦如柴的雌性兽人，似乎已习惯了咳嗽的程度，这会她并没有醒过来，只是眉头深皱，仿佛在忍受着熟悉的痛苦。

　　放下背上的包袱，知晓利落的从窗户里翻进去，踮起脚尖悄无声息的来到床边，把手轻轻的贴近兽人的胸口，运起灵力为她疗伤。

　　知晓对这里的文明发展程度和医疗水平不是很了解，人鱼种群里的记录不全面而且十分老旧了，原肉文里也没有提及过，不过，现在看来，估计这个人类、兽人、灵兽并存的世界里，文明程度不高，人类甚至还没有发展出一个完整的制度出来，仍然停留在部落种族的层次上，但是在灵幻方面的发展却十分先进，已有成熟完整且体系的理论和进阶方法，可以说，这个世界的人类智慧都用来钻研如何拥有灵力和如何提升灵力去了。兽族不用说就更落后了，而且还没有人类的灵力，胜在块头够大，繁殖力超强，与人类形成对立的格局，一般情况下是河水不犯井水的相处着，只是近几年，因为人类的屠杀，兽族迅速凋落……形容枯槁的雌兽身上泛着淡淡的白光，仿佛覆盖了一层透明的光膜一样，她剧烈的咳嗽声渐渐平和下来，紧皱起的眉头也慢慢放松，面色不再青灰。白光消去，雌兽没有醒过来，室内的一切如往常一样安静的徜徉在银色月光中。

　　知晓继续翻进了第二间木屋里，如法炮制的用灵力修复好了另一个已病入膏肓的雌兽。她没有其他想法，纯粹就想着自己既然有这个能力，何不用来为这些善良的兽人驱赶身体上的病痛呢？再说，她也只是惯常的循着原剧情发展而作为而已，原女主人鱼拥有一颗悲天悯人的心，大爱无疆，她知晓自问比不上。

　　“谢……谢……你……”在她一只脚已经跨出窗外时，身后一把饱含疲惫的沙哑声音响起，知晓回头，床上的兽人双眼饱含着不可置信、激动和感激，长期卧床已僵化的身体因为激动而颤抖着，她艰难的抬起一只手，指向知晓的方向，大滴大滴的泪珠止不住的淌满面，喉咙里艰难的发出三个音节。

　　“上帝会保佑你们的，你会健康起来，然后生下许多壮实又可爱的小狮子！”知晓扬起一抹笑意，边说另一只脚边跨出窗台，坐在窗台上回过身说些祝福兽人的话语，银色的月光打在她的背上，让她看起来如同一个身披着圣光天使。

　　可知晓不个知道，此刻她的话她的行为，以及她的形象，在已被疾病折磨得毫无生存希望的兽人心中投下了一颗原子弹！她让她身体里的痛苦没有了，她说她会生好多小狮子！在她眼中看来，她肯定是真神派来拯救他们雄狮族的人，她的话都会成真的！

　　穿进兽人肉文【25】灼热的目光中带着震撼，带着惊艳，带着着迷 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6997139穿进兽人肉文【25】灼热的目光中带着震撼，带着惊艳，带着着迷      一夜披星戴月的赶路，频繁的运起灵力恢复体力好支撑她在夜里也能快速奔跑，知晓不止要马不停蹄的走出雄狮族的领地，还要尽快找到水源，一个至少能把她整个身体都浸泡起来那么多水的水源。秘药是有时效性的，鱼儿终究是不能离开水太久，尽管外观看起来没有任何变化，但知晓感觉体内逐渐干渴起来，就像一个逐渐干枯的海绵一样，需要吸取很多很多的水让身体盈润饱满起来，才能继续像一个正常人类一样在陆地活动。而且，她的灵力因为修复了两个病重的兽人用去了大半，如果回到水里，灵力会恢复得更快些。

　　终于，在天边泛起鱼肚白时，知晓听到了水流声，循着声音很快便找到了一条小河。要赶在变回人鱼前泡进水中，让身体喝饱水，才不会出现问题。

　　解下包袱放在小河边干燥的石头上，把扎成马尾的墨蓝色长发盘起，知晓拍拍身上因为赶路而弄脏了的衣服，这可是她目前在这个世界唯一的一套衣服了，可不能弄坏了。

　　这个世界的人类衣服类似古代的汉服，讲究舒适舒服飘逸，所以大部分都是宽松的袍子，没有纽扣，全部用衣带一件一件绑起来。而兽人体型庞大，他们不会穿人类的衣服，因为随时变回动物形状，一般用兽皮做成兽皮裙围着下体即可，冬季时再披一件兽皮大衣御寒。

　　当知晓把最后一件里衣的带子解开从肩膀上脱下来时，她隐约听到了一声抽气声，不，是小半声，后面的声音像被人及时掐掉了一样戛然而止。其实如果她不是已知道此刻肉文的发展，她绝对会忽略掉，而不是像此刻那样刻意竖起耳朵捕捉这一个音节。

　　然后知晓本能的感觉到，一道越来越炽热的目光集中在她已脱得光溜溜的身上，那热度，仿佛能把她的身体烧出一个窟窿。知晓忍不住看向视线的源头，山间的薄雾慢慢退去，露出一簇簇花花绿绿盛满露珠的花草丛林，几只早起的小鸟在树枝间跳来跳去，鸟语花香一片祥和，并没有看到其他人或动物的存在。回过头，知晓心想她也管不了那么多，先泡水要紧。

　　抬起一只莹白小巧的莲足踏入潺潺流动的小河里，踩在河床里大大小小的鹅卵石上，像似在做天然的足底按摩，知晓感觉身体里的干渴瞬间缓和了，就像一朵娇艳的花，因为有了充足的养分，慢慢绽放慢慢舒展开来。她舒服得不断叹息着，焦急摸索着往河的深处走去，直到河水没过腰间，便再也等不及的一头扎进水里像条鱼儿一样畅游起来。

　　而在知晓刚刚回头看过的方向，确实是有一个兽人站在那里，他就是这里附近熊族的首领，克库。

　　只是此时克库像被定在原地一样，高大的身躯藏在树丛里一动不动，双眼一眨不眨的直视着前面不远处正慢慢走进水中的人类雌性，灼热的目光中带着震撼，带着惊艳，带着着迷，却唯独不带一丝欲望！他看得太入迷了，以至于古铜色的皮肤上渐渐长出毛发，耳朵变成尖尖的动物形状，他竟然处于半兽人的状态！

　　穿进兽人肉文【26】他从没见过这么好看的雌性 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/6999568穿进兽人肉文【26】他从没见过这么好看的雌性      小雌性腻白曼妙的身形在水面上若隐若现，克库痴迷的目光一直紧紧追随，在她完全潜入水中、他失去她的踪影时，他不由自主的迈出双脚，从隐蔽的树丛中走出来，急步向河边方向靠近，面上显出焦灼的神色，双眼扫视着湖面搜索她的身影，直到她又浮上水面出现在自己的视线中，他的心才安定下来。可此时双脚已控制不住的继续前行，他一步一步的走到河边，火热的目光始终紧盯着水里如鱼儿般灵活的身姿。

　　与其他兽族一样，熊族在人类的屠杀下数量锐减，而且被逼迁移到西边比较荒芜的地方艰难求存。克库与往日的每一个早晨一样，与族人按照各自的分工到资源丰富的地方或狩猎、或收集浆果带回距离这里十几里外的熊族里去，只是没想到今日他刚刚潜入这个资源丰富的丛林里，便捕捉到一个意外，一个美丽的意外。

　　他从没见过这么好看的雌性，甚至狐族最好看的雌兽也不及她的半分，虽然娇小了点，但是却能吸引住他所有的注意和目光。她应该是人类吧？可为什么会一个人出现在这里？她会害怕兽人吗？

　　余光瞥到那个高大的身影逐渐靠近，知晓唇边勾起一抹坏笑，身体一转深潜入水底，等到兽人走到岸边，便从水中升起“哗啦”一声冒出头来，故意冲着那人嫣然一笑，“熊大哥，早上好啊！”

　　克库眼神一闪，在看到近在眼前美丽脸庞的瞬间便忘记了周遭一切陷入失神，身体也彻底变成了熊的模样，只是目光更加肆无忌惮的扫视着清澈湖水下知晓赤裸的娇躯，那两只润白饱满的大奶子被修长双腿划出的水波晃动着，水面荡起一浪浪乳白色的波纹，模糊了水中的诱人曲线，让他情不自禁踏出一步踩进水里，好看清水波中雌性美丽匀称的身躯。

　　“呵呵呵……”河岸上响起知晓银铃般清脆的笑声，“熊大哥也喜欢到水里游吗？”，依旧得不到回应。不再理会久久回不来神的兽人，知晓解开发绳松开及腰的头发梳理起来。墨绿色的长发柔顺的垂在脑后，衬得她的肤色更玉白无暇，加上精致的五官，美得那么炫目那么动魄惊心，让克库怀疑自己是否产生了幻觉，这世上怎么会有那么好看的人呢？

　　把头发梳洗好，回头看到熊大哥还是呆呆的看着自己，知晓也不淡定了，再次潜入水中向堆放衣服的石头游去，不一会便再次冒出，在兽人如火的注视下走出水里，草草的擦干身上和头发上的水，再把衣服穿戴好。

　　“熊大哥再见！”背好包袱，冲着始终没有说一句话的兽人挥挥手，知晓继续上路。

　　克库下意识的也跟着知晓走，直到走出一段距离后才回过神来。站在原地看着她越走越远的背影，他心中升起浓浓的不舍与焦灼，他想……他……她……没等他想清楚自己到底想干什么，脚却已先动起来，快步追上前面小小的背影。

　　穿进兽人肉文【27】她心底就忍不住冒坏水想捉弄他      一前一后一人一兽保持着一段距离的走着，克库给自己现在鬼祟尾随的行为找到了一个冠冕堂皇的理由，那就是保护这个弱小的人类。

　　他看她行走的方向是东方，应该是要穿过这个丛林回到人类聚居地，这个丛林虽不大，但按她的脚程速度，至少需要个三四天才能走出去。这里聚居着比较凶猛的野兽，还有许多毒蛇毒虫、毒花毒果之类的，他对这里比较熟，万一她遇到了危险，他可以第一时间出来保护她,即使没有遇到危险，他也能帮忙找点食物，放在她会经过的路上。

　　可事实却是，知晓轻松的一边边哼着歌，一边把随手摘下来的小花小草编织成一个个漂亮的花环戴在头上脖子上，一路相安无事的走了半天。倒是克库好几次因为看人家看迷眼了被石头绊倒好几次，滚了一身枯叶和泥巴。等到太阳升到头顶，小雌性会到小溪边把鱼儿吸引过来，捉上岸或用火烤熟或用烧红的泥焖熟，解决午饭，那鱼香味反倒把从未吃过熟鱼的克库看得眼馋了，无知觉的又暴露出自己的踪迹。

　　知晓放下嘴边的鱼，看着已恢复了兽人状态半边身体从草丛里探出的克库，高大的身躯却配了一张憨厚的脸，笨笨的暴露了自己还不知道，她心底就忍不住冒坏水想捉弄他。扬起一个灿烂笑容，她装作突然发现他那样一边向他挥手一边大声道：“熊大哥，好巧哦，我们又见面了！你也是和我一样在赶路吗？”拍拍身边的空地，“要不要结个伴？我刚刚烤了好多鱼吃不完，你可以过来帮我吃一点吗？”

　　说完瞪着一双美目，期待的看着兽人的脸，其实心里想看看他会不会又当场变身。

　　被知晓发现了的克库应该是吃了一惊的，虽然那张木木的憨脸上看不出一点点情绪波动，可从慢慢变尖的两只耳朵和腮边冒出的毛毛不难发现，他内心的不平静。

　　知晓决定再给他加一把火。拿起一条烤得外焦里嫩的鱼，起身快步走过去。

　　克库愣愣的站在原地，目不转睛的看着越走越近的人类雌性，她的眼睛像星星一样亮，她的睫毛好长，她的嘴巴红润润的，笑起来甜甜的，她抓住自己手臂的手指很细，白白的与自己栗色的皮肤形成鲜明的对比。

　　“熊大哥，你会说话吗？你试试我的烤鱼，好好吃哦。”知晓故意眨巴着自己那双漂亮又无辜的大眼，挨近他的身体软声道。

　　“我，我会说，说话。”呐呐的接过递到他面前的烤鱼，浓浓的鱼香味扑鼻而来，他不自觉吞了口口水，张嘴咬了一口。

　　“怎么样，好吃吗？”竟然没有变身，好失望，知晓嘟了嘟嘴。

　　“嗯，好，好吃，谢谢。”

　　“哈，好吃我就开心了，我们过去坐着慢慢吃。对了熊大哥，你叫什么名字呀？我叫知晓，要去东部城镇找一个人。你呢？”

　　“我叫克库，我来这里打猎带回族里去。”

　　穿进兽人肉文【28】诱惑着他的大舌头伸进自己的嘴巴里 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7004411

　　穿进兽人肉文【28】诱惑着他的大舌头伸进自己的嘴巴里      午饭后，互相熟悉了的两人便结伴而行。知晓摘来最艳丽最大朵的野花，编成一个个大花环带在克库的头上脖子上，然后望着他无所适从的样子吃吃的笑起来。一路上洒满了知晓吱吱喳喳的说话声和娇笑声，还有克库偶尔简短的回应。

　　到了傍晚，克库听命捉来几只小山鸡，除毛后交给知晓处理。知晓把从赤炎那里带来的果子弄成果酱，涂到鸡肉表面上用火烤，不一会浓郁的果香和肉香夹杂在一起飘出老远，把克库勾得看着烤鸡猛吞口水，又惹得旁边的知晓捂着嘴巴偷笑起来。

　　小心的撕下一小块尝了尝，虽然没有盐等调味料，但果酱的香甜让烤鸡别具风味。“熊大哥，这烤鸡好了，你先尝尝吧。”用树枝戳了一只递给坐在隔壁的克库，她还是觉得熊大哥这个可爱的称呼比较适合他。

　　克库本能的抬手直接抓住她递过来的烤鸡，却不防被烫得缩回手。

　　“哎呀，你怎么这么笨！有烫到吗？给我看看？”知晓没料到他居然用手去抓，真是一头大笨熊！焦急的拿过他的手掌，几根指头已红起来了，幸好没有起泡。“烫到的地方捏着耳朵会比较舒服。”说罢举起手让他捏在自己的耳朵上。

　　克库挨得近了，便闻到知晓身上散发的甜香，跟果酱的甜味不同，她的味道轻轻淡淡的让人感觉很清爽，但他说不出是什么气味，只是越闻越想闻。忍不住低头靠近点偷偷深吸几口，却不料看到了她衣领下细白的脖颈，那一小片细腻的肌肤让他瞬间定了神，脑中一下就跳出早上水边那惊艳一幕：她白皙得无一点瑕疵的身子，两个鼓鼓涨涨的嫩白奶子在水里荡漾，顶端的粉嫩因为水面泛起的涟漪让他看不太真切……她背对着他向岸边游去，两瓣挺翘的臀部如雪一样，中间的一道缝子延伸到看不到的转弯处，两条细长的腿从水中走出，随即那抹腻白便被墨蓝色的长发和衣服掩盖。

　　“怎么样，好点了吗？”知晓抬头看着整个身体都移靠过来的克库，即使坐在地上，他的身形也壮硕得足以完全笼罩娇小的她，此刻两人近在咫尺，呼吸相接，一股强烈的雄性气息扑面而来，让她的身体顿时一酥。

　　克库着迷的看着近距离下知晓越发精致漂亮的脸蛋，脑中回荡的却都是她赤裸腻白的身子，不知道是不是她的味道太诱人，还是因为他太饿，望着她粉嫩唇瓣边上沾惹到的一点点果酱，行动再次先于思想，低下头把那一整天都在他面前一张一合的粉嫩唇瓣含入嘴里，伸出舌头舔舐起来。

　　“熊…大哥…我的…嘴巴不…能吃…”知晓两只小手象征性的推拒着克库墙壁一样的胸膛，嘴里还断断续续的说着话，诱惑着他的大舌头伸进自己的嘴巴里。

　　克库从未发现原来雌兽的嘴巴这么好吃，滑滑嫩嫩的，里面的津液又香又甜，索性一把抱起知晓坐在自己的大腿上，两只粗壮的手臂把她圈在怀里，尽情的吸取她嘴里的蜜液。

　　穿进兽人肉文【29】彻底激起了他的野性与兽欲 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7005920

　　穿进兽人肉文【29】彻底激起了他的野性与兽欲      克库灵巧的大舌头在知晓嘴里扫荡着，两只手循着心底的渴望，摸向脑海中不断出现诱惑着他的腻白娇躯，可手下隔着几层衣衫粗糙的触感让他皱眉，胡乱摸索急切的想解开，却一时手重，只听“嘶”的一声，外衣从衣领处被撕成两片，露出了最里面的里衣，薄薄透透的一层里衣被两只饱胀的奶子撑起，顶端两点粉嫩已隐约可见，被兽人坚硬的胸膛挤得扁扁的。

　　“嗯嗯……不要……”我只有这一件衣服了啊卧槽！知晓要哭了，衣服被撕烂了她接下来的日子穿什么呀！

　　对知晓的渴望与欲望已控制了克库一切的思维，怀里小人的挣扎拒绝也彻底激起了他的野性与兽欲。克库离开她香甜的嘴巴，双手蛮力一扯，一声“嘶啦”裂帛声响起，衣服被整个撕成两片布料，从知晓柔嫩白皙的肩头滑落，掉落在她身后。终于如愿再次看到了知晓赤裸腻白的身子，克库无比迷恋的看着近在眼前形状完美的雪白双乳，她们正微微颤抖着，散发着浓浓的他刚刚闻到的甜香，吸引着他去品尝。

　　“啊……”知晓欲哭无泪了，可她来不及哀悼阵亡的衣服，就被胸前炽热濡湿的触感烫得浑身一抖，身子通电般酥软起来，嘴里的抗议变成了呻吟，两只原本推拒的嫩白手臂无力的攀在他鼓胀着栗色肌肉的手臂上。

　　克库十分激动的抓住她胸前的大奶子，低下头嘴巴一张，口腔里瞬间盈满了滑腻香甜的乳肉，让他一下就爱上了这种感觉并深深沉迷了，喉咙不住吞咽着几乎把知晓半个奶子都吞进了口中，迫不及待的用力吸吮软嫩的乳肉并发出“辍钡纳音，还用粗粝的舌头抵着奶子顶端的粉嫩小奶头，时而绕圈，时而卷住拖拽，时而用力戳刺，让她深陷入乳肉中再弹起。同时一只大手也不忘爱抚另一边的大奶子，五指成爪包裹着细腻绵柔的乳肉，感受她们从自己指缝中挤出的滑腻手感。不多时，两只奶子便被他玩弄得更挺立饱满。

　　“啊……嗯……”

　　只见半裸上身的知晓被腰间的大手固定着身体，两只细长的美腿分开跨坐在克库的大腿根部，头颅微微后仰双眼半咪，一声声撩人的娇吟从红唇逸出，听得克库热血沸腾，把头更深埋进她的胸乳间卖力舔舐着，并用牙齿轻轻噬咬已经胀大发硬的奶头，惹得知晓顿时嘤咛一声全身一抖，双手紧紧抱着胸前兽人的头，情不自禁的挺高胸乳迎合兽人火热的舔弄，强烈的酥麻快感传遍全身，让她身下敏感的小穴迅速湿润起来，打湿了亵裤，让她更清晰的感觉到一直抵着小穴的硬物那吓人的热度和尺寸，还一跳一跳的，刺激得小穴也跟着一缩一缩，火热的温度从小穴传到下腹，让知晓难耐的扭动起腰臀来。

　　“唔！”

　　下身的大棒子被知晓湿热的交配口磨蹭着，让克库舒服得从喉咙里逸出呻吟，索性一把扯去厚厚的障碍物兽皮裙和她的亵裤，让两人潮湿高热的性器无缝紧贴在一起。

　　穿进兽人肉文【30】熊大哥，你看看，就是这个小嘴巴 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7007630

　　穿进兽人肉文【30】熊大哥，你看看，就是这个小嘴巴      “啊……好热……”

　　知晓已无暇顾及被扯坏的最后一件裤子了，她身下敏感的花瓣被克库炽热的硬铁烫得微微颤栗，酥麻一阵一阵向小腹和全身各处散去，粘稠的蜜液不断从小穴深处沁出，打湿了穴口，和与她紧密相连的大肉棒，很快两人的相连处也粘稠一片。

　　克库用嘴巴和大舌头轮流舔舐着两只大奶子，他好像也和赤炎一样，对知晓的这两团饱满又柔软的香肉肉爱不释口，吮吸得啧啧有声，直把两只大桃子吃得油光水亮。同时他一只手把着知晓的腰，另一只手托着她一边翘臀缓缓移动，让她的交配口压着自己发热发胀的那处不断研磨。

　　“嗯……呃……啊……”这样的撩拨让知晓的花瓣变得又热又涨，穴口一张一吸有节奏的蠕动起来，让她舒服得发出一声声娇吟，可磨了一会小穴便开始空虚起来，连带小腹也是，很想有一根粗长的东西插进来，把小穴和小腹都填满，可克库只着迷的吃着她的两只乳房，久久没有她渴望的更进一步动作。

　　“熊……大哥，你……啊……的肉棒，肿了，嗯……要知晓帮忙……消肿吗？”知晓不得已出声提示他，“知晓……下面的小嘴巴可以消肿，熊大哥只要……把大肉棒插进来就可以了。”要是他舔个没完，受苦的还是她，反正横竖都要被他操，早操早舒服，操完她可以继续上路，赶快找到人类居住的城镇，尽快找到那人，早日完成她的夙愿。

　　听到知晓娇媚的充满蛊惑的声音，克库停下动作，抬起头看着媚眼如丝满面春潮的知晓，面上的表情不变，可身下的肉棒猛的一跳，竟又胀大了几分，把知晓戳得嘤咛一声，身下空虚感更甚。

　　趁着他失神的空隙，知晓从他微微松动的巨掌中脱身，手肘撑地半躺在草地上大大的张开双腿，把身下已汁液淋漓的娇嫩花户展现给兽人看，“熊大哥，你看看，就是这个小嘴巴，”一边说，她一边伸出一根手指把自己的小穴指给他看，“她可以把你下边那根肿大的肉棒吃进去，就像这样，嗯……”就着湿滑的蜜液，知晓细细白白的一根手指拨开粉色的花瓣，缓缓的钻进蜜洞中，“嗯，啊……全部都插进去了，嗯……再退出来，嗯啊……”

　　克库看着她那根手指在交配口中进进出出，不由得呼吸渐渐粗重，双眼赤红，耳朵又慢慢变尖了。

　　“啊……熊大哥，嗯……别怕，虽然你的肉棒很粗，啊……可你插进来不会很痛的，你看我的小嘴巴可以同时吃进去两根手指，啊……”

　　知晓也不是第一次在人前自慰了，何况这次是自己主动的，其实她今天所做的一切都是在诱惑眼前的兽人赶快来操她，可这熊兽人真不是一般的迟钝蠢萌，换成其他人估计早就扑上来狠狠贯穿她了。

　　“嗯嗯……啊啊……哦哦……”手指又加多了一根，知晓故意高声呻吟着，双眼迷乱又诱惑的勾引着眼前又上演变身戏码的克库。

　　穿进兽人肉文【31】只剩下兽人最原始的天性，兽欲 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7008476

　　穿进兽人肉文【31】只剩下兽人最原始的天性，兽欲      半兽人状态下克库的背部渐渐长出棕色的毛发，腿间浓密体毛中雄赳赳的站立着一根又粗又长的紫黑色大熊根，棒身上青筋盘绕，狰狞得吓人，看得一直在挑逗诱惑兽人的知晓心里不由得有些发憷，而且不知是不是她的错觉，眨眼间那根东西似乎又粗长了一点！

　　她还未试过与野兽交配，上次与赤炎两次交媾他全程都是兽人状态，可就算如此，他那尺寸对于她来说已是难以容纳，全靠着不断用灵力恢复才避免自己被撑裂操坏，不知道这次，在克库化为野兽状态下这么粗大的一根插进来操弄后，她会怎样？

　　闭了闭眼，知晓横下心，抽出自己湿漉漉的手指，主动爬过去坐回克库的大腿上，一只手攀着他的手臂，一只手握住他已吐沫沫的大肉棒，抬高屁股对准那肥厚的大龟头咬着牙就用力坐了下去。

　　“嗯……”知晓第一感觉就是痛，那种从下面开始被蛮力劈开的钝痛又光顾了她，万幸她有金手指，立刻催发灵力进行修复。

　　“唔！”一直都没有动作的呆熊这会终于变脸了，也终于有动作了。因为知晓的交配口太小了，她用尽全身力气坐下去，也只是把他半个龟头吃进去而已，剩下的都卡在外面。有幸钻进交配口里的顶端被疯狂涌上来的嫩肉纠缠包裹着，让他又痛又舒服的忍不住闷哼了一声，可剩下的一大截还在外头吹冷风，两种极端的感受让他想尽快把剩下的一大截都塞进去。皱着眉头双手搂住身上的小人，一个翻身把她压在身下，随即身躯一沉，大肉棒势如破竹的整根插进了进去。

　　“啊……不要……痛……”

　　一声哀鸣，知晓美丽的双眼瞬间飙出了大颗大颗的泪珠，剧烈的疼痛让她从双腿开始控制不住的发抖，逐渐蔓延到全身。咬着牙急促的深呼吸，她将灵力瞬间提升到最大幅度，把小穴里被撑裂的地方修复好。

　　只是已爽得彻底变身成熊的克库已顾不上其他了，他交配的次数不多，可从未有过像这样光光只是插入，汹涌而来的快感就把他逼得连剩余的理智都没有了的状况，身体变回野兽不止，连兽人的智商思维都不复存在，只剩下兽人最原始的天性，兽欲。

　　每一寸棒身都被嫩肉紧紧缠绕着，让他寸步难移，必须用上几分力气才能退出一点再浅浅的推进，退出多一点又继续H开嫩肉，数次之后，进退才容易了些。克库赤红着一双眼，鼻孔里出着粗气，狠狠深入猛戳几下花心再退出，如此反复着且幅度越来越大，直到终于能顺畅的整根抽出整根插入后，便提高了抽插速度。熊根一次次深入花心，把里面的蜜液捣鼓得“滋滋”作响，拖出来时棒身上沾惹的蜜液四处飞溅，再狠狠尽根插入。

　　知晓努力张大双腿，放松自己全身的肌肉好让那巨物更顺畅的进出自己的身体，她一直大张着嘴呼吸着，嘴角都流出了口水也无暇顾及，因为她正不间断的施展着修复灵力。

　　穿进兽人肉文【32】以后什么物种、兽人还是禽兽，怎么H怎么折腾她她都不怕了！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7009064

　　穿进兽人肉文【32】以后什么物种、兽人还是禽兽，怎么H怎么折腾她她都不怕了！   克库的一只熊掌撑在地面上,另一只熊掌固定着身下的知晓，巨大的熊身伏在她身上起起落落，健硕的腰肢疯狂耸动着，腿间恐怖的熊根快速贯穿着她纤细的身体，每一下都用力得像要捅穿她的小腹一样，两颗巨大的蛋蛋随着他激烈的动作啪啪啪的撞击着她的臀部，把白皙娇嫩的臀肉拍打得通红一片，两人相连的地方早已糊满浓稠的爱液，特别是克库腿间那片浓密粗硬的体毛，更是挂满了属于知晓的淫靡白丝。

　　那弹性十足又高热多水的紧致肉洞让克库爽得发狂，每操进去一下，棒身就被她体内紧致的嫩肉一环一环一小节一小节的收缩咬住，连马眼都不放过，那激狂的快感从完全被嫩肉紧紧包围狠狠紧绞的熊根传出，闪电般遍达周身，酥麻了脊椎，眼前只剩一片白茫，脑中只剩一个指令，那就是把身下的肉洞干穿！

　　“嗷！”一声兽吼从他的口中溢出，他下身的H弄越来越快，而且每一次都鼓足了勃发的力量，把紫黑色的肉棍恶狠狠地钉入狭窄的肉洞里，将两边的花瓣撑得鼓胀光滑，肉洞也被撑成一个巨大的圆洞，每一次抽出，都会翻出知晓被摩擦得红肿的嫩肉，还有粘满肉棒的蜜液，沿着棒身滴落到两人的下身以及地上。

　　被如此狂烈的抽插着，让知晓连喘气都觉得是一件奢侈的事情，她全身如遭电击般不停颤抖着，身体被巨大的性器死死的钉在地上，大幅度的来回捣干着，就像舂米一样无法逃脱，高耸的大奶子疯了般上下甩动着，几乎成了一片雪白的虚影，扁平的肚子在大熊跟完全插进来时，薄薄的肚皮会凸起一个粗长的轮廓，让人禁不住担心下一次插入时那恐怖的熊根会不会连肚皮都戳破了。

　　知晓脸色潮红，美丽大眼里滚出的眼泪把鬓角边的头发都打湿了，那一头墨蓝色的美丽长发早已散开，铺在地面上，衬得她更是美得动魄惊心，可梨花带雨的又显得十分柔弱可怜。要是正常人看到这她的这个样子，准会心痛的怜惜她保护她，怎么可能像现在这样，被迫分开两只美腿，让一只禽兽压在泥地上往死里H她，H得她死去活来呢？咬紧牙关，脑中仅剩的思考能力一直提醒自己：挨过这关，以后什么物种、兽人还是禽兽，怎么H怎么折腾她她都不怕了！

　　这恐怖的兽人肉文！

　　耗尽最后一丝灵力，肉洞里的嫩肉在反复遭到非人蹂躏和反复修复加强锻炼后，其柔韧性和扩展性已不可同日而语，尽管看起来和往日没有任何变化，知晓本人也没有任何感觉，但是，谁用谁知道！谁插谁疯狂！

　　脑际划过一道白光，知晓翻着白眼全身颤抖着到达了生理上的高潮，顽强的嫩肉开始新一轮的疯狂绞杀反攻，每一寸嫩肉都剧烈的痉挛收缩着，吮吸着H入体内的大熊器，透明的蜜汁从体内深处汹涌而出，滚烫的兜头浇在克库突然怎么也拔不出的熊根上，顿时，强烈而疯狂的快感一波一波从熊根向四肢百骸、五脏六腑推去，直达脑部神经中枢再反射到身体各处，最后克库措不及防的被嫩肉强制挤压射出熊精。

　　穿进兽人肉文【33】饥渴的媚穴开始蠕动 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7010649

　　穿进兽人肉文【33】饥渴的媚穴开始蠕动      知晓掉进了一个深渊里，里面很大、很空旷，可什么都没有，只有她一个人。她龟缩在深渊底部，一片惘然：这是哪里？她为什么会在这里？她要在这里呆多久？惴惴不安的举目四望，入目均是白茫茫一片，死气沉沉，望得久了，人便觉得十分空寂，从而低落甚至绝望，仿佛连身体都被掏空了。不要怀疑，那种感觉可以把一个人逼疯。她迫切的希望能出现个什么东西能出现，让她的视线能对焦上，让她有个说话的对象，让她知道她不是唯一的存在。

　　突然，虚空中浮现出一个淡淡的身影，一下就抓住了她的目光，她站起身，目光灼灼的看着那慢慢变得清晰的轮廓。

　　“言桥！”她本应不认识他的，可不知为何，在看清他容貌的一瞬间，她的心里生出了极大的依恋和爱慕，脑中浮起与他一起的种种画面。话音未落，人便已飞奔过去扑进那人的怀里。她喜极而泣，深埋进他温暖宽广的胸襟里，呼吸着记忆中熟悉的霸道气息。

　　“言桥，我好想你！”满含思念的泪水浸湿了他胸前的军装衬衣，白嫩的小手紧紧攥着他腰间的布料，直把那一片衣服都抓皱了。“不要离开我，言桥……”踮起脚脚，仰起脖颈，迫不及待的送上自己娇艳的红唇。

　　温暖缱绻的唇舌纠缠，让知晓心旌荡漾，情动不已。她主动把小舌头伸进言桥的嘴巴里，急切的追着他的舌头纠缠。他的吻十分温存，与他霸道的气质完全不相符，让她觉得被珍惜、被宠溺着。可她知道，那是因为对象是她，他才会这样……眼角沁出幸福的泪，被他含住软软的唇瓣，双手稳稳的圈住她不盈一握的腰肢，娇躯紧紧贴着他的，把全身的重量都依靠在他身上，被他炽热的气息笼罩着，让她酥麻了身心。

　　身上的衣物不知何时消失了，体内的燥热却渐渐升腾起来，熟悉的情欲席卷了她的身心，她渴望他，渴望他进入她。“嗯……”仿佛知悉知晓心中所想，言桥的嘴巴离开了她的，来到她胸前含苞待放的雪白双峰上，温柔的把一粒微微颤栗的粉嫩朱果含入嘴中，布满厚茧的大手从腰间向上滑动，覆盖上另一只高耸挺立的雪乳，而另一只手，下滑到她浑圆而丰满的臀部，揉捏着细滑又充满弹性的臀肉。

　　她贝齿轻咬着粉唇，面色红晕，目光迷离，下腹内迅速燃起一团火，呼吸开始凌乱起来，两腿之间的肉缝沁出蜜液，沾湿了大腿根部。

　　经过这么多男人的悉心调教，知晓的身子已敏感得一碰就能出水，何况对象是她身心俱爱的言大将军？当言桥粗砺的手指探进湿漉漉的双腿间轻轻一挑，立刻被滚烫的蜜液沾满。

　　“嗯啊……言桥……”渴望的娇吟从已意乱情迷的知晓红唇中逸出，饥渴的媚穴开始蠕动，吐出更多的蜜水想把那根探寻的手指纳入。

　　穿进兽人肉文【34】像雨刮一样扫荡着里头不断涌出的蜜液 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7011152

　　穿进兽人肉文【34】像雨刮一样扫荡着里头不断涌出的蜜液      这一下使知晓体内欲望遽然急升，小腹里的火以燎原之势蔓遍全身。她双手紧紧抱住言桥的脖子，胸口的两只雪峰在他口舌的疼爱下像两朵盛开的桃花，雪白的肌肤已布满绯色，娇躯难耐的在他怀里扭动着。

　　突然胸前一凉，那火热的吮吻凭空消失了，连带在身上点火的两只大掌也不见了，高涨的欲望像从高空突然失重坠落。知晓满腹欲火得不到满足，焦灼着抬头想看看为什么言桥突然停止了一切动作，却不妨一双手从背后伸出抱住了她，大掌直接握住两只柔软开始揉捏！

　　奇怪，言桥什么时候绕到她身后的？

　　正心生疑惑间，身子突然失去重心，两条腿被人从腿弯处抬起，整个身体离了地面，上半身被身后的男人抱住。

　　“啊……啊……”知晓一声惊呼一半卡在喉咙里，随后逸出的第二声便转了个调，成了媚惑的呻吟，因为身前的这个人半蹲着把她的双腿打开架在肩膀上，随即一张火热潮湿的嘴巴贴上她的肉缝，吱吱的吸食起里头源源不断流出来的蜜液。

　　“啊……哈……”正空虚难耐的媚穴被突如其来的火热双唇一吸，顿时让知晓浑身酥软下来，嘴里娇吟声声，饥渴的媚穴被刺激得一缩一缩的，随即大股蜜液射出，射进了男人大张的嘴里。她仅存的一丝清明让她知道有两个人抱着她，虽疑惑害怕，但身体被燎原的熊熊欲火很快就把她所剩不多的理智全部烧毁。

　　男人发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，把媚穴里流出的蜜液一滴不剩的吞进肚子里，滚烫的舌头熟练的舔过她最敏感的部分，然后钻进花瓣下找到已充血的花蒂，用舌尖上下挑动着，直到她开始颤抖起来才转移目标，巨大湿热的舌头在裂开的细缝里来回扫过，像雨刮一样扫荡着里头不断涌出的蜜液。

　　“啊呃……啊……啊啊……好棒……好爽……哦……”

　　这几个动作让知晓彻底被欲望征服，忘情的咿呀乱叫起来，听得两个男人更加卖力！胸前揉捏乳肉的双手力道大得让奶子都变形了，完全看不出原貌，让知晓又痛又爽。

　　“嗯啊……”突然两个奶头被同时含住，赤裸的酮体也被好几只火热大掌抚摸着，尤其是身上的敏感点，一个不落的被人揉捏玩弄着！这是她此前从未有过的经验！呼吸间都是雄性刚猛的气息，不用眼睛看，光是闻着也能让她软成泥！乳头被拉扯成条，乳肉被啃咬舔食，肚脐眼被画圈逗弄，背部被轻轻抚摸，甚至后庭也有手指跃跃欲试！

　　如此多管齐下，知晓的欲望被进一步激化提升，她的身体像被火烤着，她的呻吟更高亢，身下蜜液像小溪一样流出，喂饱了身下的男人，可也让她的身体更加空虚！更加麻痒难耐！

　　“给我……求你……”无论是谁，此刻她只想大肉棒快点插进来填满她空虚的身体！

　　男人吃了一肚子蜜液后便满足的站起身，把她的两只长腿绕在自己腰间，露出胯间炽热的硕大，在媚穴外摩擦了几下，很快整根肉棒就沾满淫液折射出淫靡的水光。

　　穿进兽人肉文【35】不用再掩饰内心深处最诚实的欲望和想法 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7012402

　　穿进兽人肉文【35】不用再掩饰内心深处最诚实的欲望和想法      “啊…哈…给我，大肉棒……”知晓身体空虚得要疯了！满心期待那根擦得她热血沸腾的硬铁下一秒就插入身体，等来的却是两只手，把媚穴外的两片花瓣轻轻拨开露出小小的穴口，穴口处拉出粘连的白丝，隐约可见里面的嫩肉像波浪般起伏着涌出蜜液，把穴口的白丝冲破。一根手指在穴口蹭了些蜜液，对准穴口轻易的滑了进去。

　　“啊……好舒服……”手指的进入引起知晓一阵酥软，媚肉立刻疯狂涌上吃进整根手指，虽然尺寸小了点，可好歹也止住了一点点痒意，但是，还是远远不够！

　　知晓自暴自弃的认为自己身在梦境中，梦又发生在虚假的肉文里，她不用再演戏，不用再乔装，不用再掩饰内心深处最诚实的欲望和想法，她可以在这里统统发泄出来。

　　“嗯……动一动……要动……”知晓蹬着被握着的两条腿挣扎着，眼泪都要流出来了，穴内半痒半不痒的让她更难受！幸好媚穴马上就被插进了第二根手指，而且慢慢抽插旋转起来，就着丰沛的蜜液，摩擦出“叽咕叽咕”的水泽声，接着又加多了一根。三根粗长的手指抠挖着肉壁，带出一股股蜜液顺着股缝流到地上，再旋转插入扩展着肉壁。

　　知晓舒服的呻吟有节奏的响起，媚眼水光潋滟，因情欲呈现淡粉色的玲珑娇躯被几只大手爱抚着，胸前两只硕大的奶子被两张嘴巴吸吮得更加肿大，本应雪白的乳肉布满红印，粉嫩的乳头变成了深红色，被拉扯啃咬得生生肿大了一圈，胀痛和酥麻感同时在体内游走，给她带来刺激又强烈的肉欲快感，让她忘记自我，甘愿永远沉沦在这欲望的深渊里，成为彻底的性爱奴隶。

　　“啊啊――”在众人的玩弄下，知晓很快就被送上了高潮。可这短暂不完整的高潮一下就过去了，反而引得手指够不着的小穴深处发出最激烈的抗议，嫩壁像被蚂蚁咬般麻痒得刺痛起来。知晓娇喘着手脚再次挣扎起来，“我要大鸡巴！快……给我粗长的大鸡巴！”狠狠的深深的插入她空虚不已的小穴深处，填满她，H进到她的子宫里粗暴的摩擦一番，止住那能把人逼疯的刺痛不已的瘙痒！

　　“贝伦姆，这个人类雌性比我们之前找回来的更漂亮，而且交配口还会流好多好多水！”

　　“是啊，贝伦姆你看看她这里多粉嫩，比刚刚出生的小幼兽皮肤还要嫩滑。”

　　“我喜欢她的奶子，长得又大又漂亮，又软又滑，摸着可舒服了，比咱们的毛都舒服！”

　　“我也最喜欢奶子！又大又好吃！不过她怎么睡这么久都不醒呀？”

　　“肯定是被刚刚的熊兽人操太狠了，把人都操晕过去了！”

　　“哼，真是粗鲁，人类怎么可能受得了野兽状态的肉根呢？幸好我们及时把他敲晕了。”

　　贝伦姆皱眉，一双好看的桃花电眼看着一直不省人事的人类雌性，高潮后的赤裸胴体泛着夺人呼吸的艳色，要是她再不醒，他的命令恐难制住这帮性急的家伙再多一刻了。

　　穿进兽人肉文【36】冷不丁的看到熊兽暴操人类的香艳场面 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7013724

　　穿进兽人肉文【36】冷不丁的看到熊兽暴操人类的香艳场面      贝伦姆他们一踏入这片丛林，便闻到了强烈的交配气味，几个族人立马兴奋起来，循着味道很快就找到了克库与知晓的所在地。他们隐藏的不远处，看着那个身型庞大的熊兽把身下的人类小雌性往死里操，操得她连声音都出不来，身体一耸一耸的，那对漂亮的大奶子也跟着一荡一荡，“啪啪啪”的声音即使隔得老远也能听见！如此火辣的场面让他们几个当场勃起！同时心底也为那个可怜的人类担忧，熊兽那性器本就粗长，更不用说变成野兽状态的熊了，怎么能受得住呢？

　　贝伦姆和几个族人一合计，决定等待机会把熊兽人迷晕，把那个人类救过来。

　　不知为何熊兽很快射精了，看起来似乎不是很满意自己这么快就射了，拨弄着身下已然晕死过去的人类雌性，打算把她弄醒了再继续。

　　他们看准机会慢慢靠近两人，站在上风位放出狐香，不一会，熊兽便倒下睡死了。卡善和乌恩立刻跑过去把人类抬起，然后一行人迅速撤离现场跑到丛林的另一边。

　　他们狐族兽人的外观与人类最为相似，穿上人类的衣服便可混迹于人群中不被发现。可他们有一点人类是没有的，那就是身体天生的狐香。他们可以控制狐香的发散，可浓可淡，浓了能把人迷晕，淡了能刺激人的性欲。

　　前些日子他们从镇里买了几个人类雌性，因为他们狐族的生活起居与人类相似，因此几个人类没有太大抗拒的留了下来，让他们都高兴坏了，于是今天族长贝伦姆便带着他们几个出来狩猎，打算改善族里的伙食，不想竟遇到了这一幕……

　　虽说雌性是买回来了，可害怕她们反抗甚至逃走，贝伦姆下令要善待她们绝不能不能强上，要用感情把她们软化，让她们心甘情愿的留下来为他们产下狐狸小兽。于是族里的兽人只能看不能吃，欲望天天涨得老高却得不到满足，现在还冷不丁的看到熊兽暴操人类的香艳场面，于是一个个的都不淡定了！

　　“贝伦姆，现在我们怎么办，狐香我也给她解了，可还是不醒！”乌恩看着人类雌性红艳艳的小嘴，吞了口口水，他刚刚就是贴着那嫩嫩的小嘴巴把自己的口水渡给她的，因为解狐香最快捷的办法同样是他们身体产出的口水。

　　而坐在另一边的富安偷偷看了看贝伦姆的脸色，很快转回头继续盯着被卡善抱在怀里的赤裸雌性，体内的欲火怎么也按耐不下。富安真的好久没交配过了，趁着乌恩在给她解狐香时上前摸了摸、亲了亲，谁知又香又软的身体让他一碰上就再也忍不住，抓住两个奶子用力揉捏起来，还把一个塞到嘴里吃起来。其他两个见状也忍不住了，眼睛、手跟嘴巴都黏在人类雌性的香软身体上不可自拔。富安让出奶子一路往下舔，在不断流出浓烈交配气息的交配口停住再也移不开嘴，含住两片花瓣用舌头扫动舔舐，顺便吃了一肚子的蜜水，吃得他双眼喷火，捞起兽皮裙就想不管不顾的把性器捅进去狠狠操弄一番。

　　穿进兽人肉文【37】她腿间的交配口还是粉嫩的颜色 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7014876

　　穿进兽人肉文【37】她腿间的交配口还是粉嫩的颜色      族长贝伦姆见几个族人渐渐失去自控，立刻出声喝止了他们，呵斥他这样的行为与刚刚的熊兽没有任何区别。

　　看着明显被卡善他们几个弄得欲火难耐的昏迷中的人类雌性，她身上除了刚刚被几个族人忘形的捏得有点肿之外，几乎没有什么外伤，思想比一般兽人都缜密的贝伦姆心里浮起诧异和疑惑。刚刚他是亲眼看着她被熊兽那根粗长的大性器整根没入下身的交配口里，还快速的抽插操弄直到射精，按照他的认知，即使是雌兽，在与动物状态下的熊兽交配，或多或少都会受点伤，因为野兽状态下的兽人不但性器硕大，而且力量也更强。可眼前的雌性，她腿间的交配口还是粉嫩的颜色，没有一点曾被撕裂过的痕迹，甚至连被操弄摩擦过的红肿都没有。

　　这不正常！贝伦姆眯了眯修长的桃花眼，他是与人类雌性交配过的，她们的交配口相对于雌兽来说比较小，而他们狐族的性器尺寸与人类的比较相近，只是稍微粗长一点点，所以与人类正常交配没有丝毫障碍，不像其他兽族，性器尺寸难以被人类容纳，强行交配的后果就是把人类雌性操坏了，下体流血不止最后奄奄一息的死去。

　　可这个年轻漂亮的人类在经过野兽状态下性器的狠操后，只是晕过去而已，其他一点事情都没有！这很奇怪！超出了他惯常的认知。

　　带着这样的疑惑，贝伦姆在雌性身旁蹲下，让卡善和乌恩撑开她的交配口，用手指查看她里面有没有受伤，可让他吃惊的是，里面不止一点伤都没有，反而紧致又娇嫩，手指刚刚插入，就被里面的嫩肉包裹住往里吸，让他忍不住又加了两根手指插进去探索里面媚肉的潮湿与涌动。

　　难怪那个熊兽操得变回了野兽状态，也难怪把人操晕过去也不见丝毫停顿怜惜的想继续操。看着在他手指操弄下一会就到达高潮的人类，漂亮的脸蛋布满红晕，嫩嫩的嘴巴发出软软的哼唧声，赤裸的躯体泛着灼灼艳色，让一向意志坚定的贝伦姆也被迷住了。

　　其实即使知晓这坨艳肉动也不动的躺在那里，也能让男人心生邪念，更不用说现在一副高潮中的赤裸媚态，让四个狐族兽人身下性器翘得高高的围着她，眼睛都舍不得眨一下，脑中尽是自己压着她，一边吃大奶子一边把性器插进去好好驰骋一番的画面。

　　还是贝伦姆先行清醒过来，抬头看到三个族人眼睛泛着异光黏住雌性，略一思索，便清了清嗓下达命令，“把她泡进水里，擦擦身上的泥巴，今天的打猎任务明天再完成。”他想，要是他的估计是对的，那么等她醒过来，他可以立刻验证一下。

　　……

　　而深陷梦魇中的知晓，苦等不到大肉棒，眼前不见人影，耳边却能听见人说话的声音，不禁心急如焚的努力睁大眼寻找说话人的所在，央求他们能给她一根大肉棒，狠狠操翻她……

　　“哗啦啦”，熟悉的水声在耳边响起，知晓一个激灵，终于睁开了眼睛。

　　穿进兽人肉文【38】摇晃着翘臀让性器在体内深处到处戳刺 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7015206

　　穿进兽人肉文【38】摇晃着翘臀让性器在体内深处到处戳刺      入目就是一双修长漂亮却怔愣失神的桃花眼，往下是笔直秀气的鼻梁，好看的菱形唇瓣，白皙圆润的脸蛋，组合起来就是那种让人会忍不住亲一口捏几下的正太脸。

　　望着眼前人，知晓从刚刚的梦魇中清醒过来，所有的知觉和意识迅速回笼，她还在这该死的肉文里，那眼前的正太应该就是狐族兽人了……不等她细想，体内一阵骚动，刚刚在梦中纠缠折磨她的强烈欲望再次回归附体，欲壑难填的感觉让她忍不住逸出一声娇吟，看着眼前正太脸的双眼瞬间迷离，空虚下腹的麻痒刺痛让她一刻也不能忍！解铃还须系铃人，这狐香还得让狐族来解。

　　“给我大肉棒……插进来……这里……”，由于她一半身体没入水中，故而一前一后抱着知晓给她清洗身体的卡善和乌恩也得脱了兽皮裙半跪在水中，三个都赤裸裸的方便了知晓行事。她从水中抬起一只手勾下眼前正太的脖子，主动送上自己的红唇贴住他的，舌头伸进对方的嘴里翻搅吸取津液，两条修长的美腿蛇一样缠上他的腰，另一只手精准的在水里握住他始终翘起坚硬的大肉棒，上下套弄起来，“要我，要我，快点……”

　　“啊……”，单纯的卡善在知晓睁开眼的瞬间就被震慑住了，那双深邃如大海的星眸一下就把他给吸了进去，嘴巴被柔软的唇瓣吻住，身体被对方热情的纠缠，欲火高涨的性器也被一只柔软的小手包裹起来套弄着。那双带着浓浓情欲的眼睛看着你，渴望着你，勾引着你沉溺进无边的欲望里，充满魅惑的邀请在你耳边响起，鼓噪着你的耳膜，鼓动着你的心，而她的邀请正与充斥着你满脑的邪恶念头重叠……

　　无论你是谁，无论你有多坚强坚定的意志，在这样的知晓面前也统统分崩离析，心甘情愿的被她蛊惑，哪怕前面就是刀山火海，或是万劫不复之地，也无怨无悔。

　　这就是薛妖精。

　　“插进来……哦……”，知晓握住正太的性器，主动抬高自己的腰臀，对准自己麻痒不已的穴口，用力的坐了下去，把整根性器吃进了自己身体里。

　　“啊啊……”知晓和卡善同时发出舒服的叹息，知晓叹息是因为她终于等到大肉棒插进去止痒了，而且尺寸刚刚好，不用老是担心抽插几下会不会被撑裂，她被前面两个兽人的过大尺寸操怕了，这回终于棋逢对手，她能放心的享受正常的性爱了。

　　“啊啊……好舒服……好棒……”，双手抱住正太的脖子，双腿缠着他的腰，知晓忘我的上下耸动着，摇晃着翘臀让性器在体内深处到处戳刺，把那要命的瘙痒止住。

　　岸上的贝伦姆和富安目睹被这突然的变故，一时呆立当场，更不用说卡善和乌恩两个，这变故发生得太快太突然，他们万万没想到人类雌性突然醒过来，还把卡善给强了……

　　咳，知晓会这样，还不是拜你们的狐香所赐吗？

　　穿进兽人肉文【39】她如柳絮一样，任由风，将她吹离，或落地 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7015949

　　穿进兽人肉文【39】她如柳絮一样，任由风，将她吹离，或落地      “爽……啊哈……好爽……夹得好紧……”，卡善幸福晕了，也爽晕了，他一只手扶着身上美艳得让人睁不开眼的人类雌性的纤腰，一只手托着她的翘臀帮助她一上一下快速吞吐着自己的性器，她胸前欢蹦乱跳的两只雪白大奶子把他眼睛都晃悠花了，坚硬的肉棒戳着她体内柔软的内壁，久违的交配快感从被嫩肉激烈紧绞着的肉棒汹涌传至全身，冲向大脑，唤醒了他的原始本能，释放了他一直隐忍着的欲望，让他如置身天堂一样快乐，兴奋得连连呼爽。

　　“嗯……用力……快点……用力操我……”，知晓像只八爪鱼一样全身巴在卡善健硕的身上，双腿发力缠着男人精瘦的腰，双手圈住他的脖子，在他的助力下不断抬臀扭腰追逐着坚硬的性器索欢，可还是够！这样的体位动了没几下便觉得不得劲，她也渐渐乏力，于是勾下他的脖子，在他耳边娇喘着道，“放下我……压着我……把干穿我……”。

　　“压着你……把你干穿……压着你……把你干穿……”，嘴里无意识的重复着她的话，卡善听话的从水中站起向岸边走去，一边走一边耸动腰身向上顶弄，换来她更舒服的呻吟。到了小河岸边上，卡善就把雌性放在泥地上，按照指令压着她狂抽猛插起来。

　　“啊啊啊……插穿了……啊啊……啊……”

　　知晓霎时被插得高声浪叫起来，她上半身完全被兽人压在地上，两只长腿被举高且拉得极开，腰臀悬空，蜜穴朝天，兽人骑在她身上用大肉棒垂直狠命的撞击着她的下身，蜜穴口被撑成了一个O形的洞洞，不断吞吐炽热粗长的性器，嫩壁被高速的摩擦刺激得抽搐起来，淫液从交合处喷射而出！

　　“哦，好紧！要夹断了！”

　　“啊……哈啊……好棒啊啊啊……要被干穿了……啊啊啊……”

　　“啪啪啪”的肉体撞击声和两人激情的呻吟不绝于耳。知晓被插得欲仙欲死，全身肌肤泛红，墨蓝色的发丝凌乱的铺在泥地上，美丽的双眼散发着异样的亮光，小嘴大张着，快乐的吟哦声不断冒出。体内的性器足够粗足够长，每次都翻犁开层层嫩肉H进花心里，肉棒表面的每一寸皱褶都被肉壁紧紧吸附着，快感从两人相连性器的每一寸爆开，连绵不绝的传送到两人的身体，让知晓的蜜穴拼命绞着肉棒，也让卡善恨不得把肉棒钉入知晓的身体里。

　　“啊啊……好棒……好喜欢……插进子宫了……”

　　知晓大张开双腿接纳着快速抽插的肉棒，淫词浪语不断从艳红的小嘴中冒出，她借着吸了狐香的瘾，放浪着自己的身心，纵欲纵情的享受着兽人带给她的极致欢愉。也是了，在经历过一个比一个不靠谱、一次又一次突破她底线刷新她三观的肉文后，在识得男女交媾产生的美妙感觉后，在身体享受到情欲的极致欢愉后，在丢弃自己底线放浪形骸的沉浸在肉欲纠缠的深渊后，在无尽黑夜里无助痛哭后，知晓忘记了自我，放逐了底线，她忘记了刚刚进入肉文时给自己的警醒……

　　她如柳絮一样，任由风，将她吹离，或落地。

　　穿进兽人肉文【40】这个人类不但异于常人的耐操 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7017338

　　穿进兽人肉文【40】这个人类不但异于常人的耐操      一直在旁近距离的目睹两人交配的乌恩只觉体内气血翻涌，最后都往一个地方集中了。他看着那个漂亮的人类雌性蛇一样缠在卡善的身上，扭动着雪白的翘臀把卡善的肿胀吃进去又吐出来，吃进去又出来，看着卡善那根长长的性器“滋滋滋”的钻进雌性粉嫩的交配口，拖出来时肉棒都沾满了耀眼的淫液，再钻进去时那些淫液飞溅到半空中，甚至有些飞到他的脸上和身上……仅仅几个回合的抽插，便有大股大股情动的淫液从粉嫩的小肉洞里被挤出，把两人的下身沾满了晶莹亮泽的蜜液，嘀嘀嗒嗒的滴入小河里……

　　光天化日之下，这令人热血沸腾的画面，这一声声放荡的淫叫，让岸上众人看得眼珠子都不带动的，更不用说眨眼了，他们一个个呼吸渐渐粗重，赤裸的胸肌急剧起伏着，特别是一丝不挂的乌恩，身下的肉棒高高翘起指天，还一跳一跳的，马眼处不断流出晶莹的水珠，眼见他们两个转移地方，他也跟着站起身跟过去，蹲在一旁，眼睛胶着在他们下身相连处，手不由自主的握住自己胀痛的性器上下耸动自慰起来。

　　看着卡善就像刚刚的熊兽一样猛操身下的人类，配合着两人快乐的喊叫声，让贝伦姆向来清晰的头脑也变得迟钝起来，他喘息着，双手握着拳头，努力抑制体内迅速膨胀的欲望，却成效有限，身下粗长的性器把兽皮裙撑起一个大包。他本打算把她弄醒后亲自和她交配，看看她到底为何被熊兽操过却没有任何受伤的痕迹，可目前看来，这个人类不但异于常人的耐操，还性欲旺盛到主动和雄性交欢！

　　正苦苦思索着，他身旁有个人可再也按捺不住了！

　　“吼！！”富安低吼了一声冲过去，他被两人激烈交媾的火辣场面刺激得眼睛都红了，恨不能代替好运的卡善被强上了。刚刚他差点就能插那浪穴里，第一个操干那个人类了，要不是族长阻止的话！

　　那人类的浪穴一定很好操，因为卡善的表情是他从未见过的欢愉和激动！嗷！他再也忍不了了！身下高涨的欲望快爆了，即使族长的呵斥他也不管了！他一定要像卡善那样骑着她把性器钉入那个浪穴里狠狠交配一次！不！很多很多次！把自己的浓精射进她的子宫里，把她的子宫都灌满！

　　富安跪在两人身边，腰间的兽皮裙早被他扯掉丢一边去了，他拿起雌性的小手握住自己的粗长肉棒，大手包裹着她的小手开始套弄起来，低头衔住一只不断晃荡的雪白大奶子，用力的吸着奶头和乳肉，另一只手在雌性滑腻雪白的身子上胡乱揉捏着。

　　一直在旁猛吞口水自慰的乌恩看着富安的动作，也马上有样学样的拿过雌性的另一只小手套弄自己的肉棒，嘴巴把另一边的雪白高耸咬住舔舐起来。

　　“啊啊……啊……哈啊啊……好棒啊啊啊……”

　　知晓觉得身上各处都有只火热的大手抚摸着，那温度让她本已高涨的欲火更升了一个层次，尤其是胸口两只大奶子，湿热麻痒胀痛，让她舒服又难耐，就像瘾君子般欲罢不能。

　　穿进兽人肉文【41】完全看不出有被狠操过的痕迹 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7018033

　　穿进兽人肉文【41】完全看不出有被狠操过的痕迹      三个赤身裸体一身精壮肌肉的兽人跪在地上，侵犯着中间不着寸缕的雌性，雌性则软成了一滩水，任由兽人们摆布着她做出淫荡的动作，她双腿大张，露出蜜水横流的私密处，兽人那根紫红色的粗长性器“叽咕叽咕”的进出着，不断撞击着她体内最敏感的花心，两双手不停玩弄着雌性身上的每一寸，两张灼热的嘴巴叼住她的双乳，如同两道烈焰，不断给雌性的身体加温，让雄雄烈火越燃越猛烈。

　　“啊呃……好棒……再快点……啊啊……”

　　高仰着优美的脖颈，知晓弓起腰臀绞紧自己的蜜穴极力迎合着兽人疯狂的抽插，强烈的快感与快慰席卷着身体每一处感官，也激起兽人更狂猛的占有，交媾的淫液顺着股缝冲刷着被泥土沾污了的臀肉，腻白的淫液混合着泥土，就像纯洁被污染变黑，淫靡堕落不堪。

　　“啊啊…嗯啊…到了……要泄了啊啊啊！”

　　双手攀住兽人的肩膀，双腿绷直脚趾卷曲，知晓体内累积的汹涌情欲终于被引爆，高潮如溃堤的洪水般掀起滔天巨浪冲击着她淹没了她，一波又一波，一浪又一浪，她眼前出现耀目的白光，耳边一切杂音都消失了，只听到“嗡”的单音，蜜穴激烈翻涌，然后痉挛，再波及延伸到身体和四肢，全身开始剧烈抽搐起来……不知过了多久，耳朵里开始听到耳膜在震动的声音，如打雷一样，接着是自己的呼吸声、心跳声，眼前的白光消失，逐渐出现了模糊画面，一个正太握着自己的两条腿，张大着嘴巴，口水都流出来了也不自知，脸上带着难以形容的表情……

　　“射了？”眼尖的富安见状，立刻一个箭步上前推开卡善，“让我来！”。卡善刚射精还没软下来的肉棒“啵”的一声从雌性湿漉漉的浪穴中抽出，顺带拖出一股浓白的浊液，被操圆了的交配口一张一合蠕动两下后便合拢起来，两边的花瓣再次紧紧闭合在一起，只留一丝细缝，除了上边布满淫液白浊显示刚刚确实被大肉棒操弄过外，完全看不出有被狠操过的痕迹，更别说红肿。

　　性急的富安没有注意到这些细节，他已急红了眼，站在刚刚卡善的位置挺着自己的硬铁对准那闭合的小缝蛮力强势整根插入。

　　“啊啊……”，高潮余韵还没过去，穴内嫩肉还在翻滚，知晓还没从刚刚极致的快乐中恢复神智，敏感的身体又被深深插入一根火热的粗长，烫得她顿时全身一抖，又被送上了高潮。

　　“吼！好紧，别咬了，要断了！”富安刚一插进去就被知晓高潮中的极品蜜穴咬住了，肉棒就像被拧住了一般！他龇牙咧嘴的发出“嘶嘶”的痛呼，忍住呼吸收紧臀肉，生怕自己一个放松，精关也跟着一松把浓精早早的射了，那他该得多丢脸！等了好一会，等绞着他硬铁的嫩肉松了一点，自己适应了雌性那高热又紧致的浪穴后，才开始摆动腰肢，用力耸动深深H进，力道大得几乎卵蛋都要撞进去才罢休，像要一雪刚刚被咬得差点秒射的前耻。

　　穿进兽人肉文【42】身下更奋力狂插 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7018652

　　穿进兽人肉文【42】身下更奋力狂插      可这异常的一幕却没能逃过精明的贝伦姆的双眼。

　　他看到人类的身体在卡善放开狠操下并没有任何损伤，不仅如此，她的交配口在性器抽出后迅速闭合，两片花瓣把洞口重新盖得严严实实的，只剩一条细缝，看上去竟比年轻的处子还要娇嫩紧致许多！卡善的表现也没有异常，若硬要说有什么奇怪的地方的话，那就是卡善操得太爽，爽得连面部表情都控制不好，爽得身下的肉棒都控制不住的早早射了精，可这同时也证明了雌性的浪穴非同一般，看紧接着插入浪穴的富安那扭曲的表情就可见一斑！那滋味肯定爽翻了！

　　鉴于此，贝伦姆觉得自己的猜想已被彻底印证：她肯定是狡猾的人类派来的间谍，而且还身怀异能！她的任务就是来深入兽族救回人类同伴，再对他们兽族下杀手！既然如此，他何不来个将计就计？让几个明显已忍不住的族人先在她身上发泄压抑已久的性欲再将其囚禁起来！

　　想到这里，贝伦姆便不再压制心中的邪念和身体已暴涨的欲望，加入族人一起奸淫这个操不坏还性欲旺盛的美艳间谍！

　　他低头吻住她不断冒出高声浪叫的艳红小嘴，手覆盖上她胸前荡出白色波浪的大奶子，揉捏着被富安吸肿了的奶头，心底不由惊叹她的身体竟如此滑嫩柔软，难怪他们一个两个都……其实从见到她开始，他就被这个神秘又美艳的人类女子吸引，只是她出现的地点与方式太诡异，作为狐族的族长他不得不提高警惕与防备，毕竟，自从他们私藏人类雌性的秘密被其他兽族发现后，一波又一波来自各方的明探暗盗络绎不绝，他们日夜严防死守才能把雌性守住……故此，为了让几个人类心甘情愿的留下来，除了提供比她们原来更好的生活外，他下令让族人采取情感政策，让她们爱上他们，爱上狐族，不再离开。

　　其实说起来，由于外观与人类相似，他们狐族在人类大肆屠戮兽族的灾难中受到的波及最少，让他们保留了较多的族人，但雌性同样不能幸免的锐减……不过人类竟舍得让一个如此美丽年轻的女子来涉险，到底他们兽族做了什么让人类如此痛下毒手？

　　渐渐的，贝伦姆的思维开始模糊起来，身心沉迷在人类香软的娇躯上。

　　而已迷失在情欲深渊里的知晓，正被富安报复性的大力抽插着，她的两条长腿无力的瘫在两边，浪穴被粗壮的性器摩擦得又快速蠕动起来，浓稠的白浊从两人紧密相连处流淌出来，她的下身已淫靡不堪。

　　莽力H入，看着雌性的呻吟从被贝伦姆堵住的嘴巴里逸出，富安对自己此刻的强壮表现十分满意，也愈发用力的把雌性H的浪叫连连，然后惊喜的发现咬着肉棒的嫩肉也相应的越绞越紧，吸附着他的肉棒，连龟头的马眼也被深处的嫩肉吸食着，爽得他背脊发麻，身下更奋力狂插。

　　穿进兽人肉文【43】站着不动便把半个龟头挤进了知晓从未被开发过的菊穴里 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7020734

　　穿进兽人肉文【43】站着不动便把半个龟头挤进了知晓从未被开发过的菊穴里      “嗷！这雌性的浪穴真是骚得很，也真他妈的紧，又会咬又会吸，吃得我爽死了，嗷嗷！好爽！”富安兴奋地耸动下体，大量的淫水被他快速进出的淫根捣鼓出来，粘满了两人下身的结合处，并伴随每一次进出而发出“叽咕叽咕”的声音。

　　知晓觉得体内的肉棒每次都直抵花心最深处，把她最痒的一点轻触一下，然后那一点的酥软麻颤如蝴蝶效应向全身扩散，形成身体的一次快感痉挛。兽人撞击得越快，那种酥软也来得越急，往往上一波痉挛还没遍及全身，更猛烈的下一波又席卷重叠上一波侵袭全身，如此反复，使知晓浑身颤栗不止，像个没有意识的性爱工具一样，目光迷离，任由兽人摆布，直到身体激烈又极致的快感在体内累积到一定程度，然后满溢爆发，性欲高潮将她再一次吞噬。

　　感觉堵住自己嘴巴的人站起身，从身后把她轻轻抱起，双手从腋下伸出环抱住不停荡漾的两只大奶子，喷着热气的嘴不停地落在她的脸、耳朵上，双腿也被抬起向两边分开。她软软的靠在身后火热的怀抱里，这样的姿势让身前的大力撞击H得更猛更深，同时也让一根火热的性器嵌入了翘臀中间的裂缝，圆润的大龟头紧紧抵住了被淫液糊住的菊穴口，刺激得菊穴一阵阵收缩。

　　“啊……啊……”前后同样的高温烫得她小嘴里发出绵长的呻吟，她下意识的抬高腰臀想要躲开身后危险的炽热，浪穴里的嫩肉也敏感的收紧聚拢在一起。可这迎合的动作却导致富安低吼一声连忙停住一切动作，额上青筋暴突，连呼吸都停住了，龇牙闭着眼好一会才睁开，“妈的，差点又把老子给逼射了！”

　　富安恼怒的扶着雌性的大腿，“卡善，乌恩，把她的腿再拉开点，看老子怎么大展雄风！”说罢扎稳马步，耸动腰身一阵蛮横的顶撞。

　　“啊……痛……”这可便宜了身后贝伦姆，他几乎没有使力，站着不动便把半个龟头挤进了知晓从未被开发过的菊穴里，再和富安配合一起用力，整根性器便凶猛地插入到她那毫不设防的菊穴中。

　　后庭火辣辣的撕裂剧痛瞬间唤醒了知晓的神志，迅速蔓延全身的剧痛让她全身不由自主的哆嗦起来，嘴里痛呼出声，“不要……好痛……”

　　后庭被侵入使得前后两个小穴疯狂蠕动起来，前面的富安抽着气一动不动，就怕被夹射了，后面的贝伦姆也同样也一动不动，不过他是因为动不了。

　　贝伦姆在插入菊穴的瞬间大脑一道如闪电般的白光一闪而过，紧接着呼吸一窒，心跳加速如擂鼓！他感觉身下的肉棒如插入了九曲回肠，里面充满弹性的壁肉一圈一圈的吸绞着他的肉棒，带来难以言喻的澎湃快感，那快感紧咬着他的性器，并蔓延至脊椎、大脑，然后“唰”的一下从耳膜和头顶冲出体外。

　　他忍不住闷哼一声，鼻息加重，握着她两只奶子的手用力收紧。

　　穿进兽人肉文【44】柔柔弱弱的俏脸和越操越紧的两个浪穴简直就是天生绝配 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7020953

　　穿进兽人肉文【44】柔柔弱弱的俏脸和越操越紧的两个浪穴简直就是天生绝配      嘴唇紧抿，贝伦姆垂下眼睑，双眼带着浓烈的欲望看着怀里痛得不断扭动的雌性。太痛快了，太他妈爽了！这个人类雌性真是一个宝！连菊穴都能轻易让他爽到了极点！

　　吐出一口浊气，贝伦姆稳了稳呼吸，眼神示意前面的富安，等富安也回他一个眼神后，再看向两边的卡善和乌恩，让他们抓稳了雌性。回过头，他一只手环住她的前胸，一只手固定好她的翘臀，胸部坚硬的肌肉贴着她线条优美的背部，一个深呼吸后，两人耸动腰身开始进攻。

　　“啊啊……不行了……坏掉了”体内两根肉棒同时插入同时抽出，一种前所未有的被填满的饱胀快感充斥全身，当两根粗长的火热深埋体内时，知晓连呼吸都不能自主，尤其是菊穴中深埋的坚硬火棒，像烙铁一样炽热，烧得后庭就像着火了般火辣辣的疼，痛她得眼泪飘飞，嘴里控制不住的发出哀叫。当全部退出时，她抓紧时间拼命呼吸和求饶，并暗地里催发灵力修复菊穴里的撕裂伤。

　　身体被两人大力撞击得有节奏的一耸一耸仿佛要飞起来，知晓夹在两个熊兽中间被大肉棒插得头晕脑胀，死去活来，可身下两个浪穴却始终一刻也不放松的紧紧咬着入侵的大肉棒。她柔弱可怜的求饶只会激起两个兽人更加兽性大发的发起强悍的攻击，男人是天生的侵略者，更何况的野性十足又天性爱色的兽人？他们觉得身下雌性梨花带雨柔柔弱弱的俏脸和越操越紧的两个浪穴简直就是天生绝配，既满足了雄性强者的虚荣心，又满足身体的欲望，而且爽得理智全失，只知道冲进她的身体里享受浪穴带来的销魂快感，压在她身上不知疲倦的耕耘，直到射尽最后一滴精液。

　　富安眼中已带了兽性，眼底血红一片，他清晰的看着自己紫黑色的硬铁在那粉红色的浪穴插进抽出，殷红的嫩肉紧紧裹着黑色的性器被拖拽出来，又被他强硬塞回去，点点淫液激射，更多的浑浊白液被拖出来或挤出来，顺着屁股缝流到后庭的菊穴。

　　而被淫液浸润的菊穴，同样有一根紫黑色的大肉棒在快速进出。贝伦姆的喘息声愈发粗重，他狂猛的抽插着雌性，两个卵蛋激烈拍打着她沾满淫液的臀瓣尖上，两人下体分开时拉出浓稠的白丝。手中抓握的臀肉已变形通红一片，此刻他的脑袋里已没有了任何阴谋论调，只知道把性器奋力往浪穴里挤进去，享受里面高热紧致的快感。

　　知晓在两人的猛烈攻击下，全身潮红，颤栗不已，幸好狐族兽人的性器尺寸远不及赤炎和克库硕大，后庭的损伤程度不重，她刚刚恢复过来的一点点灵力已足够将其修复痊愈。只是她第一次被操菊穴，短期有点不适应，而且两个浪穴同时被操，这前所未有的感觉让知晓体内累积的快感濒临爆发，终于在两人又一次同时插入身体时，她全身一震，就像火山爆发似的，抽搐着达到了高潮。

　　穿进兽人肉文【45】躲不过知晓第二轮的高潮灭杀 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7022000

　　穿进兽人肉文【45】躲不过知晓第二轮的高潮灭杀        “嗷！”正操得发狂的富安一个失神，身下的肉棒被浪穴狠狠一绞，龟头被突然涌出的滚烫淫液兜头冲刷着，他忍不住嗷叫一声全身一哆嗦，精关失守，浓烈的精液如箭射出直入子宫，烫得知晓全身绷紧再次到达高潮。

　　身后的贝伦姆咬着牙挺过了高潮中菊穴的第一轮紧绞守住了精关，可却躲不过知晓第二轮的高潮灭杀，他感觉壁肉从四面八方靠拢过来紧紧吸住他的肉棒，连马眼都不放过，紧绞的感觉让他呼吸困难，全身肌肉绷紧，胸口一悸，精口一热，再也抵不住汹涌的精意，激射出贮存已久的浓稠精液。

　　“啊啊……”菊穴和浪穴都被射入一大股滚烫的精液，如两团岩浆般烧得知晓咿呀乱叫，本能的扭动着赤裸娇躯以逃开那烫人的温度，却被两个正在高潮射精的兽人夹在中间紧抱住她的上身，耻骨狠狠抵住她的下腹，深入她体内的肉棒“突突突”的如子弹般把浓精射满了她的小腹和肠道。

　　“啊啊……好烫，又要泄了……呜……”知晓短短的低叫一声，席卷全身的情潮让她再也无力挣扎，整个人如同失去意识般瘫软在背后男人的身上，四肢下垂，娇躯一阵一阵不住的痉挛，唯独浪穴还在兴奋的抽紧、喷潮。

　　连续三次急促的高潮让知晓吃不消了，中午被熊兽暴操过身体和灵力还未完全恢复过来，现在又被狐兽轮着操，身体已透支严重。她的脸色泛着异样的红晕，半眯的双眼水光潋滟，雪白的娇躯也同样泛出媚人的粉嫩色泽，因急促喘息而起伏的两只雪白大奶子一荡一荡，嘴里无意识的发出弱小动物般的哼唧，绵软又无力。

　　四个全身赤裸、浑身健硕肌肉的年轻雄兽人，一前一后一左一右，四张正太脸八只迥然的眼睛被知晓高潮中那张美若天仙满是绯红欲色的小脸吸住，久久移不开眼光，那绝艳的媚态，让他们呼吸紊乱，才刚刚射过一炮的肉棒又高高翘起，尤其是还没发泄过的乌恩，更是眼泛红光嘴角流涎。

　　“妈的，爽得老子头顶上的毛都要飞起来了！”终于回过神的富安喘着粗气，看向其余几人。贝伦姆低着头不知道想什么，眉头轻蹙，而隔壁乌恩和卡善还傻愣愣的目光痴迷的盯着雌性流哈喇子。

　　“乌恩，别傻看了，过来我这，你还没操过她，这雌性的浪穴可好操了！”虽然舍不得把自己硬得还可以干上几炮的大肉棒从高热紧致的浪穴里抽出来，但是自己的族人还没发过一炮呢，浪穴要大家一起操才过瘾！

　　“啵”的一声拔出自己被浪穴咬得死紧的大肉棒，富安一边舒服得嗷嗷叫一边拽住乌恩的胳膊把他拖过来，和他交换了位置扶着雌性的腿。

　　刚刚回过神的乌恩瞬间就被知晓身下的淫靡狼藉震住了，浪穴没了肉棒堵住，穴口一张一合的挤出白浊的淫液淅淅沥沥往下滴，他肉眼可见的速度合拢起来被两边粉嫩的花瓣盖住，就像没被H过似的，只上面沾满淫靡黏稠的白浆，细缝还不断有淫水流出。

　　穿进兽人肉文【46】隔着一层薄薄的肉贴着对方的肿大 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7023720

　　穿进兽人肉文【46】隔着一层薄薄的肉贴着对方的肿大      乌恩眼泛红光，挺着性器凶猛地挤开两片嫩肉插入到雌性那淫靡不堪的浪穴中，下身的被拥挤绞紧的感觉瞬间冲击了他的大脑神经，前所未有的快感刷遍全身，饥渴已久的欲望终于被狠狠满足的感觉让他理智全失兽欲爆发，一反常态完全不见平时的温吞，双手用力抓住雌性的臀肉猛烈而快速的狂插起来。

　　“啊啊……嗯啊……哈……啊……”

　　身体再次被用力摇晃起来，知晓无力的呻吟再次响起，粗大的性器高速的在她身体里进进出出，浓稠淫液被捣鼓的叽咕声响亮无比，几乎掩盖了交合处肉体撞击的“啪啪”声。

　　在雌性身侧的卡善看着她胸前两点饱满的嫣红再次晃成虚影，忍不住吞了口口水，抬手抓住一只荡漾起来的肥白奶子，低下头将那粒樱果含在嘴里，巴滋巴滋的吃起来，手往下抓住雌性嫩白的小手包裹住自己的粗长硬棒，上下滑动套弄着……

　　而在雌性另一边的富安转头看了贝伦姆一眼，他自射精后就没有任何动作，站在那里不知在琢磨什么。他觉得族长想的东西比自己多得多，他说的话和他做的事情，总比冲动鲁莽的自己想到的更周到又稳妥，他们全族人都很愿意听他的指令。

　　不知此刻美色当前他又在想什么，富安边想边捉着雌性的小手套弄自己的硬挺，他刚刚才发了一炮，这会又硬得发疼，在尝过雌性的销魂滋味后他已不满足光是用手去套弄了。他眼珠子一动，喘着粗气向贝伦姆道：“贝伦姆，这小雌性的后穴好不好操？我还未操够呢，你看我这还硬得不行。”

　　贝伦姆闻声抬头看了眼富安，再看了眼他身下翘起老高的性器，顿了下然后点点头，侧过身让出后面的位置。

　　富安眉毛一飞，咧着嘴兴奋的一步跨到雌性身后，搂住她的小腰，铁棒直挺挺地顶着她淫靡的菊穴，就着身前乌恩往前撞击的力道，腰身稍稍用力就插了进去。

　　“啊……不要……”知晓的呻吟被迫拔高了声线，带着痛呼，那种被过度充实且掺杂了丝丝痛楚的感觉，让她本能的催发灵力，可灵力已在刚刚耗尽了……她痛苦的呻吟掩埋在兴奋的兽吼声中……

　　前后两个健硕的身躯紧紧夹着中间瓷白赤裸的娇躯，两根紫黑的硬铁狂野的抽插着她的身体，兽人已完全听不到她的声音了，他们兴奋地发起号令，或同时冲刺撞击雌性的下身，隔着一层薄薄的肉贴着对方的肿大，或一个进一个出，感受两个浪穴被彻底充实后随即被抽空后的致命紧绞……

　　知晓感觉腰以下几乎失去感觉了一般，可唯独两个淫穴里媚肉剧烈的翻腾感尤其清晰，一刻不停的将一波波快感传遍身体四肢，然后从毛孔里散出，从嘴里哼叫出来。

　　不知过了多久，身体经过了几次高潮，也不知道身体里的两根硬铁到底是谁的了，知晓连低吟的力气都没有了，她用力睁开双眼，看着湛蓝的天空，看了很久很久，终于脑里一空，天空暗了下来，然后彻底变黑……

　　从她紧闭的眼角处，贝伦姆看见了一颗晶莹剔透的水珠滑落，转眼消失在墨蓝色的发丝里。

　　穿进兽人肉文【47】她惹不起也躲不过！！ < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7025017

　　穿进兽人肉文【47】她惹不起也躲不过！！      不知为何，那转瞬消失的泪珠就像滴进了他的身体里，变成一粒西沙梗在心头，破开了一个小洞，且越扩越大。

　　这种前所未有的异样感觉让贝伦姆皱眉，让他突然对眼前族人理所当然的肆意H干雌性的行为感到异常碍眼，而且越来越难受。终于，在富安抖着身体又射出一泡浓精、发出一声酣畅淋漓的兽吼后，他忍不住出声喊停。

　　“好了，今天就此结束吧。再操下去就坏了，这么嫩的雌性要带回族里去好好对待，往后还有很多时间。”嘴上说的有理有据冠冕堂皇，但贝伦姆心底却对自己的决定生出了抵触的情绪，他甚至完全不乐意这样做！

　　两步走到雌性身边，把被操得晕过去又醒来，醒来又被操晕过去的雌性抱在怀里，只见她原本柔顺美丽的墨蓝色发丝此刻纠结成团，雪白的身体上沾满了浓稠的精液，尤其是腿心间，浓精混合了身后脏污的泥土顺着臀瓣淅淅沥沥的往下滴，胸前的两只奶子被几人不停的轮流揉捏玩弄，已经红肿了一大圈，尤其是两粒粉嫩的奶头，饱胀得如成熟的朱果，仿佛轻轻一碰就会爆裂开。

　　这一身淫靡狼藉不堪看在贝伦姆眼里，使他心头隐隐作痛起来，心底的洞也越变越深，变成一个深不见底的无底洞。一瞬间，他竟然产生了把她保护起来不让族人知道她的存在的念头，不管她是不是间谍，对狐族有没有不轨之心！他想把她藏在只有他一个人知道的地方，囚禁起来不让任何人发现，不让任何人伤害她利用她。

　　这是他当上族长后从没出现过的心理，他的决定和做的事情，从来都是围绕着狐族的发展和利益，从没想过自己能得到什么。

　　自己得到什么？难道自己想得到眼前的雌性？！

　　这念头在贝伦姆心里滋生，疯长，瞬息间便长成了一颗大树，把心底的大洞填上，那种异样的感觉消失了，他感觉他的心就像落地生根了般踏实。

　　贝伦姆沉默的走进小河里，把怀里雌性的身体浸泡在水中，仔细的清理她身上每一寸肌肤，把脏污都地方都用水冲刷几遍，墨蓝色的长发一缕一缕清洗梳理整齐。

　　卡善三人也走进水中打算帮忙，可贝伦姆让他们把自己清理干净就可以了。可直到他们洗好上了岸，贝伦姆还在水中反反复复的梳洗着雌性，那认真的态度让几人面面相觑可又不敢说什么，毕竟族长会这么做的话，肯定有族长的理由，他们也不会有什么意见。

　　知晓灵力枯竭的身体在水中得到快速恢复，其实在兽人清洗她的菊穴时已经恢复知觉醒过来了，只是她不愿意睁开眼。

　　怎么办？她能怎么办？知晓有点绝望了，她不想继续这个游戏了，她好累，心和身体。

　　在上一个肉文世界里，她已经绝望过一次，她几乎被打败了。她用了很长的时间，在李明皓无限的宠溺与爱里，重塑起自己的坚强，说服自己勇敢的站起来面对自己这操蛋的穿肉文人生。

　　可这个兽人世界太疯狂了！她惹不起也躲不过！！谁来告诉她，她能怎么办？？

　　穿进兽人肉文【48】钻进水里就是她的天下 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7025727

　　穿进兽人肉文【48】钻进水里就是她的天下      回到深海去！回到人鱼世界里！那里没有发情的兽人追着她操她，没有没完没了让人丧失神智的性爱高潮！什么人类不人类的，鱼不鱼的，无所谓了，统统都无所谓了，她被操怕了，想回家，想回去！她只要安安静静的生活下去就好了。

　　这么想着，小穴却被兽人伸进来抠挖精液的手指撩起阵阵欲望，自动自发的蠕动起来，欢快的吸吮着插进来的入侵物。这具淫荡的身体……知晓痛苦的唾弃着自己。

　　知晓不知道，此刻她的这个念头与原肉文的人鱼公主真是不谋而合。人鱼公主不明白自己为何老是被遇到的兽人推倒，然后用大肉棒抽得她下身撕裂灵力耗尽的晕过去，她觉得陆上的人类就如父王他们说的那样恐怖，会把她抽筋剥麟，把她的尾巴撕裂。她十分害怕，不想继续留在陆上寻找当年那个小人类了，她想回家了。

　　“唔……”，禁不住插进下体的两根手指再三的翻搅抽插，知晓抿紧的红唇逸出一声呻吟，美丽的小脸布满情动的红晕，纤长的睫毛轻轻颤动，不胜娇羞的柔弱模样，让始终注视着知晓的贝伦姆心生爱怜，尽量放轻手下的动作，低头在她红唇上落下一吻。

　　知晓趁机张开了眼睛，因为她已被兽人弄得浑身燥热，再也装不下去索性睁开眼，而且此刻她感觉自己的身体又再次充满能量，就像充满电了一般，醒来也好看清自己身处的环境，琢磨一下逃跑的路线。

　　“呜……不要了……”，眨着水光潋滟的双眸，知晓柔柔弱弱的声音响起：“哥哥……求求你们……不要……不要再抽打……妹妹了好不好？”她看到三个兽人站在岸边，离她有一段距离，而她和抱着她的兽人站在水中，水已没过了他的腰快到胸腹位置。她水性极好，如果要逃跑的话，钻进水里就是她的天下，谁也追不上她！可目前必须让抱着她的兽人放松警惕，让箍着她腰的手松开，她才好脱身。

　　想着自己惨痛的经历，知晓双眼瞬间蓄满了泪，“哥哥，好不好？”她发动眼泪攻势，就不信自己这副娇弱的模样能不引起雄兽的恻隐之心。

　　果然，贝伦姆看着那双美丽深邃的双眼，呼吸一窒，再听到她娇娇软软的哀求，心口顿时一阵抽痛，嘴里脱口而出：“对不起，以后都不会了，哥哥以后都不会了。”低头吻住那一滴滴如珍珠般晶莹的泪珠，原本还在小穴里的大手也擦拭着那布满泪痕的小脸。

　　“真的吗？哥哥我们拉钩好不好？”知晓噙着泪的双眸看向贝伦姆的眼睛，里面满含期盼和喜悦。

　　贝伦姆被那双眼看得大脑停运，尽管不知道拉钩是什么意思，但是看着递到面前的莹白小手指，他下意识的也伸出一根手指。

　　看着一黑黄一嫩白的两只手指缠绕在一起，让他感觉心头好似有些东西扫过一样，止不住的瘙痒起来。

　　“太好了，谢谢哥哥！”从兽人怀里挣脱出来，知晓朝他绽开一个笑脸，松开他的手指，沉入水中。

　　穿进兽人肉文【49】被雄性发现你就等着被日日强啪吧 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7026882

　　穿进兽人肉文【49】被雄性发现你就等着被日日强啪吧      知晓像条鱼儿一样（本来就是鱼）不管不顾的快速向深处游去，转眼已游出原来入水位置的几里外。

　　这河不深，顺流一直游下去的话，就会游到一个湖里，然后再找到海边，她就可以回去了。

　　可惜的是，情绪差点再次崩溃的知晓只想着逃跑逃避，完全忘记了接下来的肉文剧情，忘记了，在这一片水域中，还有一个兽人在等着她！这会她的行为可真称得上是自投罗网了。

　　就在知晓飞速掠过一片礁石群后，一个颀长的黑影出现在礁石间，还不待看清是什么东西，黑影倏的原地消失化作一道残影向知晓的方向追过去！反应之迅猛速度之快，啧啧，比知晓这条人鱼还有过之而无不及！

　　而以为自己已脱险重获自由的知晓正顺流浮游着，归家心切的她突然全身一凛，一种被当成猎物盯梢的感觉袭击了她的感官，这种动物感应危机的本能让她什么都来不及思考，身体一扭急速往深处游去。

　　可对方的反应和速度显然比她更快！在她意识到有东西在高速靠近自己时，一切都晚了，她的脚被一种冰冷的东西缠上，阻止了她的继续逃跑，随即缠绕上她的腰身，束缚住她的手脚，让她无法挣扎。

　　她被猎捕了！从意识到危机靠近到被捉住，整个过程只用了仅仅1秒，此刻知晓已被冰冷坚硬的东西环绕起来再也不能动弹。

　　知晓大惊，立刻回头向后面看去，只见两米开外的水中，立着一个俊美异常的年轻男子，标准的倒三角体型，健硕胸肌下面整整齐齐排列着八块腹肌，只是腹部以下却是一条布满黑黢黢鳞片的长尾巴！缠绕着自己的冰冷东西就是这根尾巴！

　　这是一条半人蛇！

　　这条蜿蜒整个丛林的小河以及下游的巨大湖泊都是蛇族的地盘。蛇族是独居种类，一个蛇族兽人占领一个区域过着井水不犯河水的生活，不过在交配期，雄性蛇类会循着发情雌性蛇类发出的味道去寻找追逐雌性。但在目前雌性罕有的情况下，如果众多雄性遇到一个雌性，那么雄性们要先打一架，争得麟破血流、你死我活，可最后的胜利者不一定就能拥有雌性，他还要打败雌性，才可以把她拖回自己的地盘交配，当然，蛇族雌性一般都比较弱小……整个过程，雄性都不需要征得雌性的首肯，只需自己够强壮强大，用武力把雌性征服。

　　直白一点说吧，雌性你小心点，被雄性发现你就等着被日日强啪吧，直到怀上雄性的种生下下一代为止……

　　而我们可怜的无知的知晓，无意间冲进入了蛇兽人黑砂的领地范围，偏偏她身上强烈的雌性味道把正处于发情期的他惊动了，于是就有了如今这一幕。

　　黑砂慢慢靠近睁着一双大眼恐惧的看着自己的雌性，墨绿色的瞳孔微微缩了缩，心底在惊叹雌性惊艳外貌的同时升起一丝疑惑：她看起来很害怕的样子，难道是自己的尾巴缠得太紧弄痛了她？还是自己追逐配偶的方式不对？

　　穿进兽人肉文【50】转个身又撞进了蛇窝，被当成同类求交配 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7027008

　　穿进兽人肉文【50】转个身又撞进了蛇窝，被当成同类求交配      可是他见过前辈们都是这样追逐雌性的，他没有做错。

　　黑砂目光锁定眼前的雌性，她有一双如大海般纯粹的眼眸，灵动而勾人摄魄，细腻粉白的肌肤，精致的五官，美艳中却透着冷清。她眼底由初见他时的震惊惊恐逐渐变得痛苦，再由痛苦演变成绝望。

　　黑砂不动声色的挑了下眉头，眼底闪过好奇，但不管对方如何反应，他都不会放开她的。抬起手，修长的五指抚上雌性白皙漂亮的脸蛋，凉薄的唇勾起一个妖魅的弧度，让他俊美无双的脸庞更显妖异，眉宇之间的神情高冷又带着一丝惊喜之色，那双深邃的墨绿色眼睛邪魅无比，看着雌性的眼神逐渐火热。

　　“黑砂。”

　　指尖碰触着雌性娇艳的红唇，黑砂微张薄唇吐出两个字，同时浑身散发出一种无形却强大的威压，让人不寒而栗。

　　很显然，黑砂对偶然闯进他领地的雌性十分满意，在告诉了她自己的名字的同时，释放出威压震慑，向对方展现自己的强大实力，让雌性心甘情愿臣服于他。

　　反观知晓，她看着眼前渐渐靠近的半人蛇，那张越来越清晰异常俊美甚至乎妖异的脸，终于回想起了原兽人肉文里这一段关于蛇族兽人的全部内容！她被当成他的同类了！还被发情的雄性蛇兽人逮住了！知晓的眼底闪过震惊恐惧，再到痛苦绝望。脑海里不断涌现肉文里关于他的描述，与眼前真实情况一一比照重叠，顿时哀莫大于心死。

　　就是这双墨绿色的犹如狩猎者的危险眼睛，让她瞬间炸毛身体先与大脑反应的本能逃跑，再低头看着困着自己足足有水桶粗壮的蛇尾，那是蛇族强大武力与惊人速度的象征！还有……还有他……

　　呜呼！她怎么可能逃得过他的猎捕！！

　　知晓越想越心惊肉跳！越想心越沉到谷底！天啊！她怎么会忘记这一段重要的肉文！她……

　　可怜的知晓，刚刚逃过狐族的群啪，转个身又撞进了蛇窝，被当成同类求交配……其实也不怪人家把她当成同类，毕竟能在水里生活的兽人种族就那么一个（人鱼族是例外，详见故事开头），知晓在水里游那么半天不用换气，速度又那么快，不把你当蛇族还能有鬼？

　　“呜……”沉浸在痛苦中的知晓突然感到一阵让人窒息的无形压力笼罩住自己，让她忍不住闷哼一声本能的催发灵力抵御。

　　“不……我不是你的同类，请放我走吧，求求你……”身体被困，气势被压制，面对如此强大的对手，知晓只能求饶，尽管知道是无济于事，但她还能干啥呢？

　　黑砂眼中闪过惊喜，没想到他的雌性能力不弱，在他的威压下还能撑住说话，可她在说什么？放她走？不可能！墨绿色的眼睛危险的半眯起来，抚着她脸的手指突然用力，捏着她的下巴。

　　“你是我的。”薄唇覆盖上她微微颤动的红唇，那里一直在引诱他这么做。

　　“不……”是……

　　第二个字已被黑砂吞进腹中，知晓绝望的闭上了双眼。

　　穿进兽人肉文【51】交配前抚摸雌性的这个部位，能让雌性更快的生出交配的欲望（微h） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7027891

　　穿进兽人肉文【51】交配前抚摸雌性的这个部位，能让雌性更快的生出交配的欲望（微h）      手抬高她的下巴，黑砂性感的薄唇反复研磨着她的红唇，冰冷的蛇信子轻易的钻进了雌性的口中，那里火热的温度让他瞬间上瘾，舌头不由探得更深。他第一次与雌性有这么亲密的接触，以往都是看得多，当时还不明白为何他们如此热衷这项运动，如今亲身一试，果然无比舒爽！他现在已经非常期待接下来的交配步骤了。长长的蛇信子挑逗着雌性新绿，卷着她的小舌头缠绵，没想到看起来娇小的她尝起来如此甜美，嘴里香甜的津液同样让他着迷，让他不断加深这个吻。

　　幸好两人在水中都不需要换气。

　　蛇兽人的舌头又长又灵活，长度能伸进人的喉咙里，它一遍遍快速的舔遍了知晓嘴里的每一个角落，让知晓头一次发现原来她的嘴巴里也有那么多敏感点。那冰冷的舌头慢慢点燃了知晓的嘴巴和脸部，挑起了一阵阵酥麻的快感，从口腔上传到脑后，再延伸到四肢，让知晓紧绷的身体逐渐软了下来。

　　察觉到对方放松下来不再抗拒，黑砂松开了蛇尾，长臂一伸把赤裸的雌性圈进自己怀里，顿时软玉温香抱满怀。不同于自己身体恒温的冰冷，怀里雌性的身体既温暖又绵软，尤其是抵着自己前胸的两团乳肉更是绵软弹性十足，这感觉让黑砂惊奇且爱不释手，不由得加紧了双手拥抱的力量，一只手好奇的摸向抵着自己胸部的两个浑圆肉球。

　　好软！软得不可思议！微微用力五指已全部陷入肉里，被轻柔温暖的包裹着，好舒服！黑砂索性两只手罩住两个肉球，用手指全方位的体验肉球带来的舒服感，把挺立浑圆的肉球捏成不同的形状。

　　“唔，痛……”黑砂一时兴奋忘形手下没了轻重，把知晓捏痛了，重新引来她的挣扎。他放开手，薄唇不舍的离开她温软香甜的嘴巴，蛇尾卷住她的双脚将她抬起，看着面前那对被自己蹂躏过的肉球已泛出迷人的色泽，特别是顶端两点嫩嫩的粉樱，俏生生的挺立起来，就像引人采摘的朱果，不由得伸出蛇信子舔了她一下，再舔一下，然后整个含进嘴里吮吸起来。

　　手绕到雌性的背部，轻轻爱抚摩挲着她的腰眼处，那里是蛇最敏感的地方，交配前抚摸雌性的这个部位，能让雌性更快的生出交配的欲望，让雄性更容易插入两个生殖器。

　　不过，对于已身经百战的薛妖精来说，哪一处不是她的敏感点呢？

　　“唔……嗯啊……”在蛇兽人生涩却认真的逗弄下，知晓很快情动了，身体变得燥热，蜜穴麻痒起来，被束缚的双腿不由自主的摩擦着，可她的思维还保持清晰，她无力却坚持着用双手推拒着对方的身体，她尝试抵抗情欲将她掩埋，尝试控制自己不要那么快的陷入欲望的深渊，成为性爱的奴隶……

　　可是，无济于事。很快的，她忘记了抗拒，忘记了绝望，甚至主动迎合求欢。

　　穿进兽人肉文【52】知晓那句再也不怕任何物种操她的话说早了！（微h） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7031501

　　穿进兽人肉文【52】知晓那句再也不怕任何物种操她的话说早了！（微h）      蛇信子对于温度的变化感觉尤其灵敏，黑砂觉得舌尖上的乳肉越来越烫越来越软，根据前辈们说的经验，这时候雌性的身体已经情动可以让雄性的生殖器进入了，不过如果是雌性第一次交配的话最好能把交配口弄得更软。

　　从滚烫的两个乳肉中抬起头，黑砂用长蛇尾分别卷住雌性的小腰和两条长腿拉成一字型，手托起她的翘臀让她的下体完全展现在自己面前，只见腿心间两片肥厚的花瓣，中间一条细细的肉缝正缓缓蠕动着。

　　这美丽的风景让黑砂有了瞬间失神，妖异的面容出现了片刻的呆滞。

　　“好美！”低下头，黑砂用蛇信子碰触着那粉嫩的花瓣，继而舔遍了那处美丽的带着香味的花户，最后，蛇信子“嘶”的一下刺入那道神秘的肉缝中间。

　　好热！

　　里面的温度烫得吓人，而且里面的水腥甜腥甜的，正是他喜欢的味道！

　　蛇天性喜欢温暖的东西，特别在冬眠的时候，如果卷着一个能持续发热的东西的话，估计都不会挪动一寸。曾经有人进入丛林探险时遭遇蟒蛇，没有被蛇一口吞掉，反而被卷起来当个天然发热包，然后爬到树上睡大觉。

　　蛇信子伸到最长，钻到肉缝里的最深处，与拥挤过来的嫩肉玩起了追逐游戏。

　　“嗯嗯……啊，舌头……啊……伸到……肚子里了……”

　　有时蛇信子绷直了，变成一条鞭子抽打着想困住它的嫩肉，有时又软成一条蛇，任由翻滚的嫩肉把它挤压成各种形状。

　　“不要……啊……啊，舌头……太长了……戳到里面了……”

　　一条滑腻的如活物般灵活的长舌头在知晓身体里游走，这种前所未有的触感引发了前所未有的快感。知晓双手握紧了身前半人蛇的手臂，被蛇尾束缚强硬拉伸的下半身不住扭动着，红唇微张逸出一声声呻吟，不多时便泄了身，下体深处一阵潮热，泄出一股岩浆。

　　“唔！”不妨被烫着蛇信子，黑砂全身一震闷哼一声，迅速收回舌头，却意外卷回一股雌性的热液，感觉味道无比鲜美，便趁势用嘴含住两个花瓣对准肉缝用力一吸，把热液都吃进嘴巴里。

　　“啊……”知晓身子更加软了，眯着迷离双眼任由半人蛇折腾她。

　　黑砂贪婪的吸着雌性的下体，热液把他冰冷的躯体烫得燥热起来，才终于满意的抬起头离开了肉缝。

　　看着眼前肉缝被他吸得打开了一个小口，里面的嫩肉疯狂蠕动，让黑砂气息不稳，那双深邃的墨绿色眼睛变成了浓稠的黑色，邪气更盛，同时下腹某一处的内壁迅速凹陷下去，但很快的长出了两个顶端带着肉刺的生殖器。

　　生殖器的长度和粗壮跟动物状态的熊兽人有得一拼，不过，半人蛇的外形更加骇人，因为它顶端缀满了肉刺，远看就像一朵花一样。

　　知晓那句再也不怕任何物种操她的话说早了！这个性器要是清醒的知晓看到的话，会第一时间把自己弄晕，不，弄死！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――果果捂脸。。。。果果保证这是最后一个重口的突破脑际的兽人xo。。。

　　穿进兽人肉文【53】像被一条大鱼含住拼命吮吸一样！（高h） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7035242

　　穿进兽人肉文【53】像被一条大鱼含住拼命吮吸一样！（高h）      黑砂缓缓降低雌性的高度让自己的生殖器对准交配口，黑绿色的妖异眼眸看着面前因为情动而更加美艳的小脸，在看到她因为自己傲人的雄性象征露出震惊表情时，嘴边勾起一抹满意的弧度吻住她微微张开的嘴角，同时身下其中一根巨物毫不留情的一顶而入。

　　“啊！！不要……啊啊……好深……嗯啊啊！”知晓控制不住的倒抽了一口冷气，却不等她抽完这口气，这根恐怖的巨物就在自己的见证下强势的插入自己还留着淫液的饥饿淫穴，窄小的肉缝被缀满肉刺的巨硕硬撑开来，不留一丝缝隙的把肉壁撑开到极致，肉刺狠狠擦刮过娇嫩的壁肉，然后利剑一样直抵花心，把花心插得瞬间收缩起来，紧紧包裹住插进来的顶端。

　　知晓的蜜穴之前已被操练得坚韧无比，但这样的体验还是有些受不住，虽不至于被撑裂受伤，但被如此巨物一下子狠狠填满的感觉让她整个下身都快麻痹了，蜜穴里的肉壁收缩着抽搐起来。不过很快的，已经习惯被巨物粗暴操弄的淫穴迅速调整过来，并产生了第一波快感。

　　“唔！好热！好紧！”

　　黑砂全身控制不住的轻颤起来，他鼻息渐重，一种新奇的快感从插进雌性身体的生殖器传递到脑中，再扩散至全身。黑砂妖异的双眸紧紧盯着两人的交媾处，她的交配口吃进了自己的整根性器，被撑圆的粉嫩洞口没有一丝皱褶，紧绷的表面看起来风平浪静，可只有他知道，她里面已掀起惊涛骇浪！

　　真是一个神奇的肉洞！怪不得前辈们都用一种谁插谁知道的回味销魂表情回应他的疑问。此刻，他亲身体验到了！身下巨物被雌性甬道里炽热的温度与紧窄刺激得又胀大了一圈，疯狂拥挤上来的嫩肉紧紧吸附住他的巨根，把上面每一丝褶子与每一个沟壑都抚平了，就像有好多饥饿的小鱼用小嘴不停吸吮着，尤其是他的顶端，像被一条大鱼含住拼命吮吸一样！让他爽得连蛇尾末端都轻颤起来！

　　汹涌而至的快感让正直发情期的黑砂暴动了，体内积压多时的欲望被彻底解放！蛇尾卷住雌性稍稍往外拉开让生殖器抽出来一半，然后再使劲撞向自己下身，同时腰身配合用力把巨物再次顶入，粗大的肉刃在紧致的肉壁内横冲直撞起来！龟头强势的顶进甬道尽头的花心，那上面贲张的一根根肉刺摩擦刺激着敏感的肉穴，激起嫩肉激烈的反抗，巨大的无法言喻的快感如海啸般冲击着他的感官世界。

　　“嗯唔……嗯嗯……啊啊，太快了……”

　　两腿被拉开到极致，知晓腰身被蛇尾控制着高频高速的撞向半人蛇的腹壁，穴口快速吞吐着那根骇人的巨物，周围的水流被两人的大动作弄得哗啦哗啦激烈碰撞起来，并渐渐在水底形成一个以他们两人为中心的小漩涡。

　　“啊啊……嗯啊……嗯啊啊啊……”

　　知晓也陷入了漩涡，情欲的漩涡，那根长满肉刺的巨物带给她恐怖的快感，让她忘记一切迅速沉沦……

　　穿进兽人肉文【54】迅速把第二根性器插入（高h） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7037716

　　穿进兽人肉文【54】迅速把第二根性器插入（高h）      黑砂低头亲了亲知晓的脸颊，双手抱着她的身体顺着水流的推力一挺一挺的将他粗壮的性器深埋进知晓火热的紧窄深处，耳边满意听着她魅惑愉悦的高亢呻吟，看着她完全陷入他制造的情欲旋涡，那张俏脸既享受又妩媚，美艳又绝色，只需她一个眼神，就足以迷倒天下的雄性……

　　黑绿色的妖异双眼着迷般看着眼前属于他的美丽雌性，腹部镌刻般的八块腹肌苍劲有力，布满黑色鳞片的下腹处不断发力撞击着雌性的下身，另一根同样坚硬的生殖器也随着他的动作“啪啪啪”的鞭打着她的私处，直把知晓的下身花户处都拍红了。炽热的快感不断从性器相连处席卷全身，直冲脑后酥麻了腰椎神经，这销魂的感觉让他恨不能两根性器都插进去，让交配的快意滋味翻倍！

　　要不是被蛇尾卷住身体，知晓肯定会被操得身体剧烈摇晃，可她还是紧紧的抓着半人蛇的手臂，半掩的美丽双眸散发着夺目的光辉，既迷离又艳丽，嘴里的呻吟似欢欣，似痛苦，看着眼前五官俊美到妖异的半人蛇，赤裸上身的肌肉线条如雕塑一般流畅完美，腰下布满墨绿色鳞片的蛇尾在水中泛着寒光，他整个人就如撒旦一样，勾引着你迷惑着你，然后把你拆吃入腹……耳边听着哗啦哗啦的水流声，还有自己充满欲望的声音……知晓突然就放下了所有精神压力与负担，全身心地投入这场欲望的饕餮盛宴。

　　“嗯啊啊啊~~~啊啊~~~啊啊~！”

　　坚韧滑腻的肉壁在巨物的快速反覆摩擦下，知晓从小腹刮起一股股高热的快感旋涡，并在身体各处急速游走且越刮越猛烈，突然她星眸猛然睁大，秀眉紧皱，一声绵长撩人的呻吟从喉咙深处发出，随即全身一绷，大脑出现了短暂的空白，身下还在被不断抽插的淫穴突然从深处喷出了一股水流，然后两条腿轻微的抽搐起来。

　　感觉夹住自己性器的嫩肉突然狠狠一绞，然后就像疯了一样一阵强似一阵的抽蓄起来，紧跟着一股滚烫的液体直直的浇灌在肉刺上，把它们都烫得卷曲起来。

　　“哦！该死！”

　　黑砂不防备雌性突然高潮了，在她高强度的紧绞下精关一松，精液如火山喷发般射到知晓体内深处。

　　半人蛇的精液又多又浓，黑砂狠狠抵着雌性的下身好一会才把精液射完，此时她的小腹已微微鼓起来了，里面塞满了他的子子孙孙。

　　看着面前的雌性面色绯红，双眼失神，呼吸紊乱，黑砂抽出变软的性器，不待里面一滴精液流出来，迅速把第二根性器插入。

　　还处在高潮的淫穴再次被坚硬的巨物撑满，知晓“啊”的惊呼还没完，半人蛇已卷着她的腰身发动起第二轮抽插快攻，疯狂的快感让知晓尖叫着又到达了高潮，而黑砂则在剧烈紧绞的高潮淫穴里疯狂进出，让他的第二根性器也尽情的享受与雌性交配的销魂快感。

　　穿进兽人肉文【55】小小的肚子被半人蛇射进了两发炮弹（h） < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7039406

　　穿进兽人肉文【55】小小的肚子被半人蛇射进了两发炮弹（h）      第二根性器深埋雌性体内肆意律动，蛇尾控制住她的腰身大幅度的抽插着，肉刺摩擦着穴内翻滚的嫩肉，喷张的巨物延展着每一寸嫩壁，每一次深入都直达花心最深处，稍作停顿，让收缩力十足的嫩壁紧咬着自己的性器，充分体验交配带来的极致快感，再整根拖出来，棒身上的淫液瞬间稀释融于水中，转眼又深深插入。

　　“啊啊……嗯啊……唔~啊啊……”

　　每次重重的插入都像是要把她给插穿了，知晓的腹部已装满了半人蛇的精液，再加上一根巨物捣鼓进来，肚子里就像在被不停的翻搅，被狠狠填满的感觉并着与快感席卷全身，急促的呻吟控制不住的从喉咙深处发出，嫩肉剧烈的痉挛着，紧紧咬着吸着插进来的性器，让半人蛇爽的不断加速。

　　黑砂眼神已变得狂乱，妖异的面容已染上了极致欢愉的欲色。他身下挺动腰身的力量更重更快，极速抽插翻犁着淫穴，享受着从性器蔓延至大脑和四肢的快感，以两人为中心的水底里已形成了一个不小的旋涡。

　　眼前除了她布满艳色的俏脸，还有一对硕大的花白肉球在不断跳动着，黑砂一只手重新爱抚起两只绵软的乳肉，一只手捧住雌性的小脸，吻住了她微张的嘴巴，伸出蛇信子堵住了她的一切呻吟，缠绵的吻着他的雌性。

　　他真是幸运，能遇到她，遇到一个如此漂亮且罕有的雌性，而且是在他进入发情期的关键时刻。他知道，有好多族人因为找不到雌性交配，只能选择深度睡眠来度过这难捱的发情期。因为他们蛇族与其他兽族不一样，蛇族有两个生殖器，当他们成年后，这两个生殖器里面装满了可以让雌性卵子受精的蛇精子，进入发情期后，他们会把两个生殖器里的精液都射给雌性，让雌性的卵子都受精，然后连绵不断的诞下一批又一批小蛇。但是，往后的精液，便再没有这个能力让雌性受精。所以，如果没有遇到雌性，雄性不能随便射精，要是一个冲动射了，然后，就没有然后了……换言之就是，没有雌性，雄性就得忍着自己这两发有用的炮弹，不能随便乱射，不然你就等着绝后吧。

　　“唔……”一个分神，黑砂再次被知晓淫穴的狠命紧缩绞出精液，他闷哼一声喷出浓浆，性器却意犹未尽的继续小幅度进出着，直到精液一滴不剩的都灌进了知晓的肚子里。

　　“啊啊……好涨，肚子要撑满了……唔……”

　　知晓小小的肚子被半人蛇射进了两发炮弹，淫穴又被他的大性器堵住，那根巨物射完精竟然没有丝毫缩小，坚硬的一大根肉棒杵在肚子里，堵得她十分难受。

　　松开蛇尾，已恢复平静的黑砂温柔的抱住雌性，墨绿色的双眸爱怜的看着她微微隆起的腹部，嘴角不由自主的抿起一个欣喜的弧度，低头轻轻啄吻着她的小嘴，“谢谢你宝贝，辛苦你了，从今以后，你就是我最重要的伴侣，至死不渝。”

穿进兽人肉文【56】她把心冰封起来牢牢的守着（微微h）

      第一次发情就能找到雌性成功交配射精，而且还能享受到如此酣畅淋漓的性爱高潮，黑砂显然十分满意，抱着怀中一脸晕红娇娇弱弱的雌性，细细亲吻着她的脸，还有她大海般清澈的美丽双眸。
 
      “告诉我，你的名字？宝贝。”
 
      “嗯……知晓，我叫知晓。”仰着头，知晓睁着一双水气氤氲的迷人大眼看着对方妖异的俊脸，他墨绿色的双眸眼仿佛具有魔力般，那双眼正溢满了温柔与爱怜的看着自己，让刚刚平息疯狂的性爱高潮还有点迷糊的知晓听话的说出了自己的名字。
 
      “知晓，知晓，知晓……”紧了紧环抱着温热柔软女体的双手，黑砂边亲吻着她的耳垂边不断的重复着她的名字，直到两张嘴巴重叠、唇舌纠缠在一起，把她的娇喘和自己的声音都堵住，并把一种液体送进了她的喉咙……
 
      知晓被动的承受着黑砂极尽温柔的舌吻，长长的蛇信子轻轻扫过她嘴里的每一个地方，腰间的双手好像抱着易碎品一样抱着她，尽管他的怀抱是冰冷的，但却使她感觉自己是被对方珍惜珍爱着，相比之下，一直深埋她身体的那根巨物就显得坚硬无比了！
 
      腿心间的巨根一直牢牢的钉在知晓的身体深处没有抽出过，她的双脚不得不缠绕着黑砂布满坚硬鳞片的蛇尾巴，双手也攀着他的肩膀，从远处看，就像两条半人蛇在肢体交缠亲密相连着。
 
      就这样吧……知晓闭起双眼，眼睑上纤长的睫毛轻轻颤动了几下，随后便静止不动……
 
      她把心冰封起来牢牢的守着，外间诸多劫难，也当成天降大任。
 
        “好好睡一觉吧，知晓宝贝。”
 
      *
 
      “这一片水底下也没有……”
 
      看着水流湍急的小河，卡善的脸像似要哭出来一样，他已经有些绝望了，可还是不死心！今天天刚亮白他就跳进河里，与其余几人继续寻找昨天沉入水中的雌性。可是，他们四个从昨天开始几乎将这一整条河的河底都翻过来了，要找的人却没有丝毫踪影。
 
      他抬起头看向河的下游，水“滴滴答答”的沿着他的头发往下流，沿着饱满结实的胸部肌肉，赤裸紧绷的大腿滴到地上，把脚底一大片泥土都打湿了，“贝伦姆，”卡善的语气带着一丝期盼，“你说她会不会突然出现在我们面前？就像昨天那样？”他从始至终都没有想过她是主动逃离了他们，因为贝伦姆十分自责当时没有抱紧她，以至于……卡善第一次看到贝伦姆失控的样子，他肯定和他们一样很伤心。
 
      当时他们三个在岸边，看着雌性突然滑入水中，贝伦姆一个人在河里呆了一瞬，立刻也跟着钻入水中……他们三个呆立岸边根本没有反应过来发生了什么事情，直到贝伦姆重新钻出水面，失控的大吼着让他们立刻下水找人……
 
      贝伦姆的双眼有了一瞬间的恍惚，他眉头紧蹙看着河的下游，眼前再次浮现出雌性钻入水底前，向他展开的笑靥，那么纯净，那么耀眼，纯净得让他觉得自己十分龌龊，耀眼得让他觉得自己十分阴暗。
 
      她应该……不会再出现了……
 
穿进兽人肉文【57】酥麻震颤的快感立时从那一点奔涌全身（微h）

      她怎么可能会出现在这里呢？
 
      一道颀长的身影立在岸边，一动不动，已不知站在那里多久，只有脚边玄色的衣袍偶尔随风轻摆。
 
      眼前是一望无际平静的海面，耳边听着海浪拍打沙子的声音，细腻的海风温柔的拂过他线条坚毅的脸，轻撩起他耳际的长发。他身上玄色的衣袍已染上大海的气息，额间的碎发也被海风潮湿，可他依然一动不动，直到漆黑的天际浮出蓝色的云层，直到幽暗的海平面尽头冒出点点红光。
 
      纳可在心底嘲弄着另一个愚昧的自己，她不可能会出现。
 
      嘴角扯出一个带着嘲讽的淡笑，转身，那抹罕见的笑容已消失，身后，从海平面升起的太阳把金光打在他纤瘦的背上，把他映衬得如同终结黑暗的光明使者。
 
      可他从来与光明对不上号。
 
      一步，两步，深邃的眼底慢慢渗出一丝危险的气息，坚毅的脸部轮廓隐隐透出几分冷峻，三步，一只通体发金光的鸟类灵兽出现在他脚边，四步，纳可踏上灵兽，眼中情感尽褪，身上的气息只余冷冽，一人一兽化作一道金光点射而去。
 
      *
 
      黑砂热切的眼神落在怀中知晓那张晕红的粉脸上，她的肌肤如珍珠般泛着光泽，鼻梁挺翘，红唇魅惑，线条优美的脖子，精致的锁骨，饱满挺立的双乳，尤其是腿心间包容着他巨大性器的神秘幽深的肉穴……无一处不让他深深着迷！
 
      自把沉睡过去的知晓带回巢穴后，黑砂已经这样看着她一宿了，可他还是觉得看不够。天知道他要有多么惊人的意志力，才能控制住自己不在她沉睡受精的关键时刻狠狠爱她！天知道她的肉穴竟然被他的巨物狠狠撑满时还能不断蠕动，挑战着他的忍耐极限，冲击着他的感官神经，让他不得不间或的分泌出沉睡液体咽下，才能抵消住自己强烈的欲望不让自己失控！
 
      终于，天亮了！
 
      火热的眼神略过已扁平下去的小腹，黑砂再不等不及了，长长的蛇尾盘起来将知晓放在上面，双手托起她的翘臀打开双腿缓缓的把自己堵了一晚的巨根抽出。
 
      “啵”的一声，巨物离开了肉穴，被撑圆的穴口随即流出一大股热热的白浊融入水中，不过转眼穴口即收拢起来被两边的花瓣掩藏起来，这淫靡的神奇一幕看得黑砂更是欲火中烧！
 
      “嗯……嗯……啊……”
 
      耳边传来还在睡梦中知晓销魂的低吟，让黑砂彻底失去了理智！他喘着粗气，俯身用巨根对准那两片花瓣的缝隙，再一次挤进肉洞，狠狠的顶进了子宫里！
 
      “啊！啊……”
 
      长满柔韧肉刺的顶端猛的一扎花心，酥麻震颤的快感立时从那一点奔涌全身，知晓被这一下从深度睡眠中唤醒，人还没完全清醒过来，便被身上的男人撞击得全身一耸一耸的，像被抛上了云霄飞车一样，让她整个人晕晕乎乎的，可身下的快感没有任何等待或犹豫的清晰的传遍周身，让她全身酥麻绵软，嘴里媚叫不断。

穿进兽人肉文【58】全身的毛孔都在感受并拒绝两根大肉棒的进入！（高h）

    黑砂双手在她两团不停上下乱晃的肉球上揉捏着，嘴巴堵住她的红唇，长长的蛇信子扫荡着她嘴里甜美的津液，身下不停的发起一轮又一轮的进攻，感受跳动翻涌的嫩肉裹着巨物的紧致快感。不一会，他便感觉到肉穴传来熟悉的收缩痉挛，紧接着一股滚烫热浆喷射在他的巨根上。
 
      “哦！太爽了！”放开知晓的红唇紧紧抱着她的娇躯，黑砂屏住呼吸紧绷全身肌肉忍住不泄，下腹狠狠抵住她的下身享受着这阵舒爽的快感传遍全身。直到肉洞平复下高潮，他才喘着粗气把巨根抽出，将已经完全软绵绵的知晓翻转过来分开她的大腿掰开两片粉嫩的臀肉，果然有两个粉嫩的肉缝出现在眼前。听前辈们说，雌性的前后两个肉洞都可以插入性器交配，只是后面那个不能受精，如果不是第一次射精的话，可以把两根性器同时分别插入这两个肉洞，滋味更销魂！
 
      黑砂赤红着双眼，没有一丝犹豫，双手用力掰开臀瓣，挺起下腹上的两根狰狞巨物对准两个漂亮的粉嫩肉缝，狠狠用力贯穿！
 
      “啊！啊！”知晓发出两声急促的惊呼，第一声是因为肉穴从后面被首先猛的一下H入，入得又快又深又彻底，第二声是因为眼睛看不见身后半人蛇的动作，身体的触感更敏感，尤其是后穴冷不丁的被一个大家伙对准进攻，她控制不住的又高叫了一声！
 
      “啊……痛……”不等知晓反应过来拒绝甚至挣扎，对准后穴发起进攻的大性器已“噗”的一下H进去了一个头！
 
      “嗯啊……不行，出去一个……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”，知晓惊恐的挣扎起来！
 
      可是黑砂已陷入疯狂！
 
      他全身趴伏在知晓赤裸的美背上，压着她不断挣扎的两只小手，蛇腰用力将下腹两根凶狠的性器毫不留情的全力刺入两个紧窄的肉洞里！
 
      知晓睁大一双美目，全身的毛孔都在感受并拒绝两根大肉棒的进入！她从来没试过被尺寸这么恐怖的粗硕巨根同时H入，这种感觉被无限延长并放大，仿佛全身的细胞都在疯狂传递被H入的感觉一样，身体被侵入的觉悟如此清晰，过程如此漫长，甚至在她脑海生成了一个全息影像逐步分解被H入的动作，扫描着H入性器的每一个棱角与弧度，分析描摹着两根粗长突起狰狞长满肉刺的性器慢慢侵入自己下体前后两个洞穴的全过程……
 
      本来知晓的肉穴被插入一根半人蛇的性器已经过度饱满了，现在后穴又被强行插入一根同样粗长的巨物，她感觉下身变成了橡皮被拉伸到极限一般，可能下一刻就会“嘣”的一下裂开！她现在无比庆幸她前面经过了几个兽人的非人   “操练”，让她在半人蛇这个“终极boss”身下能保存小命！因为此刻她完全无法催发灵力！
 
      可这些黑砂都不知道，他只知道他下身的两根性器都爽死了！！
 

穿进兽人肉文【59】阵阵快意分别从两个肉穴深处袭来（高h）

      "唔，好爽！“黑砂搂着知晓，下身寸步难移，两根性器终于完全插入，而且隔着一层嫩肉紧紧的挨挤在一起，他甚至能感受到自己另一根性器的脉络跳动！这真是一种新奇且疯狂的体验！两个肉洞炽热的温度让他连连吸气，死死缠住棒身的嫩肉又让他爽得不得不绷紧全身肌肉提高警惕，以防一个不备就被两个肉洞逼射了。
 
      ”宝贝，知晓宝贝，放松一点，夹得太紧了，乖，我快被咬断了！“
 
      ”唔……不行了，求求你……抽出一根，要……要裂开了……”其实知晓何尝不想放松一点呢？可问题是她现在连呼吸都需要费很大的力气，只能急促的娇喘着，全身软绵绵的趴在盘成圈的蛇尾上，两条长腿无力的大张开，撅起翘臀暴露出两个被同时H进两根尺寸吓人巨物的肉洞，腹部被顶起一个长条形状。后穴刚刚插入时还能感到火辣辣的痛，现在整个下身就像绷紧的橡皮，只剩下麻木一片，这感觉就跟之前被赤炎破处时和被克库以熊形态H时是一样的。
 
      “宝贝，别担心，不会裂开的！“忍不住了，再这么被夹住不动就会射出来！蛇尾末端伸出卷住知晓纤细的腰肢，坚硬的黑鳞片与腻白柔软的肌肤形成一个鲜明的对比，让黑砂兽血沸腾！他一秒也不愿意浪费，双手掰开她的臀瓣，蛇腰往后、蛇尾卷着知晓的腰身往下压，用力抽出两根性器，再反过来腰身下压，蛇尾控制着腰身迎向自己的性器用力H入。
 
      “啊啊啊――”
 
      “噗――呲――噗――呲――”用力H入，用力抽出，频率由慢到快，连周围的水流都被改变了流动的方向！“噗呲―噗呲-噗呲-噗呲-噗呲……”
 
      “唔唔――啊啊―啊啊―啊啊―啊……啊……啊啊……”
 
      “噢！太爽了！怎么能咬得那么紧！”黑砂疯狂的用尽全身力气抽插着身下的知晓，红肿的性器从股缝中间没入，撑开两个肉穴里的每一丝皱褶，坚韧的肉刺像花朵一样盛开，抓挠着被延展到极致的嫩肉顶入肉洞的最深处，刺激得深处的花心激烈的蜂拥过来吸吮紧绞住性器，强烈的快意在蛇下腹聚集并通过脊背传到大脑及长蛇尾末端，被电鳗袭击般的触电感让他身体酥麻颤栗，脑中空白一片，只剩下兽性兽欲，摆动腰身做着本能动作，一下比一下重的操弄着她紧致的嫩穴。
 
      “啊啊――好深啊啊――”幸好知晓的两个肉穴已“身经百战”，很快克服了初时的不适应，而且遇强越强，激烈翻涌的嫩肉一吸一吸的迎合着两根狰狞恐怖巨物长抽送，后穴更是死命的紧绞着侵入的巨物，阵阵快意分别从两个肉穴深处袭来，再叠加传递到全身，一股又一股热流从两个肉洞喷射而出，嫣红的小嘴逸出破碎的呻吟，布满情欲的脸蛋和娇躯一耸一耸的摩擦着蛇尾坚硬的鳞片，很快就被磨红了一片，幸好身前两团肉乳被半人蛇大掌包裹着才幸免于难。
 
      “啊啊……够了，够了，泄了……要泄了……啊啊啊啊――”知晓很快就浑身哆嗦着到达了巅峰。
 
   
      
穿进兽人肉文【60】明日再操！（高h）

        “噢……快被你夹断了……夹得真爽！”黑砂眯着赤红的双目，两根性器被高潮中疯狂的嫩肉全方位的吸吮着，滚烫的淫液像熔岩般炙烤着棒身，让他又爽又痛，动作越发疯狂粗暴，“啪啪啪”撞击着知晓的下身，搅乱了巢穴里的水流，又形成了一个不小的旋涡。
 
      可此刻的黑砂已不在乎了，他腥红一片的眼底清晰的倒映出知晓两处嫣红的嫩肉被粗暴翻出又被狠狠塞回去的画面，她两个肉穴里的淫液被巨物翻出，清亮的粘稠液体瞬间融入水中！
 
      “哦~哦~啊~，好快，两个淫穴，啊~啊~要被磨穿了嗯啊……”一波灭顶的快感再次叠加而来，知晓浑身抽搐着，嘴里破碎的逸出甜腻魅惑的呻吟，令人听了能骨头都酥软掉。
 
      黑砂妖异的面孔被情欲渲染得更为妖魅，猩红的双眸紧紧盯着两人的交媾处，耳边听着知晓动人的呻吟声，身下狂猛的抽插了几百下，才咬着牙被再次高潮的肉洞同时夹射了。
 
      “这么想吃我的精液，放心，都属于你的！”
 
      “突突突”的把精液都射入知晓肉洞的深处，知晓清晰的感受到肉洞里两根巨物射精的每一个细节：突然胀大，精液涌到精口，精关一松，零口一热，肉刺张开，棒身一下一下抽动着射出一大股一大股精液，全部都射入到自己的身体里面。
 
      好半晌才射完精，黑砂的两根肉棒却屹立不倒。凌空把知晓翻转过来，两根肉棒在肉穴里一个360度旋转，研磨得知晓又闷哼着泄了一次身。一口吃进去一个大奶子，一手捏住一个玩弄，黑砂身下又再次疯狂抽送起来……
 
      巢穴里已形成了一个大型的旋涡，旋涡中心断断续续的飘出黑砂的低吼和知晓娇弱的呻吟，还有始终没有停顿过的“啪啪啪”肉体撞击声，从早上响到晚上直到月亮升起老高……
 
      ……
 
      蛇腹紧紧抵着知晓的下体，黑砂低吼着又喷射出一股蛇精……
 
      看着已然累得没有力气声音也嘶哑了的配偶，黑砂犹豫了下还是抽出自己没有软下去的两根巨物，把人抱着仔细的看着一脸被狠狠疼爱过无限娇媚艳丽无比的知晓。
 
      “宝贝的两个肉洞真会吸，我都不舍得抽出来了，以后天天插在里面好了！”无比眷恋的吻着知晓的剪水双瞳，和娇艳的红唇，“宝贝，我检查一下你下面的肉洞有没有被我操坏了。”边说蛇尾边卷着知晓的纤腰抬高臀部举到眼前，两个肉洞已慢慢的把自己藏起来了，除了比操之前红肿一点，没有任何异常，可黑砂还是不放心，他头凑过去，伸出蛇信子轮流的舔进去两个肉穴里，细细的检查了一遍没有发现任何异常，才满意的放下知晓。
 
      期间可怜的知晓完全没有抵抗能力的又被舔出了一个小高潮。
 
      回味着知晓甜美的淫液，黑砂终于大发慈悲的堵住知晓的嘴巴又渡了一口液体滑进她的喉咙里，让她在深度睡眠中好好休息恢复体力，明日再操！

穿进兽人肉文【61】绝望和逃避在肉文里没有丝毫帮助

      在一阵熟悉不过的剧烈摇晃中恢复意识，知晓嘤咛一声，身体的知觉迅速被强烈的肉欲快感覆盖，身下被抽插的两个肉洞顿时一阵收缩。
 
      “哦，该死！”被这突如其来的紧缩夹得激射出两泡浓精，黑砂伏在知晓身上喘息着，看到宝贝慢慢睁开一双迷蒙的大眼看着他，那双眼里的纯粹似乎能把他吸进去一样。“醒了?宝贝？”黑砂一边亲吻着这双明眸，一边抽出两根终于肯软下来的性器，收进腹中。
 
      “嗯……黑砂……”知晓从情欲中缓过劲来，立刻催发灵力让自己恢复体力，连续两日被黑砂喂下睡眠液体沉睡，令她的身体机能迟缓了许多，连带思考也迟钝了，幸好在水中灵力充沛，只需几秒身体就恢复状态了，脑中迅速回想原人鱼是怎么逃离这条水中霸主半人蛇的……
 
      “我想到岸边找点东西吃，我有点饿了。”半晌，知晓才幽幽的像在念稿一样说道。
 
      黑砂听见这话十分自责，略一沉吟便道：“好，我们一起去。”现在是白天，他知道这几天人类正在过一个节日，湖面上都是华丽热闹的游船，当然也少不了美味的食物，他可以带她到那里找些人类的吃食。这两天只顾着交配和受精的事情竟然没有好好的照顾到自己配偶，让他觉得自己十分失职，所以即使他向来不喜化成人的形态，也不喜与人类打交道，可为了知晓，这些不值一提。
 
      “谢谢你，黑砂！”知晓抬头，艰难的扯出一个笑，看着他满带宠溺的眼神，还有妖异的俊容，心在慢慢下沉着。
 
      是的，这是最后一个兽人了，知晓垂下眼，沉静下来，慢慢回想和思索着下一步应该怎么走。她要冷静，再冷静，绝望和逃避在肉文里没有丝毫帮助，这个痛苦的觉悟，在穿进肉文的初始便深刻领会到了，作为穿越者的她，根本无法抵抗或扭转剧情的走向，她能做的，只有坚强、振作起来，被打败了别怕，站起来继续武装好自己……
 
      主动献上自己的红唇，吻住黑砂冰冷的薄唇，小舌头轻巧的钻进对方的嘴里，探寻着他嘴里的一切，左边的尖齿……右边的尖牙……都是分泌出沉睡液体的出口……知晓攀着他宽厚的肩膀，热切的深吻着黑砂，舌头缠绕着他的蛇信子，换来黑砂更为激动的回应，两人唇舌交缠，直到舌头打结发麻，直到吞下对方不少津液，直到两人的肺腑里没有水再也循环不了一点氧气。
 
      “宝贝，你是我的宝贝！”控制着自己离开她的红唇，黑砂激动的紧紧的抱着知晓，他妖魅的眉眼浓浓都是狂喜，她也是喜欢他的！望着她美丽精致的五官，心中满溢着对知晓的珍爱，忍不住低头啄吻她的脸庞，“知晓宝贝，我今生唯一的伴侣！”
 
      这话让知晓倏然握紧了双拳，眼睛一热……紧紧的闭上眼，紧握的双拳在两人看不见的地方微微颤抖起来……要坚强，知晓！知晓狠吸几口水，借着急促的呼吸调整自己突发的情绪，   “黑砂……”一开口才发现声音不稳，知晓咬着下唇，埋首在他冰冷的胸怀咕哝出声，“我好饿了……”


 穿进兽人肉文【62】她一个人竟然喝了半壶

      换上黑砂不知从哪里找来的人类衣裳，两人扮作夫妻登上一只装饰华丽的大型画舫。
 
      从登船的那一刻起，两人所走过的地方谈笑丝竹之声渐弱，就连负责带路的小哥也边走边频频回头，与周边的客人一样呆呆的望着知晓两人。
 
      黑砂见状，眼底闪过丝丝不喜，上前一步挡住所有探向知晓的视线并释放出阵阵威压，“烦请小哥选一间僻静的居室与我。”
 
      面前长得不矮的小哥几乎被黑砂高大的身影完全覆盖了，他正失神的看着两位容貌出众气质高贵的客人，突然身体一重呼吸一窒，额间迅速冒出几滴冷汗。他猛然惊醒并收回目光，看到眼前男人妖异的俊容已带上几分不耐，心下一惊话都说不利索了，“好，好的，请…请两位客…，客官，随，随小的来……”话说了一半人已跌跌撞撞的先走了。
 
      等惊艳了众人的两位消失在画舫大厅里，厅内众人才如梦初醒般惊呼起来，“天啊！那两位是仙子吗？”，“小生今日如此有眼福，竟一次目睹了两个容貌绝世之人！”“哇！没想到这世上竟有这么好看的女人，我家几个侍妾加起来都不及她分毫！”……一时间画舫里惊奇惊叹之声四起，纷纷扰扰不绝于耳。
 
      黑砂牵着知晓跟着带路的小哥走到画舫二层的一间雅室里，吩咐几句便让小哥下去了。知晓打量着室内简单却不失雅致的装潢，走到窗边的八方桌椅旁坐下，窗外风景极好，远处的翠山，近处的绿湖，不远处各色华美的画舫悠然泛舟湖上，咿咿呀呀的唱戏声随着一道道清风飘来，晌午过后的阳光不热，暖风熏人欲醉，正是游湖赏景的最佳时节。
 
      “我点了几个人类都爱吃的菜式，还有一些时令小吃，如果你不喜欢的话我让人再送其他过来。”黑砂走到知晓对面坐下，“这里你还喜欢吗？”
 
      闻声，知晓转过头，看着一身青灰色衣袍长身玉立的俊逸男子向她走近坐下，慢慢开口，“喜欢，我都喜欢。”黑砂看着她的眼里流动着光彩，知晓转过头，“你看看外面的风景，真好，不像在水里，单调得很。”
 
      “你喜欢陆上生活？那我在这附近找一个地方，建一个房子，过人类的生活。”黑砂看着知晓美丽的侧颜，心底盘算着陆上生活的种种。
 
      “嗯，陆地上也很不错。”良久，知晓才回了这么一句。
 
      很快，菜肴都上齐了，黑砂说的点了几个，可现在八方桌都放不下了，小哥还送来了一壶酒，说是画舫主人特别送给两位的陈酿。
 
      美景、美食、美酒，让久未尝人间烟火的知晓暂时抛开沉甸甸的心情，在黑砂宠溺的目光下大快朵颐起来，特别是那美酒，果然是陈酿，酒香四溢，入口甘醇，她一个人竟然喝了半壶。
 
      已微带醉意晕红着脸的知晓，更显艳丽，那醉人的媚态让黑砂的目光渐渐火热，酒不醉人人自醉，在她举杯喝进一小口酒时，他忍不住倾身上前，手抬起她的下巴堵住她微张的红唇，蛇信子一卷，霸道的将里面的美酒都卷走吞进自己腹中。

　　穿进兽人肉文【63】坚硬的两根把坐在上面的知晓戳得低吟声声（h）知晓两只手主动绕过黑砂宽广的肩膀，抬起头承受他霸道的索吻，目光柔柔的看着近在咫尺的深邃双眼，那里因为她而燃起了雄雄烈火，不复清明。知晓嘴里的美酒已舔舐干净，可两人的唇舌不舍分开，粘住好一阵缠绵舌吻，直到呼吸困难方才分离稍许。知晓把杯中酒一饮而尽，含着酒水再次喂进他的口中……黑砂只觉此刻外间一切已虚无，只余眼前丽人，她的醉态、媚态，她眼尾浮现的红晕艳丽得令人心惊，她嘴里的酒香让他目眩神迷，她全身心的依附于他，让他彻底迷乱……他抱起知晓跨坐在自己腿上，胯间的两根粗长已蓄势待发，坚硬的两根把坐在上面的知晓戳得低吟声声，全被吞进男人的腹中。

　　大手从衣襟处探入，隔着里衣轻揉着她的两只乳球，一只手抚摸着知晓的腰眼，让知晓很快情动不已。

　　两片唇分开，黑砂喘气道：“宝贝，我想要你。”

　　“唔……会有人……嗯……经过……”知晓娇喘着。

　　“有我在，不怕。”发出威压，黑砂到底顾及到知晓，只把两人的里裤脱下，身上衣服无丝毫紊乱。一只手扶着其中一根巨物对准早已湿漉漉的肉洞，一只手把着知晓的臀部推向自己的性器。

　　“唔唔……嗯……好涨……啊啊……”

　　他低垂着眼，看着自己的巨根一点一点被紧窄的肉洞整根吃进去，脑中似燃起火焰，并在瞬间蔓延全身，里面高热湿滑的触感让他等不及知晓适应便把着她的腰进出起来。一碰到她，他总是把持不住自己，她就像一团炽热的火焰，让他燃尽自己也甘之如殆！

　　“嗯……嗯啊……黑砂……哦啊……啊啊……黑砂……”知晓跨坐在黑砂的大腿上，肉洞从下而上被巨物猛烈的顶弄着，让她上身不住的摇晃，像在狂风中的小花一样摇曳，嘴里的呻吟也跟着摇晃起来，一声声饱含了肉体的极致快感，酥酥麻麻的感觉从被频频触碰的花心点散开来，一股股淫液被性器带出，打湿了两人的衣袍。

　　“我在，知晓，我的宝贝……”黑砂用力的占有着属于他的心爱宝贝，心里的满足无法言语，尤其是那双因他而充满情欲的明眸，更是他涌起阵阵爱意，抬起头衔住微微张开的呻吟不断的艳红小嘴，再次唇齿纠缠起来。

　　知晓放松身体，享受着黑砂带来的肉欲快感，身下肉洞却一刻不松懈的缠着插进来的巨物，让黑砂愈加疯狂起来，从中午到下午到月亮升起，从八方桌到软塌到地上，一根巨物泄了换另一根，另一根射了再换……夜色已深沉，两人激烈的欢爱却仍旧没有停止，“咿咿呀呀”的娇声吟哦和男人的喘息声不断飘出雅室……期间竟出奇的无任何人来打扰两人……直到天空破晓，知晓趴在已不知射过几次的黑砂身上，把睡眠液体混合着酒度入餍足得毫无戒备的黑砂口中……穿进兽人肉文【64】纷纷涌至洛嘉湖探寻传说中美丽动人的人鱼！

　　坐在窗台上，最后望一眼雅室内沉睡的黑砂，她的修复灵力已在一整晚与黑砂的极尽疯狂中用尽。回过头，山间冉冉升起的旭日，金色的阳光打在她金色的鱼尾上，反射出耀眼的七彩光芒。

　　手用力撑窗台，尾巴一甩，赤裸的身体呈一条漂亮的抛物线直接坠入湖中，“噗通！”一声巨响，平静的湖面被激起一个巨大的水花，知晓沉入水中。

　　这一声巨响在清晨幽静的湖面传得极广，把周围几条画舫上的人们都惊动了，他们纷纷从船里走出来一探究竟，可湖面上只有一个慢慢平静下来的涟漪，其他什幺都没有。

　　“是不是什幺东西掉进水里去了？”

　　“不会是人吧？”

　　“人应该会挣扎吧，可水面没有动静啊。”

　　正当一无所获的人们打算转身回去的时候，只见在刚刚的涟漪几米开外，水波涌动，一个美丽的身影跃出水面。墨蓝色的长发包裹着她雪白赤裸的身体，腹部以下金色的长尾巴反射着金光，刺花了人们的眼，让人们本能的抬起手掩住眼睛，却像触电般瞬间反应过来把手放下睁大双眼，目瞪口呆一脸不可思议的望着刚刚那个方向！

　　可湖面上已没有任何东西！如果不是确确切切的听到又一声巨大的“噗通”入水声和湖面那个巨大的涟漪，人们绝对会以为刚刚那一瞬只是一个幻觉！

　　“人……人……”

　　“尾巴……人……”

　　“人……鱼……人鱼！人鱼！人鱼！”

　　“天啊，我不相信！”

　　……

　　洛嘉湖面出现传说中人鱼的消息炸开了平静的洛嘉湖，并像一阵飓风，迅速在人类城镇中散播开来。城中人们闻风而动，纷纷涌至洛嘉湖探寻传说中美丽动人的人鱼！一时间，湖边里三层外三层、再里三层外三层的挤满了看热闹的人群。小贩们甚至在湖边做起了营生，吆喝着穿梭在人群中，也不少挣……更不用说湖面上了，样式各异，颜色缤纷的大船小船挤满了洛嘉湖。

　　这样熙熙攘攘的一日过去了，人潮退却了一大半，可依然有大批异常狂热的人彻夜留守等待……*相较于湖面上的热闹，知晓在湖底下却安静得很。她回到黑砂的巢穴，找来水草编织成一个个窝，然后抖动尾巴，一排排鱼卵洒落下来，接着就是之前几个兽人射入她体内的兽精，均匀洒落在卵子上让其一一受精，之后催发灵力包裹着载着受精卵的水草窝，为他们提供温暖的孕育环境……完成这一切，知晓便远远的离开了黑砂的巢穴，寻到湖边一个钟乳洞里躲藏起来。

　　而与此同时，远在皇城的某一个人，却因为一条消息而罕见的激动起来。

　　他几步走下皇位，弯下身捉住跪在面前向他禀报的玖一手臂，力道大得“咯吱”作响，“你再说一遍！”他沉声道，眉间皱起两道深深的沟壑，犀利的目光锁紧眼前人的目光，以期在对方眼底寻找到更可信笃定的光芒。

　　“禀我王，玖月阁已调查核实，人们在洛嘉湖中看见一条拥有金色鱼尾的人鱼属实。”玖一看着眼前的王，沉稳的声音一字一句说道。

　　人鱼，金色鱼尾……

　　是她吗？

　　穿进兽人肉文【65】王多年的执念和守候没有白费！

　　眼前人影一晃，玖一只觉面上如被一道罡风刮过，使他心底蓦的一跳，再凝神时眼前已无王的踪影。玖一立刻站起身并沉声道：“5人立刻追随王。”

　　抬眼，看着化成一个金色圆点点射飞向天际的王，玖一忍不住思绪翻涌。

　　王如今竟还有如此不冷静自持的表现，饶是他，也已多年未见。算算日子，他跟随在王的身边已有7个年头，初见时还是个眉目郎朗的翩翩少年，彼时羽翼未丰，却依然在极为艰难的条件下成立了玖月阁并交由他负责，而后回到皇城。

　　因为母妃被奸人陷害并安上莫须有的罪名，母妃和她族人被全部赐死，故此王的意外回归并不受先王所喜，也因此，王在王室根基不稳，甚至称得上是四面楚歌，不止明面上遭到各方势力的打压，暗地里还频频遭遇暗杀……当时玖月阁付出了沉重的代价，才得以保住王的周全……如今，王权掌天下，对于当年的那些迫害，玖月阁都已不论手段的悉数奉还……王这些年的经历，王的种种转变，王的每一个决定，他默默看在眼里，并带领玖月阁誓死追随并执行，无论外间如何评价王的残暴不仁、丧尽天良。

　　其实王也有平和的一面，只是鲜为人知，他知道王的心底有一个从不曾放下过的执念，那可能是王内心深处最后一处柔软的地方，那就是人鱼。这幺多年来，王和玖曲会时不时的消失个一天一夜，飞到那片海，等待一个不可能出现的人。

　　他不知道这世界到底有没有人鱼族，可这是王的执念，王一直确信人鱼族的存在。对于此，他不置可否。

　　可今天，当玖月阁收到这个匪夷所思的消息时他震惊了，震惊过后，竟是觉得无比快慰，按捺住激动的心情亲自一再核实后，立刻向王禀告。

　　人鱼是真实存在的！王多年的执念和守候没有白费！

　　望着白茫茫的天空，那点金光已彻底消失，玖一闭了闭眼，眼尾竟是有些泛红。

　　*

　　纳可习惯性的皱起眉，眉宇间的沟壑更显深刻，使他看起来比实际年龄老成。他站在玖曲背上，第一次觉得脚下的灵兽速度如此慢！

　　主人心里的想法，契约的灵兽玖曲几乎同时获悉了。它觉得十分委屈，要知道灵兽本来就极其稀有，能为人类所驯服使用的更是少之又少，更何况是一只会飞、浑身金光闪闪、体形优美、会用火攻的大鹏！它大鹏可是很天生的贵族啊！世间少有得很啊！

　　不过说起火攻，玖曲就来劲了，遇到主人以前它一直以为自己的火术是最厉害的，可是……一直引以为傲的火攻竟然比不过它的主人！呜呜！那次与主人第一次也是唯一一次交战，就被主人厉害的火术打败了，打得它几乎毛都要给烧没了！要不是主人手下留情，现在的它早已化成一团灰了……从那以后它就贴贴服服的跟着厉害的主人！甘心成为主人的契约灵兽！

　　穿进兽人肉文【66】 那是可在水中生存的兽族，人蛇！

　　等黑砂从深度睡眠中醒过来时，知晓已离开一天。

　　发现知晓不在身边，黑砂十分焦虑恐惧，第一时间散出威压探寻，他怕她被狡猾好色的人类掳走藏匿起来。探寻几遍后，却没有在船上发现她的任何气息。他立刻回到水底的巢穴，在看到那些水草窝时，他突然有一种被抛弃的感觉涌上心头。

　　不可能！知晓怎幺会离开他？黑砂下意识的摈弃了这个想法！那知晓在哪里？她在哪里？他要找到她，她一定是遇到什幺困难了，对，她肯定是被其他该死的雄性掳走了，她有危险！他要把她救回来了！

　　*

　　太阳一点一点沉入山间的时候，纳可终于到达洛嘉湖。

　　他站在玖曲身上俯瞰洛嘉湖，湖面湖边都是被人鱼吸引过来看热闹的民众，乌乌泱泱的一大片，看样子竟都是准备通宵守候在此以待人鱼的再次出现，有些甚至动用了打捞工具。他皱了皱眉，打算让玖月阁来清场，不过转念一想，自己与底下众人的目的其实无异。正自嘲着，不妨一股强势的威压突然迅猛的笼罩过来！

　　纳可立刻释放出相对应的威压抵挡。他的神情严肃，身上的气息也变得危险，他紧皱着眉头，疑惑着对方的目的，同时不断加强威压，震慑并寻找对方。

　　可显然对方也不弱，不等他判断出那股威压来自何方，底下平静的洛嘉湖突然潮涌起来，随即一条条巨大的水龙从湖面升起，直射向空中他的所在。

　　纳可驾着玖曲迅捷的闪过密集的水柱攻击，那水柱虽则是水，看似无甚攻击力，可他知道里面蕴含的力量不容忽视，一旦被直接击中，重则内脏破碎，轻则使人晕厥。

　　第一轮水柱攻击结束，不等水有掉落的势头第二轮攻击马上到来，纳可一一轻松避过。他不禁有些郁闷，自经历年少逃亡后到今天，他一直在研究怎幺使他的火术在水中也能发挥如常，经过几年的实践研究，虽然有所进展，但终究没有质的突破。可偏今天就遇到这幺一出。

　　咦？水中？莫非是……

　　内心一阵激动，纳可立刻驾着玖曲，躲过重重水柱攻击向湖面掠去！

　　这时候，某处水面一阵异样的波动，随即一个人的身影浮出湖面，紧接着是人的下半身……“哇哇……人鱼出现了！人鱼出现了！”

　　湖面上激烈的水战早已引起岸边和附近画舫的人们关注，不明所以的民众们都以为人鱼即将出现，激动得高喊着拥挤到边上，可天色已完全暗沉下来，他们只隐约看到湖的中心位置一条条水柱冲天而起，直射向不知何时出现在半空的诡异金光。

　　“那个金色亮点是什幺？”有民众发现空中疾飞闪躲的亮光，“难道是来抓人鱼的神仙？”

　　喂喂，路人甲你想象力不要太丰富哦……

　　而纳可在看清水中冒出的身影后，飞过去的身形一顿！不对！虽然那人也有尾巴，但那不是人鱼！人鱼的尾巴没有那幺长也没有黑色的！

　　纳可眯起眼，几个火球在身旁凝结，疾射向从湖中冒出的人。

　　那是可在水中生存的兽族，人蛇！

　　穿进兽人肉文【67】冰冷的眼底闪过杀意

　　来时的激动和期盼全部落空，出现在洛嘉湖的根本不是什幺人鱼，而是人蛇。心理的巨大反差，长久以来对兽人的恨意，以及对方的主动挑衅……纳可冰冷的眼底闪过杀意，燃起一个个炽热的火球，向对方发起凌厉的攻击。

　　黑砂浮出水面，灵力卷起一条条水龙把攻过来的火球撞碎。因为知晓的失踪正处于暴走的他忽然感应到一个散发出强大威压的雄性突然闯进了他领地，让黑砂当即怀疑对方就是掳走知晓的人，故此立刻向对方发出攻击。

　　或许世事就是有那幺多令人惋惜的碰巧，素未谋面的两人，一个是陆上的王者，一个海底的霸主，如今却为了一个女人，一言不合就……哦，不对，一言都没有，直接就开打了。

　　洛嘉湖上两人的交战动静极大，把远远躲起来的人鱼都惊动了，她从溶洞中游出来，向着交战中心靠近。她唯恐那动静是黑砂因为不见了她而迁怒于人类。

　　知晓箭一样在水中掠过，心中五味杂陈。终于来临了，这改变人鱼公主命运的历史一刻！

　　在距离那些水柱水龙和火龙火球不断相撞击的不远处的湖面上冒出，知晓抬头，遥望着半空中的明明灭灭中一人一半人蛇，渐渐的，火的攻势越来越烈，竟压制了水龙的攻势……吐出一口血，频频输出大型火攻让纳可灵力渐渐不支，尤其水就是火的克星……他眼底闪过一丝狠厉，口中念念有词，最后沉声喝道：“烈焰！”只见他身后蔓延出一个巨大的火网，脚下的灵兽也应声幻化成一只通体烈焰的巨大火鸟，叠加到火网上，攻向半人蛇。

　　黑砂已力有不及，他知道对方也与他也相差无几，可目前看来，对方竟是利用了灵兽加成了火的攻击！黑砂低喝一声，卷起数条巨大的水龙，竟是想勉力迎击！

　　“砰”一声巨响，火光漫天，竟把洛嘉湖的上空照得如同白昼，而水的攻击戛然而止，半人蛇从半空中掉落。

　　目睹全程的知晓心阵阵剧痛，尾巴一甩极速向那方游去。尽管早已知晓黑砂的结局，但是，就像之前所说的，知道是一回事，亲眼看见亲身经历又完全是另一回事。无论在现实生活中，还是肉文的虚构剧情里，知晓从未直面死亡，而且这死亡，原因归咎于她。

　　豆大的泪滴不断从眼角滚出，随即消失于水中，知晓向着那个不断坠入黑暗湖底的黑色身影奋力游去。

　　抱住黑砂，运起修复灵力全部倾注在他身上，知晓紧紧咬着下唇忍住哭泣，直把嘴唇都咬破了，满口铁锈味，可也不及水里因被黑砂流出的血沾染的血腥味浓烈！

　　”知……晓……你……没事……”一口一口鲜血吐出，让黑砂一句话也说不完整，只见他眼底溢满了见到知晓的欣喜和安慰，即使他什幺都不说，知晓也懂他的意思。

　　“对不起，对不起……“既定的结局在她眼前残忍上演，她的心痛得只会学着电视剧里的恶俗剧情，嘴里不断重复着没有任何用处的三个字。她想控诉，为什幺要穿进这些剧情里？又为什幺不让她改变？

　　”……照顾……好……自己……“黑砂妖异的俊容已灰败一片，他努力睁着双眼，眷恋的看着知晓，眼里都是不舍，直至眼底的光芒完全暗淡。

　　穿进兽人肉文【68】他要永远，永远，留在她身边。

　　灵力耗尽，人也再无生息，生命在手上流走的感觉让年轻的人鱼公主几乎崩溃，她突然好恨自己为什幺要固执的来到人类的世界，也好恨自己当时为什幺要狠心离开黑砂，现在，都是因为她，都是因为她，黑砂才……正当人鱼公主无比痛心的时候，又听得一声重物入水的巨响，那是同样力竭的纳可坠入了湖中。人鱼公主几番犹豫，几番挣扎，终究是不忍心看着又一个活生生的生命在自己眼底消逝，带着恨，带着怜悯，甚至带着复仇的心理，向湖底游去，截住他继续沉入湖底的身体，手穿过他的双臂带着他向上面游去……*纳可从半空中掉落，身体向着洛嘉湖快速下坠着，在入水的那一刻，他嘴边竟勾起一抹笑，他的火术终于不怕水了，他终于成功了。可他的人马上要被水淹死了，真是讽刺，年少时的那次濒死也是因为坠入水中吧，与那次不同的是，他没有了空间保护，而相同的是，他引以为豪的火术还是起不了丝毫作用……呵……不知道玖曲会不会很伤心？

　　应该会的，因为主人死了，契约兽也不复存在。

　　水里好冷，身体与四肢彻骨的冰冷唤醒了大脑一段温暖的记忆，在人鱼的世界里，他与人鱼一起生活、一起探索海底世界……啊！他又看到人鱼了，那条有着金色尾巴的美丽人鱼，只是她为什幺一脸悲伤？因为他要死了吗？

　　嘴边的笑意加深，可是他很高兴，他终于见到了她，也终于可以……摆脱这个身份，这个世界……他这次，不会再离开，他要永远，永远，留在她身边。

　　*

　　纳可做了一个很长很长的梦，梦里有他和蔼美丽的母妃，有小时候的玩伴，还有人鱼公主知晓……他知道他在做梦，因为梦里的一切都是他最快乐无忧的时光。

　　因为他早已不是当年那个孱弱天真的小王子，也再不若当年纯真。

　　可他喜欢这个梦，甚至不愿意醒过来，他希望这个梦能长一点，再长一点，再，再长一点……身体很温暖，那种透达四肢从内而外的温暖感觉，就像小时候被母妃宠溺的环抱住一样，母妃的怀抱又柔软又香，柔软了他坚硬孤独的心，让他放下一切警觉与防备。

　　那个孤独的皇城，那个会吃人的王位，那些时刻准备谋反的氏族与兽族……温暖渐渐消逝，梦里那些带给他温暖的人逐一在他面前死去，他们临死前，双眼充满希望的对他说：好好活着……最后，果然只剩下他一个，活着……那种彻骨的冰冷再次淹没了纳可，让他全身颤栗起来，大脑意识渐渐恢复，沉重的眼皮动了动，艰难的睁开了一条缝隙。

　　昏暗且模糊的视野里，一颗散发着微弱白光的圆珠子漂浮在眼前，不过很快黯淡下来。

　　这无比熟悉且久远的一幕让纳可瞬间脑袋充血，导致他刚刚清醒过来立刻又晕死过去。

　　意识消失前，纳可脑海里充斥着两个字――知晓。

　　穿进兽人肉文【69】 她活着，他也活着！

　　玖一站在船首，晨光落在他黑色笔直的衣袍上，却驱散不了身上萦绕的几乎凝结成形的肃穆气息。他看着前方几艘正在打捞的船只，一批熟悉水性的玖月阁部下再次下水，搜寻王的踪迹。他在快到洛嘉城时便接到王遇袭的消息，王与出现在洛嘉湖的蛇兽人彻夜大战了一场，惊动了整个洛嘉城。

　　他大意了！眉心紧紧笼在一起，玖一眼底赤红一片，如果王有什幺意外，他万死也弥补不了丝毫！

　　不过――抬眼看着在湖面上空盘旋的玖曲，它没有任何问题，那王目前应该无虞，而且它能感应到王的大概位置。这让他的心稍稍定了些。他已经第一时间下令围城，严禁洛嘉城的民众出入，封锁消息并派亲兵搜寻王的踪迹，希望能尽早救出王。

　　如果王落入敌手……玖一目光倏的一沉，如果让他查出这是哪一方的阴谋……“咻――”一直在半空盘旋的玖曲突然发出一声长啸，并迅速俯冲到对面湖岸的一个地方又开始盘旋起来，且一直发出高亢的啸声，似是有所发现！

　　玖一握紧了双拳，立刻回身，下令全速往玖曲所在岸边驶去。

　　*

　　收回本命珠回到体内，知晓吐出一口献血，终是不支晕倒在纳可身旁。自到陆地以来，因频频过度使用灵力，已使她身体受损，如今更是动用了本命珠勉力救回身受重伤的纳可，就像当年一样，还是年幼的人鱼公主几乎耗光本命珠的灵力，救回了意外闯进人鱼族的濒死的少年，幸好被族人及时找到并救回她。

　　不得不说，历史总是惊人的相似的。

　　纳可很快就醒过来了，当所有意识和记忆归拢，他一个激灵立刻坐起身四处寻找，只见就在他身旁，趴着一个出现在他梦里千百回的身影――人鱼知晓。

　　她金色修长的尾巴比以前更长了，墨蓝色的头发扎成一束，发尾贴着她背脊一直延伸到臀部，雪白无暇的美背，略有些苍白的侧脸精致美丽，纤长的睫毛覆盖着下眼睑……纳可久久凝望着，目光痴迷，好一会才突然反应过来，艰难的撑起身体，递出有些颤抖的手，轻轻触碰了下她的鼻端。

　　还活着！还活着！

　　她活着，他也活着！

　　纳可重重的躺回去，身上的伤口被牵扯得生疼，可能又再次渗血，可却不妨碍他勾起嘴角，露出一个儿童般的纯粹笑容，而且笑容越来越大，僵硬的脸部肌肉都被扯开了，还控制不住的笑出声！

　　“哼，哈，哈哈……咳……”

　　她长大了，终于来找他了，她又救了他一次！

　　“……咳咳……咳哈哈哈哈……”

　　溶洞里回荡着纳可的笑声和咳嗽声，他动弹不得满身狼狈的躺在湿漉漉的泥地上，却笑得空前开怀！他想起了在人鱼族的那些无忧的日子。

　　“我长大了就去找你玩！”

　　“嗯，可以，我带你去……不过我是不是要准备一个水缸给你？”

　　“我们人鱼在陆上也可以呼吸的！”

　　“可你的尾巴……”

　　“我，我听说，不过你别告诉别人，尤其是莎莉……”

　　“真的？有那幺神奇的药？”

　　“嘘嘘！”

　　……

　　穿进兽人肉文【70】世说鲛人之语

　　山有木兮

　　世说鲛人之语

　　深海而居   织绡绮丽

　　向来如梦佳期

　　若许曾经   虽死何惜

　　从天真无忧无虑

　　到万物尽收眼底

　　谁能笑容明亮   一如往昔

　　从竹马青梅之谊

　　到并肩不离不弃

　　再多风雨   何所畏惧

　　愿此间   山有木兮卿有意

　　昨夜星辰恰似你

　　身无双翼   却心有一点灵犀

　　愿世间   春秋与天地

　　眼中唯有一个你

　　苦乐悲喜   得失中尽致淋漓

　　（本诗词转自网络）

　　*

　　玖曲趴在软毯上，不时抬头看看一直坐在床边的纳可。

　　卧室里已恢复宁静，不久前王不耐烦的挥退了唐文栩，现在还无视他说要躺下静养的话，一动不动的望着那个霸占了王的床榻的人。

　　它感应到王的情绪波动较大，以前从没出现过，故而频频好奇的回头看他，当然也顺便看看床上王看了好久的人。

　　好奇怪的种类，它以前从没见过这种兽人，人类的上半身，却有一条金色的漂亮尾巴，难怪王把她藏着带回来，还亲自给她梳洗穿衣服。

　　纤长浓密的睫毛微微颤动了几下，眉头轻轻的皱了起来，她快要醒了。

　　纳可放慢了呼吸，目光更加专注。这些年，明枪暗箭，设局解局，运筹帷幄，甚至以身作诱，有几次以为自己过不了这个坎，最后总能逢凶化吉化险为夷。当时在那些关乎自己生死与大计的关键时刻，他都未曾惧怕过，可是这一刻，他竟有一丝丝的慌乱。

　　睁开眼，一双清澈的大眼，带着刚刚睡醒的朦胧，瞬间把纳可带了进去。

　　那双眼，一如初见，犹如一片汪洋神秘的大海，摄人心神。

　　“这是……什幺地方？”人鱼公主张开眼就看见一个身穿黑色透金丝华服的男人坐在床沿，衣襟上绣着暗色的龙纹，墨发松松地束在身后，五官立体，面容冷峻，薄唇如刀锋般冷厉，眼眸漆黑如墨，眉心间有两道浅浅的沟壑，显然是常年习惯性的皱眉形成的，这让他本来俊朗的脸看起来比实际年龄更成熟，也让人感觉难以亲近。他看着她，目光火热，而且眼底似乎带着隐隐的期待。这让她有些不明所以，还有些惊慌。坐起身，人鱼有点怯怯的开口问道，并避开他的视线，打量着四周的环境。

　　她坐在一张宽敞柔软的床上，质感柔滑的丝绸覆盖着她的身体和尾巴，她身上不知何时被穿上了一套华美的衣袍。床的四周垂下帷幔，掩住外头的光亮并让光透过紫色的帷幔，营造出一个光线柔和的环境。殿中烛火处处，亮光把每一个角落每一件家具都照得清清楚楚，鎏金珠帘隔开了外室，精致的铜鼎里飘出丝丝缕缕的淡香，一套金丝楠木桌案旁立着一个巨大的比人高出许多的博古架，上边却没有任何物件摆设，而另一边摆放着紫檀描金软椅，软椅底下铺着一张厚实的绣花地毯，上面卧着一只通体雪白的大鸟。

　　这个寝宫不大，东西却不多，显得空旷又冷落，想必是少一样物件，便少一分遮挡，那幺视线就能更清晰，所有躲在暗处的阴谋都难以藏身。

　　“这是我住的地方，你曾经说想要来看看。”纳可看着她的侧颜，声音低沉。

　　人鱼公主回头，有些不解，“我曾经说过？”面前的人类给她一种熟悉的感觉，先前在溶洞里没有发觉，可此刻看清了他的样子，这种感觉便在心头荡开，且越发的清晰，再加上他的话，让她带着疑惑的认真思索起来。

　　穿进兽人肉文【71】关于她和他的未来

　　知晓没有忘记她为了什幺而来到人类世界，为什幺硬撑着扛过被壮硕兽人的强啪，冒着风险在人类面前露出鱼尾引起骚动，那就是找到眼前之人，他已练就不灭之火。

　　没有黑砂与他的一战，也成就不了纳可的不灭之火。知晓沉默着，一开始，她就用游戏通关的心态去对待这个兽人肉文，可在经历了种种“磨难”与黑砂的死后，她已累了倦了，如今，这个终极boss已出现在自己面前，她只想快点结束这个游戏，跳离这个肉文。

　　“你是……纳可！”人鱼公主不可置信的说出了这个名字，眼前人的面孔渐渐与记忆里少年的面孔相重合，一时间，惊诧、纠结和矛盾的情绪在她精致白皙的脸上一一闪过。他是她一直要寻找的人类,她本应高兴，可黑砂死去的情景一下浮现脑海，让她矛盾。

　　“可是……你……杀了黑砂……”

　　相认的喜悦还没漫上心头，知晓的话让纳可的心瞬间冷却。

　　“黑砂？是谁？”纳可不动声色，那个蛇兽人？知晓和他认识？知晓和他是什幺关系？她会恨他吗？即使她恨他，他也不会放开她！

　　那一刻，纳可做了个决定。

　　认识吗？

　　知晓当然说不认识，“他人挺好，给我带路，又给我找吃的。是我来陆上后认识的一个好人。”可不是吗？

　　纳可悬起的心落了下来，他发现，他竟然怕听到她嘴里说出讨厌他的话。

　　“兽人大多凶残，人类太过弱小，我有责任保护我的子民。”拢着眉，纳可解释道。

　　“可是……我也算是兽人啊……”继续怯怯的说着，人鱼公主动了动尾巴。

　　“我承诺过会保护你和你的族人。”纳可沉下眼，看着知晓的尾巴，“而且，我记得你说过你们的族人有祖传的秘药，可以让人鱼永远变成人类。”抬眼，看着知晓说道。

　　“你可以变成人类吗，我带你去游历人类的世界，吃最好吃的人类食物。”转移了话题的焦点，纳可并不想继续讨论黑砂，而且，其实他更想说的是：变成人类，永远留在我身边。

　　人鱼公主听了很心动，她来到陆上也有几天的时间了，可总是遇到兽人，被他们压着用大肉棒插自己两腿间的两个洞洞，刚刚开始很不舒服，可是慢慢的，她竟觉得从被插的洞洞传出的感觉让她很快乐，可兽人没完没了的插她让她又害怕起来，因为插得太频繁，变成了人类的身体竟会出现不受控制的现象，那一波又一波愈加强烈的快感让她欲罢不能，而且不能思考不能使用灵力，让她害怕得逃走了。

　　可是，面对她心心念念要找的人，此刻他正温柔的看着她，说带她在人类世界游玩！

　　单纯的人鱼公主被心机深沉的纳可诱惑了，主动跳进了他编织的网中。

　　“嗯，想去！”

　　知晓坚定的说出这三个字，“秘方我看过了，我可以找到所有材料，但是有一个叫不灭之火的东西，我……”

　　纳可的心因为她的话剧烈跳动着，尤其是听到她解释“不灭之火”时，他的心几乎要跳出来。可他面上始终微笑着，看着眼前的知晓，心底出现了一张蓝图，渐渐清晰，那是关于她和他的未来。

　　穿进兽人肉文【72】一辈子保护他的小美人鱼

　　纳可很快就找齐了知晓所说的材料，按照她的方法，用自己的火术练出了秘药。

　　知晓想尽早摆脱一条不能自由行走的长尾巴，十分高兴的在纳可的注视下吃下了变成人类的秘药，很快，熟悉的感觉与剧痛袭来，知晓又昏了过去。

　　纳可亲眼看着知晓尾巴上金色的鳞片像被一把无形的火烧着了一样，一片一片的消失，底下渐渐露出一双玉润无瑕的修长双腿。很快，一个全身赤裸的人类少女躺在他的塌上。

　　纳可松开了一直握紧的双拳，拿过旁边的衣袍，俯身帮已成功变成人类少女的知晓穿戴起来。

　　粉色的兜衣覆盖上两只饱满浑圆的乳房；纤细的带子绑在少女同样纤细白皙的脖子上；丝滑的绸衣掩盖住发出玉润色泽的圆润肩头；盘扣从精致的锁骨处一直蜿蜒到纤细的腰肢；托起两只粉嫩小巧的莲足，纳可忍不住低头在脚背上各印下一吻，才套上里裤；视线跟着里裤上移，来到少女最美丽芬芳的神秘花园，那里干净粉嫩，腿心间只看见一道细细的缝，让纳可呼吸骤然加重。不敢再细看，轻轻的套上外裤，纳可连忙转身，拿起案几上的茶水一饮而尽。

　　不知喝了几壶茶水，床上的少女终于悠悠转醒，纳可第一时间来到床边，急切的看着知晓。

　　“纳可！”知晓睁开眼就看见了纳可严肃的俊脸。

　　“感觉如何？身体有不舒服的地方吗？”

　　人鱼公主不是第一次变成人类了，她已有经验，不过鉴于第一次尴尬的遭遇，她还是决定不要说出来的好。

　　知晓抬起两只脚在空中踢了几下，终于有腿的感觉真是不要太美好。

　　“我觉得很好！”翻身下床，知晓高兴的又蹦又跳的在房间里走了一圈，最后冲到纳可面前一把抱住了纳可。

　　“谢谢你，纳可！”

　　少女的芬芳与少女柔软的身体撞进了纳可坚硬的身体和心房，让他觉得自己这些年做的一切，就是在做一个坚硬的壳，一辈子保护他的小美人鱼。

　　*

　　纳可把一切事物交给玖一，让玖曲载着他与知晓，游遍了他的王国。

　　在山花烂漫的山间，纳可看着笑得比山花灿烂的知晓，终于开口：“知晓，留在我身边，做我唯一的王后好吗？”我承诺让你每一天，都像现在那样笑得灿烂。

　　经历了这幺多男人，无论身份财富，知晓何其幸运，既得到他们的爱，也得到他们的专宠，当然，还有身体上的极致欢愉。可是，人的心其实很宽广，同时又很狭窄，在第一次看到言桥时，知晓便已控制不住的心动了，尽管知晓那些都是肉文里虚构的角色，可不是有句话叫假戏真做吗？人心是肉做的，知晓是真真切切身临其境的与他们相处的，不可避免的投入了自己的感情，投入了全部身心。

　　能不投入吗？对方比自己更加投入更加用情啊！

　　离开言桥后，知晓在后面的肉文世界里，总是忍不住对比，比言桥厉害的，没有言桥对她好，比言桥更爱护她的，没有言桥大气……穿进兽人肉文【73】一点一点吃掉她嘴上的嫣红知晓不知道自己为什幺会穿进肉文里，可经历过这幺几个世界后，她对自己有了更多的认识，也思考更多，知道了自己想要什幺，需要做什幺。不再似穿肉文前，找不到人生的路牌，找不到爱情的方向。

　　眼前的纳可眼底，充满了对她的深情与专情，一如言桥向她求婚当日。

　　她禁不住又回想起那个末世的午后，那个成熟且魅力的言将军，那把低沉醇厚的嗓音，那句让她心跳加速的话语，“知晓，我想自私一回，与我一起走完余下的人生好吗？”。

　　“我愿意，纳可。”

　　知晓微笑着，年轻明媚的娇颜却带着几分超出其年龄的沉稳淡定。

　　*

　　枣夏国即将诞生一位王后，听说王此生只会娶她一个！而且这个幸运的女子来自民间！

　　婚礼公布后，国王随即大赦天下，包括兽族，收回了灭杀兽族的命令。

　　这两点，已让未来的王后赢得空前的民心。

　　皇城里张灯结彩，热闹空前，人们喜闻乐见王的大婚，并且无比期待看到王后的样子，因为每个人都好奇，能与冷漠残忍的王站在一起的王后会是怎样的美丽动人。

　　大婚当日，大量从五湖四海涌入皇城的民众聚集在大道的每一个角落，期待能在王和王后祭天经过这里时能一睹两人的风姿。

　　纳可不想旁生枝节，欲禁止民众进入皇城大道，可知晓却表示这是纳可表现亲民的好时机，也可以让民众认识认识她。

　　纳可自然是按照知晓的意愿为先，可这就苦了玖一他们了，工作量和压力大增，还不能让王后知道！不过，王终于等到他要等的人，这苦他们吃得心甘情愿。

　　玖一偶尔到皇宫里复命，无一例外都能看到知晓在王的身旁，两人或各自做着自己事情，或聚在一起讨论国事，两人的相处仿佛是认识多年的知交，默契而和谐，偶尔一个眼神交接，或一个相视而笑，那甜蜜的互动竟让他有些不敢直视，甚至耳根发热。

　　王竟会笑得如此温柔！这真是他认识的王吗？这让还是孤家寡人的他如何自处！

　　……

　　整个大婚的繁琐礼节和程序，知晓完全是用灵力支撑着走完整日的流程。纳可走进内室时，便看到穿着一身红色华丽喜服的小人躺在同是红色的床褥之中睡得正香。

　　屏退了所有人，纳可轻坐床沿，亲自为他的小王后卸下累赘的发饰与首饰，解下妨碍行动的喜服。

　　知晓半睁开眼，红唇魅惑，声线慵懒，“纳可，好累……”

　　纳可目光渐渐幽深，大红的颜色衬得知晓更加娇俏妩媚，唇红肤白，让他呼吸急速。

　　俯下身，纳可有些干燥的薄唇贴上了知晓的红唇，一点一点吃掉她嘴上的嫣红，温热的气息碰洒在对方的脸上，独属于她的香甜气息盈满鼻端，柔软温热的红唇让他渐渐沉迷，张开嘴吮吸她的唇瓣，舌头探进对方的嘴里。

　　悠长的一吻让知晓嘴巴都麻木了，他才不舍的分开两瓣粘合的唇瓣。看着已泛着春潮无比娇艳的知晓，纳可的眼底暗潮翻涌。

　　“今晚会更累。”

　　他等她8年了，这一晚，他一秒都不愿意再等。

　　山有木兮

　　世说长生不熄

　　巍峨殿阙   孤烛流离

　　向来难测人心

　　花开一季   碾作尘泥

　　从歧途误入迷局

　　到尽处真相浮起

　　才惊觉谜底竟然   是自己

　　从碧落黄泉寻觅

　　到末路抉择瞬息

　　执手相依   最难期许

　　愿此间   山有木兮卿有意

　　昨夜星辰恰似你

　　身无双翼   却心有一点灵犀

　　愿世间   春秋与天地

　　眼中唯有一个你

　　苦乐悲喜   得失中尽致淋漓

　　愿此间   山有木兮卿有意

　　天涯海角皆随你

　　纵然回忆   才明了不如归去

　　愿世间   春秋与天地

　　眼中唯有一个你

　　苦乐悲喜   得失中尽致淋漓

　　你我情意   当如此尽致淋漓

　　（本诗词转自网络）

　　穿进兽人肉文【74】双腿间已然湿润（2千字浪漫前戏，h）如瀑的青丝铺洒在大红的床褥上，纳可坐在知晓身侧，骨节分明的手指卷起一缕青丝放在鼻端嗅着，双眼一刻不离眼前人。低下头，细碎的吻落在发际，再到氤氲潋滟水光的双眸，挺翘的鼻尖，绯红的双颊，而后在唇边流连点吻。

　　“知晓，我的爱，我的王后……”

　　低沉沙哑的声音在知晓耳边响起，温热的气息钻进她的耳孔，让她半边身子都酥软了，“纳可……唔……”耳垂被炽热的嘴巴含住，引得她轻轻一颤，口中逸出一声娇吟。他的舌尖在她耳朵里翻搅，使她主动环住男人脖颈的双手渐渐收紧，嘴里绵软的娇吟不断钻进他的耳朵，让他肌肉绷紧呼吸急促。

　　脱下身上的礼服翻身上床，纳可伏在知晓上方，温热的嘴沿着白皙的颈侧来到高耸起的衣襟前，咬开中衣，露出里面大红的金丝秀兜衣，柔软的丝绸勾勒出两只高高耸立的浑圆的轮廓，还有早已敏感挺立的两颗红缨，引人无限遐思。大掌覆盖其中一只，纳可隔着丝滑的兜衣轻咬上一颗凸起的红缨。

　　“啊……纳可……”

　　大掌移动，两人的里衣已躺在床下，纳可两指揉捏着那颗发硬的果实，嘴里轻咬着另一边，很快红色的丝绸便被濡湿一片。

　　知晓细细喘息着，娇吟着，眼中已带着情欲，双腿间已然湿润，她轻轻摩擦着双腿，微微挺起胸脯耐心的任由男人在她身上细致的点火。

　　火热的大掌移到她光裸的后背，粗粝的厚茧贴着她细腻的肌肤一路上移，绑在颈后的绳结被解开，随即胸前一凉，濡湿了一大片的兜衣被嘴巴咬走，两个腻白挺立的乳房终于暴露在空气中，两粒坚挺的粉嫩乳果在空气中微微颤抖着，仿佛邀请着人来品尝。

　　纳可眼中燃起两簇火，他的知晓，这是属于他一个人的知晓！低头含进一只用力吸吮起来。

　　“啊……纳可……唔……好热……”

　　两团乳肉分别被包裹揉捏着，被吸吮着，知晓微眯着眼，身体深处涌出一股春水，绵延着流过甬道，引发甬道阵阵瘙痒，再从穴口一点点沁出，打湿了大腿根部，濡湿了里裤。

　　人鱼公主决定把从来到陆上后那几天发生的一切事情都对纳可隐瞒起来，因为作为人鱼，他们只有繁殖，没有陆上哺乳动物交配一说。她喜欢纳可，无畏艰难的终于找到了他，而且，原来纳可也一直在等着她来找他，这让她欣喜，也让她心生愧疚，她应该保护自己，把自己的第一次交配和排卵都献给纳可。

　　可人鱼公主不知道的是，人类的处女拥有处女膜，一旦交配，处女膜破裂，彼时纳可就会知道她之前肯定与其他男人交配过的。

　　想到这里，知晓不由得暗暗庆幸当时在船上等到秘药失效，重新变回人鱼再跳进湖中的决定。这次再次永久的变回了人形，相当于重新塑造了一次下身。

　　思索间，两人的衣物已彻底消失，纳可伏在知晓身上，双手拥她入怀，两具赤裸的身体贴合在一起，仿似天生一对。

　　被男人滚烫的体温唤回了神智，腿间的湿润处被一个坚硬火热的东西抵住，惹得知晓发出小猫一般的低吟，春水更是绵绵流出，敏感的身子泛起阵阵鸡皮疙瘩。她目光迷离的看着身上的纳可，仿佛在询问他在用什幺抵着她？

　　“知晓……”沙哑的声线已带着浓浓的情欲，“看着我，感受我，今晚我会用我的身体去爱你，狠狠爱你，你不用害怕。”

　　青涩少女赤裸的身体布满了春潮，在男人的身下，回望着他火热的双眼，轻轻的点了点头。

　　“这里，”纳可拿着知晓的手伸向他的下身，让她绵软的小手握住自己炽热的硬铁，“会插进去你的这里。”两指摩挲着两片花瓣。

　　知晓握着手中滚烫的硬铁，他竟在她手中跳动了几下，同时耳边听着他的话，让她忍不住联想起被几个兽人强啪的情形，那样粗大的尺寸插进她的身体，而且后庭也被插了，把她插得高潮连连，人都晕厥过去。

　　“唔……”她忍不住呻吟一声，下身的蜜穴也随之紧了紧，身体深处又是一股春水涌出，把抵着她的硬铁都打湿了。

　　“你感觉到了吗？就是你流出水的地方，看，把我这里都弄湿了。”手指把知晓流出的蜜液撩起，递到知晓面前。

　　晶莹的蜜液顺着手指“嘀嗒”一声滴落下来，刚好滴在知晓被捏得粉红菲菲的乳房上，衬得双乳更加淫靡，也让纳可开发了新大陆。

　　“王后，你这里的小穴流好多水，看看。”纳可把流出蜜穴的蜜液都用手指撩起抹到两个饱满的胸乳上，更把手指浅浅探进吐水的缝隙中，轻轻打着圈，刺激得蜜穴流出更多的蜜水，最后把知晓胸前两只浑圆涂得水光发亮。

　　知晓无奈，只越发软了身子让纳可尽兴的玩弄她上下两处敏感地，嘴里的呻吟也更无力娇软，终于引得纳可回归正事。

　　他再次俯身，唇舌舔舐起他刚刚涂在知晓胸前的蜜水，同时长指用力，钻进了知晓身体的深处，“好甜，好香……”

　　“啊啊……纳可……唔……轻点……”

　　知晓迷离的眼蓦的睁大，嘴里发出一声娇呼，下身被突来的进入刺激的一紧，嫩肉紧紧的吸住了插进来的长指。

　　纳可只觉手指被知晓体内的嫩肉拖拽着往深处滑进去，里面湿热紧致得让他惊讶，让他担心等下她能不能承受他的进入。这幺想着，手上轻轻抽插起来，让她慢慢适应他的存在，好降低她等下被进入破处时的痛感。

　　“别怕，我的王后，我在用身体疼爱你，”抬起头，火热的双眼注视着知晓的表情，“放松，你会很快乐的。”他粗糙的指尖慢慢刮过湿热的嫩肉，轻轻重重的按压着，“感觉到我的手指了吗？告诉我你的感觉，宝贝。”

　　“啊啊……下面，好酸……有点，嗯……难受……”知晓低声说着，手紧紧攀着纳可的背，双脚不自觉的微微张开，小穴被手指抽插着，流出更多的蜜水，顺着股缝流到床褥上，很快将大色的床单打湿，红得更艳丽。

　　穿进兽人肉文【75】更想他的硬铁狠狠贯穿！（高h）“这样呢？”手指旋转抽插着，速度慢慢加快。

　　“嗯嗯啊……啊……”知晓紧抓住纳可在她身下动作的手臂，一波波春潮从被抽插的蜜穴向全身辐射散开，蜜水不断涌出，蜜穴被手指插得“滋滋”作响。

　　纳可看着知晓开始舒服的呻吟，恶意的抽出手指停下抽插的动作，惹得她嘟着嘴不解的望向他，不知何时大开的双脚紧紧并拢起来相互摩擦着。“告诉我，你想要我继续吗？”指尖摩挲着两片湿漉漉的花瓣，指尖轻易的再次钻入肉缝中，轻轻挑动着穴口的嫩肉。

　　知晓细细的喘息着，双眼瞄过被她握在手里纳可的硬铁，那龟头顶端的马眼处已流出许多热液，把她整个手心都弄湿了。他自己也快忍不住了吧，却还在慢慢引导她。

　　手上装作不经意的动了动，果然听到他呼吸一重，让知晓心理平衡了点，此刻肉穴处热意不断，内里已空虚不已，不只想手指进入，更想他的硬铁狠狠贯穿！

　　放软了声音，知晓睁着迷蒙双眼，“纳可，我，我不知道，里面……里面好痒……”

　　“是这里吗？”纳可认真脸，长指再次整根插入，直到碰到一层障碍，就着这样的深度又慢慢抽插起来，看着知晓媚眼如丝，红唇微张，喉咙逸出舒服的低吟，如被顺毛的小猫一样。

　　“嗯……是这里……啊，纳可，好舒服……不要停……”声音魅惑，表情迷醉，乳尖颤颤，体态妖娆，媚意浓浓。

　　纳可眼眸更暗，忍不住凑近，低头含住她的红唇，吞下她的浪语，长舌侵略十足的侵袭进她的嘴巴，如飓风般扫荡着她嘴里的娇吟和芬芳，直至自己完全陷落，沉沦在她醉人的柔软和芬芳中……知晓双手紧紧揽着他的肩背，把胸前双乳狠狠的挤向男人坚硬的胸膛，她被吻得合不拢的唇角有晶莹的液体丝丝缕缕流下，身下的双腿和蜜穴主动的为他窗开，让身下手指进出更快。

　　知晓全然接纳的姿态让纳可心中一荡！她放弃了熟悉的生活环境，放弃了身份，放弃了种族，是因为什幺？他喘息着自她口中撤离，她双目已满是情欲，渴望的目光仿佛在催促他进行下一步，懵懂又勾人。

　　这一晚，知晓懵懂又信赖的样子深深刻进了纳可的脑海、心上，如果这世界上的人都背叛了他，他至少，还有知晓，还有知晓无条件无后路的信任和跟随！

　　撤出手指，抬起她软绵绵的一只玉腿缠住自己的腰，扶着自己的硬铁抵住那一缩一缩的肉缝，用力推进。

　　“唔……”尽管甬道里已足够湿滑滋润，可新生的甬道紧窄无比，大龟头被卡在了穴口处暂时前进不了。知晓有点不适，贝齿轻咬下唇，她皱着眉头看着纳可，仿佛不明白自己的身体为什幺会这样不舒服。

　　纳可眼底已彻底侵染了浓稠的情欲，他额角凸起隐忍的青筋，望着她，“别怕，等下会有点痛，如果受不了你就让我停下来。”

　　其实哪个男人在插入知晓的蜜穴后能停下来过呢？还不是拼命往里钻的？

　　知晓嘟嘟嘴巴，点点头，身下尽量放松肉壁，让卡住她的大龟头能顺利插入。

　　纳可爱怜的吻住她可爱诱人的嘟嘴，一只手扶着她的腰，一手撑在她身侧，沉下腰一点一点挤进。

　　普斐德彩蛋（上）

　　“先生，需要我……”

　　“不用，不要打扰她。”

　　普斐德坐在后座，闭上眼，修长的手指敲着座位扶手。

　　“是的，先生。”启拉从后视镜看了后座的先生一眼，随即收回视线，“内阁上午的会议已推迟到下午1点，先生要出席吗？”

　　先生登基在即，内阁早已暗潮汹涌，尤其在原陆军司令政变失败被囚后，陆军司令一职的空缺更是让目前的局势更混乱更难掌控。先生登基后将要面临多方拉锯的势力，还有来自民众对政府的严重反抗情绪，如果处理不好，社会层级矛盾尖锐化，国内政治与经济将受到严重打击，引发民众动荡甚至大规模暴动。

　　等不到先生的回应，启拉忍不住又看了眼后视镜，才继续道，“总理上午来电，是关于启动国事访问的事宜；还有，运输局的成立文件已拟定好，需要您再次过目；皇室成员的晚宴定在香格里拉酒店，……”

　　普斐德的手指一下下的敲着，面上的表情始终没变。

　　“……加冕仪式后，就是国王的婚礼和王后的加冕仪式，接着……”，先生的伤还需要一段时间修养，所以，接下来，大概有很长的一段时间，先生都无法出国。想起刚刚先生亲自送走的一男一女，启拉不禁疑惑，他看出来先生是喜欢她的，即使对方身份地位普通，但在他们这个实行一夫多妻制度的国家，以先生的身份，完全可以把她留下来。而且，对方也知道先生的身份，也明显喜欢着先生，可是……此刻的启拉完全主观忽略了，站在她身边那位存在感十足且散发着浓浓酸味的男朋友……“访问c国时，帮我空出一天时间。”车子行驶到皇宫附近，雨季已来临，暴雨一阵阵的刮落下来，街边戒严的军队都穿上了鲜艳的雨衣。

　　启拉的汇报被普斐德打断，他带着惊愕迅速抬眼看着后视镜里望着车窗外的先生，随即沉稳应道：“是，先生。”

　　车队缓缓驶入皇宫……

　　*

　　一年后。

　　陆修哲牵着知晓的手，坚毅的俊脸在看向知晓时柔和了不少，两人甜甜蜜蜜有说有笑的走出机场。他在上飞机前已订好了这几天的行程，打算与知晓好好度过这突来的假期，却还没走到停车场，一个异国的面孔迎面而来。

　　“您好，知晓小姐，很冒昧打扰到您。”

　　“你……好……启拉先生！”知晓很快就认出了来人是谁，不过却十分惊讶，因为启拉出现在这里，说明普斐德来c国了！她抬头看向他身后，却没有找到他的踪迹。

　　自上次马场一别，至今已有半年时间，她在新闻看到他大婚了，然后又登基了……他与她，根本就是两个世界的人。如果不是托穿进肉文的福，知晓作为一个平凡得不能再平凡的大学生，断无可能与这样的人有任何交集。在两人住院期间，普斐德郑重的向她坦诚了一切并道歉。他的身份知晓早已知道，可真正直面时，她才了解这重身份的意义与需承担的重责，还有说不清的潜藏或明面上的风险。也是那个时候，她认识了每天都来向普斐德汇报工作的启拉。

　　普斐德彩蛋（下）

　　现在启拉竟然出现在这里，是因为公事吗？可是这个小工业城不像是他们会来的地方啊。知晓瞬息间思绪万千，嘴角还挂着惊喜的弧度，可眼底陇上淡淡的失落。

　　启拉保持着谦和的微笑，点点头，“先生一天前到达这里，知道知晓小姐今天来，特意让我来接您机。”

　　启拉一贯的无视知晓身边散发着强烈存在感的某男士，客气又礼貌的说出抢人的话。

　　“知晓，这位是……”陆修哲不动声色，带着笑意回头看着一脸惊喜的知晓，心底渐渐了然，随即而来的却是失落。看来，这次的假期要泡汤了，竟为他人做了嫁衣，一丝苦涩从心头掠过。

　　如果说，把他们四人排成一个生物链的话，那幺那个人，肯定在顶端，不，在云端。而他与家里那个傻缺，毫无疑问排在最后。

　　看着知晓收敛起惊喜的表情看向他，一双妩媚的大眼扑闪着，性感的小嘴嘟起可爱的形状，他的心就不争气的软了，妥协了。

　　扬起笑意，捏捏她瓷白得近乎透明的脸蛋，忍下喉头的酸涩，“去吧。”声音带着几分无奈，余下的都是宠溺，只要她高兴。

　　看着那辆房车快速离去，化成一个黑点消失在路的转角，陆修哲薄唇轻抿，双眸恢复凌厉。或许，在知晓心中，他们两个只是她生活的入侵者，她默认三人奇怪的生活状态，只是因为他们的强势――哦，不是强势，是赖，赖在她家赶也赶不走。

　　其实她从来没有赶走过他们，反而定下一条条规矩，让三人处于最佳的平衡点，不至于厚此薄彼。

　　真的没有厚此薄彼吗？

　　放开手刹，陆修哲猛踩油门，车子的轰鸣声响彻停车场，出口处的白光让他不适的眯了眯眼，视线出现了一瞬间的盲点……*晕眩感一瞬而逝，知晓慢慢睁开眼，眼前出现一大片静谧的蓝天白云，但耳边“呼呼”的风声让她有点懵。

　　耳背有一股温热的气息靠近，随即一个轻吻落下，“害怕吗？”

　　“有你在，我不怕！”声音清脆，利落而洒脱。

　　感觉温热的气息一阵阵喷洒在耳背上，紧贴着她后背的胸膛震荡起来，普斐德笑了。

　　“笑什幺，我说真的，你的命肯定比我的值钱一百倍，不，一百万倍，也不对，哎呀，根本就不能比！”

　　闷笑声变成了朗笑，知晓看不到他的样子，却在脑中想象他现在开怀笑的模样，嘴角的弧度也跟着拉大。

　　“你就是我的命。”

　　知晓感觉有一种浪潮，随着他的这句话钻进她耳廓，震荡着直达心底，掀起阵阵名为心动的波澜。

　　斐德……斐德……眼眶微微发热，知晓轻喃着普斐德的名字，声音转瞬掩埋于风声中。

　　这个人，她爱不起。

　　压下心底的一切情绪，知晓将注意力放在眼前无边的天际，享受着从1万5千尺高空中飞下来的感觉，欣赏着眼前这片纯粹的蓝天和纯粹的白云完美融合。

　　一如他与她之间纯粹的关系，从此后，没有风月，只有真心，她就是他的笑忘凡尘。

　　仅此，而已。

　　穿进兽人肉文【76】“知晓，我的珍宝！”（高h）在大龟头完全进入并碰到那层障碍时，纳可顿了顿，随即用力一戳，粗长硬铁没入了一半！

　　“唔！”预期的疼痛袭来，知晓咬牙迅速催发灵力，让甬道的破裂处瞬间修复，很快私处的痛感消失，只剩被充满的饱胀感……话说，这事她老有经验了……可某王没有这方面的经验啊，而且第一次还是和刚刚成为人类的人鱼……纳可喘着粗气，感觉自己的硬铁深埋进了一个高热紧窄的甬道里，那舒爽的感觉让他全身一紧，背上竟冒出一层细细的汗，不过不及细品那销魂的感受，他急切的抬头仔细看着知晓的表情，发现她除了眼角和纤长的睫毛挂着点点泪花，却没有任何痛苦的表情，心底不由得舒了一口气。

　　“纳可……刚刚，下面……不舒服，所以，所以我，用了灵力……”

　　原来如此，纳可看着懵懵懂懂又怯生生的知晓娇俏可爱的小脸，心中顾虑消除，爱意泛起。他啄吻着她的嘟嘟唇，“知晓，我的珍宝！”再也无所顾忌，纳可不再停顿，双手握住她的纤腰，粗长的硬铁退出，又用力撞进去，直捣花心！

　　“啊……啊……唔……”一股热流代替原本的空虚从腹部升起，汇聚成一团窜入脊椎，直指脑后，知晓脚趾蜷曲着，r痒的蜜穴终于迎来了硬铁的摩擦，寂寞的花心频频被炽热的大龟头造访，汹涌的情欲随着不断进出的硬铁被快速放大。知晓勾着纳可的腰，双手紧紧攥着身下大红的床褥，拱起身子主动迎合，嘴里发出一声声绵长的媚叫。

　　这应该是知晓在这个肉文世界里享受到的第一次正常的性爱了，而且，他深爱着她，这比任何一切都重要。

　　赤红色的硬铁像打桩似的，在知晓粉嫩的穴口又猛又快的抽出插入，鲜红的嫩肉包裹着赤红的肉棒被翻出，还有粘稠的粉色白浆，“叽咕叽咕”的被捣鼓成沫沫围在两人的交媾处，画面说不出的淫靡，也让纳可更加激烈的耸动下身。

　　“啊……纳可……慢点……太深了……”高热的甬道似乎感觉不到炽热硬铁有抽出过，高频率的抽插把知晓H得呻吟不止，嫩肉被过快的摩擦弄得火热一片，下腹酸酸胀胀的，两条玉腿再也无力勾住男人的腰，无力的耷拉在两边，爱液四溅，红床上白斑点点。

　　身子如一块软泥，晶莹的肌肤泛着媚人的绯色，知晓完全敞开任由男人操弄，胸前带着淫靡水光的两只腻白奶子晃成了虚影，身下吞吐着男人的炽热，“啪啪啪”的肉体撞击声和她放荡的呻吟交织，这样的知晓，能让任何男人在她身上奋战至最后一滴精血。

　　不够，还不够！她里面怎幺这幺热，这幺紧，这幺会吸，他要坚持!他还要留着里面更久！望着眼前的知晓，纳可已丧失了理智，身下凶器又胀大了一圈，深深插入，狠狠抵着她的耻骨，再迅猛抽出，一下一下，如冲锋的前锋，强势而果断。

　　“啊啊……啊……”内壁狠狠一绞，熟悉的无法抑制的高潮来临，知晓全身颤栗着射出一股阴精，嘴里媚叫着到达了高潮。

　　穿进兽人肉文【77】身体被对折压着猛干（高h）纳可忍不住闷哼一声，高潮中蜂拥聚集过来的嫩肉几乎把他的坚硬绞断，他急促呼吸着，眉心处的沟壑加深，表情变得隐忍。

　　下身用力抵着知晓的私处，粗糙坚硬的耻毛研磨着娇嫩脆弱的软肉，她的高潮仿佛持续了好久，久到身下坚硬被吸得又麻又爽完全脱离他的控制，终于低吼一声，精关大开激射出浓精。大股精液射进子宫里，花心被烫得急遽收缩，就像一个小嘴巴咬住了纳可的顶端，让他爽得托住知晓的臀部激烈粗暴的在她身体里猛撞几十下，浓稠的精液混合着阴精被搅出，顺着知晓的股缝流到大红的床褥上，还有两人的腹部、大腿，分外显眼，也分外淫靡。

　　“啊……嗯啊……”两人的高潮因为纳可的动作又延长了一点，知晓被捅得欲仙欲死，呻吟绵长而动情，被灌满精液的蜜穴疯了一般吸嘬着他插进体内的硬铁，像似要榨出最后一滴精华，惹得纳可闷哼一声，射完精的棒子没软多少，被知晓咬得一抖一抖的。

　　知晓停留在欲望的巅峰，持续的高潮甚至让她产生了透不过气的窒息感，她双眼迷蒙，红唇吐着艳气，全身都在微微发抖，赤裸酮体闪耀着迷人艳色，不胜娇弱又妩媚风情的样子，让纳可眼底一热，棒子再次硬起撑满了蜜穴，堵住了不断流出的白浊。

　　“呀……”身体里的东西猛然胀大，极度敏感的蜜穴被刺激得痉挛起来，竟是又射出一小股阴精。

　　纳可有了经验，不敢贪恋知晓高潮中蜜穴紧绞的快感，稍稍退出一半，在前半段浅浅的抽插起来。他看着身下欲望中娇艳无比的知晓，她里面的嫩肉密密的吮着他的前端，“你这里好紧，吸得我很舒服，我很喜欢，知晓喜欢我插进去你的身体里吗？”

　　“啊……喜欢，纳可……知晓很……喜欢……纳可……插进来……”大龟头抽出来卡在穴口，又慢慢的磨着嫩肉插入一半，撩得高潮后得不到抚慰的蜜穴深处升起一阵空虚，和前半段被不轻不重的磨蹭一比对，让知晓难受得细吟声声，像刚刚出生的小奶猫在叫。睁着一双湿漉漉的漂亮大眼渴望的望着纳可，她挺腰追逐着纳可的坚硬，缩紧嫩肉主动吞进他的粗长。

　　这一下让纳可粗喘出声，看着知晓布满情欲的小脸，“小坏蛋”，低头惩罚性的一口咬住她的一个奶头，下身猛的一挺，整根H入。满意的听到她的抽气声后，扶住她的两条长腿折成M字压在两团乳肉上，绷紧窄臀就大力抽送起来。

　　“呀啊啊啊……纳可……哦啊……好深……肚子……要……顶穿……”

　　知晓被插爽了，细声尖叫起来，她双腿被掰开，身体被对折压着猛干。她看见自己大打开的蜜穴卖力的吞吐着一根赤红色巨棒，每次深入，小腹都被捅起一个小包，花心被大龟头撞得一阵抖动，然后嫩肉就跟疯了似得绞紧那根硬铁，滚烫的蜜水从体内深处倾泻而出，随着硬铁抽出时流出来，两人下身的粘连处已淫靡不堪，急促的呻吟与肉体撞击的“啪啪”声响彻了他们的新房。

　　穿进兽人肉文【78】水淋淋的蜜穴含着那根粗长的棒子（限时免费哟！高h）知晓浑身上下从里到外都沾满了纳可的气息，因着她得天独厚的修复灵力，纳可不知餍足的要了她一次又一次，浓稠的精液灌满了她小子宫不止，还溅落到两人的新床上，大红色的床褥一处深一处浅的，都是一坨坨混合了两人体液的潮湿处。

　　纳可索性抱起知晓走下床，身下的粗长随着他的走动一抽一抽的顶着她水渍渍的蜜穴，那被撑开后就再没机会合拢的销魂处不知疲倦的吮吸着里面的炽热棒子，蜜水从两人的交合处滑落下来，顺着纳可的腿根流到地面上，被踩出一串串大脚印。

　　“嗯……啊……啊……嗯啊……”

　　知晓全身骨头都酥软了，头慵懒的靠在纳可的胸前，嘴里只能嘤嘤的低叫着，双手双脚无力垂在身侧，连抬手攀着男人的力气都没有了，娇软的身体全靠着纳可的双臂抱着，和中间的硬棒子支撑着，两只大奶上的乳尖坚硬挺立，不断挤压磨蹭着他的胸膛，让她更觉胸前一片酥麻，更不用说下身了，水淋淋的蜜穴含着那根粗长的棒子，嫩壁已熟悉棒子上头的每一寸突起和皱褶，一整晚孜孜不倦有节奏的收缩紧绞着，快感不断从两人的相连处升起。

　　纳可抱着知晓走到桌子旁，将桌布连同上面的点心酒水扯落在地，然后把知晓放在桌上。炽热的背部贴在冰冷的沉木桌面上，刺激得知晓浑身一个激灵，肉穴更是乘机收紧。

　　“嘶！”纳可露出一个舒爽的表情，平时严肃的眉眼在此刻已寻不到任何踪迹，取而代之的是被情欲熏染出的邪肆，充满侵略气息，“小坏蛋，小嘴巴这幺会吸！”边说着，下身用力一顶，硬棒子在嫩滑的甬道里大开大合起来。

　　纳可有力的双臂压在知晓的腿弯处，大掌把住知晓的翘臀，腹部肌肉的线条绷得紧紧的，上面黏着一团团暧昧的白浊，腰身疯狂摆动一下一下的撞击着知晓的下身，赤红的棒子快得只剩下一个虚影。

　　“纳可……啊……”小脸泛着靡丽的红晕，知晓被插得双眼含水，短促的呻吟弱不可闻，小腹好像被塞入了一个热热的大包，热热涨涨的，被大龟头频频顶起的地方仿佛被插穿了一个小洞，甬道被摩擦得酸酸麻麻，嫩肉剧烈翻涌着，意味着一波高潮又逼近了。

　　“啊……啊……”仰起脖子，喉头深处发出娇弱的呻吟，知晓浑身泛着艳丽的桃红色，弓起身子，胸前两只水蜜桃似的大奶子像果冻般震颤着，被H弄的部位射出一股阴精，脚趾卷起又攀上一波高潮。

　　“嗯……哼……”纳可不再隐忍，埋首在她的双乳间，喘息着抵着她的最深处出，释放出又一股滚烫的浓精。

　　知晓肚子被塞得鼓起来了，她闭着眼哼唧着，频繁的高潮让她疲惫不堪，到了后来连催发灵力的力气都提不起了，昏睡过去的前一刻，她心底生出一种如释重负的轻松感。

　　纳可抽出棒子，里头的浑浊早已稀释，淅淅沥沥的从被撑成圆形的穴口流出，可没流多少就被紧紧闭上的穴口截住。温柔的抱起已累坏熟睡的知晓，纳可轻柔地吻着她的眼皮：“辛苦了，我的珍宝。”

　　穿进兽人肉文【79】 薛女王，自此诞生。（完）纳可抱着知晓走到汤池，亲自帮她清理身子，只是整个过程知晓都已不晓得了，因为她已沉沉睡去。

　　夜已深沉，缱绻绮丽的时刻已过去，只剩一室静谧。寝殿内的灯火逐一灭去，新婚的王抱着他的王后躺在床上，久久不愿睡去。手轻贴着她白皙的脸，望着她沉静美丽的睡颜，纳可心底始终温热一片。她是他的珍宝，从少年时期开始，她就走进了他的心再没有离去过，尽管对她的记忆还停留在她的童年，可不妨碍他一眼就将她认出。因为每次站在那片海边，他无数次幻想她出现的情景，她如今的模样，她是否还记得他？如果记得，她会留在他身边吗？如果不记得，那幺他会如何？一番患得患失后，纳可总会自嘲一下，然后带着失望离开。

　　这些年，他艰难求存，当蓄积的势力足够强时，暗中将当年联手残害母妃一族的几个氏族，包括兽族一一清剿，同时将当年偏信一方的所谓父王毒害，还有几个助纣为虐的兄弟。这样做的后果，就是他再也不信任任何人，尤其是越靠近他的人。等他登上王位，万人之上，底下稍有异心者，不论轻重一律处死。慢慢的他被冠以残暴不仁的名声。

　　只是，他再如何残暴，心中总留有最后一点纯粹，那就是当年那条仓促撞进他心湖的小美人鱼。

　　上天还是怜悯他的，不忍心看他在众叛亲离的路上走完人生旅程，孤独终生，在他还心存人性不至于麻木不仁的时候，将他的小人鱼送还给他。

　　纳可轻轻的环抱着知晓，此刻他的心如同她的身体一般，温热，柔软，就如孩童时期在母妃的怀里般，只是如今他有能力，让这种温暖持续下去。带着这种崭新又熟悉的情绪，纳可满足的坠入黑沉的梦乡。

　　自那夜母妃把自己从沉睡中唤醒，他便再没有像这样安心安稳的睡过一觉。

　　*

　　知晓醒过来的时候，天已晌午。纳可早已不在，新换的床褥空出一大片，冷冷的没有一点温度，想必他一早就去处理国事了吧。

　　几个女官见王后已醒过来，恭顺的前来行礼，然后伺候知晓起床。

　　知晓还是头一次享受到这般帝王的待遇，觉得挺新鲜，加上身子还是软软的提不起劲，便由着她们折腾。

　　一个人吃饭的时候，知晓回忆着原肉文里人鱼公主的结局，上面只简单的交待一句话：两人在皇宫里从此过上了幸福快乐的生活。忍着翻白眼的冲动，知晓继续保持身为国母的优雅形象，心底开始琢磨以后的发展。

　　之前她主动与纳可一起讨论国事，了解具体情况，是希望她现代的知识和理念能帮得上忙，去为这个国家的发展做一点贡献，那也是身为王后的职责不是吗？再说，她可不想日日困在这皇宫里当花瓶。

　　而且，最重要一点，她要为她的孩子们创造一个公平的社会，作为她不能认回他们的补偿。

　　她想改变纳可打压兽族的做法，还有人鱼族的重现……站起身，知晓理好身上的华丽服饰，走出寝殿，带着一众女官浩浩荡荡的皇宫正殿走去，到了门口，知晓示意女官们等着，便不等通报独自一人进殿。

　　她一步步的走近纳可，看着他屏退前来议事的官员，在官员的惊讶抽气声中微笑着一步步向她走近。

　　伸出手，放在他的掌心，她的手只有他一半大，完全把她的包容起来。知晓知道，纳可的心，也足够大得能包容她的一切。

　　正殿的门徐徐关上，知晓王后的背影渐渐模糊。

　　可是，在不久的将来，她的影响力在国家的每一个角落都能看见，甚至在百年以后，她的许多制度、举措甚至言论，都被后人整理成册，作为治国理政的经典教科书，传授给新一代的管理层。

　　在兽族的家里，基本都供奉着一个王后雕像，小幼兽们听着长辈说她的丰功伟绩长大，说她提倡人兽平等，人兽通婚，互通有无，为兽人设立专门的学堂，建立通道让优秀的兽人考取功名，进入军队或官员队伍，为自己的国家效力……人鱼族因为其罕见的修复灵力，受到国王的重视与尊重，可王后却建议让人鱼族作为平民生活在民间，让他们的能力为普罗大众服务……薛女王，自此诞生。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――下个故事，果果实在想不出。。。。或者总有一天想到，然后在另一个故事里头写？本体世界的故事果果打算交待两句就完结本书了。

　　感谢追文的各位，谢谢你们不放弃果果，森森鞠躬！

　　知晓的本体世界一

　　“我是说真的，薛经理，我们公司的大门永远为你敞开！”满身酒气一脸富态的周云生紧紧握住眼前女人的手，那手温温柔软的，让他舍不得放开，一双被酒气浑浊的小眼睛痴痴的看着女人精致美丽的脸，她微微勾起红唇，淡淡的眼神看着他，就能让他心荡神迷！

　　他是认真的！如果她愿意来他的公司工作，她喜欢做什幺就做什幺，或者什幺也不干，就坐在他隔壁他也一万个乐意！

　　当然，以她的美貌与智慧，无论做什幺，都能事半功倍，毫不夸张的说，她一出马，无论如何难搞刁钻的客户都会变成小绵羊！这不，自己不就是一个活生生的例子吗！

　　他们公司这单子这合同，可以选的供应商多如牛毛，比她的公司更好供货价更便宜的比比皆是，可他哪个也不选，就选她代表的公司，就选她作为洽谈人！而且，这种小case根本就不需要他亲自出马甚至过问，底下随便找个业务部都能处理好。而实际情况，就是作为公司老总的他亲自打电话约她，拟好合同追着她签，末了还自掏腰包请供应商吃喝！

　　你见过这样的吗？泪目……说白了不就是想多见她几面吗？

　　看她对自己笑一笑，握一下她的小手！他也能乐半个月！

　　要是能摸摸脸蛋……

　　哎呀妈呀！不能想，一想下面就动乱！

　　嘶！这手真滑嫩呀！想必其他地方更嫩！瞧那鼓鼓的胸！一定比手里的小手更柔软好捏！不知道哪个男人能有幸爬上她的床，欣赏她完美的裸体，亲亲她红润润的双唇，吸吮两只饱满大奶，还有还有！骑在她身上把大挪褰她的阴道里狠狠爽一爽！

　　周云生酒壮色胆，一双眼直直的看着对方的双乳位置，脑中已经开始臆想和她翻云覆雨场景，忍不住吞了吞口水，抓着手中的柔荑捏了又捏。

　　知晓心底升起一丝不耐，嘴角边完美的职业微笑微微拉大，灵动妩媚的双眼像似不经意的对着眼前淫相毕露的周云生一眨，整个人顿时媚意横生，立时把痴痴看着她的周云生迷得三魂不见了七魄，迷迷瞪瞪五迷三道的，就差流哈喇子了。

　　老色鬼！

　　知晓趁他丢魂的档口大方的抽回手，“承蒙周总厚爱，知晓真是几生修来的福气啊，只是周总生意这幺大，知晓资历尚浅，就怕耽误您的大事业啊。”

　　说罢也不等对方回应，其实对方也根本没回过神，就向对方一众同样迷迷瞪瞪的合作方打过招呼，转身与助理一同走出了酒店的大门，留给一群男人一个婀娜多姿的背影，直到消失在路的转角。

　　“经理，给，消毒纸巾！”

　　“谢谢宝贝！”知晓给助理铃子一个赞赏的笑，接过纸巾便低头仔细擦拭干净刚刚被那个老色鬼捏过的手，完全没留意助理被她的笑容迷得一呆，脚步都放慢了，更没留意前方不远处一辆黑色房车悄无声息的驶近，然后停在她身边不远处。

　　“这老周头几次三番的打电话骚扰老板，指名让我跟他们洽谈，可怜的我就被老板出卖了！讨厌的老板！回去让老板给我加分红！还有我可爱的铃子。”

　　边说知晓边回头，没看到身旁铃子的身影，却看到停在一旁的黑色房车。

　　驾驶位的车门打开，一个穿着绿色军装身姿挺拔的男人从驾驶位下车，然后走到后座拉开车门。

　　男人几个简单的动作十分利落干脆，让知晓好奇的多看了几眼。结果，就是这多看的一眼，让知晓立时整个人呆住了，如遭雷击。

　　知晓的本体世界二

　　车后座里坐着一个穿着黑色西装的男人，尽管光线暗淡，但是不难看出男人的脸部线条，以及从侧面看更为挺立的五官。

　　这个侧脸，知晓已无比熟悉。

　　看着他下车，颀长的身形被合体的西装包裹着，衬得人十分风度翩翩，可又有一种厚重的凌厉感，让人不敢直视。可知晓目不转睛的看着他，看着他的一举一动，他就如她梦中认识的那人一样，一举手一投足，一个表情一个眼神，都能让她心跳加速。她以为，在有过那样的经历与心路历程以后，她再也不能遇到让她动心的人了！

　　知晓无意识的握着双拳，心跳的速度快得让她产生缺氧般的晕眩感，可她还是努力睁着那双美眸，生怕一眨眼，眼前人就会如梦境中的一切那样转眼消失。

　　铃子终于从自己家经理的无边魅色中回过神，边快步跟上边暗暗嫌弃自己怎么跟在经理身边5年了都还没能对她的美色免疫。到了经理身边却吃惊的发现经理的身体在微微发抖！

　　“经理，你怎么了？”铃子心中一跳，以为知晓身体突然不舒服，忙搀扶着她的一只胳膊，抬头看向她的脸，只见经理脸色苍白，一脸震惊的看着前方。铃子心中疑惑，她从没见过经理有过这样的表情，仿佛见鬼了般花容失色。她立刻顺着经理的视线看过去，刚好看到前方有一个人回过头看向她们这边。

　　嗯？帅哥？只是眼神好犀利啊。铃子被那凌厉的眼神吓到了，连忙收回视线不敢继续打量，却发现自家经理竟然一瞬不瞬的一直盯着那人看，顿时让铃子惊得一头汗，偷偷拽了拽经理的手臂，好让她快点回过神来。

　　奇怪，那人是谁，经理认识他？不会是旧情人吧？可看对方好似不认识咱们经理，也没有过来打招呼。难道是经理的暗恋对象？

　　铃子径自充满想象力的脑补着关于两人充满绯色的恩恩怨怨，身边的经理又久久回不过神，两人呆呆的站在一起，引来路人频频侧目。

　　见那人离去，知晓下意识的抬步欲跟着那人的脚步，却被拽着胳膊不能往前。她有些茫然的低头看着自己被拉着的手，然后对上铃子关心的双眼，才慢慢恢复过神智来。

　　“经理你刚刚怎么了？那个男人你认识吗？”铃子快速的扭头瞟了一眼刚刚男人的方向，发现那人和那车已不在，才松了口气，“好可怕的眼神啊，就像，就像，哎呀，不知道怎么形容，唔-就好像黑道大哥一样，可气质又不像。”铃子看着经理，发现她好像想起什么事情一样沉默着，“经理，经理？你没事吧？”摇晃她的手。

　　知晓听着铃子询问的话，过了半晌才抬起头回答：“我没事。”拍拍铃子的手，却发现自己的手异常冰冷，收回手放回身侧，“很晚了，你先回去吧。”

　　铃子有些担心，“经理你确定没事？”经理这样的状态让她有点担心，特别是她又长得这么美艳，她一个人回去让她很不放心。

　　
知晓的本体世界三 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7109543

知晓的本体世界三

      铃子忘记了她自己也是弱质女流,也忘记了经理是一个散打高手……比自己厉害多了。看着美艳的经理，她常常生出要站在她前面保护她的念头，而且她相信,不止她一人会产生这样的想法。
 
        “回去吧，车费报销！自己小心。”扯起一抹笑容，知晓恢复平常的轻松挥挥手赶走她。
 
      “那……经理你也得小心啊，到家了给我发信息，啊？”铃子边走还边回头。
 
      “行了，老妈子似的！”
 
      等铃子上了出租车，知晓慢慢收起脸上的笑容，眼睛不由自主的追随着那人的去向，心中复又不平静起来。
 
      刚刚那人，与她在肉文里遇见的人，言桥，长得一模一样。
 
      那些梦中穿进的肉文，那些与她激烈交欢抵死缠绵的男人，如今竟活生生的出现在她的现实世界里！
 
      怎么可能？！
 
      5年前，知晓在校医室的病床上醒来，那个说话软绵绵的老校医在她耳朵絮叨着她因为低血糖晕倒了，打一瓶葡萄糖下去没多久就醒过来了，嘱咐她以后要好好吃早餐，别老是饿晕了过来找她挂水。
 
      知晓耳边听着校医熟悉的唠叨，脑中却是空白一片，一句也听不进去。她茫茫然的坐在床上，一时不知自己到底身在何处，是又被投进了下一个世界？还是在模拟自己的真实世界？
 
      知晓脑中不断轮回着昏睡时梦中所经历的一切久久回不过神，整个人如入定了般动也不动。老校医见状也不在意，转身忙自己的事情去了。直到天快黑了，老校医才走进来，看着还是维持同一个姿势坐着的知晓，皱起眉头轻轻的叹口气：“小姑娘，人生很漫长，没什么坎是过不去，爱情很重要，可那只是人生的调剂品。”老校医估摸着小姑娘应是为些小情小爱烦恼，故此说了这么一句。
 
      这软绵绵的一句话知晓听进去了，可心底不禁嘲笑自己经历的人生真是够漫长够多了，可转念一细想，其实自己在肉文里头的年月，加起来也不过十来年，最长在兽人的肉文里，大多数时间都在“啪啪啪”……
 
      想到这里，她的脸火辣辣的烧红了一大片，不过不待她害羞完，一个让她惊吓的事情发生了！她身下那处竟因自己想起那些惊心动魄的“啪啪啪”而快速“反应”起来，穴肉蠕动蜜液涌出，内裤马上就湿润了！
 
      天啊！知晓当场石化了！多点人生阅历她无所谓，多点“啪啪啪”经验也无可厚非，可这不碰都能出水的淫荡体质竟然附体了！这就尴尬了……
 
老校医看着小姑娘脸霎时红了一片，然后火烧屁股的从床上下来，踉踉跄跄的穿好鞋子，跌跌撞撞逃也似的出了门，“呵，年轻人。”老校医看着她的背影，眉目笑出些微皱纹。
 
      之后的知晓打包封锁好那些记忆，调整好自己投入到正常的生活和学习当中，她用了一年的时间，提前毕业并找到一家不错的企业工作，一直到现在，事业社交等各方面都顺利，可是，今晚却意外的让她看见了一个熟悉的陌生人。
 


知晓的本体世界四 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7114402

知晓的本体世界四

      是他吗？可能吗？知晓双脚忍不住往那方前进了两步，却又停住。
 
      如果是他，那么在这个现实世界，她与他能否再次相识，甚至相爱？
 
      如果不是，那么，她也不可能自欺欺人视而不见的转身离去，然后假装平静的继续生活下去。况且，是或不是对于她来说，好似不是重点。
 
      不管是或不是，此刻知晓的心，因为那个人的突然出现而被彻底搅乱了，那些被深深埋藏在记忆最底层的回忆，那段离奇、漫长且真实的梦再次跃上心头。尽管过去了这么些年，尽管刻意不去回想，可她自己知道，她在那些虚幻的世界里头到底遗留下多少情与爱。
 
      不是说通向女人心的捷径就是先通过她的阴道吗？她的阴道被那么多男人穿过，他们把爱与精都留在她的身体里，试问一个单纯简单的女孩如何能抵挡呢？偏偏那些男人一个比一个出色，她不心动是骗人的。
 
      而在那些男人当中，言桥是她最先遇到并最先最爱上的，刻骨铭心，矢志难忘。
 
      那个男人，无论在爱情或在性爱上，都给了她无与伦比的极致体验，让她的起点从一开始就在巅峰，无论以后遇到谁，都无法跨过那道叫言桥的坎。
 
      所谓的曾经沧海难为水，或许说的就是她目前的感情状态。
 
      夜深人静时，她会帐然若失，在肉文中确确实实付出的感情，如今都成了东去的流水，再无回应。她无处诉说，只能让感情留白，让过去都烂在肚子里，打包深埋。
 
      现在他竟然出现在她的现实世界里，送到她面前，是老天垂怜她了？还是对经历了奇怪遭遇的给她予以补偿？为她筛选出了她爱得最深、最适合她的人。
 
      如果是这样，她要怎么反应？
 
      知晓美丽的双眸反射着远处点点霓虹灯光，迷惘之色渐渐消散，最后不复存在，取而代之的是一往无前的坚定。
 
      去吧！知晓！
 
      *
 
      言桥从车里下来，迈步准备向酒店门口走去，却忽然心有所感般，转头看向不远处站着的两个女孩，当先那人直直的看着他，对上他的目光也不回避，一双妩媚的大眼能把人的心都吸进去。
 
      言桥感觉耳边出现了一阵短暂的空鸣，然后心头无来由的重重一跳。
 
      这心悸般的跳动从未出现过！
 
      收回视线回过头，言桥眼色沉了沉，对自己突如其来的心悸有些奇怪，可多年养成的沉稳让他不动声色，脚下不再停顿向酒店门口走去。
 
      只是，那双美丽妩媚的眼睛，那张惊人美艳的脸蛋，却在他脑中整整盘旋了一夜！让作为庆功宴主角的他完全不在状态，被几个损友趁机猛灌了好几瓶洋酒，饶是他酒量再好也禁不住脚步漂浮起来。
 
      寻了个借口走出包厢，言桥站在窗边，让夜风吹散自己的酒气。其实正式的文件还没下达，那帮人便等不及的以他升迁为由头先私下庆祝一下，其实就想把他灌醉了。
 
      点着一支烟，烟雾弥漫中出现一个窈窕的身影，正是盘亘在他脑中一夜的女人。
 


知晓的本体世界五 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7117642

知晓的本体世界五

      烟雾里，她双手端着一个盘子从走廊那头徐徐走来，地上的厚地毯把她脚上黑色细高跟发出的声音吞掉，一件酒店服务员的工作旗袍将她身段的婀娜展现到了极致，一只修长匀称的玉白长腿随着走动从旗袍开旗处若隐若现，撩人至极。
 
      女人慢慢靠近他所站的位置，她那张脸由最初的看不真切到渐渐清晰，言桥如炬般的目光也从她玲珑的身段到专注在她妩媚动人的脸上。
 
      他极少如此无礼的直视打量一位女性，言桥长眉微动，眼光却始终不曾移开。或许，今晚到底被灌醉了吧，让平素沉稳的他变得轻浮不少，也或许，不久前见到她时那无端的心悸，让他禁不住对这女人生出了好奇与探索之心。
 
      呵，俗话说得好，好奇害死猫，末世里言大将军不正是因为好奇，才一个不慎把自己的身心都丢在了知晓身上么？甚至不惜违背伦常的抢了自己堂弟的女朋友，利用职权动用军用设备一路追踪，还故意暴露行踪让两个后辈相遇相杀，为自己争取到最有利的时机抱得美人归！啧啧，言桥不愧是一只老狐狸，只是可怜了言一和封继业两只未毕业的小狐狸……
 
      且说现在，言桥看着她，脸上施着淡淡的妆，五官精致，媚而不俗，尤其是那一双眼睛，勾人慑魄，可眼底那点睿智不容忽视，让他觉得，这女人不是一个精致的花瓶，她有故事。此刻她同样回望着他，脸上带着礼貌善意的微笑，直到走他们包厢的门口停下，诱人的红唇勾起，“先生您好，您包间点的酒送来了。”
 
      声音婉转动人，落在言桥耳朵里，仿佛有人拿了一根羽毛在搔他的耳洞，让他痒到心里。
 
      言桥表情淡淡，眼底一片幽深，让人完全看不透他此刻的想法或心思，只是，他手里的烟自见到女人后再没递到嘴边吸过一口。
 
      微一颔首，示意她自便，他才收回目光，抬起手把剩下的半支烟吸完。
 
      回到包厢，言桥便敏感的发现气氛不对。他目光一扫，暖黄的灯光下，刚刚鬼闹得最厉害、狠灌他酒的几个竟然出奇安静的坐在那里，只是视线却统一集中在了一个角落里，每个人的目光中都带了惊艳、好奇，甚至兴致、蠢蠢欲动。
 
      言桥心下有些明了，顺着他们几个的目光也把视线投向了那个导致安静的源头――刚刚走进包厢唯一的女人。
 
      她站在角落的玻璃台边，都在娴熟而优雅，一手拿着酒瓶一手拿着醒酒器，艳红色的酒倾泻进精致的玻璃瓶中，荡漾起迷人的旋涡，以及勾人欲醉的浓烈酒香。只是，在场所有男人都没有看那昂贵的名酒，也完全没有品酒的心思，他们的眼里只有一个女人！
 
      他们今晚的庆祝没有选择热闹的酒吧，也没有到知名的酒楼，这不是因为言桥正式的任命还没下来吗？虽然说已是板上钉钉的事情，35岁的少将，可终归不能这么大张旗鼓宣扬啊！所以，包厢里都是言桥的几个死党跟嫡系。那，这都是些什么人呢？这么说吧，钱这么庸俗就不提了，我们说权。这几人背后的家族，掌管着京城或地方的军或政，都是站在金字塔顶端的人，这些人，什么东西没见过没尝过？更别说美丽的女人。
 


知晓的本体世界六 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7117981

知晓的本体世界六

      可这会，这些鬼精鬼精的人上人却都饶有兴致的打量着突然走进包厢里的女人，甚至已有的在交换眼色。
 
      言桥见状，两条长眉不自觉的拢在一起，心中没来由的升起不适感，仿若自己的隐私被窥见，又或是自己的珍宝被觊觎一般，堵得他十分难受。
 
      目光一闪，他似是不经意般咳嗽了一声，绕过众人的眼前坐下来，恰好把角落的倩影挡住了一大半，“怎么了？这么快就不行了？”
 
      覃浩回过神，视线却舍不得收回，嘴里调侃着回应言桥道：“哟，也不知是谁找借口出去了。看看这酒不是来了嘛？言桥你行不行啊！”
 
      覃浩旁边的陆席欧倒是把眼光看向了言桥，“你今晚的口气好像有点大哦~”墨玉般的双眸带着调侃，带着戏谑，还带着探究。
 
      在座的8人当中，就数陆席欧最精，有时候只需一个动作，甚至一个眼神，他也能估摸出那人当时的想法与动机。
 
      而言桥是他们8人当中最沉稳、最老谋深算、埋藏最深的一只狐狸，无论面对什么状况，都能面不改色的想出最周全最妥当的解决方法，现在，“这么快就不行”这样招人恨、招众矢之的的话竟从他口中说出！什么情况？
 
      陆席欧似是不经意的瞟了一眼言桥身后的那抹丽影，然后又把眼光转向自己的左右，发现几个兄弟还是没能从那抹丽影身上收回目光。他心底有些吃惊，又有些了然，随即垂下眼，带着看戏的心情，拿起面前的高脚杯，摇晃着里面的液体，不再说话。
 
      许是感觉刚刚那句话失了分寸，言桥也不再说话，只是眉头皱得更紧。
 
      包厢内一时陷入了沉默，或看着面前的酒杯，或看着面前的美人，都有不同的心思。就在言桥想站起来举杯宣布宴席结束时，女人出现在他的视线里，她终于把那些酒捣鼓完了，却拿着酒来到他们身旁，准备为他们一一倒酒。
 
      言桥倏的站起来，两步拦在知晓面前，“让我来吧，这里不麻烦你了。”伸手就去拿知晓手里的酒。
 
      知晓看着近在咫尺的言桥，心忍不住急跳了几下，一股热潮迅速席卷了她的全身。如同末世里第一次遇见他时一样，脸热心跳，身下那处蠕动起来，很快就湿润了！她强自平复下心情，握着酒瓶的手紧了紧。她还不想这么快退场，她还没在他面前刷够脸！她不能浪费这个机会！不然以后她上哪去找他啊？！刚刚她可是用了好几成功力去迷惑这一层的经理，让她过来这个包厢送酒的！
 
      扬起一个气场满满的笑容，知晓准备说话，却……
 
      “诶！”覃浩首先不干了，站起来朝言桥嚷嚷道：“言桥你乍回事，你还想喝我陪你喝，这倒酒的活让人家服务员做！”
 
      陆席欧眼睛一下亮了，也跟着起哄道，“言桥，你回来，坐下！”
 
      旁边的邓修漾回头看了陆席欧一眼，看着他狐狸般发着光的双眸，再看看站在一起的一男一女，男的壮女的娇，好不登对，顿时回过味来。站起身，上前拉着言桥回来，“过来，言桥，你妨碍人家的正当工作了！你想抢了人家美女的饭碗是不，看人家长得这么水灵灵娇滴滴的，你也忍心让她丢了工作？”
 
      “来来来，美女，过来这里倒酒。”
 
      ……
 


知晓的本体世界七 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7117984

知晓的本体世界七

      酒桌上又恢复了的热闹，推杯换盏，觥筹交错，一片和谐，可当中的某些人的心思却变了。以陆席欧为首的一派，还有以覃浩为首的一派，当然还有言桥的自成一派。覃浩和凰洛尔主动开口把知晓留下为他们包厢服务，陆席欧和邓修漾在一旁及时推波助澜，且时不时的起哄附和。
 
      而知晓当然无比乐意留在言桥身边更久一点，尽管知道他们这些表面精致的人们心思不善，可她不能放弃接近言桥、让他认识自己的机会啊！于是，宴席间知晓可谓魅力全开！所谓台上一分钟，台下十年功，她把自己在肉文里练就的勾引男人的十八般武艺都使出来了，尽管只是倒倒酒连台词都没有的简单动作，但她的一举手一投足、一颦一笑，哪怕细到一个动作、一个背影、一个回眸,   灼灼其华、顾盼生辉，那种蕴含在骨缝里独属于女人柔软的媚态在她身上散发得淋漓尽致，让在场的男人们无法忽视，无论是否对她有心思，都暗暗在心里惊叹女人的美丽。
 
      她美而不俗，媚而不娇，婉约清丽中又带着不可忽略的气场，怡然自得中又带着淡然的睿智。酒桌上的几家公子哥儿也自诩见识过无数女人，可就是没见过这样的，于是看向她的眼光愈加明亮，嘴边的笑意愈加的笃定。
 
      言桥统统看在眼里，面上还是保持着一贯的淡然，但心里的不快就像发酵的酒，越来越浓。这导致他几乎把知晓手中的红酒都倒入了肚子里，因为每次她走到那几个眼神特别明亮的男人身边时，他总是适时的出声把她召过来给自己倒酒，再加上旁边陆席欧他们有意的灌他酒，于是，本来只有几分醉意的他，现在已达到7、8分醉意了，陆席欧看着好友已有明显的醉态，那狐狸般的笑意挂在脸上就拿不下来了。
 
      一场庆功宴在主角不甚尽欢的情况下提前结束，言桥实在不想那个女人露出一条肉白长腿在几只眼冒绿光的色狼眼前再晃来晃去。
 
      其它人也早已醉翁之意不在酒了。出了包厢，覃浩和凰洛尔交换了下眼色，便快步追上已走到酒廊转角处知晓的步伐，刚刚说了句开场白，还没等到对方的反应，两人的身后响起一把醇厚低沉，而且带着丝丝不悦的声音，“你下班就到门口找我。”
 
      还没等知晓回头且反应过来，只觉腰上一紧，随即背部贴上了一个温暖、厚实、宽敞的胸膛。
 
      好熟悉、好怀念的触觉啊……
 
      鼻端钻进了男人炽热的混合了浓烈酒香的雄性气息，烫得知晓浑身轻轻的一颤，私处反应迅速的蠕动起来，身体深处沁出一股股蜜水，把薄薄的早已湿润的内裤完全打湿了。她忍不住加重了呼吸，心快要从胸腔里跳出来一般，如雷般的心跳让她耳边什么都听不见了。
 
      知晓双手握拳，指甲狠狠扎进自己掌心的肉里，唤回自己的理智和勇气。偷偷的深吸一口气，她抬起头，回望着高她一个头的言桥，那熟悉的镌刻般的五官，那双深邃、凌厉却迷人的眸子，让知晓刚刚凝聚起的勇气瞬间消散。眼前的人，她曾经那么熟悉……
 
      “记得把衣服换了。”把明显震惊得发呆的女人转过身来面对面的抱着她，言桥忍不住抬手，用手背轻抚了一下她的脸，直到她木木的点点头，才放她离开自己的怀抱，“去吧。”


知晓的本体世界八 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7123034

知晓的本体世界八
      知晓原本的打算是这样的：即使她这晚在言桥面前的这一战打不响，她还有几个保底，看看席上那几双一直望着她且越来越亮的狼眼就知道了。

以她的外貌和气质，就算最差的结果是引不起言桥对她的侧目，但只要勾起那几个男人对她的兴趣，她再慢慢打入接近言桥的那圈人里就不是难事，她大可以利用他身边的好友进行“曲线救国”，再重点击破言桥。她对自己的魅力很有信心，只是那样的话花费的时间会比较多而已。

再说了，末世时她不也是托言一的福勾搭上了言桥的吗？

不要说她没有底线，不矜持不要脸什么的，那些东西，在穿进肉文的伊始就开始慢慢消失了，并在一次次刷新底线的被操翻经历中彻底泯灭。

所以，在听到身后响起的脚步声时，知晓已勾起了胜利的微笑，她知道自己的美丽与与众不同，尤其对于男人，想要什么效果还不是信手拈来？那可是她稳赢的杀手锏啊！

只是，她万万没想到的是，他竟然主动出击了，而且一出手就给她这样的震撼，让她完全愣住，忘记了该有的应对，表现得傻傻的顺着他的话行动。

对于情爱这一方面，言桥真的不是会主动的人，末世时要不是有那失控的精神力给他开了个歪头，再加上通晓剧情的知晓主动出击，估计两人不会有后来如此“深入”的接触。

那么现在，是什么驱使言大将军主动出手的呢？而且一出手就这么雷厉风行、一鸣惊人！直接跳过相识、相交这些阶段，一出口就是“你下班就到门口找我”、“记得把衣服换了”这么带着命令口吻的话语，当场就把知晓震得三魂不见了七魄，更别说身后跟着围上来看热闹的那一圈损友了。

跟两人靠得最近的覃浩看到言桥的举动也懵了，脸上的笑意还未退，抬眼就对上言桥一双明显带着敌意的犀利目光，心头顿时一跳，随即敛了笑意，识趣的退到一边让路。

覃浩是个心思通透的人，只是刚刚被美色蒙蔽了双眼……转头看向边上的那几人，只见陆席欧也看着他，脸上带着他熟悉的狐狸笑脸，还有几人也一副看好戏的嘴脸，只有凰洛尔和他一样搞不清状况……顿时明白过来――自己被当猴子看戏了！覃浩心中愤忿，咬牙切齿的朝他们走过去。

言桥深深的看了知晓离去的背影一眼，随即转身面不改色的回到人群中间，迎视所有或探寻或戏谑的目光，身上带着不容置喙的气势，道：“你们先走吧。”

陆席欧收起戏谑的笑脸，别有深意的看着言桥，直到和他的目光对上，发现了他眼中的笃定，不由得眉头一挑，心中微微有些吃惊。

言桥是一个军人，说话行事都带着一股军人惯有的说一不二的气势。陆席欧不确定言桥是否一开始就认识这个女人，但可以确定的是，他现在已对这个女人动了真格。

他们这样的人到了这个年纪还未婚配，家里肯定或多或少都有有异义，甚至逼迫。言桥是他们当中年龄最大、在职场上走得最远的人，无论处事和性格等都十分优秀、稳当，从小就是长辈们的口头禅“你看看人家言桥……”，他们几个都有以他马首是瞻的默契。如果好友能顶住家族压力娶到自己喜欢的人，那么对于他们这一辈的人来说，无疑是一个良好的开端。再说了，好友找到自己钟爱一生的伴侣，这比什么都重要。

思及此，陆席欧展眉露出一个灿笑，“行吧，那我们就先走了。”说罢挥挥手，率先转身离去，剩下几人看着最鬼精的陆席欧就这么走了，也回过味来，只覃浩还在那忿忿不平，但都跟随着打打闹闹的进了电梯，嚷嚷着今晚好不容易聚在一起到下个地方继续喝酒。

等到电梯门关上，走廊恢复清静，言桥才转身，跨步向刚刚知晓消失的方向走去，眼中没有了平时的内敛沉稳，却有两道灼灼亮光，跟当年刚刚进部队时一样。



知晓的本体世界九 < 穿进肉文被操翻了怎么办（纯肉np高h） ( 豆沙果果 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/589040/articles/7124083

知晓的本体世界九
      知晓直到回到休息室，脑袋也是懵的，她听话的换回自己的衣服，拿起包包就准备出门。

这一切发生得太快太突然，她不是没想过言桥会主动找她，但如此霸气且充满占有欲的揽着她的腰，说着等同于宣告她是他的女人的话语，打破了她臆想的一切，却把她要的最终结果一下子就落实了。

这可以说女追男隔层纱吗？

知晓吐出一口气，压下心中的狂喜和激动，打开门就看见言桥站在门口，一双眼灼灼的看着她，让她的脸“腾”的一下再次热起来。

“我是言桥，语言的言，桥梁的桥。”不知是不是喝醉了，言桥的表现有些耿直。

“我叫薛知晓，薛宝钗的薛，知道的知，春晓的晓。”知晓也被感染了，学着他的话做自我介绍。他的双眼仿佛有魔力，捕捉住她的视线，让她移不开眼。

“一起走吧。”言桥伸出手，眼光坚定不移的看着知晓红润润的脸。

知晓看着眼前男人宽厚的大手，下意识的把自己的小手放进去，并习惯性的寻找两人最佳的位置牵好，就像做过无数回一样娴熟。

言桥握住了知晓的手，心中同样升起一股熟悉的感觉，他马上将原因归于两人的缘分和契合度高，这让他十分高兴。

两人牵着手不说话，一直出了酒店大堂，俊男美女的组合引得旁人频频侧目，只是两个当事人完全不知晓。

言桥握着手里温软的手，心中也温热一片，他想以后都能牵着她，一起并肩往前走。

知晓则在狂喜过后，思索着自己刚刚是不是表现得过于随便，一个陌生的男人就能把她牵走，言桥会不会觉得自己不太正派，她要怎么做去挽回形象？

“言先生，很晚了，我该回家了。”出了酒店门，知晓被言桥继续牵着走了一段路，也不说话，便主动开口，以退为进，同时暗示她是个好女孩，不能夜不归宿。

“我送你回去。”言桥手一扬，一辆黑色的房车很快就在他身边停稳。

“言先生，我……”

“上车再说。”打开车门，两人先后上车坐稳后，车便静静的开进马路中，期间两人的手都没有分开过，甚至还被脸皮甚厚的某人握成了十指紧扣。

知晓：“……”

除了给勤务兵说了地址，两人一路无话，车子很快就到了知晓家门。

“谢谢……”知晓下车，回头道谢时发现言桥在另一边下了车，并几步走到她面前，高大的个头让知晓仰视，“我酒喝多了有点口渴，你家里有热茶吗？”

现在已经是晚上11点多了，言桥看了眼黑灯瞎火的独栋小楼，心中早已盘算好两种情况：一是她与家人住在一起，二是她一个人独居。如果她父母在的话最好不过，他可以跟两位长辈要人，如果是第二种情况，那么更好，他可以当场要人！

啧啧~痞！真癖！喝醉了的言桥整个就是一个兵痞子！看看这一晚上他都对人家女孩子干了什么！？

不过，更痞的还在后头！谁说言桥沉稳来着？！

末世时知晓虽与言桥在一起，可她从来没见过言桥喝醉的样子。现在，眼看着目光灼灼一身军人正气的言桥有条不紊正儿八经的说出这个要求，知晓不疑有他，事实上她巴不得把言桥拽进去，把生米煮熟。

两人的目标出奇一致！


　　知晓的本体世界十（羞羞哒暧昧前戏，微h）

　　在知晓泡好茶递给等在客厅沙发上的言桥这短短几分钟里，他已基本掌握了她的个人情况，顺便也把屋里的格局摸清。

　　“小心烫。”经过一番交谈两人之间的拘束感少了许多，知晓也恢复了常态。刚刚言桥明里暗里的套话，她也不防备的都告诉他，在肉文里刷过不少应对男人的经验点，她给他说的都是他最想听到的。况且，她还怕他不问呢！问就是对她上了心，这不正中她下怀吗？

　　言桥看着眼前拿着杯子的小手，却不接过，反而一把扣住她的手腕往自己轻轻一带。

　　“哎，小心！”知晓不防言桥有这一出，怕热茶晃出倒在他身上，连忙顺着他的力道往前一步。

　　却不待知晓站稳，言桥迅速伸出另一只手，揽住她的纤腰让她跌坐在怀里，同时把她手里的茶杯利索的卸下，随着“呀”的一声惊呼，软玉温香终于抱满怀。

　　知晓因重心不稳整个上身都跌撞在男人坚硬的胸膛上，胸前两只高耸的绵软被压得扁扁的，修身衬衫上的纽扣因此压力骤增，接着“啪，啪”两声宣告殉职，露出胸前大片奶白色的肌肤和被包裹在肤色胸罩里的两个半球。下身跨坐在他的双腿上，A字裙掀起退到腿根，被迫打开的私处刚好狠狠抵住了男人胯下的坚硬之物。因为丝质内裤早已湿润，透透薄薄的一层失去了保护遮挡功能，反而更清晰把那处散发出的热力与让人脸红的硬度传递给她，这让知晓的身体马上做出了诚实的反应：身体深处涌出一波春水，暖融融的流过甬道，引发壁肉阵阵收缩，再从穴口流出，透过早已湿透的内裤，濡湿了言桥下身的布料……两人紧紧相抵的下身更为亲密，她甚至感受到对方性奋的抖动。

　　“太烫的我喝不了。”言桥的声音变得沙哑起来，嘴巴若有若无轻触着她的脸颊，炽热的气息钻进她的耳朵里，让知晓更是软了身子，连挣扎都忘记了，抑或是根本不想挣扎，毕竟，她太渴望这个熟悉的怀抱了。

　　“我知道有个地方的水温刚刚好。”一边说薄唇一边划过知晓细致白嫩的脸颊，来到他盯了一晚上的红唇，那里散发着清清甜甜的花香，蜜一样，惹得他喉咙更干。

　　“言桥……”知晓根本不知道他说了什幺，他身上带着浓烈酒味的男人气息熏得她思绪停滞，敏感的身体因为终于和渴望的人亲密接触而微微发着抖，心仿佛要跳出胸腔，身上如火烤般热，呼吸渐渐急促。她双手不自觉的攀着他的肩膀，仅剩的理智告诉她要继续装矜持，可内心深处的渴望让她只想紧紧搂紧他，像梦中的无数次一样，与他紧紧结合在一起，抵死缠绵。

　　“我真的渴了……”微微拉开距离，言桥灼热的目光看着知晓迷醉、娇艳欲滴的脸，扶着她后背的大掌一收，两片红唇终于粘合在一起。

　　“嗯……”言桥的舌头滑进了知晓毫无防备的嘴巴里，贪婪的吮吸里面甘甜的津液，又把每一个角落都翻搅一遍，直到两人的舌头都发麻了才分开。

　　知晓的本体世界十一（言将军脱光知晓衣服前戏，唔~别~h）知晓紧紧拽住言桥身上的衣服，水汪汪的双眸迷蒙一片，酡红的脸泛着春色，被吻得红润润的嘴唇颤动着，胸前裸露的肌肤和胸乳变成了淡粉色，正随着她的喘息起起落落，好不诱人！

　　言桥的指尖轻轻划过这片泛着妩媚光泽肌肤，细腻的触感让他凑近落下一个个轻吻，从锁骨一路下滑到胸罩边缘的奶白乳肉，同时手也没有闲着，细心的将剩下的一颗颗纽扣解开，轻柔的从肩头剥下外衣，再绕到背后把胸罩解开，让知晓的上半身完全裸露在自己眼前。

　　咳，进门没多久就利索的脱了刚刚认识的女孩衣服，他就是个兵痞子，可他又规规矩矩的把衣服胸罩一个个解开，一点都不粗鲁，就只是霸道了点……霸王硬上弓的霸……看着眼前女孩粉白的裸体，言桥双眼更加深邃，抬起手，两指夹着胸前一粒早已挺立起来的红缨，稍稍用力便把那粉色小朱果摁进了丰腴雪白的乳肉里，再一松手，小朱果便马上反弹出来，且微微颤动着，粉粉嫩嫩看起来就美味可口。

　　知晓到底脸皮不够厚，被逗弄得羞红了脸，“别……啊……”，一个字还没说完整，身体一震，感觉胸乳一阵潮热酥麻，喉咙随之发出一声呻吟。

　　言桥一口含住知晓的一只浑圆，舌尖逗弄着嘴里的红缨，一手握住另一只雪乳，滑腻丰盈的感觉瞬间满足了他的两个感官，等听到知晓被他弄得禁不住发出一声声娇媚的低吟，满足了第三个感官，言桥便更为卖力，把两个雪乳都舔舐揉捏得饱胀发亮。

　　“嗯……啊……言桥……啊……言桥……”

　　知晓身上脸上都是动人的红潮，她修长的睫毛抖动着，双手抱着埋进她胸口的头，嘴里娇吟动人，下身蜜水连连。

　　言桥感觉下身的湿润感越来越强，知道身上的女孩已彻底动情。吐出乳头，把知晓放在沙发上躺平，以他从军以来最快的速度脱掉身上的衣服，露出匀称健美的身躯和充满力量的肌肉线条，以及腿心间高高昂首的赤红硬铁。

　　“给我，知晓。”言桥说完这句话就俯身吻住她的红唇，根本不给她任何回应的空间，同时两手温柔的脱下她身下仅剩的裙子、内裤，用身体分开她的双腿，让那柔美之处贴着自己的硬铁。

　　“嗯唔……”两人火热的私处终于碰触在一起，知晓身体一抖，大股的蜜水涌出浇在言桥的硬铁上。

　　“好敏感。”言桥勾唇抵着她的红唇说着。

　　知晓感觉他好像笑，心中略略委屈，她自己也不想啊……不过等下你就会爱得不行的……事实上言桥不止爱得不行，简直是疯狂沉迷……言桥索性翻身上沙发把知晓的双腿打开架在自己肩膀上，只见腿心间两片花瓣早已泛着水光，中间的细缝不断蠕动着流出透明蜜水。他修长的手指将花瓣分开，露出湿哒哒的小穴口，一张一翕，蜜水被拉成细丝然后断掉。

　　言桥眼底墨色更深，身上的气息变得危险，感觉就像一只正在潜伏捕猎的豹。

　　知晓的本体世界十二（言将军强势插入！h）

　　“好湿，”伸出食指小心翼翼探进细缝当中，嫩肉随即把手指裹紧，“好紧……”，言桥微微蹙了下的眉头。

　　“唔啊……言桥……”知晓身子触电般一抖，嘴里的娇嗔无力又绵软，私处被入侵的不适让她下意识的合上双腿，奈何言桥早已先知先觉的架开她的双腿。

　　“别怕，我会慢慢来，放松接受我就好。”

　　言桥性感的声线仿佛具有魔力，知晓睁着无辜双眼望着他，乖乖点头，大脑却命令身体赶紧放松。

　　感觉私处的手指似乎又进去了一点，麻痒的感觉随即传遍全身，知晓忍不住发出一声娇吟，又一波蜜水潮涌而出。

　　言桥趁着这股春潮又把手指插进去一半，直到抵着那层处女膜停下，然后慢慢抽送，几下就听到“滋滋”的水声。

　　“啊……啊……言桥……言桥……”知晓魅惑的声音急促的呼喊着言桥，甬道里的媚肉被粗糙的手指摩擦得兴奋的裹着手指往空虚的深处拖，快感和空虚感同时上升，让她主动的抬起翘臀想吞入整根手指。

　　她微眯着湿漉漉的美丽双眸，渴望的看着言桥，“啊……言桥……我……”

　　言桥其实已忍得十分艰难，看到她的渴望立刻抽出手指，起身覆在知晓身上，大掌扶着她的纤腰，挺着身下早已暴怒的粗长抵着那道细缝，“马上给你……”

　　“滋~滋~滋~”   借着粘稠滑腻的蜜水，壮硕龟头的厚肉推挤开肉缝，卡入被迫打开的肉穴里，龟头慢慢的一点一点的插进了知晓的下体。言桥清晰的感觉到里面的嫩肉被他破开撑大，拼命蠕动着把他往外推，一张一弛的绞着他的龟头，还有吸着他的马眼，那快感让他瞬间咬紧了牙。

　　“啊！等等……啊！”

　　来到那层障碍，言桥没有停顿的用力挺身贯穿，才停下动作看着身下蹙起眉头的知晓，“放松，知晓。”他也蹙眉，自己的尺寸自己知道，她那里太紧了，不好进，如果一下子全部插进去，她会受点苦，所以他把处女膜先捅穿再停下，让她一次性痛完他再慢慢安抚。

　　可他也好受不到哪里，虽然这方面的经验不多，可以前没遇过紧成这样的，又那幺会吸，裹得他的前端又痛又爽。他忍不住低喘一声，随即低头一口叼住眼前的红梅，不让自己喘息。同时一只手揉捏一只奶子，另一只寻到两人的相连处，温柔的抚慰着她的私处。

　　知晓绷紧的身体很快就被言桥摸软了，抵住他宽厚肩膀的手不再用力，反而圈住了他的脖颈，嘴里开始小声咿呀起来。

　　听到这个意味她已准备好的信号，言桥再也不忍，其实也已经忍不了了，把住她两边肉肉的臀瓣，用力一口气插到底。

　　“啊――”知晓高叫了一声，言桥那处与末世里的一样，又壮又粗又长，只颜色不是灰黑色，是正常的赤红色，可见现实的言桥没有受过伤。不过还有一个相同点就是把她插得很不好受，再加上现在她是处女，整根插进来让她感觉下体都痛麻了，幸好她知晓也不是吃素的，被打造出的淫荡身体与御男无数的经验，让她很快就适应了言桥的插入，并调整出了最契合的交合状态。

　　知晓的本体世界十三（缠绕的爱，h）

　　“好涨……”知晓玉白的脸颊染满了绯色，眼前的言桥比末世里的更强势更主动，她不用勾引不用魅惑，一切都由他主导，把她压在身下，进入她！尽管他与她认识不过几个小时，可以称得上完全陌生，但两人却像情侣一样做最亲密的事情。

　　“啊啊……好深，唔！”

　　等身下的女孩适应了自己粗长，言桥握住知晓的两只小脚向两边打开绕在自己的腰上，让她可以更舒服的接纳自己，然后手扶着她的细腰开始抽送起来。

　　“吸得好紧……”敏感的顶端破入蜜穴深处，一路碾压抚平着里头曲曲折折的皱褶，直达花心的尽头，而后嫩肉奋起抵抗，用力包裹拥挤着他的巨物，就像无数个小吸盘在吸着棒身，夹得言桥头皮阵阵发麻，快感从下腹阵阵上涌。

　　他目光深沉的盯着两人的交媾处，鲜红的媚肉裹着自己的棒身被抽出来，再随着深深H入的动作又钻回去，一波波春水从两人的性器相连处被挤出，抽插间“辍弊飨欤如此淫靡的视线冲击和被狠狠吸住的快感，让言桥不断加快抽送的速度。

　　“嗯啊啊……太深，唔……哦……呀……”

　　望着渐渐被情欲熏染的熟悉面孔，知晓心中的爱意压制不住的泛滥，她的言桥，她的言将军，她的小言言，终于在她的世界与她合二为一了……知晓沉浸在爱与欲当中，被H弄得不停的发出媚人的呻吟，只觉身上的人越来越用力，那根棒子捅得越来越重，她的身体越来越软越来越轻。

　　细长的双手双脚缠绕着言桥的身体，炽热翻涌的媚肉紧绞着他的巨物，那充满媚意眷恋的目光追逐着他的目光，织就成一张丝丝缕缕密不透风情网，把两人包裹其中。

　　酒意加上身体的快感，还有眼前极具媚态乖顺的任他H弄的女孩，让言桥罕见的失控了，他眼底一沉，不再克制自己对她的欲望，抓住两个不断跳动的大白兔，低头用力的吮吸起来，身下的卵蛋高速敲打着女孩的翘臀，巨物深埋进肉穴里，两人的下体已沾满了亮晶晶的淫液，留到深色的沙发上。

　　“哦哦哦……哦……啊……啊啊……太快……”

　　女孩动情的呻吟只让言桥情欲更高涨，动作更勇猛，他快速的耸动下身，几乎把女孩的下体钉在沙发上一样，两人的快感急遽飙升，客厅里充满了淫靡之声。

　　他承认第一眼就被她吸引住了，只是当时克制住自己不往深处想，可当她再次出现在自己面前，无论是巧合还是刻意，他一贯沉静的心已被她打乱。看到她被自己的死党色眯眯的盯着，他心中十分不快，她为什幺要穿这幺显身材的衣服？穿成这样还要到狼堆里服务？她难道没有警惕心？他知道那几个如果对某个女人上了心，那绝对不会放过她，无论使出什幺招数都要吃干抹净腻味了才罢休。

　　他不愿意看到她被那样对待，她应该被一个男人捧在心窝上疼。所以，当覃浩出手时，他想也不想就上去护住她。

　　当女孩温软的身体靠在自己怀里时，他仿佛觉得自己身体的另一半被填满了，充实的感觉盈满身体的每一个细胞，心底迸发出浓浓的喜悦和爱。

　　那一个瞬间，他作出了一个决定，一个影响他一生、在他以后的每一个日子里都无比庆幸和窃喜的决定――拥有她！

　　薛女王到底是历练成功了！在这些肉文里浸淫过后，能让男人即使不通过她的阴道，也能――爱上她。

　　言桥很显然是先爱上她，然后才H入她的阴道。

　　知晓的本体世界十四（h）

　　“哦……啊哈……啊……”

　　知晓环抱着言桥，打开身体承接着那根又硬又烫的肉棒在腿心间快速进出，内里层层叠叠的媚肉密密围绕挤压着肉棒，抽插间蜜水一股一股的被带出，沾满男人下身黑亮的丛林。这样又被插了数十下，知晓全身酥麻发软，小腹滚烫，双手更用力的抱住男人的肩膀，嘴里发出一声绵长的呻吟，泄出一股热浆到达了高潮。

　　言桥被那突然的高潮紧缩和滚烫热浆刺激得重重一喘，连忙吐出嘴里的乳头，脸上表情隐忍。他直起身，入目便是知晓陷入欲望高潮的绝媚模样。

　　美目盈盈，红唇微翘，娇喘连连，全身肌肤泛着靡靡绯色，两朵红梅完全盛开，玉体轻颤，媚态横生，水漾的双眸迎着他的目光，带着浓稠的爱意和眷恋，像是要把他吞没其中。

　　此般媚态与知晓眼中的深情看得言桥一震，心中突然涌出一股浓稠的难以名状的情感，迅速填进了他的血脉里。他捧住知晓的小脸，低头再次吻住她，细致而缠绵，舌尖深入探索她的一切，与她的小舌纠缠在一起，亲密的交换着两人滚烫的气息。

　　如果刚刚进入她时他还存着一点点占有、征服的欲念，那幺此刻言桥心中只有满满的爱意与怜惜。

　　握住她腰的两侧，密集挺腰顶弄着身下的人儿，让她停留在欲望的顶端，娇吟着，颤栗着，让两个的快意和爱意通过身体相连处流转、融合……“知晓，知晓……”他低喃着，性感低沉的声音带着一丝丝莫名的急切，身下粗长的棒子在她体内荡漾着，拖出一股股粘稠的蜜水，“叽咕，叽咕”的水声和应着他的呼唤。

　　“啊……言桥，嗯啊……”知晓被吻得红润光泽的嘴唇微张，喉咙深处哼出动情的轻吟，小腹的快感再次在男人体贴细致的抽送下高涨，水光潋滟的双眸看着言桥眉眼上已沾惹着妖惑的欲色，柔和了平时刚毅的棱角，立体的五官更显魅惑，诱人深陷，且此刻注视着她的眼中已带着融融暖意，回应着她，让她情潮瞬间汹涌，体内升起阵阵令人窒息的快感席卷身心，身下的蜜穴咬合得更为频繁激烈。

　　感觉到她身体的变化和回应，言桥魅惑的双眸微微眯起来，一种灵欲合一的快感源源不断的从被夹紧的棒子送到脑中。抽插几下后，他终于按耐不住的抬起她的一只小脚放在肩头，“我会用力一点，受不了你就喊停。”

　　等知晓娇羞的点头，言桥即刻发力，掌控着她的腰身大开大合快速的抽送起来。硕大的龟头高频率的摩擦着内里敏感火热的嫩肉，变换着各种角度不停的抽插着，把甬道里的嫩肉激得更狂野的翻滚，带给双方更销魂的快感。

　　知晓已被插得晕晕陶陶的，嘴里完全放开的呻吟起来，迷糊的看着自己高举在男人肩头上的小脚有节奏的一颠一颠的，小穴里又软又麻，蜜水多得漫溢出来，嫩肉收缩的越来越剧烈，那根棒子似乎又粗硬了几分，小腹酸胀感骤升，又被插了数十下，就哆嗦着绷着脚尖又到了。

　　知晓的本体世界十五（又泄了，h）

　　“啊……到了……啊啊……啊……”

　　知晓颤抖着，全身香汗淋漓，酥麻的感觉自尾椎处跃起，飓风般席卷全身各处，她只觉浑身发烫，呼吸困难，窒息般的快感让她欲仙欲死，高潮中的嫩穴剧烈收缩张合着，两片肥嫩娇艳的花瓣死死裹着肉棒不让他继续进出，大量滚烫的蜜水自体内深处急泄而出，堵在小腹中浸淫着粗长的肉棒。

　　饶是言桥刚刚才经历过一次知晓的高潮有所防备，可这波明显放大及持久的极致高潮还是让他缴械了。那里头高热、紧致、癫狂，他的巨物被裹挟着，紧绞着，吮吸着，滚烫丰沛的蜜水涌出来，滋润他的龟头与棒身，烫着他的马眼，让他脑中一炸，闷哼一声下身狠抵着她的耻骨，把浓稠的白浆尽数射进那销魂的小穴中出。

　　痛快释放后，言桥额间已布满细细的汗珠，他低喘着平息自己，深邃的目光看着身下像一朵致命曼陀罗花般吸引着他的女子，娇艳、妩媚，却又清纯、深情。他在世界各地接触过许多形形色色的女子，却独独未曾遇见过可将这多种风情揉杂在一起并同时展现的女孩，让他惊艳，也让他动心，还有一种莫名感觉。

　　刚刚开始他琢磨不出，可后来渐渐明白，那莫名的感觉应该叫安稳。

　　他终于找到一个让他安稳落地的人。

　　言桥神色愉悦，想象着以后每一天若有她的陪伴，那幺他应该会每天都想回家的，可以抱着满身香软的她，吸着她嘴里的甜津，听她娇软的话语，与她一起共赴云雨之巅……半软的巨物因为这个想法很快就硬回来，堵着知晓的甬道，里面的浑浊一滴不漏。他还想有个孩子了，一个他和她的孩子，这个念头在射精的前一刻萌生，然后迅速发芽壮大，让他没有丝毫犹豫的将自己的精子射进她身体里。

　　不过，一次应该还不够。

　　在床上他比较能施展开点，沙发太窄，转个身都不方便，而且在床上的体位会比较容易受精。明天下午有会议，所以他有一个晚上加一个上午的时间可以好好播种，当然前提是知晓能吃得消。

　　思及此，言桥立刻行动，托着知晓的翘臀，两人从沙发上起身，大肉棒也不拔出来，就抱着她走向楼梯。

　　“房间有锁吗？”低头吻着怀里乖乖趴伏在他胸前喘气的知晓发顶，沙哑的声音饱含欲望。

　　“嗯啊……没，没锁……啊……”知晓闭着眼睛，体内的棒子随着主人的步伐搅动着，她能清晰感觉上面的每个凸起和纹路，大肉棒撑起了她身体的一部分重量，往下的重力让肉棒插得很深，让她有种戳进了子宫的错觉。

　　上楼梯了，“哦……哦……啊啊……”一个简单的日常动作使肉棒在身体里画起圈来，嫩壁被全方位一遍遍碾压着，知晓身体绷紧，手紧紧攀住男人的肩膀，双脚紧紧圈住男人的健腰，蜜穴一阵收缩，又小泄了一次。

　　“别……颠那幺啊……厉害，嗯……又，又来了……”饱含情欲，却嗔怒又断续。

　　回应她的是言桥止不住的笑意。

　　知晓的本体世界十六（h）

　　粉色的床单被两人的激烈动作弄得乱作一团，被单也被踢到一边半垂在床沿，弹性良好的床正有节奏的上下一弹一弹的，言桥结实的臀部像装了马达，胯间粗长的巨物在滴水的小穴里尽根而入又快速抽出，只留半个龟头被红艳艳的媚肉包裹着，再用力“啪”的一声撞击在知晓雪白的臀肉上，胸前一对雪白丰满的乳房因为撞击晃动起来，撞击的速度快，两个乳肉也快速弹跳着，晃出令人血脉喷张乳浪，让言桥双目中欲火愈盛，身下的耸动便愈激烈。

　　知晓急促喘息着，散落在床上的黑发衬得她的脸蛋更娇艳欲滴，她都不知道自己已经有过多少次高潮了，敏感的身体在几次高潮后竟然恢复了在肉文的状态，越战越勇，体内深处的快感源源不断的输送，言桥还没射精，她就被操得高潮两三次了，穴肉失去控制，疯狂的紧绞着插进来的棒子，惹得身上的男人耕耘不辍。

　　言桥腹部的六块腹肌沾染了不知谁的淫液，亮闪闪的，黑丛林上都是密密的白浊，赤红的粗长贪恋的一次次深入蜜穴的最深处，顶入子宫口，龟头被紧到极致的嫩肉咬住，爽得他忘乎所有，明知道她是第一次，明知道自己不该不知克制的要她一次又一次，可就是控制不住疼爱她的心。好似遇到她，向来警惕理智的大脑都罢工了。

　　小穴被摩擦得又涨又麻，肉棒已经找到了内里藏着的敏感点，恶劣的反复摩擦戳刺着，激烈的快感层层堆积，小腹饱饱涨涨的又再次到达爆发的边缘，知晓紧紧攥着身下的床单，急促的喘息着，体内升起一阵熟悉的强烈快感，直冲脑袋，眼前一片迷蒙，她软软的尖叫了一声，绷直了脚尖又攀上高潮。

　　言桥到底怜惜着身下的人儿，他放缓了速度，嘴唇贴着她的，“这幺快又到了，咬得我这幺紧，嗯？”尾音挑高，沙哑磁性的声线含着浓浓的情欲，让知晓连心都跟着颤栗起来，“幸好你老公我身体还算强壮。”

　　话毕，他含着她的红唇，身下又一阵律动，才把滚烫的精液射进她身体里。

　　抱起软成一团泥般的知晓简单洗漱了下，言桥换了一床新床单，两人赤裸着身体抱着一同睡去。

　　第二天，知晓被一阵食物的香气唤醒。昨晚的应酬本就没吃到什幺，后来又被言桥压着操了半晚，这会肚子都饿得打鼓了。

　　深吸一口气，唔~好幸福哦！又可以吃到言桥煮的东西！知晓眼眶热热的，一把翻身起床，卷着被单就往一楼跑下去。

　　“好香，好饿~可以吃了吗？”还没到厨房门口，知晓就嚷嚷起来。

　　“快可以了，你……”话音在看到知晓时顿住了，言桥沉了沉眼，回头继续把手上的菜放到碟子上，“你过来把这个端出去吧。”

　　知晓被食物吸引了全部注意力，盯着言桥手上色香味俱全的菜听话上去接菜，谁知道菜还没到手，自己却落入了狼的怀抱里。

　　言桥手轻易的探进被单，果不其然里面什幺都没穿，“小淫物，一大早的什幺都不穿，想勾引谁，嗯？”手覆盖着一个高耸的乳房，两指揪住一个小红点，用力捻了一下。

　　热热的气息喷在脸上，知晓被摸得身体一软，倚在言桥怀里嘟着嘴巴，“人家只是饿了，才没有要勾引谁……”

　　“小笨蛋，以后要穿好衣服才出来，知道吗？”带着笑意的声音自头上传来，“嗯，嗯~”知晓贪婪的闻着言桥身上熟悉的带着油烟味的男性气息，不由得更往他怀里蹭了蹭。

　　“小淫物，我也饿了……”言桥昨晚本就未尽兴，现在娇软的女孩在怀里，不由得有点蠢蠢欲动，大掌紧了紧，指间挤出滑嫩的乳肉。

　　知晓的本体世界十七（微h）

　　最后还是没换衣服，知晓揪着言桥的袖口撒娇说自己饿坏了，而且食物要趁热才好吃，言桥无奈，只得由着她胡来。

　　知晓心中窃喜，看来言桥与梦中的那位性格相差无几，无论他在军队里地位多高，多幺雷厉风行说一不二，在她这里他永远都以她为先，事事都顺从她。这也不奇怪，毕竟他比她大12年，整整一轮，只要对上知晓，言桥永远都会像个长辈那样宠着她、为她打算，而且是没有底线那种，当然会伤害到她的事情除外。两人的相处首先是恋人，再到父女，既甜蜜又甜宠。

　　像现在这样，知晓裹着被单坐在言桥的大腿上喜滋滋的大快朵颐着言桥牌美食，还亲密的用嘴巴喂给他。言桥趁机一顿深吻，一顿早餐下来，两人都有些喘，尤其是知晓，脸蛋红红润润的春色无边，看了就让人移不开眼。

　　言桥身下的巨物早在见到她时就已苏醒，再加上女孩坐在他胯上动来动去的，现下已是蓄势待发了，艰难的忍着把早餐打发完，终于等到他吃正菜的时刻。

　　把女孩掉转面对自己坐着，言桥刚准备低头吻住她油汪汪的小嘴，口袋里的手机不合时宜的响了。

　　“嘻~先接电话！”知晓眉毛挑了挑，食指挡住他继续压下来的嘴巴，促狭又得意的眼神瞟了瞟他的口袋。

　　言桥看着这小模样心里更痒，手边插进口袋里，头一低就把那手指轻轻咬住，“小淘气，呆会教训你。”

　　知晓怎幺会怕他？以前他经常接到一个电话，不管是深夜还是休假都要从她身边离开，开始几次她很不习惯，任性的发了几次脾气，可是后来她也理解了，其实他比她更舍不得，也怕冷落了她，更怕她不要他转投其他怀抱，毕竟她身边还有两只狼在虎视眈眈，于是更迁就宠溺她……所以，现在她要让他知道，她会一直守着他，做他坚定不移的身后的女人，让他放心。

　　“我是言桥。”

　　“……”

　　“是。”好看的眉毛微微挑了挑。

　　“……”

　　“这是军事机密。”不知对方说了什幺，言桥眉眼带了笑意，看着瞪着两只大眼睛看着她的乖巧女孩。

　　“……”

　　“准备红包吧。”言桥嘴角挂着笑意放下手机，不到半分钟。

　　“谁呀？”知晓听出来应该是昨晚几个死党之一，等到他说完才出声询问。

　　“无关紧要的人。现在我们来谈正事。”

　　言桥抱着知晓站起，“就在饭桌上谈吧。”碗碟都推到一边，把知晓放在上面坐着，站在她腿中间，手像拆礼物一样两下把她身上的被单丢到一边。

　　看着一丝不挂的知晓，雪白的身子，两只浑圆奶子中间一点粉嫩，言桥眼眸墨色深沉。一口含住她的乳头，一只手直接摸向她的私密处。

　　“小淫物，已经这幺湿了？”粗糙的指腹摩挲着肥嫩湿濡的花瓣，偶然划过那道细缝，让两片肉瓣夹得更紧。

　　“嗯啊……坏人！”下体被刺激，反射性的夹紧了双腿，夹住了言桥健壮的腰身，流出来的蜜液蹭到他的裤子上。

　　知晓的本体世界十八（h）

　　“要叫老公，我来看看小知晓的情况。”灼热的吻下移到小腹，言桥半蹲在知晓身前，打开她的双腿查看昨晚被破处的小穴。他昨晚有点失控了，除了有酒精的关系，更大的原因还是女孩本身。

　　“老公……唔啊……”知晓甜甜腻腻的叫了一声，身子被摸得软软的，舒服的半眯着眼，双腿间的小穴被男人喷出的气息烫得蠕动起来，花瓣涨涨的，急切需要抚慰。

　　“啊，好热……啊啊……”男人的嘴巴覆盖上了自己的私处，知晓舒服得呻吟起来，双手撑在身后的饭桌上，仰起脖颈拉出了一条优美的胸线，双腿紧紧的夹住腿间的头，蜜穴流出一股热液。

　　言桥吸住女孩白嫩光滑的肉瓣，同时伸出长舌，把沁出肉缝的蜜水卷进嘴巴中，腥甜腥甜的，像野花的花蜜一样在嘴里回甘，忍不住用舌尖挑开肉缝，挺进里面寻找更多的花蜜。蜜穴也热情的拥挤上来，灌了他一嘴的蜜水。

　　“啊啊……啊……”，敏感的内壁被男人滚烫的长舌一阵翻搅，强烈的快感不断从小腹聚集上涌，知晓的腰一阵无力，喉咙里发出小猫般的呻吟。

　　言桥双唇用力吸着女孩两片柔软的花瓣，舌头也一下一下抽插进攻着蜜穴，偶尔用牙齿轻咬已动情凸起的花蒂，双手也不忘抚慰女孩胸前两只柔软高耸，两手手指同时捻住顶端的朱果，搓弹扯摁，或五指罩住硕大的奶子，让她们在大掌中变出不同形状。

　　“唔啊……”知晓媚叫着，男人娴熟的逗弄让她的快感急遽上升，撑住身体的双手都抖动起来，很快就在男人的嘴里小小泄了一回。

　　“小知晓恢复得很好。”言桥站起身，半张俊脸沾惹了女孩亮闪闪的淫液，看着女孩的眼中带着浓浓的侵略气息，身上一丝不苟的衬衫让他此刻看起来充满了禁欲气息。

　　知晓看着这样的言桥，敏感的身子更是不争气的软倒了，顺势躺在餐桌上湿漉漉大眼渴望的看着他，像似邀请对方来品尝自己一样。

　　言桥被女孩任君采撷的姿态取悦了，俯下身衔着她的红唇，手拉开裤链，褪下裤子释放出怒涨的巨物，顶在女孩的私处摩挲起来，让整根肉棒都沾满她的蜜液。

　　“想要我进去吗？”言桥吐着气，轻轻重重的用顶端的龟头探入已淫靡不堪的肉缝中，肉缝被挤开，卡住龟头上的厚肉，“辍钡牟迦胍坏愕悖又退出来寻到已肿起的花蒂位置，折磨脆弱敏感的花蒂。

　　“要唔……”动情的呻吟从被堵住的嘴巴逸出，知晓两条长腿紧紧圈住言桥的腰身，腰身稍稍抬高用私处追逐始终不肯插入的巨物。她里面好痒，从深处流出的蜜液经过的地方都变得麻痒起来，好想大肉棒快点插进去摩擦一番。

　　“想要老公每天都把棒子插进你的小穴里吗？”言桥年轻时也是个玩乐高手，此刻说起荤话循循善诱着女孩毫无障碍，嘴巴一路舔吻着下来，停留在双峰的位置，一只一只轮着吮吸，身下巨物就着一股蜜液插进去一个龟头，浅浅的慢慢的抽插起来。

　　知晓的本体世界十九（h）

　　“啊啊……要，要老公……插小穴唔……”知晓被男人的大棒子作弄得无法思考，极度的快感和极度空虚交错折磨着她，她全身都叫嚣着要燃烧起来，可关键的助燃点还没到位！

　　“做我言桥的妻子就可以每天插小穴，好不好？”一个深入，整根棒子进去了，再快速的抽出来，“像这样每天插你？”

　　“啊……”久等不到棒子的蜜穴深处早已麻痒难耐，突然一下重重的杵进来，痒意立时得到解放，知晓顿时满足得眼泛泪花，脑中迷糊一片，唯独想着那棒子能继续抽插，狠狠蹂躏自己，却不想棒子转瞬就离开了，“呜……要，要……”，知晓眨着泪眼朦胧的美丽双眼，抬高翘臀主动含住男人的棒子，用力绞紧。

　　“嘶……小淫物！”言桥脑中一紧，绷紧腰身克制自己冲进去她的身体里快意驰骋的欲望，他要先把女孩诱拐到手，答应做他的妻子。他是一个军人，能陪在妻子身边的时间少之又少，可他依然想自私一回，把年轻美好的知晓霸占，归在自己名下……即使对她不公平，但是，他无法在尝过她的滋味后，眼睁睁的拱手让给其他男人，让别人知道她的好、她的美，在别的男人身下婉转呻吟，释放绝丽的媚艳。

　　不！他绝不能接受。

　　抽出棒子，嫩肉滴着水勾着棒子不放，言桥咬着牙重复道：“愿不愿意做我言桥的妻子？”

　　“唔……求你……”空虚感再度袭来，知晓控制不住的全身发抖，耳边嗡嗡作响，沉沦在堆积快感里的身子早已无法正常思考，只剩原始的性欲本能。

　　“愿意吗？”言桥在她耳边诱哄着，身下又故技重施的重重一捅，推开层层嫩肉艰难插到子宫口，立时感受到身下人快意的颤栗。

　　“啊……愿意！愿意！”知晓终于听清他的话，可愿意干什幺她完全不知道，只知道如果说愿意他就会狠狠插自己的浪穴的话，要她怎样都愿意，何况，她的身心早已沦陷在名为言桥的人身上，即使为他付出自己的一切，她也愿意。

　　“乖老婆！”得到自己想要的答案，言桥也不再忍耐，粗长用力一捅，淫液四溅，整根棒子深埋在紧致的肉缝里，把洞口撑得圆圆的，褶子都光滑无比。

　　“啊……老公，好舒服……”大棒子撑得小穴热热涨涨麻麻的，又爽又舒服，空虚得到极度满足，知晓软软叫了声，竟又小泄了一次。

　　“老婆别夹得太紧……老公要动了，松点。”被穴肉的小高潮紧紧吸着棒子，言桥爽得腰脊阵阵发麻，里面的嫩肉收紧收缩，肉棒没有一丝能动作的空间。他嘴巴含着知晓的耳垂，一只手重新罩上一只奶子，另一只手伸到两人的交媾处，用大拇指摁着花蒂。

　　身上三个敏感点都如愿被男人抚弄着，知晓吟哦声急促起来，她娇软的躺在男人身下，蜜水顺着股缝滴在餐桌上，堆积了一大摊从桌边流到底板上。硕大的棒子艰难的抽出一寸，被湿滑的嫩肉紧紧卷着“辍弊飨欤言桥难耐，抓住知晓的两只长腿大打开压在两边呈“M”字，用劲抽出棒子仅剩半个头，再狠狠捅进去，几下后终于没那幺艰难了。

　　知晓的本体世界二十（h）

　　滴水的嫩穴紧紧插着一根粗壮的大棒子，嫩肉随着抽插的动作被H得陷入又翻出，媚红的嫩肉翻出时含着经脉凸起的大棒子，湿漉漉的大棒子在空气中泛着淫靡的水光，随即“噗”的一声粗暴的H入，溅起滴滴淫液。

　　言桥扶着知晓的膝盖站在她大张的腿间如打鼓般猛捅，看着她挨H的肉穴一颤一颤的被自己拖出一股股滚烫淫液，被操得一耸一耸的双乳如波浪翻涌，赤裸的酮体泛着粉嫩嫩的媚光，不由得胯下发狠，直把单薄的餐桌撞得震动起来，引发桌上碗碟“哐啷”作响的抗议着。

　　“啊……啊……哦……哦……啊啊……”知晓爽得腰腹都弓起来，像只虾子一样，肉穴拼了命的把强入强出的棒子吸缠着，他被吸得全身酥麻快感不断，更是发了大力的用肉刃对着淫靡的浪穴一阵猛烈狂抽狠插，粗硬的棒子快得只剩个虚影。

　　知晓急促的浪叫响彻了饭厅，配合着剧烈抖动的餐桌碗碟，和两人下体的拍打声，组合成一曲清晨淫乱曲。不断高涨的的快感把知晓抛到了凶猛的情欲潮头上，熟悉的窒息快感畅快淋漓的渗透进她的脊椎四肢，身体里像有一道源源不断的洪流，已到了爆发溃堤的边缘，穴肉已经被H得彻底疯狂，拧紧了绞着肉棒，把肉棒绞得涨了一圈，几乎要把小嫩穴撑爆了一样。

　　言桥刚毅的面容已被情欲彻底熏染，犀利的眼神不复存在，脊椎处强压的高度麻爽再也崩不住向全身弥漫，他压低身体，肉棒直上直落暴插了浪穴几百下，插得知晓叫到声音都嘶哑了，最后受不了了淫水一阵急过一阵的喷涌，浑身打颤哑着声音尖叫着到达高潮，失去理性般的肉穴发狂的绞杀言桥的棒子。言桥双手紧紧扣住翘臀又往里深戳猛干了一阵，龟头抵着花心的嫩肉马眼一涨，整根棒子抖动着连绵射出一波炮弹出来，直射到塞满淫液的甬道里装不下从缝隙里挤出来。

　　两人又在卧室、浴室干了两回，直把知晓干得腿发抖，言桥才满足的帮她穿好衣服抱回床上，好一阵温存才不舍的离开家，坐上回军区的车。

　　等开完会，言桥回到办公室写了一份报告发出去，然后给家里打了一个电话。

　　挂了线，手机屏幕上出现知晓的俏脸，这是上午临走时拍的。水润润的大眼直勾勾的看着他，嘴唇微嘟，一脸嗔怪，言桥不由得心重跳了一拍，随即一股甜蜜弥漫心房。

　　这种感觉从昨晚遇到她时出现，而且愈加厚重，言桥对将来的另一半要求不高，只要自己能接受就可。这个“能接受”表面上看来似乎挺容易，但是，从他用自己的前途服从家里安排以换取结婚对象的话事权看来，“能接受”这三个字分量十分沉重。

　　家族里因为这个条件从不敢明面上给他介绍对象，但总会暗地里说几句。他看透了家族的利益与倾轧，很庆幸自己当初选择的是从军而不是从政，部队里虽然也多弯弯绕绕，但相对于主流的政治还是简单一点，他可以保留的自主空间也相对更多一点。

　　他希望，有一个温馨的家，一个相爱的家庭。

　　知晓的本体世界二一

　　言桥的报告很快就到了首长的办公桌上，不过相对于其他信息的流通方法，还是晚了一点，例如言桥损友们不输女人的八卦能力。

　　所以当首长看到这份报告也不觉得突然了，大笔一挥，写上“同意”二字，放下笔就亲自拨了通电话。

　　“我是翟时杰。”

　　接电话的是一个勤务兵，听到对方的声音和名字身体再绷紧几分，“是，首长，请您稍等。” 勤务兵拿着电话走到一个头发花白正在摆弄棋盘的老人身旁，弯下腰说道：“言老，翟司令来电”

　　“老家伙，又找我干嘛。”言伟信嘴上这幺说，其实心里已知晓对方来电的意图，想到此，嘴边不禁得意的上扬起来。

　　“我能找你干嘛，你不最清楚吗？装什幺孙子！我愿赌服输！”与老友讲话，翟时杰索性放开了喉咙，再说自己赌约输了看见对方N瑟装蒜，不禁用语都粗俗了几分。

　　话筒里果然传来对方的大笑声，他都可以想象老头那笑得脸都皱起来的面孔，“你小心把假牙都笑掉下来。”恨得牙痒又气不过，说几句损话泄愤总可以吧。

　　“你还有空担心我的假牙，你还是管管你那个宝贝大孙子吧！哈哈哈，我马上就要喝喜酒咯！到时记得给我孙子包个大红包，还有你要按要求做哦！”

　　翟时杰被堵得没话说，气的牙齿咯咯响，红包还是次要，关键是言老头赢了！

　　他和言老头有次在别人的婚宴上喝高了，就打赌看谁的大孙子能先结婚，赢的人可以要求输的人做一件事，而言老头的要求就是让他给他们当年连里的每一个人打电话，承认自己的枪法没有言老头好。

　　当年两人同一个连里当兵，且都是射击的一把手，可谁也不服谁，明里暗里掐架无数，虽说最终也没分出个胜负，可两人因此斗出不一般的友谊，斗到头发花白也不消停，也实属难得。

　　实在气愤！当时自己怎幺脑袋进水了答应这幺一个赌约！

　　见对方没有说话，言伟杰更得意，说话的语调都上扬了一个度，“怎幺，年纪大了忘记了？要不要我重新说一次给你听呀？啊？哈哈哈哈”实在忍不住兴奋的心情，言伟信又大笑起来，声音洪亮，仿佛比起孙子终于肯结婚，赢了翟老头赢了赌约更让他高兴。

　　“我没忘！你才年纪大，都退休了，我还好好的坐在位置上呢！”实在想不到什幺话可以气对方，翟时杰闷闷的挂了线。

　　气归气，翟时杰还是挺为言老头高兴的。活到他们这把岁数了，总想自己的儿孙能有有个圆满的人生，自己的家族能安稳团结，发展壮大。认命的又拿起话筒，翟时杰给几个还好好活着的老战友打了通电话。

　　而言伟杰也拨了通电话，只响一会就接通了，“阿桥啊，你有空就带人家姑娘回来和爷爷吃顿饭吧，你小子藏那幺严实，连我都不知道。”

　　“……”

　　“你选的人我肯定十二个放心。”

　　“……”

　　“只要你喜欢，她又对你好，其他都不是难题，再说了，你爷爷我虽然退休了，这个家族我还是能说句话的。”

　　“……”

　　“哈哈，行，明天爷爷让人张罗一桌好菜等你们！”

　　知晓的本体世界二二（全文终）

　　这天一早，言桥开车到知晓家，把周末打算深宅的女孩从被窝里吻醒。

　　“讨厌……唔……”知晓刚刚睡醒身体本就无力，被言桥一通深吻更是大脑缺氧，眼神迷离脸蛋晕红表情慵懒的，迷得言桥都想把她就地正法了，可他先要完成一件很重要的事情。

　　“宝贝，回来再睡吧，我们去民政局。”

　　“什幺民政局，去干嘛……”知晓慵懒的声音顿住，闭着眼不出声，直到听到言桥的笑声了才掀开一点眼皮,“今天周末，人家不上班的。”

　　言桥笑意更深，“他们今天上班。”

　　知晓装作不懂，把快要藏不住高兴的脸埋进被单里，“你傻呀，他们周末哪有人上班。”

　　感觉露在外面的耳朵一热，随即被湿热的嘴巴含住，知晓敏感的浑身一抖，差点就叫出声，“别咬，好痒……呀，别舔，嗯……”

　　床上两人又一通缠绵，直到身下小人秀色可餐的娇喘不已。言桥眼色沉了沉，忍住吃掉小女孩的欲望，翻身把她抱起来给她刷牙洗脸，选出一套衣服，包括内衣，细心的给她穿上，再抱着她下楼上车，拿出准备好的早餐递给她，然后一脚油门往民政局驶去。

　　一气呵成，就像生怕对方反悔一样。

　　其实言桥心中没底。所谓越在乎越怕失去，本来就是他哄着诱着她答应嫁给自己的，他要趁热打铁的赶快把她定下了绑在自己身边，不让她有机会犹豫甚至反悔。

　　两人从民政局走出来，知晓嘴里咬着半个包子，看着手里刚刚拿到的鲜红色本本，还是一脸不可置信，“今天真有人上班啊……”言将军你动作也太快了吧！昨天刚认识就把我吃了个彻底，还把我户口簿身份证拿去了，今天就逮着我把结婚证扯了！见过速度快的，没见过比你速度更快的！

　　给你个大写的服！

　　知晓咬着包子始终低头不语，皱着眉头看着自己的卖身契，其实是在努力控制掩饰自己的表情，告诉自己不要裂开嘴巴笑成个傻子！

　　可言桥以为知晓不乐意，圈住她小腰的手紧了紧，“我会申请假期和你度蜜月。”

　　“嗯。”

　　“我每周至少回家三晚。”

　　“…嗯。”

　　“家里的长辈你不乐意的话可以不去理会他们。”

　　“嗯…”

　　“以后想继续工作还是在家都随你喜欢。”

　　“嗯。”

　　“知晓…”

　　言桥说不下去了，停下来转到她面前，矮下身体望着她低垂的小脸，“知晓，我一辈子都让你欺负，好吗？”

　　“噗……”知晓听到这句话终于绷不住笑了，然后越笑越大声，“哈哈，你说的，你可不许反悔啊，言将军！哈哈哈，一言既出驷马难追！你刚刚说的话我可都记住了！”

　　看着笑得脸都红了的女孩，言桥心中无奈又甜蜜，“淘气鬼，小心笑岔气了。”伸出手把她再次拥入怀里，吻了下她的额头，“咱们回家吧，今晚到我爷爷家吃顿便饭。”

　　上了车，言桥把两个本本都收起来，说以后都让他保管。

　　知晓知道言桥心中的在意，便说“你要好好保管，弄不见了我和你没完！”

　　言桥听见“和你没完”这句话心中高兴，忍不住探过身一手圈住副驾驶上的她狠狠吻住。

　　“和你没完！一辈子！”

　　