<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>什么什么？穿越到了康熙四十年？还成为了皇四子胤G，未来的雍正爷？还得到了一个空间，里面的神水喝了，可以永葆青春不老？还控制了康熙，控制了整个大清？这个世界还是《步步惊心》、《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》、《后宫甄执》和《红楼梦》五个世界的结合？<BR>好吧好吧！既来之，则安之，不管是晴川，还是若曦，甄郑通通收入房中，归我一个人享受！哈哈哈哈……</font>


穿越雍正之极品后宫


第001章 穿越胤G
　　康熙四十年冬季。
　　此时的北京下着大雪，白茫茫的一片雪地让人感觉十分沧桑。
　　此时距离满清入关统治已然接近一个甲子，百姓们早已潜意识地默认了满清的统治，此时的京城一片平静，百姓得享太平，当真是一片祥和气象。
　　而此时一大早，紫禁城阿哥所内，一名二十三四岁的英俊男子正在自己的院子里思索着。
　　能住在阿哥所的在，自然都是天皇贵胄，而此人更是了得，他便是康熙第四子，当今四阿哥，未来大名鼎鼎的雍正皇帝――爱新觉罗.胤G！
　　不过此时的胤G却已经不再是原来的胤G了，此时的胤G的身体已经被一个人占据，这个人叫周强，是21世纪的一个普通宅男，不知道怎么的，就穿越成了这个大清四阿哥身上。
　　当时，周强穿越到胤G身上（以后就以胤G称呼主角），很快的拥有了他的记忆和武功，并且身体里面被注入了一些东西。
　　首先是一篇名叫《黄帝心诀》的双修采补功法，这种功法是依靠男女交合，拥有此术者吸取对方元阴元阳增强内力而用，如果双方均会此功，那么交合之时互相采补，就可起到双修之用，但是如果只有一方会此术，那么采补另外一方，那一方就会元气大伤，几天下不了床，若是多了，那便会枯竭而亡。
　　不过这里要说一点，如果女方是处女破身，那么采补之时男方不但能获得更好的助益，女方还不至于受到损伤。
　　然后胤G还得知了双修术之中提到了一种在和女人做爱的时候注入保护神光的方法，据说只要你在做爱的时候给女人注入这种保护神光，不但能长驻容颜，还能保护自己不戴绿帽子。如果胤G给那些女人注入了神光，如果那些女人她们想背叛胤G，给胤G戴绿帽子，那她们就会觉得生不如死，如果有人想强奸她们，那神光会自动帮她们杀死那个男人！
　　另外，胤G身体里还被注入了一道法力，接着脑子立即想起了一段话：“周强，你已经穿越到了康熙四十年，成为了皇四子胤G，此时你的脑子里已经注入了一种双修功法，和一道法力，这道法力可以让你将自己的一丝思想注入你的父亲康熙的身体里，继而控制他，控制大清，但你要记住两点，第一，绝对不能做出伤害康熙性命的举动；第二，绝对不能命令康熙在他生命垂危之前立你为太子或者退位传位给你！不然法术会被破除！另外这个世界是《步步惊心》、《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》、《后宫甄执》和《红楼梦》五个世界的结合，你好自为之！”
　　……
　　而此时，胤G坐在床上，一声不吭，他不知道这是不是真的，不知道这是不是梦！
　　如果是真的，那可真是太好了！《步步惊心》、《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》、《后宫甄执》和《红楼梦》，这五部部小说或者电视剧里的美女那可是如云啊！晴川、素言、若曦、若兰、怜儿、玉漱、林黛玉，薛宝钗……一想到这里，胤G就不停地流口水。
　　忽然，胤G觉得眼前一黑，人就从自己房里那张温暖舒适的床上来到了一片泛着清新气息的柔软草地上 ――
　　胤G目瞪口呆的看着眼前的景象：只见眼前花团锦簇，红花绿树，交相掩映。脚下踩着的是柔软的青草地，鼻中闻到的是醉人的清幽花香，耳中听到的是鸟儿轻快的鸣啼，这到底是一个怎样的洞天福地啊！？
　　胤G看着眼前突然出现的美景发了半天的呆，突然想到自己不是在床上的吗，怎么忽然跑到这儿来了？这是那里？究竟是梦是真？如果是梦，胤G伸手掐了自己的胳膊一下，胳膊传来的痛感告诉她这不是梦。可这一切要是真，那这是怎么一回事？自己明明应该在床上睡觉的,怎么会到这里来？要怎样才能回去？
　　正在胤G想着怎样才能回到自己屋里的时候，眼前又是一黑，人已经回到了他房间的床上。这下，胤G是真被吓了个不轻！他用被子把自己裹起来，身上不住发颤。过了一会，才咽了咽吐沫，又大着胆子在脑子里想着方才的地方，想着要回去看看。果然，晃眼间人又来到刚才的洞天福地。
　　就这样，在自己床上与神秘仙境里足足转换了七次，胤G才相信自己不但拥有了双修之术，还拥有了一个在现代网络小说里才会出现的东西――随身空间。
　　胤G不禁欢喜得无与伦比，当下定了定神，抬眼四下打量起这个空间。他见这空间的南面与、西面与北面都是望不到头的青草地，只有东面的不远处有一条用石子铺就的林间小路，在周围红花绿树的交相掩映下若隐若现。
　　胤G顺着那条林间小路走了大约几百米左右，眼前豁然开朗：只见左边又一条不知从哪里流过来的清泉，泉水清澈透明，而且隐隐散发着灵气。胤G来到空间这么长的时间，又走了这些路，早已口渴。他紧走几步来到泉边，蹲下身掬起泉水喝了一口。这泉水清冽甘甜、沁凉醇厚，一股清凉直达心肺，让人立刻觉得干渴全消！
　　他又连喝了几口泉水，才起身继续观看。只见这条清泉很长，弯弯延延的不知通向哪里。而在这清泉的右侧，在泉水的环绕下，则有一座占地面积颇大的院落。院内两旁种着不知名的花草树木，正散发出醉人的幽香，正中有一条青石小路直通正房。而在正房的窗外则植着一株木兰，很是漂亮。
　　胤G站在院外看着那木兰好一会儿，才缓缓的走进院内来到那木兰跟前。他伸出手去，想要摸一摸那株木兰。就在他的手刚触到木兰时，那株木兰突然泛出一道柔和的白光，顺着胤G的手流入他的体内。随着这股白光进入自己的身体，胤G就感觉关于整个空间的信息也一并传入自己的脑内。
　　原来，这这个空间名叫血玉空间，是一位上古的修真者所留下的一件血玉配饰所幻化而成，在自己穿越的时候不知道怎么的就和自己融合在了一起。而且，胤G从空间信息中得知这个血玉空间是可以由着主人的意念而随意支配的。也就是说，只要胤G想要到空间的任何一个角落，只要念头一转就可以办到，丝毫不费吹灰之力。而他刚才喝的那泉水也不是普通的泉水，而是这空间特有的神泉。它不但有滋养万物以及酿酒、泡茶等功用，还可以强身健体、脱胎换骨、长保青春，解去天下百毒。
　　这下，胤G当真是欣喜若狂！本以为能够穿越成阿哥就已是上天垂怜了，没想到老天竟如此厚爱于他，送给他这么一份超级大礼！
　　有了这个空间，他就可以帮助自己想帮助的人了，日后再也不怕别人的暗算了。
　　胤G紧接着又把院子的屋里院外看了一遍，他发现屋里不但书房、卧室、浴室、卫生间等应有尽有，而且还有一个地下储藏室。里面不但有金银珠宝等凡间俗物，还有不少凡间难寻的珍贵药材以及一些颇有灵气的玉石原料等物。 院子后面则有一大片土地，上面种着药材、粮食、蔬菜、水果等作物。
　　正在他逛空间逛得不亦乐乎的时候，他突然觉得自己身上粘腻腻的有些难受，而且腹中疼痛如绞。他微一愣神，便反应过来是刚才自己喝的泉水起作用了。他顾不得多想，快步跑到屋里的卫生间，在里面呆了好长时间方才脸色苍白、脚步虚浮的走出来。
　　这时，他身上原来白色的里衣已被身上的污垢浸成了紫黑色，手上、脸上也有一层厚厚的黑垢。他又转身来到浴室，见浴室里的浴池是用汉白玉雕成木兰的形状，里面盛着冒着热气的浴汤。胤G看了看浴池里的水，又低头看了看自己身上，放弃了进去泡一泡的想法。
　　他抬眼一看，见浴室里不但有浴池，还有一个淋浴头。他连忙拧开淋浴头，把自己身上那已成紫黑色的里衣脱掉，冲起澡来。
　　温热的水洒在身上，随着污垢被渐渐洗掉，他就觉得自己浑身的汗毛孔全部张开，身上的疲劳一扫而光。
　　他洗了好一会儿才关掉淋浴头并把自己的身上擦干，看了看自己的身上，又想到自己到空间这么长时间还不知外面怎么样了呢？要是让人发现那就不得了了。想到这忙动念回到了自己的床上。他偷偷撩开床帐一看，见外面仍是如刚才一般。
　　莫非，这空间与现实世界的时间是有差距的？胤G想到。
　　“爷！上朝的时间到了，您看……”忽然，门口传来了自己的心腹手下苏培盛的声音。
　　胤G回过神来，方才宫女进来给他更衣，他将之全部轰了出去，说想安静一下，没想到这么快就要上朝了。
　　上朝是大事，不能不去，胤G于是定了定神，叫道：“好了！小盛子，进来给爷更衣吧！”
　　“！”苏培盛答应了一声，接着门开了，苏培盛领着两个宫女走了进来，服侍胤G洗漱整齐。
　　胤G看着这两个宫女，都是十八九岁年纪，相貌倒也不差，不过他此时专心想事情，无心去看美女。
　　吃了早点之后，因为外面下着雪，所以胤G拿着伞挡雪，便大踏步地去上朝去了。
　　走在路上，胤G觉得这个世界真的跟以前知道的清朝完全不同，此时的大清的阿哥，除了大阿哥、太子和三阿哥外，其余的都没有成婚，也没有开府建衙和爵位，都是住在阿哥所，不过生理需求要倒是能够解决，因为每个院子里都有几个美貌的宫女供其发泄。
　　不过这个以前的胤G倒不是个简单的人物，他早已对皇位有了觊觎之心，手下笼络了一批江湖人士，取名为“血滴子”，康熙身边的大太监李德全也是他的眼线，朝中也有一部分大臣表示支持他，可谓不简单。
　　不过此时这些都是现在的胤G的了，所以胤G也不管这么多，大踏步地走着。
　　“四哥！”胤G正走着。忽然，背后传来了三个声音。
　　胤G转过头一看，只见背后三个身穿官服的人走了过来，其中领头一人二十岁左右年级，相貌俊雅，是个十足的美男子，但是眉目之间却充满了一股桀骜不驯之气。
　　另外二人都是十八九岁左右，其中一人长得也挺帅的，不过眉目之间却似乎有一股子阴鸷之样，让人望之生寒；另一人相貌粗豪，狮口方鼻，看起来就像是个有勇无谋的人。
　　胤G看着这三个人，知道是谁，当下打招呼道：“八弟，九弟，十弟，早啊！”这三人正是八阿哥胤T、九阿哥胤K和十阿哥胤M。
　　八阿哥走上前，微笑道：“四哥也早啊！今日四哥看起来气色不错啊！”
　　胤G此时从记忆中得知，这个八阿哥和前世的历史里的八阿哥不大一样，虽然聪明，但是没有野心，平时在宫里和九阿哥、十阿哥横行霸道，被称之为皇宫三霸，对于皇位并无觊觎，所以胤G平时对他们的防备不大。
　　此时见他这么说，胤G也笑道：“不敢，没想到这么巧，今天我们兄弟四个竟然在上朝的时候碰到一起了，不如同行吧！”
　　八阿哥笑道：“我也正有此意！”九阿哥笑道：“是啊！如今十三弟去了江南视察河工，四哥身边没人了，还是我们兄弟一起走吧！”
　　胤G听这老九言语之中暗含讽刺，心中冷笑一声，说道：“九弟此言说笑了，十三弟虽然不在我的身边，但是我们兄弟一条心，就算远隔千里，也能够互相扶持，这是某些人不能比的！”言下之意是你老九更比不了。
　　九阿哥大怒，但他涵养甚好，此时并不发怒，只是冷笑一声，待要反辱相机，八阿哥拉了他一下，说道：“好了好了！上朝要迟到了，咱们快走吧！”
　　胤G点了点头，转身大踏步往前走去。八阿哥看了九阿哥一眼，随后跟上。
　　十阿哥推了九阿哥一下，九阿哥不忿地往前走去。
　　转眼间来到了金銮殿前，那里已经聚集了不少官员，一见胤G四人，都赶忙行礼。
　　“四弟，八弟，九弟，十弟，你们来了？”就在这时，一个声音传了过来。
　　胤G四人转过头一看，只见二十八九岁来岁、一个身穿黄色蟒服的英俊男子笑呵呵地走了过来。
　　胤G一看这人，心中便想笑，此人乃是太子胤i，和宫锁心玉里一样，乃是一个十足的呆瓜，平时没做过多少实事，错倒是犯了不少，时常被其他阿哥背地里戏弄。
　　八阿哥三人一见这傻瓜来了，都是心中好笑，此时也不行礼，只是毫无敬意地叫了一声“太子”。
　　胤G心中暗自好笑，心道还是见个礼好，当下抱拳道：“参见太子爷！”
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第002章 上朝
　　太子是个典型的二百五，一见胤G如此，立刻呵呵一笑，说道：“哎呀，四弟，你不必这么客气，自家兄弟嘛！”说着，拉起胤G的手，边走边笑道：“四弟啊！最近多亏你帮衬，皇阿玛没怎么骂我了！你可真是我的福星啊！”
　　胤G对这白痴颇为无语，但嘴上还是依然笑呵呵地和他说话。
　　二人朝金銮大殿走去。待到大殿门口，忽的，胤G看到三人，眼睛一亮，接着挣脱太子，笑道：“太子爷，臣弟有些事情，你先进殿去吧！”
　　太子一愣，继而笑道：“好！我先进去了！”说着，大踏步地走了进去。
　　胤G转过身，朝那三人走去。
　　来到三人身边，胤G笑道：“二位贾大人，可真是早啊！”
　　这三人乃是宁国府的贾珍、荣国府的贾赦和贾政，宁荣二公皆是满清入关之时的汉人投降分子，俗称汉奸，被满清封为公爵。此时传到贾政他们已经是第三代，家中也不负当年强盛，但是贾政长女元春如今为康熙的元嫔，并且其姻亲王家的王子腾如今担任京城骁骑营都统，所以在朝中依然有些势力
　　此时贾珍袭宁国公爵位，贾赦袭荣国公爵位，贾政官拜工部员外郎，虽然官位不错，但是和胤G却是差的太远，胤G平时也不大搭理他们，可没想到今天胤G居然会主动跟他们说话，这倒让他们受宠若惊，贾政三人赶忙躬身行礼。
　　胤G知道这些人是红楼梦的人物，此时正好问问他们林妹妹如何了。当下胤G笑着问贾政道：“贾大人，爷问你件事儿！”
　　贾政赶忙说道：“四爷请讲，奴才一定知无不言，言无不实！”
　　胤G嘿嘿一笑，单刀直入，说道：“贾大人，我想问问你，你可有个侄女儿叫林黛玉的？她如今如何了？”
　　此言一出，贾氏三人都吃了一惊，贾政更是惊讶，心道这四阿哥是如何知道自己有个侄女儿叫林黛玉的？
　　不过，当下贾政不敢隐瞒，赶忙道：“回四爷话，奴才确有个侄女儿姓林，闺名黛玉，如今年方七岁，一月之前其母，也就是奴才之妹在扬州病逝，黛玉之父林公如海便送黛玉入京，暂住我家，想来现今正在到来的路上。”
　　胤G一听，大喜过望，心道原来林妹妹还没有住进贾府，也没遇到贾宝玉那个家伙，这可太好了！
　　当下，胤G道：“那贾大人，就请麻烦你，待到林小姑娘到来之后，请你务必通知本阿哥，本阿哥想见见她！”
　　“是是是！”贾政三人赶忙点头应是。
　　胤G点了点头，忽又想起，问道：“贾大人，本阿哥听说你还有个儿子叫宝玉，生的是玉面粉雕，但却时常说些胡话，说什么‘男儿是泥做的，女儿家是水做的,我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人’，如此顽劣好色，岂是人为？”
　　贾政三人见胤G发火，不禁吓得一哆嗦，贾政赶忙说道：“四爷赎罪！奴……奴才回去一定好好管教这逆子！还望四阿哥赎罪！”此言一出，贾宝玉要被痛地一顿的命运是逃不了了。
　　“好好管管你儿子啊！别再说这种胡话了！”胤G说着，转身便走，只留下贾家三人在此默默无语。
　　金銮殿中。
　　文武百官都已经全部站立整齐，接着就只听到――
　　“皇上驾到！”李德全走上前来，尖细地嗓子大叫道。
　　众大臣赶忙跪下，一身龙袍、有些发福的康熙从后面走上来，坐上龙椅，挥手道：“众卿家平身！”
　　“谢皇上！”众大臣赶忙起身。
　　“有事启奏，无事退朝!”李德全尖声叫道。
　　接着，众大臣就开始上奏说事。胤G看着康熙，忽的想起是不是可以把自己的思想注入康熙的身体里呢？
　　当下，胤G便在心中默想着把思想注入康熙的体内，很快的，胤G的脑子里便出现了一种玄妙妙的感觉。接着，他就登时感应到了康熙的记忆。
　　此时的康熙，心中所想的却是索额图的问题，索额图为太子的叔公，此时在朝中广结党羽，势力很大，康熙正在想着要不要除掉他。
　　接着，胤G默想着恢复自己的记忆，康熙的记忆登时消失，胤G又想连接康熙的记忆。果然，康熙的记忆很快就有出现在自己的脑海里。
　　这下胤G是大喜，当下连接了康熙的记忆，在脑海里给他下了一道命令。
　　康熙此时的脑子已经是有些混乱了，这时脑海中涌现出一道记忆，下意识地就说道：“各位卿家，朕有一事要说。”
　　众大臣一愣，正在上奏折的赶忙闭嘴，听皇帝说话。
　　只听康熙说道：“老四，你上前来！”胤G一听，心中想到果然有效，于是走上前来，抱拳道：“儿臣在！”
　　康熙此时的思想完全被胤G控制，只听他说道：“如今你已经二十三岁，早已过了及冠之年，却至今没有爵位和开府建衙，实属不妥，如今朕便封你为雍亲王，赐赏府邸，并执掌吏部！”
　　众人听了，均是一惊，心道皇上居然这么器重四阿哥，不但立刻封王，而且还让他执掌吏部这个油水最多的地方？
　　“谢皇阿玛！儿臣一定竭尽所能，为皇阿玛分忧！”胤G跪下说道。
　　“好！你有这份心就好！”康熙笑道，不过眼中神色却极为黯淡。
　　“启奏皇上！”上书房大臣隆科多站出来说道，“按我大清祖制，阿哥开府建衙之后，自当指配婚事，如今四阿哥还未成婚，还请皇上下旨赐婚！”
　　胤G一听，赶忙给康熙传输该怎么说。
　　只听康熙呵呵一笑，说道：“此事容易，不是刚好就要选秀了吗？到时候选好了，再找一才貌家世皆是良好的女子配给老四也就是了！”
　　“皇上圣明！”隆科多退了回去。
　　胤G又给康熙传输了一道指令，康熙于是眼睛一瞪，道：“胤i，你出来！”
　　太子一惊，赶忙出来，有些颤抖着说道：“皇……皇阿玛，儿臣在！”
　　“最近你都读了哪些书？做了哪些功课？”康熙冷冷地说道。
　　“啊……那个……那个儿臣……儿臣读了……读了四书五经，还有……还有资治通鉴……还有……还有……”太子结结巴巴地说道。
　　“还有《金瓶梅》、《玉蒲团》对吧！”康熙冷笑道。
　　“对啊！皇阿玛你怎么……啊！不不不！”太子一惊，赶忙拼命摆手，“儿臣没有……儿臣只是……只是看了……不……没看……这……我……”
　　一旁的索额图看着太子这幅德行，不禁心中一阵无语，心道这样的一个草包，真的是自己那个聪明侄女儿生的？
　　胤G暗自好笑，他从记忆中得知，最近太子经常在自己面前夸耀《金瓶梅》、《玉蒲团》写的刺激，当真是个草包。
　　“哼！大胆胤i！不多看圣人之书，却读这种污秽下贱的歪书，当真是淫邪之极，现在罚你前去乾清宫抄写论语五十遍！不写完不许回府！退潮！”康熙说着，气呼呼地走了。
　　“退朝！”李德全尖声叫了一声，太子一脸苦逼相，八阿哥三人暗自好笑，胤G的思绪，则已经开始想着今年将要开始的选秀，也就是变相选美的的事情了。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第003章 德妃和温宪
　　清代的后宫，上至皇后，下到宫女，都是从旗人女子中挑选出来的。
　　清太祖努尔哈赤在统一女真的过程中，创立了八旗制度，清入主中原后，旗人又有八旗和内务府包衣三旗的区别。八旗包括满洲八旗、蒙古八旗和汉军八旗，共二十四旗，这是清政权赖以统治的主要支柱；内务府包衣三旗则是清皇室的奴隶，二者的政治地位不同。所以，尽管清初将八旗和包衣三旗的女子都称为秀女，但挑选的方法和她们在宫中的地位也有所不同。八旗秀女，每三年挑选一次，由户部主持，可备皇后妃嫔之选，或者赐婚近支（即三代以内、血缘关系比较密切的）宗室；包衣三旗秀女，每年挑选一次，由内务府主持，其中虽然也有一些人最终被逐渐升为妃嫔，但承担后宫杂役的，都是内务府包衣之女。
　　凡届挑选秀女之期，由户部行文各旗都统，将应阅女子年岁等，由参领、佐领、骁骑校、领催及族长，逐一具结呈报都统，然后汇咨户部，户部上奏皇帝，皇帝批准何日选看秀女后，户部马上再行文各旗都统，各旗造具秀女清册。由参领、佐领、骁骑校、领催、族长及本人父母或亲伯叔父母兄弟之妻，亲自带秀女送至紫禁城的神武门，依次排列，由户部交内监引阅。这算是第一次挑选。凡经太监挑选被记名的，须再行选阅。这是第二次挑选，凡不记名者，听本家自行聘嫁。如各旗官员女子，因有事故，不及与选者，下次补送选阅。未经阅看之女子及记名之女子，私相嫁聘者，自都统、参领、佐领及本人父母族长，都要分别议处。被选秀女必须是13岁至17岁的未婚女子。
　　而胤G穿越过来的这一年，刚好就要过年了，明年春天正好就要选秀女了，读到这段记忆时，胤G着实高兴了一下，因为可以见到清朝的选美活动了，真好啊！
　　此时，下朝之后，众官员都纷纷前来恭喜胤G获得高位，很多人均想这四阿哥平时做事低调，没想到皇上今天这么看重他，看来日后可要好好巴结了。
　　此时胤G正在应付着各位大臣的吹捧。不远处，九阿哥看着这一切，心中大是不瞒，骂了一句：“有什么了不起的！不就是封了个王吗？”十阿哥也是一脸不忿：“是啊！老四那混账现在是得意了，我看他小心树大招风啊！”
　　八阿哥倒是一脸不在乎，说道：“行了，老九老十，四哥封王就封王吧，不管咱们的事，我们回阿哥所喝茶去！”
　　“喝什么茶啊！”九阿哥一拍胸脯，叫道，“我们干脆去梦仙居吧！听说那里最近来了几个身材窈窕的美女。八哥，今天我做东，咱们去玩玩儿如何？”
　　“不去！我大清八阿哥岂能去那种地方？！你们俩啊，自个儿玩儿去吧！”八阿哥说着，转身就走。
　　“喂！八哥等等啊！”“八哥！那里的姑娘真的很漂亮的！”
　　……
　　胤G应付完所有的官员之后，便回到阿哥所换下了身上的官服，换上便服。
　　刚将衣服换好，永和宫的太监就来报，说德妃娘娘唤他。胤G一听，赶忙前去。
　　永和宫内住着的是康熙的德妃娘娘乌雅氏，也是胤G的亲生母亲，不过这么些年来，胤G和德妃之间的母女关系一直不冷不热，以前的胤G很是不解，但是此时的胤G却颇有些明白。
　　来到永和宫内，胤G走进去，只见两个宫装女子正在里面说笑。
　　其中一名女子看起来三十来岁年纪，乍看似乎不是长得太美，这或者是因为她的轮廓予人有点阳刚的味道，可是皮肤雪白里透出健康的粉红色，气质高贵典雅，腿长腰细，身材高佻，明眸皓齿，眉目之间充满着一股慈祥之意，正是胤G的生母德妃娘娘
　　另一女子十八九岁年纪，一双水汪汪的大眼睛有如点漆，相貌和德妃有七分相似，洁白的肌肤水嫩无比，脸上一两处微小的雀斑并不显眼，丝毫不影响她的貌美，所谓瑕不掩瑜正是如此。一头乌黑的长发被旗头簪个发髻，显得清丽温婉。她乃是胤G的同父同母的妹妹、德妃的亲生女儿、康熙的九格格，和硕温宪公主――爱新觉罗.新颜。
　　旁边还站着一个美貌宫女，却是德妃的贴身女官翡翠。她一见胤G，立刻行礼请安。
　　胤G没想到在这里见到新颜，不禁心中一惊赶忙走上前，躬身行礼道：“儿臣参见额娘！”
　　“四哥哥！”新颜一把笑着拉住胤G，说道，“人家可好久没见到你了！”
　　“是啊妹妹，你又漂亮了不少啊！看起来咱们爱新觉罗家的女儿果然都是世间最优良的！”胤G笑道。
　　“讨厌啦四哥哥！”新颜笑道。
　　“老四你来了？”德妃笑了笑，“快坐下吧！翡翠，还不给老四上茶？”“！”翡翠答应了一声，赶忙下去准备。
　　胤G笑着坐下，说道：“温宪，今天怎么有空进宫来看额娘啊？”
　　新颜调皮地一笑，说道：“人家想额娘了嘛！而且还想家了啊！并且……还想念我亲爱的四哥哥啊！”
　　“呵呵！温宪的嘴巴就是甜！”胤G笑道。
　　德妃拿起桌上一粒花生，将它拨开，取出花生米，递给胤G，说道：“老四啊！吃点儿花生吧！”
　　“谢额娘！”胤G接过花生，放进嘴里，咀嚼道：“果然还是额娘亲手给儿子剥的花生最香。”
　　“你既然喜欢，那以后就天天来额娘这儿，额娘给你剥！”德妃笑道。
　　胤G一愣，心道这德妃今天这么热情，看来不会有什么好事儿。
　　果然，只听德妃续道：“老四啊，听说今天皇上册封你为雍亲王，并且让你执掌吏部，对吗？”
　　胤G一听，心中明白，原来是德妃今日听说了朝堂之事，特来找自己问话来着。
　　新颜一听，不禁欢喜地叫道：“四哥哥，你被封王了？真是太好了！”
　　德妃向新颜挥了挥手，示意她不要说话，接着看向胤G。
　　胤G微微一笑，说道：“额娘消息真是灵通。不错，儿臣今日确实受封，并且执掌吏部。”
　　“哦！”德妃脸上神色微微一变，但随即便恢复笑容，淡淡地说道，“老四啊！看来你皇阿玛对你很是器重啊！”
　　“不敢！”胤G笑道，“儿臣只是想做好分内之事，皇阿玛既然信任儿臣，儿臣自然会用心处理政事，好好地报效大清！”
　　“哦！就没有什么别的想法吗？”德妃的眼睛深邃地看着胤G。
　　“额娘，儿臣是您的儿子，儿臣有什么想法，难道做母亲的您不知道？”胤G眯着眼睛看着德妃，依然是微笑着说道。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第004章 温宪的丈夫是“兔子”
　　“你……”德妃听了这话，脸色登时一变。
　　新颜一见气氛有些不对，当下赶忙劝道：“额娘，四哥哥，今日一家人好不容易聚在一起，就不要说这些公事了吧？大家聊聊家常就行了！”
　　胤G听了，点了点头，说道：“不错，额娘，咱们聊聊家常，可惜十四弟在军中历练未归，否则我们倒是可以一家团聚啊！”
　　德妃涵养甚好，此时也觉得自己有些失态，赶忙笑道：“对啊！可惜老十四没回来！老四，你马上就要搬出宫了，日后咱们娘儿俩见面的日子就不多了，今日便不要走了，在额娘这里用过午膳再回去吧！”
　　“谢额娘！”胤G微笑道，接着看着德妃，只见他虽然已将近四十岁了，可是望之却如同三十出头，风韵犹存，胤G不禁心想若是能将这样的美妇人压在身下玩弄，那将会是何等舒爽啊！
　　当下，胤G又问道：“对了，温宪，舜安颜对你还好吗？”新颜在一年前十八岁的时候，被康熙许给了佟氏家族的舜安颜，也就是孝懿仁皇后的亲侄子。康熙的不少的女儿都是远嫁蒙古，而新颜能够嫁给京城的贵族，可见康熙对其的关爱
　　新颜一愣，继而神色微微一变，接着强笑道：“好啊！当然好！我在家他主外，我主内，侍妾们也都尊敬我，我没什么不好！”
　　德妃一听，笑着伸出手握住新颜的小手，说道：“过得好就好，咱们女人啊，最主要的就是要能把握住自己的男人，并且要懂得宽容，只要在家里能做到恩威并施，那便无碍了！”
　　“知道了额娘！”新颜甜甜一笑，但是眉目之间却透露出隐隐的黯然。
　　胤G见了，心中一惊，心道看来新颜在夫家过得并不太好，不然脸上不会有这种表情，不过既然自己都能看出来，德妃这个在宫里几十年的老狐狸精又岂会看不出来？可为什么她不出面询问呢？
　　不过一刹那间，胤G便想到了原因，俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，新颜已经嫁人，那就是别人的人了，新颜既然不说，那德妃也不好意思管。并且那舜安颜也不是好惹的，他是孝懿仁皇后和如今宫内掌管六宫的佟佳贵妃的亲侄子，朝中更有隆科多这样的叔叔撑腰，轻易得罪不得，德妃一向都是讲究无为，起码表面上是这样，绝不会为了一个嫁出去的女儿得罪佟氏家族，所以此时才不管。
　　不过德妃不管，并不代表胤G不管，虽然胤G今日还是第一次见新颜，但是新颜的美丽容貌让她心生了极大的好感，于是决定如果她有什么委屈，一定要尽力为她做主。
　　当下，胤G三人又闲聊了一会儿，德妃说有些乏了，想休息一下，让胤G用午膳的时候再来叫她。
　　胤G和新颜答应了一声，当下退了出去。
　　来到外面，胤G一把拉着新颜来到偏殿，进去将门关好，劈头就问：“温宪，你告诉我，你在舜安颜那儿究竟过得如何？真的过的好吗？！”
　　新颜吃了一惊，她没想到平时冷冰冰的、以前对自己并不怎么搭理的四哥哥居然会这样急切地问她，她心中不禁一甜，嘴上却强笑道：“四哥哥，我……我不是说了吗？我在额驸那里过得很好……”
　　“好了温宪！”胤G打断她的话道，“你四哥哥我对察言观色还是很有一套的，你上下牙齿轻咬，眉目黯淡，这分明便是心中有委屈，今日这里没人，你且说给我听听！”
　　新颜咬咬牙，不肯发一言。
　　胤G一见，试探性地问道：“是不是舜安颜那小子宠爱小妾，把你冷落了？”
　　新颜摇了摇头。
　　“那是不是因为他太宠你，所以其他的侍妾联合起来给你好看？”胤G又说道，但随即也觉得不可能，新颜乃是康熙的和硕公主，那帮小妾便是借他们十个胆子也绝对不敢为难新颜。
　　果然，新颜又摇了摇头。
　　“那究竟是什么样啊！九妹你倒是说啊！说出来四哥哥为你做主！”
　　新颜眼睛一红，低下头，流着泪说道：“四哥哥，额……额驸他……他是兔子……”
　　“啊？什么？！”胤G一愣，然后大吃一惊，接着便是大怒。
　　所谓兔子，在后世也叫玻璃，或者断背山，这年月男风盛行，有些个富贵人家养了些眉清目秀地男童，专玩走旱路的勾当，不过都是些污溃之事，算是不公开的秘密，大家伙心照不宣了吧，胤G以前没这方面嗜好，所以也只是知道那么一点点，可现在听说自己的亲妹妹（虽然才第一次见面）居然嫁给一个同性恋，这不能不让胤G生气。
　　新颜此时既然已经说了，那就索性说到底。只听她哭着说道：“额驸……额驸是兔子，他……他和我除了洞房之夜有那么……那么一次外，其余的时间，就算我……就算我……我身无寸缕在他面前，想要……想要服侍他……他也连看都不看我一眼，平常好几个晚上，都……都和他的几个娈童在偏房里行那污秽之事,我……我在房间内听着那声音，真的……真的……可是……可是他家势力大……我不想让额娘……额娘和贵妃娘娘闹翻……所以……所以……”说着，新颜一把坐倒在地，低声抽泣。
　　胤G看着这个小美妇人坐在地上痛苦的表情，当真是楚楚动人，惹人怜爱，当下心中大痛，蹲下身扶住她的肩膀，柔声道：“温宪，好妹妹，不要哭了，要不你跟那个混蛋兔子离婚吧！咱不跟他过了！”
　　“离婚？不不！”新颜猛地摆手，叫道，“四哥哥，女子要是被休回家，那可是莫大的耻辱，要被人在背后说三道四的，妹妹……妹妹可不想被人戳脊梁骨！”
　　胤G一听，想想也是，这个时代男尊女卑，女人不管你地位再高，你终究只是供男人交易的筹码，要是被自己的男人休掉，那可是绝对的耻辱。
　　不过胤G也不能看着自己的这个美丽妹妹受那样的委屈，胤G记得以前自己看清史的时候，好像温宪格格在康熙四十一年，也就是明年就死了，看来多半是给那个兔子气死的，自己既然来了，就一定要改变这个悲剧！
　　当下，胤G轻轻扶住新颜，说道：“新颜，你不用担心。你想，如果是皇阿玛下旨，让你休了舜安颜，那又如何？”
　　“啊？什么？！”新颜惊呆了，女人休男人？这不反了天了吗？从古至今也没听说过啊！
　　“四哥哥，这怎么可能啊？！”新颜惊讶道。
　　“这你不用担心”胤G说道，“总之你放心，温宪，四哥哥一定会让你脱离苦海的！离开那个该死的兔子的！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是不可是的！”胤G打断她道，“难道温宪你想就这样独守空房，和那个兔子过一辈子？！”
　　“……我……我自是不愿意的……可是……”
　　新颜弱弱地说道，神色充满了可怜兮兮之意，胤G看着不禁心中颤动，摸了摸她的秀发，说道：“你放心吧温宪，不出三天，我保证你脱离苦海，你要相信四哥哥的本事！”
　　新颜看着此时充满信心的胤G，心中登时涌起一股信任，觉得只要有四哥哥在，自己什么都不怕！
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第005章 来到贾府
　　胤G在永和宫用过午膳之后，又劝说了一下温宪，便告辞出来。
　　本来他是想直接去找康熙,让他下旨要让温宪休掉舜安颜，但是转念一想，又觉得不妥，心想还是明日早朝让康熙对着文武百官宣布此事，那才是好！
　　胤G想着想着，走到了御花园内。
　　御花园位于紫禁城中轴线上，坤宁宫后方，明代称为“宫后苑”，清代称御花园。始建于明永乐十八年，以后曾有增修，现仍保留初建时的基本格局。全园南北纵80米，东西宽140米，占地面积12000平方米。园内主体建筑钦安殿为重檐J顶式，座落于紫禁城的南北中轴线上，以其为中心，向前方及两侧铺展亭台楼阁。园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观。
　　此时的御花园要比后世的故宫还要美丽清雅的多，虽然此时因为是冬天，天下大雪，院内花草树木均已凋谢，飞禽走兽也都已经各自藏好，但胤G依然看得甚是舒爽。
　　忽然，迎面走过来一队人，胤G不自禁地瞄了一眼，登时愣住了。
　　只见头前一女子约莫十八九岁年纪，肌肤丰润，凝脂般粉腮，恰如新荔。一双杏眼，柳叶修眉，顾盼神飞。红色丽宫装，腰间环佩一块翠绿玉佩。云堆旗髻，更显动人美丽。纤腰楚楚，随锦衣而动，恰如风回雪舞，尽显婀娜之气，令人心驰神荡。
　　胤G看着眼前这个美丽女人，心想没想到宫里居然还有这样的美人儿，看她打扮应该是妃子，可这是哪位娘娘啊？
　　当下，胤G微笑着走上前去，那队人一见胤G都是一惊，那些宫女赶忙请安行礼，叫着“四王爷吉祥。”（胤G封王的消息后宫都已经知道了）。
　　那美丽女人一听这是四阿哥，不禁一惊，走上前，微笑道：“原来是四王爷，没想到却是在这里遇到你！本宫这厢有礼了！”
　　“不敢，不知您是哪位娘娘？怎么本王以前从未见过？”胤G微笑道，上下打量这个妃子，只见她确实是一个不可多得的美人儿，是自己到了这个时代后见过的最漂亮的女人了，新颜和德妃比之她都颇有不如，她身上充满了汉人女子的娇柔之气，但却隐隐又有一股摄人的母气，十分诱人。
　　那美女笑道：“不瞒四王爷，本宫乃是皇上新纳的元嫔，如今才册封两月有余，平时本宫也不爱在宫里走动，四王爷没见过本宫也属正常！”
　　胤G一惊，他从记忆里得知，康熙两个月前确实册封了一位女子为元嫔，而那个女子，就是贾政的亲生女儿――荣国府的大小姐贾元春。
　　胤G当下便知道，眼前这个美女，应该就是红楼梦中的那个贤德妃、贾府最大的靠山贾元春了，看起来果然是个大美女啊！胤G不禁心中一阵心动。
　　当下，胤G笑道：“原来是元嫔娘娘，倒让本王失礼了。”
　　“不敢，四王爷太客气了，本宫刚刚得蒙圣宠，不敢自傲，日后在宫里可能还要多仰仗王爷相助才是！”贾元春微微笑道。
　　“自当如此！好了，元嫔娘娘，本王还有要事，就先行告辞了！”胤G笑道。
　　“王爷请便！”贾元春笑道。
　　胤G离开了贾元春，心中琢磨着，看来得要把这个红楼梦里的贵妃娘娘弄到手才行。
　　当下，胤G连接了康熙的思想，给他下了一道指令：今晚翻贾元春的绿头牌！允许她在乾清宫侍寝。
　　接着，胤G淫笑一声，心想今日穿越第一天就遇到了贾元春，并且今晚还可以……不如前去贾府一趟，看看那里的美女究竟如何。
　　回到阿哥所，苏培盛迎上前来，方才胤G回来换衣的时候苏培盛还不知道胤G已经封王了，此时知道了，赶忙上来恭喜。
　　苏培盛说了几句奉承话，胤G笑道：“好了小盛子，想来宅子这两天就赐下来了，关于搬家的活儿准备好了吗？”
　　苏培盛恭敬地说道：“回王爷的话，奴才已经安排好了人，如今一应已经准备齐全，宅子一赐下来，不用一天便能料理好！”
　　“呵呵！好，你小盛子办事本王还是放心的。赶紧去准备马车，本王要出去！”胤G笑道。
　　“啊？王爷，要去哪儿啊？”苏培盛一愣，问道。
　　“去宁荣二府！赶快去准备吧！”胤G说道。
　　“哦，！奴才这就去办！”苏培盛转身就走，心中暗自纳闷儿，心道这宁荣二府如今听说在朝中势力也不大了，主子干嘛去他们家？不过苏培盛在公众这么多年，心知主子的事情千万不能打听，当下也就赶紧去准备马车了。
　　※※※
　　宁荣二府位于京城最繁华的街市，两宅院相连，中间隔着一条街，两府大门相对而立，东街为宁国府，西街为荣国府，中间那街属于两府的私街，普通百姓皆是不能走动的。
　　此时的北京被茫茫大雪覆盖了，胤G前世在北京没少见到雪，也没觉得多稀奇，只是此时看到古代的北京城被大雪覆盖，终有些思古的情愫。
　　的马车驶进宁荣二府的街中，只见街道宽大，但极其冷清，胤G不禁摇头叹息。
　　行至街中，登时便有数名仆役上前拦住马车，喝道：“你们是什么？敢将马车驶到这里来？还不快快退去！”
　　苏培盛大怒，喝道：“大胆，此乃雍亲王爷的车驾，特来你们大人家做客，尔等居然也敢阻拦？！”
　　几个仆役一听是雍亲王的车架，登时吓得魂飞魄散，赶忙跪下拼命磕头，叫道：“小的该死！小的该死……”
　　“还不快去通报你们家主子，出来迎接王爷！”苏培盛大喝道。
　　那几人赶忙爬起来，飞也似地跑了回去。
　　车子行到了宁荣二府门口，胤G下车，只见街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人。正门却不开，只有东西两角门有人出入。正门之上，有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。
　　接着，就只见宁国府大门而开，得到禀报的贾珍带着人从里面快步奔了出来，接着不远处贾赦、贾政二人也快步奔了过来。
　　胤G下了车，贾政等人一脸惊慌，显然没想到胤G这个时候到来，赶忙行礼道：“奴才参见王爷！王爷千岁！”
　　胤G微笑着挥挥手，说道：“各位不必多礼！”
　　“谢王爷！”贾政三人直起身，听后胤G说话。
　　胤G淡淡一笑，说道：“今日本王前来，实属微服做客，政老三人不必惧怕，可引我入府一看？”
　　贾赦赶忙道：“当然当然！四王爷快快请进，只不知四王爷是进宁府还是荣府？”
　　“荣府吧！”胤G笑道。
　　“好好好！王爷快请！王爷快请！”贾政三人赶忙叫道。
　　胤G在几人的簇拥下又往西行，不多远，照样也是三间大门，方是荣国府了。胤G走在前面，贾政等人是主人反而跟在后面，看起来颇为不自然。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第006章 贾迎春
　　胤G进到大厅当中，贾政等人赶忙命人上茶。胤G看着这前世大名鼎鼎的荣国府，但见屋舍豪华大气，四周打扫如净，家具器皿也均是最上等货色，丫环仆役也均是不少，很是奢华。
　　此时到了荣国府，贾赦就为尊长，于是赶忙请胤G做个上首，胤G微笑道推辞道：“赦老不必如此，本王今日只是前来做客，乃是客人，岂能让主人坐了下首？”说着，在两旁所设之椅上坐了下来，苏培盛赶忙站到他身边。
　　贾赦三人一见也不敢勉强，贾赦道：“恕臣失礼！”说着，贾赦在主位上坐了下来，贾政、贾珍在胤G对面的椅子上坐下。
　　这时，丫鬟送上茶来，胤G笑着点了点头，贾赦说道：“今日四王爷能到奴才等人府上做客，当真令我等蓬荜生辉，四王爷若有差遣，奴才等人自当效劳。”
　　胤G听了，微微笑道：“今日本王前来并无公事，只是纯粹想来拜会一下诸位。对了，三位，选秀的日子快到了，不知你们家可有待选之女啊？”
　　贾赦三人一愣，贾赦赶忙道：“回王爷话，小女迎春已然年满十三，到了选秀的年龄了，今年便要选了！”
　　“哦！原来如此！”胤G微笑着点了点头，心道原来是贾迎春这个悲剧美少女啊！原书中她被贾赦这老混帐拿去送人抵债，最后被孙绍祖虐待而死，实属可怜，既然自己来了，可不能坐视不管！
　　当下，胤G微笑道：“原来赦老千金今年要选啊？想来定是国色天香的美人儿了，那不知能否叫出于本王一见？”
　　“啊？这……”贾政三人一愣，贾赦面露难色。毕竟这个时代，女孩儿家是不能轻易见外人，尤其是男人。
　　“怎么？赦老，难道您的女儿真的就这么娇贵，连我这个大清的四王爷都不能见？”胤G见三人为难，于是抚摸着自己手上的玉扳指，漫不经心地说道，虽然语气淡淡的，但是言语之中已经流露出一丝杀意。
　　贾赦三人虽不能说是人老成精，但起码也在官场混了这么些年，如何听不出胤G语气中的狠意？三人吓了一跳，赶忙站起来，贾赦躬身叫道：“是奴才失言，奴才失言！请四王爷恕罪！奴才这就……这就让人叫迎春出来！来人啊！还不快去叫二小姐出来见客！”丫鬟们答应着，赶忙下去叫人了。
　　“这才像话！”胤G笑道，他其实压根儿就没把贾赦三个人放在眼里，莫说他们，就是他们的父亲爷爷，也只不过是大清的包衣奴才，根本就没什么威胁的！
　　贾赦三人擦了擦自己脸上的汗，胤G笑道：“还请坐下，本王在宫中见过政老你的千金了，你不想听听她的事情吗？”
　　贾政一听胤G说起贾元春，不禁吃了一惊，颇有些急促地问道：“四王爷，不……不知小女在宫中可过得好吗？她……”下一句话贾政欲言又止，但胤G自然知道，他是想问贾元春的地位是否稳固。
　　当下，胤G笑道：“今日本王在宫中巧遇了元嫔娘娘，她看起来春风满面，气色甚佳，过的应当不错，并且她新近得宠，将来的好日子定是长着呢！”
　　贾赦三人一听，均是大喜，贾政叹道：“奴才这个女儿从小被她奶奶宠坏了，颇有些娇纵任性，如今在宫中也不求有什么作为，只要能平平安安就好，日后还希望四王爷多在宫中帮衬帮衬才是啊！”
　　“那是自然，本王一定会好好‘帮’她的！”胤G呵呵笑道，心想自己一定会尽快帮她怀上属于自己的龙子的。
　　贾赦三人自然不着胤G的龌龊想法，三人奉承了胤G几句，贾迎春便从后堂走了出来。
　　胤G一看贾迎春，心中不禁赞道：好一个美丽的小萝莉啊。
　　只见贾迎春十三四岁年纪，樱桃小口，娇小瑶鼻，两道清淡的柳眉弯弯如月，宝石般璀璨亮丽的双眸透着若有若无的妩媚，皮肤如凝脂玉露，美丽无暇，一张小脸精致得不像话，一身粉红衫子，虽然年纪还小，却是一个不折不扣的美人胚子。
　　贾迎春此时听说朝中的四王爷到来，颇有些紧张，再加上她脑子比较单纯木讷，此时进来竟不知行礼。贾赦一见，赶忙呵斥道：“迎春，还愣在那儿干什么？还不快给四王爷请安？！”
　　迎春吓了一跳，赶忙请安道：“给……给四王爷请安，四王爷吉祥！”
　　贾赦三人不忿地看了迎春一眼，接着贾赦赔笑道：“小女自小疏于管教，不懂规矩，还望四王爷海涵！”
　　“无妨！”胤G笑了笑，在上下打量了一下迎春，赞叹道：“果然国色天香，楚楚动人，想来这一次选秀定能有个好前程！”
　　贾珍笑道：“迎春能得四王爷如此夸奖，当真是她的福气。迎春，还不谢过四王爷？！”
　　“哦……谢……谢谢四王爷夸奖！”迎春赶忙说道。
　　胤G见迎春眼神单纯，神态颇有些慌张，方才答话又有些呆样，看来原著中说她“浑名是‘二木头’，戳一针也不知嗳哟一声”，应当不假。
　　想到这里，胤G笑问道：“贾姑娘，你今年多大了？四书五经可有读过？”迎春低头道：“回四王爷话，迎春今年十三岁了，四书五经都是读过一点儿，但不精深。”
　　“那琴棋书画可是都会？”胤G又问道。
　　“都有师傅教过的！”迎春道。
　　“那最精通哪一样？”胤G问道。
　　“最精通的是弈棋！”迎春老老实实地回答。
　　“呵呵，不错嘛！”胤G笑着点了点头，说道，“赦老啊！你这个女儿不错啊！有此一女，当真有福！”
　　“不敢不敢！”贾赦赶忙道，“小女资质僻陋，能得王爷称赞，当真是她几世修来的福气！”
　　胤G笑着点了点头，示意让迎春退下，贾赦赶忙让迎春回去。
　　迎春走后，胤G接着道：“对了，赦老，政老，贾珍，我听闻宁荣二府上还有三位佳人，乃是贾珍令公子之妻秦氏以及赦老令公子之妻和政老令公子之妻李氏，不知能否让本王一见啊？！”
　　“啊？这……”贾赦三人登时有些变了脸色，这外姓之人要看自己家的儿媳妇，这就有点儿……
　　胤G一见，心中冷笑一声，看了苏培盛一眼。苏培盛会意，于是漫不经心地道：“哎呀！王爷，今日皇上新封您为雍亲王爷，又让您执掌吏部，奴才这可真不明白，万岁爷为啥忽然这么器重王爷您呢？”
　　“怎么？小盛子，你认为皇阿玛以前不器重我吗？！”胤G笑道。
　　“不！奴才不敢，只不过奴才不明白……”苏培盛欲言又止。
　　“哈哈！这有什么不明白吗？如今朝中尽有一些贪官，交通外官，依势凌弱，贪赃枉法，惹得百姓天怒人怨，如今给予本王权力，估计啊就是要本王整整这贪官之风。赦老，政老，贾珍，你们三位说是吧？！”说着，胤G直直瞪着贾赦三人，眼中露出阵阵杀意。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第007章 贾府三美
　　贾赦三人听了这话，在看到胤G眼中的杀意，登时吓了一大跳，赶忙跪下齐声道：“奴……奴才有罪！奴才有罪！”
　　胤G冷笑道：“你们知罪便好！本王现在给你们将功折罪的机会，你们却不珍惜，给我推三阻四，到底是何道理？”
　　贾赦三人拼命磕头，贾政赶忙道：“奴才知罪！奴才知罪！来人啦！还不快去把人给四王爷叫来！快去啊！”丫鬟们赶紧答应着，下去叫人了。
　　胤G此时看也不看贾政三人，而是闭上眼睛，任由他们跪着。贾政三人吓得哆嗦，此时哪里敢起来？只得就这样跪着。
　　就这样，大厅中有的站，有的坐，有的跪，都是鸦雀无声。等了将近十分钟左右，三个女子大踏步地从后堂走了出来。
　　胤G睁开眼睛，见到这三个女子，不禁登时呆住了。
　　只见这三个女子，其中两个都是十八九岁年纪，其中一女面如桃花般美人儿，一身的红妆紧裹着高挑的身材，该凸的凸，该凹的凹，面如桃花，乌黑的亮发盘成一个高高的发髻，数支风头钗插在上头，两道柳叶眉下一双汪汪的杏眼圆睁着，浑身上下撒发出阵阵熟女气息，看起来真让人心醉。
　　另一女子胤G看了，不禁赞叹道：美，实在是太美了，真人比画像美上太多了，自己前世美女见得多了，却从没见过如此清水出芙蓉，天然去雕饰的美女――精致的五官，瓜子型的脸儿，白皙的肌肤，高挑的身材，饱满的胸膛，细细的腰身，一身蓝色衣衫勾勒出娇俏的臀部，所有的一切都恰到好处，真是少一分太瘦，多一分太肥，当真是颠倒众生啊！
　　还有一女二十一二岁年纪，身穿一身白衣，云盘黑发，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，身材婀娜，凹凸有致，浑身上下散发出真真成熟美女的风味，但是眉目之间却透露出阵阵哀伤，当真是我见犹怜！
　　这三个女子走进来，一见，贾政三人都跪着，不禁吓了一跳，赶忙也是跪下。
　　胤G一见，赶忙挥手道：“你们都起来吧！别跪着了！”
　　“谢王爷！”贾赦三人答应了一声，六人赶忙站了起来。
　　贾赦叫道：“还不快给四王爷请安？傻站着干嘛？！”
　　三名女子赶忙上前请安。只见红衣美女抿嘴一笑，请安说道：“贾门王氏给四王爷请安！四王爷吉祥！”只见她那轻轻一笑，当真如同百花齐开，看的胤G心中一阵荡漾。
　　蓝衣美女和白衣美女赶忙请安道“贾门秦氏给四王爷请安！四王爷吉祥！”“贾门李氏给四王爷请安！四王爷吉祥！”
　　胤G“嗯”了一声，点了点头，已然知道这三人身份。于是接着打量起王熙凤、秦可卿和李纨三个美女，看脸看胸看身材，只是越看越是喜欢。三女给胤G看得浑身不自在，但是却都不敢乱动，凤姐更是抛了一个媚眼给胤G，看的胤G心痒难熬。
　　不过胤G毕竟是见过世面的人，当下微微一笑，说道：“三位夫人果然俱是国色天香。呵呵，本王今日不虚此行，能告知芳名和芳龄几何吗？”
　　秦可卿和李纨听了，都是眉头一皱，不敢说话。王熙凤却是眼睛一转，赶忙笑道：“回王爷话，妾身的名字也不好听，双名熙凤，今年刚好二十了，我这妹妹（指了指秦可卿）闺字兼美，今年十九。还有这位嫂子，闺字一个纨字，今年二十有二了，她们二人之名皆是好听，可要比我这普通名字好多了！”
　　胤G一听，哈哈一笑，说道：“凤夫人不必如此说，你的名字本王觉得是最好听的！简直让我感到如沐浴春风啊！”
　　“是吗？能得王爷这句称赞，那妾身可真是受宠若惊啊！王爷英明！”王熙凤咯咯笑道，贾政等人此时都没说话，见王熙凤和四王爷说得欢快，不禁暗自皱了皱眉头。
　　胤G又问道：“三位夫人可有子女？请各说各的，凤夫人不要代替她二人回答。”
　　王熙凤三人一愣，心道这四王爷怎么无端端打听自己这几个妇人的事情？
　　王熙凤当先说道：“回王爷话，那妾身就先说自己的，妾身有一女闺字巧，如今年方五岁！”
　　胤G点了点头，又看向秦可卿和李纨。
　　秦可卿二人犹豫了一下，秦可卿先道：“回王爷话，妾身如今没有子女……”胤G听着她的声音清脆动人，期间暗含一股娇媚，不禁暗暗欣喜，接着看向李纨。
　　李纨见王熙凤和秦可卿都说了，也只好硬着头皮答道：“回王爷话，妾身育有一女，闺字一个盈字，今年7岁了！”
　　胤G吃了一惊，心道这不对啊，李纨不是生的是儿子叫贾兰吗？怎么会是女儿？
　　不过当下这话胤G并没有说出口，又问道：“三位夫人在府中过得可好？无人欺负吧？”
　　王熙凤三人又是一愣，王熙凤笑道：“回王爷话，我们三姐妹在府里自然是过得好的，爹娘庇佑，老祖宗爱护，过的当然好了！嫂子，妹妹，你们说是吧？！”
　　秦可卿和李纨赶忙道：“对！”“回王爷话，我们过得很好！”
　　胤G点了点头，接着眼见天色不早了，自己今日的目的也达到了，见到了不少美女。当下胤G起身说道：“好了，本王知道了，今日见到三位美人，真是感到十分高兴！这便告辞了！”
　　王熙凤三人松了口气，贾赦三人迎上前来，贾赦说道：“王爷怎么这么快就走了？既然来到奴才家，何不在此用过晚膳再去？”
　　胤G摆了摆手，笑道：“不用了，本王这就走了！赦老，政老，你们记住，林黛玉如果来了，记得立刻通知我。否则，后果自负！”说着，胤G再也不看屋里众人，大踏步地走了出去，苏培盛赶紧跟上，只留下贾政等人在此面面相觑，心中惊慌。
　　※※※
　　行坐在马车上，看着北京的雪景，胤G想起了方才见过的王熙凤、秦可卿、李纨和贾迎春，只觉真是各有各的好，每个人都是大美女，还有宫里那个贾元春，今晚还等着被临幸呢！今晚非要大展雄风不可，哈哈哈……
　　接着，胤G又想起了宫锁心玉里的晴川、素言，步步惊心里的若曦、若兰，也不知道她们又是如何美貌，一想到这里，胤G便是心痒难熬，恨不得立刻相见！
　　就在胤G胡思乱想的时候，忽的马车外传来马的一声嚎叫，接着车身一震，猛地停了下来，然后胤G身子便往前一仰，于是赶忙扶住车壁，这才没有摔倒。
　　胤G一惊，对外喝道：“苏培盛，怎么回事？你怎么驾车的？！”
　　（不想养个便宜儿子就把李纨的儿子改成女儿了，各位莫怪啊！）
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第008章 步步惊心中的小宫女
　　只听外面苏培盛说道：“启禀王爷，有了小丫头走路不带眼，撞了我们的车，奴才正在骂她呢！”
　　胤G一愣，掀起车帘，低头一看，只见一个八九岁的小女孩儿坐在地上。这小女孩儿身穿一件破旧的薄棉袄，眉目清秀，此时正在用右手揉着左臂，看起来刚才她的左臂被撞伤了。
　　胤G看着这个在自己眼里有如蝼蚁般的小女孩儿，心中一软，于是说道：“算了，小盛子，一个小丫头而已，不用理她，我们走吧！”苏培盛说道：“！”说着就要赶车离开。
　　忽然，那个小女孩儿爬起来，跪在地上，拼命磕头道：“求求公子给我些银子！求求你了！”
　　苏培盛一惊赶忙叫道：“大胆！你可知道你面前的是什么人？居然敢……”
　　“等等！”胤G说着，下了车，向苏培盛摆了摆手，接着望着那小女孩儿，笑道：“小丫头，你要银子做什么？”
　　那小女孩儿抬起头来，一双亮晶晶的小眼睛可怜兮兮地看着胤G，说道：“我额娘和弟弟病了，我需要钱给他们买药！”
　　胤G一愣，问道：“你说额娘，你是满人？”
　　那小女孩儿点了点头，胤G又问道道：“你叫什么？多大了？”
　　那小女孩儿说道：“我叫玉檀，八岁了。”
　　“啊？！”胤G惊呆了，玉檀！这不是步步惊心里的那个痴情九阿哥、和若曦关系最好、最后被雍正给蒸死的的小可怜宫女吗？没错没错，记得原书里说，玉檀似乎就是这么遇到九阿哥的，可是……可是现在怎么变成自己了？！
　　此时，胤G在仔细看看玉檀，只见这小丫头模样端正，肤色白嫩，要是再长几岁，倒也是个美貌佳人，并且胤G前世看步步惊心，就特别喜欢玉檀，此时既然让自己碰上了，那可不能坐视不管！一定要改变她的悲惨命运！
　　当下，胤G淡淡一笑，说道：“名字倒不错，你额娘和弟弟病了，难道你阿玛不管吗？
　　玉檀眼睛一红，低声说道：“我阿玛他死了……”
　　胤G听了，叹了口气，望着玉檀这坚毅的眼神，心中大是不忍。
　　于是胤G跳下车，走上前，拉起玉檀，说道：“玉檀，这样吧！你带我去你家，我也会点儿医术，让我给你额娘看看病吧！并且给你钱买药。”前世的周强的父亲是个老中医，他自小跟着父亲学习医术，对于中医一道颇有研究，只是后来迷上了宅男的日子，放弃上学，这才没当医生，不过一身医术还是记得的。
　　玉檀一听，不禁惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵，半晌才道：“公子，你……你说的是真的？没骗我？”
　　胤G笑道：“我从不说谎话，走吧！”说着，抱起玉檀上了马车，让苏培盛照着玉檀说的地址前去。
　　玉檀在马车上一直沉默不语。车子很快来到玉檀家门口，胤G将玉檀抱下车，玉檀忽然跪了下来，对胤G拼命磕头，流着泪道：“公子的大恩大德，玉檀会一辈子记住的，玉檀愿意一辈子为奴为婢，伺候公子！”
　　胤G呵呵一笑，扶起玉檀，说道：“你不用谢我，我觉得应该帮助你，所以就帮助你了。至于为奴为婢……好了！快带我进去见你娘吧！”
　　玉檀赶忙站起，领着胤G进去了。苏培盛要跟进去，胤G让他赶紧去请大夫，毕竟自己的医术未必比得过古代的医生。
　　玉檀的家就是一座黑漆漆的小破屋，走进屋中，胤G登时闻到一股霉味儿，玉檀拉着胤G进了里屋，屋中的炕上躺着一个四十来岁、面容憔悴的妇人和一个男孩儿。
　　胤G问道：“这就是你母亲和弟弟吗？你还有别的家人吗？”
　　玉檀低下头说道：“我还有两个弟弟，他们都出去借钱去了。”胤G点了点头，这时那妇人睁开眼睛，说道：“玉檀，他……他们是……”
　　胤G上前说道：“这位夫人，你不要说话，我是来帮你看病的。”说着，胤G伸出手指，给玉檀母亲把脉。
　　诊了一会儿脉，胤G说道：“此乃陈年旧疾，因常年劳累忙碌，又忧思过重所引起的疾病。”接着，又伸手去给玉檀弟弟把脉。
　　谁知摸到玉檀弟弟的手，却发现他的手十分烫，胤G吃了一惊，摸了摸玉檀弟弟的额头，不禁惊道：“糟了，他是受了很严重的风寒，现在烧得厉害，必须尽快为他退烧，不然性命不保，玉檀，快把他扶起来！我给他输送内力驱热！”周强穿越到胤G身上时，就感觉到了胤G从小修炼过内功，而且内十分浑厚，当时周强就很高兴，却没想到此时可以派上用场（胤G会内功是肯定的，不然也不可能用手接住火枪的子弹）。
　　玉檀一听，赶忙上前，将弟弟扶了起来，胤G将一只手抵在玉檀弟弟的额头百会穴，一只手抵在玉檀弟弟的后背灵台穴，开始为他输送内力，为他驱除热气退烧。
　　玉檀紧张地望着胤G，不知道怎么办才好。
　　胤G为玉檀弟弟输了一炷香的内力，这才停手，摸了摸玉檀弟弟的额头，发现热度减少不少，不禁松了一口气，对玉檀说道：“你弟弟应该已经没事儿了，一会儿大夫来了让他开方子吧！”
　　玉檀痴痴地望着胤G，下意识地点了点头。
　　这时，苏培盛领着一个五十来岁的老大夫赶来了。那大夫此时脸上、身上粘满了雪花，一脸不耐烦，显然很不愿意在这样的大雪天出诊，给苏培盛硬拉来的。
　　那老大夫给玉檀的母亲和弟弟诊治之后，病情和胤G说的差不多，接着说道：“老夫给你们开个方子，去抓药之后，给这位小弟弟吃上几副就没事儿了。至于这位夫人就有些麻烦了，老夫也给你开张方子，她需要长期服药，而且不能再劳累过度，否则有性命之忧！”玉檀点了点头，大夫从药箱里取出纸笔开了方子，递给胤G。
　　胤G随手交给苏培盛，说道：“快去抓药！”苏培盛赶忙接过，答应了一声，转身出去。
　　接着，胤G又从怀中摸出一锭金元宝，递给老大夫，说道：“大夫，这是诊金”
　　那大夫一见这么大一锭元宝，不禁登时笑的合不拢嘴，赶忙接过，连声说道：“这位爷好说！好说！再有什么情况尽管来找我，老夫随叫随到！随叫随到！”
　　胤G点了点头，那大夫收拾好药箱，转身走了。
　　胤G接着转过头，看着玉檀，说道：“玉檀，你家看起来并不富裕啊！我如今有个提议，能让你额娘和弟弟日后都能过上好日子，你看如何？”
　　玉檀一听这话，眼睛一亮，立刻说道：“真的吗？公子快说，是什么提议？玉檀都愿意答应的！”
　　“那就是你做我的贴身奴婢，我负责供养你的家人，保证让他们吃得好穿得好，日后再也不用忍饥挨饿，你的弟弟们还可以上学堂，你看如何？！”胤G说道。
　　玉檀一听，不假思索地跪下说道：“玉檀愿意一辈子伺候公子，从此生是公子的人，死是公子的鬼！”
　　胤G微笑着扶起玉檀，接着告诉了她自己的身份。
　　玉檀听说眼前这位英俊公子居然是当今的四阿哥雍亲王胤G，不禁吓得傻了，赶忙连连磕头，胤G赶忙笑着又让她起来。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第009章 收服李德全
　　很快的，苏培盛抓了药回来了。胤G一见，站起身说道：“小盛子，我先回去了，你在这里帮着玉檀把药煎好，另外再回去阿哥所找两个手脚麻利的小太监来帮着照顾玉檀的母亲，并且准备足够的银钱给他们，等我的宅子赐下来后带着玉檀到我府上，她现在是我的奴婢了！”
　　“！”苏培盛虽然有些不情愿干这差事，但是主子有命，不能不办，于是又问道，“对了爷，奴才在这儿煎药，谁给爷驾车啊？”
　　“不用驾车了！我骑马回去！”胤G笑道。
　　“啊？可是爷，这外面下着雪呢……”苏培盛赶忙劝道。
　　“没事儿！”胤G笑道，“又不是下大雨，怕个什么？！”说着，胤G摸了摸玉檀的额头，说道，“好了玉檀，爷先走了，过一段时间你到爷府上来吧！”
　　玉檀见胤G要走了，心中颇为不舍，但还是点点头，说道：“王……王爷走好！”
　　胤G点了点头，转身出了门，骑上马扬长而去。
　　※※※
　　胤G回到阿哥所的时候，李德全前来颁旨，说康熙把凤鸣街（杜撰的）的豪宅赐给了胤G做雍亲王府，胤G随时都可以搬进去。
　　李德全四十来岁年纪，乃是从小跟着康熙长大的贴身太监，在宫里颇有权势，此时也算是胤G的眼线。当下李德全宣了旨，胤G模式化的谢了恩，接着站了起来。
　　李德全笑着对胤G说道：“恭喜王爷贺喜王爷，如今获得王爵，老奴日后啊还要多仰仗王爷才是啊！”
　　“呵呵，李公公不用客气！”胤G微笑着点了点头，说道，“对了公公，本王正好有一些事情要跟皇阿玛禀告一下，不如我们同去乾清宫见皇阿玛如何？”
　　李德全一愣，继而点头道：“那也好，不过现在快要到用晚膳的时间了，王爷不先吃了饭再去？”
　　“不用了公公！”胤G说道，“有些事情，还是早说为好！”
　　※※※
　　乾清宫内，胤G和李德全走了进来，胤G象征性的给康熙下跪请安，毕竟旁边还有宫女太监看着，不能够太放肆。
　　“起来吧老四！”康熙一挥手，胤G赶忙谢恩起来，接着脑子里给康熙下了一道指令。
　　康熙于是说道：“老四和李德全随朕到后面去，朕有话要单独跟你们说！”说着，站起身径自往后走去，胤G随后跟上。
　　李德全一愣，赶忙跟着康熙和胤G往后走。
　　来到后面康熙的寝室，胤G微微一笑，大喝一声：“跪下磕头！”
　　李德全吃了一惊，还没反应过来，就看见康熙恭敬地给胤G跪了下来，磕了三个头。
　　这下李德全吓傻了，赶忙扶住康熙，惊叫道：“皇……皇上！您这是怎么了？！您可别吓奴才啊！您快起来啊！”
　　胤G微微一笑，说道：“没用的，李德全，如今的皇阿玛已经被本王控制住了，他只会听从本王的命令！”
　　“什么？！”李德全惊呆了，一张老嘴长得比圆球还大，接着颤抖着道：“王……王爷，你……你这……你这干了些什么……这……这是大逆不道啊！这……”
　　胤G微微一笑，说道：“什么大逆不道李德全？如今本王控制了康熙，我就是天下的实际主宰者，我就是名正言顺的皇帝，谁敢反对我，那才是大逆不道。我打算尽快控制上三旗的兵权，到时候大清的江山就是本王的了！如今本王既然把这个秘密告诉你，你该知道接下来该效忠谁，还有如果不听话的下场是什么吧？！”
　　.李德全登时全身冷汗直冒，他知道胤G的意思，如今他既然控制了康熙，那等于是控制了整个大清，让自己效忠他不过是因为自己在宫里还算有点儿势力，控制了自己是为了更好的掩人耳目。但如果自己不听话，他完全可以让康熙立刻杀了自己，对他也构不成多大的威胁。
　　李德全本来就是个八面玲珑、心思老练的老狐狸，此时眼见这种情况，登时知道了应该做什么样的选择――
　　“奴才……奴才日后愿意效忠四王爷，肝脑涂地，至死方休！”李德全赶忙跪下，表示了自己的投效。
　　“呵呵，那就好！起来吧！”胤G心中一喜，心道这老东西倒还是识时务，于是一挥手说道。
　　李德全赶忙站起身来，胤G说道：“如今你替我掌管乾清宫诸事，并且尽快将乾清宫的宫女太监换成能够信任的人，让多嘴多舌的人都给我永远闭嘴。这样，大清的江山本王拿到了，也少不了李德全你的好处！”
　　李德全赶忙答谢道：“谢王爷，奴才一定永远效忠王爷，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“好！好了，李德全，如今本王饿了，让御膳房传膳，本王就在这里和皇阿玛一起吃，对外就说皇阿玛赐宴给本王！”胤G说道。
　　“！奴才这就去准备！”李德全转身就走。
　　“等等！”胤G叫住他，又说道,“用晚膳的时候上绿头牌的时候，记得要把元嫔娘娘的牌子放在里面啊！”说着，胤G露出了淫邪的笑容。
　　李德全在宫里几十年，最会察言观色，此时看到胤G的表情，已然知道他要干什么了，当下赶忙答应了一声，出去准备了。
　　※※※
　　胤G和康熙在饭桌前各自用餐，胤G已经让康熙把所有的宫女太监都屏退了，一边享用着美味的御膳，胤G一边想着美丽的贾元春，心中不禁很是期待。
　　晚膳用完了，李德全送上装着十二个绿头牌的托盘。胤G看了康熙一眼，康熙随手翻了贾元春的牌子。
　　李德全问道：“皇上，是去元嫔娘娘的依翠宫（杜撰的），还是就在乾清宫过夜？”
　　胤G看了康熙一眼，康熙说道：“就在乾清宫吧！”
　　“！”李德全看了胤G一眼，赶忙退下。
　　※※※
　　好色就算不上个正常的男人，嗯，此等男人可以称之为太监。纳妃？唔，很动听的词儿，先听上一首小曲，再来上段情话，卿卿我我一番，然后喝上几杯小酒，制造点情调，那滋味爽得不得了。当然，此情景不过是小说家言罢了，一准是没进过皇宫的人瞎掰着玩的，完全不靠。
　　实际上，有清一代的皇帝宠幸妃子有着严格的规定，皇帝用晚膳时翻牌子，那叫晚牌，又叫膳牌，等皇帝用完晚膳之后，敬事房太监将盛在银盘子里的牌子奉上，皇帝若是没性欲，就叫一声：“去！”，若是皇帝打算宠幸哪位妃子，就将盘子里的那位妃子的牌子翻一下，就表示皇帝今晚要此妃子陪宿，单是这个翻牌子的事儿里头就有着不少的奥妙――妃子们能不能被宠幸，可是妃子们跟她们在宫中的地位有着很大的关系的，若是坏了孕，一旦母凭子贵，那可就有了盼头了，问题是一个银盘子只能装得下十二支木牌，皇后、皇贵妃等有名号的后妃们只要不是见了红，那牌子就一定会在盘子中，如此一来，能留给其他人的机会就有限得很，不掏大把的银子去收买那起子太监，你就只能当个深宫怨妇了，甚或连深宫怨妇都当不上，只能是个白发宫女。
　　翻牌子只是第一道手续。接下来等皇帝打算休息了。敬事房地小太监就会将被选中地后妃驼到皇帝的寝宫，届时皇帝先已躺在御榻上，被子下端散开。驮妃的太监，待其把上下衣全部脱光，用大被子裹好她的胴体，背到御榻前，去掉大氅，妃子赤身裸体由被子下端逆爬而上。与皇帝交合；完事之后她必须从被子的下端逆爬而上，皇帝尽兴之后，她又必须像是某种工具一样，让太监从皇帝脚下拖出，她绝对不能从被子的上端进出，以免玷污龙颜。完了事的妃子仍用大氅裹好，驮之而去。妃子去后，总管太监跪而请命日：“留不留？”皇帝如说“不留”，总管即至妃子处轻按其后股穴道。精液随之尽皆流出。皇帝如说留”，总管太监则执笔记之于册：某月某日某时，皇帝幸某妃。以此作为受孕之证明，以备查考。这就是清代宫禁中祖宗的定制。
　　另外按清制，皇帝宠幸妃子，还有时间地限制，大体上是为了防止皇帝沉迷女色而制定的，具体时间是一柱长香的时辰，到了时辰，由敬事房太监在门口提醒一次，然后每隔一刻钟再提醒一次，三次之后，敬事房太监可以强行进入皇帝地寝宫，将妃子送走。
　　可问题是一朝天子一朝臣，要是什么事情都按照祖制来做，那当皇帝又有什么意思？康熙作为一代强势帝王，又是顶尖的色狼，是绝不喜欢被这种扫兴的祖制困扰住的。他临幸妃子一般都是直接去妃子的寝宫居住一晚，就算在乾清宫，和妃子交合也绝对不遵守三呼的规矩，想多久就多久，并且玩儿完之后也要妃子陪着睡到早晨才完事儿，所以太监们甚至连问“留不留”的机会都没有，这也是康熙子嗣众多的原因之一。
　　而此时天色已黑，贾元春已经脱光了衣服，被太监用大被裹好送到了寝宫。可她不知道的是，此时在龙床上等着她的却并非康熙！
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第010章 临幸贾元春（1）
　　李德全指挥这两个小太监将贾元春抬进了康熙的寝宫之后，便将贾元春放在了地上。
　　龙床被帷幄挡住，里面隐隐似乎有一人没穿衣服的端坐着，但是却看不清楚容貌。
　　李德全看了龙床一样，躬身道：“皇上，元嫔娘娘已经送到了，还请皇上和娘娘早些歇息！”
　　只见帷幄里的人挥了挥手，李德全赶忙带着两个小太监退了出去，关好了门，不打扰“皇帝”和娘娘的好事儿了。
　　贾元春滚动着挣脱了被子，露出了赤裸迷人的成熟胴体。只见她匍匐跪在地上，浑圆雪白的大屁股高跷，磕头道：“嫔妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！嫔妾前来侍寝！”
　　帷幄里之人招了招手，贾元春赶忙向母狗一样朝床边爬来。
　　爬到龙床边，贾元春正要揭开帷幄，忽然，里面伸出两只大手，一把将浑身赤裸的贾元春猛地抱了进去，扔在床上，接着大笑道：“哈哈哈……元春，我可终于等到你了！你可知道本王今天想你想得有多苦吗？！”
　　贾元春这才看清，原来龙床上的人不是康熙，而是赤身裸体的四阿哥胤G，当下吓得魂飞魄散，登时“啊”的尖叫一声，一把抓起旁边的被子遮住胸口，大叫道：“四……四王爷！你……你怎么会在这里？！你快出去！快出去！”
　　胤G一见贾元春这含羞带怒的样子，越发兴致蓬勃。只听他大笑道：“元春，我为什么要走？！今天你被抬到这里来，又是这个样子，不就是要侍寝吗？！”
　　贾元春急道：“本……本宫是要给皇上侍寝，不是给你！你快滚出去！我是皇上的元嫔娘娘，你……你胆敢在皇上的龙床上戏我，那是要杀头的！来人啊！来人啊！救命啊……”
　　胤G看贾元春在叫“救命”，也就不说话，就这样一脸笑谑地看着惊慌失措的贾元春大喊。
　　贾元春扯开嗓子大喊了几声，可是根本无人应她。贾元春不禁大惊失色，叫道：“怎么会？怎么会没有人来啊？！”
　　胤G呵呵一笑，说道：“你不用再喊了，喊破喉咙也不会有人来救你的！我如今已经控制了康熙和李德全，整个大清基本上已经在本王的控制之下，如今康熙那老家伙还在偏殿睡大觉呢！我劝你顺从本王，这样本王会让你很舒服的！”
　　贾元春呆了一呆，继而骂道：“要本宫顺从你绝无可能！你这乱臣贼子，本宫要向天下人揭发你弑父夺权的卑鄙行径！”
　　“呵呵，你可以试试看啊！”胤G冷笑道，“你想想，你现在出去对别人说，康熙被本王控制了，有多少人会相信你？本王只要让康熙一声令下，你就会被打进冷宫，还灭你九族，你的家族，你的父亲、母亲、祖母，还有你那三个妹妹，宝贝弟弟宝玉，都会被杀死，难道你想这样吗？！”
　　贾元春听了这话，惊呆了，身子不禁一哆嗦，她知道，今天胤G能上了龙床而不被发觉那他应该确实已经控制了皇帝，如果他此时要灭自己家的九族，那应该是易如反掌，到时候，爹爹，娘亲，奶奶，还有宝玉就都会……一想到此贾元春就感到一阵恶寒。
　　胤G一见贾元春不说话，心知她已经有所动摇，当下他决定再添上一把火，于是便恶狠狠地说道：“不说话？那好！我这就下旨，让康熙诛灭你们贾家！”说着，便要作势下床。
　　“不要！”贾元春一把抓住胤G大叫道，她的手既然抓住了胤G，那遮住私处的棉被登时滑落，雪白的胸脯立时暴露，看的胤G一阵眼红。
　　只听贾元春凄惨地哀求道：“求求你，四王爷，求求你放过我的家人，他们是无辜的！你要我怎么样都行！只要你放过我的家人！我的身子你随便怎么样都行！”
　　胤G一听大喜，心知她心中已经默认了给自己侍寝这件事了。当下呵呵一笑，说道：“这就对了！我就说你会同意的！康熙不过是个老头子，你能陪着他睡为什么就不能陪我睡？！”说着，胤G一把将贾元春推倒在床，接着一把扯掉了她身上的棉被。登时，贾元春雪白香艳的胴体就展现在了胤G面前。
　　只见贾元春在床上玉体横陈，全身上下一丝不挂，颠倒众生的绝美胴体完全呈现在胤G面靠。但见一对颤巍巍的饱满巨乳高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草姜姜的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　贾元春也只有康熙一个男人看过的娇躯，此时暴露在其他男人眼下，被逐寸连寸的欣赏，她害臊几乎晕廉过去，连雪白的肌肤上都泛出片片徘红，白里透红，有若初雪染脾脂，越发娇艳绝伦。
　　胤G此时淫心大发，当下大喝一声，便伏在贾元春身上，用嘴去将贾元春的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入贾元春的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上贾元春的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行贾元春的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将贾元春的香舌肉食入口中。
　　以此同时，贾元春那美穴的两片阴唇正由于胤G另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。胤G这时才向贾元春的美穴进发，先是舔着贾元春的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；胤G熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入贾元春的淫肉穴拚命地钻探。最后胤G双手握紧贾元春美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着贾元春肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　贾元春此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让胤G品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和胤G刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　胤G见以差不多了，两手掺在贾元春的肩旁，贾元春则斜躺在炕上，双脚极力张开，胤G弓身用一尺来长的大鸡巴顶住贾元春的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到贾元春的小穴前。
　　贾元春不由自主地道：“别……别急！慢慢来……我怕……不要……不要像皇上一下……中看不中用！”康熙由于此时已经将近五十，虽然还能够行人伦，但是持久度却不够，每次做爱也就四五分钟就泄了，根本无法满足嫔妃，所以贾元春其实非常寂寞，此时说着竟抬起小穴来磨蹭胤G的大龟头。
　　胤G一听贾元春道自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了贾元春的小美穴，这可苦了贾元春，只见贾元春娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着胤G，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　胤G道：“怎么样！好元春，爽不爽，痛不痛！”道完又动了下股部。
　　贾元春娇声急道：“四……四王爷你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　胤G见贾元春也怪可怜的，只好一手轮流玩弄贾元春的丰乳，右手则在贾元春那骄傲的阴蒂上按挪，贾元春这时微微抬便看见胤G的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主胤G的大鸡巴，高耸的阴蒂被胤G的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在胤G的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　贾元春见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被胤G的大鸡巴从小穴里挤出。


第011章 临幸贾元春（2）
　　胤G见贾元春如此淫态，顿时淫性大发，不故贾元春的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　贾元春媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……四王爷……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住胤G健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向胤G下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被胤G的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了贾元春流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着胤G的大肉棒，鲜嫩的小花房正被胤G雄伟的大肉棒缓缓插了进去，贾元春小穴里的淫液随着胤G大棒的插入四溅而出，顺着贾元春雪白丰满的股部和胤G的肉棒底部流出。
　　贾元春的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，胤G的大阳具已把大龟头插入了子宫内。贾元春一瞧胤G的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！可比……可比皇上……皇上强多了，被……被四王爷搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　只见胤G双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当胤G的大阳具抽出贾元春的小穴，贾元春连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，胤G见贾元春的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正贾元春的下身对准贾元春那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，贾元春的娇喘声，胤G的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　胤G就这样干贾元春干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，贾元春下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在胤G大力插穴的同时，贾元春一边看着胤G的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着胤G的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接胤G大肉棒的抽插。
　　贾元春这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……胤G……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　胤G一听心中更乐了，心想这个贾元春还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入贾元春的阴穴内，用龟头插进贾元春的子宫内，用力把龟头变大，贾元春这时感到胤G的龟头在子宫中变大了，只道是胤G想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，胤G这时压住贾元春雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时贾元春的子宫口便把胤G的大龟头拦住了，胤G开始用力从贾元春的小穴处拉自己的大肉棒，贾元春只觉子宫正个被胤G的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。胤G见贾元春连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向贾元春两手把贾元春的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，胤G的大龟头正和贾元春那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着贾元春的精巢，让贾元春流出更多的阴精。
　　胤G一边动着，一边运起《黄帝心诀》，吸收贾元春的淫液中的精华，提升内力。他只觉一股股暖流顺着自己的阳具流进身体里，浑身舒爽无比，内力也在慢慢增强。胤G不禁又惊又喜，心道这少妇又能这么舒服的提升内力，那要是处女却又如何？恐怕更厉害吧？！
　　当下，胤G边运功边欣赏着贾元春的媚样，只见贾元春被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着贾元春躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，胤G更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，贾元春猛然抱住胤G用小穴紧贴胤G的大鸡巴，让胤G用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，贾元春淫声不断，精巢内阴精狂泄，胤G通过此时征伐，知道元春外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管元春是否受得了，粗黑的巨棒不断的在贾元春的精巢内扫荡，而已经淫性大起的贾元春了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让胤G大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“胤G……好哥哥……元春……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　淫声刚落，贾元春便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，胤G兴奋地用力干着贾元春，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里贾元春便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　胤G见贾元春居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕贾元春受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住贾元春的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，贾元春丰美的巨乳随着胤G那粗暴的双手不断变换各种形状，胤G还不时的俯身去吮吸贾元春那鲜红的乳头，慢慢的贾元春被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　胤G淫笑对贾元春道：“爽吧！元春！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着贾元春的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　贾元春满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着胤G的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸胤G的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　胤G又顺势俯身亲吻着贾元春迷人的小红唇，贾元春马上热情的回吻着胤G，下身又自动自觉的最大限度的张开，胤G便用大鸡巴又开始飞快地抽插贾元春的小美穴，贾元春嘶声淫叫道：“四王爷！本宫……本宫……本宫……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　胤G也觉差不多了，道：“元春，快了！再忍忍，我快射精了！”说着胤G又大力快速地抽了贾元春几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，贾元春顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在胤G铁般的大手用力握挤下居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，胤G见了便想：“元春真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”胤G想着，两手又把贾元春的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和贾元春一身都是，再看贾元春除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和胤G的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。


第012章 发泄后的倾心
　　胤G发泄完毕后，长舒了一口气，看着此时浑身都是体液的贾元春，不禁露出了满意的笑容。
　　贾元春长长的睫毛动了动，接着慢慢的睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛此时似乎还有些迷离。胤G刚想说话，却被贾元春苦涩的一笑打断了，幽怨地看着他，说道，“王爷，你叫我以后怎么做人？”
　　胤G一听微笑着搂住贾元春，柔声道：“元春，你不用担心！我如今控制了康熙，就等于控制了整个大清，你跟我的事情如果有人敢在背后乱嚼舌头根子，本王就灭他满门！”
　　贾元春幽幽地靠在胤G怀里，沉默不语。
　　胤G捧起贾元春的俏脸，微笑着看着她，说道：“元春，你别这么不开心，你可别告诉我你真的喜欢康熙？他都可以做你父亲了啊！你和他做，难道真的就觉得幸福吗？”
　　贾元春听了，脸色一黯，心中明白，自己从来就没有爱过康熙，毕竟康熙已经是快五十岁的人了，而自己今年才十八岁，怎么可能喜欢一个可以做自己父亲的男人？自己以前侍寝的几次，其实心中都十分厌恶恶心，可为了自己的家族，那也是没办法的。至于自己在宫里幸福不幸福，贾元春用脚指头都能想出答案。
　　看到贾元春如今进入此表情，胤G自然明白她的心思，当下用力搂紧贾元春，柔声说道：“元春，我知道你不喜欢伺候康熙，而方才给我侍寝的时候你很开心，难道你不想和我继续下去吗？我能给你，你想要的所有幸福！相信我，元春！我爱你！”
　　贾元春听到“我爱你”三个字，不禁呆住了，心中猛然涌起一股暖意。她靠在胤G怀里，沉默了一下，说道：“王爷，我……我毕竟是你皇阿玛的妃子啊，你……你这是乱伦……”
　　“什么狗屁乱伦！”胤G打断贾元春的话，痛骂道，“他奶奶的，元春你这么年轻，却要去伺候我这个所谓的皇阿玛，你说这是不是暴殄天物？！如今我要拯救元春你，我才不管乱伦不乱伦呢！等我控制了天下的军队，看谁还敢说我们的不是！便是天下人都反对我们在一起！我都一定要尽力和你在一起！”
　　贾元春听了这话，心中十分感动，当下眼圈一红，紧紧搂住胤G，哽咽道：“谢谢你！四王爷！谢谢你对我这么好！只……只要你不嫌弃元春是残花败柳之躯，又不怕天下非议，元春愿意伺候你一辈子！”
　　胤G大喜，伸嘴在贾元春的红唇上亲了一下，大笑道：“太好了元春！从此以后，咱们就永不分离，我一定会对你好的！”
　　“嗯嗯！我相信你，王爷！”贾元春甜甜一笑，又说道，“那个……王爷，元春浑身都是脏东西，能不能……能不能洗一洗啊？！”
　　“哈哈哈……那还不简单？！”胤G说着，横抱起不着寸缕的贾元春，来到后殿的浴池内。
　　浴室内雾气蒸腾氲氤，白玉池中花瓣随波荡漾，几个侍女跪在池边相迎，身上俱只着一袭大红小肚兜，洗浴各项物什放在脚边。这些侍女都是李德全精心安排、绝不会走漏风声的人，敢情一切早已准备就绪，白玉池内也早已灌满了热水。
　　胤G点脚试了试水温，觉得可以，于是便抱着贾元春跳了下去。缠绵过后泡个热水澡，真是快活似神仙。
　　侍女们也随即跳下池中，服侍胤G、贾元春清洗全身。
　　胤G在泡澡的过程中，也时不时的在这个少女身上摸摸、那个侍女身上揉揉，被摸的侍女登时就会娇呼一声，满面通红。
　　舒舒服服泡了半晌，贾元春身上被洗干净了，胤G于是大咧咧地在浴池之沿一坐，冲贾元春招招手，笑道：“来，元春过来！”
　　贾元春望着他胯下重新涨大的话儿，又羞又怕，嗔道：“王爷，嫔妾今天真的不行了，饶过嫔妾今晚吧！要不，这里的这些丫头，王爷看上了哪个就让哪个代替嫔妾好不好？”侍浴的侍女们一听此言，个个满面通红，羞羞答答不敢抬头，既害怕被选中，又隐隐有点期待被选中。
　　胤G涎脸笑道：“还是算了吧！今天我就想要元春你！而且我也不是要和你做啦！只是让你干其他的！”
　　贾元春担惊受怕的走上前，眼光闪闪烁烁，不敢看他的话儿。
　　胤G指着自己的宝贝，笑道：“元春别怕，来，给本王舔舔。”
　　“什么？！用舌头……舔？？”贾元春凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思，虽然她早已不是处女之身，但是口交这种事情却是从来没有做过的！
　　“春儿乖乖，试试看，舔一下下就好……来，试试，要勇敢！”胤G笑道，连哄带骗。
　　贾元春情知推拒不过，终于壮着胆子，伸出丁香妙舌，为胤G舔吮。
　　……
　　在贾元春尽心舔吮之下，胤G的欲火一路走高，直至在她口中喷射出来。这个风华绝代的尤物无论身心都被他所征服。
　　今晚胤G终于心满意足，也不再使坏，与贾元春洗浴清爽之后，穿上睡服，在凤榻上相拥而眠，至于老康，今晚则被所有的人都无视了。
　　※※※
　　第二天一大早，胤G起床，只觉得一阵神清气爽，身上内气流动，内功也有所增长，不禁暗叹那双修之法的妙用。
　　当下，胤G和贾元春在乾清宫用过早膳，又偷偷进空间拿出一些泉水给贾元春喝下，让她强身健体后，这才别过贾元春，胤G换上太监的衣服溜出乾清宫返回阿哥所，这现在刚刚开始偷康熙的老婆是比较麻烦，只要日后控制了所有的军队和宫里的大内侍卫，那在宫里便肆无忌惮了。
　　※※※
　　金銮殿内。
　　“皇上驾到！”李德全坚着嗓子叫道。
　　众人赶忙下跪行三拜九叩之礼，接着只见一身龙袍的康熙大踏步地走了出来，坐在了龙椅上，挥手道：“众爱卿请起！”
　　“谢皇上！”一众大臣起身。
　　只听康熙冷哼一声，说道：“隆科多何在？！”
　　隆科多一惊，赶忙出来说道：“回皇上话，奴才在！”
　　“好！隆科多，你可知罪？！”康熙喝道。
　　“啊？！”隆科多吓了一大跳，赶忙跪下来，叫道，“奴……奴才惶恐，不知所犯何罪？！”
　　“哼！你不知道自己犯了什么罪？那朕问你，舜安颜是你什么人？！”康熙冷笑道。
　　“回皇上话，舜安颜是奴才的侄子！”隆科多答道。
　　“那好，你还不知罪吗？！”康熙怒喝道。
　　“这……这臣实在不明白皇上的意思啊！”隆科多脸上直冒冷汗。
　　“那好！朕便告诉你！”康熙冷笑道，“舜安颜喜好男色娈童，在京城时常和些不三不四的男人鬼混，并且将朕之爱女温宪公主冷落在家一年左右，这还不是大罪吗？他既然有罪，你这个做叔叔的难道不该有罪？！”
　　此言一出，众大臣都是一愣，心道这男风娈童自古有之，也算不得什么大罪，至于舜安颜冷落公主此乃家事，拿到朝堂上来说是不是有些小题大作了？不过看康熙这个样子，估计是不会放过舜安颜和隆科多了，一些与隆科多有恩怨的大臣不禁立刻幸灾乐祸，想看他被康熙处罚。
　　隆科多心中自然早就知道自己这个侄子喜好男风，可这种事情这个时代多得很，隆科多平常也不以为意，可没想到今日康熙居然在朝堂上公然揭露此事，而且看起来是龙颜大怒，要处罚舜安颜了，看起来自己唯一能做的就是赶紧将此事儿撇清，不要被舜安颜连累了。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第013章 交托兵权
　　当下，隆科多赶忙当机立断，磕头道：“皇上！奴才确实是冤枉的！那舜安颜虽然是奴才的侄儿，但是我们一家从不往来，奴才也不是好男风之人，所以奴才是真不知道那个畜生做的这些污秽之事，请皇上明查啊！”说着，隆科多不断地给康熙磕头，以表忠心。
　　康熙微微一笑，说道：“隆科多，你先起来吧！这事儿与你有没有关系，朕自然会查清楚。不过舜安颜如此行径，做出此等苟且之事，实在不配当朕的额驸，也更不配当我大清的官员，朕这便下旨，让温宪写休书休了舜安颜，并且将之交由刑部发布！”
　　众大臣一听，都是吃了一惊，心道这自古哪里有女子休丈夫的道理？就算是公主也不行啊！不过此时却无人胆敢出来反对一句，因为这毕竟是康熙的家事，众人可不想为了一个舜安颜而惹上不必要的麻烦。
　　隆科多知道康熙下了旨，现在自己暂时是没事儿了，当下赶忙站起身来，擦了擦汗，站回自己的地方。
　　康熙接着又说道：“众位爱卿，朕接下来还要宣布一件事！胤G上前听封！”
　　众人一惊，心道昨日康熙才封胤G做雍亲王，今日难道又要封赏什么？
　　在众人疑惑间，微笑着的胤G走上前来，跪下说道：“儿臣在！”
　　康熙微笑道：“老四，朕知道你处事稳重，得体大方，所以朕今日要给你更大的权力，朕你为三旗旗主，统领正黄、镶黄、正白三旗，并加封为骁骑、护军、前锋、步军、火器、健锐六营总都统，三旗和六营的财物、兵马你可随意调。李德全，将兵符给老四拿上来！”
　　“！”李德全拍了拍手，旁边一个太监赶忙拿了一个托盘出来，上面放着调动三旗大军的兵符。
　　此时众大臣都被这个任命惊呆了，彻底惊呆了，因为康熙今天说的这番话、调动的这番任命，等于是将整个大清的实际控制权交给了胤G啊！
　　清朝在为入关之前，由太祖努尔哈赤创立了满洲四旗，为黄旗、白旗、红旗、蓝旗，后来因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，皇太极继位后为扩大兵源，在满八旗的基础上又创建了蒙古八旗和汉军八旗，其编制与满八旗相同。满、蒙、汉八旗共二十四旗构成了清代八旗制度的整体。满清入关后八旗军又分成了禁旅八旗和驻防八旗。
　　清廷在完成了对全国的占领和控制后，将八旗的主力安置在京城，对皇宫和京师保卫系统进行了重建。
　　八旗在京师星罗棋布地驻防，构成皇宫与京师守卫力量的基础。清朝皇宫与京师守卫的模式是：
　　皇宫侍卫专从上三旗子弟中选拔，设领侍卫内大臣统领，掌管皇帝身边的侍从和守卫；由各旗子弟组建的诸营骁骑营、护军营、前锋营协作承担宿卫、清跸、宫门启闭和皇城夜巡之职；内务府三旗也选拔兵丁编为本府前锋、护军、骁骑三营，分掌内廷与御苑的守卫。步军营掌管京城九门的守卫与治安；巡捕营掌管北京城区外围的治安。
　　此外，清廷设有特种兵：火器营、健锐营，用于对外作战，使用枪炮、搭设云梯攻城；虎枪营、善扑营、上虞备用处等军事侍从机构，掌管随侍皇帝游猎。
　　而自大清入关以来，满洲上三旗，也就是正黄、镶黄和正白三旗人口大约有四五十万左右，都是没有旗主的，全部都是由皇帝统领，是皇帝的亲军，也是整个大清最精锐的部队。其中包括了骁骑、护军、前锋三营，大多数的里面的高官都是上三旗出身，而拥有上三旗兵权的皇帝也就是拥有了强大的政治筹码，基本上只要掌握了上三旗，清朝皇帝就可以说是高枕无忧了，只要没有外敌入侵，就可以安享太平。
　　而此时，康熙居然封了胤G做上三旗的旗主和六营总都统，还允许他随意调动军队，那就表示康熙已经把整个大清最精锐的部队和紫禁城的所有大内侍卫全部交给了胤G统领，一旦康熙真的这么做、胤G真的做了这三旗旗主，那就表示胤G已经是大清实际的掌控者，他完全可以带兵逼宫，逼迫康熙传位给他了。
　　毕竟，自古的规律就是有枪杆者为王啊！
　　“皇上！这万万不可啊！”索额图首先站出来反对道。
　　“嗯？！索爱卿你为什么反对？！”康熙问道。
　　索额图此时心中很是着急，太子那个白痴看不出胤G的野心、把他当成好兄弟，可他索额图可不是傻瓜，一早就知道了胤G不好惹。当下他说道：“皇上，我大清自入关以来，上三旗都是由皇上亲自统领，如今皇上将三旗交给四王爷统领，这可委实大大不符合祖制了了！”
　　“是啊！”户部侍郎吉尔塔.英布站出来说道，“臣认为索大人所言极是，自古以来，何曾有过天子自削兵权，让王子壮大之道理？！若是四王爷他有谋反之心，那当如何是好……”
　　“喂！英布，你在胡说八道些什么啊？我四弟这么忠心的的好人怎么会谋反啊？！”太子忽然冒出了这么一句话。
　　众大臣听了登时一阵汗颜，就连胤G也是傻了眼儿，实在没想到这太子居然会蠢到这个地步！
　　索额图听太子无端端冒出这么一句话，不禁差点儿没气得晕过去，他现在拼命阻止胤G掌握兵权，不还是为了太子着想吗？没想到这小子居然还反过来给胤G说话，当真是蠢到姥姥家了！
　　康熙一听，呵呵一笑，说道：“还是胤i说得好！老四如此贤子，怎么会行谋反之事？所以兵权交给他，朕完全可以高枕无忧，这事儿就这么定了！”
　　“皇阿玛！这万万不可啊！”八阿哥出班说道，“皇阿玛，此举是大大壮大王子的势力，影响皇阿玛的权力啊！如果让四哥执掌兵权，那等于是让四哥当了皇帝啊！自古臣弑君、篡帝位的事情屡见不新，好比明朝之建文帝和明成祖，俗话说不怕一万就怕万一，皇阿玛可千万不要犯同样的错误啊！”
　　“大胆胤T！”康熙一拍龙椅，大喝道，“你居然敢将朕和前明朝懦弱无能的建文帝扯在一起！当真是该死！总之，朕今天这个兵权是给定了！”
　　众大臣听了，都是脑袋一蒙，心道这皇帝是怎么了？自古就听说过不断争权的皇帝，哪里有不顾众人劝阻、非要把权力给别人的皇帝？
　　八阿哥猛地跪下来大叫道：“皇阿玛若是一意要如此，那儿臣宁愿以死相谏，求皇阿玛收回成命！”
　　康熙一听，大喝道：“大胆胤T，你这逆子，居然胆敢威胁于朕？你要以死相谏是不是？那好！朕就成全你！”说着，康熙猛地站起身，拔出龙椅边悬挂的佩刀，便朝八阿哥劈来。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第014章 索|之谋
　　康熙这一劈，朝堂上登时一片混乱，八阿哥也愣住了，以九阿哥、十阿哥为首的七八个大臣赶忙上前来抱住康熙，大呼开恩。九阿哥叫道：“皇阿玛息怒啊！八哥也是为了皇阿玛着想，求皇阿玛开恩啊！”
　　“是啊皇阿玛！就请皇阿玛看在承乾宫良妃娘娘的面子上饶过八哥吧！他可是良妃娘娘和皇阿玛唯一的孩子啊！”十阿哥也大叫道，并且搬出了良妃娘娘这个康熙又爱又恨的女人。
　　其他大臣包括太子和索额图都是纷纷或真心、或假意的求情，毕竟他们要表现出应有的大度，只有胤G一个人站在一旁，老神在在地看着众人求情的傻样。
　　康熙此时脸色稍松，一把将刀丢下，挣脱众人，喝道：“好！朕今日就看在里面这帮大臣儿子的份上，就饶了胤T的死罪！但是死罪可免，活罪难逃！来人啊！把八阿哥拖下去，重打二十大板！并罚在阿哥所面壁思过七日！拖下去！”两个侍卫赶忙上前，将愣神了的八阿哥拖了下去。
　　九阿哥和十阿哥松了口气，擦了擦额头上的汗，只觉得背心都湿了。
　　“哼！现在还有谁敢反对朕？！”康熙怒哼了一声，叫道。
　　朝堂上登时鸦雀无声，此时再也没人敢说半个不字了，毕竟和康熙的权力比起来，还是自己的脑袋比较重要。
　　康熙一挥手，一脸笑意的李德全将兵符交给了胤G。胤G接过兵符，心中欢喜的无与伦比，朗声说道：“皇阿玛如此器重儿臣，儿臣日后定当为我大清做出最大的贡献，将我大清发扬光大！”
　　康熙一听，微笑着点了点头，挥挥手说道：“退朝！”
　　“退朝！”李德全尖声叫道，大臣们赶忙下跪叩首。
　　康熙离开后，朝中所有的大臣，包括索额图的索党，也就是太子党人物和大阿哥的大千岁党等人全部都纷纷前来大拍胤G马屁，将自己原来的主子置之不理。此时就是傻子都看得出来，胤G已经成为了大清实际上的最高统领，其他人包括康熙基本上都已经斗不过他了，此时要不巴结，那还等什么呢？！
　　大阿哥、索额图看到这幅情形，不禁气得七窍生烟，恨不得活劈了胤G，而太子却依然没有明白状况，居然还上前恭喜胤G，看的索额图是差点儿气得吐血。
　　而胤G则是心中欢喜无比，这一切都是他控制康熙自导自演，如今成功拿到兵权，怎么能够不开心呢？
　　※※※
　　索府之内。
　　此时的索额图是一脸阴沉，才短短一个上午，一个早朝，自己手下聚集的大臣就散去了十之八九，全部都从索党（或者说是太子党）变成了四爷党，自己辛辛苦苦多年组建起来的势力就因为今天康熙的一道前无古人的任命而完蛋，这让已经年过古稀的索额图不禁感到一阵凄凉，同时心中对那帮见风使舵的墙头草恨得是牙根直痒痒！
　　就在此时，仆人来报，说大阿哥求见。
　　索额图点了点头，大阿哥是他约来的，当下他便让人请大阿哥进来。
　　大阿哥胤|是康熙的长子，母亲是惠妃纳喇氏，今年已经二十九岁了，为人颇有才干，但是性格暴躁，所以平时不大为康熙所喜，但是因为他是长子，再加上太子脑袋愚钝，所以朝中也有不少人暗中支持大阿哥争夺皇位，其中就有他的堂叔纳兰明珠，不过此时明珠已经失势，在朝中可以忽略不计了，可暗中支持大阿哥的人也是不少。
　　可今天，大阿哥才知道什么叫真正的墙头草，什么叫真正的见风使舵，以往口口声声在暗中说誓死效忠自己的得意门生们，此时全部都跑到老四那边去摇旗呐喊，并且自己府衙之中的谋士门客在得知消息后，在一个上午就全走得精光，害得自己差点儿没气晕过去。
　　而此时，索额图找自己前来他府上，大阿哥用脚趾头也能想到他们肯定也遇到了同样的情况，太子那蠢货依靠不上，只能找自己结盟，一起对抗老四了。
　　如果是以前，大阿哥对索额图这头号敌人自然是绝对不会考虑二人结盟的，可此时情况不同，自己二人如果再不联手，恐怕这大清未来的江山社稷，可就要落在老四那家伙手里了，那自己可真是……
　　所以此时，大阿哥来了，来和自己的老对手索额图结盟来了。
　　大阿哥来到正堂，索额图大笑着上前笑道：“哎呀！王爷能到索某府上，当真令索某蓬荜生辉啊！快快请坐！”
　　“中堂大人不必多礼！请！”大阿哥客套着，二人坐了下来。
　　丫鬟送上茶来，索额图笑道：“来！王爷，尝尝这茶，可是正宗的铁观音啊！”
　　大阿哥随口喝了一口，说道：“不错！中堂大人，咱们就明人不说暗话，直接挑明了，您说现在该怎么办？！那老四如今执掌大权，恐怕不会放过你我啊！”
　　索额图听了这话，脸色登时变得严峻无比，于是屏退左右，摸了摸胡须，说道：“此事确实甚难，如今皇上已经交出了兵权，四阿哥大权在握，看皇上今日在朝堂上的态度，要他收回兵权空是不大可能，而且四阿哥也未必肯交啊！而如果任由四阿哥掌握大权，我们肯定不会有好日子过的！”
　　大阿哥一听，神色一黯，骂道：“也不知道老四那王八羔子给皇阿玛灌了什么迷魂汤，让皇阿玛把兵权都交给他了，这种好事儿怎么没有落在我的头上呢？！”
　　“唉！好了王爷！”索额图叹了口气，说道，“如今说什么都没用了，还是想想对策吧！如今四阿哥大权在握，索某认为唯一能够保全我们的办法只有一个！只不知道大阿哥愿不愿意做？！”
　　大阿哥一听，立刻说道：“中堂大人请说，都这个时候了，还有什么不能说的？！”
　　索额图犹豫了一下，接着神色一冷，说道：“如今要保住我们，只有一个拌饭，那就是……”说着，索额图做了个杀头的姿势，“杀！”
　　“杀？”大阿哥愣了一愣，继而脸色一变，倒吸了一口冷气，说道，“索大人，你……你的意思是说，把……把老四给……给做了？”
　　“难道王爷还能有更好的办法吗？！”索额图冷笑道。
　　“是……是没有更好的办法，可……可是……”大阿哥犹豫道，“要如何才能杀得了他呢？他现在手握大权，皇阿玛都不一定杀得了他，就我们……”
　　“王爷可真是聪明一世，糊涂一时啊！明的不行，我们可以来暗的啊！”索额图冷笑道。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第015章 李辉
　　“来暗的？！”大阿哥吃了一惊，说道，“还……还请中堂大人明言！”
　　“很简单！”索额图冷笑道，“遣派刺客，将四阿哥刺杀，也就成了！”
　　“刺杀阿哥！”大阿哥倒吸了一口冷气，说道，“可……可是中堂大人，这……这可是杀头大罪啊！”
　　“王爷，你以为在这样下去，我们还能有活路吗？”索额图冷笑道，“如今是最好的机会，如今四阿哥刚刚受封大位，正是志得意满之时，而他后面的两天应该都会忙于整顿收复兵权之事，我们没有机会！但是只要他将兵权彻底归入旗下，那么在很短的时间里，他定会志得意满，疏于防范，再加上如今他的雍王府刚刚搬迁，里面侍卫的调动还没有圆满，如果我们派遣最厉害的刺客前去刺杀，十有八九能够成功！”
　　大阿哥听了这个建议，心中怦怦直跳，他知道此计若是成功，那自己等人的危机也就解除了，可是如果不成功，事情暴露，到时候可就……
　　索额图看出了大阿哥的顾忌，于是微微一笑，说道：“王爷不必担心，老夫早已有所计较，如今手下有一人，武功盖世，剑法独步天下，恐怕海内无人可及，派他前去刺杀准能成功！而且此人对老夫是忠心耿耿，曾经舍命救过老夫的性命，就算行刺失败，他也会立刻自尽，不会让我们有一点点麻烦的！”
　　“哦？真有这样的人？”大阿哥不禁大感兴趣，说道，“那中堂大人还不请他上来一见？”
　　“好！”索额图说着，拍了三下手掌，只见后堂转出来一个身穿蓝衣的男人，只见他约莫三十来岁年纪，身材高大，国字脸，相貌算不上俊秀，但是充满了坚毅之色，神色极为冷淡，仿佛就是天塌下来他也不会感到可怕一样。
　　只见那人走上前来，给大阿哥行礼道：“奴才李辉见过王爷，王爷千岁千岁千千岁！”
　　“免礼！”大阿哥一摆手，接着上下打量了一下李辉，心想此人貌不惊人，能有什么本事？
　　索额图显然看出了大阿哥的犹豫，微微一笑，当下说道：“李辉啊！看起来王爷似乎不大信任你的本事啊！这样吧！你就给王爷展示一下你的天下第一快剑的功夫吧！”说着，索额图拍了拍手，一个仆役捧着一柄长剑走了进来。
　　李辉接过长剑对大阿哥抱了抱拳，接着大阿哥只见到寒光一闪，宝剑出鞘，然后大阿哥就看到一阵蓝影闪动，随后就只见到李辉宝剑回鞘，抱拳道：“献丑了！”前后不超过二十秒。
　　一瞬之间，大阿哥还不明白到底发生了什么事情，但是接下来，只听得“撕拉”，一阵阵布匹撕碎的声音，接着就只见那个那剑来的仆役身上的衣服竟然撕裂开来，一片片布匹散落在空中，接着掉落在地，那个仆人登时浑身赤条条的，连内裤都变成了碎片，可他的身上却没有一点点伤痕，血更是一滴没有。
　　大阿哥看得目瞪口呆，实在想不到这个世界上居然会有出剑如此快速、如此准确的人！
　　索额图挥手让那个家丁下去穿衣服，笑着说道：“怎么样王爷，可行吗？”
　　大阿哥深吸了一口气，转过身，望着李辉，说道：“李辉，你，你可真是忠心的？！”
　　“回王爷话，奴才绝对是忠心耿耿的为主子办事，请王爷放心！”李辉低头道。
　　“好！你如果能办好这件事情，本王自然重重有赏，保证让你下半辈子衣食无忧，享尽荣华富贵！”
　　“奴才遵命！奴才今晚便可前去刺杀！”李辉说道。
　　“今晚？”索额图和大阿哥都是一惊，索额图说道，“李辉，你可要知道，今晚四阿哥可是肯定会连夜整顿军队，今晚他必定住在军营当中，军中戒备森严，你还等两天……”
　　“大人请放心！”李辉说道，“莫说是军营，便是龙潭虎穴，奴才也是可以来去自如！今晚奴才敢立军令状，子时之前，必取四阿哥首级！”
　　索额图和大阿哥见李辉如此自信，均是犹豫了一下，索额图阴沉着脸说道：“李辉，既然你这么说，老夫就同意你去！不过老夫希望你知道，如果事情败露，你该怎么做，明白吗？”
　　“明白！奴才宁为玉碎，不为瓦全！誓死也不会透漏出大人的事情！”李辉坚定地说道。
　　索额图满意地点了点头。
　　※※※
　　夜晚，索府之内
　　大阿哥今日一日夜没有回去，一直都在索府之内等待着消息。
　　距离李辉离开已经三个时辰，索额图和大阿哥都很是焦急，大阿哥晚膳都没吃多少，就这样一直地等待着。
　　“我说中堂大人，那个李辉可靠吗？他不会临阵退缩吧？”大阿哥焦急地问道。
　　“绝对不会！”索额图摇头，“李辉这个人我还是很了解的，王爷你有所不知，五年前曾经有一伙反清的逆贼前来刺杀与老夫，当时李辉为了保护老夫，替老夫挡了一剑，差点儿送命！他对老夫可是忠心耿耿啊！并且这些年他为老夫做过不少隐秘之事，刺杀了不少反对老夫的朝堂重臣，而这些罪证老夫都有保留，如果他把老夫拉下水，老夫把这些罪证公布，他也吃不了兜着走，所以想来他定不敢造反！”
　　就在此时，只见房梁上忽的跃下来一黑衣人，左手持剑，右手提着一个圆圆的包裹。
　　他一落地，大阿哥和索额图立刻吃了一惊，接着只见那人揭下面纱，却是李辉。
　　索额图和大阿哥一见李辉，立刻走上前。索额图急切地说道：“李辉，你怎么从屋顶上下来？事情办得如何了？！”
　　“办妥了索大人，四阿哥的人头在此！”说着，李辉将手上的圆包裹递给索额图。
　　索额图和大阿哥大喜索额图立刻打开包裹，只见里面果然是颗血淋淋的人头。
　　大阿哥欣喜若狂，大笑道：“老四，你终究还是败在我胤A的手上啊！哈哈哈哈……”
　　索额图也是一脸惊喜，当下将人头翻过来，谁知却看到的是一张中年人的面孔，相貌普通，肤色黝黑，哪里是英俊年少的四阿哥胤G？！
　　“不好！”索额图心中猛然冒出这么一句话，还没等他抬头问话，就只见李辉手上寒光一闪，长剑出鞘，登时抵在了大阿哥的脖子上。
　　大阿哥和索额图大吃一惊，还没等他们反应过来，忽的只见空中升起一道蓝色流星花，接着房顶上蹿下来十余名黑衣持刀者，齐齐拿刀指着索额图和大阿哥，接着府门外传来了阵阵喊杀声，看起来似乎有大队官军到了。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第016章 抄家
　　就在此时，最后面的一名黑衣人走上前来，将脸上的面纱拿下来，不是别人，正是雍亲王胤G。
　　只听胤G冷笑道：“索中堂，大哥，真是久违了，想不到本王今天才手握兵权，就要拿下你们两个啊！”
　　大阿哥和索额图看到这副情景，才明白是怎么回事。大阿哥心中气极，破口大骂道：“索额图老贼，是你害了本王啊！你这个王八羔子，老匹夫……”
　　索额图也是一脸怒容，瞪视着李辉，喝骂道：“李辉！你这吃里扒外的东西！老夫平常待你不薄，你为什么要背叛老夫？！还有，你难道就不怕老夫将你以前做的事情都抖露出来吗？！”
　　李辉一听，狞笑道：“索老贼，现如今你已经如此了，我也就不跟你隐瞒了！我之所跟在你身边，为你做了这么多年的事情，甚至不惜舍命救了你的狗命，全是为了保我家的血海深仇！”
　　“血海深仇？！”索额图吃了一惊，惊问道，“这从何说起？！”
　　李辉冷笑道：“我想你可能不记得了！二十五年前，你看上了我母亲，为了得到她，你将我父亲送进了监牢，严刑拷打，我母亲为了救我父亲，只得委身于你，之后便悬梁自尽了。我父亲出来之后听闻我娘亲之事，气得也是撞墙而死，我当时也才年仅九岁，在世上孤苦伶仃，幸亏遇到了一位奇人，他收养了我，收我为徒，并传授我武艺，把我抚养成人。数年前，我师傅去世，我这才投身你府上伺机报仇！”
　　索额图听了这话，愣了一愣，他此时不记得李辉的母亲是谁了，因为他这一生拥有的女人太多了，可他知道，李辉说的话十有八九是真的，因为自己经常强抢民女、夺人妻妾。
　　当下，索额图不明白地问道：“可是老夫不明白，既然你早已潜伏在老夫身边，为什么不干脆杀了老夫？！以你的武功完全办得到啊！”
　　“呵呵呵！本来当初我混进你的府邸的时候，我确实想一剑杀了你，可是我转念一想，让你这老贼就这么死了未免太便宜你了！我要让你身败名裂，永世不得超生！所以我就一直留在你身边，取胜的你的信任，甚至舍命相救。渐渐地，你对我越来越放心，将你的一些机密事情告诉我，让我去办一些重要的事情。而这些事情，我每一件事都有记录在卷宗内，本来最近想想办法将卷宗交给皇上，可今天你让我刺杀四王爷的事情和四王爷如今的执掌大权让我觉得，四王爷才是可以惩治你的人！”
　　胤G接着说道：“没错！今夜李辉偷偷潜入军营，将此事告知了本王，本王这才决定对付你们！不过因为害怕冤枉了你们，所以本王这才定下这个计划，让李辉拿着个人的人头前来给你们交差，看看你们会说些什么。而方才你们的对话我们都已经听到了，所以你们赖不了的！如今本王已经带兵前来，你们休想逃脱！并且，本王也已经赦免了李辉的所有罪状，所以索额图你拿他的罪行来威胁之事已然不起作用！”
　　说话之间，几百名官兵已经冲进了院子里，将园子团团包围。索额图和大阿哥脸色惨白，索额图仰天长叹：“想不到我索额图纵横一世，到头来却落个如此下场，真是讽刺啊！”
　　胤G哈哈大笑，说道：“索老头，胤|，你们今日谋刺本王，乃是造反大罪！来人！将这二人押到宗人府先行看管，待日后再行处理！再有一队人去，前去搜查盘抄索额图和胤A之家产，然后速来回报！不过要记住，二人的家眷暂时不许对其无礼，明白吗？”
　　“！”众士兵领命而去。
　　※※※
　　第二日，胤G让康熙下旨休朝一天。而满朝文武自然都知道了索额图和大阿哥预谋刺杀如今权势熏天的雍亲王，之后事败被抓之事，朝中登时炸开了锅，谁都害怕事情会牵扯到自己，都赶紧和索额图和大阿哥拼命撇清关系。
　　而此时，胤G却没有管朝中大臣之事，而是正在索额图府上，看着众官军查抄的索额图的家产清单。由于昨晚官兵甚多，再加上有李辉这个熟悉索府底细的人帮忙，所以虽然索额图家财巨多，但一晚上也终于查抄完了。
　　此时，胤G在索额图的卧房内看着清单，越看越是心惊：没想到索额图督竟能搜刮这么多民脂民膏，自己两世为人，可其中许多珍宝也是闻所未闻。看了几页清单，胤G突然停住，问旁边李辉道：“清单上说查抄了两千斤人参，难道这索额图私下还贩卖药材吗？”
　　李辉赶紧回答：“这人参并非用来买卖，是索额图自己用的。”
　　胤G不信，“不会吧？索额图又没有病，两千斤人参要吃到猴年马月？”
　　李辉笑答：“王爷有所不知，索额图平日最喜欢吃嫩菜心，但又不喜欢白菜的土味，因此每次厨子炒菜时都事先把人参烘干，再充当木柴烧火，这样人参燃烧时的药香便盖过了白菜的土味。每做一次白菜心，都要烧掉几十斤人参。这两千斤人参，还只是索府一月的用度。”
　　胤G听罢点头叹息，又见清单上有一样珍宝叫摇钱树，不禁好奇地问：“这摇钱树本王只听说过，还从未见过，不知究竟什么模样？”李辉赶紧命人把查抄来的摇钱树抬到胤G面前。
　　胤G一瞧，不禁暗自咋舌。只见这摇钱树的树干用赤金铸造， 翡翠打造成的枝条上有无数个小金钩，钩上挂着大大小小明晃晃圆溜溜的金元宝、银树叶、玉如意、玛瑙钱……还有雕工精美的玉蝉、金雀翘立枝头，宝光烁烁，栩栩如生。
　　胤G问道：“不知这摇钱树有何用处？”李辉轻笑一声，说：“此事说来好笑。索额图那老贼娶了三十六房小妾，个个国色天香、姿色动人，到了晚上索额图不知该宿在哪一房内，便让人造了这株摇钱树，美其名曰：选芳枝。每晚，三十六房小妾轮流拿着一只金鞋，用力往摇钱树上丢，谁打下的宝贝多，索老贼就陪哪个睡……”胤G听了这话，嘴上不说，心里却十分不悦，心想这索额图真是可恶，自己如今也才睡了一个贾元春，他倒好，三十六名国色天香的美人日日玩弄，这次正好给他照单全收了。
　　这时，他无意翻到清单最后一页，见有三样珍宝没有命名，便问道：“这三样珍宝为何无名？”
　　李辉惭愧地说：“奴才无能，那三件宝贝乃是索额图自有之物，奴才从来没有见过，稀奇古怪。不但奴才，其他抄家的人也无人识得，因此无法命名。”
　　胤G忙让人把那三件宝物呈上来。只见一件是一只镂金镶玉的尖嘴孔雀，一件是一把模样古怪的小锯刀，还有一件是个镏金玉石壶。
　　胤G拿起三宝，左瞧右看，也弄不明白这三样东西有何用处，忽的想起礼部侍郎刘言春博览群书，通晓古今，无物不识，说不定他认识，于是赶紧派人把刘言春叫来。
　　刘言春仔细看了三宝后，对胤G说：“启禀王爷，第一件尖嘴孔雀，是用来嗑瓜子的。先把瓜子放入孔雀尖嘴里，然后轻拍孔雀的后背，孔雀便会嗑开瓜子壳，将瓜肉吐入盘内。第二件小锯刀，则是用来锯冰块的冰刀。每年冬至那天，到河中切下三尺见方的冰块，用棉被包裹后涂上蜂蜜和蜡油，藏到十几尺深的地下石洞中。等到盛夏酷热难耐之时，便可取出冰块，用冰刀切成碎冰，用来泡茶消夏。”
　　刘言春边说，旁边的官兵边窃窃私语，纷纷感叹索额图平日生活之奢靡。胤G的脸色越来越难看，他强压住怒气，问：“那第三件镏金玉壶又是何物呢？”刘言春叹了口气说：“王爷恕罪，微臣学识浅薄，实在……认不出这是何物。”
　　胤G取过玉壶，细细打量。只见这壶用上等和田宝玉雕成，壶身上还镶嵌着猫眼石、夜明珠等各种珍宝。更奇特的是，只要往壶中倒入半盏清水，顷刻间，那水便会散发出缕缕香气，香味沁人心脾，久久不散。
　　胤G实在搞不懂这是什么，忽的李辉说道：“王爷，此物既然是索额图家中的私物想，想来其家眷应该知晓，不如让奴才前去问问？”
　　胤G一听，觉得有理，赶忙说道：“快去快去！”李辉赶忙转身而去。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第017章 玩儿了索额图的小老婆（1）
　　不一时，李辉回来，给胤G行礼之后，说道：“启禀王爷，奴才带来了索额图最宠爱的小妾，名叫瓜尔佳.诗画的，就在门外她说知道这镏金玉壶是什么玩意儿！”
　　“哦？”胤G大感兴趣，赶忙说道：“让她进来！”
　　“！”李辉答应了一声，一挥手，只见一个身穿旗装的女子缓缓走了进来。
　　胤G看着眼前这个女人，登时愣了一愣。
　　只见眼前这个女子二十岁左右年纪，一身红色的典雅旗装衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种贤惠温柔的母性气质，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　胤G看着眼前这个美貌女子，心中不禁立时怦然心动，同时暗骂道：“狗日的索额图，居然在府里还藏了这么一个美貌佳人呢！真是可恶至极！”
　　只见那美貌女子端端正正地行了一个满洲礼节，同时说道：“贱妾瓜尔佳.诗画参见王爷，王爷吉祥！”
　　“哦哦！夫人不必多礼！”胤G赶忙扶起诗画，同时伸手握住她的两只柔嫩似水的小手，微笑道，“夫人既然知道这镏金玉壶是何物，可否告知本王？”
　　诗画在索府中是新宠，颇会察言观色，此时看胤G看着自己的眼神充满了色欲，心中暗喜，心道自己只要以美色相诱，应当就能不被索额图牵连。
　　当下诗画淡淡一笑，说道：“启禀王爷，贱妾确实知道那镏金玉壶是何物，不过贱妾有一个请求，如果王爷答应，贱妾才敢说。”
　　胤G看着诗画的眼神，哪还不知道她想提什么要求？当下微笑道：“夫人放心，夫人如此美艳绝伦，本王怎么忍心让你随着索额图获罪呢？你就放心大胆的说吧！”说着，胤G将手搭在了诗画的手背上，呵呵淫笑。
　　李辉一见，赶忙识趣地退出了房间，关上了房门。
　　“嘿嘿！好了，诗画，你先把那镏金玉壶是什么告诉我，我再和你好好深入交流……”胤G嘿嘿笑道。
　　“是！贱妾遵命！”说着，诗画走到桌边，拿起纸笔写下两个字后恭呈御览。
　　胤G迫不及待地打开纸一看，只见上写着两个字：溺器。
　　胤G登时脸色大变，抬起头说道：“诗画，你的意思是，这玉壶是……是尿壶？！”
　　“正是！”诗画有些胆怯地说道，“索额图晚上内急的时候，就是用它做尿壶，因为此物乃天然奇石做成，所以就算尿在里面也不会产生臭味儿……”
　　“真是岂有此理！”胤G大怒，怒吼道，“这老贼当真可恶至极！”同时心中也暗自庆幸，刚才倒进玉壶里的茶自己没有喝，不然可就……胤G想想就恶心！
　　当下，胤G将纸片随手一扔，心道迟些再找索额图算账，此时这里还有个美人儿要自己应付呢！
　　当下，胤G淫笑着看着诗画，说道：“诗画，你要本王饶命，总要付出点儿代价吧？”
　　诗画此时如果还听不出胤G的意思，那就绝对是傻瓜了。只见她娇羞一笑，嗔道：“贱妾愿意终身伺候王爷，绝无二心！”
　　胤G哈哈一笑上前，紧紧抱紧诗画娇柔女体。诗画也兴奋了，在她眼里胤G这个帅哥比索额图好上百倍，能和他合为一体，那真是幸福至极。
　　“王爷，抱紧贱妾。”
　　胤G轻柔而坚定地将诗画环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了诗画娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过诗画的嫩乳所产生的快感让胤G的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。
　　胤G抱紧了诗画动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。
　　他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
　　“诗画，我要你！”
　　诗画也已经意乱情迷，终于胤G将诗画村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的诗画意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：胤G迫不及待地伸手覆盖在诗画曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为你取暖，也同时勾动诗画心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
　　胤G手掌在诗画圆润香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　他将头埋入诗画深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。
　  仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。
　　然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　诗画动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　胤G激情难抑，终于他褪尽了诗画的衣杉，绝美武侠的胴体登时暴露了出来：秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少妇粉红的桃源玉溪。
　　夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　胤G伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听诗画动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲诗画尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着诗画娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。
　　引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。
　　更惹来诗画满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第018章 玩儿了索额图的小老婆（2）
　　再也无法忍住情欲煎熬的诗画顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着胤G的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……此情此景，胤G再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。
　　胤G的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着诗画那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进诗画的大腿间……胤G无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将诗画撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　胤G吻上诗画的乳头，“啊！”突然而来的刺激，使诗画轻轻地呻吟了一下，胤G用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K着乳_始圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇揉捏起来。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，诗画抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！胤G逐渐下吻，最后把脸埋进诗画的两腿中间，“啊！不要！……”诗画惊叫着坐起来，“王爷那里……那里怎么可以……”诗画满脸羞红，一脸窘态
　　“呆会你就尝到滋味了！”胤G轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”诗画夹紧双腿，却把胤G的头夹在腿间。
　　胤G整嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着诗画下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在诗画的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……“啊……”诗画身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，鞒稣笳罄朔人的淫水味，胤G嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往壬煊探淫水源头，一会儿，他含住诗画那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着诗画那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴茸笥夜不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，胤G全部喝了下去。
　　“噢！……”诗画急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住胤G的头发，双腿紧紧勾住胤G的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　胤G下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到诗画口边，“帮我吸一吸！”诗画简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，看着胤G满脸的期待，诗画犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住胤G的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，胤G一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”诗画看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　诗画张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把胤G的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　胤G指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　诗画照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒
　　肉棒在诗画口中极度膨胀发热。
　　“诗画，你的口技不错。”
　　诗画吐出肉棒，“王爷，以前……以前索额图喜欢这个。”
　　胤G点了点头，也不在意，只是示意她继续。
　　她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　胤G被诗画弄的血脉贲张，实在忍受不住，胤G倾起上身，屁股快速上下扭动起来。
　　她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。
　　胤G从诗画嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上。
　　“王爷，让贱妾洗个澡，好吗？贱妾昨晚一晚上没洗澡了，身上难受……”
　　胤G一愣，心道反正时间还有的是，就答应了。
　　水很快倒好了，诗画快速地洗了个热水澡。
　　胤G本来想和她鸳鸯戏水，但是却被诗画微笑着轻轻婉拒了，她知道，男人就是要吊着他的胃口，不然，一次就把什么都做完，以后的日子肯定很难过。
　　胤G也不想和女人第一次就把事情做完，那样以后就没得做了，多没意思，也就不再坚持。
　　浴桶之中，诗画想着将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。
　　终于，她站了起来，俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。
　　擦干身子，她裹着浴巾走到床边，胤G解开她浴巾，诗画就这么一丝不挂了。
　　摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
　　“诗画，现在让我享用一番你的玉体，看看你的滋味儿究竟如何。”
　　诗画含情默默，没有反对，诗画赤精条条地坐在床边。
　　他的心跳得更快，口也干得要命。
　　诗画站起来，迎向前去，笑意盈盈。
　　他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。
　　她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。
　　他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。
　　一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。
　　他们的舌头还绞在一起，无休无止。
　　终于，两人分开了。
　　胤G又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。
　　“诗画，你真可爱.”他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　诗画拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。
　　她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。
　　巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。
　　骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。
　　久违的快感从乳头一波波传来，诗画身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。
　　她光溜溜的脊背紧紧贴在胤G的身上。
　　胤G低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。
　　左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
　　“哦，啊……”诗画低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。
　　另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着胤G手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　轻轻叹了口气，诗画闭上眼睛，把两腿分得更开。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第019章 玩儿了索额图的小老婆（3）
　　“诗画，你放心，本王会让你快乐的欲仙欲死的！”他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的肉唇。
　　“啊……我要……王爷……”她呻吟着，“贱妾今天特别想药，”她的声音有些颤抖，“太久了……我需要年轻俊俏的男人……用手把我……”胤G的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着诗画的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　诗画还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。
　　胤G边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。
　　甜美的快感迅速累积，诗画竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉胤G她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在王爷的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在胤G身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，诗画就被推到了爆发的边缘。
　　也许因为索额图这个老头子给不了她真正的满足，太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。
　　她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……　　胤G也连忙加快手指的速度。
　　几秒钟后，诗画咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，胤G把瘫软在自己怀里的诗画抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。
　　他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。
　　亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　诗画终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到胤G正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。
　　“诗画，你果然是个真正的绝色尤物，本王喜欢。”
　　“王爷，你想进入吗？”胤G一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压……诗画象牙般润泽的双腿象剪刀般从胤G身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。
　　胤G执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎～～～～”诗画娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她首次迎接年轻男人的肉棒，第一次被真正巨大的男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入诗画那嫣红玉润的娇小阴道口，诗画美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入
　　胤G开始在诗画柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，同时运用《黄帝心诀》，采补她的精元。
　　粗大异常的黑亮肉棒在诗画那淡黑的阴毛丛中进进出出……胤G俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，诗画如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　胤G那根巨大无比的肉棒在诗画狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插诗画紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”诗画开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊！”胤G肿叛ǎ美起诗画的道，同时双手揉搓着双乳。
　  诗画乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”诗画大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着胤G的铁棒……
　　这样干了十几分钟，胤G抽出肉棒，让诗画趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，诗画那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　胤G托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢…….”诗画的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　胤G双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　诗画觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在诗画体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　胤G双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊…….噢…….”诗画咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着胤G有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　诗画的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合胤G的冲刺。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将胤G的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　胤G的脸颊埋进诗画的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊…….啊…….啊…….”诗画被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　胤G突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进诗画的体内。　　“啊啊…….”诗画抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　胤G体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在诗画的背上。
　　诗画仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　胤G咬住诗画丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着诗画典雅、羞赧、娇倦的秀靥，胤G感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……下身渐渐坚挺起来。
　　诗画感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，胤G再度紧紧搂住诗画的胴体……
　　接下来的两个时辰的时间里他们都是在床上度过的，胤G花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而诗画也在奇异的性欲世界里数度沉沦，胤G在吸取精元之中内力也在逐渐增强……
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第020章 惠妃宛如
　　激情时刻总是那么容易过去，当胤G终于在诗画身上发泄完最后一丝兽欲之后，时间已经过了未时。
　　诗画浑身如同散了架一般，躺在床上呼呼喘气。胤G看着她，嘿嘿一笑，说道：“怎么样？我的小美人儿，我厉不厉害啊？！”
　　诗画喘着气，一脸满足，说道：“当然厉害了！王爷刚才搞的人家都快要升天了！人家从来就没这么舒服过！简直……简直都快浪死了！”
　　“哈哈哈……”胤G哈哈大笑，在她脸上亲了一下，说道，“既然本王这么厉害，你以后就跟着我，做我的小妾，你看如何？！”
　　诗画一听这话，不禁大喜过望，赶忙挣扎起身，恭敬地说道：“王爷既然愿意收留诗画，诗画日后定当尽心伺候！诗画在此写过王爷收留之恩！”
　　“不要这么客气！”胤G扶住诗画雪白如玉的肩膀，微笑道，“日后大家就是一家人了，彼此之间就不要这么客气了！以免生分了！”
　　“是！妾身日后定当听王爷的教诲！”诗画心中十分欢喜，自己终于脱离了苦海，不用在这已经彻底完蛋的索府里面浪费青春了。
　　当下，胤G微笑着拿起衣服穿好，接着又让诗画穿好衣服，然后命人送了午膳进来。
　　吃过午膳之后，胤G从空间里拿出泉水给诗画喝下，便即离开了索府，往宫里而去。
　　※※※
　　胤G很快来到了紫禁城的乾清宫，而当他来到那里的时候，却看到那里围着好几个宫女和太监。
　　胤G一惊，走上前去一看，只见那帮太监宫女中间正跪着一个女子，这女子身穿一身妃子服色，约莫四十来岁年纪，虽然已过了如花年纪，但是其秀美端庄依然未减多少，那白嫩如玉的俏脸上此时因为保养妥当，所以几乎看不到一丝皱纹，俏丽的瓜子脸生得一副花容月貌，此时因为年纪所至，整个人身上充满了一股性感熟妇的感觉，让人一看就是食指大动。
　　胤G知道这个女人是谁，她就是大阿哥胤|的生母，明珠的妹妹，惠妃娘娘纳喇.宛如，今年刚好四十五岁了，正是女人最如狼似虎的年纪，可是因为康熙不喜欢熟女，再加上宛如性子不大好，所以很少翻她的牌子，以至于此时的她看起来缺少生机和光泽。
　　此时，宛如一言不发地在此跪着，一见到胤G，原本双眼无神的美眸一下子亮了起来，一把拉住胤G，叫道：“四王爷！四王爷！你来了！本宫正想找您呢！”
　　胤G看到如此美丽的惠妃娘娘，心中早已起了觊觎之心，赶忙扶起宛如，微笑道：“娘娘这是怎么了？！怎能对胤G行这等大礼，这可是万万不可的，娘娘有什么话就请直说吧！”胤G话虽这么说，但心中已经猜到了，宛如是要给胤|求情。
　　宛如一把拉住胤G，哭叫道：“求四王爷给皇上求求情，放过胤|这一次吧！这孩子只不过是一时糊涂，才做出冒犯四王爷的事情的，他毕竟还是王爷您的大哥啊！只求王爷开开恩，给胤|求求情，就算是不能再让他入朝堂，也起码要让他留住一条性命啊！王爷，本宫求求你了！本宫求求你了！”说着，宛如哭得越来越伤心，她知道刺杀亲王是死罪，此时也不奢求别的，只希望能把胤|的命保下来，下半辈子能过得好点儿也就满足了。
　　胤G看着此时的宛如泪流满面的样子，充满了一股熟女另类的楚楚可怜的样子，再加上此时因为伤心而不断上下起伏的胸部，让胤G心中一阵颤动。
　　胤G心想反正胤|如今已经彻底完蛋，何不就此顺水推舟饶他一命，将他圈禁一生，也好博得这位美貌熟妇的好感？当下，胤G赶忙说道：“娘娘不必如此，胤G担不起此等大礼。娘娘请放心，大哥虽然蓄意刺杀本王，但是本王绝对不是那种不顾及兄弟之情的人！本王这就进去，找皇阿玛求情，定会保证大哥性命无忧！”
　　宛如一听大喜，她知道如今四王爷在康熙面前最说得上话，一旦他开口了，康熙十有八九能饶过胤|，起码可以保证性命无忧。
　　当下，宛如留着泪躬身道：“本宫多谢四王爷慷慨相助！大恩大德，感激不尽！”惠妃虽然为人善妒，但是终究也是知道分寸的人，此时赶忙道谢。
　　“娘娘不必多礼！”胤G说着，心中默默给康熙传话。
　　过了十来秒钟，乾清宫的大门开了，李德全走了出来，屁颠屁颠的上前去对胤G和宛如赔笑道：“王爷，娘娘，万岁爷召见你们进去！”
　　宛如大喜，胤G点了点头，说道：“好了，娘娘，我们进去见皇阿玛吧！”
　　二人走进乾清宫中，康熙坐在龙椅上。胤G抱拳请安，这是他让康熙颁布的指令，自己不用在下跪磕头了。
　　而宛如也是依照妃子的礼仪行礼，接着胤G心里给康熙传话，康熙便抬起头，冷冷地看着宛如，冷冷道：“惠妃，你不在宫里好好呆着，来乾清宫有什么事情？！”
　　宛如一听康熙语气不对，身子不禁一颤，但是此时关系到自己的儿子，她不敢退缩，之地跪了下来，磕头道：“皇上，臣妾求您了！请皇上看在大阿哥多年效忠皇上的情分，还有臣妾多年的侍奉之情，饶过大阿哥吧！臣妾给您磕头了！”说着，宛如拼命地磕头。
　　康熙皱了皱眉头，继而说道：“胤|和索额图大逆不道，胤|更是不顾念手足之情，预谋行刺自己的亲兄弟，此简直为禽兽所不可及，他今日能够狠下心来刺杀自己的兄弟，明日焉知不能狠下心来刺杀朕？这样冷血无情的逆子，留之又有何用？朕不会饶恕他，即刻便会下旨，赐死于他的！”
　　“皇上！皇上不要啊……”宛如吓得面如土色，一把跪行着奔上前来，哭叫道，“常言道，虎毒不食子，大阿哥好歹也是皇上的长子！皇上不能这么绝情啊！皇上，臣妾什么都不求，只求能饶大阿哥一命，给他一个安身之所，求求皇上了……臣妾求求皇上啊……”
　　“皇阿玛……”看着宛如哭得这么伤心，胤G终于站出来说话了，“皇阿玛，大哥虽然意图行刺于儿臣，但是毕竟是皇家血脉，若是杀了，恐怕惹起天下非议，说皇阿玛心狠手辣，不顾念骨肉之情。依儿臣看来，倒不如将大哥就此圈禁在他的府邸，无诏不得外出，每日的供给需求由内务府蓄情支给，这样既可保全父子之情和皇阿玛的仁德，又可以惩戒大哥，岂不是两全其美？！”
　　这些都是胤G安排好的情节，康熙听了，假装思考了一下，然后哼了一声，说道：“那好吧！就便宜这个逆子了！惠妃，你要好好记住老四的恩德，今天要不是他求情，你的这个逆子就要死无葬身之地了！”
　　“臣妾知道！臣妾知道！臣妾谢四王爷救命之恩！谢四王爷救命之恩……”宛如感激地说道，同时心中想道，如今自己已经没有子嗣依靠了，看起来日后自己要想在宫里生存，就得多多和四王爷亲近才对啊！
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第021章 翡翠
　　“好了，惠妃，你退下吧！朕还有话和老四说！”康熙挥挥手说道。
　　“是，臣妾告退！”宛如说着，赶忙退了下去。
　　宛如走后，康熙屏退左右，只留下李德全一人，然后恭敬地问道：“主人，接下来我们应该做些什么？！”
　　胤G说道：“如今十四弟在军队当中历练，我认为不能助长他的气焰，你这就下旨，召十四弟回来。”
　　“明白了！主人，还有吩咐吗？！”康熙问道。
　　“还有，新颜把舜安颜休掉了吗？”胤G又问道。
　　“已经休掉了，如今新颜回到了德妃的住处！”康熙说道。
　　“嗯！”胤G点了点头，忽的想起一件事情，说道，“对了，康熙，还有一件事情，我要你马上去办！”
　　“什么事情？！”康熙疑惑地问道。
　　“我要你立刻派遣精锐的刺客，前去荣国府和宁国府，把里面的贾蓉、贾琏和贾珍三人给我做掉！”胤G眼中露出杀意，说道。
　　“明白了！”康熙点头道，“我立刻让‘绝命处’（康熙培养的死士机构，类似于雍正的血滴子）派遣最精锐的杀手，今晚必取三人性命！”
　　“不过要记住，此事绝对不可以外传，尤其是元嫔娘娘，绝对不可以泄露半句是我指使这么干的，你们两个明白吗？！”胤G脸上一沉，说道。
　　“我明白！”“奴才明白！”康熙和李德全赶忙说道。
　　这个时候，李德全忽然说道：“对了，四王爷，方才八阿哥身边的小太监前来禀报，说明日就是冰月格格的生日，他希望能够解禁一日，去给冰月格格过生日……”
　　“冰月格格？”胤G一愣，继而知道了他说的是谁。
　　这个冰月格格，就是顺治皇帝的堂弟――安亲王岳乐的二女儿爱新觉罗.冰月，也就是康熙的表妹，大名鼎鼎的和硕柔嘉公主。
　　当年康熙平定三藩的时候，迫于局势，就将冰月格格嫁给了三藩当中的靖南王耿继茂的儿子耿聚忠。
　　三藩平定之后，冰月格格就回来了，可她不愿意住在皇宫，就住在京城南郊的皇庄里，平时种种菜，养养鸟。而她平时和八阿哥胤T最亲，每年生日八阿哥都会去给她过。
　　胤G以前见过几次冰月格格，那个时候还没被周强附身，此时的胤G依稀记得冰月格格貌美如花，绝色妩媚，不禁想起了去见她一见的想法。
　　当下，胤G说道：“不行，老八还在面壁思过，怎么可以随意离开阿哥所？明日本王亲自去给冰月格格过生日就是了！”
　　“哦！喳！”李德全赶忙说道。
　　※※※
　　胤G离开乾清宫以后，便径自朝着永和宫而去。
　　而在路上，胤G正好遇到了德妃身边的宫女翡翠。
　　翡翠一见胤G，不禁大喜，赶忙上前说道：“奴婢参见四王爷，四王爷吉祥！”
　　“翡翠，真巧啊！居然在这里遇见你，你要去哪里啊？！”胤G看着这美丽娇俏的小宫女，嘿嘿一笑，问道。
　　“是这样的四王爷，娘娘听说王爷进宫了，特地派奴婢前来请王爷到永和宫一聚！”翡翠恭敬地说道。
　　“原来如此，那我也正好要前去一见额娘！”胤G微笑着说道。
　　“那四王爷请！”翡翠恭敬地说道。
　　胤G走在前面，翡翠跟在后面。
　　走到一处偏殿的时候，胤G看着四周无人，邪心一起，忽的停了下来。
　　翡翠没料到胤G忽然停了下来，立时收不住脚，撞到胤G的背上，她脚下踩着花盆底，登时站立不稳，“啊”地叫了一声，就要摔倒。
　　胤G眼疾手快，一把转过身来，将翡翠搂在怀里，微笑道：“翡翠，你小心点儿！”
　　翡翠被胤G搂抱住，一时之间闻到胤G身上厚重的男子气息，不禁羞得脸颊通红，伸手按在胤G的胸膛上，轻轻道：“四……四王爷，您……您不要这样……您要自重啊……”说着，不安地在胤G的怀里扭动起来。
　　她这一扭动，胤G立刻感觉到了翡翠标致的性感身材的凹凸起伏，在看着翡翠娇艳的容貌，不禁心中一荡，淫心一起，将她一把搂进怀中，轻笑道：“翡翠，不要怕，你告诉本王，你今年多大了？”
　　翡翠眼见自己被胤G搂得很紧，不禁又羞又急，但是心中却隐隐有一股期盼，所以此时她的挣扎也不十分厉害，只是半推半就地在胤G怀里扭动着身躯，看起来很是不安。
　　“本王再问你，你敢不回答，不知道这很大罪的吗？！”胤G微微笑道。
　　翡翠吓了一跳，这才想起亲王问话自己不回答，乃是大不敬之罪，只得用手抵住胤G的胸口，低声道：“回……回四王爷话，奴……奴婢今年二十一……”
　　“哦！二十一啊！”胤G邪邪一笑，忽的将手伸到了翡翠的左胸上，淫笑道，“来，让本王看看我们翡翠姑娘的乳房的规模如何，嘿嘿嘿……”
　　“啊……”翡翠身子一颤，自己那二十余年来从来没人碰过的奶子此时居然被胤G捏住，翡翠登时感觉浑身酥麻，身子难受燥热，忍不住呻吟出声，“嗯……啊……四王爷……四王爷您……自重……奴婢……奴婢……啊……嗯……是……是德妃娘娘……娘娘身边的人……您……您不可以……救命……啊……”
　　胤G抚摸揉捏着翡翠的奶子，只觉得这对宝贝丰满，柔滑，圆润，有弹性，是不可多得的宝贝，更妙的是翡翠绝对是正儿八经的处女，胤G来到这个世界几天，还真没玩儿过处女，今天一定要一尝所愿才是！
　　当下，胤G捏弄着翡翠的奶子，嘿嘿淫笑道：“翡翠，不要在挣扎了，你想想，你跟着我额娘有什么好处？你能体会作为人妻的的快乐吗？你能体会到生儿育女的那种感觉吗？你能享受成为主子的乐趣吗？今天你和我要是有了那种关系，我立刻向额娘要了你去，让你做我的女忍，你看如何？！”
　　翡翠身子一颤，胤G的话深深地打动了她，一想到自己可以脱离这个宫廷，脱离这个牢笼，嫁给如今权势熏天的四阿哥为妾，那简直就是鱼跃龙门，一步登天了！
　　一想到这里，翡翠的身子不禁一软，就此不再挣扎，任由胤G摆布。
　　胤G眼见翡翠不再挣扎，心中大喜过望，一把将她抱起，说道：“哈哈……翡翠，这才听话嘛……”说着，带着她大踏步地走进这间偏殿。
　　这件偏殿是一间无人居住的殿堂，里面有几个小太监负责打扫，此时胤G抱着翡翠走进去，那些小太监见了都是吃了一惊，正要喝问，胤G说道：“我是雍亲王胤G，如今要在这里办好事儿，你们快快退去，别打扰我们！”
　　那帮小太监一听是如今权势熏天的雍亲王要在这里办好事，哪里还敢多说半句？赶忙一个比一个跑得快的奔了出去，不敢打扰王爷的好事儿了。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第022章 偏殿的激情（1）
　　偏殿的床上。
　　此时，胤G将翡翠抱进来，轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和翡翠酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着翡翠檀口中每一个角落。翡翠双眼露出D迷神色，樱口中的香舌和胤G的舌头缠绕在一起。
　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时胤G看到翡翠浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下翡翠的翠绿色旗服，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　胤G此时看见翡翠半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，胤G立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，翡翠稍稍清醒过来，看到自己竟在胤G面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“王爷，求求你，不要这样看翡翠。”
　　胤G看着翡翠半裸的胴体，不禁脱口道：“翡翠，您真美喔。”说罢双手绕到翡翠背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　翡翠矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由胤G接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，胤G急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，翡翠慌乱中做最后的补救，向前贴在胤G胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　胤G觉得翡翠的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的翡翠拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫胤G看得血脉贲张。
　　胤G此时已是欲罢不能，非要看遍翡翠的全身不可，双手紧张的伸向翡翠的亵裤，比他更紧张的翡翠颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连E起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　翡翠紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被王爷看到了，我…………”但胤G的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在胤G眼前，胤G双手握住了翡翠的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。胤G嘴巴一口含住翡翠右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时翡翠忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的宫女翡翠，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道翡翠已经有了羞人反应。
　　胤G的右手这时候也忙的不可开交，沿着翡翠乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，胤G开始抚摸着翡翠的花瓣。
　　当胤G的手在翡翠的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝胤G的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使翡翠的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前就知道效忠娘娘，守着没有男人的生活，到底值不值得？”
　　胤G右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，翡翠一直想在胤G面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………王爷…………”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　胤G见翡翠如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱翡翠秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，翡翠产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在王爷面前露出丑态，我…………我毕竟还是这宫里的人…………要是让王爷认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　翡翠第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着胤G的手指完全和翡翠紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，翡翠彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，翡翠忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到翡翠叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，胤G小心的搓揉翡翠的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，翡翠鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　翡翠的秘洞内受到胤G不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，翡翠都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着胤G的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇.。
　　由于胤G不知翡翠是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着翡翠，翡翠的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。翡翠已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“王爷…………奴婢…………奴婢……你……你把…………把衣服脱掉…………行吗…………”
　　听到翡翠这个奴婢的命令，胤G却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的胤G肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让翡翠自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，翡翠神智稍}睁眼一看，赫然眼前胤G挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，翡翠直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　胤G见翡翠脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的翡翠。
　　翡翠红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“王爷…………你把那个东西…………放进翡翠的…………”她虽然还是处女之身，但是在宫里这么久，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近胤G的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.


第023章 偏殿的激情（2）
　　胤G知道翡翠已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得翡翠花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　胤G低头吸吮着翡翠的乳房，双手紧紧抓住翡翠的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　翡翠感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，胤G一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进翡翠的处女小穴。当胤G插入翡翠的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，胤G只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕.。
　　胤G藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的翡翠而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但胤G的宝贝在翡翠的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使翡翠她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了二十一年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　胤G感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“翡翠的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，翡翠您可不可以放松一点？”
　　翡翠又羞惭又无奈，低声道：“王爷…………翡翠…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　胤G点头，下身一挺缓缓的一插，翡翠忍不住嗯哼一声，胤G运起《黄帝心诀》采补翡翠的处女元阴，只觉得一股庞大的气流自阳具缓缓升入身体，传入全身，浑身舒坦的不得了，不禁“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在翡翠玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫翡翠慌乱失措。
　　当胤G开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向翡翠，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是翡翠压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　胤G努力的在翡翠花瓣抽送，翡翠不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在胤G胸怀，胤G一面托起翡翠臀部，继续抽送，一面揉摸着翡翠的乳房，从这角度翡翠可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见胤G宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，翡翠心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从翡翠口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………王爷…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着胤G的身体，现在翡翠脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊…………啊…………王爷…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………翡翠…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”胤G依言用力抽插，翡翠扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，翡翠的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　翡翠用双手紧抱胤G的颈项，热情如火的缠着胤G交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着胤G健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住胤G不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合胤G猛烈攻势，无不恰到好处。
　　胤G看到翡翠娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的翡翠，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插翡翠迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受翡翠娇媚淫浪之劲，欣赏翡翠艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊…………翡翠……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………翡翠…………啊…………美死了…………喔…………”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了翡翠私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然翡翠的娇躯在胤G身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　翡翠泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“王爷……翡翠没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　胤G把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，翡翠哎呀的吟着。胤G则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　翡翠虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被胤G猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其胤G的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得翡翠的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合胤G的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂…………王爷…………翡翠的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的翡翠吧…………啊…………翡翠好舒服…………好痛快…………翡翠的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的翡翠，已经完全陷入到情欲之中了。
　　胤G只觉得翡翠的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“翡翠……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　翡翠的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。胤G只感到翡翠的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀…………害死人的王爷…………翡翠…………又…………又泄了…………”
　　“啊…………翡翠…………我…………我也射精了…………”胤G只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被翡翠的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了翡翠的小穴深处。
　　胤G无力地压在翡翠的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在翡翠的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把翡翠带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………王爷…………”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，翡翠经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和胤G结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。胤G低头看着怀中的翡翠，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的翡翠，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　翡翠只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到胤G的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在胤G怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱休息。


第024章 用膳时的对话
　　良久之后，胤G看着一旁累的闭上眼睛不愿动弹的翡翠，轻轻一叹，心想她今日处女破身，自己就给她来个龙精虎猛，也难怪她如此了。
　　当下，胤G偷偷进入空间，取了一些空间的泉水出来，摇了摇翡翠，轻声道：“翡翠，醒醒，醒醒……”
　　翡翠轻轻睁开眼睛，看着胤G，低声道：“四王爷，翡翠……奴婢身子无力，让奴婢睡会儿吧……”
　　“好了，翡翠！”胤G将手里的水递到翡翠的嘴边，柔声道：“把这个喝下去，喝下去就会好受了……乖，张嘴！”
　　翡翠不敢违抗，乖巧地将嘴张开，轻轻将碗里的水喝干。
　　这水刚一下肚，翡翠就感觉到一股热气从小腹往上升起，很快的就传遍了全身，原本柔弱无力的身体有了力气，隐隐作痛的下体也不能疼了，浑身上下舒坦的不得了。
　　翡翠一把坐起身来，吃惊地说道：“王爷，你……你给奴婢喝的是什么？怎么这么神奇啊？！”
　　胤G微笑道：“这是秘密，不过翡翠，如今你的身体没事儿了吧？下体也不疼了吧？”
　　翡翠俏脸一红，低声道：“王爷，我们……”
　　“本王知道，本王明白！”胤G轻轻搂住翡翠，“我立刻向额娘要了你，并且给你个名分，不会让你委屈的！”
　　“谢谢你，王爷，您对翡翠真好……”翡翠轻柔地抚摸着胤G的胸膛，柔声说道。
　　※※※
　　永和宫内。
　　此时，德妃娘娘正和温宪公主新颜此时正坐在内堂内。
　　新颜此时离开了那个可恶的“兔子”，整个人容光焕发，充满了生机；德妃却是一脸阴沉，显然，她对如今胤G的势力得到如此大的增长感到了十足的不满。
　　“翡翠这是怎么回事儿？叫她去把老四找来，她去了都快两个时辰了，都快到吃晚膳的时候了，怎么还不回来？”德妃不满地说道。
　　“好了额娘……”新颜轻轻笑道，“四哥哥没准儿正在乾清宫和皇阿玛商讨政事，也许马上就来了，我们一家三口一起用晚膳，岂不是好？”
　　“你这孩子……”德妃白了新颜一眼，脸上终于露出了笑意。
　　就在此时，翡翠和胤G走进了内堂内。胤G一见德妃，立刻拱手抱拳道：“儿臣参见额娘！”
　　翡翠也行礼道：“娘娘吉祥，公主吉祥！”
　　德妃一见胤G，脸上立刻露出了招牌似的微笑，但是在胤G看来，这个笑容，终究只是应付而已，德妃显然并不为自己的到来有多高兴。胤G心中不禁想到自己这个便宜额娘可真是绝情，同是儿子，她对十四可真是不同啊！
　　一想到这里，胤G心中不禁冷笑，心想既然你不仁，可别怪我不义，等有机会，自己来一次真正的乱伦，把你这风韵犹存的老女人给办了，那才是好！
　　德妃自然不知道胤G心里在想些什么，她一把拉住胤G的手，轻笑道：“老四啊！你可算来了！如今你位高权重，额娘这两天想要见你都没找到机会，今日听说你进宫，这才派翡翠立刻来找你，和额娘好生团聚一下！”
　　“是啊四哥哥！你可真是厉害……”新颜开心地说道，“你说我能脱离苦海，我就真的脱离苦海了！新颜日后就最喜欢四哥哥了！”
　　胤G哈哈一笑，说道：“新颜如今重归自由身，真是开朗了不少啊！额娘，儿子这两天也很想进宫拜见一下额娘，还有看看妹妹，可惜一直找不到机会！”
　　“既然如此……”德妃微笑道，“那今天就在额娘的宫里用了晚膳再走！额娘和新颜也想多和说说心里话！”
　　“那儿子就恭敬不如从命了！”胤G微笑道，接着一把将翡翠拉到身边，说道，“额娘，儿子如今已经开府建衙，身边不能没有女人照顾。所以，儿臣希望额娘能够割爱，将翡翠赐给儿臣，伺候儿臣，您看如何？”
　　此言一出，翡翠俏脸羞得通红，德妃和新颜都是吃了一惊。
　　德妃神色变了一变，继而脸色立刻恢复如常，微笑道：“老四，你是看上翡翠了？！”
　　“正是！”胤G点头道。
　　“那么……”德妃看向翡翠，“翡翠，你愿意跟着老四吗？！”
　　“回娘娘，奴婢……奴婢愿意！”翡翠低下头，娇羞地说道。
　　德妃微笑着点了点头，说道：“那好吧！老四，额娘就把翡翠送给你了！”
　　“多谢额娘！”胤G抱拳道。
　　“多谢娘娘！”翡翠欢喜道
　　“不过……”德妃轻笑道，“老四，翡翠跟着额娘多年，额娘也不能就这样让她嫁到你那里，得给她个好的嫁妆，所以额娘想让翡翠现在额娘这里呆上几天，然后把她风风光光的嫁到你那里，你看如何？！”
　　胤G一愣，继而明白，德妃这估计是想用这几天交代翡翠，让她到自己身边来当卧底，把自己的动向随时告诉德妃。
　　胤G心中冷笑，心道哪里有这么便宜的事情？当下说道：“额娘，儿臣认为不用了，儿臣一向不注重这些凡俗礼节，儿臣会对翡翠好的，她在额娘这里多她不多，少她不少！儿臣用完晚膳就带她回去！来人！传膳，本王可是饿死了！”
　　德妃、新颜和翡翠：“……”
　　不一会儿，饭桌之上已经摆满了山珍海味。
　　“来，老四，这是你最爱吃的清蒸桂鱼，额娘特地让小厨房做的，你且尝尝！”德妃夹起一小片桂鱼到胤G的碗里，微笑道。
　　“谢额娘！”胤G微笑着说道，然后将菜放进嘴里。
　　“嗯，味道不错，鲜嫩可口，好吃极了！”胤G赞赏道。
　　新颜笑道：“四哥哥喜欢吃，那就多吃些吧！额娘的小厨房里的厨子，可比御膳房里做的好多了！”
　　胤G点了点头，深以为然，御膳房里的那些厨子虽然厨艺很好，但是那些菜实际上都是早就准备好，要吃的时候临时在热的，所以并不新鲜，味道也不好，每个被封为妃子的女人，还有太后，包括皇帝，其实都是吃的是各自小厨房做的山珍海味儿，御膳房做的菜只不过摆个样子而已。
　　此时，德妃说道：“老四啊！皇上如今已经让你统领上三旗所有的兵权，你对这事儿如何看呢？！”
　　胤G一愣，继而知道德妃开始问起自己的事情来了，心中冷笑一声，嘴上说道：“额娘，皇阿玛刚才已经下旨，让十四弟从军中回来，想来很快额娘就能和十四弟团聚了！”
　　德妃一愣，新颜一喜，说道：“十四弟要回来了？那可太好了！都一年不见了，也不知道十四弟如今究竟如何了，长高了没有！”
　　德妃听说十四回来，心中也十分欢喜，但是脸上却也并不变色，淡淡道：“老十四要回来？那可真是太好了！也怪你皇阿玛，他还这么小，就让他去军中训练，将来就算要委以重任，也不必如此从小就抓起吧？需知军队里面日子苦闷，老十四若是从小就养成一副铁血男儿的样子，而失去了那天真活泼的样子，可真让我这个额娘有些不高兴了。”
　　胤G听德妃话里有话，轻轻一笑，说道：“额娘说的正是，不过儿臣想说的是，十四弟如今还年轻，将来能否担当重任，那是将来的事情，额娘现在不要把话说的这么早。如今儿子执掌上三旗的兵权，也许，将来最能担当重任，更有可能为大清造福的，是儿臣也说不定呢？！”
　　此言一出，德妃神色一变，安放在桌上的手轻轻一抖，继而阴沉着脸说道：“老四，额娘是你的亲娘，额娘不会不疼你，额娘提醒你一句，你身为阿哥，要做到韬光养晦才好，若是锋芒太露，有什么非分之想，那可就是灭顶之灾啊！”
　　“谢额娘吉言！”胤G微笑道，“不过额娘可以放心，如今儿臣有了兵权在手，大清国儿臣会尽力守护，至于如今儿臣还需不需要韬光养晦，儿臣心里明白，如果那是儿臣应该得到的，儿臣绝对不会手软，一定会尽力得到！”
　　“你……”德妃看着胤G，神色已经十分紧张。
　　“好了好了！四哥哥，额娘，你们不要说这些没必要的话，那个……我们还是先吃饭吧！不然菜都凉了！”新颜赶忙说道。
　　“对！额娘，我想我们还是先吃饭吧！一些不该说的话题，我想还是不要说得好，以免引火烧身！”胤G微微笑道。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第025章 水池中的口交
　　接下来的晚膳，三人吃的气氛有些尴尬，虽然胤G依然是谈笑声风，新颜还是笑逐颜开，但是德妃，却是有些心不在焉。
　　晚膳吃完之后，胤G接过漱口的水吐了，说道：“好了额娘，儿臣也该回去了，如今刚刚被赐下了雍亲王府，儿臣想回去住着，看看环境如何！这恐怕就要带着翡翠回去了。”
　　“是吗？”德妃轻轻一笑，说道，“那好吧，老四，你慢走吧！翡翠，好好伺候老四，可不要怠慢了我们的雍亲王爷！”言下是一点挽留的意思都没有。
　　“是！娘娘！”翡翠低声道。
　　胤G也不生气，微微一笑，说道：“既然如此，儿臣就此告辞！”
　　新颜眼见四哥哥要离开，颇有些不舍，说道：“四哥哥，这次你帮了新颜这么大的忙，新颜很是感激，那个……如果能去四哥哥家玩玩儿就好了！”
　　胤G轻笑道：“那行啊！待哪天四哥哥就让人接你到我的府上，咱们好生聚聚！”
　　“真的吗？那太好了，四哥哥，你真好！”新颜开心地说道。
　　※※※
　　坐着出宫的马车，胤G和翡翠在马车内，胤G横躺在座椅上闭目养神，而翡翠则是轻轻地为胤G捶着腿。
　　很快的，车子就行到了王府门口。
　　胤G感觉车停下来了，于是掀开车帘，探出头去，只见苏培盛、李辉带着一大堆丫鬟仆役正在大门口共饮者恭迎着，另外诗画也赫然在其中，看起来李辉知道自己睡了诗画，便立刻让人给自己送到府里来了。
　　康熙给胤G弄的府宅与皇宫遥遥相对，呈南北呼应之势，占地极为宽广，怕有数十亩之多，远远望去，红瓦高墙，亭台楼阁，气势十分的雄伟，大概就只有皇宫了。
　　“恭迎王爷回府！”李辉、苏培盛和诗画以及众丫鬟仆役赶忙跪下磕头请安。
　　胤G拉着翡翠跳下了马车，微笑道：“好了，你们都起来吧！”
　　“谢王爷！”众人谢了恩，一起站了起来。
　　胤G将翡翠拉到苏培盛身边，微笑道：“小盛子，这是额娘新赏给本王的女人翡翠，你带下去好生安置！”
　　苏培盛一听，赶忙说道：“奴才遵命！”
　　“另外……”胤G邪笑着看着诗画，“今晚让诗画和翡翠住在一起，本王迟些会过来的！”
　　此言一出，众人都知道胤G想干什么了，一众婢女登时脸羞得红了，翡翠和诗画也是娇羞不已，心道这王爷，刚进府就要……真是羞死人了。
　　“好了，本王也不多说什么，总之一句话，大家好生做事，尽忠职守，不要干出吃里扒外的事情！”胤G一挥手，说道。
　　“喳！”众人齐声道。
　　胤G在苏培盛和李辉的陪同下进入王府参观，只见走廊里灯火通明、张灯结彩，三步一个金丝灯笼，五步一个琉理盏，处处繁花似锦，仆从云集，好不热闹！
　　草草看了一下王府的布置，苏培盛去安排翡翠的住处，以及今晚翡翠和诗画侍寝的步骤。
　　胤G则带着李辉来到书房，开口就问索额图的家产查抄完成没有。
　　李辉赶忙从怀里取出一份账本，递给胤G说道：“回禀王爷，都已经全部完成了，如今所有的都记在这里，请您过目！”
　　“不用了，本王没空看这些，你直接说，总共有多少钱？”胤G说道。
　　“是，王爷！”李辉说道，“索额图的家财经过奴才等人的估算，大约价值一千五百二十万两银子！”
　　“什么？！”胤G惊得呆了。
　　一千多万两银子？
　　这是个什么概念？
　　要知道，在历史上，雍正登基十三年，大力清查吏治，惩治贪官，可最后国库的存银也才到达八千万两左右，如今的国库也才三四千万两银子，可是这索额图一家，就有一千多万两银子的财产，这可是如今的的三四分之一啊！
　　他奶奶的，这老东西，贪污了这么多啊！真该死！胤G心想，前世有句话叫和|跌掉，嘉庆吃饱，现在看来该改成索额图跌倒，胤G吃饱，这次可是赚大发了！
　　“这老东西，真该死！”胤G狠狠骂了一句，说道，“李辉，你很好，这次你立了功劳，本王不会亏待你的！明日早朝，本王会保举你做大内侍卫总管，这宫里这块地方，咱们可得掌握好了！”
　　“奴才谢王爷赏识，必定鞠躬尽瘁，死而后已！”李辉赶忙叩头谢恩。
　　※※※
　　夜静时分，胤G在苏培盛的引领下，前往诗画和翡翠所在的院子。
　　“王爷，这可是一切都安排好了！两位……两位夫人如今都在那里等着王爷去临幸呢！”狗腿子苏培盛坏笑着对胤G说道，由于翡翠和诗画如今还没被册封为福晋，所以苏培盛只得称呼她们为夫人。
　　“呵呵，你这好奴才，倒是把一切都安排好了啊！今晚要是本王舒服了，明儿一大早，定会重赏你的！”胤G哈哈笑道。
　　“谢王爷赐赏！”苏培盛心中欢喜，赶忙说道。
　　很快的，来到了诗画和翡翠所在的小院儿内，此时外面已经有几个服侍的丫鬟婆子了，一见胤G，立刻齐声道：“参见王爷！”
　　“免礼！”胤G挥挥手，问道，“两位夫人如今在哪儿？”
　　其中一个丫鬟红着脸答道：“回王爷，两位夫人如今在偏房的浴池当中沐浴。”
　　“哦……原来是在沐浴啊！”胤G邪邪一笑，苏培盛赶忙向丫鬟们使了个眼色，众丫鬟会意，赶忙鞠了一躬，然后纷纷离开院子，不敢打扰王爷和姬妾的乐趣。
　　胤G大踏步地走进了偏房之内。进到里面，只见前方隔着一张镶着金链子大帷幄，帷幄之后隐隐看到了华美的浴池。
　　胤G心痒难熬，当下赶忙掀起帷幄，大踏步地走了进去。
　　进去之后，只见里面是一座白石铺成的，浴池中放满了热水和花瓣，和白石相衬在一起，格外的奢华动人。
　　浴池之中，沐浴着两个绝色大美女，只见她们身子全部浸泡在温热的水中，只有香肩裸露，肌肤如雪，美丽如花，正是翡翠和诗画。
　　此时，二女也看到了胤G进来，赶忙站起身来，齐声道：“参见王爷！”
　　这一站起身来，登时春光无限，只见翡翠和诗画的裸体都是各有美端，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，简直美得不像话。
　　胤G不禁看得咽了口唾沫，当下哈哈一笑，说道：“不用这么多礼，本王今天要好好享受一番！你们过来服侍本王宽衣！”
　　“是！”二女答应着，赤身裸体的走上来，帮着胤G宽衣脱裤，胤G也不时伸手在她们身上乱摸，惹得二女一阵娇喘。
　　很快的，胤G浑身便即赤裸，拥着两个美丽的裸体美人便下了水。
　　享受到热水的刺激，胤G长舒了一口气，搂着两个美女微笑道：“本王问你们一个问题，你们要如实回答！”
　　“王爷请说！”翡翠笑道。
　　“你们憋住一口气不放，能坚持多长时间？”胤G淫笑道。
　　二女一愣，诗画说道：“回王爷，妾身应该能有憋六十下数数吧！”
　　翡翠想了想，说道：“妾身也差不多！”
　　“那好！”胤G邪邪一笑，低声在二女耳边说了几句话。
　　“什么？”二女听了，脸羞得通红。翡翠嗔道：“王爷，这……这太羞耻了，妾身……妾身不要……”
　　诗画是早就的过来人，此时虽然娇羞不已，但是也没明说不要，只是看着胤G如何回答。
　　胤G一听，叹了口气，说道：“看起来本王今晚只能在书房睡了，你们自己好好洗，洗完自己休息吧！”说着，胤G作势要站起来。
　　“不要！”二女一听胤G要走，哪里肯让？当下赶忙拉住胤G。
　　诗画犹豫了一下，说道：“王……王爷，您不要走，妾身……妾身遵命就是……”
　　胤G大喜，呵呵一笑，说道：“这样才像话！”
　　诗画娇羞的点了点头，深吸了一口气,，然后就将整个脑袋深深埋进了水中，握住了胤G那根大鸡巴，伸出丁香小舌舔弄起来。
　　“啊……”胤G只觉得浑身一麻，身子舒服得不得了，忍不住呻吟出声来。
　　只见水中诗画张开红唇，真真正正的含住了胤G巨大肉棒的一部分，含在嘴里，如同含着冰棍一般的吸允了起来，那种唇内柔软的触感，和那小香舌的衬托感以及诗画的吸允之感，交织成一股更加浓郁的刺激，冲击的胤G肉棒猛然颤动，更让他的内心充满了欢喜，尤其是看着诗画潜入水中舔弄自己的肉棒，那种征服感，别提多么的让人激动了！
　　过了将近一分钟，诗画终于憋不住气，探出头来，大力喘息。
　　胤G继而看向翡翠，微笑道：“怎么样？翡翠？”
　　翡翠娇羞地低下头，她知道既然诗画已经做了，自己也不能够落后于她，当下也只得深呼吸，然后潜入水中，给胤G口交。
　　翡翠毕竟今天才刚刚破身，口技比之诗画差得远，但是她的丁香小舌还有红桃小口，依然让胤G非常舒服。
　　就这样，诗画和翡翠轮流给胤G潜入水中口交，一人不行，另一个在上，直把胤G爽的眉开眼笑。
　　终于，胤G不再要求二女口交，而要开始正式的攻伐了。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第026章 二美双飞（1）
　　胤G拉着两个美丽赤裸的大美女的手，走到了床席边上，胤G本来想在水里做爱的，但是二女死活不同意，她们都是迫切希望生孩子，如果在水里做爱，把精液给洗掉了，那可如何是好？胤G见她们如此坚持，也只得顺从。
　　来到床边，胤G一把将诗画推倒在床，不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的诗画被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“王爷……”
　　一旁的翡翠突然叫他，胤G微笑的看着她，“怎么？等不及了？”
　　翡翠被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　胤G抬起头看着诗画，她现在是美目微闭，娇喘连连，胤G伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……王爷……”
　　诗画感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。胤G嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和诗画的翡翠说道：“翡翠，过会本王和诗画给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　翡翠羞涩的点点头，虽然早已和胤G这样了，可是事到临头，终究还是羞涩。
　　胤G抽出在诗画幽谷中的手，赤裸的身体呈现在诗画和翡翠的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，翡翠被他的这比以前更大的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。
　　胤G没有理会翡翠惊讶的样子，翻身趴在诗画的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着诗画的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来诗画摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　诗画紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让胤G的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。
　　“王爷……嗯……给我……王爷……喔……”
　　诗画张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　胤G俯身在诗画耳边深情道：“诗画，本王来喽。”
　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，胤G体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地允许着，手在诗画饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在诗画的脸颊和樱唇上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的硕乳……
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。胤G的手从诗画不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮诗画圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，诗画娇嗔地回应他，诗画的乳房高耸，和乳晕还是乳房般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对……”诗画娇泣着不依的娇嗔。
　　“使劲……使劲揉揉它……”讨好般地更加卖力的上下套动，胤G加大了乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使诗画从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着诗画上下地套动，不时可见闪着XX的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的XX的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时翡翠娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“王爷，妾身好难受啊……”
　　诗画这时才想起翡翠还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向胤G怀里扎，手上掐了他一下，向胤G抗议让她在翡翠面前出丑。
　　胤G扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的翡翠竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，乳尖的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少妇的，翡翠满脸羞红的将双腿分开，将她少妇神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是翡翠诱人无比的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“王爷，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少妇娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少妇的樱唇让胤G顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少妇的体香。她的动作显得很生涩，胤G的双手不得不从诗画的胸前收了回来，抱住了翡翠的螓首痛吻起来。
　　胤G灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在胤G娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女翡翠渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……王爷……你好硬啊……啊……顶死我了……啊……”
　　诗画银牙紧咬、美眸紧闭，口中浪叫不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然胤G也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的翡翠不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在胤G面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了翡翠另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的翡翠双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声淫叫起来：“嗯…王爷……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……王爷……嗯……”
　　少妇含羞带怯的娇态让人血脉贲张、不可自制，而放荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在翡翠翡翠被胤G逗得淫叫连连的同时，诗画却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……王爷……好王爷……诗画要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死诗画了……啊……诗画……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的淫水声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和翡翠含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的XX交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着诗画最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。诗画颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的胤G还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到翡翠秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。胤G刚想起身抽出分身，就感到诗画的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。胤G坏坏地看着还在喘息的诗画，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。胤G亲吻着诗画的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看王爷和翡翠给你表演一场了。”
　　诗画被他说得更加不好意思，在胤G的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在翡翠面前，还取笑她。胤G将分身艰难的从诗画的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　诗画在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下诗画后，来到翡翠的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　胤G紧紧地抱着翡翠，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在翡翠的手抱住他的头时，胤G从她手上闻到了一股香味，里面有翡翠身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和翡翠长长的一吻，直到翡翠没气才分开，一条银色的丝线搭在他和翡翠嘴中间，翡翠伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“翡翠，你好美。”
　　“嘤……”
　　翡翠听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。胤G翻身将翡翠压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，翡翠等待着他的来临。看着她和诗画相似的俏脸，翡翠的脸要比诗画圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避胤G的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“王爷”翡翠双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！胤G忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　胤G的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的臀部，握住她娇软的火热淑乳。胤G的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。翡翠喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，硕乳更充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。胤G抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。翡翠“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　胤G给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，翡翠在他的撩拨下早已经湿了。


第027章 二美双飞（2）
　　胤G搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓。
　　“嗯……”
　　翡翠娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了胤G一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着胤G的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让胤G手底下的行动更加自如。看到翡翠如此的善解人意，胤G心头的欲火腾的一下被点着了，大嘴咬上了那足有D码的大乳房。
　　“呀……”
　　翡翠轻呼一声，双手抱住了胤G的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。翡翠的反应让胤G兴奋欲狂他轩一口叼住了她右边乳房的顶端凸起，而右手则抓住她左边的乳房大力揉捏了起来。翡翠的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将胤G的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从翡翠那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……哼……”
　　翡翠被胤G三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙抓住他的双手道：“王爷……快来……妾身被你弄得难受死了……”
　　“翡翠宝贝，你是那里难受呢？”
　　胤G推开她的双手，继续摸弄。
　　“妾身……羞死人了……妾身不好意思说嘛……你知道……还故意逗妾身……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。”
　　“你真坏死了……妾身被你挖得痒死了……妾身要你……给我……”
　　翡翠娇羞得说不下去了。
　　胤G知道眼前的翡翠，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。于是他把翡翠推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个老汉推车的姿势，腰部一用力，“滋”的一声，齐根没入。
　　“什么感觉呢？”
　　胤G吸吮她漂亮的乳尖，抚摸翡翠光滑的大腿，微笑着问她。在胤G的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，翡翠被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　胤G开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着：“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”胤G渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快翡翠那一丝伤口撕裂的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着胤G，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，发出梦呓般的呻吟：
　　“嗯……嗯……” 脸上露出又难受又快乐的表情，“啊……王爷……你好……坏啊……啊……啊……”
　　翡翠突然失声叫了起来，原来是一旁观战的诗画不甘寂寞的在她翡翠的胸前活动起来，替苦无三头六臂的胤G照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让翡翠感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”
　　“王……王爷……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着翡翠雪白娇嫩的身体。翡翠杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　胤G双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，翡翠的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”
　　胤G直撞击得翡翠扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到上。
　　“啊……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合胤G。
　　“宝贝，你舒服吗？”
　　“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休～”
　　胤G微微一笑，轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”
　　“王爷，您又想换什么花样？”
　　翡翠无比娇羞的道。
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“啊～～？”
　　翡翠虽然害羞无比，但还是照着胤G所说的，把姿势摆好，胤G轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进，胤G使出混身解数，不同于前次的温和。他要尽所有的力量、摧残、狠干，把翡翠推上了云端～～翡翠被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，胤G看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。
　　“啊～～好痛～～”翡翠已经无法抵挡胤G的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。
　　此时的胤G，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插一百多下，胤G居然也是大汗淋漓。翡翠呢？已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。
　　翡翠再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，胤G强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢 刮着，胤G的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　胤G猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。翡翠颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。翡翠闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对胤G充满柔情。
　　“王爷，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，翡翠才在胤G的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽　  　“你先休息一下，王爷跟诗画再弄回，然后再来爱你好不好？”
　　胤G低头在翡翠的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　胤G笑着从她体内退出，翡翠的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，胤G有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会王爷保证把你喂得饱饱的。”
　　翡翠闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖翡翠，也知道害羞了？”
　　诗画一边调笑着翡翠，一边将胤G拉到了她的身上，早已经被他和翡翠的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着胤G的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，胤G却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好王爷，别逗诗画了，你要急死诗画啊。
　　胤G还没来得及说什么，一旁的翡翠已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得诗画满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管小姐了。”
　　“嘿嘿，好诗画，我这不是来了吗？”
　　胤G搂着诗画的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖王爷，给诗画来通痛快的。
　　“遵命好老婆，那我来了。”
　　刚才在翡翠身上，胤G顾虑到翡翠今天刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。胤G将诗画的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的诗画立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好王爷……你要干死诗画了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……诗画……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，本王这么好的人，怎么舍得干死你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的翡翠也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起诗画胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住诗画的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让诗画颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妾身……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，小姐刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　翡翠嘻嘻娇笑着，小手轻捻着诗画的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让诗画也变得疯狂起来，顾不得再跟翡翠斗嘴，口中淫叫不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。胤G气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妾身……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　诗画大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在胤G和翡翠的双重攻势下，她也不过只比翡翠多支撑了几分钟而已。眼看着诗画也已经到了高潮，正得趣的胤G只得又转移了阵地，再次进入了翡翠娇嫩的花房。
　　“啊啊……王爷……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……妾身爱你……王爷……王爷。”
　　“好翡翠，本王也爱你。”
　　感受到身下少妇的似海深情，胤G十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“王爷……再重一点……翡翠……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　翡翠勾着他的脖子，在胤G的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟胤G配合得默契无间。
　　“呼……好翡翠……本王……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，胤G感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺，翡翠的娇躯扭动得更急，口中呻吟道：“王爷……妾身也……要来了……”
　　翡翠的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让胤G再也无法忍受，龙头重重的击打在翡翠的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　“坏人……你太强了……”
　　翡翠呻吟着，同时呼叫诗画道：“诗画姐姐，快来救我～”诗画只能从虚脱的感觉中翻身扑在胤G的身上，两团丰满的肉球压在胤G的胸膛，她低着头用舌尖，从胤G的脖子开始，慢慢往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。翡翠一阵狂泄之后，诗画很快就接过胤G的火棒，她起身骑在胤G的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。
　　胤G感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的诗画。倒在床上无力的诗画，呻吟声又渐渐高亢：“王爷……不行了，又来了……妾身要死了……哎……唷……喔……”
　　诗画一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……妾身美死了……”然后整个人伏在胤G的身上。
　　一种无与伦比的快感布满全身，胤G顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。诗画的身体在剧烈的颤抖着，胤G也飘飘欲仙，舒服的抱着诗画，另外一只手抱着翡翠，让她紧贴在自己的身上，三人互相偎依在一起 ，好不香艳。


第028章 再幸贾元春
　　清朝的早朝是在寅时，也就是三到五点的时候，所以胤G必须早起才行。
　　这一大早，就有服侍起床梳洗的人敲响了胤G的房门。胤G此时搂着双美正睡得香，没来由的传来敲门声，这才想起似乎应该上朝了，当下赶忙悄悄起来，也不吵醒熟睡的二女，毕竟昨晚上二女被自己折腾了那么久，也该累了。
　　胤G披上一身中衣，将门打开，只见苏培盛带着一些丫鬟在门外候着。苏培盛一见胤G，立刻躬身道：“王爷，早朝时间到了，奴才带人服侍您梳洗！”
　　胤G点了点头，忽的看到了丫鬟人群中一个矮矮的熟悉身影。
　　“你是玉檀？”胤G看到玉檀，不禁愣了一愣，玉檀赶忙说道：“是，王爷，奴婢是玉檀！”
　　胤G看向苏培盛，苏培盛赶忙说道：“回王爷，玉檀母亲这两天的身体也好了不少，奴才就遵照王爷的指示，把玉檀带进了府中。”
　　“哦，那日后就别让她干重活了，就让她做我的贴身侍婢吧！”胤G挥挥手说道。
　　“喳！”苏培盛点头道。
　　※※※
　　胤G在雍王府梳洗之后，又吃过早点，然后换上官服，就坐着马车很快的来到了宫里。
　　行至宫门，胤G下车，径自朝里走去。一路上遇到官员，无不向胤G低头问好。
　　胤G行在路上，忽的看到两个人，乃是户部副侍郎秦完和骁骑营都统王子腾，这二人一个是贾家的好友，一个是贾家的亲家，胤G此时看着二人脸色不对，边走边窃窃私语，便想上前问问，看贾蓉、贾琏和贾珍死了没有。
　　于是，胤G走上前去，微笑道：“秦大人，王都统，你们在说些什么呢？”
　　秦完和王子腾吃了一惊，一见胤G，赶忙低头道：“见过四王爷！”
　　胤G微笑道：“我看二位脸色不对，可是有什么事情吗？希望能如实告诉本王，本王也好看看能不能帮什么忙啊？千万不要隐瞒本王，否则可是大罪啊！”
　　王子腾一听，吃了一惊，犹豫了一下，说道：“王……王爷，其实……其实是这样的，奴才的亲家贾家昨晚出了起大事，宁国府的贾珍和贾蓉还有荣国府的贾琏，也就是奴才的妹夫昨晚被不明人士杀了！”
　　胤G一听，大喜过望，但脸上毫不变色，只是淡淡地道：“额？那可真是悲惨至极了！抓到凶手了吗？”
　　王子腾苦着脸说道：“奴才也是才刚刚得知到这个消息，听说那些凶手武功极其高强，杀了人后就消失的无影无踪，实在是……实在是没抓到啊！如今顺天府知府已经前去查察了，想来……唉……”说着，王子腾长叹一声，没有说话。
　　“哦!本王知道了！”胤G点了点头，不再理会王子腾二人，转身离去，同时心中盘算着，贾家出了这样的事情，想来瞒不了贾元春的，今天下朝之后，先去安慰安慰她才是啊！
　　另外，按照路程，林妹妹也该来到贾府了，自己可也要像法子将她讨了去，养在家里玩儿玩儿养成也好啊！还有那王熙凤、秦可卿和李纨……
　　※※※
　　朝堂上，康熙来到龙椅上坐下，除了胤G之外，其余大臣全部跪地请安。
　　康熙让众人起来之后，胤G往脑袋里康熙说道：“各位爱卿，今日朝堂之上，朕想和各位爱卿商议一下，逆贼索额图和胤|应当如何处置啊？”
　　众大臣一惊，太子说道：“那个，皇阿玛，儿臣觉得叔爷和大哥虽然想害四弟，但是这其中一定有什么误会，儿臣认为还是要查清楚为好！”
　　“证据确凿，还有查什么？胤i，你这么为索额图求情，可是和他有什么瓜葛？！”康熙冷笑一声，厉声说道。
　　太子吓了一跳，赶忙说道：“皇阿玛，儿臣不是这个意思……四弟，你倒是说句话啊！”
　　胤G微微一笑，出班说道：“皇阿玛！儿臣认为，索额图和大阿哥谋反逆天，刺杀儿臣，不杀不足以平天下悠悠之口，但是大哥虽然不屑，终究还是和皇家有亲戚关系，可以从轻发落，不如就将大哥的家产全部没收，削去爵位，然后其家眷全部圈禁在他的府中，每年由内务府拨款供他们一家生活，您看如何？”
　　康熙点了点头，看了看众大臣，说道：“众爱卿认为如何？”
　　众大臣哪里敢说个不字，赶忙齐声道：“臣等附议！”
　　“还有索额图……”胤G说道，“索额图的家产已经抄没完毕，总数超过了一千五百万两银子！账本如今在儿臣这里，皇阿玛想看，儿臣可以献上。”
　　“什么？！”在场众人都是大吃一惊，一千五百万两银子？这是什么概念？！在场众人不禁感叹索额图贪污之多，本来想为他说情的少数大臣，包括太子，此时都再也不敢说话了。
　　“大胆索额图！”康熙气得一拍龙椅，“居然贪污了如此多的银两，光是这一条罪，朕已经可以让他们一家满门抄斩！胤G，你说应该如何处置？！”
　　胤G说道：“回皇阿玛，儿臣认为，应当赐死索额图，充公所有家产，然后将他所有家眷，女人发配于儿臣府上为奴，男人十五岁以上的全部处死，十五岁以下的发配到边疆，给批甲人为奴！”
　　“好！就这么办！”康熙说道，“众爱卿可有意见？”
　　既然康熙都说这么办了，众大臣去哪里还敢有意见？只得再说一句“臣等附议”。
　　接下来，胤G推荐了李辉做大内侍卫总管，然后在进行了一些人事调配，将自己的亲信捧上高位，将太子的部下全部弄到没有实权的位子上，接着再行退朝。
　　※※※
　　退朝之后，胤G命李德全去准备马奶糕，一会儿要去给冰月格格祝寿，然后径自来到后宫，很快来到了贾元春所住的鸿缘宫。
　　进到宫内，胤G就从宫女那里得知，贾元春正在内室痛哭，显然已经知道了贾家三人被杀的消息。
　　胤G叹了口气，走进内室，只见贾元春正在默默掉泪。
　　“元春！”胤G轻轻呼喊了一声。
　　贾元春转过头，一见胤G，立刻扑上前去，拉住胤G，叫道：“王……王爷，到底是怎么回事儿？臣妾……臣妾家里怎么会发生那种事情？究竟……究竟凶手是谁？为什么要杀害臣妾的家人？！”
　　胤G叹了口气，摸了摸贾元春的秀发，柔声道：“元春，本王也才是刚刚得知此事，就立刻赶来见你了！本王知道你心里不好受，你家里出事，本王也感到很难过！你放心，本王一定命顺天知府加紧查探，一定会尽快抓到凶手，还你们家一个公道的！”
　　“真的吗？王爷，您……您真的能为我们家抓到凶手，为琏弟他们报仇？”贾元春弱弱地说道。
　　“当然，我向你保证，一定尽力而为！”胤G柔声哄道，心想只说尽力而为，能不能成就只有自己说了算了！
　　“多谢王爷，臣妾能侍奉王爷，真是感到莫大的荣幸！”贾元春低声说道。
　　胤G看着贾元春娇艳如花的面目，由于刚刚哭过，此时眼眸之中水汪汪的，整个人充满了楚楚动人的气质。胤G不禁嘿嘿一笑，握住元春的手，说道：“元春，本王对你这么好，你是不是……是不是应该好好回报一下本王啊？”
　　贾元春见到胤G眼中的欲火，哪还不知道他想干什么？不禁俏脸一红，低声道：“王爷，现在是白天啊……”
　　“白天又怎么样？这宫里本王说了算，来吧！我的好春春！”说着，胤G抱起贾元春，就朝床边走去。贾元春娇羞地靠在胤G怀里，动也不敢动，只求尽快承欢。
　　胤G将贾元春扔到床上，三下五除二将自己二人的衣衫除尽，然后饿狼似的扑到贾元春的裸体上，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着贾元春的大乳房。
　　“喔……”贾元春的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。胤G模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，贾元春的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。胤G把脸埋进了贾元春雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”贾元春的腰部整个浮了起来。配合着胤G舌头的滑动，接着又重}了一遍。胤G的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　贾元春已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。胤G把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。贾元春的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了胤G的舌尖，胤G伸长舌尖更使劲往里舔！
　　胤G不仅想让自己得到满足，更想让贾元春在自己的手中得到最大的享受！胤G把贾元春美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”贾元春忍不住的叫出来。随着胤G舌尖的来回舔嗜，贾元春体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　胤G把脸埋进贾元春的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着胤G的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，胤G用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。贾元春那小巧的阴核被胤G吻舔得坚挺起来，胤G于是又把舌尖顶进贾元春的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。胤G捧着贾元春白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进贾元春的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。贾元春的花道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。从贾元春的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，贾元春全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样胤G更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”贾元春发出了呻吟。
　　这时贾元春的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，胤G非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起贾元春的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从贾元春的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得胤G满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是贾元春美丽性感的屁眼！
　　胤G吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是贾元春的珍珠花蒂呀！胤G带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！王爷……我……我不行了……”随着贾元春的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　贾元春不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住胤G的头发。
　　“喔……王爷……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，贾元春阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，贾元春整个的腰部都浮了起来！
　　突然，贾元春转过身来，抓住胤G在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……胤G和贾元春一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……王爷……我……我真的不行了……快……”贾元春的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。贾元春那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让胤G亢奋不已，奋胀难忍
　　他那一根大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　他跪在贾元春的两腿之间，挺动着硬直坚挺的大肉棒去摩擦贾元春那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的龟头和贾元春搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在贾元春的身上，大腿根紧贴着贾元春的屁股，大肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在贾元春的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和贾元春的大腿之间。
　　贾元春的春水蜜汁很快就把他的龟头浸得湿淋淋的。龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在贾元春的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。龟头滑过，贾元春的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龟头。
　　他粗大的大肉棒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的大肉棒根部，使他的大肉棒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的大肉棒在贾元春的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着贾元春的感官神经。
　　贾元春那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗臣妾了……快……快……王爷……臣妾要你的大肉棒……”贾元春迷糊地说道
　　胤G不忍心再挑逗贾元春了，“元春，本王这就进来了。”他在贾元春耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了贾元春柔软濡湿的穴口。
　　贾元春睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“王爷……”
　　不等贾元春说完，胤G就用一个深深的热吻堵在了贾元春的嘴上。
　　胤G一只手伸下去拨开贾元春芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的大肉棒对准了贾元春的美穴甬道口，硕大的龟头探进了贾元春的蜜唇花瓣顶在贾元春的珍珠花蒂上。
　　贾元春感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到贾元春的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
　　胤G用手向两边猛的扒开贾元春的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了贾元春的小蜜唇花瓣，挤进了贾元春的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龟头，但贾元春的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根大肉棒更加湿粘滑溜。
　　胤G没有把大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在贾元春的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使贾元春的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　胤G再次将大肉棒龟头滑进贾元春的美穴甬道内时，贾元春的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在贾元春美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的龟头推开贾元春柔软的蜜唇花瓣，滑过贾元春颤动的珍珠花蒂，撑着贾元春紧缩的美穴甬道――随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在贾元春充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”贾元春淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　贾元春双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，贾元春娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……臣妾……好……好喜欢王爷……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……臣妾爱死王爷你的宝贝了……”
　　美艳的贾元春爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了胤G浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把胤G刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得贾元春听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着胤G的庞然大物，胤G但觉贾元春那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的贾元春不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让胤G浑身官能兴奋到极点，仰卧着的胤G上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着贾元春那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　胤G边赞叹边把玩着。
　　贾元春红嫩的小奶头被胤G揉捏得硬胀挺立，贾元春媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好王爷……你……你要顶……顶死臣妾了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……王爷……好爽……再用力顶……臣妾要泄了……喔……喔……抱紧臣妾……王爷……你也射给臣妾吧……我们一起泄吧……”
　　贾元春酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，贾元春感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在胤G身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　胤G也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的贾元春红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到贾元春刚才的狂野，知道她只有和自己做才会这么快乐，心下不由一阵怜惜，有心让贾元春再快活一次。
　　胤G意随心至，翻身而起，一丝不挂的贾元春轻轻平躺横在床上，被胤G摆布成大字形，贾元春明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　胤G瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着贾元春这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味贾元春方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服贾元春这丰盈性感的迷人胴体。
　　胤G欲火中烧，饿狼扑羊似的将贾元春伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入贾元春的小穴肉洞内扣弄着。贾元春被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久胤G回转身子，与贾元春形成头脚相对，他把脸部埋进贾元春的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，胤G挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得贾元春情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……王爷……王爷……臣妾要……要被你玩死了……啊……你……你比康熙……康熙那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　贾元春酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住胤G头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，贾元春贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，贾元春小嘴套进套出的口技使得胤G有股一泻千里的冲动。
　　胤G突然抽出浸淫在贾元春樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的贾元春，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后贾元春的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……王爷……你别再逗臣妾了……好……臣妾要……臣妾要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　贾元春被挑逗得情欲高涨，极渴望胤G的慰藉，胤G得意极了，手握着庞然大物对准贾元春那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，贾元春满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　胤G把美艳的贾元春占有侵没了，贾元春长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。胤G边捏弄着贾元春的大乳房，边狠命地抽插着贾元春的小穴，贾元春兴奋得双手缠抱着胤G，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着胤G的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　胤G听了贾元春的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把贾元春的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是贾元春久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将胤G的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，贾元春不时仰头，将视线瞄望胤G那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把贾元春亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　胤G热情地吮吻贾元春湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，胤G兴奋的喘息声、寂寞艳妇贾元春满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……王爷……臣妾会被你的大……大肉棒搞死啦……臣妾爱死你了……臣妾喜欢你的宝贝……哦……今后臣妾随……随便你爱怎么玩就怎么玩……臣妾要你……啊……好爽…………你好厉害……臣妾要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　贾元春淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得胤G爆发男人的野性，狠狠抽插着，贾元春媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　胤G听贾元春像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了贾元春毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，贾元春舒爽得频频扭摆肥臀以配合胤G的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……臣妾高潮来了……又要……要丢了……”
　　胤G是性爱之神，把贾元春插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……王爷……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然贾元春双手紧紧抓住胤G腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住胤G的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得胤G的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满贾元春那饱受摧残的小穴……


第029章 性感的冰月格格
　　京城外的山道之中，此时因为冬天下着大雪，所以树木枝叶能皆以枯萎，光秃秃的树枝树干上铺满了白雪，让人看了只觉另有一番风味。
　　马车行驶在官道上，赶车的苏培盛的头上也有遮挡大雪的篷子，胤G坐在车里，看着一食盒的马奶糕，心想冰月格格最喜欢吃的就是这些东西了，一会儿见到冰月格格那成熟美妇，一定要多套套近乎才是啊！
　　很快的，马车行到一处小小的菜园之侧，这菜园周围按着木圈，中间是田地，还有一间宽敞庞大的石屋，虽然是普通民房，但是装修得十分亮堂，规模也很大，冰月格格就住在这里。
　　此时正值冬天，无法种菜，田园都被大雪笼盖，所以冰月格格就没在外面忙活。胤G下了马车，拿出油伞撑起，提着马奶糕便走进了农田中间的大道。
　　房子的门是虚掩着的，胤G推开门走了进去，随口叫道：“姑……”可下一个“姑”字还没说出来，胤G就愣住了。
　　只见屋内生着炭火，美艳成熟的冰月格格正在床边换衣服，由于屋子不大，此时冰月格格就在胤G的眼前。
　　此时的她已经脱下了自己的小内裤，身上仅剩下一个红红的小肚兜，那修长的玉腿、浑圆高翘的雪白大屁股以及那黑毛密布的小骚露家焕牢抟牛那份红色的小肉缝此时似乎轻轻抖动着；上身的肚兜也无法完全遮盖住那丰满巨大的大奶子，圆圆的乳房轮廓从小肚兜内透出，将整个肚兜支得老高，似乎欲要破衣而出。浑身肌肤雪白透亮，绝妙的熟妇身材此时基本上暴露在胤G面前，该凸的地方凸，该凹的地方凹，成熟性感美女的画面在胤G面前一览无遗，简直要让人鼻血狂喷……
　　“啊！”冰月格格没想到忽然有人闯进来，她赶忙拿起亵裤遮住自己春光无限的下体，大叫道：“你……你是谁？！你快出去！快出去！”
　　“啊！”胤G也大叫一声，没想到一来就看到如此让人喷血的画面，赶忙大叫道：“对不起对不起姑姑！我这就出去！”胤G说着，赶忙飞快地跑了出去，然后呼呼喘气。
　　同时，胤G想起刚才的春光，想到冰月格格，自己的亲姑姑那性感美艳的身体，胤G不禁口干舌燥，天哪！上帝啊！你对我太好了！居然……居然让我看到这么一具动人的半裸体，天哪！我要死……阿弥陀佛……
　　过了五分钟，只见身穿了一身橘色衣衫的冰月格格提着剑从屋里走了出来，脸上带着怒意，自己一生都没这么丢脸过，自从丈夫死后自己回到京城，住到这农田里，就一生贞洁无比，想不到……想不到今天自己清白的身子，居然……居然被这个男人看到了，这……这真的要杀了这个无耻淫贼泄愤！
　　冰月格格提起宝剑，指着胤G叫道：“你……你是哪里来的淫贼，居……居……居然敢……敢……敢……”本来她想说的是“敢偷看我更衣”，可是这句话生性贞洁的她怎么也说不出口。
　　胤G虽然很多年没有见过冰月格格，但是常听说冰月格格温婉动人，可此时冰月格格脸上怒气冲冲，丝毫没有温柔之感，不禁心中暗笑，自己无心看到她换衣的事情确实气坏她了。
　　此时再细看冰月格格，只见她约莫三十六七岁年纪，一张美丽的雪白瓜子脸，容貌秀雅端庄，充满了熟女风情，一双凤眼似乎透露出阵阵媚意，白白的小琼鼻此时微微起伏，再配合上那此时气鼓鼓的一张一合的樱桃小口，更显露出了冰月格格的美丽和成熟。
　　当下，外面马车上蹲守的苏培盛一见冰月格格拿剑出来，不禁吓了一跳，赶忙跳下马车，挡在胤G身前，叫道：“格格，格格，住手！使不得！这是我们四阿哥、雍亲王爷，可不是什么淫贼啊！”
　　“啊？”冰月格格愣了一愣，将剑放下，说道：“你……你是四阿哥胤G？”
　　胤G赶忙说道：“正是，姑姑，刚才对不起……刚才……刚才本王是无心之举，并不是有意……而且我是什么都没看到！什么都没看到！”心里加了一句，才怪。
　　冰月格格俏脸通红，心中虽然还很生气，但是眼前这人毕竟是康熙的四阿哥，自己的表侄子，虽然平时没什么来往，但是此时也只能够自认倒霉。
　　算了算了，都这把年纪了，胤G又道歉了，反正不会少块肉。
　　想到这里，冰月格格叹了口气，说道：“四王爷前来不知道有何要事啊？”
　　胤G举起手上的食盒，轻笑道：“姑姑，您忘了，今日是您的生辰，皇阿玛让本王来给姑姑您过生日！这是您最爱吃的马奶糕！”
　　“啊？”冰月格格吃了一惊，这倒不是说冰月格格不记得自己的生日，而是她没想到今年来给她过生日的不是平时和她最亲的八阿哥胤T，而是这个跟自己没什么交集、近十年从未见过面的四阿哥胤G。
　　当下，冰月格格问道：“有劳王爷了，只不过王爷，为何今年八阿哥没有来呢？”
　　胤G一听，叹了口气，说道：“姑姑有所不知，八弟他被皇阿玛禁足，如今不能来给姑姑祝寿，所以就换成了本王前来了！”
　　冰月一听，吃了一惊，问道：“怎么回事？四王爷，八阿哥怎么会被禁足？！”
　　胤G叹道：“都是朝堂上的一些恩怨纠纷，一时半会儿也说不清楚，姑姑还是不要问了，八弟也只是禁足，并没有什么太重的惩罚，姑姑大可不必担心！”
　　“额！那就好！”冰月点了点头，神色一松，接着说道，“哎呀！四王爷，你大老远的来给我祝寿，也别这么在外面站着了，快进来吧！外面雪大，进屋暖和！”
　　“呵呵！那本王可就进去了！姑姑，马奶糕都是最新鲜的，您快尝尝吧！”胤G说着，走进了屋内。
　　进到屋中，冰月格格笑道：“好了，王爷，你坐吧！我去给你倒茶！”
　　胤G点了点头，在漆木桌前的椅子上坐了下来。
　　而很快的，冰月格格就端着茶盘走了过来。
　　胤G喝了一口茶，微笑道：“不错嘛！正宗的西湖龙井，姑姑看起来生活的很好啊！”
　　冰月微笑着坐下来道：“皇上每个月都会派人送各种生活物资来，我这里是什么都不缺的！”
　　胤G点了点头，他知道康熙对这位美丽温婉的表妹一直都有心思，但是因为当年平定三藩冰月格格有功，再加上岳乐虽死，但是安亲王一脉在朝中依然很有实力，所以不敢强行纳冰月为妃，只好以各种柔情攻势，希望冰月能够顺从。但只可惜，冰月格格至今都没买康熙的帐。
　　当下，胤G将食盒打开，指着里面的马奶糕笑道：“姑姑，这马奶糕很新鲜的，你快尝尝！”
　　 冰月也不客气，捻了一块放入口，品了品点头说道：“味道真好，跟当年吃的一样。”
　　胤G看着冰月，见她虽然是笑着吃下马奶糕的，但是眉目之间却有一丝淡淡的忧伤，不禁心中叹息一声。他知道冰月格格为什么喜欢吃马奶糕，因为那是她丈夫耿聚忠拿手的一道点心。
　　当年冰月格格还年轻的时候，因为康熙要平定三藩，所以让冰月格格去做卧底。她怀揣着康熙的谕旨，信心十足地去三藩。
　　当时耿聚忠很爱她，对她百依百顺，但是无论耿聚忠对她多么好，冰月都觉得他是个逆贼，从来没有给他一个好脸色。直到有一天，冰月格格的行踪暴露了，他耿聚忠必须她和他父亲耿精忠之间做个选择，结果他选择了冰月格格，然后在耿精忠面前自尽了。从此，冰月再也吃不到他做的马奶糕，也是在那一刻，冰月才终于明白了，这个男人的真心，但是可惜，如今已经为时已晚。
　　此时，胤G看着冰月格格的样子，心中不忍，忍不住说道：“姑姑，如今……如今你还是放不下你丈夫吗？”
　　冰月格格一愣，继而笑道：“王爷你说什么？都过去这么多年了，我也想开了，过去的就让他过去吧！我现在只想好好珍惜以后的日子！”
　　胤G看着此时的冰月格格，只见她的脸上此时显现出来的淡然之色，令她本来就高贵圣洁的容貌更是充满了无限的高贵，整个人如同最纯洁的圣女一般，让人蓦然敬佩。
　　当下，胤G忽然心中涌起了一丝冲动，一把握住了冰月格格的嫩手，说道：“姑姑，我知道，我知道你的苦处，如果不介意，我……我愿意来为你解除那空虚的寂寞！”
　　冰月格格吃了一惊，说道：“四王爷，你说什……啊！”冰月格格还没反应过来，胤G用力一拉，将冰月格格整个人拉入自己的怀中。
　　“啊！你干什么？四阿哥，你疯了！放开我……我是你姑姑！”冰月格格被胤G一下子拉入怀中，不禁又惊又怒，拼命捶打着胤G的胸膛，而自己身子也是不停地扭动，妄想着挣脱胤G的怀抱。
　　胤G此时搂着冰月格格成熟美艳的身体，想起刚才见到她绝美胴体的香艳画面，感受着此时那因为不断挣扎而摩擦着自己身体的香嫩胴体，只觉得冰月格格的身材真是好的没话说，这摩擦传来的凹凸感让自己的身体迅速起了反应，还有那阵阵动人的熟妇清香也瞬间传入了他的鼻中，令他的欲望不断上涨。
　　此时，冰月的左手已经一个耳光打过来，眼看就要打中胤G的脸颊，胤G闲着的左手飞快地伸出，一把拽住冰月的白嫩小手，伸出舌头在手背上舔了一下，哈哈笑道：“好软，好滑，好香，我的好姑姑，你真的是太美了！”
　　冰月本来已经急得不知所措，此时听到胤G这句下流的言语，终于忍耐不住，“哇”的一声哭出来，无助的哀求道：“四阿哥，求求你！求求你不要这样……不要这样对我！我是你的姑姑，是安亲王的女儿，皇上的表妹，你……你这样对我，你会身败名裂的！”
　　胤G哈哈一笑，伸手勾起冰月格格的小脸，冰月格格下意识地躲开胤G的手。胤G也不勉强，伸手在她的脸蛋儿上摸了一把，然后淫笑道：“姑姑，你太美了！太性感了！我实在是忍不住，就算今天的事情真的会让我身败名裂，我也一定会做的！等我爽完之后，你想怎么样都行！”说着，胤G一把拉住冰月格格的衣领，运起内力一拉，只听得“撕拉”一声，冰月格格的外衣衣领登时被拉开，月白色的中衣露了出来。
　　“不要！不要！胤G，你这个猪狗不如的禽兽！你快放开我！救命啊……来人啊……救命啊……快来人啊！我遇到危险了！”冰月格格眼见自己的衣服被胤G撕开，吓得魂飞魄散，身子拼命地挣扎着，同时嘴里大声呼救，希望有人能来救她，毕竟她是皇家格格，康熙心中的一个重要女人，身份尊贵，住在这菜园之内，四周也都有侍卫保护，如果遇到危险，侍卫们一定会来相救，冰月格格现在只希望赶紧有侍卫前来，把这个禽兽拉开。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第030章 搞了亲姑姑（1）
　　胤G一见冰月格格大叫，想要人来救她，不禁哈哈大笑，说道：“我的好姑姑，好侄儿知道旁边驻扎有侍卫，不过你真的以为他们能救得了你？现在我胤G统领皇阿玛的兵权，已经是大清实际上的主子，你的那帮侍卫又怎么敢阻拦我？姑姑，还是乖乖的顺从，我会让你很舒服的！”
　　冰月格格眼见如此，不禁立时感到一阵绝望，只得哀求道：“胤G，求求你，求求你放过我吧！我们……我们真的不能做这种丑事的，那样……那样是违背纲常伦理的，我们……我们会被世人唾骂的……不要啊……求求你……要真做了，姑姑就没法见人了！死了也对不起爱新觉罗家的列祖列宗啊！”
　　胤G看着冰月格格哀求的可怜眼神，不但没有起怜悯之心，反而更助长了她一定要糟蹋冰月格格的行动。
　　“去他娘的纲常伦理！去他娘的爱新觉罗的祖宗！姑姑，我现在是真的爱上你了！我才不管那么多！我要你！”说着，胤G再也顾不得许多，将头伸上去，在冰月格格的脸蛋儿、玉颈、耳朵上肆意亲吻起来，同时左手已经伸到了冰月格格的胸前，在那对宝贝玉兔上轻轻捏弄起来。
　　“啊……”冰月格格的脸上流淌出了屈辱的泪水，不过她久未被男人碰了，身子空落落的，此时被胤G年轻的、强有力的大手摩挲着，身子自然就是有了超强烈的反应，很快就脸颊红晕，下体开始流出蜜汁，浸湿了她的性感小内裤，身子也不紧软了很多。
　　但是羞耻心和理智告诉她，自己一定要挣扎，一定要保住贞操，决不能让胤G得逞，她用力的左右摇晃着脑袋，躲闪着胤G的嘴唇，同时身子也是左右乱晃着，不让胤G碰到她的重要重要部位。
　　但是她的这点所谓的挣扎在胤G这等情场老手面前显得是那般的薄弱，而她的反抗，也很快激起了胤G心中更强烈的欲望。他一把抱起冰月格格，大笑道：“姑姑，我们上床吧！”说着，胤G抱着冰月格格就朝床边走去。
　　“不！我不要上床！你这个禽兽！快放开我……快放开我……”冰月格格拼命地挣扎着，双脚挥舞，试图摆脱胤G的魔爪。
　　但是胤G可是个练武之人，再加上利用《黄帝心诀》吸收了不少女人的元阴，此时内功颇为了得，怎么会被冰月格格只是略略学过点拳脚功夫的弱女子所打败？他粗暴地把冰月格格扔到了床上，然后伸手点了她的穴道，让她动弹不得，接着脱光自己的衣服，露出了健美的身材和巨大坚挺的大鸡巴。
　　冰月格格是早就经历过人事的熟女，见到男人的裸体，自然不会如同小姑娘一般吓得不敢看。此时她看着胤G的身体，只见那动人的体魄，古铜色的肌肤，胸膛手臂健实的肌肉都是那般动人，自己可从未见过这样身材完美的男人。
　　而最令冰月格格看得目不转睛的则是胤G那长若银枪、坚如顽石的大鸡巴，只见那鸡巴此时约莫有八九寸之长，红润似乎闪现着光泽的龟头此时微微颤抖，似乎在向冰月格格示威。
　　当看到那火热巨大的大鸡巴的一瞬间，冰月格格脑袋“轰”的一阵巨响，那多年没有经过爱欲紫润德的身子再次窜起了火焰，她“呀”的一声，羞得无地自容，发现随着自己的颤动，双腿之间竟然分泌出了水迹，她自然知道那是女人特有的爱液，而且这已经是第二次流出来了！这一个突如其来的变化如同一把利剑插入了冰月的心中！
　　“我……我竟然流……流水了？怎么可能？难道……难道我真的是一个淫荡的女人……”冰月格格羞愤地想到。
　　胤G此时可管不得这许多，他一把跳上床来，疯狂地撕扯着冰月格格的衣衫。冰月格格那可怜的蜀锦衣衫如何经得起胤G的摧残，在一阵阵布匹飞舞和破碎声中，冰月格格身上的衣服已经所剩无几，只留下那美丽的杏花红色小肚兜，还有一条粉红色的小内裤。
　　看着冰月格格性感动人的身材，那高耸的肉峰，白嫩的肌肤，修长的大腿，雪白的足踝，动人的曲线，这无不刺激着胤G身上的每一个神经，让他恨不得立刻欲仙欲死。
　　而相反的，衣服被胤G剥光，被点了穴道无法动弹的冰月格格则是羞愤欲死，满人虽然不如汉人有那么多的规矩，但是此时毕竟是封建时代，自己的最隐秘的身子被别的男人看到，而且还是自己的亲侄子，这种屈辱让冰月格格恨不得立刻就死去算了。
　　胤G当下微笑着解开了冰月格格的穴道，冰月格格眼见自己可以动了，赶忙又要挣扎，可是胤G已经一把抱住了冰月格格的额头，大嘴吻上了她的红唇。
　　“呜呜呜……”此时冰月格格的朱唇被胤G死死的吻住，香甜爽口的红舌也被胤G纠缠着疯狂的搅动着，只能发出阵阵类似于呜咽的呻吟声。
　　冰月格格扬起手臂，用尽全力的抵住胤G的胸膛，想要强行将他推开，不过胤G的身子太沉了，尝试了几次，都没能成功，同时还令得自己的力气越来越小，随着胤G不断的用舌头挑逗着自己的脸颊、嘴唇、舌头、脖颈、耳朵，冰月格格的体力，又渐渐的被胤G抽干了。
　　“啊……不要……啊……”
　　在胤G的狂吻和抚摸之下，冰月格格再次控制不住的呻吟起来，她分明感觉到自己白皙丰挺的乳房，在胤G隔着肚兜的大力揉捏下而变了形，自己的粉红色的小乳头，也在胤G的挑逗下，变得鼓涨涨的了，随着胤G两根手指的用力一捏，冰月格格吃痛的蹙起眉头，娇声呻吟道。
　　“啊……胤G……轻点……别太用力……啊……慢一点……好爽……啊啊……好舒服……”
　　胤G眼见冰月格格终于动情，不禁大喜过望，大手在冰月格格的大奶子更加卖力的揉捏起来
　　冰月格格身体轻轻的发出颤抖，她终于在身体的强烈反对下，从抵抗选择了屈服，闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　胤G火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　胤G一面将将手伸到冰月格格的肚兜下面，用手指夹住冰月格格的乳头，揉搓着冰月格格柔软弹性的乳房，另一手则将冰月格格的肚兜解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因胤G的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令胤G垂涎想咬上一口。
　　“嗯……胤G嗯……喔……”
　　胤G低下头去吸吮冰月格格如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，冰月格格觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她侄子，但是快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了……喔……”
　　冰月格格觉得快被击倒了，胤G的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。胤G的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　此时，冰月格格已经放弃了所有的抵抗，像是怕胤G跑掉似的紧抱着他的头，她将胤G的头往自己的乳房上紧压着。这让胤G心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得冰月格格觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让胤G玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……胤G……好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的胤G就是抱这样的情心吸吮着冰月格格的乳房。一会后胤G的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到冰月格格的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进冰月格格那两片肥美花瓣，冰月格格的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在胤G的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！胤G啊……”
　　尊贵动人的冰月格格用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。冰月格格觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到胤G的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　胤G的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得冰月格格美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到冰月格格的两腿之间，看到冰月格格所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　他顿时看得热血沸腾，立刻下拉冰月格格的粉红小内裤，扔到一边，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。冰月格格的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。冰月格格的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　胤G用手轻轻把它分开，里面就是冰月格格的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。胤G毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄冰月格格的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。　　“喔……喔……胤G……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　冰月格格因胤G舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向胤G的嘴边，她的内心渴望着胤G的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。胤G的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论胤G做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……胤G……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　胤G的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使冰月格格的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到冰月格格淫荡的样子，使胤G的欲火更加高涨，虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“胤G……姑姑痒死了……快来……喔……姑姑受不了了……喔……”
　　冰月格格清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得胤G已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，冰月格格一直在皇家都是高贵的，而她本身的气质的确清纯淡雅，所以见她露出淫荡之色，胤G此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上冰月格格那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　冰月格格双手搂抱着胤G那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着胤G的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备胤G攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入胤G的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“胤G……姑姑受不了啦！……我……”
　　胤G的大肉棒，在冰月格格花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　冰月格格跟着一声娇叫，“痛死我了，胤G……你的阳物好像又变大了，姑姑受不了！……比姑姑第一次还痛啊……真的好痛啊……”


第031章 搞了亲姑姑（2）
　　胤G看冰月格格痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　冰月格格感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，就算嫁为人妻之后，也从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　胤G也是爽的要死，赶忙运用《黄帝心诀》，吸收冰月格格的元阴。
　　“好大好烫啊！”
　　冰月格格清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得胤G暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！　　  “哦！好深啊……”
　　疼痛使冰月格格哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，这简直可以比得上是第一次开苞时的痛苦。
　　“姑姑，太大了吗？马上会习惯的。”
　　冰月格格感觉胤G钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　冰月格格吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是胤G的肉棒不断的抽插着，已使冰月格格脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，冰月格格下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔…… 啊……啊………喔…”
　　每当胤G深深插入时，冰月格格就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且有时还情不自禁的喊出了满语。
　　胤G听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使冰月格格前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。冰月格格淫荡的反应更激发胤G的性欲。
　　“啊……嗯……嗯…喔…喔……胤G…快…再快一点……”
　　 胤G将冰月格格的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使冰月格格觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。冰月格格的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　胤G更不停地揉搓着冰月格格早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。冰月格格几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……姑姑不行了……喔…爽死了……”
　　冰月格格全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　冰月格格软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。　　当胤G将肉棒抽出时，这样的空虚感，使冰月格格不由己的发出哼声。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　胤G将冰月格格翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　冰月格格尚在微微的喘气时，胤G的肉棒又从后方插了进去。胤G插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，冰月格格全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　胤G手扶着冰月格格的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。冰月格格才刚高潮过的阴部变得十分敏感，冰月格格这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的冰月格格女人原始的肉欲暴发出来。她追求着胤G给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…胤G…你干的姑姑爽死了……喔…姑姑…让你干死了……喔……”
　　胤G用猛烈的速度作上下抽动，使冰月格格火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，冰月格格连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在胤G的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……胤G你的大肉棒…喔…干的姑姑…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　冰月格格再次达到高潮后，胤G抱着冰月格格走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　冰月格格站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“姑姑，好老婆，我来了……”
　　他把冰月格格雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…胤G…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　胤G用力抽插着，冰月格格这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着胤G的动作摆动。
　　这时候，胤G双手抓住冰月格格丰腴滚圆的美臀，就这样把冰月格格羊脂白玉一般的胴体抬起来。冰月格格感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了胤G的脖子，并且用双脚夹住他的腰。胤G挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使冰月格格半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，冰月格格的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着冰月格格大概走五分钟后，胤G把冰月格格放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住冰月格格的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从冰月格格的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的冰月格格虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应胤G的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……姑姑完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　冰月格格发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合胤G肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好胤G…好哥哥…好…弟弟…我不行了…姑姑要死了……喔…你干死我了……爽死……姑姑爽死了……喔……”
　　冰月格格心花怒放之间，不由又扭头过来，让胤G欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；胤G自不会放过如此良机，他一手继续把玩着冰月格格坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了冰月格格的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着冰月格格那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，胤G一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到自己的亲姑姑冰月格格全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快冰月格格如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到胤G终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的冰月格格早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎…………好哥哥……姑姑最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姑姑花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姑姑好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，冰月格格快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得姑姑美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……姑姑受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……姑姑泄了……好甜好香……浸得胤G好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，胤G也觉舒爽倍增，只是他不像冰月格格这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的冰月格格，暂停了动作，“好姑姑……没关系……先泄吧……稍息一下……让胤G尝尝姑姑的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好胤G……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……胤G……好好干吧……姑姑……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被胤G又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　胤G一手抱着冰月格格的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。冰月格格也抬高自己的下体，胤G用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在冰月格格的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着冰月格格的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得冰月格格不住婉转娇啼。
　　等到胤G终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到冰月格格子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好姑姑，好姐姐！胤G出来了，我射给你了！”
　　胤G发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　冰月格格的子宫口感受到胤G滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的胤G躺在冰月格格的身上，紧紧的抱住她。而冰月格格连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但冰月格格感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……


第032章 威胁姑姑
　　当冰月格格渐渐恢复了体力，她一把打开胤G在自己身上抚摸的大手，红着脸，冷冷的盯着他，气愤的大声说道：“胤G！你这个禽兽！你不是人，你是个畜生，你占有了我，我不会放过你的！”
　　胤G一听，也不生气，只是坏笑说道：“姑姑，你现在知道我是禽兽了？刚才不知道是谁在拼命地大喊‘我爽死了，喔，大肉棒干的我好爽’！现在怎么吃完就不认账了？！”
　　听胤G说这话，冰月格格脸上不禁红一阵白一阵，心中也是不知道如何是好，同时，她也不禁回味起了刚才的激情感觉，心想，那其实还是不错的……
　　可这个念头她只是想了一想，就立刻驱除出脑境，大骂道：“胤G，你这个不知廉耻的畜生！我是你的姑姑啊！皇上如果知道了，一定会杀了你的！”
　　“哦？杀我，哈哈，他敢杀我？他要是杀我，我反手就杀了他。倒是你，我的好姑姑，你敢把今天我们的事情告诉皇阿妈吗？哈哈哈。”胤G愈发不屑的说道。
　　冰月格格惊呆了，她心中清楚的明白，自己是不能把这事儿说出去的，如果说出去了，自己可就没脸见人了，那现在自己失贞了，那该如何是好？那看起来只有一条路可以走了……
　　刹那间，冰月格格眼中显现出了决绝之色，胤G看到这个眼神，一刹那间便明白了冰月格格想做什么。
　　果然，下一秒，冰月格格将额头猛地撞向了墙壁，胤G眼疾手快，一把抱住她，大叫道：“姑姑不要！”
　　冰月大哭着挣扎道：“你这个禽兽，你让我去死！你让我去死！我不活了！哇……”
　　胤G紧紧抱住冰月格格，心中知道这位姑姑性子刚烈，她说要自杀，可绝非空言恫吓，眼下之计，用劝说显然不顶什么事儿，看起来只有一条路可以走了！
　　于是，胤G脸色一沉，继而说道：“姑姑，你可要想好了，如果你现在自杀的话，后果可是要你自负的！”说着，胤G放开了冰月格格。
　　冰月格格愣了一愣，问道：“什么后果？什么自负？！”
　　胤G冷笑道：“姑姑，我想你该知道，如今本王统领满汉蒙上三旗，兵权、政权基本上掌握在我的手上，如果我要你安亲王一脉就此断绝，想来也不是什么难事！”
　　“什么？”冰月格格惊得呆了，“你……你强奸了我？你……你还想迫害我的家人？！他们……他们也是你的亲人啊！”
　　胤G哈哈一笑，说道：“对啊，正因为他们是我的亲人，所以我才不想因为你的自杀而将安亲王一脉赶尽杀绝，如果姑姑放弃自杀的念头，好好活着，胤G保证，必定让安亲王一脉得以继续享受荣华富贵，若不然，便是灭族大祸！就如同那多尔衮一样，死后也不得承认为爱新觉罗家的子孙！”
　　冰月格格听了这话，颤抖了，她的确不关心自己的生命是不是可以存活在这个世界上，但是她不能不关心自己安亲王一脉的荣耀，自己的兄弟姐妹如果因为自己的死，而被迫害，最终还要落得个跟多尔衮一样的下场，那自己就是死也不能瞑目了！
　　一刹那间，冰月格格颤抖了，然后，她猛地指着胤G，叫道：“好！我可以不死！但是我再也不想见到你！你给我滚，给我滚！”
　　“呵呵，要我滚可以，不过……”胤G笑着进入了空间，瞬间取了空间之水出来，递到冰月格格面前，说道，“姑姑把这碗水喝了，然后胤G自然会滚的！”
　　冰月格格眼见胤G忽然消失，然后又出现，不禁吓了一跳，但是她此时却不想问胤G是怎么回事儿，而是冷笑着问道：“是不是本宫不喝，你就还会迫害本宫的家人？！”
　　“呵呵，姑姑，你真的很聪明啊！”胤G邪邪笑道。
　　冰月格格冷冷地白了胤G一眼，，然后拿过泉水，喝了下去。
　　霎时间，冰月格格只觉得浑身舒爽之极，不禁很是吃惊。
　　“记住，不许自杀，每天必须吃好喝好，如果你敢死，我会屠灭了你安亲王一脉！”胤G丢下一句话，站起身穿好衣服，轻轻的叹了口气，心道：“看样子，自己虽然占有了姑姑的身体，可若是想要得到姑姑的心，让她彻底的爱上自己，怕是还要多加努力才是啊。”
　　胤G出了大门，苏培盛走上前来，坏笑着说道：“爷，您快活完了？”
　　胤G看了他一眼，淡淡地道：“今日的事情，不许对外乱说！”
　　“那是那是！奴才是什么人啊！那就爷您的一条最忠实的狗，怎么可能乱嚼爷的舌根？”苏培盛恭敬地说道。
　　“还有！回去之后，立刻到宫里选几名有功夫的信得过的太监和宫女前来服侍姑姑，要随时将她的一举一动报告给我！”胤G说道。
　　“奴才明白！”苏培盛赶忙说道。
　　※※※
　　胤G回到王府之后，这两天也确实把他忙坏了，又是办公又是睡美女，可没一刻闲工夫，此时的他一回到府中，就径自去了自己的主卧室。这所谓的主卧室，就是说胤G平时住的房间。当然，这种房间很多时候都是摆个样子，因为王爷晚上大多是去自己的老婆小妾那里睡觉，主卧室一般是不睡的，不过此时胤G刚刚睡过冰月格格，也不想再找女人，于是就自己到主卧室休息。
　　胤G进到卧室之内，长舒了一口气，躺在床上，开始运功，探知一下自己的内力究竟有何成长。
　　原本的胤G就有一定的内功底子，论武功在众阿哥中也是拔尖儿，此时修炼《黄帝心诀》，这几日睡了不少美女，此时运起功来，只觉得内息丹田颇为澎湃，似乎已经冲破了《黄帝心诀》的第一重境界，但是不知道为什么，似乎还达不到《黄帝心诀》上记载的第二重心法的要诀。
　　不过接下来胤G就想到了，《黄帝心诀》上所记载的是处女才是修炼这门武功的最佳鼎炉，而自己现在所睡的处女也只有翡翠一个，而且她的资质还不是很高，所以修炼起来进境不快。
　　而自己府中的侍女，胤G也想过动脑筋，用她们的处女身来练功，但是这却有一个大问题，就是自己府里的侍女容貌让自己动心的现在还没找到，她们大多数是八旗包衣出身，容貌不美，身材也不好，胤G这几日玩儿惯了美女，对这些庸脂俗粉根本没兴趣。
　　不过好在，等大年过完，进入初春，就是选秀女的时候，到时候在从秀女里面选出最好的收用也就是了，比如那个贾迎春，看起来就是个绝好的鼎炉，而今年自己也该找个正宫福晋，替自己打理好后院，毕竟硕大的院子，没个女主人是不行的！
　　就在此时，胤G忽然想起，自己对这个世界的武林似乎了解不多，从前看武侠小说就很向往这武林中的各种纷争战斗，此时来了，也有必要了解一下，并且日后当了皇帝，估计也要想办法笼络这些江湖人士，毕竟如今民间反清的武林人士，还是为数不少的！
　　当下，胤G呼唤道：“玉檀，玉檀！”过了一分钟，玉檀走了进来，问道：“王爷，怎么了？”
　　胤G说道：“你去告诉苏培盛，让他进趟宫，把李辉给本王找来！”
　　“哦，是！”玉檀答应了一声，赶忙退了出去。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第033章 武林形势
　　过了一个时辰，李辉赶到了胤G的房中。
　　“参见王爷！”李辉躬身行礼道。
　　“免礼！”胤G淡淡地道，“坐吧！”
　　“谢王爷！”李辉也不客气，一屁股坐在椅子上，“不知道王爷找奴才前来有什么事情？”
　　“没什么，就是想问问你，你知道什么叫江湖么？”胤G问道
　　“回禀王爷，奴才知道。”李辉见胤G问到江湖，先是一楞，却又立即回答。
　　果然有江湖啊！胤G点了点头，问道：“江湖上，与你差不多厉害的人，多不多？”
　　李辉有些摸不着头脑，显然不知道怎么回答，只好道：“回王爷，不如奴才与王爷解释一下江湖吧。”
　　“如此甚好。”胤G大笑了起来，从读武侠开始，江湖就是胤G心中的一个梦，如今能亲身体会一下，心中不由得轻飘起来。
　　“所谓江湖，就是民间习武之人的大圈子。由于……由于咱们大清如今掌了江山，所以在江湖中，有很多人持武自傲，将我们当成蛮夷之辈，不将朝廷放在眼里。但也有很多江湖人，完全依附，或半依附的依靠朝廷。”李辉顿了一下，又道，“江湖又分白道与黑道，白道通常都是一些大门派与历史悠久的各类世家，通常白道是不会明目张胆的与朝廷作对。黑道，由各种邪派，以及各种做灰色生意的帮派组成，这类人，对朝廷危害很大，往往目无王法。并且，如今还有许多人组成的帮派介乎于黑白之间，白道不会惹，黑道也不敢得罪他们，这些人众帮会，就是反清最厉害的江湖人士。”
　　恩，这些与胤G知道的也差不多，于是胤G点了点头，问道：“那江湖之中，李辉你的武功在什么水平？”
　　李辉一听，得意一笑，说道：“皇上，这就不能怪奴才不谦虚了！如今奴才的武功已经大成，师傅所传剑术已经融会贯通，除了奴才去世的师傅以外，奴才想来，江湖上也只有四人或许可以和奴才一较高下！”
　　“额？是哪四个人？！”胤G大感兴趣，赶忙问道。
　　“第一位自然就是少林方丈法恩大师了！少林乃是天下武学之宗，法恩大师担任少林方丈已经四十余年，德高望重，是武林第一前辈，如今据说已经练成了一十五门少林绝技，更精研易筋经内功，当今江湖估计是无人可敌了，所以法恩大师是武功天下第一，是江湖人人信服的！”李辉说道。
　　胤G点了点头，少林方丈武功天下第一这没什么好奇怪的，于是继续问道：“第二人呢？”
　　“第二人就是武当派的玄凌道长！”李辉说道。
　　“玄凌道长？是武当派掌门？！”胤G问道。
　　“不是，玄凌道长乃是武当传功长老，却并非掌门人！”李辉摇头说道。
　　“啊？他不是武当掌门？！”胤G有些吃惊。
　　“王爷，在武林当中，各派的掌门人选并非一定是那一派武艺最高的人担任，而是由上一代的掌门指定人选。武当派乃是武林当中最大的两个门派之一，仅次于少林派，所以那一派选掌门人，一定要是德才兼备之人，玄凌道长乃是武当派这百年以来最强的高手，二十年前曾经在天山之巅对战当时武林中的七大败类――天池七杀，接过玄凌道长只用了二十招就手刃了七杀，一时之间名震江湖，但是听说上一代武当掌门认为玄凌道长武功虽高，但是有勇无谋，并且杀戮之心过重，所以将掌门人之位传给了他的师弟玄清道长，玄清道长虽然武艺大不如玄凌道长，但是为人谦和，并且头脑细腻，这几年将武当派越发治理的兴盛。”
　　“额！那那个玄凌道长对自己没得到掌门之位可有不满？”胤G问道。
　　“这，奴才可就不知道了！江湖上也从未有人提起过此事！”李辉说道。
　　“额，那你继续说吧！”胤G说道。
　　“好，这第三位就是魔教，也就是白莲教教母――海玉珠！”李辉说道。
　　“白莲教……教母？”胤G一愣，他可是知道这白莲教对清廷一向是恨之入骨的，可没想到他们的教母居然也是李辉口中的四大高手之一。
　　“不错！”李辉点头道，“海玉珠是白莲教教主杨胜天的义女，今年她估计也有三十岁了。她虽然还是这百年来，唯一练成白莲教最上乘的武功――白莲混元功的人。十年之前，白莲教曾经大举和中原各派开战，当时战场在少室山，听说这海玉珠首次出现，凭着自己的白莲混元功，和少林方丈法恩大师打成了平手。一时之间，武林震动，这海玉珠也瞬间成为了武林当中的绝顶高手行列。”
　　“哦！”胤G点头，问道，“那海玉珠相貌如何？嫁人没有？！”
　　“海玉珠的相貌，想来除了白莲教主杨胜天，其余人都没见过，因为她从来都是带着面纱的。至于嫁人，这奴才倒是敢担保，海玉珠绝对乃是绝对冰清玉洁的处女，因为白莲教中只有处女才能担任教母，每年白莲教会在总坛举行一次圣火祭祀大典，那个时候就要检查教母的守宫砂可是完好，所以绝对不可能嫁人的！”李辉说道。
　　“额？那第四个呢？”胤G问道。
　　“第四人乃是江湖上最大的反清组织，名叫红花会的总舵主，名叫于万亭，此人的武功也是很了得，最厉害的武功是狂龙掌法，当年他曾经凭借此路掌法和玄凌道长打成平手，并且诛杀了白莲教五位护法长老，一时之间名动江湖，无人不知。”李辉说道。
　　我靠？红花会？书剑恩仇录？纳尼？胤G吃了一惊，继而赶忙问道：“李辉，你说于万亭？那他有没有个干儿子叫陈家洛的？！”
　　“陈家洛？王爷，奴才没听说过这个人！他是谁？”李辉不解地说道。
　　“哦哦！没什么没什么，可能是我搞错了！”胤G呵呵笑道，心想陈家洛他老爹这个时候都还年轻得很，陈家洛怎么可能出现啊！
　　当下，胤G问道：“李辉，你说的这四大高手，有没有可能归顺朝廷，最不济也要不和我们作对？！”
　　李辉一听，叹了口气，说道：“王爷，这恐怕您要失望了，首先，少林方丈和玄凌道长这两个人虽然不会跟朝廷为敌，但是也不可能归顺，毕竟这些名门正派中人一向看不起官府，更何况我们……”说到这里，李辉欲言又止，但胤G知道他想说什么，当下淡淡道：“至于其他两个，就更不可能了吧！”
　　“是的！王爷！”李辉说道。
　　胤G叹了口气，点了点头，说道：“还有件事情，本王如今也会些武功，想让你帮我看看，我的武功究竟在江湖上是什么水平！”
　　李辉一听，点了点头，说道：“那个容易，王爷，你现在和奴才用力对一掌试试！”说着，李辉伸出了自己的右掌。
　　胤G一见，赶忙站起身，依言伸掌与他右掌相抵。
　　李辉道：“气沉丹田，发劲罢。”胤G凝力发劲。李辉手掌略缩，随即反推，叫道：“王爷小心了！”胤G只觉一股强劲之极的内力涌到，实是抵挡不住，登时倒退数步，这才站稳。
　　“奴才得罪了！”李辉赶忙请罪道。
　　“本王的内功如何？”胤G毫不介意，淡淡地说道。
　　“王爷的内功十分不错，估计在江湖上对付二流高手足足有余！只要再加苦练，将来必定能进入一流高手境界！”李辉说道。
　　胤G一听自己只是二流水平，不禁心中一黯，但是随即想起自己日后只要勤加修炼《黄帝心诀》这门双修内功，那便一定能够有所提升，不禁又十分欢喜了！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第034章 初见林妹妹
　　夜晚之内，胤G一个人进入了空间，而他惊奇地在空间里面发现了一个庞大的图书馆，在里面，胤G看到了许多有名的武功秘籍，比如降龙十八掌、独孤九剑、九阴真经等。
　　胤G不禁大喜过望，当下拿了几本武功秘笈出来，就此开始研习起来。
　　※※※
　　如此过去了几日，这几日里，胤G除了每日上朝，处理一些国事之外，就是在府里研习武功，他本身内力已经颇有根基，再加上此时修炼了一些绝世武功的秘笈，武功与日俱增，虽然内力增强不多，但是武技已经提升了不少。胤G的想法是等来年开春，秀女选出来之后，就收一些美丽的秀女入府，好好练功。
　　而十四阿哥也已经从军中回来了，德妃见到儿子的时候开心地不得了，胤G看了，心中很是吃醋，所以就让康熙下旨，封十四阿哥为贝子，出宫开府居住，但是又不指福晋，让她闲赋在家，平时无诏不得入宫，德妃虽然不情愿自己的儿子就此分开，但是也只能如此。
　　而冰月格格，胤G也从服侍她的侍女那里得知，冰月格格如今虽然每日神情有些不对，但是不知道是因为早已经看开了还是什么，除了前几日哭过几场之外，之后的日子里就再也没有过多的伤心，每日依然种种菜、干干小小的活计，一切都还比较正常，胤G心想这段日子还是不要去找她的好，等这段日子过去了，再想办法和她彻底在一起。
　　而宫里的贾元春这几日也是不停地派人询问胤G凶手抓到没有，都给胤G推塞过去了，贾元春也知道这事儿不易，久而久之，也就不问了。
　　这一日，胤G正在府里练着太极拳，这路拳法他前世也练过，但是仅仅也只是作为一种健身拳，但是这一世有了内功之后，胤G才真正的明白了这路拳法的厉害，所以加意修炼。
　　只见此时胤G一招一式当真施展的是行云流水，揽雀尾、白鹤亮翅、手挥琵琶、单鞭、云手……那一招招都使用的有模有样。
　　就在胤G练拳的时候，狗腿子苏培盛跑了进来，胤G一见立刻停下来，问道：“什么事儿？”
　　苏培盛说道：“爷，荣国府的贾政来了，就在大厅，说是王爷要见的那个人来了？！”
　　“什么？”胤G随口问道。
　　“好像是她的侄女，叫什么林……林什么玉的，今天到他家了……”苏培盛说道。
　　“什么？！”胤G心中大震，林妹妹……林妹妹来到贾府了？！
　　一想到那前世自己超级热爱的林妹妹，此时已经来到了京城了，胤G就兴奋不已，叫道：“走！去见贾政！”
　　※※※
　　来到大厅之内，只见贾政正坐在大厅的椅子上等待着。此时的他，两边鬓边已经有了白发，显然贾琏三人的死给他造成了不小的打击。
　　贾政一见胤G，立刻站起来说道：“奴才贾政见过四王爷！”
　　“政老不必多礼，快告诉我，可是林妹……黛玉姑娘来到了贵府？！”胤G焦急地问道。
　　贾政虽然不知道胤G为什么这么关心自己那个小侄女儿，但是前些日子胤G对她说过的话却是不敢忘记的，赶忙说道：“正是！王爷，如今黛玉就在奴才府上，今日才到的。奴才谨记王爷说的话，黛玉一到，就赶紧到府上前来告知王爷了！”
　　“善！”胤G一拍手，叫道，“政老，你做得好啊！你做得好啊！本王这就要到你的府上去见见林姑娘，你看如何？！”
　　“这自然没问题！自然没问题！”贾政赶忙赔笑道。
　　※※※
　　胤G和贾政坐在马车上，胤G随口问了几句贾政家里如今的情况，得知了贾琏三人的丧事已经办完，王熙凤除了前几日大哭过几场外，倒是很快不再难过了，只是这秦可卿自从丈夫和公公死后，受不了打击，病倒在床，这几日都在服药。
　　胤G一听，心想秦可卿原著就是死于疾病，自己到了那儿，可一定要用空间泉水把她治好，另外，林妹妹也要喝泉水养好身体，切不能在出事儿了。
　　※※※
　　车子很快行驶到了宁荣二府，此时一干贾家子弟都已经在那里硬接胤G了。上次胤G前来是因为没有准备，所以只有贾家三人接待，此时却是因为早已得到了通知，所以贾府凡是有些辈分和官位的人，皆来迎接这位位高权重的王爷。
　　“参加四王爷！”胤G下了车以后，所有的人都向胤G磕头请安。
　　“大家不必多礼，都起来吧！”胤G淡淡一笑，让众人起来。
　　“谢王爷！”众人起来之后，胤G看着宁荣二府门口还挂着一些白布，不禁无奈一笑，对贾政说道：“贾政，我们进去吧！”
　　“是！王爷！”贾政赔笑道。
　　※※※
　　进到大堂，丫鬟送上茶点，贾政微笑道：“王爷，您且先用些茶点，奴才这就去请黛玉前来！”
　　胤G点头道：“如此甚好！”
　　贾政去后，胤G看了看荣国府内，此时这里的丫鬟个个都比较清秀动人，比上次来的时候档次高了不少，心想看起来贾家为自己可能前来布置了不少啊！
　　过了十来分钟，贾政回来了。接着帘幕轻舞，后堂走进来一个极美极秀气女童。
　　只见她约莫七八岁年纪，是绝对的小小萝莉，头上戴着白色的小凤头簪，两边各垂着可爱的小辫子，额前覆着刘海，穿着白色罗衫，罗衫上有梅花映衬，两道娥眉飞扬若蹙，一双俏眼似泣含情，两颊酒窝若隐若现，两处耳坠明月皎然，贝齿轻启似石榴的籽粒，纤腰若束，风中娉娉袅袅；玉手如葱，楚楚动人。
　　当胤G看着这个女孩子的时候，不禁呆住了，心道天哪，这么小的小孩子都这么漂亮，要是长大了，那还了得？她……她就是林妹妹了吧？
　　胤G前世的时候，记得有一次自家的黑白电视机里正播着87版红楼梦的第一集《林黛玉进贾府》，看到一身素服的林妹妹遥遥的走来，当时的周强惊为天人。而后他便迷上了《红楼梦》，慢慢地林妹妹在他小的时候便成了他刻骨铭心的一段记忆，也成了他那个苦难年代的精神寄托。然而生活的重压，学业的负担使他将这段浪漫的幻想总是藏在最深处。
　　每当夜深人静的时候，脑海里总会不自觉地出现林妹妹的倩影，似一个个涟漪荡漾，搅动已经死寂的春水。他前辈子从未找过女朋友，总是喜欢把遇到的女子与梦中的仙子作比较，于是一个个都有些俗气了。在这一点上，他一直是个顽固的理想主义者，也因此，他特别讨厌宝玉，因为他对深爱自己的人都不能保护，整天说着活着一起活着，死了一起死了的话，却没见晴雯、黛玉死的时候，他跟着一起变成飞灰。既然你不能保护林妹妹，还总惹得她生气，那么我，爱新觉罗.胤G就要向你挑战，不，你没资格接受我的挑战，只是要由我来呵护林妹妹一生！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第035章 要走林妹妹
　　胤G看着这可爱的小萝莉林黛玉，眼中不禁不断放光。林黛玉此时才不过七岁年纪，此时看着胤G眼中的神色，颇有些不明白眼前这个男人怎么好像想要吞掉自己一样？
　　贾政拉着林黛玉上前，微笑道：“王爷，这就是奴才的侄女黛玉！黛玉，还不快见过四王爷？”
　　“四王爷吉祥！”林黛玉出身官宦世家，虽然年纪尚稚，但是却已经颇有大家闺秀的风范，此时一张口，语音清脆动人，听得胤G是心中一暖！
　　当下，胤G干嘛拉住小黛玉，微笑道：“林小妹妹，不要叫我王爷，这样多见外啊？叫我声四哥哥，快！”
　　此言一出，贾政和后面跟着的苏培盛大惊，贾政叫道：“王爷，这可万万不可！我们奴才岂能……”
　　“好了！你给我闭嘴吧！”胤G朝他挥了挥手，然后和颜悦色地对林黛玉说道：“林小姑娘，乖，叫我声四哥哥，我也叫你声林妹妹好不好？”
　　林黛玉眼见胤G相貌俊秀，眉目慈和，此时又是温言温语地对她说话，不禁登生好感。她年幼无知，此时对尊卑礼节还似懂非懂，于是张口叫道：“四哥哥！”这一叫之下，那张小小的樱桃小口便轻轻张起，可爱至极，胤G看着不禁心中大动，呵呵笑道：“林妹妹好！今日你四哥哥我来也没给你带什么礼物……”说着，胤G接下腰间的玉佩，塞到林黛玉手上，微笑道，“好妹妹，这个送给你做见面礼吧！你可莫要说哥哥我寒蝉啊！”
　　林黛玉看着手上洁白无瑕的玉佩，不禁一阵犹豫。贾政一见，赶忙说道：“黛玉，王爷要你手下，你就收下吧！还不谢谢王爷！”
　　“嗯，谢谢四哥哥！”林黛玉轻声道。
　　胤G微笑着拉着林黛玉走到椅子边上，自己坐下，说道：“林妹妹，不如做到哥哥腿上了，哥哥和你聊聊天如何？”
　　贾政一惊，心想包衣奴才出身的人坐到亲王的腿上，那可是大大的不敬，可是眼见胤G如此，又哪里敢说个不字？
　　“好啊！”林黛玉笑着坐在了胤G的腿上，胤G只觉得林黛玉的身子轻得可以，她坐在自己的身上，自己根本感觉不到有什么沉重感。
　　当下，胤G伸手摸了摸林黛玉白玉一般的脸蛋儿，微笑道：“好妹妹，告诉哥哥，你如今的身体如何？”
　　林黛玉眨巴眨巴晶莹如水的大眼睛，说道：“好教哥哥得知，玉儿身体一向不好，如今冬天天冷，却也时常咳嗽发热，好在大夫开了丸药，每次身体不适吃上一点儿，却也没事儿的！”
　　“哦！”胤G点了点头，说道，“那好妹妹，你想不想要以后都不用吃药呢？！”
　　林黛玉一听，微微一愣，不相信地说道：“我当然想了，可是要怎么做呢？我听那些大夫说，我是天生体弱多病，这恐怕是难以彻底治好的！”
　　胤G微笑道：“如果你以后肯跟四哥哥住在一起，四哥哥就让你以后都不用再吃药！”
　　“真的吗四哥哥？！”林黛玉大是欢喜，但是随即说道，“可是……这里是外祖母家，如果我走了，外祖母会伤心的，还有刚才见到的那个宝玉哥哥……”
　　胤G一听宝玉二字，心中不禁一惊，心道奶奶的，林黛玉已经见过贾宝玉了？那可绝对要今日就把她带到自己身边，可绝对不能让那块烂玉占了先机！
　　当下，胤G轻轻哄道：“林妹妹，你住到哥哥我的家里，也随时可以回来看你的家人啊！哥哥的家要比这里大很多，你住到哥哥家里就是小公主，哥哥每天陪你吃，陪你玩儿，陪你上床睡觉好不好？”说到上床睡觉，胤G不禁心中淫笑一声。
　　“可是……可是……”林黛玉颇为为难。
　　“哦，那要不这样吧！你问问你姑丈！”胤G指了指贾政，“如果你姑丈同意，我想你就没意见了吧？”
　　“哦！好的！”林黛玉天真地点了点头，跑到贾政身边，说道，“姑丈，四哥哥要我去他家里住，你说我是去还是不去？”
　　贾政看着胤G此时正在瞪着他，那眼中充满了杀机，显然如果自己不同意的话，那就是灭族之灾，为官几十年的他自然知道应该怎么做，于是赶忙说道：“好黛玉，王爷请你去他家住，那是好事儿啊！王爷的家比咱们宁荣二府加在一起都大，而且什么吃的、什么玩儿的都有，你去王爷那里住，绝对是很好的事情！你就不要想了！你外婆那边我会去说，你就安心地去王爷那里吧！”贾政说出这话的时候，其实就是已经把林黛玉送给了胤G，日后胤G要把林黛玉怎么样，那自然就是胤G自己做主了。
　　林黛玉年纪毕竟太小，丝毫不知道贾政其实已经把自己送给了胤G（其实贾政也无奈，自己的小侄女儿就这样被胤G强逼着要去了，他也不乐意啊），听贾政同意自己去胤G家住，又听说胤G家比这里更豪华、更好玩儿，她小孩儿心思在，自然就很想过去了。
　　当下，林黛玉跑到胤G身边，说道：“四哥哥，姑丈同意我到你家里去住了！”
　　胤G呵呵笑道：“那太好了！四哥哥隆重的欢迎我们的小黛玉！”
　　林黛玉笑道：“那四哥哥，人家可不可以把王嬷嬷和雪雁也一起带上？她们都是从家里跟着我来的！”
　　“当然没问题，对了，林妹妹，没有紫鹃吗？”胤G问道。
　　“紫鹃是谁啊？”林妹妹天真地问道。
　　胤G一愣，继而似乎想起了什么，站起身走到贾政身边，问道：“贾政，你府里贾老太太身边可有个叫鹦哥的丫鬟？”
　　贾政一愣，继而不好意思地说道：“这个……奴才母亲身边丫鬟众多，奴才也不是很清楚，要不奴才让人去问问？”
　　“好吧，去问吧！反正本王还有时间！”胤G挥挥手说道。
　　贾政赶忙命人去问府里的管家，很快的就得到回报，确实有这么个丫鬟，如今十四岁了。
　　胤G点了点头，说道：“那好吧！贾老，从此这个丫鬟就改名紫鹃，跟着本王入府，照顾林妹妹！”这一次胤G就连委婉的开口要人都没说，等于就是直接下命令。
　　不过此时贾政自然不敢反对，赶忙说道：“奴才遵命，这就让鹦哥……不不，紫鹃收拾好一切跟随黛玉。”
　　胤G点了点头，转过身对林黛玉说道：“那妹妹，你切去收拾一下，哥哥带你回家……”
　　“王爷！”贾政上前说道，“怎么走的如此急？何不在寒舍用过晚膳再走？！”
　　胤G此时也不想走，毕竟这里还有三个熟女呢，他就是想等贾政说这句话，当下笑着说道：“这不好吧？太过打扰了！”
　　“哪里哪里！”贾政赔笑道，“王爷能在寒舍用膳，那简直就是我宁荣二府天大的荣幸，岂敢说打扰二字？”说到宁国府，贾政想起宁国公一脉就此断绝，不禁神色一黯。
　　胤G一听，微微一笑，说道：“那既然如此，本王就打扰了！”
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第036章 雍亲王淫乱宁荣二府之秦可卿篇
　　当下，胤G带着苏培盛就在贾政的引领下，在荣国府参观起来。
　　荣国府占地面积颇大，几代经营，均是住在此地，此时但见放射亭台皆是富贵无极，花园池水温馨自然，丫鬟仆役奔走不觉，整个府里是一片祥和之气。
　　胤G行走在这片宅子当中，边走边是点评，说的话也是颇为好听，贾政听得胤G的夸奖，心中也很是高兴！
　　行走至一座小院，胤G忽然想起秦可卿，转过头说道：“贾政，听闻宁国府的秦少奶奶如今身患疾病，本王略通医术，不知可否前去一见，为其诊断一下？”
　　“额！王爷还精通医术？”贾政一愣，问道。
　　“那是自然，不知道可否前去一诊？”胤G笑问道。
　　贾政哪里敢说个不字？当下赶忙引着胤G前往宁国府。
　　此时宁国府的贾珍、贾蓉皆以暴毙，宁国府衰败，此时已不见往日繁华。贾政引领着胤G，很快来到了宁国府秦可卿的院子。
　　秦可卿乃是官宦家的小姐，平时素喜清净，所住小院自然是清雅细致。来到院中，丫鬟仆役见到贾政，都赶忙行礼，却都不认识胤G。
　　贾政正要喝令众人行礼，胤G挥了挥手，示意贾政不要如此，然后说道：“我们进去看看！”
　　贾政领着胤G进到秦可卿的房间，秦可卿的丫鬟瑞珠和宝珠此时正在服侍床上的秦可卿吃药，一见有人进来，不禁吃了一惊，待看清是贾政，便赶忙行礼请安。
　　胤G看也不看这两个丫鬟，而是打量着床上的秦可卿，只见她此时身上只身穿雪白中衣，丰满坚挺的胸部高高翘起，脸色颇为苍白，但是却是更加显得楚楚动人，颇有些西子捧心之美。
　　秦可卿此时也看见了胤G，不禁吃了一惊，说道：“不知道四王爷驾到……”说着便要下床行礼。
　　胤G一把上前，扶住秦可卿，微笑道：“秦夫人可不必如此多礼！”此时胤G抚着她的姿势却是一只手搭在她的肩上，另一只手轻轻握住秦可卿的右手，这种姿势十分暧昧，秦可卿不禁俏脸一红，轻轻挣脱道：“王……王爷，可……可不能如此……”
　　胤G这才发现自己确实显得有些暧昧了，当下赶忙放开秦可卿，然后微笑道：“秦夫人，今日胤G前来是来给你看病的！你不用太紧张了！”
　　贾政一听，也是上前道：“不错，可卿，王爷医术通神，这次能来给你看病，却是你几生修来的福气了！”
　　秦可卿一惊，继而淡淡道：“那么，便有劳王爷了！”
　　胤G微笑着点了点头，然后朝苏培盛递了个眼色。苏培盛虽还不算老，但已经是个精明过人的人了，此时眼见主子递眼色，随即会意，赶忙说道：“贾大人，我家王爷给人看病的时候不喜欢旁人在这里打扰，所以请您还有这么几位姑娘都从这里出去，不要打扰了王爷的诊断！”
　　“啊？这……这不好吧？这我们走了，这可就是孤男……那个，总之不好吧？”贾政一愣，继而有些尴尬地说道。
　　“哎！我说贾大人！”苏培盛眼睛一瞪，说道，“瞧你这意思，是我说我们家王爷是衣冠禽兽，若是没人了就会侵犯你家媳妇儿不成？”
　　“不不不！”贾政吓了一跳，赶忙摆手道，“奴才万万不敢有次大逆不道的想法！”
　　“既然如此，那你该知道怎么做了吧？”苏培盛轻笑道。
　　贾政犹豫了一下，朝着瑞珠和宝珠挥了挥手，然后转身走了出去。那两个丫鬟看了秦可卿一眼，不知道应该怎么办。
　　秦可卿神色颇为不自然，但是看了看旁边的胤G，想起他雍亲王的高位，最后还是点了点头，两个丫鬟只得走了出去。
　　“爷，奴才在外面守着！绝不让任何人进来打扰王爷诊断！”苏培盛轻轻一笑，转身走了出去。
　　等屋里没人之后，胤G微微一笑，说道：“好了！秦夫人，你且等一下，我到那边去一下！”
　　秦可卿一愣之间，胤G已经站起身来，走进了房间的内侧，从那里进入空间，取了一些空间神水出来，继而再次回到秦可卿身边，微笑道：“秦夫人，你先把这碗水喝了，我们再说吧！”
　　秦可卿不知道胤G为什么要她喝水，但还是顺从地接过来，将水喝了下去。
　　这一喝之下，秦可卿登时觉得身体舒服了很多，原本身体无力地感觉登时消失，整个人仿佛重新得到一具新的身躯一样，出了一身的汗，舒服得不得了。
　　“天哪，这……这是怎么回事儿？”秦可卿欢喜地说道，“我……我的身体，我的身体好了！”
　　胤G笑道：“怎么样？秦夫人，本王的药如何啊？”
　　秦可卿惊讶地说道：“方才王爷给奴家喝得是王爷配的药物？”
　　“不错啊！怎么样，效果不错吧？”胤G呵呵笑道。
　　“真的……真的很神奇！王爷，奴家多谢王爷相救之恩！”秦可卿躬身谢道。
　　“不必多……”胤G刚想说个“理”字，可是却是当场愣住了。
　　原来此时秦可卿身上因为喝了圣水而出了一身汗，白色的中衣紧贴着性感的小肚兜，而肚兜又紧贴着饱满的双峰，在汗水的渗透下，几乎可以看到里面丰满诱人的胴体，看得胤G是眼睛都直了。
　　秦可卿此时看到胤G紧紧地盯着自己，不禁一愣，继而低下头一看，不禁“啊”地叫了一声，赶忙拿起锦被遮住胸口，低声道：“王爷，不要看吗……”
　　胤G当下听到秦可卿这句娇嗔，不禁心中大荡，当需爱身子不由自主地朝前倒去，秦可卿吃了一惊，娇躯自然而然地往后一倒，而胤G手掌已按上秦可卿高耸的乳峰上，手指一紧抓住了秦可卿的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，秦可卿一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而秦可卿也高挺着胸部向后倒去。
　　胤G抓紧机会，立刻向前紧抱住她的细腰，然后头往前倾，就这样头部陷入秦可卿温暖的双乳之中，压在秦可卿身上。
　　两人扑倒在床上，而秦可卿也不自觉的紧抱着胤G的头部，更因双腿在想张开稳住身子时，却又被胤G压到地上，心急下双膝一弯夹住胤G的腰部，而胤G也同时怕秦可卿受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将秦可卿的下身往自己身上带去，秦可卿很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在胤G结实的臀部秦可卿大口的喘息吐气想恢推骄玻高耸的胸脯不停的上下起伏，而胤G看着秦可卿，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。
　　秦可卿受此刺激，立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住胤G的头部，口喘气道：“王爷，不要如此，奴家……奴家会受不了的……而且……而且这样不遵礼法……”话未说完，秦可卿又“喔”的荡声一叫，原来胤G的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。
　　而秦可卿也因刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身肉洞早已湿润发潮，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但锢牡囊液仍自花瓣间隙流出，不但弄湿了小裘裤，更因此时双腿在轻轻扭动，下衫裂开破口，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在胤G那发红胀大的大菇头上。此时一不小心，胤G肉棒的顶端无可避免的轻触一下秦可卿的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大香菇头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向e没入。
　　虽然秦可卿早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然肉洞早已淫水锢乃囊纾但胤G的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当胤G那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，秦可卿立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：“王爷，赶快停住，你……你不能插进来！奴家……奴家是有夫之妇……”
　　胤G此时也不急于动手，双手从秦可卿的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，秦可卿只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来的连续的快感。胤G不断的抚摸着秦可卿每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着秦可卿赤裸裸的美G胴体。胤G的双手怜惜的揉捏着秦可卿那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在秦可卿双乳上画圈圈。
　　“可卿，你如今已经是寡妇了！就让我来安慰你吧！我知道你需要男人！”胤G轻笑着说着，然后胤G突然一口含住秦可卿殷红挺立的乳头开始吸吮。秦可卿遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　这秦可卿在红楼梦原著就是个不安分的主儿，和她的公公贾珍关系不清不楚，也算是个风流人物，此时丈夫死了，身子空虚，被胤G这么一挑逗，登时身子酥麻，扭动不堪。
　　“啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……我要……我要……”秦可卿再次大声浪叫。
　　胤G一见，知道秦可卿的情欲给自己挑逗上来了，不禁嘿嘿一笑，站起身来，脱光衣服，正要动手……
　　“来嘛……”
　　秦可卿忽然发出了一声娇喘，胤G不禁身子一震，听到这声轻柔的召唤，胤G再也忍不住了，将双手握上秦可卿裸着上身的硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在胤G的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
　　秦可卿在胤G粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。
　　不满足于只玩弄两颗大奶子的胤G，又凶猛的扯下了秦可卿的下身破裂的中裤，开始爱抚起他最喜欢的丝袜美腿，秦可卿今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在秦可卿的一双美腿之下，让胤G忍不住低下头舔舐了起秦可卿的美腿。
　　“这里也要你疼……”秦可卿红扑扑的脸转向了一边，伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。原来秦可卿今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下裤袜就能跟秦可卿作爱了。
　　看到秦可卿的私密处，让胤G热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。胤G连忙舔着秦可卿的小豆子，两片可爱的小阴唇，甚至还将舌头都伸入了秦可卿的阴道口。可卿的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，全都是当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。
　　“啊啊……可卿死了……死了……”秦可卿的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来，看样子是已经达到一次高潮了，这也不禁让胤G得意了起来。
　　“坏家伙好厉害，弄得可卿好舒服唷……”高潮之后，秦可卿慵懒的望向胤G，随即伸手圈住他肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，王爷……可卿要……让可卿疼疼大鸡巴。”
　　秦可卿将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了胤G滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。
　　胤G再也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了秦可卿的小穴中！
　　“啊……啊啊……啊啊！”秦可卿爆出一声又长又甜美的呻吟。
　　胤G坐起身来，将秦可卿两条修长的美腿放在肩膀上，便开始进行打桩运动，终于整根肉棒都捅入了秦可卿的花径里。
　　“嗯……哦……可卿舒服啊……”
　　此时伴随着胤G逐渐加快的抽送，房间内已经充满了俩人之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。胤G也赶忙运起《黄帝心诀》，吸收她的元阴
　　“喔……那什么声音啊，好难为情喔……”
　　硕大的乳房随着胤G无间断的抽插运动而摇晃个不停，小巧玲珑的脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。
　　胤G将肉棒短暂的抽离了秦可卿的身体，将秦可卿诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着秦可卿穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将九寸长的性爱凶器狠狠贯入。
　　“喔喔啊！好深好深！插得好深，可卿好舒服，王爷……用力，用力啊！”
　　胤G从背后的体位插入秦可卿，一边揉捏秦可卿充满弹性的屁股，一边用更加深入的角度疯狂冲击秦可卿的阴道。他感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，胤G心想那就是可卿的花心了吧。
　　伴随着胤G每一次阳具的狠力撞击，秦可卿已经被胤G干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　秦可卿的阴道紧缩得离谱，比起手指抽插或是口交，都更让他的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干秦可卿，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让他从后方看得心神荡漾。
　　“可卿，你好紧唷，夹得本王的大鸡巴爽死了！”胤G
　　“王爷……你好大好粗……啊啊……干得可卿……啊啊啊……干死可卿……啊……”秦可卿的淫声浪语彷佛催促着胤G干更用力些……
　　胤G左手捏住秦可卿的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到秦可卿的胸前用力的掏取巨大的乳房。此时的秦可卿同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到胤G凶恶大鸡巴的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。
　　“可卿……本王爱你……本王爱你的大奶子，喔喔喔……本王爱你的小穴穴，我爱你的雪白大腿，本王爱天天干你……”
　　“王爷……可卿也好爱你……啊啊……以后天天都，天天让你干穴……啊啊……”
　　秦可卿已经随着胤G的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在胤G胯下的这具肉体，只是一个阳具狂干的淫女。
　　“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……”
　　如此干了将近一个时辰，秦可卿的蜜处在胤G巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，秦可卿再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
　　伴随着绵长的呻吟声，胤G感到秦可卿的内壁超越极限的紧缩了起来，将他的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得让的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　胤G终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往秦可卿的最深处里一插，炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进秦可卿的子宫深处。
　　原本已经到达高潮的秦可卿，随着胤G这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了他的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着胤G爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　胤G的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向秦可卿的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园。两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。秦可卿累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。胤G则是维持着一手抓着秦可卿钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在她的身后。
　　过了许久，胤G巨大的阳具终于消了下来，他便顺着满满的体液退出了秦可卿的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着他的抽出而顺着秦可卿的肉缝倾泄了出来，流的整个床铺都是。


第037章 雍亲王淫乱宁荣二府之王熙凤平儿篇（1）
　　胤G在秦可卿身上发泄过后，长长舒了口气，当下搂着秦可卿，轻轻笑道：“可卿，你真好，本王快活得紧！”
　　秦可卿此时靠在胤G的怀里，又羞又急，暗怪自己刚才怎么把持不定，丈夫刚死，就和别的男人做出这种事情来呢？于是靠在胤G怀里，不自禁地扭动着性感的娇躯。
　　胤G感受到了秦可卿挪动的身子，不禁一愣，问道：“可卿，怎么了？可是有什么不好吗？”
　　秦可卿神色一变，继而轻声道：“四王爷……我们……我们这样……这样不行的……”说着，秦可卿就要坐起身来。
　　胤G一把搂紧她，叫道：“什么不行？你把话说清楚！”
　　秦可卿被胤G紧紧搂在怀里，只觉得他的胸膛是那般的温暖，心中登时涌起一股强大的安全感，但还是幽幽说道：“四王爷，我们做下这种丑事，可卿心里……心里非常难过……所以……所以可卿希望四王爷能把这事儿忘了，立刻离开，我们……我们日后不要见面了！”
　　“为什么？！为什么我们不可以在一起？！”胤G阴沉着脸问道
　　“我……我是有夫之妇……”秦可卿低声道。
　　“贾蓉已经死了！”胤G不客气地打断她说道。
　　“可……可是……”秦可卿十分为难，“可是宁国府还有荣国府不会放过我的……李姐姐就是这样……”
　　“哈哈哈……”胤G仿佛听到了一件最可笑的事情，不禁哈哈大笑起来，继而说道，“我的可卿，你是担心贾政这老匹夫不肯放你离开吗？那本王告诉你，本王如今的势力，只要一句话，立刻就可以让这宁荣二府从这个世界上消失！本王喜欢你，想要和你在一起！你不要有这么多顾虑，你只说一句，你愿不愿意跟着本王？！”
　　秦可卿听了这话，心中大震，她知道胤G说的没错，可是心里那一关，却不大好过去。
　　胤G一见秦可卿这脸色，知道她心中还有顾虑，当下抚摸着秦可卿的脸颊，微笑道：“可卿，你是想日后都得到刚才的快乐，还是想要日后独守空闺，做个深闺怨妇？！”
　　秦可卿听到这话，登时身子一震，胤G这话正好点中了她的死穴，没有哪个女人会愿意独守活寡，日后都只能孤独一生，直到终老，尤其是自己还没有一个孩子作为依靠……
　　一想到自己日后都要一个人独自过日子，过上李纨那种清心寡欲的日子，秦可卿不禁身子一阵颤抖，下意识地搂紧了胤G，喃喃道：“不……不……四王爷……可卿……可卿……可卿不要独守空闺，可卿不要……你不要丢下可卿……”
　　胤G心中窃喜，当下搂紧秦可卿，柔声道：“放心，可卿，本王永远会保护你的！永远会爱护你的！不会离开你的……你放心吧……”
　　※※※
　　当胤G重新穿戴整齐，从秦可卿的房中出来之后，苏培盛果然还守在外面，而贾政、瑞珠和宝珠还在不远处等待着。
　　一见胤G出来，苏培盛立刻笑问道：“爷，病治得怎么样？可舒坦了吗？”
　　胤G哈哈一笑，说道：“当然舒坦了，本王和可卿夫人都舒服得紧啊！”
　　苏培盛露出了那种男人都懂的神色（虽然他是个太监），嘿嘿笑道：“王爷果然是医术通神，妙手回春啊！”
　　贾政听到胤G和苏培盛的话，自然知道刚才胤G在里面做了什么，虽然心中气极，但他一个小小的包衣奴才又怎么敢得罪位高权重的雍亲王？
　　其实在历史上，皇帝淫手下大臣的妻女之事是常有的，但是除非是位高权重的宰相之类的大官，或者是拥有兵权的一方大将，否则很少有人胆敢因为这事儿而公然怪罪皇帝，都是在心中咒骂，表面上还要表现出平静，就是因为为了保住全家的性命。贾家如今在清朝是个可有可无的官宦世家，再加上秦可卿出身宁国府，贾政乃是荣国府，此时虽然生气胤G淫她贾家的媳妇儿，但是却也不敢有何怨言，也不会为秦可卿出头，而是屁颠屁颠地走上前去，微笑道：“王爷可是舒服了？需要奴才做什么吗？”
　　胤G看着贾政居然没有对自己发作，不禁呵呵一笑，说道：“好！贾老这话中听！本王如今也舒服了。可卿等一会儿的时候本王会请她去府上做客，现在瑞珠和宝珠，你们进去服侍你们主子吧！”
　　“是！”瑞珠和宝珠答应了一声，转身走了进去。
　　“好了！贾老，本王如今想自己走走！你就不用想陪了！”胤G说着，转身就走，苏培盛赶忙跟上，贾政被晾在那里，不禁一阵无语。
　　※※※
　　胤G一路缓缓走回到了荣国府，随着苏培盛在府中缓缓行走。府上丫鬟仆役见到胤G，虽然有些不认识他，但是看到他身穿蟒服，知道必是达官贵人，都是纷纷退开让路，有几个丫鬟甚至向着胤G抛媚眼，看的胤G是一阵开心。
　　转眼间，走到一处清雅的大院子前。忽的，胤G耳边忽然听到几声隐隐的女子呻吟的声音，赶忙停了下来。
　　胤G此时内功颇有根基，自然听到了这声音，苏培盛却是什么都没听到，见胤G停了下来，不禁一愣，问道：“爷，怎么了？”
　　胤G不答，而是看了看院子里，发现没人，于是向苏培盛说道：“在院子门口守着，没本王的命令谁也不许进来！”说着，胤G大踏步地走进了院子里。
　　进到院内，胤G很快找到了发出声音的那间房间。
　　胤G也不多说什么，一把跃上房梁，掀开一片瓦片，先下看去。
　　这一看之下，胤G差点儿鼻血狂喷。
　　只见房屋之下的宽大靠椅上，一个赤身裸体的大美女正将雪白浑圆的大屁股高高翘起，旁边一个十四五岁、一样赤身裸体的小丫鬟，手上正拿着一根角先生（古代一种性工具，相当于现在的假阳具），对着那美女的屁眼儿一阵抽插，那美女一边撅着屁股迎合着，一边用手抚摸自己的那规模大的吓人的奶子，同时嘴里发出了“啊、啊”的诱人呻吟声。
　　而旁边那个小丫鬟年纪不大，最多不会超过十五岁，相貌倒是颇为秀丽，胸部还尚在发育阶段，但是此时丝毫没有羞涩的感觉，一只手握着角先生来回抽插，另一只手也伸到了自己的胯间揉捏抚摸着，脸上一阵陶醉的样子。
　　胤G看着这对美女，不禁欲火狂涨，他已经认出了那个撅着屁股被小丫鬟的角先生爆菊的人是谁。不是别人，正是荣国府的大管家、刚刚死去的贾琏的妻子――王熙凤！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第038章 雍亲王淫乱宁荣二府之王熙凤平儿篇（2）
　　当下，胤G这大色狼看到这一幕，不禁淫心大起，心道看起来这王熙凤很寂寞啊！不然怎么会和丫鬟玩儿这种游戏呢？自己如果不进去安慰她一下，那可太对不起自己了！
　　当下，胤G一把跳下来，推开房门就闯了进去。
　　王熙凤和她那丫鬟玩儿得正高兴，丝毫没有想到会有人会闯进来，不禁登时吓得魂飞魄散，赶忙拿起衣服，立刻躺倒旁边的大床上遮羞。
　　那丫鬟拿着衣服遮住私密之处，一见胤G，不禁又羞又怒，大叫道：“哪里来的狂徒？居然……居然敢擅闯大奶奶的房间！还不快滚出去！”
　　:“平儿！不得无礼！”王熙凤此时已经认出了胤G，叫道，“这是雍亲王！”
　　平儿吓了一跳，赶忙说道：“婢子不知道是王爷驾到！还请王爷恕罪！”
　　胤G一听，心想原来这就是平儿啊！果然长得不错！
　　王熙凤和平儿此时身上一丝不挂，仅靠衣物遮羞，不禁均是羞涩不堪。王熙凤嗔道：“王爷，你且出去回避一下……让我们主仆穿好衣服啊！”
　　“还穿什么衣服啊？”胤G哈哈一笑，一把解开裤带，脱下裤子，露出巨大的大鸡巴，“我知道凤姐你不满足，咱们不如来玩玩儿，解解寂寞，那也是好的！”
　　王熙凤看到胤G那巨大坚挺的大鸡巴，长度足足有九寸还多，宽度恐怕也接近三寸，竟是平生从未见过的绝顶大阳具，不禁看得呆了，心中春心荡漾，手一松，身上的衣物掉落了下来，登时丰满巨大的大奶子暴露在了胤G面前。
　　胤G看着那对大奶子，不禁眼睛都直了，只见那对奶子形状之美、规模之大，简直就是平生从所未见，看那规模，恐怕绝对当得G罩杯，这绝对是胤G来到这个世界见到的最大的奶子了。
　　想不到这个古代世界居然还有G罩杯的美女，胤G不禁看的直流口水。
　　此时，王熙凤这淫妇看到如此大的大鸡巴，哪里还顾得了什么礼仪廉耻？从前的贾琏从未让她真正满足过，都是依靠平儿利用角先生才勉强高潮的，此时看到如此猛男，那里忍耐得住？一把丢开身上所有的衣服，晃了晃丰满的大奶子，媚声道：“来嘛……王爷，来和凤儿玩玩儿嘛……”
　　胤G见到王熙凤脸上这幅淫荡的洋子，差点儿没鼻血狂喷，此时哪里还能忍耐？大叫道：“得令！我的好凤儿！”说着，飞快脱光身上的衣服，扑上床去，也不管平儿如何，紧紧搂住王熙凤丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，熙凤，爱死你了！”王熙凤淫荡地一笑，说道：“人家就是要迷死你这坏蛋！”只见她圣洁的乳房在胤G的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，王熙凤她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　胤G的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在王熙凤深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着胤G，胤G越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
　　这时胤G的手已经伸到王熙凤的下面，在她浑圆大腿上抚摸了一阵，然后抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，搓弄她柔软的肉缝处。
　　王熙凤隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　胤G玩弄了一阵子，又将她的双腿抬起，只见白净的粉臀美丽无比，肥大屁股似乎闪现着诱人的光泽
　　胤G不由兴奋地伸出手，“啪”一声重重的拍在王熙凤雪白的臀部上，王熙凤“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　胤G见王熙凤双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，胤G闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，胤G抬起头，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　胤G咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，王熙凤再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　胤G的阳物此时已经坚硬如铁，王熙凤身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的刘亦菲又激起了他强大的性欲，王熙凤软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　胤G抓住王熙凤不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　胤G边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”王熙凤忘情地呻吟着，胤G把王熙凤一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。王熙凤拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　胤G紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心
　　王熙凤双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　“真紧啊！”胤G长出了一口气，他没想到王熙凤这个结过婚生过孩子的女人的阴道居然会这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被王熙凤的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间，胤G暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来，同时运用《黄帝心诀》吸收她的元阴。
　　旁边的平儿看着王熙凤和胤G做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：王熙凤还的左脚高高翘起搁在胤G的肩头上来回晃动，右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着胤G疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
　　平儿其实此时还是处女之身，虽然她是王熙凤的丫鬟，算是贾琏的通房丫头，但是一来还年幼，二来但是王熙凤把贾琏管得很严，不许她碰别的女人，所以平儿至今还是处女一个。以前虽然和王熙凤玩儿过角先生，但是这男女肉搏还是以第一次看见，平儿眼睁睁地看着胤G丑恶的大阳物在王熙凤的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着胤G阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
　　胤G抽插几百下后，拔出阳物，抓住王熙凤一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，胤G使劲扒开王熙凤两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，胤G一手抓住王熙凤凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住王熙凤的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着胤G的前后推动，王熙凤洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　王熙凤的肉洞又紧又嫩又滑，胤G奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令胤G爽快无比。胤G把王熙凤的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住王熙凤吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　王熙凤雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着胤G的抽送口中发出动人的呻吟声。
　　“哎哟……哥呀……我……的……大鸡巴……好……王爷……喔……王爷……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……凤儿……的小……小穴……心……了……啊……啊……你又……要……把……凤儿……干……干死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……王爷……凤儿……凤儿的……小浪……穴……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……插吧……把……凤儿……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶凤儿……的……小穴心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……穴……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　胤G见王熙凤被自己干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肥穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连淫叫道：
　　“哎唷……大鸡……巴……王爷……对……对……就……就是……那里……痒……啊……啊……插死……小穴……穴……凤儿……了……哎哟……妹妹……爽……爽死……了……嗯……嗯哼凤儿……爱……死了……亲……亲哥哥……的……大鸡巴……了……喔……喔……哎哟……爽死……了……喔……喔……妹妹……的……大鸡巴……情……王爷……呀……哎唷……小穴……穴……凤儿……好……快活……哟……哎呀……大鸡……巴……亲哥哥……呀……你……你真会……干穴……喔……喔……干得……凤儿……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　胤G被王熙凤的淫态以及那娇声浪语的情状刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了男性的雄风，使胤G的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肥穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的王熙凤，感到小肥穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使王熙凤忍不住地又高声淫叫起来：
　　“哎唷……哟……哟……亲哥哥凤儿……的……大鸡巴……亲……王爷……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……穴……妹妹……要被……亲……王爷的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家……美……死了……哎唷……好……王爷……情……王爷……哎……呀……人家……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……妹妹……又要……死……了……啊……啊……凤儿……要被……亲……王爷……的……大……大鸡巴……干死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……王爷……呀……陪妹……妹……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……王爷……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”胤G见王熙凤正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肥穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：
　　“喔……呀……我的……好……凤儿……小……肉穴……妹妹……你的……王爷……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……凤儿……的……小……肉穴……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟我……一……一起……泄吧……大……鸡巴……王爷……不……不行……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……”王熙凤被胤G泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向胤G的大龟头，也把胤G烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去。
　　胤G看着王熙凤晕了过去，不禁嘿嘿一笑，看着一旁颤抖着的平儿，阳具不禁瞬间变大。
　　平儿畏惧地倒退了两步，但是此时的她又怎么逃脱得了？胤G一把将她按倒在床，大笑道：“平儿，现在该你了！”接着打量起了平儿。
　　只见少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在胤G的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇
　　平儿如今才十四岁身体还没有发育完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌颇为俏丽，一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，比起充满贵妇人的妩媚和高雅的王熙凤来，平儿的脸上更多了一份少女的纯真。
　　平儿全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、小小但是饱挺的酥胸、结实高翘的臀部让胤G心中不禁激荡不已。
　　此时的平儿被胤G压在身下，惊恐地望着他，很是害怕。
　　胤G淫笑着，眼睛发出贪婪的目光，伸嘴舔上了平儿的小奶子，他啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，平儿无力反抗，轻声啜泣着任由胤G肆虐着她迷人的娇躯。
　　平儿身上散发着处女诱人的体香深深刺激着胤G的性欲，很快的，他就决定占有平儿，他用力掰开平儿修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在平儿那可爱的阴户上。龟头在挺进中将平儿两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，平儿感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住胤G下压的胸膛。
　　胤G已经感受到平儿的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，心中想不到平儿居然还是个处女，不过也好，干处女是他最爱的事情，而且还是干主仆花。此时的平儿浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，胤G的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然胤G调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破平儿薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　平儿感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
　　胤G舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来，同时运功进行采补。
　　平儿的阴道比王熙凤的还要紧密，胤G清楚地感受到平儿娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令胤G舒服无比……
　　一想到能给这样漂亮的十四五岁的美少女开苞破身，胤G就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。平儿紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由胤G压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，平儿两座高耸的乳峰伴随着胤G疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　胤G粗重地喘息着，一边亲吻着平儿凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着平儿渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　如此干了半个小时，趴在平儿身上的胤G明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在平儿的阴道里抽送。剧烈的摇晃使平儿发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时胤G也达到了高潮，胤G突然全身一挺，将生殖器死命往平儿阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的平儿发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。胤G口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被胤G压在身下的平儿感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　胤G在平儿的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，胤G将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从平儿的阴道抽出来，平儿闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　胤G将巨大的阳具放到平儿嘴边，说道：“给我舔舔！”平儿叫道：“我不要……喔……”胤G不等她说完，硬是将阳塞进了平儿的嘴里，平儿只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，平儿只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　胤G连续抽动了百下，继而再一次大叫，奔泄出来，在平儿的嘴里一阵狂射，终于发泄了全部的欲望。
　　平儿毫无心理准备，一时之间将一嘴的精液全咽了下去，不禁咳嗽不已，整个人羞涩地恨不得死去。
　　胤G此时发泄够了欲望，躺在床上，呼呼喘气休息。


第039章 雍亲王淫乱宁荣二府之李纨篇（1）
　　平儿、王熙凤和胤G此时三人裸陈着身体躺在床上，胤G左手搂抱着王熙凤，右手搭在平儿的小乳房上，此时心满意足，十分高兴。
　　“王爷……”王熙凤俏生生地靠在胤G怀里，轻笑道：“人家现在死了丈夫，而您……您又对人家做出这种事情来……你说，你要怎么补偿人家？”王熙凤此时死了丈夫，对这荣国府没有任何的留恋了，只希望赶快离开这里，不要在这里守活寡，此时见到胤G有权有势，有那么强壮，不禁心中登时想起了依靠他的念头。
　　胤G伸手捏了捏王熙凤丰满的大奶子，笑道：“凤儿，咱们都这样了，还说什么呢？你如果愿意跟着我，我今晚就接你过府，让你做我的女人！你从此以后不用在这荣国府当寡妇了！”
　　王熙凤一听，不禁一阵欢喜，叫道：“真的吗？王爷？”而随即的，王熙凤又想起了自己的女儿贾巧，于是俏生生地问道，“那巧儿……”
　　“哈哈哈……凤儿，你是我的女人，你的一切自然就是我的一切，你的女儿自然就是我的女儿，你门母女一起去我的府上住，我会好好对待你们的！”胤G笑道，同时心想还好贾巧是个女孩儿，接到府里可以玩儿萝莉养成，将来收入房中，若是男孩儿，自己可就绝对没那么大度了。
　　王熙凤哪里知道胤G的龌龊心思，不禁大喜过望，紧紧靠在胤G的怀里，柔声道：“王爷，凤儿爱死你了！人家会会好好伺候你的！”
　　“哈哈哈……凤儿，本王也会好好对待你的！”胤G拍了拍王熙凤的大屁股笑道，到让王熙凤一阵娇嗔。
　　至始至终，胤G和王熙凤都没问过平儿的意见，因为二人都知道，平儿如今已经失身给了胤G，而平儿又是王熙凤的贴身丫鬟，王熙凤去哪里，平儿自然也就去哪里。
　　当下，胤G取出空间里面的神水，给二女喝下，然后起身穿好衣衫，走出了王熙凤的房间。
　　※※※
　　胤G离开了王熙凤的房间，看了看太阳，距离吃晚饭的时间还有一点，胤G忽然心中起了邪念，心想都已经睡了秦可卿和王熙凤了，他妈的，一不做二不休，把李纨也睡了，满足上次见到三女的意淫情况！
　　当下，胤G随便找了一个奴才，问清楚李纨的住所，便施展轻功，快步而去。
　　※※※
　　李纨住在荣国府东边的一个清静雅致的院子里。此时，胤G施展轻功进入院子，院子里的几个丫鬟仆役也被胤G轻易点倒。
　　胤G搞定了外面的人之后，当下嘿嘿淫笑着推开了李纨房间的门。
　　此时，李纨正在绣花，一见有人推门进来，而且还是个男人，不禁大吃一惊。
　　待看到是胤G，李纨吃惊更甚，叫道：“四王爷？你怎么会在这里？！”
　　胤G看着性感成熟的李纨，再看看屋里没人嘿嘿一笑，猛地将门反锁，然后冲向李纨，搂住李纨的腰，双手托起她圆圆的屁股就将李纨扔在了榻床上。
　　这时，李纨才明白胤G想要干什么，不禁大惊，叫道：“不要！四王爷！你不可以这样……不可以这样……”
　　“快把衣服脱了！”胤G狞笑道，“我今天就想要好好干干你！”
　　“不要！”
　　“哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”胤G一面说，一面解开她上衣的衣带。
　　虽然李纨想努力地保持冷静，但她的心跳却是愈来愈快，只能拼命的呼救挣扎，但是一来院子里的人都被制住了，而来她一个弱女子如何是胤G这个大男人的对手？此时胤G已经落下裤带，从里面拉出凶猛的东西，斜斜勇立着。
　　李纨在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出胤G开始的动静，又张开眼睛。就像烧红的铁棒的肉柱，经垂在下面。看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她，李纨不禁又羞又怒又害怕，拼命挣扎，但是在挣扎的同时，也不禁暗叹胤G的家伙大。
　　“不，不要！”李纨下意识地举起右臂顶在头上，采取保护自己的姿势。守了好几年的贞操，被这样的抢走，宁死也不愿答应。
　　“没有用的，李夫人，你，给我干吧！”胤G用力推倒李纨，用身体压在拼命想逃走的李纨身上，按在了榻床。李纨拿出全身的力量，推开胤G压下来的身体，可是经过几秒钟的争执，李纨被强大的力量压倒在榻床上。
　　这一天李纨穿的是绿色的长裙以及胸前有荷叶边的上衣，因为比较紧绷，所以胤G的手立刻从衣服上抓到隆起的乳房。
　　“不要！求求你，不要这样！”李纨想用力推开对方，可是因为被压着，用不上力量。
　　随后，胤G扯开了她的下裙，雪白修长的大腿完全暴露出来，上面也被胤G粗鲁的抚摸乳房。
　　“你的奶子，比我想的更丰满。”胤G大笑着说道，使李纨产生恶感，大叫道：“你这个混蛋……禽兽，亏你……亏你还天潢贵胄！居然如此下流！放开我！”虽然用力挣扎，但李纨还是没法从胤G的拥抱逃走，她用一只手推肩，另外一只手推胤G，露出性欲表情的脸。
　　“啊！……放开我……”李纨把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给胤G造成机会。胤G改从李纨的侧面抱紧她。立刻用用力扯她的衣衫，外面的衣服很快被撕开，露出红通通的小肚兜，然后毫无顾忌地揪起肚兜，让漂亮隆起的乳房在房间的灯光下暴露出来。
　　胤G此时狞笑着，用大手立刻抓住李纨的乳房。
　　“不，不要！”乳房被抓住后，李纨用尽全力扭动身体，想推开男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁李纨的注意力在胸部时，胤G的手想插入阴户。
　　“你不能这样！啊！……那里！……不可以！”李纨在这刹那夹紧大腿，但胤G也趁机会压在她的身上，“你身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……”
　　胤G现在已经完全把李纨的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
　　“不……不要！”李纨感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候胤G已经骑在李纨身上，立刻用手抓住裤袜的胸口，一下就拉到膝盖的上面。趁胤G的上半身离开的机会，李纨想尽办法挣脱，但下身仍被压着，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
　　“啊……不能这样！”丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
　　“好美的屁股，看得有一点眼花。”胤G的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从李纨挣扎的身上起来，把衣服都脱掉。
　　此时，李纨的鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖李纨的下体。
　　“不要！……”李纨的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让胤G得逞。
　　胤G色眯眯的眼光，射在李纨暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
　　“看到你的阴户了……我已经不能忍了！”兴奋到极点的胤G，不顾一切地压在拼命抗拒的李纨身上。李纨虽然把胤G推开一些，但立刻又完全被压制。
　　胤G的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使李纨的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。
　　“你，不要让我太麻烦吧！”胤G把李纨的身体转过来，再度压在她的身上。
　　这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　“啊……不行……不行……啊……”力量已经完全消耗的李纨已经没有推开胤G身体的力量了。
　　李纨在恐惧中感觉出她那许久没有男人碰过的私密门户，有男人的异样感的硬东西压在上面，她知道那是什么。但实际上，胤G却没有办法插入还没有形成接受状态的干燥肉缝里。因此，胤G认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使李纨只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，李纨产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激胤G，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　“啊……不要……不要……”这些话已经发不出声音，李纨拿出最后的力量抗拒。可是抱住李纨头部的胤G，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制李纨的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　“你的奶子有弹性，美极了。”
　　“啊！不要……不要……不要……”胤G的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。胤G从勃起的阴核敏感地发现，李纨的性感升高，于是扩大手指活动的范围。本以为可以守住贞洁到老，结果竟然要以这种方式失去贞操……实在感到太绝望 了。
　　可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。胤G在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。李纨本能地想夹紧大腿。可是胤G的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　“看吧！你的浪水也出来了。”胤G这样在李纨的下边得意地说，同时突然让手指更深地插入。“啊！”李纨轻轻叫一声，同时皱起眉头，微微颤抖。
　　“这样弄的时候……你感到舒服了吧……”插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　“啊……不要……不要……”李纨是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，胤G的身体开始向下移动。“我要仔细看看你的这里是什么情形”话还没有说完，李纨的双腿被抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　“啊……不能啊！”羞耻心使得李纨挺起上身，双脚用力。可是胤G把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　“求求你……不要这样。”李纨没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使胤G能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。胤G看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。“不行，讨厌……不要……”羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　“啊，这一定是弄错了……”丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
　　“不要反抗了，你这里不是已经湿淋淋了吗？”抓住李纨腰部的胤G，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。
　　“啊……救命啊……”李纨扭动屁股想甩开胤G时，胤G用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
　　“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把李纨的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，李纨想保持正常的意识，都开始感到困难。李纨不断地扭动屁股想逃走，
　　可是她的腰骨被胤G抓紧，无法动弹。“啊……终于要失去贞操了……”李纨好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　“嗯……”在背后听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛，这种痛苦，是因为胤G的肉棒实在太大了，远非贾珠这个病夫可比，此时就犹如刚刚开苞一般，甚至犹有过之。
　　“哎哟……”李纨两手拼命抓床边，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的李纨而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。当胤G开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。李纨认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　“不愧是你的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。你，是不是也有快感了？”胤G缓缓挺动自己的大肉棒了，同时运用《黄帝心诀》吸收着宫里，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，胤G在逐渐的研磨着李纨的小穴，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦李纨的小穴，要知道，李纨的小穴很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫这美丽少妇李纨，胤G便兴奋的全身颤抖！
　　“唔唔唔唔……王爷，你，你动了，呀，你，你的大肉棒在我的小穴里抽插着，这种感觉好美妙，我，我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢……噢……噢……噢……噢……噢，好兴奋，纨纨的小穴好兴奋……王爷，你，你好棒……！”
　　李纨此时感受到了快感，已经放弃了抵抗，她的身子属于穿衣端庄、脱光妖媚型的绝妙身材，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让胤G心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……李纨，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止本王玩弄她呢，你看看，我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子我可以一直的干纨纨的小穴，一定让纨纨兴奋的死去活来的！”


第040章 雍亲王淫乱宁荣二府之李纨篇（2）
　　胤G那淫邪的话让李纨羞涩无比，可是此时李纨被埋藏在心底里多年的没有男人滋润的欲望被胤G挑逗起来，此时心中只是想得到一场完整的发泄，想要再做一次真正的女人，得到女人应有的幸福。
　　心中如此想着，李纨羞愤的抱着胤G的身子，有些哀怨的说道：“王爷……你……你不要这样嘲笑纨纨……啊……啊……啊……啊……啊……你轻点……纨纨有话说……你这么用力……我……我根本说不出来啊……噢……噢……噢……噢……噢……噢……好美……王爷……你好会干纨纨……是不是干着自己的纨纨都会如此的兴奋啊……王爷……你也让纨纨好兴奋啊……我这个亲纨纨被自己的亲王爷奸淫着……我还如此的欢喜……我……我简直不要脸……王爷……你哦……你玩死我了……唔唔唔唔……好美妙……我现在觉得就好幸福……王爷……干纨纨……纨纨都给你……纨纨已经被你奸淫了……还能怎么办？……王爷……你……你不要折磨纨纨了……纨纨有话说……我……我本来不想要……可是……可是纨纨被你干了才知道……纨纨的身子好敏感……根本守不住肉棒的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……而且纨纨先前不是不想让你干纨纨的小穴……只是……我害怕啊……我是守寡的人……我好怕会带来严重后果……王爷……现在纨纨好想给你干……玩弄纨纨……现在……现在纨纨已经被你奸淫了……呜呜呜呜呜……用力一些……就是这里……呀……好爽……王爷……纨纨被你强势的占有了……太舒服了……干纨纨吧……你不是干纨纨很兴奋吗？那就用力一些！”
　　李纨说着自己此时的感受，一时间，那被胤G奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉穴被王爷的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开胤G了，离不开胤G的大肉棒了
　　或许，被胤G奸淫之后，这种强烈的初次的、以前病夫贾珠从来没给过她的性快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！
　　念头闪过，这个时候，胤G终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在李纨的小穴里，而下一刻，胤G却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的李纨的小穴急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，胤G的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
　　“啊…………！”
　　这么强劲给力的插入，顿时插的李纨尖叫一声，整个人都在胤G的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象胤G那猛力的一插，给她这个李纨带来了多么大的强烈的刺激！     “唔唔唔唔……好深……王爷……你插的好深……都插进人家的肚子里了……顶到肚皮了……哦哦哦哦哦……王爷……好快乐……竟然还有这么美妙的滋味……王爷……李纨没有白活……不但第一次给的值得……还尝到了如此的美妙滋味……王爷……噢……噢……噢……噢……噢……噢……纨纨好欢喜……啊……啊……啊……啊……啊……又插到了……美死人家了……人家的小露急荒愀傻乃死了……！”
　　胤G看到李纨被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在李纨那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
　　“哦哦，纨纨，你的小穴好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，纨纨，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同纨纨的小穴一样，竟然可以让本王的大肉棒这么爽，美死我了！纨纨，你该不会是传说中的名器吧？”
　　对于所谓的名器不名器的，李纨根本不知道，她只知道王爷干的自己好欢喜，痛死也因为王爷说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“王爷……你……你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得要奸淫我呢……啊……啊……啊……啊……啊啊……王爷……好美……再用力一些……我……我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了……那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……王爷……你好强大……纨纨不是你的对手……你好厉害……干死纨纨吧……纨纨的小穴日后都给王爷干……王爷想怎么玩纨纨……就怎么玩……纨纨都是你的！”
　　“唔唔唔……王爷……对……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……又碰到了……不行……这里被干的时候好兴奋……我忍受不住了……我要飞了……灵魂要飞了……哦……！”
　　李纨欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小穴夹着胤G的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，李纨的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了胤G的肉棒，爽的胤G好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……飞了……终于飞了……难过的滋味终于过去了……好爽……着就是高潮吗？唔唔唔唔……王爷……谢谢你……你让纨纨尝到了这么美妙的滋味！”
　　李纨兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了胤G，那圆润的下巴靠在胤G的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让胤G浑身畅快，这可是宁珂郡主的扮演者李纨啊，一个男人又有多少人可以尝到她的味道，胤G征服了李纨，他体会到了前所未有的快乐，抱着李纨的身子，那屁股还死死的插进李纨的小穴内，抵住李纨的花心，让李纨尝到更大的刺激，而胤G的双手却在李纨的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
　　 胤G此刻才真正的感受到李纨的敏感，这欢爱还没有多长时间，李纨便高潮了，或者，是因为这种奸淫的另类操干，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而胤G，在李纨高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是李纨的小穴在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到胤G的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让胤G整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被李纨的小穴弄晕了，胤G这才知道李纨小穴的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住胤G的鸡巴，不让他出来一般！
　　感受到这种奇妙的滋味，胤G兴奋了，没想到自己无意间开启了李纨小穴的终极奥秘，如此尤物的小穴，那自己以后岂不是享福了？胤G想到这里不由的淫笑了起来，自己李纨的美妙小穴，只怕也只有自己能够承受吧！这简直是完美的搭配，胤G此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的李纨，那里会知道这个女人竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是天大的遗憾？“呼呼呼……！”
　　李纨急促的喘息着，在胤G的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着王爷，说道：“王爷，谢谢你让纨纨这么快乐！”
　　听到李纨幸福而又羞涩的话，胤G心中大是满足，忍不住挺了挺自己的肉棒，顿时，摩擦的快感让李纨忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了胤G一眼，风情无限，诱人心神，胤G看的有些痴迷，痴痴的道：“纨纨，我的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要我继续干你！”
　　 “呀……王爷……你……你怎么这么羞人，好了啦，真的好爽，纨纨以后会做王爷的女人，一生都做王爷的女人，让王爷可以任意的干纨纨的小穴！”
　　这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻李纨却还是满足了王爷的低级趣味，双目娇媚的看着王爷，显得格外的幸福，靠在胤G的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，胤G被李纨这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“纨纨，你，你满足了吗？我可是还差很多呢，王爷我还要干你的小穴！
　　 “啊……还要……不过……我……我虽然刚才很快乐……可是……可是还想要……王爷……你……你干纨纨吧！”
　　说道最后，李纨整个人都娇羞的钻进了胤G的怀里，而听到这话的胤G兴奋急急点头，随即抱着李纨的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次扑哧扑哧的插着李纨的小拢那小吕锩胬铈刚才爆发的淫水还被胤G的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似李纨肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，胤G每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！
　　然而，欢爱中的两个人根本不介意，胤G的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着李纨那与众不同的小拢胤G嚎道：“纨纨，你果然是一个极品，如果不是我非要干你，那我如何能够吃到你这么极品的女孩子，兴奋死我了，你着美妙的滋味，王爷一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，王爷要好好的享受一份纨纨的身体的美妙！”
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊，王爷，你又干纨纨了，你又奸淫纨纨的小穴了，噢……噢……噢……噢……噢……噢……好爽的感觉……王爷……干吧……干你的亲纨纨吧……纨纨永远都是你的……身体是你的……心是你的……小乱彩悄愕摹…你想怎么干就怎么干……纨纨都随你了……唔唔唔唔……早知道被王爷干是这么的幸福……我……我早就掰开腿让王爷奸淫纨纨的小穴了……王爷……哦哦哦……好美……王爷的大肉棒在纨纨的小穴里奸淫着……在纨纨的身体内进进出出……纨纨好兴奋……这是王爷的大肉棒……纨纨好喜欢王爷的大肉棒……干死纨纨吧！”胤G兴奋的用话刺激着李纨，可是让他没有想到的是自己的李纨在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让胤G差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在李纨的小穴内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着李纨的小穴，仿佛要把李纨的小穴干穿干烂一样！
　　呼呼……
　　胤G这种狂猛的冲击，直干的李纨浪叫连连，可是胤G也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲李纨那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是绝美的金陵十二钗之一的李纨啊！如今，也成了自己的女人，胤G一时间，只觉得世界这么的美妙！
　　李纨身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，然而，此刻，在被自己的亲王爷如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让胤G看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己李纨的小穴，同时低下头去，亲吻着李纨的肌肤！
　　正享受着王爷强烈的冲击的李纨，原本正兴奋的啊……啊……啊……啊……啊的叫着，可是此刻，感受到王爷对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了王爷一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着胤G的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
　　胤G感受到李纨的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在胤G嘴里散发着甜美的香味，胤G深深的痴迷，一路向上，吻过李纨的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了李纨的那红润的双唇上！
　　唔……
　　被胤G亲吻着，李纨不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应王爷的亲吻，虽然显得生涩，可是让胤G更加欢喜，这证明李纨的清纯，要知道李纨的全身上下那个第一次不是给了自己，胤G心中骄傲，更加用心的吻着李纨，那红润的薄唇，在胤G的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是胤G挑开了李纨的牙关，吸出了李纨的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让胤G很是欢喜，而李纨也很享受王爷的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！     她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢胤G强势的霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了胤G的烙印，对于她来说，此刻做王爷的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，王爷真的好厉害，人家都给他干的死去活来的了！
　　亲吻中，李纨的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而胤G品味着李纨的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着李纨的小拢那一波一波的攻击，让李纨口中娇吟颤颤，可是却被王爷的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
　　“呼呼……！”
　　吻了李纨好一阵子，胤G这才放开李纨的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的李纨急促的喘息着，她刚才感受到胤G的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了胤G一眼，然而，胤G全身心的沉迷于李纨的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的李纨终于可以自由的歌唱了！
　　“呜呜呜呜呜……王爷……你的大肉棒好厉害……竟然可以干纨纨的小穴……干的这么久……噢噢噢噢……美死我了……你插的好深……有插到花心了……呀……顶死我了……哦哦哦哦哦……人家又差点受不了了……实在太厉害了……好大的肉棒……好热……烫的纨纨的小穴都在颤抖……王爷……你好厉害……你是真正的男人……你弄得纨纨死去活来的……我好幸福……好幸运……有个这么大鸡巴的王爷……可以干的纨纨这么的舒服……美死了……啊……啊……啊……啊……啊哦哦哦哦哦哦哦……干死我吧……纨纨给你……都给你……纨纨一辈子都要让自己的亲王爷干纨纨……呀！又插到花心了……好难过……酸死我了……王爷……纨纨被你奸淫死了……！”
　　李纨一声声的浪叫刺激的胤G呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着李纨的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的李纨浪叫连连，让胤G享受一番淫声浪语的大餐，美的胤G整个人都跟着邪笑了起来！
　　如此操干了半个多时辰，胤G也不愿意再忍耐下去了，李纨的小率翟谑翘爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫李纨，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！
　　“爽了……爽了……纨纨……我要永远奸淫你的小隆…啊……太美妙了……纨纨……我要来了……都给你……全部都射给你的小骚隆…纨纨……！”
　　“唔唔唔唔……王爷……快一点……在快一点……纨纨也不行了……飞了……又要飞了……你操死你纨纨我了……啊……我的亲王爷啊……！”
　　几乎是两声同时高叫，胤G发足了力气对着李纨这个亲李纨的小旅偷挠昧σ徊澹噗嗤一声，顿时插到了李纨花心的最深处，这一下，让李纨爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而胤G那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了李纨的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，胤G满足的笑了！
　　从今天起，这个金陵十二钗之一的美少妇便彻底的属于他了，胤G爱怜的看着李纨那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！
　　李纨微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受王爷的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在榻床！享受着此刻那种高潮过后的美妙感觉！
　　良久之后，两个人身体上的交流才彻底的结束，胤G轻轻的吸了一口气，微微翻身，便躺在了李纨的身侧，同时双臂发力，把李纨轻轻的托起来翻个身子抱在怀里……


第041章 和德妃的乱伦
　　当天晚上，雍王府就派了几顶轿子过来，将林黛玉、王熙凤、秦可卿、李纨、贾巧、贾盈和平儿以及她们的贴身丫鬟一起接走，胤G美其名说是只是带着众位夫人前去自己府上小住一段时间，但是贾政如何看不出这就是把女人送给了胤G？但是他一个个区区包衣奴才又怎么敢反对胤G？只好打落牙齿和血吞，忍了！
　　几顶轿子连同胤G的马车很快回到了雍王府，林黛玉七女下轿，看着这座豪华犹胜过宁荣二府的王府，王熙凤七女不禁很是满意。
　　贾巧、贾盈如今都还只是小萝莉小孩子，非常的玉雪可爱，此时看了这座府邸，天真地笑着拉着自己的娘亲，奶声奶气地问道：“娘，我们以后要住在这么漂亮的房子吗？”
　　王熙凤和李纨天真地拉着自己的女儿，笑着告诉她们是的，自己等人以后可以住在这里。
　　胤G看着李纨的样子，很是高兴，李纨被自己强大的男性本能征服之后，如今已经彻底成为自己的女人了，这可真好啊！
　　当下，胤G为王熙凤七女在雍王府安排了住处，林黛玉被安排在了胤G的主房的旁边的院子里，对于林妹妹一定要离得近一点，并且胤G还将神水给了林黛玉喝，林黛玉喝下之后，登时身体上的疾病全都好了，整个人容光焕发，比以前精神了很多，她自然很感激胤G。
　　而其余六女都被安排去了其他的院子里，反正雍王府够大，也不怕住不下。
　　而翡翠和诗画听说胤G又弄了好几个美女回家，虽然心中有些不高兴，但是也知道胤G身处高位，自己身份低微，有其他女人进来也是常有的事情，也就没太在意。
　　※※※
　　第二日一早，胤G到乾清宫早朝。
　　此时的胤G，已经连上朝都懒得要康熙来了，于是干脆让康熙下了道圣旨，说自己身子不便，由胤G暂时代理朝政，于是胤G就很霸道的在龙椅旁边设了一道金椅，自己坐下，已经等同于摄政王了。
　　朝堂之上，众人参拜，只有太子因为身份特殊，所以没有向胤G磕头。
　　胤G看着这个草包，冷笑一声，心道现在就快过年了，这喜庆的日子不便干什么坏事，等来年一开春，就要让你彻底失去太子的身份！
　　当下，众人就开始议论朝政，大臣们上奏报告，胤G作出决定。此时的胤G已经对政治很成熟了，他思维敏捷，很快能从大臣们的发言中找到重点，接着就是找到解决方法。即使他一时不知道如何解决，也能迅速找到能够解决问题的人，委派下去。整个朝会，效率极高。
　　议会到一半，忽然，太监来报，说十四阿哥胤祯回来了。
　　胤G一愣，继而心想老十四终于还是回来了？当下胤G一挥手，说道：“宣！”
　　很快，一个身穿官府的十三四岁的少年便走了进来，胤G打量着十四，只见他虽然年龄尚幼，但无疑是一个十分俊美的美男胚子，此时虽然才十三岁，但是身高已经有了一米七左右，可见是长年锻炼之故。
　　十四一走进来，立刻抱拳笑道：“四哥，弟弟回来了！”
　　其中一个大臣叫道：“十四爷，如今四王爷贵为暂代朝政的总理大臣，您应该下跪磕头的！”
　　“啊？四哥，是这样啊？那弟弟失礼了！”十四调皮一笑，便要跪下。
　　胤G见十四眼中尽是天真之色，并无半点讽刺和敷衍之虚伪，知道这小子虽然在史书上说和自己很不对盘，但那都是长大以后的事情，如今的十四也才十三岁，还没有长大，心中还保持着应有的天真，如果这个时候好好和他培养兄弟关系，将来肯定是一大臂膀。毕竟，这大将军王的封号可不是盖的！胤G将来当皇帝，不可能事事都亲力亲为，必须要有兄弟和大臣之间的帮助。
　　胤G一瞬之间想到这里，赶忙起身走下台阶，扶起十四，笑道：“十四弟，咱们兄弟之间还说这些干嘛？你和我一母同胞，乃是最亲的兄弟，一家人又何必如此拘礼？!”
　　“谢谢四哥！”十四笑道，“我就知道四哥对弟弟我最好了！”
　　当下，胤G笑着问了几句十四在军中的生活，十四都是笑着一一作答，他看着眼前的四哥有说有笑，虽然心中疑惑自己四哥怎么会变得这么热情？但是心中却很喜欢这种感觉，都是一一回答。
　　胤G笑着问完，然后说道：“十四弟，如今你回来了，皇阿玛和额娘一定会很高兴的！你就不用在这里上朝了，快去乾清宫永和宫看看皇阿玛和额娘吧！”胤G此时已经将消息传给了康熙，康熙自然知道怎么回答十四。
　　十四一听到皇阿玛和额娘，不禁眼睛一亮，当下笑着拜谢，大踏步而去。
　　胤G看着十四离开，当下又下了一道圣旨，要在江南的十三阿哥胤祥速速回潮，胤G也很想尽快见到这个自己最好的兄弟！
　　※※※
　　胤G回到雍王府，吃过午饭之后，忽然想去永和宫见见德妃，如果十四在那里的话，倒不妨可以一家人团聚一下。
　　当下，胤G便即进了宫。
　　来到永和宫门口，胤G正要进去的时候，宫里的太监宫女忙全都迎出门外。
　　“额娘和十四弟在吗？”胤G问道。
　　“回王爷，十四爷已经走了，娘娘刚才和十四爷一起喝了不少酒，如今已经睡下了。”领头的太监答到。
　　胤G听了，心中不禁一阵激动吗，心道额娘睡下了，那自己岂不是……
　　“本王要进去看看额娘。”胤G淡淡地说道。
　　“回王爷，这不太方便吧，娘娘她……”领头的太监吱唔着。
　　“放肆！有什么不方便，跟自己的额娘请安也不方便……”胤G断喝一声，抬脚就走。
　　进入寝宫，胤G慢慢走近德妃床边。红烛之下，只见德妃鲜紫色的睡袍裸着身子，真的睡沉了。由于刚刚喝过酒，身上很热，德妃身上没穿什么，怨不得领头的太监说“不太方便”了。
　　胤G痴痴地站在德妃床边，贪婪地看着德妃，德妃美丽的脸庞，雪白肌肤的美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，再次撩动胤G不可遏制的欲火，而这欲火比以前那次更为强烈。胤G咽了唾沫，犹豫了一下，终于下定了决心，迅速脱光了自己的衣服。
　　但见德妃此时身上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰，高挺凸翘的乳头，仿佛喷出令人窒息的美艳香火，苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　胤G看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。德妃那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“额娘，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“皇上……是您啊，怎么好久不到臣妾寝宫来了，还嘴巴那么甜。”说着，德妃已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着胤G，看着眼前这的胤G，头脑里面想着怎么儿子会到自己的寝宫，还以为是康熙来了呢！自从康熙被胤G控制以后，他已经有好久没临幸自己了，今天酒喝的比较多，昏昏沉沉的看着眼前的胤G，小嘴边含着无限的春意。
　　她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，胤G心中的欲念直升，一瞬之间，德妃的腰袍和亵裤已被胤G脱下。德妃雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头. 下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　胤G连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时胤G的嘴已凑向德妃胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　德妃欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得胤G欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得德妃，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”德妃只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任胤G玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“皇上哥哥……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……臣……臣妾的奶奶……好痒……痒……哼……”德妃经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　胤G知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向德妃迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，胤G用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。德妃心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“皇上哥哥……别扣了……嗯……哼……臣妾给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，胤G早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在德妃的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住德妃的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到德妃的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的下体接触在一起了，胤G赶紧运用《黄帝心诀》吸收元阴。
　　德妃虽然被康熙插过很多次，又生过不少孩子，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得胤G那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……皇上哥哥……你……轻点……喔……喔……”德妃的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“皇上哥哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　胤G感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过. 他忙丢开德妃的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……皇上哥哥……你……啊……啊……”只听德妃大叫一声，双手死死地搂住胤G. 大宝贝一旦插进去，胤G便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……皇上哥哥……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　胤G依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……皇上哥哥……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……臣妾实在吃……吃不消……”德妃已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着胤G，娇呼着。
　　胤G经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到德妃已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而德妃也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让胤G的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　胤G的两手也分握着德妃的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。德妃被他上下的挑逗，情欲再次的高涨. 尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒. “嗯……皇上哥哥……臣妾的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……臣妾……要你的特大号宝贝……”德妃浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在胤G的耳中听起来，却是很大的鼓舞。胤G面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起德妃丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　德妃紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯…嗯……美死了…好…真好……好哥哥…喔…你的大宝贝…使臣妾……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯…好哥哥…用力…再用力插……啊…美死我了……哦…好酸啊……嗯…快活死了……”
　　胤G感到他的心在狂跳，德妃的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。德妃全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着胤G的大宝贝，弄得胤G万分的舒服。胤G抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，德妃的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……臣妾的小穴……啊……臣妾全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……皇上……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　胤G见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊…额娘……你的小…小穴…真美……又紧凑…又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　德妃已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……臣妾爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　胤G已到最后关头，宝贝不停的狂捣着德妃多汁的小穴。德妃两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢. “哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……臣妾快要美上天了……嗯……皇上哥哥……快插穿我……插死小穴……快……”
　　胤G听到德妃的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨. 双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在德妃的阴道中。
　　德妃似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……皇上哥哥……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……臣妾…从没…这么舒服…的滋味……哦……哦…臣妾要死了……臣妾快忍…忍不住…了……”
　　“啊……啊……”德妃拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣，使得胤G有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。胤G忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……额娘……喔……”胤G的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足，胤G终于得到了自己最亲爱的额娘的身体。
　　看来德妃可能酒醉太厉害，一直把胤G当成康熙的心态，胤G穿戴整齐转头看一下床铺上的胤G，微微一笑，在她脸颊上亲了一下，转身离开。


第042章 征服德妃（1）
　　今天的一天里，胤G都过得非常开心，因为他终于得到了自己的额娘，这种乱伦的禁忌快感让他欲罢不能。
　　于是第二天，胤G看德妃宫中没什么消息传出来，知道德妃或许是不知道，或许是因为不敢声张，才没有闹起来。
　　这两种可能都有，不过胤G认为第一种基本上不可能，自己昨日前去永和宫的事情，那里的宫女太监都知道，德妃醒过来之后，自然知道自己行过房事，肯定会问宫女太监康熙来过没有，而得到的答案只能是只有自己来过。可见，德妃绝对知道了自己和她干的事情。
　　当下，想起额娘白花花的身子，胤G又一次进了宫中。
　　来到永和宫外，胤G求见德妃，但是宫女却说德妃娘娘身子不适，暂时不能见胤G，胤G可管不了这么多，一把推开那些宫女太监，径自闯了进去。
　　进到宫内，胤G发现德妃躺在床上，神色颇有些难看，脸色也有些苍白。她一见胤G进来，不禁大吃一惊，脸上一红，叫道：“老四，你……你怎么没听人吩咐就进来？快……快出去！额娘身子不舒服！”
　　胤G嘿嘿一笑，说道：“额娘身子不舒服？那不害怕，儿臣也会医术，给你看看就是！”说着，胤G让所有的太监宫女都出去，太监宫女们看了德妃一眼，不知道该怎么办才好。
　　“怎么？难道我这个如今的雍亲王命令你们出去都命令不了？你们还想不想活了？！”胤G大喝一声，叫道。
　　众宫女太监吓了一跳，德妃朝他们点了点头，众宫女太监只得退了出去。
　　胤G微笑道：“额娘身子不适，儿臣这里有药物，可以治好额娘的疾病！”说着，胤G走到桌边，拿起桌上的一只茶杯，伸手一指，茶杯里面登时被清水装满了，这是胤G刚刚才领悟到的诀窍，不用进入空间，只要用手指，就能够将神水变出来。
　　胤G将水端到德妃身边，微笑道：“额娘，把这个喝了，你的身子就会好的！”
　　德妃看着这杯水，问道：“这是什么啊老四？”
　　“额娘，你要相信儿臣，儿臣不会害你的！”胤G微笑道。
　　德妃疑惑地看了胤G一眼，但最终还是将水喝了下去。
　　这一喝下去，德妃自然是感觉神清气爽，舒服得不得了，不禁惊道：“这是什么东西？怎么喝下去这么舒服？”
　　胤G嘿嘿一笑，将杯子放到一边，继而说道：“额娘，昨天儿臣伺候的额娘如何？额娘在儿臣胯下呻吟，可是舒服得紧吧？”
　　“什么？！”德妃身子一震，颤抖道，“你……你……昨天……真的是你……你……”
　　胤G微笑道：“是啊！额娘，儿臣还记得额娘那副淫荡的样子呢！多美啊！”
　　“你……你怎么可以做出这种事情来？！”德妃指着胤G叫道，“本宫……本宫是你的母亲啊！是你的亲生母亲啊！你怎能行这乱伦之事？！”
　　胤G轻轻一笑，握紧德妃的手，轻声道：“额娘，儿臣也是为您好。如今皇阿玛早就已经不行了！他根本满足不了额娘你，额娘如今也才四十岁年纪，难道就想要一辈子守活寡？需知女人三十如狼四十虎，昨天额娘不是很快乐吗？难道额娘不想在品尝到那种快乐了？”
　　“我……我不……不……”德妃一听这话，本来想立刻说自己不想要的，可是一想起昨天迷蒙之间的销魂蚀骨，德妃就怎么也说不出口。
　　胤G嘿嘿一笑，忽然搂住了德妃，然后用力，撕开了她身上的单衣。
　　“啊！”德妃大叫一声，只见雪白动人的身体已经暴露了出来，德妃吓得魂飞魄散，挣扎大叫道，“老四……你干什么？！你怎么……怎么能对额娘这样？快住手！”德妃虽然叫唤，但是也不敢太过大声，生怕将太监宫女引进来，看到自己出丑。
　　胤G感觉自己的小弟弟快要爆炸了，他觉得自己的渴望已经到达了边缘，他几乎是无法忍耐的弯腰翻身压在德妃的身上，凝视着德妃的美艳的熟妇面容，胤G心中一团火光轰的炸开了！下一刻他呼吸急促的道！
　　“额娘，你，你好美……儿臣……儿臣好喜欢您……儿臣好热……儿臣想要……儿臣想要你……额娘……你给我好吗！”
　　急促的呼吸间，胤G便猛的低下头去亲吻德妃红润的双唇，然而依旧有着自己思想的德妃那里肯就这样让自己儿子占有自己，她心中的妇德束缚着她不敢出轨！
　　猛的扭过头去，胤G却一下子亲到了德妃的粉嫩的脖子！
　　呼……
　　一股子热气喷到了德妃的脖子里，顿时激的她全身的汗毛都竖了起来，更为重要的是，这股子男孩的气息依旧足以挑动她本就火热的情欲，她有些难以自制的差点就回过头来回吻胤G，可是有着自己意识的她猛的咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛顿时让她清醒了几分！     “老四，放开……额娘好吗……我……我们不……不可以这样……额娘……不能这样……额娘是你……你的母亲啊……不可以……你也不想额娘被天下人笑话吧……”
　　“额娘求你……你放开额娘……好吗……嗯……哦……咯咯……轻点！”
　　德妃心中惶恐，时刻想要胤G放过她，可是此刻情绪正处于欲望边缘的胤G如何能够放开眼前的这个绝美的肉体，他恨不得把这个妩媚道了极致的女人吞入腹中！
　　“额娘这样美丽而又妩媚的熟妇可以占有的话，我岂不是日后有着无比幸福的日子，想怎么玩弄她就怎么玩弄她，时时刻刻不用为自己有欲望而不的发泄了！”
　　胤G不成熟的心中却突然有了这个念头，下一刻他那双乌亮的眸子火热异常，凝视着德妃的面容，呼吸急促的喊道：“不，我要你，额娘，你是我的，我要占有你，狠狠的霸占你，要你做我的女人，永远都做我的女人！”
　　胤G吼着，猛的扑到德妃的双乳之山，双手抓住乳房的根部，顿时两只饱满的乳房被胤G给挤了起来，更方便享用，胤G口水都快流出来来了，欢叫一声：“好大，好美的奶子！”     他便猛的低头张口咬了上去，而心中惶恐的德妃在听到胤G先前的那些话的时候便有种不好的预感，果不其然，下一刻胤G那大力的手劲从奶子根部传来，从来没有经历过的粗鲁之感竟然有股子异常的愉悦之感让德妃精神一滞，恍恍惚怔了好一阵子没有反应过来，可是当他反应过来的时候，胤G却已经张口吞住了德妃的左乳！
　　“嘶……啊……好欢喜……嗯……哦……不……停，胤G……不行……啊……你轻点，你咬……痛我了……咦！呀……好，好熟妇……不……不能这样……我真的不行……胤G……额娘……嘶……哦……放……放开额娘……啊……好舒服……啊……好开心啊……”
　　德妃在娇喘着，她终于忍耐不住了，四十岁的女人该有的虎狼之情终于爆发，她完全沦陷。
　　随着衣衫的肆意横飞，德妃和胤G都已经全裸了。胤G此时脱衣之际，离开了德妃的身体吗，此时细细开始打量自己额娘。
　　只见德妃两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着胤G，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态，德妃此时已经主动，轻轻靠在胤G的怀里，胤G忙把手环上她的细腰，她“嗯”、“嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美熟妇，发香和肉香不停地刺激着胤G昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在胤G嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在胤G胸前贴磨着，让胤G爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　胤G感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分言诟咚实囊醺飞希胤G用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听母后在他耳边叫道：“嗯……老四……你……揉……揉得……额娘……痒死……了……喔……喔……额娘……的…小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　德妃被胤G的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在胤G怀里的娇躯轻颤着，胤G再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在胤G的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了胤G挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被胤G调弄得忍不住在他的耳边道：“老四……额娘……的……小穴……痒死了……快……快嘛……额娘要……要……你的……大……大宝贝……快插进……额娘……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……额娘……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　胤G见德妃浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，“滋”的一声，把大宝贝连根插进了德妃淫水涟涟的小穴里.
　　这一狠插，使得德妃娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让胤G的大宝贝替她的小小穴止痒。胤G只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得胤G非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　德妃不顾自己的娘娘的身份，爽得浪声大叫道：“哎哟……老四……你真会……插穴……额娘……的……小小穴……被……老四你……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　胤G淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见胤G怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……老四……哥哥呀……小穴穴……额娘爽……死了……额娘……遇到……老四……的……大宝贝……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……额娘又……要……泄给……大宝贝……亲哥哥……了……喔……喔……”
　　胤G只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了胤G的大宝贝整根都是，顺着德妃的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在胤G的身上，好像气力都用尽了似的。胤G搂着这骚浪的美熟妇，让她休息着。
　　一会儿，德妃幽幽地醒了过来，一看到胤G还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，德妃发现胤G的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……老四……你……还没泄精呐……都是额娘不好……不能让你爽快泄精……”
　　胤G嘿嘿笑着，说道：“额娘不必担心，爽快的还在后面呢！”


第043章 征服德妃（2）
　　德妃轻轻一笑，忽然一把挣脱胤G的身体，将他推倒在床上，微笑道：“儿子，额娘告诉你啊！额娘很会伺候人的！今天就让你尝尝额娘在这宫里将近三十年所学来的本事！”
　　胤G一怔之下，只见德妃已经把身子一转，把头埋在胤G的双腿间，去吻舔胤G的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着胤G的脸。
　　德妃的头埋在胤G的双腿之间去吻裹胤G的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在胤G的脸前，德妃那曾生育过胤G，刚才又被胤G尽情H了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在胤G眼前。德妃的小嘴把胤G的巨大的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着胤G的阴囊。
　　“啊，额娘的大屁股真是性感，额娘的抡媸敲匀耍　
　　胤G捧着德妃那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。德妃的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。胤G的舌头吻舔着德妃迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得额娘……啊……嗯……嗯…………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”德妃含着胤G渐渐硬起来的阴茎，阴道被胤G舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　胤G的阴茎被德妃裹舔得硬了起来，把德妃的口腔塞得满满的，德妃把它整个含噙在嘴里，胤G感觉阴茎的龟头已触在德妃的喉头，德妃的小嘴、红润的樱唇套裹着胤G硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　胤G捧着德妃白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着德妃阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。德妃的阴道深入流出淫水，流淌在胤G的脸上，嘴里。胤G的舌头又舔向她的屁股沟，德妃喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……额娘……啊……啊……额娘……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把额娘……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　 德妃的屁股沟被胤G舔得湿湿漉漉的，看着德妃那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，胤G忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，德妃的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……额娘的……啊……啊……嗯……啊……额娘的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　德妃扭动身体，任凭胤G的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，胤G用力用双手把德妃两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，德妃淫浪地叫着、呻吟着。
　　胤G的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。德妃这时用嘴套撸着胤G的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把胤G的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，德妃从胤G身上趴起来，面对胤G骑跨在胤G的身上，肥美、暄软的丰臀正压在胤G硬梆梆的粗壮的大阴茎上。德妃身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把额娘弄得，这回额娘要在你的身上玩。”说着，只见德妃腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准胤G硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住胤G硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和胤G唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，胤G那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了德妃的阴道里，龟头一下子就触到了德妃阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，胤G和德妃都同时叫出声来。
　　“啊！胤G，这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”
　　德妃骑坐在胤G的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使胤G又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使胤G圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　德妃扭转着暄软的丰臀，使胤G阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；德妃的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得额娘……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　德妃在胤G的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着胤G粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。德妃白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在胤G的腿上，发出啪啪的响声。
　　德妃沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在胤G的身上，德妃成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着胤G的阴茎，那最原始的性欲使德妃和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……额娘……喜欢……胤G的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……额娘……让你的大鸡巴……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的德妃被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在胤G的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把胤G俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，德妃娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。     胤G被德妃剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着德妃。
　　“啊……喔！……亲亲额娘……我也爱……爱额娘……爱额娘的……哦……美骚隆…哦……心爱的额娘……的美骚隆…紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的额娘……啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得胤G和德妃听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。德妃骑跨在胤G的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　德妃急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着胤G的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着胤G的阴茎。胤G觉得德妃阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的德妃已全然不顾伦理禁忌，被胤G粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让胤G把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了胤G阴茎，现在又骑跨在胤G的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。
　　胤G仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着德妃骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着德妃那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……额娘……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……额娘……心爱的额娘……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　胤G边赞叹边把玩着，德妃的乳房被胤G揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被胤G揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　德妃秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的德妃早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把胤G的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。     “啊……舒服……痛快……啊……胤G的大鸡巴得真……真痛快……啊……胤G……你……你不要……不要……嗷！……死额娘了……哎哟……胤G……啊……大鸡巴不要……不要项……额娘受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……额娘……心爱的额娘……你……太让我着迷了……我爱死你了……额娘……亲……亲……额娘……你的美骚隆…把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……额娘……额娘……啊……”
　　胤G用力向上挺送着阴茎，双手把着德妃的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着德妃阴道深处那团若有若无软软的肉，胤G感到德妃的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得胤G的龟头一阵阵麻痒，使胤G的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，胤G知道胤G和德妃同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……胤G……心爱的宝贝……额娘……受不了了……额娘让你得受不了了……啊……啊……抱紧额娘……啊……小宝贝……抱紧额娘……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的相公………哥哥……噢……噢……噢……噢……会H额娘的小坏蛋……噢……太棒了……你H得额娘舒服……”
　　在德妃放浪的叫声中，精液从胤G的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在德妃的阴道里，德妃趴在胤G的身上，紧紧抱着胤G的头，胤G紧紧搂着德妃，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在德妃的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着德妃阴道深处那团肉。
　　德妃也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把胤G的阴茎连根包裹住。胤G的阴茎在德妃的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到胤G把精液全部射入她的阴道里。德妃骨酥筋软、心神俱醉地伏在胤G的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　胤G射过精的阴茎依然插在德妃的阴道里，亲吻着伏在胤G身上的香汗如珠的德妃红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，德妃把她那丁香条般的舌头伸进胤G的嘴里，胤G俩的舌头搅在了一起。
　　胤G的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！德妃，美艳的德妃真是上帝的杰作！
　　德妃趴在胤G的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在胤G的脸上，胤G和德妃轻轻喘息着，胤G的手在德妃滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着德妃滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到德妃那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　德妃红润、甜美的小嘴吻着胤G，光洁、白嫩的肉体在胤G的身体上扭动着。胤G射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从德妃的阴道里滑了出来。
　　接着，二人才终于尽兴，胤G和德妃温存一阵，才起身穿衣离开。自此，德妃终于正式成为了胤G的女人。


第044章 “性奴”惠妃（1）
　　延禧宫为内廷东六宫之一，位于东二长街东侧。乃是大阿哥的生母、惠妃娘娘纳喇.宛如的寝宫。
　　宛如本是宫中的老人，又是第一个为康熙生下长大了的阿哥的妃子，平时自然是荣宠不断，但是自从大阿哥被废除之后，惠妃的延禧宫也就成为了众人嘲笑之地，康熙不但再也没有翻过惠妃的牌子，就连平时也没有任何赏赐，这里已经倘然成了一座冷宫了。
　　“唉！想不到本宫荣宠多年，如今竟然落得如此下场！”此时，惠妃宛如正在自己的寝宫内长吁短叹，最近自己委实遭到了不少宫妃的白眼，就连那些个奴才，给自己办差都不那么用心，眼里浑然没有自己这个娘娘。
　　这些事情，惠妃以前也见过别人这样，当时自己是心中嘲笑，作为观众自然没什么情绪，可是此时轮到自己坐到这个位置上来，却不由得她不难过。
　　“娘娘……”惠妃身边的贴身宫女容儿劝道，“娘娘不必如此悲观，好歹娘娘也和皇上做了这么多年夫妻，怎么着，皇上也不会不理娘娘啊！”
　　惠妃长叹一声，说道：“可是如今胤|都已经被圈禁，本宫也在没有依靠了，本宫都这个岁数了，要想生儿育女也难了，就算皇上记得本宫，这日后的日子，也未必好到哪里去！”
　　就在此时，一个太监跑了进来，磕头道：“启禀娘娘，四王爷求见！”
　　“啊？是胤G？”惠妃一愣，继而说道，“上次的事情本宫还没有多谢他，这就请他进来吧！”
　　“喳！”那太监答应了一声，继而走了出去。
　　不一会儿，胤G提着一个食盒走了进来，看着坐在榻上的惠妃，只见她虽然脸色有些憔悴，但是依然成熟美丽，宽大的旗装似乎也遮掩不住她丰满的身材，不禁心中嘿嘿一笑，抱拳道：“参见惠妃娘娘！”
　　“四王爷不必多礼！”惠妃摆摆手，微笑道，“不知王爷来此有何事情？”
　　胤G拿起食盒，微微笑道：“胤G听说惠妃娘娘平素喜欢吃桂花糕，今日刚好府中下人做了一些，胤G吃着还不错，特地拿来给惠妃娘娘尝尝！”
　　惠妃一听，不禁吃了一惊，继而心中颇有些感动。要知道，胤G如今可是大清朝第一掌权人，平时和自己也没什么交集，今天居然还记得自己这个形同被废的妃子，这可真是……
　　一想到这里，惠妃不尽感激地一笑，说道：“本宫多谢四王爷关心，感激不尽！”
　　“哪里的话？”胤G笑着打开食盒，取出一块香喷喷的桂花糕，笑道，“娘娘乃是宫中的老人，又是大哥的生母，也算是胤G的母亲，儿子孝顺母亲也是应该的！来，娘娘，尝尝儿臣府中的厨子做的桂花糕味道如何？”
　　惠妃心中一阵感动，结果桂花糕，尝了一口，微笑道：“味道非常不错！”
　　胤G一见惠妃吃了桂花糕，不禁嘿嘿一笑，说道：“是啊娘娘，味道确实很好，一会儿估计更好！”
　　惠妃一愣，继而问道：“四王爷，你什么意思？”
　　“没有什么意思！”胤G微笑道，“好了，时间不早了，胤G先行告退，娘娘您好生休息吧！”
　　“哦，四王爷慢走！”惠妃说道。
　　胤G走后，惠妃便觉得有些累了，便自行走到床上，让宫女给自己除下外衣旗头，身着白色纱衣躺着休息。
　　就这样过了十来分钟，忽然，惠妃感到自己的身体正逐渐的在发热，全身的汗水也在不停的渗出，让她身上的整件白纱都湿透了，使得纱衣紧密的粘贴在身上，上半身丰满的那94F的一对巨乳也半透明的裸露出来，已经挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程序，而下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。
　　“嗯……啊……我今天怎么……突然……会这样子呢……”满脸通红的惠妃，双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着阴核，而另一只手也没有闲着，伸进白纱中，不停来回抚摸着自己的乳房。
　　“奇……奇怪了，为什么……我今天会变得如此……的情欲高涨呢……？”伴随着淫荡的喘息呻吟，惠妃用着模糊不清的声音呢喃的说道。
　　“你想要知道真正的原因吗？”惠妃被门外突然传来的声音吓了一跳，连忙转头望向声音的出处。
　　只见胤G不知道什么时候已经靠在门边，露出了一股自信的微笑。
　　“是春药啊……已经被我加在你刚刚吃下的桂花糕里了，那叫失魂烈妇淫。”胤G一脸淫笑着对惠妃说着。
　　这“失魂烈妇淫”乃是胤G从《黄帝心诀》上面知道的一种春药，黄帝心诀上面总共记载了三种不同的春药，分别是“迷心合欢百日散”以及“失魂烈妇淫”还有“七日淫心蛊”。
　　“迷心合欢百日散”为天下第一至淫春药，此一淫药只会对女性才有效用，发作期间前后共为一百天，此药的特性如下：
　　在第一个月发作期时女子潜藏于内心深处之性欲会达到极致，并完全丧失自我意识只会展现出自己淫荡的一面，并完全的听从下药之人的命令作任何的事情。
　　在第二个月时淫荡的性欲依然还处于高昂的状态，虽然会清楚的知道自己是谁，但在神智上还是昏昏迷迷的，而本身的胴体则会在这时会被药效慢慢的改变，而成为敏感又丰满的娇艳胴体。
　　到第三个月时本身会有较为清醒的神智与意识，但深藏在内心的淫荡性质的却会完整的承现出来，并且会忘记过去的一切事物，妖媚的追求着淫欲。
　　到了最后的十天内药效所摧动的性欲达到顶点，而且内心里已经是一个完全服从性欲的淫荡女奴，并且会记起以往的一切和这一百天来所发生的一切事物，并继续淫荡的服侍下药之人并服从他所有的命令。
　　“失魂烈妇淫”则是这样的：
　　此药只要连续对女子施放一次，就会让她失去常性，在做爱的过程中淫荡无比，并且认施药者为主人；只要连续施药三次后，即会完全的失去自我本性，成为你淫荡无比的忠实性奴，但平常的生活却不会因此而改变，但一到了床上就会变成施药者专属的荡妇，并会完全服从一切的命令，认同施药者永远为自己的主人。
　　“七日淫心蛊的用法”则是：
　　此蛊为南疆巫蛊门中效力最为强悍的催情蛊。
　　一但中了此蛊的女人，便会挑动引藏的春心，脑海中欲念丛生，尤其是下身那阴户就像有千万只蚂蚁在咬一样麻痒难当，而且本身的功力会暂时失去，无法运功抵御，最适合用在武功高强的女人身上。
　　头两天每三个时辰会发作一次，之后发作的次数会越来越频繁，一直到第七天后，更是无时无刻的需要男人用粗大的肉棒在她的肉洞中抽插干弄。
　　而中蛊之人也会在每天不断高潮的情况下，心智就会慢慢的被侵蚀丧失。
　　等到七天一过之后，中蛊之人的独立思考能力就完全丧失，以前的记忆虽然存在，但判断能力已经消失，只会完全的听从下蛊人的命令以及完全成为一个性欲淫奴。
　　而此时，胤G给惠妃所用的就是“失魂烈妇淫”，这是他通过空间里面的药材根据配方配置出来的，他也不想惠妃就此失去常性，也就只用一次才好。
　　当下。
　　“咦……胤G……你……你怎么可以这样？”惠妃一脸惊慌的说着。
　　“怎么样，效果还不赖吧，这可是本王为了要好好的干你，才千辛万苦弄来的喔！”胤G一边说着，一边一步步的向惠妃的娇躯逼近着。
　　“呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……”惠妃身上虽然还穿著薄纱，但从其湿透的程度已可从外面一览无遗的完全看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在胤G的眼前。
　　“哼~哼~~，娘娘，本王才不会自己去强迫你呢，已经差不多了，本王只要再等一会，药效就快达到极点了，等到了那时候呀……我才要看看你这个小荡妇会怎么样的来哀求我呢！”说完胤G索性在一旁坐了下来，欣赏着眼前美女的半裸肉体。
　　“啊……不要……你不要看呀！……”惠妃虽然已尽力的压抑住自己想要让肉棒用力插入的强大欲念，但是正如胤G他所言，药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
　　惠妃娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。
　　“现在你是不是已然开始觉得肉洞里面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？你就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！”胤G看一下时间差不多了，便开始命令起惠妃做一些淫荡的动作。
　　最后惠妃自己的理智败给了强大无比的欲望，惠妃再度的把手移向阴户，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。
　　“人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……”惠妃不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。
　　“啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。”这样的想法已弥漫在惠妃的脑海中了。
　　“嘿嘿，已经受不了是不是啊？就让我来帮你一下吧！”
　　胤G说完后，先走向惠妃的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上惠妃丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，惠妃一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时胤G伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”在胤G双手相当有技巧的抚摸下，惠妃一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而惠妃这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，胤G下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了…………
　　接着胤G两手并用的将惠妃身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在胤G的眼里。
　　这时胤G暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着惠妃令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳成熟脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，今天起以后每天本王都有得爽了……嘻……嘻……”
　　这时在药力完全发挥下的惠妃，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由胤G欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在胤G的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，惠妃雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被胤G的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦胤G一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，胤G的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着惠妃的一双巨乳，而惠妃更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着胤G停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到惠妃的身边说着：“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　惠妃的一双美目不停的注视着胤G跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的惠妃，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着胤G，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在胤G粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　胤G把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将惠妃推开，便躺在一边的床上来对着她说：“我的小仙女、小荡妇，先过来好好的服侍一下本王我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”说完，胤G叫惠妃侧身的躺在他身旁。
　　此时的惠妃在失魂烈妇淫的药力全力摧动之下，已完全听从胤G的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在胤G的身旁，一双媚眼淫荡的望着胤G，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对胤G送上香吻，一只手也在胤G的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着胤G的手臂上下的厮磨着。
　　此时的惠妃已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。     “还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个圣洁无比的惠妃吗？”看到惠妃有如此淫媚的神态，胤G出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”这时的惠妃已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的，你要叫自己淫妇啊……”忽然胤G的声音被堵住了，原来惠妃勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　胤G这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教惠妃一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”虽然嘴上这样说，但惠妃却主动的伸出手来抱着胤G的头，俏脸后仰着来享受胤G给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的惠妃，已不知羞耻为何物了，右手紧握住胤G的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在胤G的耳边向他哀求着：“王爷……淫妇的好主人……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”这时候的惠妃已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”胤G说完之后，一个翻身起来压在惠妃丰满的娇躯上，而惠妃也主动的挺起了自己动人的胴体来任由胤G的双手摆布着。
　　胤G先是一阵狂吻到惠妃透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在惠妃那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为惠妃的两颗巨乳太丰满的缘故，因此胤G也无法一手完全覆盖着
　　这一阵摸捏吸吮弄的惠妃媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！主人你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　胤G不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在惠妃的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着胤G的双手不停的玩弄，惠妃从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好主人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的惠妃，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　胤G看惠妃全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从惠妃那高耸的肉洞中流出。
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”胤G一边问着惠妃，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从惠妃娇艳的小嘴中发出。
　　“惠妃呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完胤G的双手不停的把完着惠妃的一对巨乳。
　　“好呀！那主人你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是主人你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到主人的称赞，惠妃的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着胤G的抚摸。
　　这时胤G的手从惠妃那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了惠妃淫荡的肉洞上面，而惠妃很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后胤G伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，惠妃给胤G这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润粘稠的淫水也不停的流出，粘的胤G满手都是。


第045章 “性奴”惠妃（2）
　　“哦……啊……主人不行……啊……那……那边……不要……啦……”惠妃全身最敏感的地方被胤G的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着胤G把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到惠妃的小嘴中，惠妃眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　胤G轻轻的把惠妃扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”惠妃的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打胤G的胸膛：“你好讨厌……”
　　惠妃娇声嗲语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……”惠妃被胤G用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但胤G并没有要放过惠妃的意思，反而胤G他将手掌一弯，将惠妃高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　惠妃在被胤G用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“淫妇的好主人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”平时一脸圣洁无比的惠妃，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时胤G停止了一切的动作，起身站在惠妃的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着惠妃说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。”
　　惠妃才一见到胤G那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧!”的就亲了它一下，接着一手握住胤G坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在胤G的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。”惠妃一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着惠妃依胤G所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而惠妃的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为胤G伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”看着骑在自已身上的胤G正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，惠妃更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓胤G的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时惠妃看见胤G肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着胤G那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……”惠妃一听马上用嘴紧紧的含住了胤G的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，胤G的手也加快的猛烈搓揉着惠妃的巨乳，不一会胤G便在惠妃娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而惠妃也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因胤G的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　惠妃继续的含弄了一会儿，小嘴离开胤G的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着胤G的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看惠妃舔的那么的努力，胤G忍不住说：“小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。”惠妃的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在惠妃的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，胤G的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“啊!主人……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”惠妃一脸陶醉的对胤G发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。”胤G不断的对着惠妃说着一些淫邪的话语。
　　“好……淫妇不管多少次也愿意……请主人再给人家喝一次吧……”惠妃的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有胤G那雄伟耸立的粗大肉棒，而胤G的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待胤G下命令，惠妃便主动的张开了诱人的小嘴，想把胤G的大肉棒整个含进嘴里 但肉棒实在太粗大了，惠妃无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家这样舔舒服吗……”惠妃含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着胤G脸上的表情。
　　胤G一边用手梳弄惠妃乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在惠妃那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”胤G摇动惠妃的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了惠妃的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……”惠妃蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着胤G，一双玉手也主动的搓弄着胤G粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着胤G的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着胤G。
　　“嗯啊！请主人快点让人家舔吧……”这是出自惠妃的真心话，受到淫药的催动后，惠妃原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的惠妃像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。”从惠妃的嘴把肉棒拔出来后，胤G独自坐在另一边对着惠妃下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……主人好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的惠妃，像只母狗般的往胤G的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？主人。”
　　此刻的惠妃一双媚眼眯的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着胤G。
　　胤G并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中惠妃那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被主人……那样看着……真是……”感受到胤G目光中的淫邪，惠妃想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到胤G的面前去。
　　伴随着惠妃爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在胤G的眼前。
　　“请主人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。”被高涨不已的情欲刺激着的惠妃，在爬到胤G的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着胤G。
　　“嗯！做的不错，就给你吧。”看着惠妃那淫媚的请求，胤G张开了大腿，在惠妃的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着惠妃用手将胤G的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将胤G火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，“啧……滋……”从惠妃的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在惠妃不停卖力的舔弄胤G的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　胤G的双手抚摸着惠妃的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着惠妃帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时惠妃更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着胤G的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着胤G的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的胤G连连直叫。
　　“嗯……淫妇的好主人……淫妇小嘴的功夫如何啊？”惠妃吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着胤G献上自己的香吻。
　　在与胤G热吻时，惠妃一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着胤G他那宽厚的胸膛。
　　而胤G也响应着她，在用嘴吸吮着惠妃嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”胤G不解的询问着惠妃。
　　“能够服侍主人开心就好了啊，就不要再问了嘛。”惠妃撒娇不依的回答着胤G。
　　“果然，隐藏在还是端庄的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好象已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”胤G在惠妃的耳旁轻声问着。
　　只见惠妃先娇媚的看了胤G一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在胤G的面前，淫荡的来回摆动后，对胤G回答着：“要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求主人你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要主人的大肉棒来干啊……”惠妃连喘带泣的向胤G讨饶着。
　　但胤G并不理会惠妃那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着惠妃的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了惠妃的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让惠妃她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在胤G的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着胤G。
　　“咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　惠妃这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着胤G的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　胤G他心里知道惠妃又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着胤G将头抬起来后，发现惠妃正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“主人，淫妇要啊！……要主人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……”惠妃用双手握住胤G的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来，娇媚看着他。
　　“好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。”胤G一个转身后，先将肉棒对准了惠妃的肉洞后，接着猛力的一顶，而惠妃也将双腿大张的准备迎合他。
　　当胤G猛力的将肉棒插入之后，只听惠妃高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”胤G的肉棒实在太大了，此时惠妃竟然犹如处子开苞一般疼痛。
　　但胤G并没有因为惠妃的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在惠妃全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使惠妃淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让惠妃不由得发出野兽般的哼声。     “小淫妇，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”说完后胤G运起黄帝心诀吸收元阴，并且继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的贞操已经被胤G夺取了的惠妃，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着胤G愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，惠妃她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　惠妃这时淫荡挺着圆臀来对着胤G说：“咯咯，主人，现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？”说这话时惠妃羞态诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味。。
　　“那就是你这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。”话一说完，胤G便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　胤G用手抓着惠妃的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而惠妃也淫荡的响应着胤G，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外了。
　　现在的惠妃主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让胤G的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，惠妃肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让胤G粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……”
　　惠妃她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着胤G肉棒的抽插。
　　“喔～～～”胤G在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从惠妃的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！     “啊～～……好～～～……”胤G情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品“七大名器”之一的“朝露花雨”！但是惠妃在这时候已经沉醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！


第046章 “性奴”惠妃（3）
　　“啊……啊～……好……主人……大鸡巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　惠妃伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着胤G粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导胤G那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，惠妃蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向胤G的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～H……再H快一点……对对……H大力一点……噢～～噢～～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～”
　　惠妃近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候胤G他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在惠妃高潮的时候，胤G他把肉棒深深地插入到惠妃的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的惠妃，才初次上阵就遇上了胤G这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　胤G休息一阵后，调匀了真气，双手揉着惠妃的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，胤G他淫笑着问惠妃：“柔细滑溜的，真美啊！小淫妇，你自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药把它变大呀？”
　　惠妃咯咯淫荡的对着胤G一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着胤G的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家那有啊，主人你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？”说完后惠妃的一双凤眼淫媚的看着胤G。
　　胤G用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小淫妇没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”话说完后，胤G的一双魔手更为猛力的揉搓着惠妃的一对巨乳，而惠妃的手也像蛇一般地搂上了胤G的脖子。
　　“咯咯！主人你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”惠妃淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？！要不要再休息一下？”胤G他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道惠妃的意思。
　　“不要……不要……我不要……主人你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对～～啊……就是这样……喔……喔……”从惠妃淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”胤G哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着惠妃挺动。
　　“啊……淫妇的好主人……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”惠妃的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧，小淫妇你想乐多少次啊？”胤G上下其手问道。
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请主人用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧！……”惠妃媚态撩人，小嘴淫荡的响应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让胤G的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了惠妃另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……主人……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　胤G他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着惠妃的乳头，这样一来，让惠妃不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着胤G，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着胤G肉棒的抽插！
　　“嗯～～……喔～～……对～～主人……你好厉害喔～～……吻得……人家……骨头……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了惠妃的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在胤G结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在胤G的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着胤G的大龟头。
　　胤G突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……主人的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……”惠妃淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。”胤G一边抚摸着惠妃的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”惠妃娇羞的说着。
　　惠妃随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要干死淫妇了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……”
　　惠妃一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着胤G的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而惠妃那一对娇媚的凤眼中也射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得惠妃那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是胤G伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而惠妃也主动的将上身向前倾，把重量压在胤G的大手上，享受着被胤G的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好主人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……”
　　这时惠妃的圆臀转速突然一停！
　　“小淫妇，你怎么啦？”胤G如此的问着惠妃。
　　惠妃不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……”
　　话一说完，惠妃的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！”胤G这时双手抓紧了惠妃的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯………啊……主人……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的惠妃全身已酥软无力，但胤G可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将惠妃的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让惠妃再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在胤G的命令下愈夹愈紧，把胤G的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从惠妃肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的惠妃，整个丰满的胴体，伏压在胤G的身上不动了，也就在流出这些淫水时，惠妃那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而惠妃也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，惠妃醒了，用着眯蒙的媚眼看着眼前的景物，胤G正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被胤G吸得发涨，而她自己也感觉胤G粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……主人，你还没射出来吗？……”惠妃喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着胤G他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着胤G。
　　胤G一见惠妃苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小荡妇，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”说完，在惠妃红艳的小嘴上亲了一下，
　　“嗯……主人你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……”惠妃柔软香润的胴体瘫倒在胤G的胸膛上娇羞的说着。
　　“小荡妇，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……主人你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”连续三四次的高潮弄得惠妃有些受不了了。
　　可胤G一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，胤G又来这一招，使惠妃淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……主人你坏……欺负人家啊……”惠妃似不依般的对的胤G娇吟着。
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”胤G如此问着惠妃，她当然是不停的点着头响应着。
　　胤G看完很开心的微笑一下：“那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在床上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着胤G就将肉棒抽离惠妃淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与胤G粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，惠妃她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让胤G能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……主人……淫妇已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……”惠妃忘形地浪叫着。
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”胤G的先用双眼凝视着惠妃那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着“噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于惠妃的淫水不断的流出很多，胤G很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了惠妃的淫荡肉洞内。
　　“啊……主人……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……”惠妃一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被胤G他这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是胤G正不停的挺动着肉棒，在惠妃的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而惠妃纤细的腰身也配合着胤G肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给主人你干……唔……我的大肉棒主人呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”     接着胤G从后面伸出双手来，用力的玩弄着惠妃的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在惠妃的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而惠妃则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了胤G的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……主人干得人家爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　惠妃整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被H弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的惠妃只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力H干！
　　“小淫妇，还要扭动屁股呀。”胤G继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着惠妃那高高翘起的圆臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在胤G的耳边缠绕着，而胤G的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候胤G不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄惠妃她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小淫妇？！我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛～～！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦～～……主人不要停下来嘛……”虽然惠妃此时已被胤G的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着胤G的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。”说完话后，胤G他马上来一个大翻身，然后把惠妃给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在惠妃的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊～～～……啊～……好舒服哟～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……对～～……对了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……”
　　胤G越抽越快，越插越深，只觉得惠妃的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着胤G的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在胤G身下的惠妃，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着胤G的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊…………好粗大……的……鸡巴……对………就是……这样……人家要疯了…主人再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请主人用……大鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　虽然惠妃的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着胤G他肉棒抽插的动作，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让胤G的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被胤G的大龟头碰触时，都会让惠妃忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～你真厉害……唔……对～～……对……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　胤G他那粗长又特大的肉棒在惠妃的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见惠妃娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了……”
　　胤G在最后捧起惠妃的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的惠妃只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　胤G最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，胤G只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对惠妃说道：“小淫妇！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”
　　听到胤G如此说，惠妃她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着胤G的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……”胤G的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了惠妃的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在惠妃淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在胤G的肉棒完全射出大量的精液后，惠妃雪白修长的大腿还缠绕在胤G的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　惠妃弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，胤G赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。


第047章 说服惠妃
　　“四……四王爷，你……你怎么能对本宫做出这种事情来？！”良久之后，惠妃醒了过来，经过刚才的发泄，此时已经完全恢复了神智，见到自己居然和四阿哥做出了这种丑事，不禁又惊又怒又害怕，生怕这事儿给康熙知道之后，自己死无葬身之地啊！
　　胤G此时也已经睁开眼睛，看着赤裸相对的自己二人，嘿嘿一笑，说道：“惠妃娘娘，你喊什么喊啊？不要这么激动，小心气坏了身子！”说着，胤G伸手欲搂惠妃，但是却被惠妃无情地推开了。
　　“唉！”胤G看着惠妃如此的激动，叹了口气，说道，“不要这么激动嘛，我的好宛如，刚才你不是很舒服吗……”
　　“无赖！流氓！色鬼！禽兽！逆贼！混蛋……”惠妃忽然伸手指着胤G就是一阵痛骂，此时的她已经气得浑身颤抖，不知道该说什么好了！
　　胤G微微笑着惠妃，没有说话，忽然伸手抓着她的手，双手用力一带，惠妃重心顿失，扑进了胤G的怀里，胤G微微低头，猛地吻上了她的樱唇。
　　惠妃哪想到胤G就这便吻了她，顿时不知所措，身子也僵在那里。待得反应过来，她的樱唇也不知被胤G占去了多久的便宜。
　　惠妃又急又恼，右掌“啪”地一下，打了胤G一记耳光，然后双手在胤G胸口一撑，猛地脱开了胤G的怀抱。
　　胤G揉着发麻的左颊，笑道：“一巴掌换得了你的一个香吻，值得了。”
　　惠妃气得身子发抖，躲在一角大骂：“坏蛋！淫贼！下流！色狼！小人……”
　　胤G双手抱胸，笑眯眯地听着，也不着恼，只是欣赏着她动人的风姿，渐渐地，惠妃骂的没有意思了，声音渐渐小了下来，情绪也不那么激动了。
　　这时，胤G疾冲向前，又将她抱在怀里，双臂一紧，再度吻上了她的樱唇……
　　“啪”又是一记耳光，紧接着又是一阵动听的痛骂声。
　　待她骂累了，胤G又冲了上去，以一记耳光换来一个深吻。
　　再吻，再打，再骂。
　　再吻。
　　……
　　在胤G第五次吻上惠妃的樱唇时，她没有再反抗，也没有打骂，只是平静地任胤G吻她的樱唇。胤G没有敢把舌头伸进她的嘴里，生怕她给自己咬下来，只是在她丰若鲜果的唇瓣上流连，直到自己快喘不过气来，胤G才恋恋不舍地离开她的樱唇。
　　“你……你到底想对我……对我怎么样……”惠妃此时无力地靠在床上，低声抽泣，不知所措，对自己也不叫本宫了。
　　胤G轻轻搂住了她性感的纤腰，用手指勾起她的俏脸，轻声道：“宛如，我喜欢你，我想要你做我的女人，一辈子做我的女人，只和我做刚才那些事情！”
　　“这……这怎么可以？我……本宫是你皇阿玛的妃子啊！”惠妃惊讶地叫道。
　　“没什么不可以的！”胤G将惠妃抱在怀里，柔声道，“只要你愿意，皇阿玛那方面你根本不用担心，我会处理好的，我现在只要一个答案，你愿不愿意？”
　　“我……我……”惠妃不知道该说什么好，一方面她知道这么做是不道德的，是违反纲常伦理的；另一方面她又不自禁地回味刚才那股销魂蚀骨的强烈刺激和快感，不愿意日后就感受不到那种快乐，所以一时之间不知道该说什么好。
　　胤G将手轻轻放在了惠妃的大奶子上，轻轻揉捏起来。惠妃感受到胸部上传来的阵阵酥麻之感，不禁身子一颤，轻轻道：“不要……不要这样……好羞人……啊……嗯……”
　　“好宛如，难道刚才我干的你不舒服吗？难道我的床上功夫还比不上皇阿玛吗？”此时，胤G的大手温柔地抚摸着惠妃的乳房、大腿和小穴，他施展出了《黄帝心诀》之中的强烈调情手法，惠妃哪里抵挡得住？登时被挑逗的娇喘连连，红晕满脸了。
　　“四阿哥……啊……胤G……不要……你……你不要这样弄……弄本宫了……本宫……本宫知道你厉害……只是……只是……好吧……啊……不要……不要碰那里……本宫答应……答应做你的女人还不行吗……”惠妃呻吟道。
　　胤G大喜，缓缓放开惠妃，轻笑道：“宛如，你真的愿意做我的女人？！”
　　“我……我……”惠妃喘了口气，犹豫了一下，说道，“我……我自然是愿意的，毕竟……毕竟你这么年轻……这么勇猛……只是……只是要是让皇上知道了，我们……我们死无葬身之地啊……”
　　“你说皇阿玛？”胤G哈哈一笑，说道“这你完全不用担心，皇阿玛绝对不可能直道的！这我可以向你保证！而且宛如，你要知道，如今我执掌上三旗的兵权，朝中大臣也大多已经是我的人了！就算皇阿玛知道了，我也可以保护你，你相信我好吗？！”
　　惠妃一听，觉得大有道理，不禁大喜过望，于是搂住胤G，轻笑道：“真是太好了！胤G，既然是这样，我们就可以在一起了！人家以后要你经常干我，好吗？人家要快乐嘛……”
　　“哈哈哈……那是自然！”胤G伸手在惠妃的白嫩大屁股上拍了一巴掌，大笑道，“我以后一定会经常来喂你的，宛如你就放心吧！”
　　惠妃的大屁股毫无准备的被拍了一下，不禁娇喘一声，忽然神色一黯，说道：“可是……可是……”
　　“可是什么？你说出来，我们之间还有什么是不能说的吗？”胤G微笑道。
　　惠妃低下头，说道：“可是……可是人家都已经四十五岁了，再过几年……再过几年就成老太婆了……而你还这么年轻……到时候你会不会就把人家抛弃了！”这色衰爱弛惠妃可是知道的很清楚，所以此时才有此一问。
　　“瞧我这脑子！”胤G一拍脑门儿，笑道，“我怎么把这事儿给忘了！”
　　在惠妃惊疑的眼光中，胤G下了床，来到桌子边上，拿起杯子弄了一杯神水，端着它走到惠妃的床边，微笑道：“宛如，我告诉你，这是一杯神水，只要你把它喝下去，日后就可以青春永驻，再也不会老了，永远都是这么性感美丽！”
　　宛如一听，不禁惊得呆了，继而结结巴巴地说道：“什么？！胤G？你……你说的是真的吗？喝……喝了这个能长生……长生不老？！”
　　“哈哈哈哈……那是自然，本王的女人可都是喝了这个的！你喝了它，保证你一百年以后都还是这么性感成熟美丽，可以和本王一起疯狂行乐，我的小宛如，哈哈哈哈……”
　　惠妃白了胤G一眼，接着拿过那杯水，一饮而尽。
　　登时，惠妃就感觉到身子舒服得不得了，浑身的不适感似乎都消失了，不禁十分惊讶，叫道：“天哪……太神奇了！太神奇了！我……这可真是神水啊！”
　　胤G看着性感丰腴的惠妃此时喝了神水变得更加美丽动人，不禁哈哈一笑，一把将惠妃压在身下，说道：“来吧，我的宝贝儿！我们再来共登极乐！我干！”
　　“啊……好舒服啊……”
　　激情大战再度上演……
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第048章 冰月的怀孕与归心
　　冬日的气候十分寒冷，尤其是在这北方的北京城内，此时已经快要到了除夕，过了除夕就是康熙四十一年了，此时的天气分外寒冷，各家各户都在购置年货以及取暖的炭火，一时之间，京城各处的煤炭场都是生意爆满之极。
　　此时的雍亲王府内，四阿哥胤G正坐在书房之内给林黛玉、贾巧、贾盈和玉檀四女教书。
　　胤G来自二十一世纪，自然知道读书是十分要紧的事情，这个时代虽然讲究女子无才便是德，但是胤G可不信奉那一套，女子也该有学问啊！而胤G又不愿意别的教书先生接近自己的女人，所以就只好自己给这四个可爱的小萝莉教书了。
　　“玉不琢，不成器。人不学，不知义。为人子，方少时。亲师友，习礼仪……”此时，胤G正教着林黛玉四女读着三字经，这三字经四女当中只有林黛玉读过，其余三女贾巧和贾盈因为年纪太小，王熙凤和李纨没让她们念书，而玉檀则就是以前家里穷的揭不开锅，连饭都吃不饱，哪有闲工夫读书啊？
　　此时，四女跟着胤G，读的倒是十分朗朗上口，胤G也颇为喜欢教书的感觉，所以教了几日，倒也不觉得厌烦。
　　就在此时，门被推开了，一阵寒风吹进来，只见王熙凤和李纨走了进来，二女手上都各自拿着一个食盒。
　　只听王熙凤笑道：“王爷，孩子们，念了这么久了，身子一定冷了吧？我让厨房炖了羊肉汤，专门驱寒的，你们且先休息一下，喝碗热汤在读吧！”
　　“哦哦！有热汤喝太好了！”“是啊！这天气真冷，不喝完热汤可不好受！”四个小女孩儿登时高兴极了。
　　胤G看着这四个天真的小女孩儿，呵呵一笑，说道：“那好吧！那就休息一下吧！凤儿，纨儿，可难为你们给我们送汤来了！”
　　“王爷哪里的话？这都是妾身等人应该做的！”李纨微笑道。
　　当下，王熙凤和李纨端出热腾腾的羊肉汤，给每个人倒了一碗。你还别说，冬天喝羊肉汤真是一种享受。很快，众人的身子就暖和了许多。
　　“四哥哥，住在你家里真的是好！”林黛玉喝了口汤笑道，“住在这里真的很自由，想干什么就干什么！可比在姨父家里好得多了！”林黛玉说这的确是真心话，住在贾府一切都要按照规矩办，什么食不言寝不语，什么每日请安，什么饭后按规矩漱口，很是麻烦，可是在这里可没那么多规矩。最近，胤G甚至还教玉檀四女一些武功，这在这个时代，可是仅此一家有此事例，别家可都没有。
　　胤G一听，哈哈大笑，说道：“那是，林妹妹，住在四哥哥家里，保证让你快活到极点，你就安心住下，四哥哥会好生照顾你的！”
　　“嗯！人家会的！”林黛玉轻笑道。
　　玉檀笑道：“人家也没想到会有这好运气，能遇到四哥哥您这样的好主子，玉檀真的好幸福啊！”自从林黛玉搬进来之后，一直称呼胤G为四哥哥，玉檀一见胤G没生气，也就顺势称呼胤G为四哥哥，胤G不但不恼，反而十分高兴。
　　“那是，我的小玉檀可是世界上最幸福的女人啊！”胤G笑着摸了摸玉檀的小脑袋笑道。
　　就在这时，门又开了，苏培盛走了进来，看到众人都在，赶忙请安。
　　“免礼吧！小盛子，怎么了？”胤G随口问道。
　　苏培盛赶忙走上前来，在胤G耳边低语了两句，胤G登时脸色大变，站起身来。
　　“怎么了？王爷？”王熙凤疑惑地问道，众女也是一脸不解地看着胤G。
　　胤G说道：“那个我有点事情，现在需要出去一下，今天的课就上到这里吧！”
　　“额！”众人都不知道发生了什么事情，但还是目送着胤G离开出去了。
　　※※※
　　马车行驶在大街上，胤G坐在马车里，脸上的表情是又惊又喜。
　　原来，苏培盛刚才前来告诉他，冰月格格有了身孕了！
　　胤G睡了冰月格格已经有了一个多月了，这两个月里胤G也去看过几次冰月格格，但是每次她都是冷冰冰地和自己说话，胤G自讨没趣，心中颇为不耐，但还是每次极尽能事的逗她说笑，希望能挽回她的心，可惜都以失败告终。
　　而就在这几日，冰月格格忽然经常恶心干呕，服侍她的宫女太监们都是胤G千叮咛万嘱咐要好生照顾冰月的，此时眼见冰月如此，哪里还敢怠慢？也不管冰月同意不同意，便赶紧找了大夫来诊断。
　　结果这一诊断，才得出冰月格格没有生病，而是有喜了！
　　这下，事情可就大了，这里的太监头儿，赶紧将此事告知了苏培盛，苏培盛又赶忙将此事告诉了胤G。
　　胤G知道这事儿之后，首先是惊讶，接着是大喜。要知道，他两世为人，但从来都没有一个自己的孩子，而此时……此时冰月格格居然怀上了自己的骨肉，这怎么能不让自己高兴？！
　　很快的，马车就行驶到了冰月格格的农庄门口，胤G一把跳下马车，急奔进去。
　　进到屋内，太监宫女们赶忙向胤G请安，但胤G才懒得理他们呢，径自走到里屋，只见冰月格格正躺在床上，双眼呆滞，显然不知道在想些什么。
　　胤G大是心疼，一把上前，将冰月格格搂进怀里，轻声道：“月儿，我的爱人！我来了……我来了……”
　　冰月格格此时被胤G搂进怀里，愣了一愣，继而一把挣脱胤G的怀抱，惊怒道：“你……你做什么？！”
　　胤G一见，嘿嘿一笑，说道：“月儿，阿玛来看自己的孩子，你也要这么无情吗？”
　　“我……我……这……这孩子是个意外……他……他……你……你……你让我以后怎么见人啊？！”冰月格格一时不知道该说什么好，要知道，这个孩子来得实在太突然了，当年他和耿聚忠成婚多年，都没有骨肉，可此时……此时居然因为和胤G那一夕之欢，就怀上了孩子，这……这怎么能不让冰月感到吃惊和羞愧？自己是守寡之人，居然会怀上身孕，这要是让别人知道了，那后果……冰月想想都害怕。
　　胤G微微一笑，说道：“我明白你的难处，你放心吧！这里在场的所有知情人，他们都绝对不可能把这事儿泄露出去，那个给你看病的大夫我也让苏培盛去妥善处理，你怀孕的事情绝对不会让人知道的！不过月儿，如果你还住在这里的话，我不敢保证等你肚子大了以后不会有人知道，所以……你还是跟我回家吧！”
　　 “家？“冰月格格美眸中银光讨闪，轻声道，“我的家……我的家就在这里……我还要去哪里？”
　　胤G一听莞尔失笑，“这里？这里顶多是你暂住的地方，哪能谈得上家？”
　　冰月格格美眸中神光暗淡下去，幽幽道：“那我没有家，我没有……我丈夫死了以后，我就没有家了……”
　　“不！你有！！”胤G大声叫道，神色严肃。
　　冰月格格不明所以的望着他。
　　胤G把怀中玉人抱得紧了紧，含情脉脉凝视她，动情道：“你有我！只要有你、有我，有我们的孩子，我们走到哪里停下……哪里就是家！！”
　　冰月听着娇躯一阵轻颤，眼眶发红，晶莹的眸子里布满潮气，仰头怔怔望着他，嘴巴里喃喃念道：“我们走到哪里停下……哪里就是家！！”
　　胤G意气风发，朗声笑道：“对头，对头！只要月儿你与本王在一起，就是一个家。你要是嫌两人不够，等我们的小宝宝出生以后，那就更是一个完整的家了。”
　　冰月苍白的脸颊升起两朵红云，乖乖窝在胤G温暖的怀抱里，不再言语了，唇角含着一丝陶醉笑意。
　　她只觉得自己非常幸福，这就是久违的幸福之感。
　　当晚，胤G就住在这里，一直陪着冰月格格，他们没有行房，但是胤G却是极尽能事的逗着冰月开心，冰月此时也一反常态，陪着胤G玩闹了一夜，二人才相拥而眠。
　　第二日清晨，冰月心绪大为好转，不再是以前失魂落魄的模样，起床时主动服侍胤G穿衣服梳洗，虽然她做这种事时显得有点笨手笨脚，胤G也能从中感觉到她的一番心意，看来冰雪聪明的她已经接受了现实，不再沉溺于过去。以崭新的心态面对未来。
　　当下，冰月便顺从地跟着胤G回了雍亲王府安心养胎，胤G终于夙愿得偿。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第049章 性感的妃子和太后
　　这一日是除夕，过了今晚，就是康熙四十一年了。按照惯例，每年这个时候，宫里都要举行晚宴，这晚宴分为家宴和国宴。所谓家宴，就是皇帝和自己的后妃儿子们一起吃饭，而国宴则是皇帝和大臣们一起吃饭。
　　国宴一般都是皇帝和大臣们喝几杯酒，大臣们道几声吉祥，然后皇帝就会离开，去后宫过家宴，也可以让这些大臣们可以好生吃饭，毕竟有皇帝在这里，他们也不能开怀畅饮！
　　此时，后宫中的英华殿内已经摆满了桌子和酒席，胤G身为当今最有权势的阿哥，自然坐在康熙所坐的御桌之旁，而其余的阿哥们则坐在下首。
　　此时，胤G已经很早就来到了英华殿，此时正坐在自己的桌子上自斟自饮，好不自在。
　　“四哥！”“四哥！”
　　随着两声叫唤，两个十五六岁的少年便奔了进来，其中一人是十四阿哥，另一人相貌俊雅，皮肤白皙，正是前不久才从江南赶回来的十三阿哥胤祥。
　　十三阿哥本来就是胤G最亲的兄弟，这就不用说了；十四阿哥最近和胤G的关系也越发的亲密，德妃自从和胤G做了那事儿之后，对胤G的感觉便不同了，开始支持胤G做皇帝，于是开始教导十四阿哥要好生亲近胤G，而在胤G这月余和十四阿哥的关爱相处下，十四阿哥这个才十几岁的少年自然就更和胤G亲近了。毕竟，二人是一母同胞的兄弟，有什么不好说话的？
　　十三阿哥上前笑道：“想不到四哥居然如此早就来了，还在这里喝着小酒，不叫上兄弟可真是不够意思了！”
　　十四阿哥笑道：“是啊！四哥，十三哥这个拼命十三郎可是最好酒的，你在这儿喝酒都不找十三哥，可是太不够意思了！”
　　胤G看着这两个好兄弟，哈哈一笑，说道：“那可对不起了，你们且坐下，反正时间还早，我们兄弟三个先好生过个年再说！这酒可是非常不错的啊！”
　　“好！那小弟就尝尝！”说着，十三阿哥拿起酒杯，倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“嗯！不错，是珍藏了六十年的五粮液！四哥，一个人在这里喝这么好的酒可真是不地道啊！”十三阿哥笑道。
　　“是吗？真的是珍藏了六十年的五粮液吗？我也尝尝！”十四阿哥说着，也拿起杯子倒酒。
　　“你们可是尽管喝吧！我家里还多得很呢！有的你们喝的！”胤G呵呵笑道，他自己的那个空间里可是有无数好酒，估计就是一百万人喝，也是喝不完的！
　　“是吗？我还不知道原来四哥家里还有那么多好东西！等过两天我上门去要几件回来！呵呵！”十四阿哥笑道。
　　当下，三人就坐在这里喝起小酒来。等到晚上酉时，众阿哥、公主还有娘娘们都已经到来了。
　　胤G、十三阿哥和十四阿哥此时都是陪在德妃和新颜身边说笑，而八阿哥三人却是有些郁闷的坐在一边，最近康熙练下圣旨，剥夺了八阿哥三人在朝堂上的一切权力，此时他们都已经成了光杆阿哥，没有一点儿参政权，每天在阿哥所里无所事事，无聊得很。
　　此时宫中品级高位的嫔妃都来了，其中有两位妃子吸引了胤G的眼球，她们分别是贵妃佟佳氏和宜妃郭络罗氏。
　　佟佳贵妃闺名雨婷，乃是胤G的养母孝懿皇后的亲妹妹，今年三十四岁，只见她有着一张精致的瓜子脸，脸色白晰红润，眉毛弯弯，凤眼含羞，秋水盈盈，似有碧波荡漾，鼻梁精致，红唇娇小可爱，脖颈纤细，浑身上下珠光宝气，在灯光下熠熠生辉，映衬着她高贵端庄的气质，令人望而炫目。
　　她身着一身淡粉色碎花旗服，将丰满、挺拔的酥胸裹得紧紧的，两条性感动人的大腿在重重厚衣下也能隐隐看到其德美丰满，随着裙摆的摇曳而忽隐忽现，秀气、玲珑的小脚上穿着一双白色的花盆底，将她曲线完美的身姿修饰的愈发高挑、修长。
　　宜妃郭络罗氏闺名婉慧，今年三十八岁，她也是九阿哥的生母，只见她一头黑缎般柔软地秀发高高挽成标准的旗头，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那丰满细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。浑圆而饱满的乳房呈现出一道巨大的山峰形式，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，一双迷人玉腿修长美丽，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。
　　看到这两位绝丽美妇，胤G心中十分垂涎，心道有机会，可一定要尝尝是什么味道。
　　“皇上驾到！太后驾到！”随着李德全的一声尖锐地叫声，众阿哥嫔妃们都是一惊，赶忙各就各位。
　　只见康熙和一个身穿华丽宫装的中年女子缓缓走了过来。只见那女子身高约1米70，貌若三十余许，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色华美旗服，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，外衣缝隙里的白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，华丽的旗头，浑身上下透着精明干练，干净利落，成熟迷人的女人风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。她正是康熙的养母――仁宪皇太后。
　　说仁宪皇太后各位可能不知道，但是如果说起鹿鼎记里面的那个皇太后，想来就是无人不知了，这位皇太后就是鹿鼎记里的那位，她是蒙古科尔沁贝勒绰尔济之女，名博尔济吉特.玉伽，顺治废后之侄女。顺治十年八月，皇后废。次年五月聘为妃，六月立为皇后。顺治十五年正月，顺治以侍奉太后疾不勤，诏停其宫中笺表。三月，遵太后旨恢复如初。康熙继位，尊为皇太后，居慈仁宫。当年，顺治因为宠爱董鄂妃，对后宫诸女视若无睹，这位来自大草原的博尔济吉特氏女子虽然曾经贵为皇后，却没有得到过顺治的喜爱，也许唯一值得庆幸的就是康熙对她的孝顺，虽非她的亲生儿子，但待她如生母一般，让她得享天年，她此时的日子可是过得非常不错的！
　　胤G来这里的时间虽然不短了，但是一直没去跟太后请安，此时是第一次见到这位太后！看到这美丽的皇太后玉伽，他眼中登时露出了淫光，而且胤G看着这玉伽的双腿并拢的行走方式，惊奇地发现，这皇太后，居然……居然还是个处女！
　　这不得不让胤G又惊又喜，他立刻就明白了，当年顺治宠爱董鄂妃，这位太后可是一直没有侍寝，所以说，她绝对有可能还是处女！冰清玉洁的处女！
　　一想到这里，胤G不禁高兴地都快发狂了，心道他妈的，运气真的太好了，顺治当年没要的，自己可要要了！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第050章临幸 佟佳贵妃
　　康熙和太后进来之后，众人赶忙请安行礼。
　　康熙呵呵一笑，一挥手说道：“大家不用这么拘束，大过年的嘛！我们一家人要开开心心，虽然是在宫里，但是家宴不比国宴，大家该吃就吃，不必这么拘束！”
　　太后微笑道：“是啊！过年就要有过年的样子，今日哀家也可以好好地开心地和家里人吃顿饭了！”
　　众妃子和阿哥们赶忙顺势应付了几句，然后各就各位，然后歌舞就上来了。
　　空旷的中心之中，只见几十个幽美动人的舞姬在场中随着音乐的响起飘飘然走进来，开始翩翩起舞。
　　只见那些舞姬个个都相貌不俗，身穿橘色纱衣，而且还是唐朝的仕女服的那种，雪白的胸脯微露，此时有节奏的跳动着娴熟的舞蹈，那轻纱曼曼，动人心扉的身姿让在场的男人都不禁微微一愣。
　　胤G看着这舞蹈，不禁满意地点了点头，他来到这个世界几个月，也看过几次宫里的舞蹈，不得不说，古代的舞蹈十分优美，尤其是美女跳出来，更是身姿动人，但唯一美中不足的是跳舞的女人都穿得太保守，身上连点儿肉都看不到。没办法，胤G为了过眼瘾，就让李德全去让内务府缝制漂亮的唐朝仕女服，然后给舞姬穿上，这样跳起舞来则更加好看得多。
　　此时，在场的众阿哥当中刚到青春期的少年阿哥都看的傻了，毕竟穿仕女服跳舞的舞姬，他们是第一次看到，那微微暴露的酥胸吸引着这些年少而又对性充满好奇的少年的眼球；而年长一些的阿哥则矜持一些，不过也是怔怔地看着。
　　一曲终了，众人愣了一愣，这才回过身来。
　　康熙首先鼓掌道：“好！今年的舞蹈果然安排得好！赏！”众阿哥们也是一起鼓掌。
　　舞姬谢恩退下，太后笑道：“歌舞确实是精彩，就是似乎穿得有点儿太少了……”
　　“呵呵，皇额娘，今晚大家高兴嘛！就不要计较这么多了！”康熙笑道，太后笑了笑，没有说什么。
　　这个时候，佟佳贵妃站起来说道：“皇上，今晚的歌舞确实是十分精彩，不知道皇上可有中意的女子？需不需要留牌？”所谓留牌，就是皇帝如果看上哪个舞姬，就将她的名字写成绿头牌留下来，然后可以赐赏这个女子官女子的名分，以供皇帝玩弄。
　　康熙转过头看了一眼胤G，胤G轻轻摇了摇头，这些舞姬虽然美丽，但胤G却不怎么动心，也就不需要留下了。
　　“算了，朕不需要留牌子，让她们都去吧！”康熙挥挥手说道。
　　“是！”佟佳贵妃点了点头，不再坚持了。
　　接下来就是各种杂技、武术等表演，众人倒也看得津津有味。
　　众人一直吃喝到晚上，这才酒宴散去，众阿哥、妃子各自回府。
　　胤G却并没有离开皇宫，而是径自去了乾清宫。
　　来到乾清宫内，康熙已经回到了那里，胤G也不看他，径自走到乾清宫的龙椅上坐下，叫道：“李德全，本王要翻牌子！”
　　李德全不敢怠慢，赶紧把盘子拿过来递了上前。
　　胤G看了一眼，嘿嘿一笑，随手翻了佟佳贵妃的牌子，淫笑道：“今晚，本王就在乾清宫住下了！”
　　※※※
　　夜晚，胤G正翘着二郎腿在龙椅上磕着瓜子，这个时候李德全进来报告说，佟佳贵妃已经送来了，就在偏房等候。
　　胤G笑着点了点头，从怀里取出一粒药丸，递给李德全，说道：“拿去给佟佳贵妃服下！”
　　李德全一愣，问道：“王爷，这是什么啊？”
　　“春药。”胤G缓缓说道。
　　李德全登时恍然大悟，赶紧拿着药下去了。
　　胤G让李德全拿去的乃是三大春药当中的“迷心合欢百日散”，这种药原本配置成功之后会连续发作一百天，但是胤G不想等那么久，于是掺合了许多去火之药，将它的效用降到了不会影响心智、指挥纵欢一日，但是在发作之时却会什么矜持都会忘记、尽心投入做爱的药物，胤G认为这样会很好的。
　　李德全下去了，很快就回来复命，告知胤G佟佳贵妃已经服了药物，并且如今已经在寝宫里了。
　　胤G点了点头，再等了一会儿，算了算时间，想来药效也发作了，这才走进了寝宫。
　　寝宫之内，此时龙床上的佟佳贵妃已经是狼狈不堪。此时的她，因为身上药效发作，浑身的肌肤都是火烫无比，已经将身上的锦被拉开，雪白诱人的成熟胴体暴露无遗，双手在身上下意识地自摸着，嘴里发出了“啊、啊”的呻吟声。
　　佟佳贵妃能当上这贵妃之位，纯粹是因为佟家在朝中的影响力和康熙的孝懿仁皇后的关系，所以康熙对她并不宠爱，宠幸她的时间也不多，这让将近四十、正是如狼似虎的她早已忍耐不住寂寞，而现在她又被这强力春药给激发了身体里面的欲望，更是一塌糊涂了。
　　胤G看着如此情况，哪里还忍得住？一把脱光身上的衣服，朝床边奔去。
　　来到床边，胤G打量着佟佳贵妃性感迷人的身体，只见那对硕大的奶子此时已经高高挺翘，圆圆的乳身之规模恐怕有E罩杯的样子，那圆圆的两点此时红扑扑的，一看就让人垂涎欲滴；修长的大腿丰满之极，少了几分少女的细腻，多了几分熟妇的肥大，但是看起来并不难看，反而充满了诱惑，下体的蜜汁早就已经打湿了整个龙床，那绝对让人眼花的红红骚麓耸痹缇鸵黄汪洋，等待着胤G前去疏堵。
　　胤G哪里还愿意等？一把跳上床去，像一头出栏的猛虎，把佟佳贵妃压在身下，那火烫粗大的肉棒在佟佳贵妃扭动躲闪的蜜穴之上猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩穴，直冲期内……。
　　“啊……！”
　　一声痛呼，从佟佳贵妃的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了蜜穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和刺激，让饥渴无比的佟佳贵妃畅快无比！
　　“啊……好舒服……啊……皇上……您终于来了……！”
　　畅快到极点的的佟佳贵妃抱着胤G，不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让胤G微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着佟佳贵妃那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在佟佳贵妃蜜穴之中的肉棒，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！
　　“唔唔唔……啊……啊……哦哦哦……唔唔唔唔……皇上……臣妾唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……臣妾……臣妾……臣妾才……才被你要过一次……有些……有些不适应……太……%太大了，唔唔唔……！”
　　胤G巨大的肉棒猛然间冲刺了起来，运功吸收着佟佳贵妃的元阴，同时干着佟佳贵妃的小蜜穴，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那蜜穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着胤G的腰身，迎合他那粗壮的肉棒的奸淫！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，皇上，我，我爱你！”
　　胤G把佟佳贵妃压在床上，肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的佟佳贵妃的口里不停的叫着：“好皇上，好……爽，唔……唔唔……唔，大肉棒，大肉……棒干死臣妾了，唔……唔唔……臣妾……臣妾好喜欢这种感觉，臣妾的男人，要……臣妾，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，臣妾……臣妾好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
　　胤G听着佟佳贵妃的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲。不由的，胤G想要更完美的干佟佳贵妃的娇躯和蜜穴，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了佟佳贵妃的双腿，一双火热的手一手一只的握住佟佳贵妃的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，佟佳贵妃的大腿小腿重叠着倒压在佟佳贵妃的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合胤G的肉棒的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……！”
　　胤G不停的耸动着自己的屁股，挺着肉棒在佟佳贵妃的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的佟佳贵妃整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在胤G的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的胤G心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在胤G的肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，胤G呼呼的喘息着，不由的拉过佟佳贵妃的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而胤G却松开手在她的娇躯上不停的右手，在肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好皇上……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，臣妾……臣妾已经适应了，唔……唔唔……好痒，臣妾……臣妾里面好痒……好痒！好皇上你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　胤G一边奸淫着佟佳贵妃的小拢一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，胤G不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的佟佳贵妃快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好皇上轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，臣妾……臣妾的男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
　　胤G的肉棒被佟佳贵妃的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的胤G也想要随着佟佳贵妃的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给佟佳贵妃止痒，胤G的肉棒开始在佟佳贵妃的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被胤G的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进佟佳贵妃的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应胤G那强大和粗壮的肉棒的佟佳贵妃快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后佟佳贵妃的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的佟佳贵妃哦的一声娇吟，那一双原本配合着胤G抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着胤G，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着胤G，小屁股也前后的随着胤G的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤…………！”
　　在胤G的肉棒如此迅猛的冲击和佟佳贵妃的娇臀前后的迎合之中，那肉棒奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，胤G一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的佟佳贵妃，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好皇上……臣妾好舒服……好美……好皇上……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……胤G、好美……好舒服……嗯……大肉棒，大肉棒好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……！”
　　“好哦……唔唔唔唔……皇上……你……你好厉害……你……哦哦哦……臣妾……臣妾从来不知道被男人干还会这么让人兴奋……唔唔唔……臣妾……臣妾永远都不要离开你……臣妾……臣妾的小男人……谢谢……谢谢你在要了臣妾……让臣妾……让臣妾做了你的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……臣妾……臣妾还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……臣妾要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……臣妾要你每天都干臣妾……”
　　“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……皇上……你……你……啊……好烫……你的肉棒好烫……烫的臣妾的子宫都在颤抖……唔唔唔唔……皇上……臣妾爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……臣妾要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……皇上……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
　　佟佳贵妃那一阵高过一阵的浪叫，让胤G干着她的小赂加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，胤G那巨大的肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着胤G的肉棒，让胤G双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了胤G这个绝世猛男的性爱冲击，对于她来说，是最为兴奋快乐的，许久没有男人的他，还从来没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
　　佟佳贵妃那浪叫的声音也刺激了胤G内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着佟佳贵妃的奶子用力的揉搓着，那巨大的肉棒更加迅猛的奸淫着佟佳贵妃的小骚拢干的佟佳贵妃上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着胤G，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……爽，太爽了……皇上……快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，臣妾……臣妾好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，臣妾……臣妾爽死了，唔唔……唔，大肉棒，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的臣妾……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……！”
　　佟佳贵妃浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着胤G的肉棒，让胤G插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的胤G更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，胤G都觉到佟佳贵妃的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住胤G的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的胤G的肉棒也传来跳动，好在胤G强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在佟佳贵妃那高潮的小履谠俅慰窠狂出，干的里面的水啧啧的作响，胤G整个人在奸淫之中都压在佟佳贵妃的身上感受这美好的感觉，而佟佳贵妃也紧紧的抱住胤G，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
　　高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚少年男子此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，小穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让佟佳贵妃这个精美的少妇享受着前所未有的肉棒冲击，快感之中，满面潮红！
　　如此干了一个时辰，胤G的大肉棒仍然扑哧扑哧的干着佟佳贵妃，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从肉棒上直接冲击胤G的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着佟佳贵妃的小骚拢
　　“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进人家的子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……臣妾……臣妾要更加猛烈了……老公……不要怜惜臣妾……干臣妾……用里的干臣妾……臣妾……臣妾要让你干死臣妾……唔唔唔……太强烈了……要来了……臣妾要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死臣妾了……臣妾最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……臣妾的亲丈夫……好皇上爱死你了……啊啊……臣妾、臣妾要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里……用力的插……啊啊啊！臣妾……要泄了！啊！美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……！”
　　佟佳贵妃的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着胤G冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，胤G知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，胤G那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下胤G在佟佳贵妃那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，胤G只觉得佟佳贵妃的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲胤G的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。     在佟佳贵妃那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的胤G也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让佟佳贵妃更痛快，也为了自己更加的兴奋，胤G拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。
　　胤G的龟头在佟佳贵妃的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着佟佳贵妃那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让朕我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　佟佳贵妃一听到胤G要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着胤G的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着胤G的大肉棒和欲望，胤G只感到佟佳贵妃的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊！皇上……亲皇上……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然这么强烈……你……你现在才是最猛的……皇上……唔唔唔……快射……不行了！臣妾……臣妾都没有力气了……唔唔唔……小穴好饥渴……要……要皇上的精液！”
　　佟佳贵妃那淫荡的叫声，一下子刺激了胤G内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着佟佳贵妃的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，胤G的肉棒猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！
　　“啊……！好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……！”
　　胤G的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部灌入了佟佳贵妃的蜜穴深处，子宫之内！！


第051章 佟佳贵妃屈服
　　佟佳贵妃在胤G发泄完毕后就睡着了，胤G看着性感美丽的佟佳贵妃，不禁心中欢喜无比，忍不住哈哈大笑出来，接着搂着佟佳贵妃沉沉睡去。
　　第二日清晨……
　　“啊！”寝宫之内传来一阵撕心裂肺的惨叫声，原来佟佳贵妃从睡梦中清醒过来，看到睡在她身边的居然不是康熙，而是四阿哥胤G。
　　胤G此时正睡得香，忽然被佟佳贵妃吵醒，不禁心中一怒，但还是揉了揉睡眼朦胧的眼睛，坐起身来说道：“雨婷，你这是怎么了？大清早的叫什么啊？！”
　　佟佳贵妃拿起锦被遮住胸口春光，怒叫道：“你……你……胤G，你……你怎么会在这里？！本宫……本宫……本宫昨晚……昨晚……”
　　胤G一听，嘿嘿一笑，一摆手，说道：“雨婷，难道你还看不出来吗？昨晚上和本王颠暖倒凤的，可不就是我这个你的好侄子吗？！”
　　“你……你……你这奸贼！你这混蛋！”佟佳贵妃气得脸色发白，指着胤G怒骂道，“你……你居然对……对本宫做出这种丑事！你……你怎么……怎么可以这样！本宫是孝懿仁皇后的妹妹，你……你怎么可以……怎么可以……你……本宫要告诉皇上，治你的大罪……”
　　胤G没有说话，饶有兴趣的看着雨婷怒骂，一句话也不说。
　　良久之后，佟佳贵妃显然也骂得累了，停了下来。胤G一见，微笑道：“怎么？雨婷，你骂累了？那现在该我说了！雨婷，做本王的女人吧！”
　　“不可能！”佟佳贵妃断然拒绝，“本宫是皇上的女人！怎么可以……怎么可以做你……你的女人？！”
　　“皇上？！”胤G冷笑一声，说道，“既然你说皇上，那我就给你看看吧！来人，宫女，把本王和贵妃的衣服拿进来！”
　　一声话下，很快，几个宫女就拿着胤G和佟佳贵妃的衣服走了进来。
　　胤G命令宫女给自己和佟佳贵妃穿衣，宫女赶忙照办。
　　很快，胤G和佟佳贵妃就都穿上了衣服，胤G清了清嗓子，叫道：“康熙，你给我滚进来！”
　　佟佳贵妃吓了一跳，愣在那里，接着就看见康熙屁颠屁颠地跑了进来。
　　胤G喝道：“你给我跪下来磕头！然后山呼本王为皇上，同时给我叫万岁，称呼佟佳贵妃为娘娘，山呼千岁！”
　　这一声吼，更是把佟佳贵妃给惊得呆了，但接下来，更让佟佳贵妃大跌眼镜（当然，佟佳贵妃没有眼镜）的事情发生了。
　　只见康熙居然顺从地跪了下来，在胤G和佟佳贵妃面前恭敬地磕头，叫道“皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁！”
　　这一下，佟佳贵妃完全蒙了，她觉得自己的脑子似乎已经不够使了，眼前发生的这一切，似乎已经超出了她的想象范围，她甚至怀疑这是不是一场怪梦，或者这个世界都已经疯了？
　　胤G哈哈一笑，说道：“好了，康熙，你起来吧！”
　　“谢主隆恩！”康熙站了起来。
　　胤G转过头，看着佟佳贵妃，微笑道：“怎么样？我的好娘娘，你有什么想说的？！”
　　佟佳贵妃呆呆地看着胤G，吞吞吐吐地说道：“胤G，你……你对皇上，对皇上做了什么？！他……他怎么会……怎么会……”
　　胤G哈哈一笑，说道：“难道你还看不出来吗？娘娘，康熙已经被我控制了，如今的大清朝，已经是我胤G的天下了！”
　　“这……这……你怎么……怎么能够做出这么大逆不道的事情！”佟佳贵妃又惊又怒，“古语云：百善孝为先，你身为皇上的儿子，不思如何孝顺父皇，为大清谋福，反而施展妖法，将皇上心神控制，继而为非作歹，淫乱后宫，你……你这不可饶恕的奸贼，大逆不道！本宫……本宫一定要揭穿你的罪行！让你受到应有的惩罚！”
　　“什么？你要揭穿我？”胤G戏谑一笑，嘲弄道，“娘娘，我劝你打消这个念头，你想，你出去跟人说，当今皇上被我这个阿哥控制了心神，你说有几个会相信你？我只要让康熙出去装作正常的给众人看看，到时候可没人会相信你！再说了，如今我执掌上三旗兵权，大清国的军队我起码掌握了一半，就算你说的事情被众人相信了，又岂能撼动得了我的地位。到时候，不光你要死，你们佟氏家族的一切男女老幼，都别想活命！”
　　佟佳贵妃听了这话，惊呆了，她在宫中这么多年，也总有点儿政治经验，她知道胤G说的没错，自己就算告诉别人皇帝被胤G控制了，也不会有多少人相信，到时候自己死了不要紧，搭上佟氏家族几百条人命，那可就真的是家族的大罪人了，这……这可怎么办呢……
　　胤G看着佟佳贵妃此时为难的神色，微微叹了口气，上前一把搂住佟佳贵妃，轻声道：“雨婷，你听我说，，你也不要为难了！只要你答应做我的女人，终身伺候本王，本王可以向你保证，绝对会让你过的不现在幸福，时常让你享受到男女欢爱的高潮。同时，也会让你佟氏家族永享富贵，绝对不会让你的家人出事的，你看如何？”
　　佟佳贵妃身子一震，继而低声道：“你……你对我这个老女人，就真的这么好吗？”
　　“呵呵！雨婷，你这话就说的不对了！”胤G笑呵呵地握住佟佳贵妃的嫩手，轻声道，“你哪里老了？你还是很美丽的！你看看，如今的你充满了熟女风情，看的本王是心痒痒啊！哈哈哈……”
　　“贫嘴！”佟佳贵妃轻嗔一声，然后长叹一声，说道，“胤G，既然如今已经这样了，本宫和你也做出这种事情，那……那好吧！本宫也不会不识时务，只希望你以后好好对待本宫，还有佟氏家族……毕竟……毕竟本宫是你的女人了，而姐姐……姐姐也曾经算是你的额娘……”说到这句话，佟佳贵妃想起自己和胤G的奇怪关系，不禁长叹了一声。
　　胤G不禁大喜过望，当下赶忙花言巧语地哄着佟佳贵妃开心，同时取出神水，让她服下。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167
　　康熙四十年完毕，列出一下如今出场了的女人：
　　玉檀：满洲包衣女子，康熙四十年出场，出场年龄8岁
　　贾迎春：贾府二小姐，康熙四十年出场，出场年龄13岁
　　爱新觉罗.新颜：固伦温宪公主，康熙四十年出场，胤G同父同母的亲妹妹，历史上康熙四十一年死去，书里被胤G所救，出场年龄18岁
　　林黛玉：林妹妹，康熙四十年出场，出场年龄7岁
　　贾巧：康熙四十年出场，出场年龄6岁
　　贾盈：杜撰，李纨之女，康熙四十年出场，出场年龄7岁
　　郭络罗.婉慧：康熙的宜妃娘娘，康熙四十年出场，出场年龄38岁
　　博尔济吉特.玉伽：58岁，孝惠太后，康熙的养母
　　瓜尔佳.诗画：索额图的小妾，康熙四十年出场，出场年龄19岁
　　贾元春：元嫔，金陵十二钗之一，康熙四十年出场，出场年龄19岁
　　翡翠：德妃的贴身宫女，康熙四十年出场，出场年龄21岁
　　爱新觉罗.冰月：冰月格格，柔嘉公主，安亲王岳乐的女儿，康熙四十年出场，出场年龄40岁
　　王熙凤：金陵十二钗之一康熙四十年出场，出场年龄20岁
　　秦可卿：金陵十二钗之一，康熙四十年出场，出场年龄19岁
　　平儿：王熙凤丫鬟，康熙四十年出场，出场年龄14岁
　　乌雅德兰：胤G生母，德妃，康熙四十年出场，出场年龄38岁
　　李纨：金陵十二钗之一，康熙四十年出场，出场年龄22岁
　　纳喇.宛如：康熙的惠妃娘娘，康熙四十年出场，出场年龄45岁
　　佟佳雨婷：康熙的悫惠皇贵妃，康熙四十年出场，出场年龄34岁


第052章 马尔泰.若兰
　　大年过完之后，便是康熙四十一年的到来了。而今年，也是选秀女的年份。
　　冬去春天，到了农历二月份的时候，京城的冰雪都已经融化干净，万物生长，春天到来，新的一年也在这美丽的春天的风景当中巧然到来。
　　胤G自从那日睡了佟佳贵妃之后，也没有顺势将其余妃子也睡了，甚至也没想过要打太后的注意，只是将神水分给了宫里的几个美貌的娘娘还有太后喝，反正将来有的是时间收她们。
　　而太子如今在朝堂上已经被孤立，胤G已经利用康熙的名义将太子党基本上铲除干净，太子大势已去，废除太子是早晚的事情，百官都清楚这点，但是太子整天还蒙在鼓里，只知道吃喝玩乐，根本不知道大祸将至。
　　八阿哥、九阿哥和十阿哥三人也被完全架空，没有一点儿接触权力的能力。三人虽然心中不服，但是手中一无权二无兵，根本不敢有所异动。相反，胤G最亲近的兄弟十三阿哥胤祥以及如今和胤G关系特铁的十四阿哥都已经被封了王，十三阿哥是多罗怡郡王，十四阿哥是多罗勇郡王，二人对胤G都十分忠心，渐渐也开始帮着胤G处理一些朝事，朝堂大事儿可谓尽在胤G掌握中。
　　而冰月格格此时也已经怀孕超过了五个月，腰围已经渐粗，胤G除了每日在几个女人的房间里轮流过夜外，就是陪在冰月身边，同时命令下人好生照看着冰月格格，切不可出一点儿差错，毕竟这是自己的第一个孩子。
　　而胤G也希望这一胎是个女孩儿，本来古人都希望生男孩儿，以传递香火，可是胤G喝过神水，是长生不老之身，根本不需要儿子来传宗接代，所以下意识地希望能有个女儿最好。
　　另一方面，胤G还让李辉扩大自己的特务组织――血滴子的规模，让他派遣嘴皮子利索的大内高手前往江湖，收买那些贪图富贵的武林高手为朝廷效力，这样以后对自己一定会起到很大的帮助。
　　另外，胤G还传旨到两江一代，命那里的巡抚尽快造船，远渡重洋，到日本那边看看，看看日本如今发展的怎么样，毕竟胤G前世是个正正经经的中国人，自然是把日本示作为头号心腹大患。
　　最后还有一件事情要特别提一下，就是胤G从自己的空间里面，发现了几十万条丝袜、各种性感的现代胸罩内衣、内裤、卫生巾等现代女性用品，胤G将它们拿了一些出来，全部送给了自己的女人们，这些东西女人们都非常喜欢，一时之间，经常传给胤G看，让胤G大饱眼福。
　　这一日，天气好得出奇，天空晴朗，万里无云，天蓝的像是水做的一样，太阳虽大，但是并不晒人，春天的灿烂仿佛就在今天表现了出来一番。
　　胤G中午陪着冰月格格用过午膳，冰月格格就挺着大肚子回房休息了。
　　胤G进去陪她说了会儿话，自行出来，感觉无所事事。
　　就在这个时候，苏培盛看到胤G的表情，知道因真无聊，于是凑上前去问道：“爷，今天天气这么好，您若是无聊的话，不如奴才带您去外面骑骑马，踏踏青，您看如何？”
　　“骑马？”胤G一愣，心道这还真是好的消遣方式，自己穿越过来的时候是冬天，外面下着大雪，还真没开开心心地骑过马，今日天气爽朗，正好可以出去骑骑马！
　　当下，胤G呵呵一笑，说道：“那好！我们就去骑马！”
　　王爷说骑马，自然很快就安排好了。苏培盛给胤G牵来的是一匹枣红色的身高八尺的高头大马，据说是去年蒙古科尔沁王爷进贡而来的御马，可日行千里，其威势绝对不亚于汉朝的汗血宝马，这也是苏培盛前几日看着不错，才从宫里牵到府里来的，毕竟如今胤G身份不同了，苏培盛只要说是胤G要的，哪个人敢不给？
　　当下，胤G上了马，苏培盛不会骑马，于是只好自己驾着一辆马车随后跟上。
　　名马果然名不虚传，胤G骑着马缓缓奔驰着，用了不到一炷香就来到了郊外。而过了好半天，苏培盛的马车才跟上来。
　　“小盛子，你可真是慢啊！”胤G无奈地摇头笑道。
　　“爷，您可是咱大清第一骑术高手，这胯下又是千里良驹，这奴才如何跟得上你那？”苏培盛赔笑道。
　　“哈哈……你小子马屁拍得不错！爷很喜欢！”胤G大笑道。
　　就在这时，迎面忽然也奔来一骑，胤G转过头一看，不禁呆了一呆。
　　只见迎面那马上骑着一个十五六岁的少女，只见她穿了一件窄袖水红缎裙，外套银鼠短袄，腰里系着一条蝴蝶结长穗带，头发简单挽髻，以十二颗等圆的莹白珍珠扣住。
　　在看她的相貌，胤G不禁眼睛一亮，心道真是“清水出芙蓉，天然去雕饰”啊！这少女的容貌真是美丽无比，肌肤胜雪，白里透红，鲜嫩得仿佛能掐出水来，一双手如白玉一般，修长素净，身姿窈窕轻盈，典雅秀美，容貌更是娇艳无比，眉眼中带有淡淡水乡女子气息，此时她边骑马，边咯咯直笑，笑声像是一串串银铃，飘洒在山林间，里面全是满满的快乐，仿佛让听到的人也觉得心里全是快乐，要跟着笑起来。
　　在看她的骑术，只见她时而侧骑一会，时而双手抱着马脖，子身子紧贴马侧骑一会，时而单手支撑马鞍骑一会，时而还在马上打个翻身。她根本不是在骑马，而像是一个美丽的精灵正在马上随意起舞！
　　胤G在清朝见过不少美女，眼前这个女子容貌虽美，但也只是和冰月秦可卿等在一个级别，但是胤G在这个世界见过的美女都是端庄呆板，身边的女人更是平时只是会微笑，胤G从来没见过一个笑的这么开心、这么开朗、而且骑术如此之好的美女。
　　在那一刻，胤G知道了什么是一见钟情，什么叫做纯洁美女！
　　那少女从胤G身边驶过，胤G才回过神来，赶紧拍马便追。
　　胤G的马乃是千里快马，立刻就追上了那位姑娘。
　　那姑娘见有人在追她，不禁一愣，赶忙停了下来，转过头一看，只见一个英俊少年正坐在马背上看着她，脸不禁微微一红，说道：“这位公子，请问你是谁呀？干嘛跟着我？”
　　胤G一听，抱拳说道：“不敢，在下姓金，名G，只是觉得姑娘马术高明，想和姑娘交个朋友。”
　　那姑娘一愣，继而说道：“原来是金公子，小女子失礼了，只不过你我素不相识，男女有别，贸然交朋友恐怕不妥，所以还是算了，小女子告辞了！”
　　说着，转身勒马就要走。
　　“等等！”胤G在一次策马拦住那姑娘，他可不会死心，不管怎么样，也要知道这个美女到底叫什么名字，“姑娘不肯交金某这个朋友，但我看姑娘装束似乎是旗人，在下家里也是旗人，算是都是大清八旗的一份子，不知能否告知姓名，以后或许还有互相帮衬的地方？”
　　那姑娘确实是旗人，一听胤G也是旗人，然后问起自己的姓名，有心不想说，但是看着胤G衣饰华贵，生怕他是哪个大官家的子弟，得罪了对自己家族不好，于是只得说道：“既然金公子想知道，小女子就告知公子，不过希望公子知道之后，能放小女子离开！”
　　“这是当然，在下也不是存心想要阻拦姑娘，只希望知道姑娘的芳名就足矣！”胤G微笑道。
　　那女子轻轻一笑，说道：“我家家族姓氏是马尔泰，小女子马尔泰.若兰。”
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要顶月合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第053章 准备去嫖妓
　　马尔泰.若兰？！
　　胤G听到这个名字彻底呆住了，这个女孩儿就是步步惊心里面的八侧福晋、若曦的姐姐马尔泰.若兰？！天哪，太让人惊讶了！
　　原著步《步惊惊心》当中，马尔泰.若兰是西北总兵马尔泰将军的嫡出大女儿，女主角马尔泰.若曦的同胞姐姐，八爷爱新觉罗.胤T的侧福晋。在西北军营时，和汉族军士常青山相恋，无奈迫于圣旨不得不嫁给八爷。成婚后心中只有常青山，对八爷丝毫不动心。病危之际，终于拿到了妹妹若曦为她求来的一纸休书。若兰去世后，雍正依照若曦的意思，将从皇室宗谱中除名，准许扶灵回西北，并将其和常青山秘密合葬。
　　优雅高贵，娴静温柔，大方得体，明事理知分寸，年少时也有过明媚时光，和青梅竹马的爱人青山在一起，也曾光芒万丈，甚至吸引了痴情的八阿哥；为了家族，她舍弃爱人嫁给八爷。在爱人死后心如死灰，不再问世事，除了妹妹若曦，旁人再与她无关。当若曦带来一纸休书时，对于寻常女人最大的羞辱，却成了她最大的幸福，就这样与爱新觉罗氏再无瓜葛，在香消玉殒之后去满足了她的心愿。
　　若兰弥留之际想着去阴间可以见到青山（她的恋人）很开心，但担心和胤T的婚约到了阴间还有用，还见不了青山，若曦跪求八爷写下了休书，若兰笑着离世，死后雍正命马尔泰将军将若兰和青山合葬在墓里。
　　而胤G前世在看步步惊心的时候，第一喜欢的女人是若曦，第二喜欢的就是若兰，原著的若兰温柔、可人，是典型的贤妻良母型的美女，要不是因为对八阿哥心死，以八阿哥对她的痴心，她绝对会是最得宠的福晋。
　　而此时，胤G亲眼看到了若兰，他心动了，彻底了心动了，而在那一刻，胤G心下发誓，这辈子一定要娶到若兰，而且还要她做自己的嫡福晋，只有这样贤惠、无争宠之样、不会后院起火的女人，才是胤G首选的福晋，要是像《后宫甄执》里的皇后那样，表面上贤惠，心底里恶毒的要命，那胤G可不敢让这样的女人做正室。
　　等到胤G从意淫当中清醒过来，佳人早已芳影无踪。胤G不禁“啊”的大叫一声，苏培盛赶忙凑过头来说道：“爷，那姑娘还没走远，追吧！”
　　“追？追上去干什么？”胤G白了苏培盛一眼，没好气地问道。
　　“抢回去啊！爷不是喜欢她吗？”苏培盛奇怪地问道。
　　“你傻啊！”胤G拍了一下苏培盛的脑袋，“你没听说她是旗人，还是马尔泰这个满人姓氏吗？说明她是咱们满人，想来今年也要选秀女，那时候在收不更好？！现在去抢有必要吗？！”
　　“哎呦，爷，您说的是，您说的是！”苏培盛赶忙赔笑道。
　　“好了，你这奴才，快去内务府给我查查这马尔泰若兰是哪个大臣的姑娘，弄清楚她的一切资料，回头在让内务府留心，让这个姑娘轻松到达殿选，明白了没有？！”胤G说道。
　　“奴才明白，奴才这就去办！那爷您……”苏培盛欲言又止。
　　“爷自己回去就行了！”胤G说道。
　　“哦，喳！”苏培盛赶忙转身去了。
　　※※※
　　“八大胡同”位于北京西珠市口大街以北、铁树斜街以南，由西往东依次为：百顺胡同、胭脂胡同、韩家潭、陕西巷、石头胡同、王广福斜街、朱家胡同、李纱帽胡同，乃是京城的妓院青楼所在，这里有醇酒、美人，只要你有钱，你可以在这里找到任何你想要得到的女人。
　　此时，胤G骑着马，顺路来到了八大胡同。胤G此时反正也闲着没事儿，就来这里逛逛，反正这个时代基本上没有性病，艾滋更是没人听过，更何况自己喝过神水，又何必怕那么多？
　　很快的，胤G骑马进到了八大胡同，如今虽然还是白天，但是光临青楼妓院的还是不少的。
　　胤G正在想着找哪一家妓院寻欢作乐为好，可立刻想起，自己似乎没带钱！钱都在苏培盛那儿！
　　胤G这一个后悔啊！怎么办？难道要回去取钱？那可太麻烦了！难道今天就不能享乐了吗？
　　胤G正烦恼着，忽然，胤G看到了一个熟悉的身影。
　　只见那是一个五十来岁的中年男子，身穿蜀锦旗服，相貌倒也算是端正，他是当今大清的户部侍郎――武禄，一个二品大官，汉军旗人，也算是个成功人士。
　　胤G看着这里居然有熟人，不禁大喜过望，当下一把下马，牵着马上前，拍了一下武禄的肩膀。
　　“谁？”武禄愣了一愣，转过头一看，一见胤G，不禁吓了一跳，就要跪下请安。
　　“不用多礼！不用多礼！”胤G笑着扶起他，低声说道，“本王这是微服私访，所以切不可拆穿本王的身份。”
　　武禄显然吓得不轻，低声道：“王……王爷怎么会在此？”
　　胤G脸皮厚的要命，知道眼前这个老家伙八成也是来干这事儿的，当下嘿嘿一笑，说道：“是这样的，我以前没来过妓院搞过女人，今天特地来见识见识！想来武大人也定是前来干这事儿的吧？”
　　武禄一听，心中想到这四王爷可真是个淫人，这搞女人这种粗话说说就说。
　　不过，武禄可不是什么正人君子，他自己也是个色鬼，当下说道：“那是那是！王……公子，这窑子乃是人间天堂，王爷不享受一下可真是枉活此生了！”
　　“是啊！”胤G叹道，“可惜本王今天出来的太急，身上未带银票，这恐怕是无福享受了……”
　　说到这里，武禄哪里不知道胤G想干什么，不过他是不怒反喜，毕竟能够有这么个机会巴结权势熏天的雍亲王，那可真是天大的福气！
　　在这一瞬间，武禄脑中忽然想起来一个念头，今天他来这里本来不是来享乐的，而是来办一件事情的，如果这事儿办成了，自己的女儿就可以脱离苦海，而自己却也有可能坐上皇亲国戚的位子。
　　本来这事儿要办成需要费些功夫和运气，可是此时遇见胤G，武禄忽然发现，只要那么做……那自己平步青云的日子，似乎就越发的近了！
　　当下，武禄在霎时间打定了主意，赶忙赔笑道：“王爷，您放心，您是奴才最敬重的主子，您今日若是能让奴才做个东道请您享乐，那是奴才的福气！请接收奴才的好意，让奴才掏钱吧！”
　　胤G笑着点头，丝毫也不推辞，说道：“如此有劳爱卿了！”
　　“对了王爷……”武禄忽然将头凑到胤G耳边，轻声淫笑道，“不知道王爷对双胞胎姐妹的清倌人雅妓有没有兴趣，如果有，奴才倒是知道前面的春风楼有一对这样的姐妹花，绝对都是没开苞的纯情处女啊！嘿嘿嘿……”
　　胤G听到这句话，不禁神色一变，呼吸变得有些急促了……
　　※※※
　　本人新书《重生香港之娱乐后宫》已经上传，希望各位支持
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第054章 母女花三人组
　　春风楼的一间房间内，此时正有两名十五六岁的美丽少女在里面站着，这两个少女均是貌美如花，而且居然长得一模一样，一看就知道是双胞胎姐妹。
　　就在此时，两个人走了进来，其中一人是武禄，另一人却是个身穿绿衣的美妇人，约莫三十岁年纪，相貌秀美，眉目妩媚，身材也是极好，衣衫之下前凸后翘，让人一看就是心动。
　　那美妇人名叫兰绫，是这间青楼曾经的红牌，也是武禄的地下情人，因为武禄的关系，现在在妓院里从不接客，只是每个月由武禄送来钱财生活。
　　而那两个双胞胎少女，正是武禄和兰绫的骨肉，姐姐叫海棠，妹妹叫牡丹，都是芳龄十五的美少女。
　　本来今天武禄前来，是因为宫里选秀，而自己的老婆又不愿意女儿进宫受罪，于是才想起要这两个女儿中的一个来代替。
　　进到屋内后，兰绫深吸了一口气，指着武禄对海棠和牡丹说道：“海棠，牡丹，这就是你们阿玛！”
　　“阿玛？”牡丹愣了一愣，说道，“我们母女三个生活了这么多年，从没见过有个阿玛，这忽然出现了，也太神奇了吧……”
　　海棠脸色一变，轻轻踢了牡丹一脚，低声道：“牡丹，子女不言父母之过，听娘说话！”
　　兰绫叹了口气，转过头对武禄说道：“你这次来是想带她们走吗？”
　　武禄看了兰绫一眼，然后对海棠和牡丹说道：“你们两个想飞上枝头做凤凰吗？”
　　“不稀罕！”牡丹张口就来了一句，海棠脸色一变，对着牡丹使了使眼色，让她不要乱说话。
　　“你葫芦里到底卖的什么药啊？”兰绫疑惑地问道。
　　“是这样的！”武禄看了看四周，确定无人，这才低声道，“雍亲王胤G如今来了这里，想两个美人消遣一下，我想我们家海棠和牡丹就是绝色美人，又是双胞胎，还未开苞，如果能被四王爷看上了，为其侍寝，日后说不定就能够脱离苦海了……”
　　“什么？王爷？阿玛，你说王爷来了？！”海棠吃了一惊，继而眼中闪现出了光芒，似乎很是惊喜。
　　牡丹还是一副毫不在乎的样子，仿佛这一切都跟她无关。
　　“你……你怎么能做出这种事情来？！”兰绫大怒，“你这不是出卖自己的亲生骨肉吗？我本以为你今天还算有点儿良心，想来带着女儿回去认祖归宗，可是谁知道你……”
　　“好了！你多说什么！”武禄不客气地打断兰绫道，“反正青楼的规矩，海棠和牡丹再过两年就要出卖初夜了！与其卖给那些下三滥，还不如今天卖给四王爷，要是完事儿之后，王爷一高兴，说不定会给海棠和牡丹赎身，到时候，她们不就一跃飞天当凤凰了吗？而且你想过没有，我已经跟王爷说了今天要让她品尝海棠和牡丹，如果此时反悔，他发起火来，恐怕我等都有杀身之祸啊！”
　　“你……”兰绫气得不禁手直发抖，同时心中又不禁担心不已。
　　“娘……”海棠上前，拉着兰绫说道，“娘，阿玛说得对，反正女儿姐妹过两年也要出卖初夜，到时候与其给那些下三滥，倒不如今天搏一把，能把王爷伺候开心，说不定我们母女三人就能过上好日子了！而且如果不答应，那个王爷发起火来，我们恐怕就都要死了！娘，您就答应了吧，女儿还不想死，女儿想过最好最好的日子，求求您了……”
　　兰绫不禁脸上一阵痛苦，她看向牡丹，问道：“牡丹，你怎么看？”
　　“我……”牡丹低头咬了咬牙，说道，“我没有意见，但凭姐姐和母亲吩咐就行了……”
　　兰绫听了这话，不禁长叹了一声，思量再三之后，为了家人的性命，终于妥协，点了点头。
　　※※※
　　春风楼最高贵的客房之内，此时，武禄将牡丹、海棠和兰绫带了进来，让海棠和牡丹端端正正地站在胤G面前，让胤G看看。
　　胤G打量着二女越看越是满意，这二女确实都是人间绝色，眉目如画，相貌秀美，犹似晓露中的鲜花；巧笑嫣然，美目流盼，当真是国色天香。
　　胤G在转过头看着兰绫，也不禁更是眼睛直亮，兰绫的相貌和这二女极为相似，只不过更加成熟，那婀娜多姿的绝妙身材虽在厚衣的包裹下，但是依然让人无限遐想，尤其是那种三十多岁女人的熟妇魅力，更让胤G心醉，心道好一个千娇百媚的母女花三人组啊！
　　兰绫给胤G看的颇有些不自然，但还是没有说什么。
　　胤G在转过头，看着海棠和牡丹，忽然想起还不知道她们叫什么，于是说道：“你们叫什么名字？”
　　海棠和牡丹还未说话，武禄已经抢先说道：“回王爷，这位是姐姐，叫海棠；这位是妹妹，叫牡丹！她们……她们都是奴才的女儿，只不过……只不过暂时住在青楼里！”
　　海棠！牡丹！
　　胤G心中大震，心道难道这对绝色双胞胎就是宫锁珠帘当中的云嫔和她妹妹牡丹？哇塞！如果真的是这样，那可是发大了！
　　接着，胤G又看向兰绫，眼中淫光闪动，心道如果能母女三人一起3P，那才是人间之最美呢！
　　武禄身为大臣，最是会察言观色，此时眼见胤G对兰绫也表现出欲望，赶忙赔笑道：“王爷，这位是海棠和牡丹的母亲，如果您喜欢，可以让她在这里一起陪您！”
　　“什么？！”兰绫、海棠和牡丹三人大吃一惊，兰陵叫道，“我……我不要……我怎么可以和女儿一起……一起……”
　　牡丹叫道：“是啊！我们怎么能和娘一起……一起……”海棠却是没有说话，而是偷偷看着胤G，想看看他有什么反应。
　　胤G听了这句话也是大喜，又见兰绫拒绝，当下坐回到椅子上，微笑道：“武大人，母女三飞本王喜欢，本王倒是想尝尝，你自己看着办吧！”
　　众人脸色一变，武禄眼见胤G有发怒的趋势，赶忙将兰陵三女拉到了外面。
　　胤G永远不会知道武禄对着三女说了什么，但是过了十分钟左右，武禄带着三女走了回来，赔笑着说道：“好了，王爷，都安排好了，您可以玩儿了……”说着，武禄的脸抽搐了一下，转身走了出去，将门关好，显然心中很不好受。
　　※※※
　　本人新书《重生香港之娱乐后宫》已经上传，希望各位支持
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第055章 母女花的3P（1）
　　房间之内，此时就只剩下了胤G四人。
　　胤G看着牡丹、海棠和兰绫，越看越是满意，当下微微一笑，说道：“脱衣服！”
　　兰绫一听，脸色登时煞白，海棠和牡丹想着要和母亲一起伺候男人，不禁更是羞涩。
　　胤G就这样注视着她们， 没有过多勉强，她知道她们一定会屈服的。
　　终于，兰绫长叹一声，首先屈服，伸手轻解罗衣。
　　牡丹海棠看着母亲脱衣，不禁又羞又涩，真恨不得立刻逃走才好。
　　丝缎衣物一件件从兰绫柔弱的娇躯上滑下。转眼之间。她只剩了一袭深红色小肚兜及亵裤，大半肌肤裸露在外。胸部小肚兜能遮掩的地方极其有限，后背大部分更是白生生的一片，胸奸两只高耸的玉兔将肚兜高高支起，曲线玲珑，该凸的地方凸，该翘的地方翘，身姿火辣傲人，简直人喷鼻血。
　　然后，兰绫熟练地脱下了肚兜和亵裤，登时，屋中春光无限……
　　胤G看着兰绫美丽成熟的胴体，不禁欢喜地几乎都要发疯了，他一把看向牡丹和海棠，强自镇定，说道：“你们快脱！你们快脱！”
　　海棠和牡丹知道这个时候自己二人不能不脱了，当下只得颤抖着伸出手，轻解衣衫。
　　她们脱衣的速度很慢，但是终究还是脱完了，只见两具美丽无比的几乎一模一样的雪白胴体展现在了胤G的面前，她们是双胞胎，浑身上下几乎一模一样，乳房圆嫩，肌肤雪白，屁股圆大高翘，双腿性感修长，那圣洁幽兰之地更是美得要人窒息，胤G都快鼻血狂喷了。
　　当下，只见赤身裸体的兰绫走上前来，温顺地说道：“王爷，奴家三人给你宽衣！”海棠和牡丹在妓院多年，自然知道妓女都必须服侍客人脱衣服，当下也羞涩地上前，帮着胤G脱衣服。
　　胤G也不客气，享受着她们的脱衣，同时也趁机在她们身上揩油，弄得三女娇喘连连。
　　很快的，胤G便已经全裸，那健美的皮肤、巨大的阳物都展现在三女的面前。
　　三女看着那大大硬硬的大鸡巴，不禁眼睛都直了，就是兰绫这等在妓院多年的女子，也从未见过这么大的大鸡巴，这简直就是……就是可怕。
　　海棠和牡丹更是又羞又怕，要是被这么个大家伙插进身体，会不会死啊？
　　胤G看着三女吃惊地表情，哈哈大笑，当下走到大床上躺下来，说道：“你们过来！兰绫，麻烦你给我舔鸡巴！海棠，牡丹，就麻烦你们给我舔舔乳头了！”
　　三女脸上一红，走到床边。兰绫缓缓蹲在胤G的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　海棠和牡丹则是分别舔弄胤G的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服，胤G也伸出双手，在她们身上肆意抚摸。
　　一时之间，胤G身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　良久之后，胤G觉得火候差不多了，当下一摆手，说道：“好了！我要开始做了！”
　　三女一听，羞涩地分别退了开来。
　　胤G一把将兰绫压在身下，柔声道：“我们先给海棠和牡丹做个示范吧！”
　　兰绫点了点头，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像干烈火，情不可制，浑然忘了旁边还有别人。兰绫自动地敞开了她的大腿，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着胤G的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用胤G发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。兰绫的小嫩穴，已被胤G的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里酥痒无比，淫水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：
　　“哦……哥呀……大鸡巴……王爷……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……王爷……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……兰绫……小浪穴……妹妹……要……王爷……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……”兰绫春情荡然，娇靥通红地急着想要把胤G的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将胤G的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：
　　“亲哥……王爷……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……兰绫……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……”趴在兰绫发烫娇躯上的胤G，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，“滋！”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了兰绫的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，胤G就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，同时运功吸收她的元阴，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得兰绫的胴体的确是无处不美，全身上下都是那么性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　兰绫被胤G这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……王爷……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……兰绫的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”胤G这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，兰绫已经不是处女十几年了，小穴也虽然经过武禄的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将胤G的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。
　　兰绫在胤G大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的酥乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在胤G脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着胤G脸上的每一部份，花心被胤G的大龟头顶磨得酥麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了胤G们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让胤G的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：
　　“啊……喔……王爷……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲┅王爷……干……重点……哟……兰绫……好舒服……哟……王爷……兰绫的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴……王爷……你……干……干得……兰绫……好快活……哎哟……喔……喔……”天生骚浪淫荡的兰绫，被胤G干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕胤G插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。兰绫在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在胤G的腰背上，让她的小穴更形突出地挨胤G大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着胤G的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：
　　“啊……啊……亲王爷……兰绫……爱死……你……了……人家……要……王爷……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲王爷……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……兰绫……的……命根子……兰绫……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……兰绫……的……心肝……宝贝……儿……子……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……兰绫……这……这么……爽……这么……舒服……喔……喔……”看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，兰绫的小香舌又自动地在胤G嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让胤G获得了另一重舒服的享受。胤G继续地插干了几百下之后，兰绫狂摆着大屁股，让胤G的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：
　　“唔……亲王爷……兰绫……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯┅嗯……啊……王爷……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……兰绫……的……小穴……浪给……王爷的……大鸡巴……了……哎……哎唷……兰绫……的……亲汉子……我爱……兰绫……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……王爷……你的……那支……好凶喔……唔……兰绫……的……小冤家……兰绫……的……大鸡巴……儿子……你……插的……兰绫……爽……爽死了……啊……啊……”兰绫还没遇过像胤G这么粗长又耐战的大鸡巴，胤G的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住胤G的大龟头，让胤G的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：
　　“哦……好兰绫……奶的……小花心……吸得……我……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……奶的……花心……吸得……好……好酥麻……快……乐……喔……嗯……嗯……”兰绫见到胤G对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给这个王爷享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：
　　“啊……大鸡巴……王爷……兰绫……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……兰绫……要浪……浪给……心爱的……王爷……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……兰绫……的……小穴……美极了……喔……喔……兰绫要……美……美上天……了……唔……哼……不┅不行了……兰绫……兰绫……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……”兰绫这骚媚淫浪的尤物，被胤G粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身酥麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。
　　而胤G在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着兰绫的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到酥麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入兰绫的花心深处，爽得她又浪得跟着胤G泄了一次。


第056章 母女花的3P（2）
　　“呼！”胤G放下被自己蹂躏的差不多的兰绫，转头看向早已经看得呆了的海棠和牡丹，哈哈一下，一把上前，将海棠首先压在身下，双手扳住海棠雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近海棠娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等海棠的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，胤G已经感觉到下体一阵的冲动，海棠的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有海棠的充满了清纯少女风韵的身体，胤G非常兴奋，将海棠的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了海棠柔软的秘穴。
　　 “啊……痛啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，海棠优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。海棠芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，胤G也被这狐媚女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住海棠纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，海棠清清晰地感觉到她保持了十几年的处女膜一下子裂开了，胤G那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，海棠那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从海棠的嫩穴里缓缓渗出，证明了海棠的身姿果然是清白的！胤G也可以利用《黄帝心诀》吸收到宝贵的处女元阴了。
　　海棠的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了胤G的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，海棠紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，胤G长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的性感女神，昏晕之后的娇媚神态。
　　胤G越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的海棠说道：“哇！好紧啊！宝贝，看你在妓院里，刚才表现的那么风骚，但是没想到还是一个没有开苞的处子，不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，胤G使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了海棠湿滑紧窄的嫩穴里，而胤G那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到海棠的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声⒉业陌Ш可从胤G的胯下传来，妖娆女强人海棠，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　胤G兴奋地问道。
　　“啊…王爷…痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让海棠赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，海棠疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　胤G淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被胤G那种粗暴的侵入，使得海棠头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　这时，胤G正享受着海棠那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个妩媚的绝色美女，自己很少玩儿到这样的美女，想想都觉得带劲儿！
　　一想到这里，胤G不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在海棠的嫩穴里抽插起来了。
　　海棠痛苦地悲鸣着：“啊…王爷…求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　海棠赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，海棠虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将胤G无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　胤G感觉到海棠细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼海棠眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向海棠的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　海棠饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而海棠娇柔的嫩穴那堪被胤G粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得海棠再次放声地哀羞呻吟着。
　　胤G看着眼前被自己驰骋驾驭的海棠，心中狂喜万分，这个未来的童颜巨乳AV女神，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在胤G粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在胤G那只粗大肉棒在海棠的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及海棠苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到胤G更为兴奋，更想用尽全力去将海棠的娇躯彻底征服。
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，胤G的小兄弟在海棠的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”
　　胤G终于发现海棠竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层 叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得胤G几欲丢精。
　　胤G强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，海棠只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得胤G更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等肉棒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。海棠侧着脸不让胤G看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
　　胤G狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候胤G的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着海棠娇柔的嫩穴，双手还再海棠白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在海棠的香腮上舔舐着，不知过了多久，胤G仍然不停地将海棠的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不…王爷…不行了……啊……我不要……啊……”海棠在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在胤G的奸淫之下，促使海棠的官能感觉攀上了最高峰，海棠终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，海棠双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　“真没用，这么快就玩儿完了！”胤G不满地说道。


第057章 母女花的3P（3）
　　胤G说着，一把丢下海棠，扑向牡丹，将羞涩的她压在身下，大笑道：“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈哈哈……”胤G拉开牡丹的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！接着伴随牡丹的一声惨叫，胤G的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。
　　胤G无比的兴奋起来，吸收着处女元阴，同时兴奋自豪地在心中告诉自己：“嘿嘿，终于将这个花朵一般的萝莉美女开苞了！这三个女人全是我的了，开苞真是畅快无比的爽事。”     他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　胤G看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”胤G暗叹着自己的艳福，这对牡丹来说，正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女牡丹那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满牡丹那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。照胤G的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了牡丹无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的美女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！
　　秀美清纯的牡丹被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊――"牡丹发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过胤G的背部。
　　“痛啊！轻点儿……”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，牡丹的处女嫩穴显得狭窄异常，胤G粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到牡丹秘道的最深处，肉棒将牡丹鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　胤G的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这二十多年年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的牡丹芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人这样玩弄，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。胤G一面体会着她因为疼痛的挣扎而引起的从肉棒传来的美妙磨擦的感觉，一面低头在牡丹那因羞辱而火红的桃腮边淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂，道：“牡丹，别费劲了，这可是你自愿的，你父亲把你卖给我的啊！哈哈哈……”
　　牡丹此时已经失去了理智，只知道一味承欢，不知道该怎么办。
　　随着大肉棒从牡丹体内拔出，胤G看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上――那是牡丹的处女血！
　　胤G不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到牡丹秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，胤G清晰地感觉到了牡丹的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个典雅高贵的大美女的肉体。
　　胤G紧紧抱住牡丹雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着牡丹细嫩的嫩肉，发出了淫糜的声音。她的臀部被胤G上下左右的摇动着，胤G顺着牡丹摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。牡丹平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在胤G的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，牡丹身体就像是冰烫的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　“王爷……求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”牡丹毕竟才十五岁，年纪小，敌不过这撕心裂肺的痛楚，双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　胤G还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着牡丹柔弱的娇躯。牡丹感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的摩擦，牡丹就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，牡丹于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。牡丹尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　胤G的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。牡丹白皙的胴体上中下都处在了胤G的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，牡丹只得任这俊美男人摆布自己白皙的胴体。
　　反复的抽插下，牡丹的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。牡丹彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入胤G粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了做爱的快感。
　　胤G很快为身下的美娇娘变换了体位。他将牡丹翻转身去，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　牡丹新鲜美丽，充满生机的赤裸胴体最终逃不过被玩弄的结局。
　　就在美丽的牡丹痛苦的哀鸣声中，胤G加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在牡丹光滑的宫颈口上，胤G更加狂热地在牡丹那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令牡丹忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的牡丹娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　牡丹感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　胤G一下又一下地不断顶插令牡丹连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　胤G一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的牡丹的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，牡丹鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红缮创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的牡丹失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被胤G高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“啊……唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　胤G前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了胤G的刺激感。他将牡丹挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着牡丹秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。牡丹的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　她已不再是半个时辰前纯情少女了，胤G被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及牡丹那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”――牡丹美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进牡丹下身深处的阳具抽动的越来越快、越来越疯狂
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”牡丹被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。
　　胤G不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在牡丹的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人牡丹“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人牡丹的下身“花谷”。胤G更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人牡丹那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在牡丹天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的牡丹只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　那随着胤G越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次牡丹感觉到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。牡丹不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　胤G肆无忌怛地大干特干，蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将牡丹玩弄操逼得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　牡丹则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。胤G的阴毛已完全湿透，而牡丹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。胤G粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入牡丹体内，他的巨棒狂暴地撞开牡丹那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着牡丹体内的最深处，在“它”凶汉粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的牡丹的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……牡丹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，牡丹娇躯奋力的迎合胤G的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　又经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，牡丹一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，牡丹昏晕过去了。
　　胤G经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住牡丹俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向牡丹的玉胯种换中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进牡丹的嫩穴，直插进牡丹早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住牡丹的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入牡丹那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在牡丹的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在牡丹最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的牡丹再次“哎”的一声娇啼，醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在胤G身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。牡丹美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，瘫在了床上，胤G也是倒在一边呼呼喘气，床上四具赤裸的身体横七竖八地躺着，当真淫荡无比。


第058章 兄妹乱伦的前奏
　　胤G发泄过后，长舒了一口气，躺在床上回味着高潮后的余韵。
　　不久之后，三女也相继清醒的清醒，痛苦过的痛苦过了，一起坐起身来，很是复杂的看着胤G。
　　胤G微微一笑，淡淡地说道：“兰绫，海棠，牡丹，你们三人不错，很不错！”说着，胤G就这样光着身子下了地，走到桌子前面，倒了三杯神水，然后用托盘拿着走到床边，递给三女，说道：“你们把这个喝了。”
　　“这是什么？”兰绫疑惑地问道。
　　“你别问这么多了，喝下去就是了！”胤G微笑道。
　　兰绫三人虽然疑惑，但是也不敢违抗，当下拿起神水一饮而尽。
　　很快的，她们便感觉到身子舒爽，不禁吃了一惊，海棠问道：“王爷，这……这是什么水啊？怎么我们喝了之后身体这么舒服？”
　　胤G呵呵一笑，说道：“这个以后再告诉你们！现在我想说的是，你们以后就是我的女人了！跟我到王府里面享受荣华富贵吧！”
　　三女一愣，海棠大喜，牡丹没有反应，兰绫则是一脸忧愁。
　　胤G微笑着看着三女，说道：“怎么，你们不愿意？！”
　　“不不！我们当然愿意！当然愿意！”海棠赶忙说道，接着看了看牡丹和母亲，并给她们使眼色。
　　牡丹无所谓地说道：“姐姐和娘去哪儿我们就去哪儿！”
　　兰绫犹豫了一下，说道：“你……你会好好对待我们母女三人吗？”
　　胤G呵呵一笑，说道：“那是自然，我一定会让你们好好在我那里生活，不会让你们受一点儿委屈的！”
　　最终，兰绫三人答应了，愿意到胤G府上去伺候他，这倒让胤G欢喜无比，得到这么三个美丽的母女花，真他妈快活似神仙啊！
　　※※※
　　回到雍亲王府后，安顿好兰绫三女的住处，狗腿子太监苏培盛就屁颠屁颠地跑来了胤G的面前，向他禀报若兰的事情。
　　“王爷，那个马尔泰.若兰的事情，奴才都已经在内务府打听清楚了！”苏培盛赔笑着说道。
　　“哦，是这样啊！”胤G点了点头，坐在椅子上，说道，“你说说！”
　　“喳！”苏培盛答应了一声，说道，“这个马尔泰.若兰是满军正白旗人，祖上也是卓有功勋的武将，她的父亲名叫马尔泰.帕图，是西北一个总兵，能力倒也还算可以，这几年在西北也颇有建树。若兰姑娘今年刚好十五岁，今次进京是为了选秀女而来，不过……”苏培盛似乎欲言又止。
　　“似乎什么你就说，别他妈吞吞吐吐的！”胤G说道。
　　“不过奴才听内务府的人说，那个帕图似乎……似乎拿钱贿赂了不少内务府的嬷嬷太监，让他们想办法让马尔泰.若兰被没在殿选的时候撂牌子！”苏培盛说道。
　　“额？”胤G愣了一愣，这倒是出乎胤G的意料之外。
　　所谓“撂牌子”，就是你被淘汰了，可以回家自行婚配；而“留牌子”，则就是说你被选中了，而满清十有八九的家族，都不希望自己女儿被撂牌子，可是这马尔泰.帕图……
　　看起来他还是很关心他的女儿的！希望他和那个常青山……
　　胤G脸上浮现出了一丝冷笑。
　　“苏培盛，那个马尔泰.帕图在京城吗？”胤G冷笑道。
　　“回王爷，自然在着呢！”苏培盛说道。
　　胤G一挥手，说道：“那你……”
　　胤G还没说完，就在此时，一个太监走了进来，叩头道：“参见四王爷，四王爷吉祥！”     “什么事？”胤G眉头微微一皱，问道。
　　“回王爷话，温宪公主来了！”那太监说道。
　　“额？”胤G一愣，继而心中颇为欢喜，新颜妹子来了啊？那可要好好欢迎了。
　　本来胤G是想现在见见那个马尔泰.帕图的，既然新颜来了，那就暂时不管他，明日再见也就是了！
　　当下，胤G转过头看着苏培盛，说道：“苏培盛，你明日传召那个马尔泰.帕图到我府上来。另外，告诉内务府，马尔泰.若兰一定要让她通过每一层筛选，要是她无法到达殿选，整个内务府一起治罪！”
　　“喳！”苏培盛赶忙答应了一声。
　　“好，我现在该去见见我这个妹子了！”说着，胤G大踏步走了出去。
　　※※※
　　大厅之内，一身美丽旗服的温宪公主新颜正坐在椅子上静静地等待着。
　　胤G走了出来，一见新颜，不禁呵呵一笑，说道：“好妹妹，你今天怎么有空来看死哥哥啊？”
　　新颜站起身来，微微笑道：“四哥哥，怎么？人家来看你你不开心？”
　　“那怎么可能？我美丽的新颜妹妹来看四哥哥，四哥哥怎么能够不开心呢！”胤G上前，一把拉住新颜的手，微笑道，“新颜啊！今日你到了四哥哥府上，可要多玩一会儿啊！”
　　新颜被胤G拉住小手，不禁俏脸一红，轻声道：“人家就是来这里找四哥哥的，多呆一会儿也没关系啦……”
　　胤G笑道：“新颜，走，跟四哥哥到后面去，我们兄妹好好聚聚！”
　　“啊？”新颜一愣。
　　※※※
　　胤G带着新颜，走进了自己的卧房内。
　　新颜疑惑地说道：“四哥哥，你将妹妹带到房间里来干什么？”
　　胤G看着美丽无比的新颜，嘿嘿一笑，他心中早就觊觎新颜的美色，此时能够拿下她那绝对是件好事儿。
　　当下，胤G关上门，转过头来，嘿嘿淫笑道：“新颜，和四哥哥一起上床，你看如何？”
　　“什么？！”新颜吃了一惊，继而脸上一红，强笑道，“你哥哥，你……你别开玩笑啊！”
　　“我没开玩笑，我想要得到你啊！我的好妹妹！”胤G嘿嘿笑着，就要走上前去。
　　这下，新颜才知道胤G说的是真的，不禁大吃一惊，倒退两步，叫道：“四……四哥哥，你……你不要乱来……我……我是你妹妹啊！”
　　“妹妹又怎么样？我连我额娘德妃都上了！还怕你一个妹妹？”胤G哈哈大笑道。
　　“什么？你……你说额娘被你……”新颜登时傻了。
　　※※※
　　本人新书《重生香港之娱乐后宫》已经上传，希望各位支持
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第059章 兄妹乱伦（1）
　　“那是当然，我来了！”胤G说着，嘿嘿一笑，伸出一只手轻轻搂住新颜的腰。新颜像一只受惊的兔子似的，想从胤G的手中挣脱出来。胤G乘势将新颜紧紧搂在怀里，同时将她推到床上，抓住新颜胸前高耸的乳房用劲一捏，捏的新颜不住地喘气。
　　“四哥哥，你……你干什么……快放……放开我……”新颜一面用手推胤G，一面喘着气说。胤G不待新颜说完，便激动地用双手紧紧搂住新颜亲吻起来。起初新颜不停地挣扎，后来渐渐动了情伸手搂住胤G的脖子同胤G对吻起来。在亲吻中，胤G感觉到新颜的身子在不停地颤动。胤G兴奋地将舌头伸进新颜的口中，轻轻舔她的舌尖，同她的舌头勾ァ⒉绕。在热烈的亲吻中胤G和新颜感受到了从来没有过的快乐和刺激，胤G们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不愿意分开。
　　好一阵后，胤G和新颜才依依不舍地停止了亲吻。新颜象猫一样偎在胤G的怀里，用羞涩的目光看着胤G。在灯光下，新颜那羞红的脸显得更加艳丽照人：“四哥哥，你欺负我……妈回来……胤G要告你的……” 新颜喘着气说，但她那神情却一点也没有要告胤G得样子。
　　胤G伸手解开新颜胸前的衣带，脱下她的外衣，登时露出了新颜戴在胸前的乳罩，那是胤G送给新颜的。那乳罩被新颜的乳房涨的圆鼓鼓的，胤G激动地解开新颜的乳罩，新颜的乳房顿时蹦了出来。胤G抓住新颜的乳房轻轻一捏，感到又绵又柔软又有弹性，就像刚蒸好的馒头似的。胤G激动地喘着气，抓住新颜的乳房不住地揉捏，捏了左边的又捏右边的。新颜被胤G捏得浑身发抖，一面喘着气一面用颤抖的声音说：“四哥哥……捏的好痛啊……求你别……别捏了……。”
　　胤G放开新颜的乳房，把新颜上衣的钮扣全部解开，然后动手解开新颜的裤带，抓住新颜的裤子往下脱。新颜条件反射地紧紧抓住裤子，羞涩地说：“四哥哥，……不……不要这样……”
　　胤G咽了口唾沫，激动地对新颜说：“乖妹子，你看他们好快活啊，来吧……今天咱们一起享受一下那种快乐的滋味！”
　　说完，胤G站起身来强行脱下新颜的裤子。
　　“四哥哥，……你……你欺负我……呜……”新颜卷缩在床上低声哭了起来。胤G脱掉自己身上的衣裤趴在新颜身上，一面甜着新颜脸颊上的泪水，一面底声对新颜说：“乖妹子，别哭嘛……四哥哥会让你很舒服的。”说完，胤G扳开新颜的两腿，脱下裤子，将自己胯下那根早就硬得像一根木棍似的阴茎猛地一下插入新颜的阴道内！
　　“啊！四哥哥……好……好痛啊！”新颜虽然不是第一次了，但是她却只是性交过一次阴道狭窄如同处女，此时被胤G巨大的鸡巴插入，犹如重新开苞，自然疼痛，忍不住叫了起来，同时用手推胤G，想将胤G推开。
　　胤G紧紧搂住新颜的腰，不让她将自己推开，一面吻着她，一面吸收元阴，一面低声安慰她说：“乖妹子，没关系的……你已经不是第一次了，你忍一忍……一会儿就不痛了。”新颜推了几下没有将胤G推开，像泄气的皮球似的瘫在床上，浑身不停地颤抖。
　　一会儿后，胤G开始抽动阴茎同新颜性交。为了尽量减轻新颜的疼痛，胤G抽动阴茎时特别小心。在胤G小心抽送下，胤G胯下那根又粗又长的阴茎在新颜的阴道内缓缓地来回滑动着，不停地同新颜的阴道内壁发生摩擦。起初胤G感到新颜的阴道口就像婴儿的小嘴巴似的，将胤G的阴茎“咬”得紧紧的，一点儿缝隙也没有。当胤G的阴茎在新颜的阴道内来回抽插了三、四十下后，胤G渐渐感到新颜的阴道口变得松弛了，阴道内开始向外流出淫水。那淫水滑腻腻的充满了新颜的阴道，大大减轻了胤G的阴茎同新颜的阴道内壁之间的摩擦，也减轻了胤G抽动阴茎时给新颜带来的疼痛。渐渐地，新颜的脸上开始流露出快乐的笑容。
　　“乖妹子……现在还痛不？”胤G一边抽动着阴茎同新颜性交，一边低声问。
　　“四哥哥，……不……不太痛了。”新颜用颤抖的声音说，说完闭上眼睛，摆出一付任由胤G摆布的架势。胤G深深地吸一口气，立即加快抽动阴茎的速度。在飞快的抽动中，胤G感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到胤G的腹部，然后像电流似的不停地传向胤G的全身。
　　在胤G飞快的抽送下，新颜胸前那对高耸着的乳房不停地晃动着，沉重的三人床也被胤G弄得吱吱作响。新颜眼睛睁得大大的，像一个受惊的小动物似的看着胤G，嘴里快活地呻吟着，不停地用手拍打着床。随着性交时间的增长，胤G抽动阴茎的速度变得越来越快，那种麻木而又舒服的感觉也越来越强烈。终于，胤G的阴茎在新颜的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了新颜的阴道内。
　　好一阵后，胤G将变得软绵绵的阴茎从新颜的阴道内拉出来。新颜瘫在床上，用羞涩而又疲惫的目光看着胤G。胤G将目光朝新颜的胯下望去，发现新颜的阴道口像婴儿的小嘴似的张开着，整个阴户湿漉漉的糊满了淫水和血污。看着自己的“杰作”，胤G不禁感到又激动又得意。胤G伸手摸了摸新颜那团湿乎乎的阴毛，在新颜张开着的两腿之间跪下来激动地对新颜说：“乖妹子……让四哥哥给你舔干净……好不好干净？”
　　“不要……四哥哥……好脏啊。”新颜羞涩地说。
　　“乖妹子，不要紧的……让四哥哥给你舔一舔嘛。”胤G固执地说，说完将头伸到新颜的胯下舔了起来。一股如兰如麝的幽香钻入胤G的鼻孔，使胤G在舔吸新颜的淫水时感到如食甘露。胤G小心翼翼地将新颜阴部的淫水舔干净后感到意犹未尽，便用手扳开新颜的大阴唇对准新颜的阴道口一阵猛吸。在一阵吱吱的响声中，新颜阴道内的淫水被胤G吸进嘴里。新颜被胤G吸得浑身不停地颤抖，阴道内的淫水源源不断地往外流。
　　“四哥哥……痒……好痒啊！求你不……不要这样……”新颜用颤抖的声音说，同时用手推胤G。胤G站起身来，发现新颜不住地喘着气，美丽的脸蛋上泛着红晕，胸脯上那对高耸着的乳房随着她那急促的呼吸而不停地上下起伏着。胤G坐在床上将新颜拉起来紧紧搂在怀里，新颜也伸出双臂搂住胤G的脖子。一阵令人消魂的亲吻之后，胤G轻声对新颜说：“乖妹子，来……也帮四哥哥舔一舔。”新颜红着脸看了看胤G胯下那根又粗又长的阴茎，羞得低下了头。
　　“四哥哥，……好脏啊！你那东西……难看死了。”新颜节节巴巴地说，声音小得几乎听不见。胤G用手握住胤G那根糊满了淫水的阴茎，一面轻轻晃动着一面对新颜说：“乖妹子，试试吧……那味道特别好呢！”胤G一面说着，一面将新颜的头轻轻往下按。新颜拗不过胤G，只好趴在胤G的大腿上用手握住胤G的阴茎轻轻舔了起来。胤G坐在床上一面抚摸着新颜的秀发，一面嘿嘿淫笑。
　　很快的,胤G的阴茎硬邦邦地翘了起来。
　　“四哥哥，你……你的鸡巴……好……好粗啊！”新颜握住胤G的阴茎，抬起头来用羞涩的目光看着胤G吃惊地说。胤G趁势将新颜拉起来搂进怀里，激动地说：“乖妹子，走……咱们到床上去，四哥哥再让你好好尝一尝这根大鸡巴的滋味！”
　　说着，胤G再一次拉开新颜大腿，对准蜜洞，再用力一挺，一插到底，大龟头抵到新颜的子宫里面去了，刺激得新颜全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”胤G此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使新颜感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，新颜就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。新颜叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。新颜的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好四哥哥……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……好四哥哥……你……你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　胤G眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在新颜的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲。新颜欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。


第060章 兄妹乱伦（2）
　　“哎呀……好四哥哥……好四哥哥……我……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”胤G一听，急忙放下新颜的双腿，再将新颜抱到床中央，一跃而压在新颜的胴体上，大宝贝即刻插入新颜的阴阜里面，新颜用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好四哥哥……快动……我要你用力的插……用力的插……把我抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……我的好四哥哥……”胤G被新颜抱得紧紧的，胸膛下面压着新颜一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其新颜的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着新颜那个毛丛里的小城堡。而新颜则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教新颜爱他入骨呢？
　　“好四哥哥……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……四哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”渐渐地，新颜几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被胤G那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。新颜真是舒服透顶，心满意足极了。新颜忍不住将胤G紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　胤G却又把嘴唇送到新颜的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，胤G从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，胤G一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令胤G欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地新颜开始迎合著胤G，屁股轻轻抬起，像要把胤G吞噬得更完整。胤G用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着小天每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使胤G发疯。
　　胤G不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……好四哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……小坏蛋……我好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……四哥哥……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”新颜随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在胤G的龟头上。胤G则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，胤G抱着新颜坐了起来，新颜低头一看胤G的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。胤G也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　新颜被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好四哥哥……小冤家……我……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　新颜感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在胤G的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好四哥哥……你这条大宝贝……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……四哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”新颜一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着胤G的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是胤G伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。新颜被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……四哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……四哥哥……我要……又要泄身……了……”二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，胤G则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好四哥哥……我不行了……我要死了……我要泄了……”新颜又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。胤G正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”新颜连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭胤G去猛攻狠打。在胤G拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……新颜……我……四哥哥丢了……”
　　“哎呀……四哥哥……我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。


第061章 玩弄太子妃（1）
　　激情之后，新颜乖巧地靠在胤G怀里低声嗔道：“四哥哥，你……你好厉害啊……把人家弄得浪死了……”
　　“呵呵，这才叫欲仙欲死懂不懂？”胤G抚摸着新颜柔滑的肌肤，轻轻笑道，“怎么样，新颜，以后还想不想跟四哥哥做这种好事儿啊？”
　　“四哥哥，人家……人家是想和你做啦……可是……可是这是有违纲常伦理的……”新颜小声地说道。
　　“什么纲常伦理！我去他娘的！”胤G冷笑一声，骂道。
　　新颜眼见胤G忽然爆粗口，不禁吃了一惊，说道：“四哥哥，你……你怎么说粗话啊？”
　　胤G嘿嘿一笑，伸手捏了捏新颜的屁股，柔声道：“新颜，四哥哥告诉你，什么纲常伦理，情理法在我胤G眼中都是屁话，我想和自己心爱的女人在一起就在一起！想和谁做就和谁做！新颜，你放心，四哥哥有权力，可以保护你，不会有人说闲话的，以后我们也经常做，好不好？！”
　　新颜一听，当下也顾不得许多，她只想以后也经常被四哥哥宠幸，当下反手抱住胤G，柔声道：“好的，四哥哥，人家以后也要和你做，我们……我们要快乐！人家也要快乐！”
　　胤G一喜，不禁哈哈大笑，当下变出神水给新颜喝下，自此，新颜也成为了胤G的女人。
　　※※※
　　第二日，早朝时分，康熙亲自上朝。
　　“大胆太子！”坐到龙椅上的康熙，将一封信扔到太子的眼前，大叫道：“胤i，你可知罪？！”
　　太子吓了一跳，赶忙跪下说道：“皇……皇阿玛，儿臣……儿臣不知……”
　　“这封信是你的手下齐世武等人与你私通的密信，你们想为索额图报仇，并杀死朕让你登基，可有此事？！”康熙冷笑道。
　　这下，太子和朝堂上的齐世武等为数不多的太子党不禁吓了一大跳，太子党等赶忙站出来，齐声叫道：“臣等冤枉啊！”
　　“冤枉？冤枉的话去宗人府喊冤吧！”康熙冷笑一声，然后神色死寂定定瞅着太子，太子被看得满脸惊惶，低垂着头伏在地上纹丝不动。
　　然后，康熙慢慢巡视了一圈诸位大臣，最后眼光仍落在了太子身上，他痛心愤怒哀伤地盯了太子，半晌最后一字一顿地沉声道：“胤i不听教诲，目无法度，朕包容二十多年，他不但不改悔，反而愈演愈烈，实难承祖宗的宏业！”话未完泪已流了下来。底下的大臣赶忙磕头再三奏请：“皇上请三思！”康熙缓缓开始历数胤i的罪状 ：
　　二十九年，朕在亲征噶尔丹的归途中生了病，十分想念皇太子胤i，特召他至行宫。胤i在行宫侍疾时毫无忧色；朕已看出皇太子无忠君爱父之念实属不孝。
　　胤i对其余兄弟残暴，毫无兄弟友爱之情。
　　胤i平时对臣民百姓稍有不从，便任意殴打其，侍从肆意敲诈勒索，仗势欺人，激起公愤。
　　……
　　最后，康熙下旨，将太子废除，永远圈禁在宗人府，其家眷交由四阿哥胤G处置。齐世武等少数太子党集体赐死。
　　太子听到判决，不禁身子都软了，自此，太子一党，在朝中轰然逝去。
　　胤G在朝堂之下，不禁冷笑不已，这一切都是他安排的，太子终于完蛋了。
　　※※※
　　太子府内。
　　一间房间内。
　　胤G看着跪在自己面前的太子妃――石夕婵，不禁嘿嘿一笑。
　　石夕婵是胤i的嫡福晋，今年也就二十五岁，此时的她正是最美丽的时候，相貌娇艳，妩媚动人，该凸的地方凸，该凹的地方凹，整个人明艳动人，让人一看就是喜欢。
　　胤G也已经打听清楚了，这个石夕婵不是个贞洁烈女，和太子的夫妻之情也不是特别好，勾搭上没什么困哪。
　　当下，胤G呵呵一笑，说道：“石夕婵，如今胤i被圈禁，本王也不跟你废话，你现在有两条路走，第一条，你进宗人府去陪胤i一辈子；第二，你顺从本王，做本王的女人，本王可以保你荣华富贵，你选哪个？”
　　石夕婵不是傻瓜，她和太子的夫妻之情也不算深厚，此时听说只要和胤G做爱就能保住荣华富贵，哪里还敢不从？赶忙说道：“只要王爷不嫌弃妾身残花败柳之躯，妾身愿意一辈子伺候王爷！”
　　“好！那就好！”瘾真大笑着，抱起石夕婵，就朝床边走去。
　　※※※
　　大床之上，此时胤G已经全裸，石夕婵身上也只剩下一件小肚兜和小底裤。
　　此时，石夕婵闭着眼睛不敢看胤G。胤G嘿嘿一笑，将舔着石夕婵耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了肚兜的前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的石夕婵直到胤G如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，胤G的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让胤G轻易地解开了她的肚兜。
　　就在石夕婵那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，石夕婵才急切地轻呼着说：“噢……不要……王爷……真的不行……啊……快停止……求求你……这太羞人了……”但她不说话还好，她这一开口说话，便让胤G一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见石夕婵慌乱地张大眼睛，拚命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的胤G岂会让石夕婵如愿？
　　他不仅舌尖不断猛探着石夕婵的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，胤G的双手不会闲着，他一手搂抱着石夕婵柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了石夕婵的粉红色性感底裤里，当胤G的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，石夕婵虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而胤G的大手轻柔地摩挲着石夕婵那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见石夕婵胸膛一耸，胤G的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了人妻少妇的裤底……
　　确定石夕婵已经欲念翻腾的胤G，放胆地将他的食指伸入石夕婵的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管石夕婵的双腿不安地越夹越紧，但胤G的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮石夕婵已然硬凸着的珍珠。
　　当胤G含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，胤G先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。这样一来，只见一直不敢哼出声来的石夕婵再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……王爷……你叫我怎么办啊……”
　　胤G听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”说着他的手指也加速挖掘着石夕婵的幽谷甬道。
　　石夕婵被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被胤G紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着胤G蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔……不要……求求你……轻一点……可以……哦……王爷……你赶快停……下来……哦……羞人死了……啊……”但石夕婵不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激胤G想征服她的欲望，他再度埋首在石夕婵雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在石夕婵肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，石夕婵似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，胤G知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感底裤中抽出来，准备转向去脱掉石夕婵粉红色的底裤。
　　当胤G拉扯着被石夕婵压在美臀下的底裤时，石夕婵也只好配合着，挺腰耸臀，被他一把便将底裤拉到了她的脚踝上，而胤G眼看石夕婵已经动情，也不再去管那条小底裤，反而开始忙碌地去褪除石夕婵的裙子与肚兜，在石夕婵的配合之下，他轻松地剥光了石夕婵身上的衣物；而胤G的眼光无意间注意着一件事，他看见石夕婵主动地把缠夹在她是踝上的那条底裤悄悄踢掉，他知道怀里的人妻少妇已经春心勃发春情荡漾无法自制情不自禁了。
　　胤G贪婪地用目光抚摸着石夕婵一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，我的心肝宝贝，你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊。”
　　而石夕婵此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着胤G，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。胤G迅速地翻身而起，脱光身上的衣裤时，石夕婵发出了一声惊讶的轻呼，原来胤G的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物。
　　似乎发觉了石夕婵吃惊的表情，胤G得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起石夕婵的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而石夕婵虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的胤G，但她握住庞然大物的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，胤G一边欣赏着人妻少妇石夕婵的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而石夕婵已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是石夕婵手中的庞然大物越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　石夕婵望着胤G的庞然大物更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢……好大……真的好大……”
　　胤G知道石夕婵既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于是没关系，因此他放心地跨坐在石夕婵身上，把他那根庞然大物置放在石夕婵柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在石夕婵丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。而羞羞怯怯的石夕婵也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住胤G的粗长的庞然大物，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，石夕婵对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，胤G更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到石夕婵的下巴。
　　石夕婵似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在胤G的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦……好大的龙头……你好强壮喔……王爷……噢……你真的好壮……”
　　胤G紧盯着石夕婵的双眸坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　石夕婵瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的胤G眼中，马上知道石夕婵的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把石夕婵的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，而石夕婵娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后胤G握住自己的庞然大物，先是用龙头轻轻磨擦和点触着石夕婵的下巴和脸颊，直到石夕婵又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在石夕婵的鼻孔下方。
　　石夕婵似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但胤G双腿一夹，她的臻首便被固定在胤G的囊袋下方；这时候无处躲藏的石夕婵，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着胤G色眯眯的双眼。
　　胤G这时握着他的庞然大物，一面拍打着石夕婵的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但石夕婵却辛苦地摇着脑袋说：“噢……要……王爷……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……”一听石夕婵从来没有口交过，胤G心里更是大乐。
　　“我的这个和你的太子夫君比起来，哪个的更大啊？”此刻胤G并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着石夕婵那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人石夕婵的口中，但人妻少妇石夕婵却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让胤G的龙头闯入。
　　胤G除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着温月芹说：“快张开嘴巴，帮我把龙头好好地含一含。”然而，石夕婵还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　“快点吧，保证你尝一次后爱不释手食髓知味了。”胸有成竹的胤G好像也乐于和自己胯下的人妻少妇石夕婵继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着石夕婵的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的龙头，上下左右的刮刷起石夕婵那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开石夕婵的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，石夕婵逃无可逃地合上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过石夕婵的牙门还是不曾松开，而胤G在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住石夕婵的鼻翼，石夕婵吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，胤G那等待多时的龙头便想趁虚而入。
　　而就在他的龙头要猛插而入的瞬间，石夕婵也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的龙头，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，石夕婵当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到胤G的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫胤G是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　石夕婵此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看胤G的脸。
　　此刻的胤G在等不到石夕婵的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初石夕婵还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的胤G却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当石夕婵终于再也忍不住地大口喘气时，胤G的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然石夕婵连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，石夕婵两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，胤G也看呆了，他松开左手，爱抚着石夕婵的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　石夕婵凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而胤G虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过石夕婵也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“你就可怜可怜我吧。”就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是石夕婵先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让胤G的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　胤G再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着石夕婵第一次帮自己口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝，本王喜欢你这样子。”
　　石夕婵抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让胤G的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使人妻少妇石夕婵漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦胤G。当胤G开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，石夕婵发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；胤G腰一沉，已经准备好让石夕婵尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。胤G试探着将他的龙头顶进石夕婵的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇石夕婵便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了石夕婵的喉头。
　　不过胤G又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在石夕婵柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇石夕婵那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让石夕婵疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是胤G却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了人妻少妇石夕婵的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，石夕婵痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的胤G嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
　　胤G轻缓地把龙头退出一点点，就在石夕婵以为他就要拔出庞然大物，让她能够好地喘口气时，不料胤G却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了人妻少妇石夕婵的性感小嘴内，胤G看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是石夕婵所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇俏美人石夕婵，那副即将窒息而亡的可怜模样，而石夕婵一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，胤G才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让胤G大叫道：“噢，真爽！”胤G才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的石夕婵，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而胤G看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的石夕婵，冰冷而残酷的说道：“站起来，跪到我前面，帮我好好的吹。”根本还未恢复过来的石夕婵在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被胤G扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被胤G紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着胤G兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　胤G一看这个色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如胤G所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇石夕婵，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。


第062章 玩弄太子妃（2）
　　当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，胤G看着自己被石夕婵舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，石夕婵更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了胤G那根巨大而粗长的庞然大物，但是口交技术还非常生疏的石夕婵面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。而胤G看着一直将双手扶在他大腿上的石夕婵，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住石夕婵的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉石夕婵说：“试试看能不能整根吃下去。”
　　石夕婵水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但胤G继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了……”石夕婵再度深深凝视了胤G一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论石夕婵怎么努力，她始终就是无法把胤G的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住胤G的美臀借力使力、而胤G的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被胤G的龙头顶操得干呕连连的石夕婵虽然知道胤G的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，石夕婵才大大的喘了口气说：“呃……王爷……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部吃下去……”这次胤G爱怜地轻抚着石夕婵的额头说：“没关系，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　石夕婵闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了胤G一眼，便左手掀起胤G的庞然大物、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在胤G爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，石夕婵忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，胤G正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当石夕婵尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听胤G发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开石夕婵的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像石夕婵已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而石夕婵也不知道是玩出了兴趣、还是场面助长了她的淫心，一看胤G逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒胤G，然后抓开胤G护住下体的双手，接着一面伸手抓住胤G的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦……王爷……对不起……咬痛你了……这次我会轻一点……来……让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的胤G眼看石夕婵变得如此热情如火，只好小心翼翼地告诫着石夕婵说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了。”
　　石夕婵轻笑了一声说：“王爷，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起胤G的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着胤G那根粗硬的庞然大物，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，胤G便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止石夕婵说：“来，宝贝，你爬上床来，我要和你玩六九式。”
　　石夕婵乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在胤G上面，她一边继续服侍着胤G的庞然大物和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在胤G面前，当胤G发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢。”
　　石夕婵听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“王爷，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢，我愿意什么都给你……”
　　胤G知道石夕婵早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起石夕婵的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，石夕婵的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着石夕婵的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在石夕婵的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的石夕婵，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向胤G的脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐……王爷……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊……呀……喔……好……好棒……我好舒服……”
　　看着石夕婵胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，胤G淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将石夕婵那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，石夕婵便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后胤G便发觉石夕婵已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着石夕婵身上那份类似茶花的特殊体味，胤G知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着石夕婵不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让石夕婵的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　胤G并未停止吸吮和舔舐，他继续让石夕婵沉溺于被自己舔逼的快感中，而且为了彻底征服石夕婵的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在石夕婵的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向石夕婵的下体时，石夕婵竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合胤G插入的曼妙淫态。
　　但胤G并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使石夕婵的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　胤G由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的幽谷甬道啊。”说罢，胤G开始用两根手指头去探索石夕婵的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把石夕婵的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着石夕婵的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时石夕婵又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把胤G的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着胤G在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，石夕婵忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……王爷……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……啊……天呐……痒死……我了啊……”
　　胤G听着石夕婵如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着石夕婵那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊，宝贝？”
　　“喔……不……不要再来了……王爷…如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了……但是……现在……请你……真的……来吧……”石夕婵带着哭音说着。
　　胤G跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着石夕婵那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，宝贝，你被你夫君干过多少次了？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的石夕婵，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“王爷，你怎么这样问我？这叫我怎么说嘛？”
　　“那你在你夫君之外有没有和别的男人做过呢？”胤G问道。
　　“没有，从来没有，我不是那样随随便便的女人的。”石夕婵说道。
　　胤G一面抱住石夕婵大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着人妻少妇石夕婵的胃口坏笑道：“因为如果你只被你夫君干过，那我就不想破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好了。”
　　石夕婵一听几乎傻掉了，她望着胤G的裸体，不明白胤G为什么在这个节骨眼上，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？
　　一看石夕婵没有反应，胤G立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来石夕婵马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在胤G的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着胤G说：“啊……王爷……求求你……插进来吧……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　胤G知道只要再坚持一阵子，石夕婵一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需庞然大物纵情抽插的石夕婵，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在胤G的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢…………王爷……好人……王爷……求求你……爱我……快干进来……啊……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了啊……”
　　胤G也吻着她白皙柔嫩的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被你夫君干过多少次？”
　　这时的石夕婵再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着胤G说：“啊……王爷……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……亲爱的……他很少碰我要我的……快点…快点来当……我的……第二个……男人……吧……”听到这里，胤G再也忍不住了，他腰部一沉，“滋…”的一声，庞然大物的前端插进了石夕婵的美穴内。
　　“啊……好舒服……”石夕婵淫叫道。
　　“让我好好疼爱你吧。”大龙头被石夕婵温暖湿润地美穴包裹着，胤G满足无比，运起《黄帝心诀》吸收元阴，笑道，“不要怕，刚被我干的时候都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”
　　他轻轻旋转着庞然大物，上面早已沾满了石夕婵的花蜜，根据他以往的经验，人妻少妇的美穴富有无穷的弹性，不管多大的庞然大物都可以容纳，那些被他干过的人妻少妇开始都不适应，但是最后没有一个不被他的庞然大物征服。
　　经过口舌和手指的探路，石夕婵的美穴已被撑开，庞然大物旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这庞然大物滋味的冲动。
　　胤G似乎有些不耐烦了，双手捧住石夕婵雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的庞然大物竟然连根插入，“啊……”石夕婵的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被庞然大物填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非石夕婵早已春水泛滥，以胤G巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在胤G的背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　胤G捧着石夕婵的美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”，他每抽插一下，都让人妻少妇石夕婵娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”石夕婵控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　胤G感觉人妻少妇石夕婵那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，胤G于是开始开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　石夕婵“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，石夕婵虽然早就知道胤G的庞然大物异于常人，但却也没想到胤G的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让石夕婵宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫初破瓜的痛苦。
　　但也因为胤G的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让石夕婵修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时胤G也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得石夕婵的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让胤G忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，胤G的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　石夕婵虽然还感到痛楚，但石夕婵终究已是成过亲的人妻少妇，胤G狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，胤G火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到石夕婵敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在石夕婵柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让石夕婵禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得石夕婵也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着胤G奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　石夕婵死命的紧抱着胤G，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入胤G健壮的肩膀之中。
　　就在这陌生的房间中，石夕婵的父亲和丈夫以及众多手下躺倒在外面，而胤G和人妻少妇石夕婵就这样拚命的交媾着。胤G那根炙热的庞然大物毫不停歇的在石夕婵的蜜穴里进进出出的，直捣的石夕婵花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　石夕婵内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”没得一刻，石夕婵已经丢盔弃甲，泣不成声了，胤G心中涌起强烈的征服感，双手抓住石夕婵坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”石夕婵光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，石夕婵隐约感到胤G爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，石夕婵意识尚有些模糊，只能任他摆布。石夕婵如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”胤G双手紧抓石夕婵丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让石夕婵体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”石夕婵美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　胤G黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　石夕婵此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着胤G的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，石夕婵头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上，而胤G也是忍耐不住，大叫一声，射了出来……
　　而之后，石夕婵自然也是顺理成章，进了雍亲王府，做了胤G的女人。


第063章 选秀
　　日子总是在不经意间过的飞快，转眼间就到了清朝皇室每三年一选的选秀之日。
　　大清祖制规定，每到大选之年，先由户部奏报皇帝，奉旨准许后，立即行文八旗都统衙门，将参选女子的年龄家世由旗内的各级长官逐一具结，到八旗都统衙门汇总，最后由户部上报皇帝，再由皇帝确定选秀的日期。
　　而皇帝确定了选秀日期，户部再次行文各旗都统，各旗造具秀女清册，由本人的父母兄弟亲自带秀女到神武门，依次排列，由户部交由内监引阅。
　　而今日，就是最后的殿选了。
　　今日一大早，康熙、太后就坐在体元殿内，等待着秀女们的到来，而这一次跟以往不同的是，胤G也坐在皇帝身旁，等待着这一次的选举。
　　到了上午巳时，一众秀女已经集结完毕，都在殿外等候。
　　内务府总管李庆喜屁颠屁颠地跑进来，叩头请安之后，就开始汇报今年的秀女情况。
　　今年参加选秀的秀女合计一千二百三十人，经过层层筛选之后，最后总共留下了一百五十一人差不多淘汰了百分之九十，这最后的一百多人不论家室背景、或是容貌体态，都十分合格，只待最后殿选决定她们的命运，要么被撂牌子回家婚配，要么留在宫中侍奉天尊，一生命运可都在此。
　　李庆喜报告说，今年满军旗秀女六十九人，蒙军旗四十五人，汉军旗三十七人，都已经在殿外等候了。
　　当下，康熙看了一眼胤G，胤G点了点头，康熙便传召开始选秀。
　　很快的，第一批的五个秀女走了进来。胤G看了看，其余四女相貌不算多美，但是有一女却是美貌如花。
　　只见她约莫十六七岁年纪，身穿浅粉色的修身旗装，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的红梅，厚厚的鞋底里做着镂空的小抽屉，盛着梅花香粉，走一步，地上就留一个盛开的红梅花印记；头发只盘了简单的髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出来，更衬得“梅花”红艳，而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出粉红光晕；最外面罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头，并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里，左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；领子是火红的狐狸皮，衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！胤G见的女人多了，这梅花妆也见过不少，但却还是第一次见到这样的。原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的，雅意悠然、大气婉约，远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。
　　这时，李庆喜已经开始报名字了，胤G知道，那个女人名叫郭络罗.明慧，是安亲王岳乐的孙女儿，也就是冰月格格的外甥女，《步步惊心》里的八福晋。
　　当下，胤G传心术给康熙。
　　康熙会意，当下其余四女撂了牌子，留下了明慧的牌子。
　　……
　　一批一批的秀女进来之后，又出去，有的被撂了牌子，有的被留了牌子，有的开心，有的伤心。
　　而其中，有几个女人胤G已经决定要收下了！
　　首先，若兰是肯定要收的，这不用说了，胤G已经见过若兰的父亲马尔泰.帕图，告诉他若兰会是自己的嫡福晋，并且让马尔泰.帕图将常青山由武职转为文职，不许再上战场，马尔泰.帕图自然不敢不听，若兰的命运是肯定的。
　　其次是明慧，胤G肯定要留下如此美女的。
　　再然后就是这次选秀的汉军旗女子贾迎春、年世兰、戚喜冰、郑春华，满军旗赤赦里家的女儿赤赦里.柔儿五人。
　　年世兰就不用说了，《后宫甄执》里的华妃，不过她哥哥此时官还不大，还在守皇陵，她父亲年遐龄倒是个将军，可惜权力也不高，不过年世兰本身可是大美女啊！
　　年世兰十六七岁年纪，胤G当时见到她，可是着实惊艳了一把。
　　但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。只十五六岁芳龄，身形婀娜，一身紫缎裙衫掩不住窈窕娉婷之态，妙目微瞌，两道细微修剪的平滑之极，长长的眼睫毛一动也不动，姿态娴静优雅，当真是倾国倾城。
　　戚喜冰是汉军旗戚家的女儿，胤G看到她的时候也是大大的惊艳。戚喜冰的美是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。
　　她那异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。纵使是身着包裹得严严实实的旗装，都无法掩盖她那飘逸的风姿美态，就那么静静的一瞥，胤G是目瞪口呆，浑然不知身在何处，更有一种自惭形秽之感，仿佛就连再说出一句稍稍粗俗些的话语也会亵渎了这位仙子一般的动人美女。
　　这样的美人儿，胤G怎么能放过？
　　郑春华虽然美不如前面两人，但胤G记得以前看过的雍正王朝的事情，还是将她留用。只见她约十六岁左右，面容素净，不施粉黛，凤眼柳眉，穿着一身粉色衣裙，虽不是倾国倾城的绝世容颜，但却清丽异常，宛若朝花初绽，露水初生般的纯净自然，给人一种清新淡雅之感。她的脸上总也带着若有若无的微笑，更添可爱。身形娇弱却是我见犹怜。
　　而最后的赤赦里.柔儿，就是《宫锁心玉》里郭羡妮饰演的僖嫔，只见她十五六岁年纪,一张瓜子脸,容貌甚美，一身水绿色的印花锦缎旗袍，围着红狐围脖，脚上蹬着同色的皮靴，外罩件银白色的兔毛风衣，头上简单的挽了个发髻，簪着支八宝翡翠菊钗，犹如朵浮云冉冉飘现。通明的灯火勾勒出她精致的脸廓，散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮间，只觉玉面芙蓉，明眸生辉。
　　鉴于此等原因，胤G决定将这几个女子收入自己的后宫，其余的都不入他的法眼。
　　※※※
　　本人新书《重生香港之娱乐后宫》已经上传，希望各位支持
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第064章 大婚
　　十天之后，选秀的事情终于落下了帷幕。之后，康熙下达了圣旨，被选中的女子按照祖制，有些进入了康熙的后宫，有些则配于王公大臣为妻为妾。其中尚书马尔汉之女兆佳氏被配给十三阿哥为嫡福晋，侍郎罗察之女完颜氏被配给了十四阿哥为嫡福晋。
　　而得到女人最多的还是胤G，首先是西北总兵马尔泰.帕图之女马尔泰.若兰被赏赐为胤G的嫡福晋，然后郭络罗家的郭络罗．明慧，赤赦里家的赤赦里．柔儿为胤G侧福晋，年世兰、戚喜冰、郑春华为庶福晋，贾迎春为格格，胤G想要得到的女子都得到了，不禁很是高兴。
　　不过顺带一提的是，郭络罗家听说自己的女儿只是做侧福晋，而比他们家族家世背景低的若兰却做了嫡福晋，不禁非常不服，但也是没办法。
　　而接下来，便是安排胤G等皇子大婚的事宜。由于胤G迫切的想要尽快得到若兰，所以这大婚的日期也不管了，让钦天监找了个最近的黄道吉日，赶快成婚。
　　还别说，胤G的运气还真好，十天之后刚好就有个黄道吉日，于是婚期就定在那天。
　　这日正是成亲的好日子。这一天一早，胤G身穿皇子贝勒蟒袍吉服，进宫给康熙和皇太后行三拜九叩之礼。康熙象征性的笑着和太后说了几句勉励嘱咐的话，就摆手让他退了出去。 之后，胤G又按规矩来到永和宫给德妃行二跪六叩之礼。德妃对自己这个儿子终于成婚也十分高兴，胤行完礼后，与德妃笑着的说了几句，便转身提步出了永和宫。
　　待出了永和宫，胤G始终背在身后的左手慢慢的将发辫拉到自己眼前。轻轻的在手里把玩了一会，胤G又抬头看了看今日晴朗轻暖的日头，眼里的笑意更加的浓了几分，轻轻的把发辫放下，快步出宫而去。
　　吉时将至，胤G亲自上马，带着銮仪卫预备的红缎围的八抬彩轿，领着年命相合生辰无忌的内务府总管一名率属官二十人，护军参领一名率护军四十人，前往马尔泰府迎亲。
　　彼时吉时已到，内监将迎亲的彩轿陈于马尔泰府中堂。若兰身着皇子贝勒福晋礼服，一手握着苹果，一手握着玉如意，盖着红盖头，在内务府派来的随侍女官的服侍下上轿下帘。随后，八名内监抬起彩轿，由灯笼十六、火炬二十做前导，随侍女官随从，出了府门由胤G亲自领着往四贝勒府行去。
　　轿子一路上摇摇晃晃的到了四贝勒府，待落下轿时，胤G便一脚踢进了轿门。随后，又接过喜弓朝着轿门虚射三箭。之后，随侍女官挑开轿帘，扶着若兰下轿。跨过马鞍、火盆，与胤G拜过天地，又对拜了拜，随后就被一条大红的喜绸牵着进了喜房。
　　胤G此时却还不能和若兰入房休息，而是必须出去陪客人喝酒这是规矩，新娘要在房里等着，但是新郎必须在外面陪客，让大家都满意了，才准你进洞房。
　　不能不说，那些宾客真的很能喝，尤其是十三和十四这两个家伙，他们过几天也要成亲了，此时格外的兴奋，抓着胤G一杯一杯地灌，大有胤G不醉，他们决不罢休之理。
　　但是胤G又岂是这么好灌醉的？他此时连续睡了不少女人，内功已经大进，丘处机那种利用逼出酒水的方法他也会用，此时自然是有了千杯不醉的海量。
　　终于，在号称“拼命十三郎”的十三阿哥被胤G灌倒之后，胤G终于可以进洞房，和心爱的女人共登极乐了。
　　待到了喜房，稳稳地坐在床上，便有人往床上撒枣子、花生、桂圆、栗子等物，寓意早生贵子。六个喜娘分站两旁，捧著喜秤、交杯酒、红枣、花生、桂圆、莲子等喜盘站立于侧。
　　胤G深情的看著新娘，脸上，是期待的，幸福的的神情。他缓缓的走向床前，微微一笑，无限感慨。
　　喜娘朗声说：
　　“请新郎用喜秤挑起喜帕，从此称心如意！”
　　胤G激动欢喜得手都有些发抖了，拿起喜秤，挑起喜帕。
　　喜帕飞开，轻飘飘的落下，胤G定睛看著他的新娘，只见灯光之下，美丽的若兰如同最娇艳的鲜花一般，那绝美的容貌让胤G看着都呆了，而且此时若兰的脸上是一片忧愁之色，这更增添了几分西子捧心的忧郁美感，一刹那间，胤G不禁想到，自己不是在做梦吧？这么美丽的绝色美女，真的是自己的妻子吗？
　　而看着若兰脸上的忧愁，胤G也知道若兰在想些什么，不禁长叹一声。
　　若兰此时忧郁的抬起头，看到了胤G，登时认出了他，脸上一片吃惊，但是，想说什么，但是最终，还是什么都没说。
　　“请新郎新娘喝交杯酒！”喜娘才不管二人怎么样，她只是按照规矩一般的说道。
　　酒端过来了，若兰虽然脸上有着不愿、不甘和痛苦，但最终，还是和胤G喝了喝了交杯酒。
　　两个喜娘，就根据习俗，把胤G的衣服下摆，和胤G的衣服下摆绑在一起。
　　“祝新郎新娘‘永结同心’！‘早生贵子’！”
　　喜娘收起酒杯，退出房去。
　　房间里面就剩下胤G和若兰了。
　　胤G看着此时的若兰，深情地说道：“若兰，你还认得本王吗？”
　　若兰低头，平静地说道：“若兰自然认得王爷！”那语气真的很平淡，仿佛就像是在跟一个陌生人说话一样。
　　胤G沉默了一下，继而说道：“若兰，你……你似乎不喜欢本王啊？”
　　“若兰不敢！王爷您是皇上赐婚给若兰的丈夫，若兰自然会好好服侍，已尽为妻之道！”若兰缓缓说道。
　　“那么，只是要尽为妻之道，而没有男女之爱吗？”胤G伸手握住若兰的玉手，一字一顿地说道。
　　“……王爷，时间不早了让若兰服侍您就寝吧！”说着，若兰解开拴在自己和胤G下摆的衣服，然后伸手帮着胤G宽衣。
　　胤G在那一刹那间，感受到了一股强烈的挫败感，他终于明白，为什么步步惊心里的八阿哥面对若兰的问题上会非常痛苦，因为看着眼前心爱的女人看起来和自己很近，但是却实际上离自己很远的感觉，真不好受！
　　下一秒，胤G的男性好胜功能发作了，就算得不到你的心，现在先得到你的人，也是好的！
　　于是，他大吼一声，将若兰，按在了床上！
　　※※※
　　本人新书《重生香港之娱乐后宫》已经上传，希望各位支持
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第065章 和若兰的激情（1）
　　此时，若兰眼见胤G就这样将她压在床上，不禁神色一变，继而淡淡地道：“王爷，何必如此心急？”
　　胤G嘿嘿一笑，说道：“我的好若兰，好福晋，我不能不心急啊！你这样对我冷淡，我只好快一点了！”说着，胤G就开始脱若兰和自己的衣服，遇衣解衣，遇扣解扣，随着若兰和胤G的衣衫不断地飞舞出去，若兰和胤G很快已经是赤裸相对了。
　　此时，胤G看着若兰美丽的胴体，不禁呼吸急促起来。不能不说，若兰此时才十五岁，身材是无法和成熟美女相比的，但是若兰浑身的冰肌玉肤却是那般的让人眼神迷醉，那动人的白嫩肌肤犹如最完美的艺术品一般，是那般滑嫩细腻，饱满的小乳房虽然不算巨大，但是是绝对的坚挺，上面两点小葡萄小小圆圆，一看就想让人舔入口中细细品味；白嫩平坦的腹部、纤细的腰肢配合上雪白修长的小玉腿，看的胤G是眼中冒火，最后还有那绝对动人的幽兰圣地，阴毛不是很多，粉红的两片小嫩肉看起来颜色鲜艳，绝对是还没有开垦过的处女地，配合上若兰此时脸上的忧虑和娇艳，胤G都快开心地发狂了。
　　“啊……王爷……你别……不要……啊……啊……你别……”若兰还保持着最后一丝不甘，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被胤G咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像若兰这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被胤G轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　胤G又从从若兰的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　此刻，若兰仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　胤G再次一口含住若兰香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏若兰的后背，胤G看了看俏若兰的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，胤G舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏若兰的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入胤G手掌里。
　　胤G在那不紧不慢的玩弄着。可经胤G这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上若兰心头。只见若兰粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　胤G褪下了若兰的衣衫，只见若兰玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　胤G灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在胤G娴熟持续的热吻湿吻之下，若兰渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　几乎要窒息的若兰不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在胤G面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了若兰另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的若兰双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……王爷……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……王爷……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她们的的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。胤G的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。若兰喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　胤G抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。若兰啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　胤G给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，若兰在他的撩拨下早已经湿了。
　　胤G搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。若兰娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着胤G，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。胤G抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，若兰，摸摸我的宝贝，这也是侍寝的规矩。”
　　若兰雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼幽怨地一望胤G，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　胤G抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　“说说，我的肉棒如何？这也是侍寝的规矩！”胤G嘿嘿笑道。
　　“……好热……好硬……好长……”若兰咬着牙说着，胤G被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，胤G示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，胤G托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　“啊……”若兰呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。      胤G吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的若兰！”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　“是吗？那还有更爽的！”胤G说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，若兰被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　终于，胤G开始慢慢的抽送，同时运用《黄帝心诀》吸收处女元阴。
　　“还痛吗？” 胤G关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　“王爷，不疼了，已经好多了……” 若兰亦幽幽的回视胤G，说着。
　　胤G俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而若兰亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合胤G；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　胤G狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但胤G的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。若兰也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　“啊……王爷……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！王爷，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……王爷的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”


第066章 和若兰的激情（2）
　　若兰此刻已经失去了自我，忘记了一切，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是胤G没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　.在胤G继续的一阵狂插猛送之后，若兰又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，胤G亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着若兰美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　当然，胤G是不会就此放过小妹若兰的，胤G更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　胤G将若兰的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……      若兰整个小脸都红了。
　　胤G再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　若兰刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被胤G抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在胤G用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　“啊！王爷，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”若兰的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，胤G也就假戏真做，将胤G那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。若兰淫荡的淫水开始缓缓泻出，而胤G的老二亦愈加挺硬。慢慢的，胤G便将宝贝的龙头刺进若兰的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　若兰这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着胤G，并将下体猛贴向胤G的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当胤G的宝贝正激昂地深深戳入若兰的花心尽头之际，小妹若兰终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛……王爷不要插……”
　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”胤G说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　若兰仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着胤G的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　胤G毅然地把若兰给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是胤G今天的猎物！胤G的淫眼不停地在若兰的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　胤G猜想若兰刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　胤G嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。胤G此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　胤G一边凝视着跟已经被蒙着\妙的若兰、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻若兰的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。      她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　看她如此的温顺，胤G使劲地搓揉着她坚挺的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　胤G开始舔吻着她的小乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。胤G顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在胤G的手稍微碰触到小穴之际，若兰便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　胤G微妙的将手指往若兰的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在胤G食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，x是动听！
　　若兰也在这时候，润唇递过来含住胤G的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，胤G的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　胤G双手并用：左手拨开若兰的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　“啊……不要……王爷……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”若兰疼得放声哀鸣，求饶道。
　　胤G继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着若兰的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着胤G是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，胤G慢慢地深入再深入，胤G虽感觉到怒龙在若兰紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　胤G温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。若兰亦在胤G的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是胤G奴役她的心，而打从心底的感激。若兰此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在胤G浓厚的阴毛上。
　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着胤G宝贝的摩擦快意，真是令胤G爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　“不要紧吧？来……若兰乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，反而会……”胤G温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　小答应若兰的愣雪越插越觉得爽快，而此时若兰也忍不住溜到胤G的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往胤G的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着胤G的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗胤G的屁眼儿。这是胤G第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　“啊……好舒服……王爷……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必若兰已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而胤G的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得胤G的快意更甚！胤G应声加快胤G抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸若兰那对正用来摩擦着胤G身躯的巨大乳房。
　　胤G要若兰将嘴凑过来，亲吻胤G。胤G俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续胤G下体的晃动，不停地往若兰幼小的穴洞撞击着……    “喔，王爷……你真好啊……喔……喔喔喔……妾身我好喜欢……哦哦哦……”若兰的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应胤G的热情。
　　胤G的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。若兰虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令胤G快乐，并也能和胤G共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了胤G一步。
　　胤G的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了若兰蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而若兰在胤G攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着胤G精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　此刻只见若兰蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　胤G立刻滚下身来，老二亦也从若兰的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　若兰喘着气，她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　胤G见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮若兰淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入若兰口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，胤G心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　接着，胤G也倒在一边，搂着若兰，轻轻喘气休息。


第067章 宠幸篇之明慧（1）
　　在若兰身上发泄过后，胤G长舒了口气，搂着若浑身赤裸的若兰微笑道：“若兰，刚才舒服吗？你可是叫得很动听啊！”
　　若兰也是俏脸红晕不退，她实在没想到方才居然会有如此销魂的快意，虽然她心中还有抵触，但是最终还是抵挡不住身体的诱惑，尽情地和胤G交融，直至浪叫。
　　不过此时快乐过去，若兰却颇有些心中黯然，责怪自己难道是这种贪肉体欢愉的人吗？
　　胤G见若兰如此，心中也不禁长叹一声，起身为若兰倒了神水给她喝下，这才这才疲倦地搂着若兰睡去。
　　※※※
　　第二日晚上，胤G则是去了郭络罗.明慧的房间歇息。
　　明慧可和若兰不一样，明慧此时可是十分热情地欢迎着胤G前来。胤G看着明慧娇艳的样子，心中欢喜，当下干柴烈火，自不用说，赶忙上床缠绵。
　　此时，胤G和明慧已经在丫鬟们的服侍下出去了身上的衣衫，都是浑身赤裸。不能不说，明慧的身材真是好的吓人，浑身的冰肌玉肤自然是白嫩细滑，玉腿虽然不甚修长，但是十分的丰满，一点都不像是十几岁的女孩子该有的，不过最让胤G惊讶的却是那对硕大的乳房。
　　我靠！那乳房的规模居然足足有D罩杯的形式，胤G不是没见过大乳房，但是胤G从来没见过少女居然会有这么大的乳房，这简直就是天生尤物啊。
　　当下，胤G才不管这么多，一把将明慧拖到床上，压在她的身上，双手握住她的双乳不停的捏弄着，下面的阳具一下子就顶在明慧软软的阴阜上，那销魂的感觉让胤G一下子不顾明慧挣扎呐喊，龟头顶开了两片红嫩的大阴唇，挤开了小阴唇，往嫩穴里插了进去。
　　“不要……啊……不要……嗯……”
　　胤G当然是甩都不甩她，继续将自己的阳具更加深入紧凑她的体内。
　　“啊……嗯……”
　　当胤G不停挺进时，明慧不禁微微皱起了秀丽的眉头。
　　原来胤G深入她紧凑体内的巨大阳具，在逐渐前进的路途上，位于最前端的龟头，此时正好被一张有弹性的薄膜给阻止了。这张薄膜不用说，当然就是明慧处女的证明。
　　胤G稍微加重力道，试了试明慧处女膜的弹性后，发觉它蛮坚固的。
　　胤G将腰往后移，将进入她体内一半的阳具拔出到阴道口附近。此时，明慧的脸上出现了放松的表情。
　　“王爷……你……啊……”
　  明慧一句话还没说完，胤G便一股作气的插入她的阴阜中了。
　　“啊……好痛……”
　　在明慧喊痛的同时，胤G感到明慧纯洁的象征，正一点一滴的被自己撕裂了。胤G的阳具也逐渐全根没入了。
　　“……”
　　明慧睁大只眼呆滞的看着被胤G插入的下体，仿佛不敢相信真的会发生这种事情一样。     胤G故意贴近她，在她的耳边经声说道：“整根都进去了哦……”
　　听到胤G的话后，明慧才惊醒了过来，斗大的泪水潸然不止。
　　胤G一边确认明慧阴道里的感触，一边慢慢的挺腰用力，同时运功吸收她的处子元阴。     随着胤G的抽插，胤G发觉明慧的蜜壶内，比刚才更滑润了。大概是失去初次的血液，让蜜壶更滑润的吧！
　　“啊……呜……”
　　自从胤G贯穿她的处女膜，不停的在她体内进出后，明慧就仿佛失去了抵抗意识般，只懂得不停的啜泣，美丽的脸上，沾满了悲伤的泪水。
　　渐渐地，胤G感觉到明慧的表情似乎改变了，啜泣声消失了，悲伤的眼泪也不再涌出了。代之而起的是一种不知如何是好的表情。
　　一看到她露出这种表情，胤G就知道明慧她开始有感觉了。
　　胤G不由的微笑起来了，并更加速了腰部的摆动。
　　“啊……呜……呜……嗯……呜……”
　　终于，明慧的开始发出了阵阵的娇喘声，纤细的腰身也无意识地配合胤G起的动作，而轻微的摆动起来。
　　原本一直偏着头，不敢看自己自己腰际下的她，此时，满脸疑惑的看着自己那配合着胤G的动作而不停摆动的纤腰。
　　胤G相信她一定是完全无法理解自己的身体为什么会配合自己的动作吧！
　　胤G故意将阳具抵入她阴道内的最深处。此时，胤G感觉到自己的前端，好象抵触到什么东西似的。
　　“啊……呜……呼……呼……”
　　明慧正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，竟有一根男人的阳具，温柔又强烈地将她子辛恕Ｎ氯岫强烈的子小⑽氯岫强烈的侵犯，胤G的一只手有力地扶住了明慧的柳腰，带着她迎合着胤G的节奏，使他能愈来愈深入明慧的子宫深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着明慧酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将明慧慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。
　　在胤G的强力操控之下，明慧酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那阳具带着巨大的欲焰，已重重地挺入了明慧的子宫深处，烧得她愈感快活。明慧何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个花丛高手，但痛快中的明慧那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他子小⒁玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。
　　偏偏他的持久力极强，在明慧阴精大泄、畅快虚瘫时，胤G竟将明慧压紧，更深入、更强烈地在明慧幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击子宫，明慧被H得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是男人的滋味儿，这个是她做人以来最快乐的一次啊！     被他以后背位这般狂抽猛送的结果，明慧很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的阳具，已慢慢地抽了出来，空虚令明慧柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。陡地，胤G抓起明慧汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的阳具在眼前一颤一颤地，她也知道胤G想做什么，明慧虽是羞於启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？随着胤G的缓缓抽动，明慧温柔地舔舐着，慢慢配合上了胤G的节奏。
　　明慧好象喘不过气来，发出浓浓的浊音。
　　胤G知道自己砥到她的G点了，所以她才会有这么大的反应。
　　当明慧觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让明慧“嗯……嗯……”的呻吟着；当明慧觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。明慧的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的万蝠古窟更平添一些盎然的生气。
　　胤G觉得明慧的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。明慧也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴阜便是在圆弧线的最高点。
　　说着他搂住了明慧的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被胤G用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。
　　明慧扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，胤G见怀里的女人这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着明慧的雪白肉体狠干着。
　　看着明慧高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己阳具的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
　　他把她的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送着他的阳具。“啊……”明慧双足_天，身体被折成V字。她叫着，美丽的头不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的椒乳在他的抽送下不断颤动。胤G抓住明慧的一只手放在她自己的椒乳上。他的手压在她的手上，用力揉搓着她的椒乳。“啊……”自己的手带来的快感使明慧大声呻吟起来。他松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的玉乳。明慧的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的美乳，手放到一边。胤G有些不满意地重新抓住她的手，将它按向她的丰乳。低头吻住了她的嘴。她毫无抗拒地张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔探索。明慧的头脑忽然清醒了一瞬间，最后的理智使她再次用力挣扎了几下。可是阴部p椒乳和嘴三点都被男人控制，在巨大的刺激下，她的挣扎还能起什么作用呢？当他狠狠地吸住了她的舌头时，胤G感到她的挣扎变得很无力了。
　　在“噗呲p噗呲”的抽送声中，两人开始了互相吸吮。胤G一双又粗又黑的手臂抱着明慧的纤腰，把她承托在自己的腰部，阳具不断上下耸动，动作中夹杂着“啐啐……”的湿润声响。而此刻的明慧一丝不挂，那柔软的纤腰，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，竟是有着无限春情。粉腿尽头除了是黑亮而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的阳具，汁液不断沿着阳具直流到胤G的大腿上，淫糜至极。
　　“啊噢……不要呀……！”在发出呻吟声的同时，明慧全身散发着一种既妩媚又忸怩的神态。她那美得毫无瑕疵的一双雪乳，水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在刺激着胤G。“啊呀……”胤G每一下抽插，明慧雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。“不要呀……！噢……！”胤G双手握住明慧的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半的时候，又把手放开让明慧整个人向下落，此时硬绷绷的阳具便一下插进阴道深处，直顶子宫。而明慧则紧闭美眼，黛眉轻蹙，螓首轻摇，不时从迷人的樱唇里发出动人的娇吟：“嗯噢……啊呀……”又大又黑的阳具不断猛力地在明慧腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样。明慧的呼吸开始变得紊乱，喉头猛然仰向后。“噢啊……嗯呀……！”胤G把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的丰乳上搓揉。明慧在婉转娇吟的同时，亦不断扭腰摆臀，迎合着胤G的耸动。
　　“啊噢……嗯……”明慧不断摇着头，轻声啜泣着。“啊呀……”随着胤G的动作越来越剧烈，明慧身体如电筛般抖动着，在胤G狂风骤雨的抽插下，整个人变得无力地软躺下来，瘫伏在胤G身上，从她高翘的臀缝间可以清晰看见，乳白色的液体缓缓地从她的阴户里流出，滴在胤G的阳具和睾丸上。而胤G则安慰似的轻轻和明慧接吻起来。
　　片刻后，胤G把精疲力竭的明慧横放床上，一手拉开她的一条腿，然后用另一手的手指不断在她的阴道四周撩动。“啊噢……”明慧把身体后仰，娇喘细细，有气无力地说：“不……请放过我罢！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。此刻的明慧流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的樱微张着，吹气如兰。她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。明慧像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的胤G，抽出已被爱液沾得湿润的手指，把已昂头吐舌的阴茎再次插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。“噢呀……不要呀！”胤G那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深处。与此同时，他亦把双手放在明慧的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。“嗯！”双眉紧皱的明慧忽然发出极为享受的呻吟声。“噢啊……噢啊……”她一面扭动身躯，一面发出淫叫。
　　胤G温柔抽插着，忽然发力地猛然插入，然后再慢慢地把阳具从阴道抽出，在胤G的技巧奸淫下，此时的明慧整个人已陷入疯狂状态，不断高声娇吟：“噢呀王爷…………不……不成了……！”没想到在阳具深深插入后停顿的刹那间，明慧就发出强大的反应。胤G亦好像意识到明慧正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。“噢啊……王爷……不……不成啊……呀啊……我……来了。”“什么来了？”“妾身……”面上露出害羞神情的明慧，正想回答之际，又再忍不住大声呻吟起来：“啊噢……呀……又……又来……了……啊……！”当乳白色的黏液从明慧的阴道溢出之际，她便全身抽搐，竟受不了高潮，兴奋得昏了过去。     胤G发狂地在明慧迷人的胴体上强淫狠干着，几度春风后，明慧一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘着丰臀，右边的脸紧贴着床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，娇喘微微，脸色绯红，美眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。她白皙的粉背轻微地起伏着，溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的阴户，诱人的阴仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的阴毛弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流淫糜的侵犯。显然，她还沉浸在强烈的感官高潮之中。
　　“真爽……喔，夹紧妾身……王爷，喔……”


第068章 宠幸篇之明慧（2）
　　粗喘着，胤G又把明慧压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样明慧不由自主的抬起了雪股，方便王爷的大龟头直接顶进了她的子宫里，强烈的深入感使得明慧渐渐的苏醒了，迷糊中明慧只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。
　　“啊……啊…………哦……啊！”
　　明慧听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。
　　明慧的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，明慧娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力着。
　　明慧忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　胤G在明慧的小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和胤G胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着郭咏琴的神智，渐渐的，明慧摇摆着纤腰，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼：“啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……”
　　胤G觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动阳具，双手用力的抱紧明慧的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而阳具则深深的顶在阴道的尽头。刹那间胤G的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的七彩浓精直射子宫，舒畅至极的感觉，让胤G一阵颤栗。胤G将阳具顶着秘洞深处，用两手捧着明慧的美臀如推磨般缓缓转动，插得明慧全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……啊……我死了……又要丢啦……”
　　明慧双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着床单，子宫深处一道炽热的淫水狂涌而出，胤G一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了明慧的子宫深处，又一次将精液全射返她体内，烫得明慧全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
　　胤G急环抱着明慧，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着胤G，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。胤G觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。她被阳具抵得，一股深流慰心，口吸椒乳，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借淫液润滑之力，阳具破关往裹伸入，壁道渐裂。随着胤G每次深深的刺入她体内，抵触着她敏感的G点，她便不由自主的“啊……啊……呜……呜……”的不停淫叫起来。胤G发现明慧的身子好象开始僵硬了，明慧原本就已经开始不停收缩的阴道内突然出现了一股很强的吸引力。随着这股强劲吸引力的出现，原本就已经相当紧凑的阴道，更加的紧了。
　　胤G感觉到四周的阴道壁，配合着那股强大的吸引力，就好象一个有生命的物体般，不停的吸吮着胤G的阳具。这种感觉真是棒的令人无法忍受。
　　胤G的嘴立刻吻住明慧诱人的柔美红唇，希望用此法减轻这时明慧的痛楚，就在两人四唇相触之时，明慧居然混身一颤，小嘴不由自主轻轻的张开了一下，胤G见机不可失，连忙将舌头伸入了明慧的檀口中去挑逗明慧的嫩舌，可是明慧的香舌却始终逃避着胤G舌尖的纠缠。
　　胤G一边大肆亲吻着明慧诱人的柔美红唇，同时自己的那只大手也松开了明慧双手，然后把自己的双手放在明慧腰间，自己则更好的压在明慧身上，也防止与自己下半身赤裸的紧密相贴的明慧身体乱动。
　　胤G并没有急于开始抽插，只是将已经插入三分之二的火热的阳具停在明慧那已经发热的窄紧小穴中，感受阳具和膣肉紧密相连时的舒服感觉，并且也让明慧适应一下自己粗壮的阳具。
　　胤G顿时感到自己的阳具进入她又紧又暖的阴道中，明慧的下身被他塞的涨涨的麻麻的，胤G并不急于抽动，明慧一双雪白丰满的椒乳由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，胤G双手拢上抚摸着那一对白嫩的椒乳，他感觉既柔软又有弹性，见胤G下边不动了急的明慧主动的向后挺动着白嫩的臀部，胤G先慢后快的来回抽动着粗大的阳具，明慧也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。粗大长长的阳具缓缓的抽动着，刮的明慧阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住胤G结实的屁股好让他能更深的插入，明慧的身体也不停扭动着，阴道随着阳具的节拍向上猛顶迎合着他。
　　胤G双手握着明慧两个丰满的大椒乳前后抽送起来。明慧的双手抱着胤G的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时胤G两手搂着明慧的小细腰，低头看着两人的交合部，把阳具使劲地往明慧的阴道里顶。明慧的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。“噗滋”、“噗滋”地熟练抽插起来。明慧稍嫌生疏地迎合着胤G，更刺激得胤G欲火上升。
　　胤G毕竟是床上老手，他不光每次将阳具深深插入，而且每一次插入时还将大龟头的前端紧紧抵住嫩穴深处的阴道嫩肉不停的左右研磨转动着，同时还用手指轻轻弹着椒乳上那对嫣红精致乳头，还不时用手指对阴道口如豆蔻般嫩肉搓揉着。
　　这时胤G看到明慧的娇喘越来越急促，就知道明慧这种勉强的坚守再也快撑不下去，不由的加快抽插玩弄的节奏，胤G这几下使得明慧有像电击一般的快感冲向大脑，顿时感到一阵晕眩，不由得口中轻轻发出的“啊”的一声，这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得明慧满脸通红。
　　胤G自然的开始抽送起来，阳具上紧箍的束缚，阴道里湿腻的润滑，让他觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让抽送的速度越来越快。胤G彷佛无视于窗外寒冻的季节，竟然全身冒出热汗，滴落在明慧雪白的肌肤上。
　　胤G下身缓缓的在明慧阴道里抽送著，一边低头亲吻著明慧柔软的嘴唇，时而吮吸著明慧不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻明慧丰挺柔软的椒乳，含住小小的乳头，用舌尖围著乳头不断的转著圈子。抬起身，双手把着明慧嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着明慧的大腿向下流淌，这样的一阵抽送，明慧浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着胤G的阳具，不断的痉挛。     明慧心里一荡的时候，那条长长的阳具一下就滑进了明慧的身体，“啊……”明慧一声低呼，胤G的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了明慧身体最深处的最敏感的地方，明慧浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。明慧紧紧的搂抱着胤G，阴道里抽动的阳具，胤G的阳具，让明慧感受到深深的爱意，心理的情欲高于肉体的诱惑，也让她少见的淫欲急速地窜升，甚至淫荡的扭动、呻吟起来。
　　明慧的下边很滑，胤G弄起来很轻松，不由得胤G就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，明慧也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在床上上前后的移动着，垂在胤G身后的两条腿不断的晃动着。
　　明慧的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。明慧的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。胤G把身体从紧紧的贴着明慧的后背抬了起来，站在明慧身后，开始抽插。
　　明慧只觉自己秘穴内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小穴又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在胤G身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在胤G阳具上用小穴上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　胤G躺在床上双手扶着明慧的柳腰，享受着明慧的小穴在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使阳具更加深入的姿势，使床上的明慧与胤G很容易达到痴迷快感，渐渐的，明慧不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入胤G的耳中，此时明慧脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外。
　　只见她双手紧紧扶在胤G的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……坏王爷……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　只见明慧两手扒在床上，双腿已经叉开成60度，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，上身向前倾而屁股向后挺，整个身体呈S型，一对丰满椒乳不知羞耻的向前挺出，在胤G粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，阳具抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”，胤G小腹和明慧屁股碰撞发出的“啪啪”碰击声。
　　胤G喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着胤G越来越疯狂，越来越快的抽插动作，明慧似乎也心有灵犀的感觉到了，但明慧真想就这样一直被他操下去，就是他被操死自己也甘心，因此不顾怀孕的后果，继续让这个胤G对她丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，一切都任他予取予求，两b娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进明慧娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具，又经过二十回合疯狂的抽插后，胤G粗大的龟头最后深深插入明慧的子宫，明慧又一次被人奸污。
　　胤G硕大的阳具一次次消失在明慧雪白的屁股中间，“啪啪”的声音也不断在明慧身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在墙边、仅靠左手支撑着床头的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，，大的阳具在明慧的体内横冲直撞，温暖的阴道紧紧裹着胤G的阳具，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。
　　每次深深插入都能感觉到明慧身体里的颤，这种刺激的感觉让胤G非常满足，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在他手中变幻着各种形状，明慧感觉到胤G钢铁般的阳具在她缩紧的阴道里来回地冲刺，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，当背後巨阳具深深插入时，不由得皱起美丽的眉头，拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。
　　开始明慧全身紧张，阴部紧握，但随着时间的流逝，在胤G激情四溢的抽插下也逐渐放松下来，空气中淫糜的气氛越来越浓，明慧的理智渐渐地迷乱起来了，快感也在吞下阳具的下腹部一波波涌出，明慧痛恨自己的身体怎么这么不争气，胤G意外的发现明慧的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就已经进行了小半个时辰，胤G觉得这个姿势插入深度不太够，他抽出阳具，把明慧拦腰抱起，明慧被胤G突如其来的动作吓了一跳，胤G随即把明慧双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在床上，胯间已被操的一片狼藉的阴阜向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者的深深插入，胤G把他狰狞的巨根对准明慧娇嫩的阴阜后屁股猛的向下一沉。
　　随之明慧一声娇呼，整根阳具就全消失在明慧的阴阜中了，随后就象打桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，明慧都可以看到紫黑粗壮的阳具插入自己的阴道，但她赶紧闭上了眼不敢再看了，虽然她害羞不敢看，但胤G却照操不误，每一次的插入都是整根没入，明慧辛苦地承受阳具无与伦比的冲击和抽插，小小的阴道紧紧地簇拥着胤G粗壮的阳具，让胤G感觉飘飘欲仙，性爱中的明慧楚楚可怜，显得更加娇艳动人。
　　胤G搂住她的屁股，将阳具对准后挺动下身，噗嗤一声阳具毫不留情的刺入了明慧的下体，新一轮的冲锋又开始了，胤G粗大的阳具在明慧的洞口从慢到快做着活塞运动，明慧一边任他用大阳具冲刺她的阴道，一边有节奏地收缩阴道肌肉，为阳具提供最大的性刺激，但这样一来对女方身体的刺激更深了，被强硬的阳具捅得失神迷乱的明慧，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，明慧被玩恣了，欲望一旦被士兵们点燃，淫荡的身体已到达无法控制的地步，一次次随着胤G的前冲向后挺动屁股，毫不示弱的迎接着胤G粗大阳具的深深插入，让胤G的阳具每一次都插进自己身体最深处，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。
　　胤G一边疯狂地干，一边用力的拍打着明慧丰满的屁股，受此刺激明慧雪白的屁股更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被顶中子宫的美妙滋味，真个让明慧销魂欲死了，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里…胤G也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行……胤G像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的插入抽出再深深插入，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底，明慧享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望，她开始迎合胤G如涛的撞击，此时的明慧期望着胤G的抽插更加有力，更加粗鲁，胤G站着面对面一把搂过明慧，胤G低下头仔细看她的表情，这时的明慧满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着他，因为呼吸有点急促白白的大椒乳也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着，胤G看到如此娇滴滴的佳人，不由自主地淫心荡漾，他抬起明慧一条腿，然后挺起粗大的阳具就站着狠狠插进她温热湿润的体内，直抵她爱穴尽头，又一次肉战开始了，胤G抱紧明慧浑圆的臀部，粗暴地奸淫着明慧那成熟丰满的雪白肉体，万蝠古窟里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让明慧满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，明慧在他的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到胤G却拔出了阳具。
　　明慧双手死死搂紧胤G的脖项，身子和他紧紧贴住，让两人的身体之间一点空暇都没有，同时收缩阴道吸咬着他的龟头，表现出渴望高潮的姿态，胤G见她如此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数下，最后粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便在明慧体内猛烈地喷发了，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，明慧闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，射精结束后，他们仍然腻在一起，体验着那种高潮之后的余韵快感。


第069章 宠幸篇之年世兰（1）
　　胤G和明慧睡过之后，第二天晚上又去了年世兰的房间。
　　年世兰此时还不像甄执里那样娇媚入骨，还是个青涩的小姑娘，此时穿着睡衣迎驾，心中紧张不已。
　　胤G看着性感的这个美女，哈哈一笑，一把拉住年世兰的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”说着，胤G缓缓含住年世兰的耳垂，开始舔弄起来。
　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时年世兰被胤G含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出胤G的怀抱，同时叫道：“王爷……不要……不可以……”
　　“什么不可以？！你是我老婆！”胤G右手搂紧年世兰，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了年世兰的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，胤G登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，胤G不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到世兰你才十几岁，居然就有这么大的规模了！”
　　年世兰还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着胤G的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……王爷，你不可以碰那里……太羞人了……不……王爷……”
　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的好世兰，你的大奶子真好啊！”胤G此时已经在年世兰的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在年世兰的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　年世兰还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得胤G似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　胤G此时靠在年世兰身边，哪里感受不到年世兰身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”说着，胤G将年世兰扔在床上，然后脱光身上的衣服，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　年世兰看着胤G的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……王爷……我……我会死掉的……王爷……”说着就要坐起身来。
　　胤G一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”说着，胤G打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”说着，胤G将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　“啊……王爷……”年世兰只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在胤G的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”年世兰此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚戮烤谷绾文兀浚　必范G大笑着脱下年世兰的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着年世兰你的完美骚碌奶身衣物啊！”说着，胤G将内裤扔到一边，细细打量起年世兰的阴道来。
　　只见年世兰的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　此时年世兰感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是胤G如何能让她得逞？他看着此时年世兰的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”说着，胤G伸出一根手指，缓缓插进了年世兰的小穴里。
　　“啊……”年世兰身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“王爷！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……王爷……好羞耻……”
　　胤G才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，胤G不禁越发相信了自己的判断。
　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被胤G的手指触碰到了，胤G不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　说着，胤G将手伸到了年世兰睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着年世兰“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，年世兰的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在胤G面前。
　　年世兰的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　此时衣服被撕开，年世兰脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　“哈哈哈哈……”胤G大笑着拽开年世兰的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”说着，胤G压在了年世兰的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　“啊……”几乎是转瞬之间，年世兰娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”胤G感受着年世兰的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到年世兰的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　年世兰那丰满无力的娇躯被动地在胤G温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等胤G离开年世兰那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……你混蛋……呜呜……王爷……不要……啊……嗯……啊……”
　　看着怀中年世兰那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，胤G突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　胤G一脸陶醉的把沾着年世兰鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了年世兰的口中。
　　胤G的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“世兰，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　年世兰虽然出身将门，作风豪放，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你以后过得很好的……”胤G望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　“真的吗？你不要骗我……”年世兰心中一动，半信半疑的道。
　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的和你的家家族都过上最好的日子……”
　　胤G信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　年世兰羞涩不安的望着胤G那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　手指刚入口，年世兰的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把胤G的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　“好吃么，世兰？”
　　胤G一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　“一点也不好吃！”
　　年世兰娇嗔的瞪了一眼胤G，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　这一幕淫靡的画面顿时让胤G看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了年世兰嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后胤G又在年世兰柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　接下来，胤G将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　胤G轻轻的用手轻抚着年世兰仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着胤G的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍眩白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在胤G的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　“啊！不要啊！好痒……啊……王爷……求求你……放了我……”
　　胤G自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在年世兰那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了胤G的情欲，看了一眼年世兰那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，胤G那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在年世兰腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，年世兰只觉下体阵阵p麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　此时的年世兰，浑身赤裸的面对着胤G，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　胤G看着这一切，揉捏着年世兰的乳房，哈哈大笑，说道：“年世兰，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！就可以啊！”
　　年世兰一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　“你不说？”胤G嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在年世兰的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了年世兰的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　在这三重进攻下，年世兰哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……王爷……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚拢尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　“啊……不要……不要……妾身说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚隆…尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　“这还差不多！”胤G大笑着坐起身来，将年世兰的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到年世兰的阴道口，肆意摩擦起来。
　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求王爷……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”年世兰此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。


第070章 宠幸篇之年世兰（2）
　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”胤G说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了年世兰的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住胤G滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”年世兰疼得身子直颤抖，胤G大笑道：“好年世兰，第一次都是如此，后面就会舒服了！”说着，胤G暂时停了下来，没有动弹。
　　片刻后，胤G将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将年世兰整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见年世兰光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片，胤G同时运功吸收元阴……
　　 “啊”，随着年世兰一声凄艳娇婉的呻吟，此刻年世兰早已整个人无力的瘫在床上，任凭胤G肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，年世兰秘洞之内的防卫终告弃守，她感到胤G的肉棒猛然一伸到底.年世兰感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　年世兰“啊……”的一声，发出绝望的长叫，十几年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，胤G缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。年世兰低头看见胤G抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，年世兰悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……王爷……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！！！！”
　　年世兰突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了王爷的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。胤G上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　年世兰白皙的胴体上中下都处在了胤G的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，年世兰的处女阴道显得狭窄异常，胤G粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。年世兰体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。     “痛啊！住手！！”年世兰激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。胤G知道如果再一次强行的进入的话，年世兰娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是胤G让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，年世兰又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。胤G不想强奸动都不会动的年世兰。於是胤G往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出年世兰的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从年世兰秘道口流了出来。
　　这夺目的色彩，是年世兰最珍贵的处子之血，胤G看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，胤G不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了年世兰秘道里所有的障碍，成功的撞击在年世兰伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。胤G的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　胤G再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　“王爷，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，年世兰的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　胤G没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着年世兰柔弱的娇躯。年世兰感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，年世兰就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，年世兰於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。年世兰尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　胤G的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。年世兰白皙的胴体上中下都处在了胤G的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，年世兰已任胤G摆选７锤吹某椴逑拢年世兰的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。年世兰彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入胤G粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。胤G那根巨大无比的肉棒在年世兰狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，胤G越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插年世兰紧窄、狭小的阴道。
　　 “哎……嗯……唔……”年世兰开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……胤G的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，年世兰总不自觉的发出轻哼声。胤G淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着年世兰的花房。
　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　只见年世兰的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给胤G强烈的快感及征服感，渐渐地年世兰的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着胤G的阴茎。就在年世兰的阴肉收缩至顶峰时，年世兰芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的胤G的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　胤G一下又一下地不断轻顶速插令年世兰连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在胤G的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，年世兰一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。     单看年世兰的反应便知她给胤G干得泄了出来。果然接着而来，年世兰的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着胤G的阴茎来回套弄，胤G故意停下动作略为休息，一边享受年世兰的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。年世兰胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　胤G将阴茎抽至接近离开年世兰的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了年世兰紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在年世兰体外的两寸多阴茎也给胤G硬挤进她体内。年世兰娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”胤G每一次顶入，年世兰娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应胤G火热地进入……
　　“…………唔、嗯…………唔、唔……不要啊……嗯……唔………唔……好大啊……嗯………唔…唔……嗯……………”
　　年世兰柔美雪白的光洁玉体顺着胤G的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使胤G第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……胤G温柔而迅速地从年世兰处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进年世兰的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在年世兰的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的年世兰那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………”
　　清纯可人的年世兰绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……年世兰多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……胤G缓缓拨出深深顶进年世兰伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在年世兰的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进年世兰的体内……
　　胤G不停地动着，年世兰也在胤G强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　终于，胤G感觉到要射精了，于是胤G加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。年世兰全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。年世兰发出满足的呻吟，胤G从年世兰的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了年世兰极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的年世兰又兴奋起来疯狂迎合，在胤G大肉棒的有力的操穴下，年世兰泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，胤G伏在年世兰的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，胤G只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好年世兰……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入年世兰的子宫，爽的年世兰花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死年世兰了……啊……好……好王爷……年世兰……好……好爽……啊……年世兰又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……


第071章 玩弄幼女贾迎春（1）
　　胤G宠幸完年世兰，第二天晚上又去宠幸贾迎春。
　　贾迎春今年毕竟才十三岁，不过胤G已经决定要摧残祖国的花朵了，自从变成胤G之后，他是无女不欢，对女人的身体是越来越渴望，这种摧残幼女的事情也完全做得出来。
　　此时，房间之内，胤G打量着被本身赤裸、只剩下小裤的贾迎春，不禁心中一阵颤抖，只见贾迎春的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让胤G的鼻血都快流出来。
　　贾迎春此时娇羞道：“王爷，你想对人家做什么啊？”二木头毕竟是木头，此时都还不知道胤G要干嘛。
　　胤G不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住贾迎春，轻声说道：“迎春，你喜不喜欢本王？”
　　贾迎春一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　“那做本王的女人好不好？”胤G轻声道。
　　“哦……好啊，王爷，人家做你的女人啊！可是怎么做？”贾迎春不解地问道。
　　“哈哈哈……当然是我教你了！”胤G大笑着，一把将贾迎春这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到胤G感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，胤G知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　有了这种暗示，胤G还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的贾迎春那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，胤G想。
　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的拢ㄌ急了万一她拒绝那就前功尽弃了），而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，贾迎春确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　胤G的手既然进入了贾迎春的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。胤G的手在贾迎春的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在贾迎春的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，胤G知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从贾迎春的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小铝耍他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　胤G立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，胤G还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件可爱的小裤，只留下了里面的小内裤（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）。
　　这样，一尊几乎全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在胤G的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小拢他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，胤G再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　胤G的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，胤G轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，胤G的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，胤G又抬头看了看她。
　　在床上赤裸的贾迎春，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　胤G知道对待这样娇嫩的贾迎春不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着胤G再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的胤G。
　　想要奸淫眼前的贾迎春……
　　要在这具青春娇嫩的贾迎春肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　“舒服吗，”胤G柔声地问道。
　　“嗯！”贾迎春点了点头。
　　“以前没有被别人这么摸过吗？”他突然对贾迎春的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸贾迎春的人。
　　“没有啊……王爷，谁敢这么摸妾身啊？”
　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”，也就是说，只有他才是贾迎春认可了的有资格摸贾迎春的人了，话语中无形地就拉近了他跟贾迎春的距离，提升了他跟贾迎春的关系，这真是太令他激动了。胤G在跟贾迎春说话的当儿，插在贾迎春胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，贾迎春下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。
　　“你下面有好多水啊。”坏胤G笑着对贾迎春说
　　“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”贾迎春不解地问。
　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”坏胤G说
　　“是吗？”贾迎春还是似懂非懂。
　　在贾迎春的下身摸出了一手的水，坏胤G突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到贾迎春的吕锏男藕虐。而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　坏胤G还能更进一步吗？
　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着贾迎春的拢一边抬头看了看贾迎春那正在尽情享受的表情，接着问贾迎春：“迎春，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　“什么更舒服的啊？”贾迎春还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　“什么东西啊？”贾迎春一脸好奇。
　　胤G趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟――威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问贾迎春：
　　“迎春，知道这是什么嘛？”
　　贾迎春往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　“怎么啦？”他问。
　　“快收起嘛。”贾迎春恳求道。
　　“为什么呀？”
　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　“迎春，你还没告诉我这是什么呢。”
　　“鸡鸡啊。”贾迎春轻轻地说，脸带微笑。
　　“你知道啊？”坏胤G故作吃惊地问贾迎春。
　　“当然知道啦，男孩子都有啊，嬷嬷教过的……”贾迎春笑嘻嘻地，不无自豪。
　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”坏胤G一半在逗贾迎春，一半在引诱贾迎春
　　贾迎春偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　“什么宝贝啊？”
　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊！只要将这宝贝放进去，迎春，”胤G说：“你是我老婆，你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”胤G诱骗着贾迎春。
　　贾迎春自然没有说不了，只见贾迎春两眼直瞪瞪地看着胤G，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，贾迎春发话了：“王爷，妾身可以答应你，但你不能告诉别人，好吗？”
　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你别人知道，他可是更怕别人知道啊，傻孩子！当然胤G在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”


第072章 玩弄幼女贾迎春（2）
　　胤G当下弓下身子，紧紧地吻住贾迎春，贾迎春的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教贾迎春，他想，于是他把贾迎春的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对贾迎春说：“把嘴张开。”
　　贾迎春很顺从地张开了嘴巴，坏胤G趁机把舌头挤进了贾迎春的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，贾迎春立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到贾迎春躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏胤G一边吻着贾迎春，双手又开始故伎重演，左手在贾迎春的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心――按在了贾迎春的小律希并随即开始了对贾迎春的虏唤舨宦的摩擦，没想到，这三个敏感点对贾迎春的同时轰炸还真有效果，
　　胤G再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　“小…迎春……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”
　　焦躁的声音是胤G呼喊着贾迎春的名字。
　　“…王爷…我，我……”
　　贾迎春下半身已经完全的裸露了，贾迎春将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，胤G颤抖着伸出双手，分开了贾迎春的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让贾迎春抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　“迎春……”
　　凝视着贾迎春，胤G嘟哝的呼唤少女的名字。
　　十三的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。胤G慢慢默默的压在了贾迎春的身体上。
　　胤G的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和胤G的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。贾迎春的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和贾迎春柔软的小馒头互相接触，让胤G的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“迎春……”
　　听到了胤G的呼喊，贾迎春轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着胤G。贾迎春的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，胤G起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“迎春……”
　　呼喊着贾迎春的名字，胤G向前贴近，把嘴唇盖在贾迎春的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了贾迎春的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　贾迎春的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　胤G有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和胤G的持续的口对口亲吻的过程中，贾迎春的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，贾迎春清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，贾迎春自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，胤G轻轻抚摸着贾迎春的腰部，然后慢慢往下游动。
　　“再……再下面一点！”
　　只见贾迎春脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏胤G某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小乱簿偷谝淮未幼钋逦、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏胤G俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小拢原来瓷娃娃的乱膊⒉皇撬想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？）
　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即麓Γ┮咽俏⑽⒌卣趴，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　胤G贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧），但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　在胤G对瓷娃娃的陆行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　当然，这时胤G的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　贾迎春马上感应到了自己的阴部让胤G侵入了。
　　胤G很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是迎春的……”
　　那里正是贾迎春的甜蜜花瓣，是一个九岁贾迎春的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的贾迎春发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是贾迎春性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到贾迎春的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。胤G的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　胤G的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的贾迎春叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着贾迎春了。
　　胤G的手指头慢慢的侵入了贾迎春的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的贾迎春起了剧烈的反应了。
　　一瞬间胤G畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　胤G温柔关怀的说着。
　　“……”
　　贾迎春无声的轻轻点着头。
　　贾迎春的这种态度让胤G的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　胤G的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　贾迎春也不是第一次让胤G触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让胤G有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在贾迎春的心中涌现着，动摇着贾迎春微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于贾迎春的反应不理会的胤G继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应胤G动作似的，贾迎春反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的贾迎春这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着胤G手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见贾迎春扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的胤G，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让贾迎春不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　胤G的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在贾迎春白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的贾迎春肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　胤G一面移动着手指一面继续的爱抚着贾迎春的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住贾迎春双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让胤G更加的兴奋了。从贾迎春的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从贾迎春美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着贾迎春的花瓣前进着。
　　当胤G往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，胤G肉棒的前端终于轻轻的碰到了贾迎春的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让贾迎春缩起了身体。     嘴巴放开可爱的乳头，胤G温柔的跟贾迎春说：“迎春……我要进去了……”
　　贾迎春只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的贾迎春模模糊糊了意识不清了。
　　胤G握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊！”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从胤G的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，胤G这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着胤G顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　破瓜的畏惧让贾迎春叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去……”
　　胤G焦急的移动着，双手压在贾迎春的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是十三岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。胤G更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了贾迎春。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下贾迎春哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住胤G。
　　虽然是听到了贾迎春喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的胤G来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。


第073章 玩弄幼女贾迎春（3）
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，胤G高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，胤G挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　胤G不断的抽送着，同时运功吸收着元阴。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，贾迎春开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“小……迎春……”
　　呼吸急促的胤G温柔的呼唤着贾迎春。
　　“……”
　　贾迎春没有说话微微张开了眼凝视着胤G。
　　“舒服……舒服吗？”
　　胤G的话里有种呻吟的语气。
　　贾迎春享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而胤G全身感受着贾迎春柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……迎春……”
　　胤G再度的抱着贾迎春，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和胤G性交的喜悦交互作用下，贾迎春环抱在胤G背后，承受置着胤G爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，贾迎春粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在贾迎春的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了胤G男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在胤G每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，贾迎春感到了无比的兴奋。
　　“在做……好色的事……我终于是王爷的女人了！”
　　全裸的自己和胤G。身体的每一个地方都感受着胤G的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受胤G的……
　　胤G性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是胤G的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　过了不久贾迎春的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　胤G仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的贾迎春肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着胤G疯狂的玩弄着贾迎春，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的贾迎春也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……迎春……”
　　“啊嗯……王爷啊嗯……啊嗯……”
　　胤G的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，贾迎春也紧紧的抱住胤G，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在胤G的背后。紧紧的抓住的密着感，让贾迎春感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了胤G，闭合了起来勾在了屁股上。
　　 “呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着胤G一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着胤G腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从贾迎春的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的贾迎春，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，胤G有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从贾迎春生殖器所得到的快感下，胤G已经忍受不了的呻吟了。     “啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的贾迎春也发出了呻吟。
　　贾迎春美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，贾迎春悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的胤G所疼爱着的喜悦。紧紧抱住胤G来再次确认着喜悦，同时间贾迎春陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到胤G的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，贾迎春对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在胤G的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了胤G的发内，激情无比地搓揉着胤G的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才胤G的深入浅出、不住刮搔当中，贾迎春已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，贾迎春只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，胤G也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在贾迎春的体内，舒服的他背心一挺，离开了贾迎春的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“迎春……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“…王爷…我也爱你……”
　　胤G闻言大喜，支起了贾迎春意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了贾迎春皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，贾迎春就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　肉棒雄风再起，在贾迎春含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “王爷，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得贾迎春再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，胤G深知此道，他轻拥着怀中贾迎春的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让贾迎春扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“迎春，这样弄好吗？”
　　胤G跪在床上，将贾迎春两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入贾迎春的身体。
　　“这样好舒服……王爷好棒。”
　　贾迎春的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在胤G手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“王爷……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　贾迎春的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　胤G汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“王爷……你累了……换我来动。”
　　贾迎春心疼地为胤G抹去汗水。
　　贾迎春贾迎春骑坐上胤G腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　“呼！”
　　贾迎春贾迎春笑喘着，“王爷的棒棒好大……迎春贾迎春顶到肚子里了。”
　　贾迎春贾迎春弓着背，骑坐在胤G身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　贾迎春贾迎春身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在胤G身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连胤G的卵蛋都沾湿了。
　　“王爷真好……”
　　胤G没有说话，只是温柔的把贾迎春贾迎春抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理贾迎春贾迎春的长发，温柔的抚摸贾迎春贾迎春的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了贾迎春的心。
　　胤G的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让贾迎春贾迎春休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上贾迎春贾迎春那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让胤G不敢置信的，第一次见到可人的贾迎春贾迎春有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是贾迎春贾迎春的双颊更加添上了几分绯红。
　　“王爷，你还是硬的呢！”
　　贾迎春贾迎春耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　胤G还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在贾迎春贾迎春身上没有动作。
　　“王爷，人家要你也舒服嘛！”
　　贾迎春贾迎春像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　胤G这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了贾迎春贾迎春表妹，不得不把话先说出来。
　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　贾迎春贾迎春娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　胤G信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　胤G安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　贾迎春贾迎春是全然将身体交付的表情。
　　胤G缓慢地挺动肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“迎春……你的小穴真好。”
　　“王爷……我也……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，坏胤G和贾迎春共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。贾迎春贾迎春放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着胤G直挺的肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在胤G充血的龟头，贾迎春觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。


第074章 干浪柔儿（1）
　　睡完了贾迎春，第二天，胤G又去睡赤赦里.柔儿
　　进到屋内，胤G看着柔儿脱去了身上的衣服，登时眼睛一亮。
　　只见此时的柔儿身上已经几乎一丝不挂了，只留下一条三角底裤，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯地细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出天真无邢，还有一点点地娇憨；微微高挑的鼻子，性感鲜红的小嘴唇，秀美的瓜子脸庞无不美至极点诱人心动；浑身晶莹雪白身材高挑，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；随着起伏，一双玉桃般般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微地颤抖着，半球形的圣女峰小巧坚挺。线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹地光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起。那乳尖顶上小巧浑圆地嫣红两点，犹如馒天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧钱，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩，简直无一处不美，无一处不完美！
　　当下，胤G一把抱起柔儿，朝床边
　　来到床边，胤G将柔儿扔到床上，继而脱光自己的衣服，便要压了上去。
　　“等等！”柔儿笑道，“王爷，让人家先帮你服务，你那里很大啊！”说着，柔儿坐起身，抓住胤G的阳具，说道，“真的很大啊！” ”边说边张嘴含住了胤G的阳具。
　　胤G没想到柔儿居然如此威猛，第一次就敢给人口交，不禁欢喜极了。
　　阳具被柔儿含在嘴里又吮又舔，胤G登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人虽然是第一次，但没想到性经验这么丰富。
　　“王爷，你的真的很大，我喜欢。”柔儿舔吮得更快。
　　“啊……啊！我射了！”柔儿口交了半个小时后，胤G终于忍受不住，喷射了出来。
　　柔儿咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。
　　胤G笑道：“这些技巧你从哪里学来的？”柔儿笑道：“妾身天生似乎就会这些，不过我从来没找人试过。”
　　胤G心想看来这柔儿真是天生媚骨，绝代尤物，当下将柔儿扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“柔儿，现在让我为你服务吧。”
　　柔儿娇羞地点点头，闭上了眼睛。胤G温柔地将柔儿的胸罩解下来，柔儿一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，胤G俯下身去，含住了柔儿的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了柔儿的另一个乳房揉捏起来。
　　“轻点，王爷。”柔儿笑着说。
　　胤G知道弄痛了柔儿，便放轻了动作。
　　“对，就这样，你舔得柔儿好舒服。”
　　胤G轮流舔弄着柔儿美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了柔儿诱人的肚脐后，胤G越过了柔儿的三角裤──因为刚才射了精，胤G并不急于脱下柔儿的三角裤，胤G要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　胤G亲上了柔儿雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将柔儿雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着柔儿玉足上淡淡的肉香。    沿着柔儿的玉腿向上，终于，胤G来到了柔儿的神秘地带，轻轻将柔儿身上最后一件遮体物褪了下来，这时的柔儿已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　胤G慢慢地分开柔儿的玉腿，将身子放在了柔儿的两腿之间，仔细欣赏着柔儿那令人神往的地方。
　　真美！胤G赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了柔儿整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　胤G再也忍不住了，猛地将嘴按在了柔儿的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进柔儿柔嫩的肉洞里又舔又挑，将柔儿分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　“王爷，你好会舔，真美。”柔儿两条丰腴的大腿将胤G的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到胤G嘴边。
　　柔儿的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，胤G不禁连柔儿的肛门也舔了起来。
　　“王爷，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　胤G从柔儿两腿之间抬起头来，移动身子趴上了柔儿赤裸的玉体，而鸡巴则放在了柔儿阴道口的位置。
　　柔儿轻轻捧着胤G的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”胤G说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有柔儿淫液的手指放入嘴中：“柔儿，你的淫水真香。”
　　“好哥哥。”柔儿激动地抬起头，将她的嘴贴在了胤G的嘴上，胤G感到一阵芬
　　芳。跟着柔儿柔滑的舌头也伸进了胤G的嘴里，那种滋味真比胤G以往吃过的任何东
　　西都好吃。
　　胤G们尽情地拥吻了许久，柔儿的嘴才离开胤G的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入柔儿的阴道，和和我好好的做一做。”
　　“好媚儿，本王会让你快乐的。”胤G像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向柔儿的阴道──柔儿的一双玉腿已最大限度地分开。
　　胤G用力一顶，阳具登时插进了柔儿的阴道内，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了二人的结合部和雪白的床单。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之后，柔儿眼里含着泪，虽然胤G压着1.70米的肉体，但这时胤G觉得她十分娇小，令人爱怜，于是胤G暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，柔儿用手按住胤G的屁股，开始推拉，胤G一见，也就开始抽动起来，同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿和运用双修采补之法吸收，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……王爷……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”柔儿浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着胤G的抽插。


第075章 干浪柔儿（2）
　　看柔儿如此淫荡，胤G欲火也随之而高涨，鸡巴在柔儿的阴道里疯狂地抽插着，柔儿屈膝将两腿分得更开，好让胤G可以插的更深。
　　也不知胤G们做了多久，胤G竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。柔儿似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧胤G的双腿，双手紧紧抱着胤G，猛地一个翻滚，将胤G压在了下面。
　　“柔儿，你……”胤G有些不解。
　　“王爷，你看我的。”柔儿甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在胤G
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　哦，胤G明白了，柔儿是采用女上男下的方式和胤G做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　柔儿挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，胤G看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的柔儿。
　　“柔儿，你真美。”胤G由衷地赞叹起来，一双手则在柔儿丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　柔儿的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　突然，胤G感到柔儿浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了胤G龟头上，柔儿整个人像是虚脱一样瘫在了胤G的身上。
　　胤G说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　“等柔儿休息一下再继续和您做，好吗？”柔儿说着又将她温润的嘴压在了胤G的嘴上，胤G们再次拥吻起来。
　　“王爷，您觉得柔儿淫荡吗？”
　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　“就知道王爷嘴甜！”
　　……
　　过了一会，柔儿直起了身：“王爷，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴宫里射精。”
　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”胤G说着下了床，在床边站着，柔儿犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着柔儿完全暴露的阴户
　　胤G将柔儿的玉腿架在自己的双肩上。柔儿因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。胤G情不自禁地俯下身子，将嘴压在柔儿迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从柔儿阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。     吃完柔儿的阴水，胤G站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了柔儿的阴道。
　　“啊……好舒服！”柔儿又叫了起来。
　　胤G一边抽插着，一边抚摸着柔儿丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　胤G大力地抽插着，大腿打在柔儿屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上柔儿的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　“柔儿，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。柔儿，我胤G喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　柔儿被插得淫叫无比：“啊……啊……王爷……我……也爱你，从今天起柔儿就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……王爷……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……啊……啊……王爷……我……也爱你，从今天起柔儿就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……王爷……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……啊……啊……王爷……我……也爱你，从今天起柔儿就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……王爷……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……”胤G像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到柔儿的穴心口上。柔儿被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着胤G的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　“喔……王爷……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”柔儿被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　“嗯……嗯……王爷……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着柔儿双手环抱着胤G的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住胤G的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　柔儿的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，胤G越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时胤G挪出右手去搓揉柔儿的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　“美……美死了……嗯……王爷……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上柔儿的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住胤G的背。
　　“嗯……好王爷……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　“嗯……好王爷……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。柔儿的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着胤G抽插的越来越快，胤G的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　在柔儿的激励下，胤G毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，胤G达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在柔儿的阴道里，二人登时瘫在了一起。


第076章 宠幸郑春华（1）
　　胤G睡完柔儿，第二天晚上又来来到了郑春华的房间。
　　郑春华也是一个小美人儿，当下二人干柴烈火，不用多说，立刻上床。
　　胤G很快就扒光了郑春华的衣服，郑春华绝美的身体登时完全暴露了出来，胤G打量着这具完美的身体，只见郑春华肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　郑春华的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，胤G不禁淫心大发，但是他并不急于破了郑春华的身子，他先将郑春华的大腿高抬，用手细细的摸着郑春华雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，胤G忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，郑春华如触电般浑身颤了一下，胤G察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”郑春华羞红了脸，不敢说话。
　　胤G将小脚把玩了一会，突然将郑春华的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，郑春华顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。胤G吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而郑春华却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　胤G用舌头轻舔郑春华的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住郑春华的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那郑春华哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　胤G却仍不罢休，又将手伸向郑春华的粉脸，用手轻拂郑春华的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。郑春华激烈的颤动了一下，企图躲避，胤G却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将郑春华的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。     郑春华终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”胤G却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进郑春华的腿中揉捏起来，嘴里说着：“春华，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，胤G低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看郑春华那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　胤G并不着急，他慢慢地欣赏着郑春华的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在郑春华大腿的内侧轻轻的滑动。
　　郑春华心中虽羞涩不已，很想逃走，但胤G的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　胤G大笑道：“春华，你果然是个好女孩儿，我今天要定你了！” 说完，将手伸到郑春华的胸前，然后一把抓住郑春华的乳房。胤G大叫起来：“好一对大奶之！没想到十几岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”说完，胤G坐到床里，扶起郑春华，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　胤G把郑春华的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着郑春华那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令胤G欲念无限增长。郑春华被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　胤G见郑春华已经被挑逗得差不多了，便将郑春华又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，郑春华的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　胤G伸手在郑春华的腿上蘸了沾淫水，笑着对郑春华说：“春华，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进郑春华的嘴里，郑春华只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。胤G又将手伸到郑春华的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，郑春华不由得叫了起来。
　　胤G将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压郑春华的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。郑春华正在期待着他的下一步行动，胤G却突然将郑春华倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，胤G慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　郑春华开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向胤G的嘴边靠，以便胤G能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。胤G感觉到了郑春华的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起郑春华全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，胤G继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。胤G熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”郑春华不住淫叫着。
　　胤G的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，郑春华不禁快乐地用双腿紧紧夹住胤G的头，使劲地向自己的阴部收拢。胤G的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。郑春华股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。


第077章 宠幸郑春华（2）
　　胤G见又把郑春华弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着郑春华，问道：“春华，刚才快乐吗？”
　　郑春华脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，胤G低声在郑春华耳边说了几句话，郑春华登时羞得无地自容，不愿意干，但胤G百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，郑春华这才答应。      郑春华立起身体，将屁股坐在胤G的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住胤G那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　郑春华将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着胤G的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上郑春华的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　郑春华慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在郑春华张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望胤G能将他的鸡巴向上顶一顶。但胤G存心要郑春华自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　郑春华停了一会，见胤G仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，郑春华这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。郑春华忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　胤G感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道郑春华果然还是处子之身，赶紧运用玄功吸收郑春华的处女元阴。
　　“啊！“郑春华的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着胤G的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　胤G在郑春华的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使郑春华的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　郑春华呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　郑春华感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　郑春华开始了浪叫：“……啊……快……王……王爷……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，郑春华喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在胤G的脚上，大口地喘息着。胤G的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，胤G哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住郑春华的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，郑春华又疯狂的扭了几下屁股，胤G终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在郑春华的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　胤G大吼着射完了精液，接着将郑春华推倒在床上，接着道：“春华，接下来我来伺候你！”郑春华“嗯”了一声，将郑春华的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。郑春华只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　胤G像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，郑春华登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”郑春华的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　郑春华全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　胤G哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在郑春华的阴户四周摩擦着。郑春华被刺激得不由自主的腰往前扭动，胤G把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　郑春华渐渐感到不耐了，她渴望胤G每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于郑春华忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“王爷……给……我吧……我不行了……”
　　胤G不语，只是不停地在郑春华的小穴边缘出出进进。郑春华终于彻底地崩溃了，顾不得胤G就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了春华吧……”
　　这时胤G才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。郑春华觉得胤G的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让郑春华爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让郑春华不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……王爷……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半个多时辰，郑春华终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹胤G的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧胤G的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将胤G的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，胤G也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，郑春华的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。


第078章 干浪戚喜冰（1）
　　胤G临幸完郑春华后，第二天晚上又去临幸戚喜冰。
　　不知道为什么，胤G看着戚喜冰，总觉得她的眼中带着一股少女所没有的成熟，这种成熟似乎是那种熟女才有的，不过当下胤G可管不了许多，干柴烈火，自然是上床为妙。
　　此时，喜冰已经换上了性感的睡衣，躺到了床上，那是胤G从空间里拿出来给自己的女人的。
　　此时，胤G一把跳上床，细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　胤G朝她投去色咪咪的眼光，喜冰的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。喜冰看见胤G色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着胤G。
　　胤G半带开玩笑半带挑逗的说：“真是美啊，想不到喜冰你居然有美妇人的样子，真是别有滋味啊，快过来，喜冰老婆，亲我一下。” 喜冰听到胤G的要求，妩媚的瞪了胤G一下，慢慢走到胤G的身边，用小嘴轻轻在胤G的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。胤G将喜冰的苗条娇躯抱在怀中，准备用胤G的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，胤G马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，喜冰张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了胤G的口腔，围着胤G的舌头打转，胤G吸吮她的香舌湿吻，喜冰将她的小手更紧的抱着胤G的腰，胤G的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，喜冰的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，胤G的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，喜冰轻轻扭动窈窕胴体，胤G将下身靠近喜冰嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　喜冰嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开胤G的身体，整理着散乱的秀发和被胤G揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对胤G极富感情的一瞪：“坏王爷，这么猴急啊。”
　　胤G依依不舍的放开搂着喜冰的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　喜冰把头靠在胤G厚实的肩膀上，将嘴唇靠近胤G的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　喜冰丰满的圆臀坐上胤G的腿，滑嫩的小手圈住胤G的脖子。大大的眼睛注视着胤G的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　胤G坏笑着，摸着喜冰的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，胤G解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，胤G用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的喜冰是无比的性感，薄纱睡衣虽然被胤G完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在胤G腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，胤G的肉棒硬的快要爆炸了，喜冰把胤G的衬衣解开，手爱抚着胤G的胸肌。低头将嘴唇附上胤G的胸，伸出香舌去舔胤G的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，胤G拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　接着喜冰用手撑着胤G的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在胤G面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，胤G制止了她，胤G喜欢看她现在的性感样子。
　　一头本是盘得整齐的秀发被胤G弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，胤G把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的喜冰很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着胤G。
　　胤G挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　“坏王爷。”
　　“叫我哥哥，美人儿！”
　　“坏哥哥！”
　　喜冰羞涩的用软嫩小手轻捶着胤G的胸，胤G轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，胤G的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，胤G的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，喜冰娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，胤G继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了胤G的手。
　　喜冰用滑滑的小手轻轻抓着胤G翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着胤G，胤G抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”     喜冰娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着胤G，胤G弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的喜冰，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　如此的挑逗，让喜冰受不了，喜冰的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　“进来什么啊？”
　　胤G故意装着，就是想听喜冰说出那样淫荡的词语，他只觉得喜冰似乎是一个天生的尤物。
　　喜冰大大的眼睛妩媚的白了胤G一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被胤G听到了。
　　看着她害羞的脸，胤G温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　喜冰滑嫩的小手再次握住胤G的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着胤G。胤G加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离胤G的嘴，用诱人的性感眼光望着胤G，对胤G说：“好王爷……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　说完翘起屁股对着胤G摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着胤G。
　　胤G挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，捅破处女膜，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫。
　　”啊“喜冰一声疼叫。
　　胤G知道自己的肉棒太大，喜冰又是第一次，让喜冰一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。
　　“王爷你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　胤G缓慢的抽动起来，开始吸取喜冰的处女元阴，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让胤G舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，胤G舒服得勇猛地抽插着，喜冰连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，胤G的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　喜冰前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……王爷你好厉害……啊……”
　　喜冰的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在胤G的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。


第079章 干浪戚喜冰（2）
　　胤G扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，胤G移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。喜冰把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了胤G一眼，她的身体没有像刚才受胤G右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，胤G挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。喜冰双手向后环抱着胤G的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在胤G耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在胤G的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着胤G的手。胤G在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然喜冰的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在胤G耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”     纤纤玉手手紧抓着胤G腰上的柔肉，胤G连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，喜冰睁开眼睛，感觉到胤G那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着胤G的耳朵娇吟：你坏死了，胤G刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着胤G的胸。
　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　胤G再次坏笑的说道。“坏王爷。”
　　喜冰娇嗔完，就翘着朱唇向胤G索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，胤G将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，胤G拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在胤G的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在胤G身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着胤G，胤G看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，喜冰窈窕胴体在胤G身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近胤G的胸，胤G伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在胤G身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，胤G用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　胤G用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，喜冰小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　喜冰高声浪叫着，接着胤G挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　喜冰拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使胤G感到无比的刺激。喜冰的身材实在太好了，每一次插入，都令胤G有想死在她蜜洞内的感觉。
　　“喔……王爷……不要……”
　　喜冰细小的蜜洞强烈地收缩令胤G奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　没有多久，喜冰的高潮了。喜冰高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　“老婆，你那里真好。”
　　胤G依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，喜冰娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着胤G，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。胤G揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　胤G抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，喜冰蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使喜冰摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着胤G的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，胤G再次感觉到喜冰的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。胤G强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　喜冰娇喘细细，胤G的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，胤G十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。喜冰被快感淹没，双手搂紧胤G的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着胤G的冲刺，子宫口吮吸着胤G的龟头，胤G环抱喜冰纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，喜冰浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　喜冰无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。胤G不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破喜冰子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，喜冰的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。胤G俯下身吻上喜冰不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，喜冰拼命地回应着胤G的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，喜冰娇躯贴在胤G身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在胤G胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着胤G，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“王爷，你刚才真厉害。”
　　胤G托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到喜冰圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你王爷我还有更厉害的呢。”
　　喜冰听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　喜冰拉开胤G环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，胤G看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让胤G心头狂震看得神魂颠倒，喜冰一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起胤G一腔欲火，窜到喜冰身旁，从背后将喜冰抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　喜冰俏脸晕红，按住胤G的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了王爷。”
　　胤G左手拨开喜冰的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在喜冰柔润的腰腹间抚弄。喜冰满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　原来胤G已经吻上喜冰白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令喜冰浑身酥软，胤G的嘴缓缓从喜冰的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，喜冰喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　胤G张嘴咬住她的耳垂，喜冰被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。胤G的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在喜冰被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　喜冰娇羞的扭动圆臀，却把胤G的肉棒摩擦的更坚硬，胤G把喜冰的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入胤G的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，胤G用手指拨了一下娇挺的乳尖，喜冰轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着胤G，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏王爷，你还没有满足啊？”
　　声音柔媚动人，直腻到胤G心里。
　　“还早呢。”
　　说完胤G低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。喜冰滑腻腻的丁香小舌吐出来让胤G吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住胤G的脖子，春葱玉指轻轻刮划胤G背后脊椎。胤G手穿过喜冰腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把喜冰抱起来吻着她。喜冰修长的美腿盘起，紧紧箍住胤G的腰，饱满酥胸贴着胤G，胤G挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在胤G的怀中。


第080章 干浪戚喜冰（3）
　　胤G把喜冰的身子放在床边的书桌上，喜冰修长的玉腿紧盘在胤G腰上。胤G微微挺起上身，盯着喜冰嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，胤G看得心神摇曳，胤G俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，喜冰发出激情的娇吟，痴迷地抱住胤G的头，让胤G尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　胤G的嘴唇磨挲着喜冰光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，胤G伸出舌头仔细舔着喜冰酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，喜冰轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　胤G张嘴将喜冰右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。喜冰娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　接着，胤G的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。喜冰的大腿根早已湿了，胤G的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　喜冰玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“王爷……你……你……嗯……啊……噢……”
　　胤G的手在喜冰的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。喜冰的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住胤G的手指，胤G的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。喜冰扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着胤G的手指深深插入。喜冰原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，胤G的手指在喜冰灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。喜冰张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，胤G把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　说着手指伸向喜冰的嘴边，喜冰脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着胤G，胤G没有想到平时淡雅高贵的喜冰此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。胤G的手指从喜冰的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，喜冰伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“王爷……好硬啊……”
　　说完满脸荡意的瞄着胤G。胤G手托住喜冰柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　喜冰娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。胤G转动肉棒充分磨擦喜冰嫩滑的肉壁，喜冰忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。胤G的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，胤G知道那就是子宫了。
　　喜冰感觉到胤G的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　“还没有呢。”
　　说完胤G十指牢牢的扣住喜冰的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在喜冰的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。喜冰猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着胤G，娇美的胴体向胤G挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着胤G的抽插娇吟不绝。胤G冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　兹兹“的声响。
　　喜冰丰满润滑的玉体随着胤G的动作扭糖似的摆动，胤G双手紧捏着喜冰傲人丰满的乳峰，弄得喜冰不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　突然胤G加快抽插的节奏，喜冰的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着喜冰小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住胤G的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　胤G知道喜冰又要来高潮了，手抓紧喜冰波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“胤G的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令胤G陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　喜冰温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　胤G努力地抽插着，接着将喜冰的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让喜冰充分体会肉棒的热度和硬度。喜冰将樱桃小嘴附上胤G肩膀上的肉吸着，胤G卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让胤G爽到底。
　　胤G疯狂的使劲抽插，喜冰不由自主的搂紧胤G的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，胤G加快频率，一下下朝她的子宫袭去，喜冰享受地闭着眼睛，头靠在胤G头的一侧，用手从后面抱住了胤G，双腿也圈住了胤G的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，胤G忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，喜冰更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，喜冰被胤G插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　喜冰的蜜洞深处象小嘴一样含住胤G的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到胤G大腿上，喜冰白嫩修长的美腿高高地竖在胤G腰后，蹬得又直又硬，胤G每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着胤G的进攻在套弄。
　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　喜冰大叫一声，全身酸软地抱着胤G的头，大口大口喘着气。胤G吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。胤G扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。胤G的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。胤G将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　喜冰流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，胤G的肉棒感受到喜冰的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，胤G把住喜冰的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着喜冰的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的喜冰又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连胤G的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到胤G的腿上，胤G将射精后疲软的肉棒抽出喜冰的蜜洞，喜冰软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。


第081章 戚喜冰的真实身份
　　胤G干完戚喜冰之后，长舒一口气，经过这几天的忙碌，终于把收进房中的美女都拿下了，胤G不禁十分高兴。
　　给戚喜冰喝下神水之后，二人重新回到床上。戚喜冰痴痴地看着胤G，轻声道：“王爷，您可真是厉害，比陛下可是……”
　　说到这里，戚喜冰忽然发现不对，赶忙住口。
　　可是胤G还是听出了不对，立刻问道：“陛下？什么陛下？你是不是有什么事情隐瞒了本王？”
　　戚喜冰吓了一跳，赶忙说道：“不不！王爷，没什么！没什么！妾身只是……只是随口说说……”
　　“是吗？”
　　胤G冷冷一笑，看着戚喜冰的样子，说道，“不过本王可是非常敏感的，如果你不说实话的话，本王日后可就不想在见到你了！”
　　“我……我……”
　　戚喜冰大惊，赶忙跪了下来，磕头道，“王爷赎罪！王爷赎罪！不是……不是妾身不想说，而是……而是有难言的苦衷啊！”
　　“哦？苦衷？”
　　胤G愣了一愣，继而说道，“本王是天底下权力最大的人，有什么苦衷不能给你解决？快快说来！你说的陛下是谁？”
　　戚喜冰听了这话，不禁脸上大急，犹豫了一下，说道：“王爷，如果妾身告诉你，妾身其实是两千年前的人，不知道王爷您会不会相信？”
　　“什么？”
　　胤G大吃一惊，心道难道这个戚喜冰是个穿越者？
　　“你说你是两千年前来的人？也就是说你是秦汉时期的人？”
　　胤G赶忙问道。
　　“怎么？难道……难道王爷您相信妾身的话？”
　　戚喜冰瞪大了美丽的眼眸问道。
　　“当然！”
　　胤G微笑道，“本王相信你是两千年前来的人，但是本王需要知道你的身份！”
　　胤G由于自己知道穿越，所以很容易的就相信了戚喜冰的话，毕竟穿越这东西不是谁都能想象得出来的！
　　“太好了！王爷，总算有人相信妾身了！”
　　戚喜冰大喜过望，晶莹的泪水从眼眸里流了出来，显得非常的激动。
　　胤G缓缓搂住戚喜冰，柔声道：“怎么了？喜冰？本王相信你了，你还哭？”
　　戚喜冰激动地说道：“是的，妾身确实是太激动了，来这里十几年了，第一次有人能相信妾身！王爷，您真好……”
　　说着，戚喜冰搂紧了胤G，低低啼哭。
　　胤G搂抱住戚喜冰，柔声道：“好了，冰冰，不要哭了，现在告诉本王，你的真实身份吧！”
　　“嗯！大王，妾身就告诉你！”
　　戚喜冰柔声道，“其实……其实妾身是汉朝开国皇帝刘邦的姬妾戚夫人！”
　　“啊？”
　　胤G张大了口，一脸不可置信，凝视着戚喜冰，结结巴巴地说道：“什么？喜冰，你……你说你是戚夫人？那个赵王刘如意的母亲戚夫人？”
　　戚夫人在汉初可是个出名的人物，绝色美女，是汉高帝刘邦的宠妃，曾随刘邦征战四年，她也是西汉初年的歌舞名家，她擅跳“翘袖折腰”之舞，从出土的汉画石像看来，其舞姿优美，甩袖和折腰都有相当的技巧，且花样繁复。戚夫人舞时只见两只彩袖凌空飞旋，娇躯翩转，极具韵律美。戚夫人还长于鼓瑟，节奏分明，情感饱满细腻，刘邦听之常不由自主地随声唱和，高兴时，两人开怀大笑，忧伤时则相对唏嘘不已。
　　戚夫人曾红极一时，极得汉高祖宠爱。但汉高祖死后，势单力薄的戚夫人母子，惨遭汉高祖之妻吕后的毒手，先毒死其子赵王刘如意，后斩断戚夫人手脚，挖去眼睛，熏聋她的耳，又迫她喝下哑药，丢入厕中，叫作“人彘”而眼前这个美女戚喜冰，竟然就是戚夫人，这怎么能不让胤G大吃一惊？
　　戚喜冰听到刘如意的名字，不禁神色一黯，点头道：“不错，王爷，妾身就是戚夫人！”
　　“可是你怎么回来到我们大清朝呢？”
　　胤G疑惑地问道。
　　戚喜冰叹了口气，说道：“王爷有所不知，当年妾身被……被吕后那毒妇使残酷手段害死之后，魂魄……魂魄就似乎在虚无飘渺的空间里面游荡，也不知道过了多久，妾身……妾身就忽然在我朝的我现在的家庭重生，成为我们家刚刚出生的这个戚喜冰……并且……并且妾身的容貌等等都没有变……妾身就这样平平静静地过了十几年，直到……直到嫁给王爷……”
　　“原来如此啊！呵呵！”
　　胤G十分欢喜，能把历史上大名鼎鼎的戚夫人收入自己的后宫，这对于哪个男人来说，都绝对是人生一大喜乐事！这真是很值得庆祝啊！
　　当下，胤G搂紧戚喜冰，轻轻摸了摸她的玉脸，嘿嘿一笑，说道，“那，喜冰，你既然是戚夫人，那以后就更要好好的伺候本王！本王绝对不会让吕后对你的残酷再次重演，本王会好好待你的！我们还会有我们的小孩儿，你相信本王吗？”
　　戚喜冰听了这话，不禁很是感动，柔声道：“妾身当然相信王爷了！”
　　“那就对了！”
　　胤G嘿嘿一笑，忽的说道，“那么，喜冰你告诉本王，本王和你的前夫刘邦，哪个干得你更厉害一些？”
　　戚喜冰一听这话，不禁羞得俏脸红晕，捶了一下胤G嗔道：“王爷讨厌啦！怎么……怎么能问妾身这么羞人的问题？”
　　胤G大笑着亲吻了一下戚喜冰，说道：“你就告诉本王嘛！到底谁比较厉害？”
　　“这……这当然是王爷厉害了……陛下，不，刘邦那么老了，哪里……哪里比得上王爷年轻力壮又俊秀……”
　　戚喜冰娇羞地说道。
　　胤G哈哈大笑，说道：“这话本王爱听！”
　　说着话，胤G看着戚喜冰楚楚可怜的表情，心中突然起了淫念，伸手去触摸她的胸膛！
　　戚喜冰晶莹的身体上起了一层细汗就像是清晨花瓣上的露珠，胤G越是抚摸，就越感到她的滑溜和紧绷。戚喜冰凑在胤G的耳畔低声细气地说：“我王爷，人家想要……”
　　胤G大笑道：“喜冰，本王会满足你的……”
　　“嗯！大王，轻些！”
　　两人这一会儿搞的室内春色无边，啪啪作响，浪语连珠，一片淫荡……
　　※※※


第082章 当皇帝
　　第二天清晨，胤G从睡梦中清醒过来，看着身旁依然熟睡的伊人，胤G轻轻一笑，正要悄悄起身，以免打扰她。
　　就在此时，胤G忽然感觉到了，脑子里自己留在康熙身体里的思想给自己传来了话，一听之下不禁大惊，原来是康熙在三十分钟前就病倒了，并且病势严重，恐怕会有宾天之样。
　　胤G大惊失色，他没想到此时居然康熙就要驾崩了。他立刻跳下了床，大叫道：“；来人！来人！更衣！更衣！”
　　戚喜冰登时被吵醒了，坐下身来说道：“王爷，怎么了？”
　　胤G并不答话，也不等丫鬟仆役进来，顺手拿起衣架上的衣服，用尽一切速度穿好，这个时候丫鬟们奔了进来，胤G一把推开他们奔了出去。
　　胤G施展轻功，快步奔到苏培盛的房间，一把踹开门进去。
　　苏培盛正在睡觉，忽觉有人闯进来，不禁大惊失色，赶忙坐起身来，一见是胤G，不禁一愣，问道：“王爷，您怎么了……”
　　胤G不等他说完，立刻将一块令牌扔给苏培盛，说道：“苏培盛，立刻带领王府的高手持此令牌去丰台大营和九门提督府，命令察合台和托合泰立刻带兵，一个将军队开到皇宫，另一个封锁京城九门！”
　　察合台是丰台大营总兵，托合泰是九门提督，二人都是胤G的心腹，掌握京师重兵。
　　“额！爷，奴才明白了！”
　　苏培盛答应了一声，赶忙穿衣下床，准备行动。
　　胤G转身出了大门，就在此时，李辉送来书信，胤G看了，才知道事情是真的，当下赶忙奔出王府，骑上快马朝紫禁城而去。他此时心中激动不已，康熙如果这个时候死了，那自己就是名正言顺的皇帝，名正言顺的皇帝啊！
　　※※※胤G一路策马狂奔，不到半个时辰就到了紫禁城门口，而那里，大内侍卫统领李辉正焦急地等待着他。
　　一见胤G来了，李辉立刻上前跪下道：“参加王爷！”
　　胤G一把跳下马，问道：“情况怎么样？”
　　李辉说道：“王爷，奴才已经和李德全见过面了，李德全现在让手下的太监封锁了乾清宫，任何人都不可能出来或是进去！”
　　“做得好！”
　　胤G一拍手，说道，“如今各位阿哥、亲王等权贵勋戚此时应该还不知道情况，李辉，你先让你的大内侍卫控制住内外宫苑，我在这里等着丰台大营的军队前来，然后如果皇阿玛真的不行了，就立刻颁布遗诏，让本王登基！”
　　“奴才明白！”
　　李辉答应了一声，立刻下令，所有的大内侍卫立刻控制住宫中的内外宫苑。不管他是贵妃还是宫女，都一律不准到处走动，违者格杀勿论！
　　胤G在此等了将近十分钟，忽然，远处传来阵阵强烈的马蹄踩踏声，“啪啪啪”震耳欲聋。胤G身子一震，抬眼望去，只见远处一支大约几千骑的骑兵飞快的奔出了过来，领头之人正是丰台大营总兵察合台，后面还跟着苏培盛呢！
　　胤G大喜，飞奔上前，察合台一见胤G，立刻拍马过来，来到胤G身边，立刻下马，磕头道：“奴才参见王爷，王爷千岁！”
　　“爱卿不必多礼！”
　　胤G赶忙扶起察合台，简略将事情说了一下，察合台登时眼睛大亮，胤G这么说的话，就是胤G可以当皇帝了，那自己岂不是也是扶持新君的功臣？到时候可就大大的发了！
　　当下，胤G说道：“察合台将军，现在麻烦你立刻带兵将整个紫禁城包围，本王进宫了！”
　　“恭送王爷，不，恭送皇上！”
　　察合台说道。
　　※※※胤G带着李辉还有几十名带刀侍卫，很快地就来到了乾清宫。此时，李德全正在门口焦急地等着胤G. 一见胤G来，李德全立刻上前，跪下说道：“王爷，皇上快不行了！”
　　胤G哼了一声，点了点头，大踏步走进了乾清宫。
　　寝室之类，康熙此时浑身颤抖地躺在床上，看起来病的很厉害。
　　胤G上前，拉住康熙，冷冷地问道：“还能讲话吗？”
　　康熙哆嗦了一下，低声道：“能……”
　　“好！”
　　胤G一摆手，大叫道，“传皇阿玛口谕，立刻召集上书房大臣和阿哥权贵亲王到乾清宫来！”
　　这道命令一发出去，李辉立刻下令，让大内侍卫们去请阿哥、亲王和权贵来。
　　同时，胤G赶紧自己写了一份遗诏，然后盖上大印，等着那些大臣来宣布。
　　不到一个时辰，所有的亲王权贵、阿哥大臣们都已经齐来到乾清宫门口。
　　此时，胤G简略地说了一下情况，一众大臣亲王听说康熙病危，都是吓得傻了。
　　胤G可不会让这些人傻愣着，当下一挥手，说道：“大家跟我一起进去见皇阿玛！”
　　进到寝宫当中，看着床上的康熙，一众大臣都是开始哆嗦，八阿哥等阿哥更是面如死灰，十三阿哥和十四阿哥都已经眼中流泪了，毕竟他们都还小，才十几岁，忽然父亲就要走了，难免会难过。
　　胤G在心里给康熙输送了指令，康熙哆嗦着伸起手，哆嗦着说道：“朕……朕已拟好诏书，传位于……于四阿哥胤G……即日即位……”
　　接着康熙眼前一黑，就什么也不知道了……
　　乾清宫内立时大乱，阿哥们全都站起来，有的哭，有的叫，有的做张做智要参汤传御医。其实御医们早一拥而入，围着康熙急救，有的行针，有的掐人中虎口，有的吸痰……
　　半晌，扶脉的医生松开了康熙的手，呆滞的目光盯着胤G，哭着道：“万岁爷……驾崩了！”
　　顿时，殿内殿外齐哭乱嚎，越发乱成一团。
　　“大家静一静！静一静！”
　　胤G阴冷着脸，摆摆手说道：“皇阿玛驾崩，自然是我国之大不幸！但是国不可一日君，家不可一日无主，今日皇阿玛传位与本王，大家都是听到了的！各位多本王即位可有什么意见？”
　　一众大臣和心怀鬼胎的几个阿哥看看这四周的刀兵，心想自己要有意见那不是找死吗？当下跪下说道：“臣等无异！”
　　“好！李光地！”
　　胤G拿起遗诏，对着康熙的近臣李光地说道，“你来宣读皇阿玛的遗诏！”
　　“臣遵旨！”
　　李光地自然不敢违抗，接过圣旨，胤G和没有跪下的大臣们赶忙跪了下来。
　　李光地展开诏书，徐徐读道：“皇四子胤G人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。传位于皇四子胤G，着继朕登基，即皇帝位――钦此！”
　　胤G忧伤地站起身来，一众大臣自然不敢说什么，赶忙叫道：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　胤G拭泪抬手说道，“我本不才，没有想到皇阿玛把这万里江山托付给我。既然到了这一步，只好勉为其难了，盼请三哥和诸位弟弟扶持。”
　　他口气一转，已把“我”按成了“朕”胤G又道：“目下百事待理，一时没有头绪。不过最重要的还是大行皇帝的丧事，不知各位认为应该给大行皇帝一个什么庙号啊？”
　　此言一出，众人议论纷纷，然后大臣张廷玉说道：“奴才以为先帝一生经文纬武，一统寰宇，虽是守成，实同开创。所以应定为仁视皇帝。”
　　胤G皱了皱眉头，转过头问三阿哥胤祉道：“三哥，你看呢？”
　　“我朝已有两个‘祖’帝，”
　　胤祉斟酌着词句道，“太祖之后又有太宗、世祖，大行皇帝仁孝性成，天赐睿勇，似乎拟为‘仁宗’较宜。”
　　八阿哥胤T此时心中颇为不服，一脑门心事，便挑刺儿道：“‘祖’乃‘始’之意，大行皇帝乃第二代，称祖不妥，不如‘武宗’为好。”
　　旁边的丰台总兵察合台反对说道：“明武宗是昏乱之君，主上岂可与他同号？”
　　胤T一听他说话便气不打一处来，一哂说道：“那就‘世宗’，国祚又长远，儿孙又光鲜，成么？”
　　“对！要是世宗不行，那就……”
　　老九冒了出来道：“……仁武，先皇一生武功彪炳，这个仁字不能概括先皇的一生，定为仁武皇帝才好。”
　　“是极，是极，九哥说得有理。臣弟也深以为然。”
　　老十不失时机地也附和道。
　　“不错，仁武，既仁且武，臣弟也以为可行。”
　　老八立刻出言附和。
　　“好个屁！”
　　胤G心中暗骂，也不作声，走到书屋一角的桌上，提起笔来，写下了几个大字，将那张纸交给了跟在身边的李光地，沉着声道：“宣！”
　　李光地看了看手中那张纸，高声宣道：“仁爱天下谓之圣，开创新天地谓之祖，定庙号为圣祖。”
　　什么叫金口玉言？胤G这会儿的话就叫金口玉言，一帮子阿哥、朝臣们就算再有什么不满，面对着胤G的强势和善扑营士兵手中明晃晃的刀枪也不敢有二话，只能各自磕头三呼万岁道：“皇上圣明，臣等谨遵圣意。”
　　胤G点了点头，说道：“至于朕的帝号，朕想可以随便些。就取个谐音吧，朕名胤G，叫‘雍正’就是了。其余兄弟们要避讳，一律将‘胤’改为‘允’，叫起来方便，也亲切些。另外，册封十三阿哥为多罗贝勒，十四阿哥为固山贝子！”
　　“臣等遵旨！”
　　一众大臣齐声叫道，十三和十四更是又惊又喜，只有没得到封赏的八阿哥三人在那儿生闷气，但是也没办法，他们在京师一无人二无权三无兵，只要胤G一句话，他们马上就会死无葬身之地！
　　※※※


第083章 登基
　　这时，李德全小意地走上前来道：“皇上请示下今夜欲宿何宫，奴才也好安排人清理。”
　　“唔，就养心殿好了，另外，立刻将先皇驾崩、公布遗诏的消息传颂天下，发丧期间，民间一切婚配、喜庆等娱乐活动全部停止！另外，撤销各宫的禁卫，让后妃太后前来发丧！”
　　胤G下命令道。
　　“奴才遵旨！”
　　李德全赶忙说道，然后下去传旨。
　　过了一会儿……
　　“太后娘娘驾到！”
　　忽然，一阵响亮的声音传了过来，接着美艳成熟的太后便奔了进来。
　　众人赶忙参拜太后，胤G苦着脸上前，低声道：“皇祖母，皇阿玛……驾崩了！”
　　太后此时脸上是一片死寂，她痛苦地闭上眼睛，点了点头，说道：“本宫知道了……”
　　说着，太后缓缓走到康熙的尸身边上，跪了下来，摸了摸康熙的脸，眼中流下了泪水。
　　“老四，皇上是传位给你的吗？”
　　太后问道。
　　“正是！”
　　胤G说道，“皇阿玛刚才临终之时传位于儿臣！儿臣希望皇祖母不要伤心，要节哀顺变啊！”
　　“本宫知道！但是本宫……”
　　说着，太后还是不断地流着眼泪。
　　胤G等人正要上前相劝，就在此时，各宫的娘娘也纷纷赶来了，包括惠妃、佟佳贵妃等纷纷来到，见到皇帝驾崩，全都跪在地上哭起来。
　　就在此时，又一个声音传了过来：“良妃娘娘驾到！”
　　胤G一听良妃娘娘，不禁吃了一惊，他知道这个娘娘也是个穿越者，和赫舍里皇后长得一模一样，如今在承乾宫画地为牢居住着，她怎么也来了？
　　不过胤G并没有见过良妃，此时也想看看这个穿越者究竟长什么样！
　　一刹那间，只见一个宫装熟妇焦急地走进了乾清宫。胤G看她外表约莫三十余岁年纪，一张尖尖的瓜子脸甚是可爱，相貌秀丽，五官精致，一双硕大的美丽眼眸似乎透显着无数的柔弱，但隐隐又有一股英气勃发的媚态，高挺的鼻梁白白净净，在她秀丽的玉脸上搭配的完美无瑕，红红薄薄的小嘴唇儿犹如完美的水晶一般，看着娇艳欲滴，媚态万千，胤G甚至想，要是让这样的小嘴儿口交，会是什么样的呢？
　　一刹那间，胤G就想到了，这个美女，康熙是无福消受了，看来只能自己拿来用了！
　　良妃走进来，八阿哥立刻站起身来，惊叫道：“额娘，您……您怎么也来了？”
　　良妃没有说话，而是直愣愣地看着眼前的康熙的尸身，她实在想不明白，康熙怎么就忽然驾崩了呢？历史难道已经改变了？这怎么可能？
　　胤G当下轻轻一笑，心道良妃的心中应该很吃惊吧？不过这不关我的事情，我现在是要当皇帝了，日后你们的生死，还不是我一句话的事情？
　　而之后，胤G安慰了众位妃子和太后之后，就去了养心殿休息，并且将李德全的总管太监的职务给辞了，让他丧礼完了就出宫养老，同时晋升苏培盛为总管太监，并且去将王府里的女人接进宫来……
　　先皇大行，新皇登基可不是件简单的事儿，也不是先皇一驾崩，新皇就能举行登基大典的，得等到为先皇发丧之后，新皇才能接着举行登基大典，不过新皇倒是可以先入主皇宫的，如此一来，清检宫廷就势在必行了。
　　清检宫廷听起来好像没什么，感觉上去就像是大扫除一般，其实不然，所谓的清检宫廷就是将先皇地那些妃子们全都安置到一边去，除了太后要入住慈宁宫之外，其他皇贵妃都得搬出原有的宫殿，安排到皇宫里其他偏僻的宫殿去，而位份低微地诸如贵人、应答之类的妃子，则全部都集中安排到一个偏殿去居住，不得再影响到新君的正常起居。
　　安排康熙的灵堂需要时间，清检宫廷需要时间，安排胤G的家小入住皇宫也需要时间，举行胤G登基的第一次朝会还是需要时间，这一忙就从清早忙活到了傍晚时分，才算是将诸事都整理清楚了，总算是能松一口气，胤G到康熙老爷子的灵位前磕了几个头之后，让李辉负责宫中警戒，严防那起子兄弟私下串通朝臣，也没惊动太多的人。
　　国丧期间是二十七日，这期间胤G除了每天给康熙守灵之外就是处理国事，虽然还没有正式登基，但是此时众人都是称呼胤G为皇上。
　　不过这二十七日可把胤G憋坏了，要知道，这段日子是绝对不能找女人的，虽然自己的女人都已经入住了东西六宫，但是却不能碰，这不能不让胤G感到憋闷。
　　另外，冰月格格由于身怀六个月身孕，所以胤G没把她接进宫来，而是继续住在雍王府，同事住在那里的还有兰绫，毕竟她的身份也不光彩。
　　而今天，终于到了登基大典的时候。一大早，文武百官就都来到了金銮殿前，一个太监拿着长鞭挥舞着。
　　等到大臣们品级高的进了金銮殿、品级低的站到殿外都站好了以后，一脸春风得意的总管太监苏培盛走了出来，大叫道：“皇上登基！”
　　音乐奏起，胤G身穿着一件华丽，其颜色金黄，服上绣有图案：日、月、星辰（寓意普照天下）、山（高可仰，取其仁德）、龙（能兴云作雨，取其变化）、华虫（取其文采昭著）、粉米（五谷之一，可以养人）、藻（有花纹的水草，取其有纹彩）、火（取其燃）、宗彝（为祖庙尊崇，表示不忘祖先）、黻（黑白两色绣成弓形相背，示见善背恶）、黼（斧头状象征权威）这些纹饰象征皇帝是大地的主宰，其权力“如天地之大，万物涵复载之中，如日月之明，八方囿照临之内”龙纹间有五彩云；十二章分列左肩为日，右肩为月，前身上有黼、绂，下有宗彝、藻，后身上有星辰、山、龙、华虫，下有火、粉米；领圈前后正龙各一，左右行龙各一，左右交襟行龙各一，袖端正龙各一，下幅八宝立水。穿吉服时，外面罩衰服，挂朝珠，佩吉服带。
　　胤G缓缓走到龙椅宝座前，深吸一口气，转身坐了下来。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　山呼万岁的声音响彻整个紫禁城。
　　“众爱卿请起！”
　　胤G挥了挥手，说道。
　　“谢皇上！”
　　一众大臣赶忙起身。
　　“朕已经决定，尊大行皇位圣祖皇帝！朕改年号为雍正！”
　　胤G冷静地说道。
　　“臣等遵旨！”
　　大臣们齐声叫道。
　　接着，胤G又对自己的亲信大臣升了官，同时将张廷玉、马齐、李光地、阿灵阿等有能力的大臣的官职也升了一下，但是没有实权，同时议论了一下朝事，就散了朝。
　　然后就是大封后宫，若兰自然不用说，是皇后，住坤宁宫；其次明慧是淑妃，住承乾宫；，翡翠、秦可卿、李纨和王熙凤四人是常在，平儿是答应一起住在玉兰苑；瓜尔佳。诗画、牡丹、海棠是贵人，住宝华宫；贾迎春是春嫔，住翊坤宫；年世兰是年嫔，住长春宫；赤赦里。柔儿是僖嫔，住储秀宫；戚喜冰是戚嫔，住灵犀宫；郑春华是华嫔，住景阳宫。其余的女人比如新颜这些自然是不可能当妃子的，太子妃石夕婵和兰绫还是住在雍王府，佟佳贵妃等胤G让她住豪华的偏殿，有时间就去找她们幽会，最后德妃娘娘自然是太后，住永寿宫，太皇太后住宁寿宫。
　　※※※


第084章 威胁宜妃
　　登基大典结束后，这一日晚，胤G在养心殿看着和血滴子的首脑人物，胤G的另一个手下――白振说着话。
　　这白振乃是胤G手下血滴子的领头人物，对胤G忠心耿耿。此时，胤G正对着他说的哦：“如今血滴子必须扩大规模，在江湖上寻找足够的高手为朝廷效力迫在眉睫！你要多加努力。争取为朕找来更多的高手！”
　　“奴才明白！”
　　白振说带“”对了，拍去日本、朝鲜和西方国家的人有消息了吗？“胤G问道。
　　其实在来到这个世界不久，胤G就让自己手下的血滴子前去日本、朝鲜和西方的英国等地方探查那里的科技进步到什么地步，不过由于那些地方路段遥远，所以这么久了都还么消息。
　　白振一听，赶忙说道：“回禀皇上，前往西方遥远国家的细作还没有消息，不过日本、朝鲜等周边国家的人都已经回来了！还带回来了可靠地情报！”
　　“哦？”
　　胤G身子一震，问道，“说来听听！”
　　“是！”
　　白振说道，“朝鲜为我大清附属国，如今国内虽然经济发达，百姓富庶，但是军队的实力并不强，全国大约能凑出十万兵马，这已经是举国之兵了！而且所用刀枪剑戟均不是上等好铁制成，国中也没有任何的大将可用，奴才认为我大清只要五万兵马，就可以踏平朝鲜！”
　　“这个朕知道，朝鲜小国不足为惧！日本呢？”
　　胤G问道、“回皇上，这日本就更不用说了！”
　　白振说道，“据我们潜入过去的细作说，如今那个国家正在进行着内战，是日本的七大大名连同幕府政府发起的全面混战，如今国内是几乎月月打仗，那里的人民名不聊生，被战争荼毒的很厉害啊！”
　　“哦？”
　　胤G一愣，又问道，“那他们大军的作战能力、装备铠甲如何？”
　　白振一听这话，不禁扑哧一笑，说道：“皇上，说出来你可能不相信，那些蛮夷之辈，现在打仗，都还是青铜器为主要兵器！”
　　“什么？”
　　胤G大吃一惊，脱口而出道，“怎么会这样？怎么可能日本人还用的是青铜兵器？”
　　白振微笑道：“不满皇上话，据细作回报，日本这几百年来就没出现过一个绝对统一的领袖，一直都在进行着混战，而各个大名又都没什么战略眼光，他们闭关锁国，不进口外国的铁器等物品，就知道自己打自己！我们的细作也是花了很多钱买通了守边的日本人，这才登上了日本岛。到了那里见到的几乎都是衣不遮体、吃不饱饭的老百姓！所以奴才认为没什么好担心的！”
　　胤G点了点头，心想看起来这个时期的日本和历史上有些出入，还在进行着野蛮的战争，看起来有空得组建一支水军把它给灭了，永除后患啊。
　　当下，胤G说道：“白振，你做的不错，记住，如果去西方国家的人回来，必须第一时间报告给朕听！”
　　“奴才明白！”
　　白振说道。
　　白振退下之后，苏培盛走了进来，轻声道：“皇上，您该用晚膳了。还有，皇上晚上欲宿何宫，请皇上翻牌子。”
　　苏培盛手一挥，一个端着托盘的小太监急急忙忙地跑了进来，盘子上是十几排竹制的牌子，上头用笔写着些名字。
　　牌子？哦，是这事儿。胤G愣了一下才想起来，大丧已经结束了，新皇可以开始正常的后宫生活了。
　　胤G看了看牌子，都是自己的女人，不过今晚胤G忽然想起了那美丽的宜妃、良妃还有太皇太后，一时之间不禁有些心痒难熬，当下挥手道：“朕今晚不翻牌子，自有去处！”
　　“哦，喳！”
　　苏培盛赶忙挥挥手，小太监赶忙退下。
　　胤G吃过晚饭之后，便一个人大踏步地走出了养心殿，他今晚想去看看宜妃娘娘郭络罗。婉慧，毕竟让这个成熟女人守活寡，胤G可不愿意。
　　婉慧身为先帝的宜妃，此时居住在专门给前帝嫔妃所住的宫殿内，由于她是妃子，所以单独住一间宫殿，名叫守贞宫。
　　胤G来到守贞宫内，婉慧没想到新帝居然会来看他先帝的嫔妃，不禁有些受宠若惊，当下赶忙出来迎驾。
　　胤G此时是一个人来的，一见性感美丽的婉慧，不禁嘿嘿一笑，说道：“宜太妃在这里住的还好吧？”
　　婉慧一听，赶忙说道：“回皇上话，本宫在此居住舒服，有劳皇上挂怀！”
　　胤G微笑道：“朕能进去坐一坐吗？”
　　“当然可以，皇上请！”
　　婉慧微笑道。
　　进到殿内，宫女奉上茶来。胤G喝了一口茶，打量了一下美艳的婉慧，微笑道：“娘娘虽然进宫多年，但却依然是美艳动人，如同二十岁的小姑娘一般，朕看着都颇为心动啊！”
　　婉慧愣了一愣，眉头一皱，笑道：“皇上说笑了，本宫已经年老，哪里可以比得上年轻女子。”
　　“如果……”
　　胤G微笑着站起身，走到婉慧身边，握住她的玉手，说道，“朕说比得上呢？婉慧，你一个人就这样独守空房，难道不寂寞吗？不如让朕来抚慰你的内心吧！”
　　婉慧闻言大怒，站起身来抽出自己的玉手，怒道：“皇上，请你自重！本宫是先帝的宜妃娘娘，岂能容你这般欺辱？”
　　“是吗？也是啊！”
　　胤G呵呵笑道，“宜妃娘娘是先帝的嫔妃，朕确实无能为力来欺辱你！但是五弟和九弟，朕就可以欺辱了吧？”
　　“什么？”
　　婉慧大惊，叫道，“皇上，你什么意思？你……你要对老九和老五怎么样？”
　　“没什么！只是朕看他们不顺眼，想把他们圈禁起来，来个眼不见为净，不知道宜妃娘娘意下如何？”
　　“你……你……”
　　婉慧气得脸色发紫，怒骂道，“皇上，你怎么能如此？刚刚登基，怎么能够滥杀兄弟？”
　　胤G哈哈一笑，说道：“朕是皇帝，有什么是不能做的？宜妃娘娘，朕今日只要一夕之欢，若是娘娘应承，我自当保全五弟和九弟一生荣华，若是不然……国法处置！”
　　“国法？笑话！老五和老九犯了什么国法？”
　　婉慧怒道。
　　“你说呢？我的好宜妃娘娘！”
　　胤G淫笑着盯着婉慧的胸部说道，“该怎么做，我希望娘娘能够想清楚！我现在就走，当我走出这个门的时候，一切就没有回转的余地了！”
　　说着，胤G转身便往外走。
　　“等等！”
　　婉慧一把叫住胤G. 胤G转过头，似笑非笑地望着她。
　　婉慧为了儿子，咬了咬牙，说道：“皇上，本宫……本宫应承你……你就是了……”
　　※※※


第085章 玩弄宜妃娘娘婉慧（1 ）
　　“婉慧，你放心，我会好好对待你，还有五弟和九弟的！”
　　卧房之内的床上，胤G边说边轻轻抚摸婉慧紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩（此时皇宫之内的女人都喜欢穿胤G从空间里拿出来的胸罩）贴在她的双峰上面。
　　婉慧面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是胤G隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，婉慧浑身一震，闭上了双目。而胤G的手顺利的滑进胸罩里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而婉慧双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，婉慧的上衣已经被彻底的脱掉，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　胤G的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，胤G的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到胤G威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，胤G却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　婉慧长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着胤G在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得胤G性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　胤G喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，胤G趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由胤G的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。胤G狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得婉慧双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和床，也弄湿了他的手指。
　　婉慧年纪已经大了，康熙已经许久没有召幸她。可能是长期没有男人的原因，彻底挑起了婉慧内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了胤G涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在胤G高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的婉慧那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　胤G放开气喘吁吁的婉慧，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当胤G牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　胤G先是用手把弄爱抚婉慧整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在婉慧的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地婉慧的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！“唉……”
　　婉慧的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，胤G突然坐起身来，将婉慧身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把婉慧吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，婉慧总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的婉慧已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。
　　他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　婉慧声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把胤G吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实胤G是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而婉慧用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，婉慧的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，胤G便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　胤G的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，婉慧僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。
　　现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，婉慧浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。
　　她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　婉慧以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是康熙的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。婉慧惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好婉慧，你真好！”
　　胤G赞叹道。
　　婉慧也完全沉醉在其中，听到胤G的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　婉慧仰起头，见胤G冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裤子已经堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。胤G受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将婉慧修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当胤G触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。胤G紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　婉慧的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，胤G将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，婉慧羞得将红着脸扭向了一边。
　　胤G的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。胤G翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，婉慧已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，婉慧的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的婉慧已完全放弃了任何伪装，胤G顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩还有裤子。


第086章 玩弄宜妃娘娘婉慧（2 ）
　　胤G坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。婉慧微微睁开俏目，看胤G正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫康熙也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，胤G已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在床上的人妻狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！婉慧感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，胤G一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来，同时运用《黄帝心诀》吸收婉慧的元阴！
　　天啊！人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，胤G兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，胤G将婉慧的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的婉慧，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在胤G狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的婉慧几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，胤G不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起婉慧让她坐在自己的胯上，婉慧见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，胤G一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着婉慧丰盈肥厚的屁股，婉慧怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住胤G的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，胤G一边抚摸婉慧光滑的背部，一边躺向床上，婉慧双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将婉慧搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在婉慧紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”婉慧发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时胤G让婉慧转身背对着他躺到他身上，婉慧和康熙也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，胤G不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　胤G再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在婉慧的寝宫中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　连续的抽插几十下后，胤G将婉慧香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着婉慧大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，婉慧不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　婉慧情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。婉慧的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！“太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在婉慧的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。婉慧已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的胤G就像是个出色的乐队指挥，而婉慧则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而婉慧的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到胤G那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，婉慧那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于婉慧的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　胤G的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在成熟人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　婉慧肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。胤G转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。胤G已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在婉慧性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。婉慧只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！皇上……再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…本宫要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　胤G再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…“婉慧发出了无意识的吟唱。胤G清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　胤G一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。
　　美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…本宫穴快爽死啦…干死我…大肉棒皇上…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求朕，求朕啊！求朕快些射出来，射进你的身体！”
　　胤G得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！“啊…唔…”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！“啊…”
　　她终于配合地呻呤：“求…皇上，…求…皇上，干本宫，干本宫吧！干本宫的…本宫的身体，快些给我吧！啊…我受不了啦…”
　　胤G用尽全力加紧干着，婉慧不断婉转呻吟“啊啊…啊啊…啊…求求皇上饶了本宫吧…啊…快…给本宫…射给我…”
　　胤G一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求朕射给你，快，快…”
　　婉慧凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…皇上…好…好人…我的好皇上…射给本宫，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　胤G下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，婉慧的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当胤G放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　胤G看着这淫荡的情景，也不由的兴奋了起来，不过他也不想搞了，当下长舒一口气，躺在一边，呼呼喘气。


第087章 推倒皇祖母的前奏
　　和婉慧激情缠绵之后，胤G十分开心，由于吸收了婉慧的元阴，她的内力又有提升。
　　此时他缓缓坐起身，搂抱住婉慧动人曼妙的身姿，轻柔地说道：“婉慧，你真好，你真的是个绝好女人，皇阿玛不知道珍惜你，是他的错啊！”
　　婉慧此时心中十分复杂，一方面她对刚才胤G施加给她的狂风暴雨十分的满足，不想离开那种快乐；而另一方面，婉慧又觉得这事儿实在是太……太有伤礼法，这可是绝对意义上的乱伦啊！这让自己情何以堪？
　　胤G看到婉慧如此，心中明朗，微微一笑，说道：“婉慧，你不要内心有压力，实话告诉你、原来惠妃宛如、佟佳贵妃雨婷，包括我的额娘，都被我上过了，她们现在照样活得很好，朕是皇帝，想干什么就干什么，你千万不要担心，不会有人会知道的！”
　　“什么？你说……你说太后也被你……被你……”
　　婉慧十分吃惊，瞪大了眼睛一脸的不可置信。
　　“是的婉慧，我希望你可以和我继续保持这种关系！只要你和我保持这种关系，老五和老九她们，自然有享之不尽的荣华富贵！”
　　胤G微笑道。
　　最终，在权衡厉害之下，婉慧答应了胤G的请求，并同时喝下神水，做了胤G的女人。
　　※※※第二日清晨，早朝时分，胤G春风得意地前来上朝。
　　一到早朝，胤G便提出改革开科取士的建议。
　　此时，胤G坐在龙椅之上，开口说道：“朕预拟打算改革科举制度，日后开科取士，做题不限于只是八股文。另外，朝廷开科取士设立文武两大考试，文题只设一题，便是如何令国家更加强大、富足，做题者可以随意答卷，用八股文也可，引用四书五经也可，总之写什么都可以！而武题则就是给研读兵书的考生所用，主要就是让他们将所学的兵法韬略写出来，认为该如何才能让军队更强大、如何制敌取胜。各位爱卿意下如何？”
　　一众大臣互相商量了一下，一个汉臣走出来说道：“皇上，臣认为八股取士自从前明开始就已经存在，此时若是改变，恐怕天下考生难以应付！并且只设定一题，这恐怕有些不成章法……”
　　胤G眉头一皱，在看了看其他的满族大臣，发现没有一个人站出来说话，胤G心中放了心，对那汉臣说道：“爱卿这是多虑了，我们大清需要的是真正的人才，如果那些人才连这点儿事情都应付不好，那还叫什么人才？朕认为考试就要有自己独特的见解才行，所以这事儿朕认为是可行的！各位爱卿认为如何？”
　　“臣等附议！”
　　一众满族大臣赶忙说道，毕竟这事儿也不会损害到他们的利益，当下自然是同意了。
　　胤G点了点头，他此番就是要不拘一格的开科取士，争取找几个好的人才出来，这对将来自己改革将会有极大的帮助。
　　散朝之后回到养心殿，林黛玉和玉檀迎了出来。
　　此时的贾巧、贾盈都是住在她们母亲的宫中，而林黛玉和玉檀则是留在了养心殿内随胤G一起居住，胤G时常看着可爱的她们，都很想推倒，可是看她们年幼，这才罢休，同时也在想不知道空间里面有没有可以让人快速长大的方法。
　　此时，胤G来到养心殿，林黛玉拉住胤G，娇声问道：“皇上，你都好久没陪我们玩儿了，今天可以和我们玩儿吗？”
　　胤G微笑着摸了摸林黛玉和玉檀的小脑袋，说道：“黛玉，玉檀，朕最近事务繁多，恐怕不能和你们玩儿，你们自个儿去玩儿吧！”
　　“额！”
　　玉檀和林黛玉不禁一阵失望。
　　胤G走进殿中，坐在龙椅上正要开始批阅奏折，苏培盛来报，说太皇太后来了。
　　胤G一愣，站起身来，只见太皇太后博尔济吉特。玉伽在宫女的簇拥下缓缓走进了养心殿。
　　此时的玉伽虽然已经五十多岁，但是依然风韵不减年轻，再加上还是处女之身，所以此时更是多了几分诱人的气息，胤G见了不禁怦然心动。
　　当下，胤G不敢怠慢，赶忙上前说道：“皇祖母吉祥，不知道皇祖母为何前来养心殿？”
　　玉伽轻轻一笑，说道：“是这样的，御膳房今日刚好做了一些桂花糕，哀家知道你喜欢吃桂花糕，特地给你拿一点儿来！”
　　胤G轻轻一笑，说道：“谢皇祖母！皇祖母，我们进内堂说话吧！”
　　祖孙二人来到内堂，二人坐下，宫女取出桂花糕放好，胤G挥挥手，对着下人们说道：“朕要和皇祖母说话，你们先退下！”
　　一众宫女太监不敢违抗，赶忙退下。
　　胤G尝了一口桂花糕，呵呵一笑，说道：“味道真是不错！皇祖母有心了！”
　　玉伽轻轻一笑，说道：“皇帝每天操劳国事，还需要多多保重身体才是啊！”
　　胤G微微一笑，点了点头，他对这美艳的处女太后早就心怀不轨，此时正好赶上天气炎热，自己的身体很想发泄一番，当下嘿嘿一笑，握住玉伽的玉手，说道：“皇祖母，朕如今身体确实有些不大好，急需要减压，不知道皇祖母能否顺从朕？”
　　玉伽一时没搞明白，问道：“顺从？皇帝是什么意思？”
　　“就是朕要皇祖母的身子！”
　　说着，胤G顺势一拉，一把将玉伽拉起来，拉进了自己的怀里。
　　玉伽大吃一惊，立刻挣扎起来，叫道：“皇上，你……你干什么？快点……快点放开哀家！哀家是你的皇祖母啊……放开哀家……”
　　“放开你？这怎么可能？”
　　胤G对这美艳太后早就觊觎，此时哪里肯放开？
　　一把抱起挣扎的她，来到龙床边上让扔上去，然后压在了她的身上，嘿嘿淫笑道：“皇祖母，咱们来行云雨之事如何？”
　　太皇太后被胤G搂在怀里，挣扎不得，只觉一股浓郁的男子气息将自己包裹，她被薰得脸红心跳，桃腮嫣红，听了胤G的话，羞愤欲绝，惊道：“不……不要！你不可以！哀家不能和你这么干！你这荒淫无道的昏君……”
　　“你还嘴硬？真是不乖的老处女。”
　　胤G扑哧笑道，当下老实不客气，伸手便拨她的衣服，一面怪笑道：“皇祖母，你都五十多岁了，还是处女，朕这么年轻英俊，其实你一直也思念朕的，想让朕干你，对不对？”
　　玉伽哭都哭不出来，慌乱道：“你……你瞎说！哀家才没有，哀家身为太皇太后，岂能……岂能想和你……你……”
　　※※※


第088章 推倒皇祖母（1 ）
　　胤G哈哈一笑，手中技巧纯熟无比，很快便将怀中可怜的美熟女拨光衣服变得赤条条的，显露出一身晶莹透彻的雪白肌肤，胴体美不胜收，太皇太后的身体真的太美了既有小女孩的娇嫩，又有成年女子的曲线诱人，在灯光掩映下，竟散发出莹莹光辉，美得亦真亦幻，几不似凡尘中人。
　　胤G每个地方都看了个饱，不禁为之目眩神迷，咕噜一声，猛地咽下一口口水，忍不住弯下腰在玉伽吹弹得破的桃腮上亲了亲，吃吃笑道：“皇祖母，你乖乖的呵，朕今天与你云雨共和，会让你欲仙欲死，飘飘欲仙，死去活来，活来再死去……到时候你叫朕亲哥哥还来不及呢！嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈……”
　　说完再也不客气，两只魔手在玉伽光溜溜的娇躯上游走爱抚，同时施展他拿手的挑情绝技。
　　玉伽是成熟的女人，又未经人事很快便被他挑逗得情潮萌动，媚眼儿如丝，时不时发出也不知是快乐，还是痛苦的娇喘，身体起了诚实的反应。嘴巴上虽说不要，身体己然向胤G投降。
　　然后，胤G再一次仔细打量玉伽的身体。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　胤G爱怜的抚摸玉伽的脸颊，玉伽微震一下，腮颊又添了些许红热。玉伽媚眼半开、朱唇微合，紧张、迷茫、期待的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。胤G的手心，摩挲着柔嫩细@、吹弹可破的肌肤，让玉伽觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　胤G轻轻挪开玉伽掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让玉伽原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。玉伽觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　胤G的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，玉伽耻丘上的绒毛边沿。未经人事的玉伽，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。胤G的眼光投射向玉伽那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直崖胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　胤G用手指剥开玉伽的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。玉伽娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。胤G的手指再轻轻滑进玉伽阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。
　　胤G顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”
　　当胤G的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让玉伽娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。胤G用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，玉伽已疼痛得颤抖起来。胤G将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　胤G看得心里猛跳，一阵热流直_下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时胤G已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得玉伽张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬砘铮塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　胤G将玉伽搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。玉伽是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“皇帝……庠死了……”
　　胤G火热的手抚摸着玉伽同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。胤G揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　胤G迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　玉伽被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……皇帝……哀家受不了啦……好痒啊……”
　　胤G知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“皇祖母，朕要进去了。”
　　说着翻身上马，分开玉伽两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　胤G手握着粗长的大宝贝，对准玉伽的小穴洞口，用力一挺，只听到玉伽惨叫一声：“哎呀……痛死哀家了……”
　　她的小穴己被胤G硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使玉伽忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“皇祖母，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“皇帝……皇祖母还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“皇祖母，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“皇帝……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜玉伽嘛……”
　　“我知道，玉伽，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”
　　胤G说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。
　　“哎呀”声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进玉伽那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。
　　胤G立刻运功，吸收太皇太后的处女元阴。


第089章 推倒皇祖母（2 ）
　　玉伽感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，玉伽痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……痛死哀家了……”
　　胤G温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着玉伽，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，玉伽感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心……刚才痛得差点就晕过去了……现在就好多了……你轻轻动动看……“由於小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使玉伽感到心里酥麻，双手不由自主地搂着胤G的腰。胤G强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，玉伽的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“皇祖母，还痛吗？”
　　“好一点了……皇帝……你轻一点……哀家受不了……”
　　胤G以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的乳头，渐渐加快了下I的抽插。
　　玉伽的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“皇帝……哀家现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？皇祖母，朕没有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　玉伽嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　胤G见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得玉伽是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“皇帝……哎唷喂……你要捣死哀家了……哀家好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……皇帝……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　胤G像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到玉伽的穴心口上。玉伽被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着胤G的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好皇帝……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　玉伽被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好皇帝……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……皇帝……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　玉伽双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住胤G的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　胤G挪出右手去搓揉玉伽的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。
　　“美……美死了……嗯……好皇帝……你又搓又揉的……好……好美喔……
　　宝贝又是如此棒……插……插的哀家……玉伽我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……
　　好舒服啊……”
　　“啊……啊……好皇帝……你的大宝贝操得……玉伽……的小穴快要升天了……玉伽真的不行了……皇帝……求求你……饶了我吧……再操下去……玉伽会……会死啦……狠心的……皇帝……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上玉伽的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住胤G的背：“嗯……好皇帝……插的小穴好美……
　　花心好酥……嗯……大宝贝皇帝……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……
　　啊……我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好皇帝……好孙儿……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……皇帝……快要射精了……把我抱紧点……玉伽……”
　　胤G只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的乳头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到玉伽的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”
　　玉伽生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，胤G笑着问道：“皇祖母，你还要不要？”
　　“哀家……哀家……”
　　玉伽此时心中一片复杂，一方面她下面现在是久旱逢甘霖，还没有得到满足，十分想要，可另一方面又对这种乱伦之事感到无比的羞愧。
　　胤G可管不了许多，他此时精力特别旺盛，大鸡巴又再一次立了起来，又一把抱住太皇太后，分开了玉伽的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”
　　大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，玉伽尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。
　　也许是刚刚射过一次的原因，玉伽感觉到，胤G的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。玉伽满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。


第090章 推倒皇祖母（3 ）
　　但就在这时，胤G忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让玉伽蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，玉伽难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　胤G微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“好玉伽，朕一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”
　　玉伽涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要玉伽亲口恳求胤G放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是享受床第之欢时，天性腼腆的玉伽刚才也只能是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　胤G却像是下了决心要让玉伽屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。玉伽的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，玉伽忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　胤G眼里发着光，“说出来吧，好玉伽……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……哀家要皇帝你再次放进来……”
　　玉伽焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，胤G的大鸡巴果然就插进了体内。玉伽长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。胤G也兴奋起来，再次把玉伽的手拉到胤G的胯下。玉伽抓住了胤G的阴毛，向前扯着，就像是要胤G用大鸡巴狠狠的插自己的小骚乱谎的。
　　胤G兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了玉伽的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗玉伽一下，问那个同样的问题：“要不要大鸡巴插进来？嗯？”
　　玉伽起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，玉伽渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……”
　　房间里回响着玉伽极度愉悦的呻吟声，胤G的大鸡巴每一次都带给玉伽完全不同的感受。这令玉伽产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，玉伽从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，玉伽浑身无力的任由胤G摆布，多次的泄身令玉伽快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，玉伽似乎感觉到胤G跪坐到了身前，把玉伽的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”
　　玉伽已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，玉伽感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。“舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得玉伽的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，”
　　啊……好舒服呀……“玉伽一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但胤G的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了玉伽的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了玉伽的体内！
　　“啊！”
　　玉伽的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了玉伽阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。玉伽非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，玉伽不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　胤G总算放开了玉伽的嘴，喘着粗气压在玉伽身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。玉伽的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了胤G的肩头。胤G疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“好祖母……插进来了……喔喔……好紧……好玉伽……你的阴道……啊……第二次也……也还比比，比处女的还……还紧……太棒了……”
　　胤G忘情的诉说着，强行抬起玉伽的双腿，再向玉伽自己的胸部压下来。玉伽的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下玉伽可以很清楚的看到，胤G坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚轮胁煌５慕进出出的样子。在这种强烈的刺激之下，玉伽开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　玉伽抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……好玉伽……全部泄出来……”
　　胤G激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破玉伽的子宫，把玉伽的整个人都给贯穿，并且不断冲击玉伽的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，玉伽完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，玉伽的呻吟变成狂叫呼喊，玉伽的手指深陷胤G的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，玉伽不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　在极度的愉悦中，玉伽突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，玉伽发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点昏死了过去……


第091章 满汉一家
　　和太皇太后玉伽激情交融之后，胤G长舒了口气，看着身旁一丝不挂、被自己折腾的七晕八素的太皇太后，胤G心中不禁得意非常，“啪”地一声，拍了一把太皇太后的肥白屁股，嘿嘿笑道：“皇祖母，怎么样，你五十多岁才第一次行房的感觉如何？是不是很舒服啊？”
　　玉伽俏脸红晕，但是内心却是一片复杂。她一把跃开两步，叫道：“皇帝……你让哀家……哀家日后如何见人啊？”
　　“怎么不能见人？”
　　胤G嘿嘿一笑，伸手搂住玉伽，柔声道：“皇祖母，要论关系，咱们可是没有血缘关系的！你和我行房有什么不可以的？再说了，朕是大清国的皇帝，有谁敢说朕的不是？”
　　在胤G的辛勤劝说下，玉伽终于勉强点头，但是却是规定，胤G绝对不能把这件事情告诉任何人，这就当做一个不能说的秘密，永远保密下去，胤G自然是笑着答应了。
　　※※※接下来的一个月里，胤G每日就是批批折子，处理一下公事，晚上就翻自己的皇后、嫔妃的牌子，或者是去找佟佳玉婷、德妃和玉伽玩玩儿乱伦，日子过得倒还舒坦。
　　而胤G这几日批阅奏折，亲自处理国事，倒是发现了大清国虽然比历史上的大清国好了一些，比如赋税很低、贪官比较少、军队的素质比较高，但是却还是有许多问题，最重要的就是民族关系。
　　历代的清王朝的皇帝从骨子里面都不信任汉人，不管汉人如何的为满清王朝努力的贡献出自己一份力量，在康熙年间，吴三桂起兵造反，那个时候周培公仅仅带领几千家奴，就可以大破察哈尔的三万起兵，尔后又一路杀到长江边，最后成为了掌军三十万的统帅，并将吴三桂死死的围困在岳州。胜利在望了，此时呢，康熙干嘛？他的近臣明珠、索尔图对他所，这个周培公是汉人啊，他手里有三十万的军队呀！
　　康熙一听到这个，心里马上就慌了。立刻下旨将周培公从前线诏回。按理说，周培公当初不仅救了康熙一命，更是一手挽救了清王朝，这个功劳可是一个天大的东西呀！结果呢，康熙丝毫没有对周培公进行任何的犒赏，待周培公解除兵权，回到京城之后，就随便找一个理由，将周培公打发到冰天雪地的沈阳去幽静了！
　　直到周培公病逝沈阳，周培公都得不到康熙的信任！从这里，就可以看出，满清政府所说的什么满汉一家，全部都是狗屁。他们几乎从来都认为，自己是优等民族，永远的高汉人一等。
　　然而在这种状况下，清朝竟然能够持两百余年，也不能不说，此时汉人的脊梁骨都完全被满族人所打断。最为紧要的是，汉人最为重要的一个阶层――士人阶层，完完全全的被满清所控制、收买。他们摇尾乞怜的可求清政府给以其升官发财的便捷道路。曾几何时，士人阶层就是中国的脊梁所在，虽然总是出现不少道德败坏的东西，但是英雄人物总是不断的涌现出来。就像目前一些争论的焦点：不能再把岳飞当民族英雄时，当我们不得不接受某些人强塞给我们如洪承畴、施琅这样的人才是顺应民族融合维护统一的识大义人物。按理说，洪承畴、施琅也可以称之为汉奸。
　　而其中一点，满清在入关之后，为中国带来了什么？扬州三屠？是两百年来，不断的杀戮！满清犹如蒙古历史辉煌完全建立在征服、屠杀和奴役基础上的，而不是汉人的文化和科技。他们给汉人带来的奴役，带来的贫穷、带来的是近代几百年的欺辱。有些人曾经说，清朝不过是在错误的时间，承担本来就要承担的责任而已，假如没有清朝，也会有其他朝代如同清朝一般，遭受如此多的欺辱。可是说话的人忘记了一句话，清朝对于汉人，最大的不幸就是，他从来就没有把汉人当作自己人，也就是说，汉人如果活的比他好，他们就要打击、造谣；如果汉人活得的很差，他们就要汉人活的更加的差。这个是不争的事实。在清朝的统治之下，原本有一丝封建文明的华夏大地，却向奴隶社会倒退去了，千万的汉家子民成为了满清的家奴。
　　在目前，胤G知道，满汉不许通婚；旗人子弟犯罪，地方官员无权处理，要交由特定的衙门，如在北京，就是步军统领衙门来处理。享受如此特权，难保这些旗人都是鼻孔朝天出气的，不可一世。在全国各地犯事的更是比比皆是。
　　清朝还有一个重要的弊端，旗人不用做事，均有国家养着！想着就好笑，这些爷们一天到晚无所事事，整日的游手好闲，不闹事才是太阳从西边出来了。
　　而此时，胤G从血滴子那里得知的消息却是非常不好，到处都是旗人欺压汉人的事情，比如“步军副都统之子隆德强抢民女”、“礼部尚书的侄子嗯多打死了人”总之清廷就是欺压汉人，难怪民间反清复明的组织这么多。
　　于是，这一天早朝的时候，胤G端坐在龙椅之上，首先就将血滴子送来的资料扔在了大殿上！
　　汉臣自然是不怎么出声，因为要避嫌。满臣呢，自然说依照规矩，交由步军衙门审理，如果是宗室的人犯法，就交由宗人府处理。
　　胤G冷笑几声，说道，“自大清入关，无不视满汉一家亲！然而现在满人犯法无人追究，汉人违纪就要砍头处理！朕以为，这个有点像元朝那个时候的样子。朕以为你们知道的。”
　　“现在的情形，不就如元朝的将人划分为四等人的种族政策？蒙古人打死一个汉人，紧紧需要付上一些银两，当作烧埋银。汉人如果打死蒙古人，就要诛灭全族。我大清现在的政策与元朝何异？不管你们是怎么想的，现在虽说是满汉一家，但是满汉从来不通婚！满人在地方违法乱纪，地方官员没有权力追究！还有等等各种相关的特权。一句话，满人是第一等人，汉人是次等人！是不是？祖宗之法说的是满汉一家，可你们这叫什么满汉一家？我看，分明就是你们违背族制，是大逆不道！”
　　胤G厉声诘问。
　　所有人都不愿意触动这个大大的霉头，清朝的皇帝的权力可是很大的，当下赶忙齐声跪下道：“请皇上恕罪！”
　　果不其然，胤G将刘统勋呈上的折子，交由苏培盛来念。
　　“康熙三十九年二月，旗人鄂曾，于山西太原府闹市杀人，知府命人抓其归案，奈何这个鄂曾居然大闹公堂，将太原知府殴打半死！此事最后不予追究。”
　　“康熙四十年三月，旗人伊泰，河南地上杀人放火，因为地方官员无权管辖，违祸至今！”
　　“康熙……”
　　苏培盛那尖尖的嗓音，足足在大殿之中响彻一个时辰，诸位大臣仔细听着一件一件的案件发生，最后却大多不以处罚。大臣们有些不耐烦了，可是苏培盛却是丝毫没有停止的迹象。胤G在那高高的龙椅上，打起了瞌睡。
　　“好了，苏培盛！你下去歇息去吧。”
　　随着苏培盛的尖声变成公鸭嗓子，胤G终于发话了。
　　“不知道各位大人对此有什么看法！”
　　胤G看着这些一言不发的大臣，知道自己是问不来什么的，于是他就自个儿说：“当朕看到这些事情之后，心里悲痛呀！朕心里是无比的震惊！想不到将近一个甲子而已，清朝八旗竟然如此的堕落不堪，丝毫不知道礼义廉耻！”
　　“朕也是满人！但是朕现在为成为满人而感到羞愧！你们看看，你们看看！”
　　胤G一把抓起那本奏折，狠狠的扔到大臣之中，心情无比沉痛的说道，“这个就是大清入关的雄狮吗？这个就是祸国殃民！这个就是悖逆祖宗！这个就是挖我大清的基石！此事清如果不以解决，不予正民心！慰百姓！”
　　“鄂尔泰，你有什么要说的？”
　　胤G凝视一个满族大臣。
　　“奴才以为，这个是皇上的家事，那些旗人说白了，都是皇上的奴才，皇上想怎么处置这些奴才，就都由皇上作主！”
　　鄂尔泰轻轻松松的将这个烫手山芋推托掉。
　　其实现在所有的大臣都知道，胤G要干什么，他是要取消满族旗人的那些特权，将管理满族人的权力下方给地方官吏！可是这个是天大的事情，是所有人，从来都没有想过的事情！如果谁站出来说了一句起头的话，那么他将会成为几百万旗人的眼中钉、肉中刺！这种责任，谁会承担，谁又敢承担？
　　汉臣们自然不会插足，因为这个时完全吃力不讨好的事情，虽然他们心里也希望得到和满人一样的待遇，可是毕竟只是心里想想就可以了。而现在呢，当朝皇帝，满人的主子、汉人的皇帝，竟然发飙说要搞满汉平等，这个可是想也不敢想！谁知道，这个皇帝，是不是心血来潮、一时冲动，谁知道如果皇上的这道措施如果遇到阻力，得不到实施，会不会拿他们的人头来安慰满人那颗愤怒的心！
　　“朕深感痛心，八旗如此堕落，如此这些不堪，与朝廷的放纵是分不开的。朕现在发现，朕是太宠爱他们了！朕把他们给惯害了！”
　　说着说着，胤G忽然哭了起来，“朕对不起祖宗，对不起祖宗呀！想不到朕把八旗害的如此这般模样。这些人都是朝廷的根本、大清的基石呀！如果任由其腐败堕落下去，那么朕将要以何种脸面去见列祖列宗啊！”
　　众大臣给胤G这么一哭一闹的，弄的他们找不到北。
　　“既然以前的规矩不再适合了、也严重的影响了满人发展，因此，朕决定，要打掉满人的骄横，让他们知道，他们也是大清朝的一分子，他们的父辈为大清朝的建立肝脑涂地，他们也应该为大清朝的鼎盛做出些什么了。第一，允许满汉通婚！公主格格可以嫁给汉人子、阿哥、王公之子也可以娶汉女！第二，无论是什么人，只要是违反了大清律令，一律依照大清律令照办，同汉人一样，受当地官府管辖！”
　　胤G的前戏已经做足，也不在遮遮掩掩的，“张廷玉，朕如今封你为执法大使，这个事情由你来办理！”
　　说着，胤G向苏培盛使了个眼色，苏培盛会意，赶忙从龙椅后面举出一把镶着七彩宝石的宝剑，胤G接过，说道：“张廷玉，朕的尚方宝剑赐给你，要是有人胆敢违反禁令，你可便宜行事！另外，朕还会让李辉给派十名武艺高强的大内侍卫保护你！保证不让你受到伤害！”
　　这些满汉重臣都知道皇帝是认真的，张廷玉赶忙跪地磕头受命。
　　※※※


第092章 素言
　　张廷玉果然是个办实事儿的人，再加上胤G赋予他的权力，仅仅几日功夫，他就将京城里的好几十件八旗子弟欺负汉人的案件给办了，将那些八旗子弟杀的杀，关的关，流放的流放，尤其是将几个位高权重的大臣的儿子严办了，一时之间京城震动，有好几十个官员上奏弹劾张廷玉，但是无一不被胤G驳回，并且全部或是降职或是革职。一时之间，再也没有人敢犯胤G的逆鳞。
　　这一日，胤G在皇宫里待得憋闷，当下就带上苏培盛还有李辉，二人一同出了皇宫。
　　走在京城宽敞的大街上，胤G看着京城百姓此时过的还不错，心中不禁十分欢喜。
　　苏培盛一见胤G心情好，赶忙拍马屁道：“爷，如今大清安定，天下祥和，四海归顺，这都是爷您的功劳啊！”
　　李辉也笑道：“是啊！爷之贤德，便是古之尧舜也远远不及，真是古往今来第一明君啊！”
　　胤G虽然知道这二人说的不过是恭维之话，但是却也没有呵斥，而是轻轻一叹，说道：“好了好了，你们拍马屁也要有个限度，我才刚刚即位不到一年，雍正元年都还没到，可不要把话说满了……诺，前面有个戏班子，咱们去看看变戏法的！”
　　说话之间，胤G三人就来到了那个戏班子前面，三人说笑着走了进去。
　　来到戏班子里面，三人随便找了一张桌子坐下。
　　此时，台上正有个女子正在耍着枪法，这女子枪法娴熟，动作优美，让人一看之下就觉得精彩。
　　胤G在细看这女子容貌，登时微微一愣。
　　胤G不是没见过美女，但是此时，他真的被台上这个美女给完全的折服了。
　　犹如清水出芙蓉，天然去雕饰，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的绸缎服，脚踏着小蛮靴，犹如天仙下凡。
　　此等美女，让胤G看的发愣，看的欲火暴涨，看的眼睛都直了，他此时只是愣愣地盯着台上的美女，一句话也说不出来。
　　李辉并不好女色，苏培盛是太监，更是不可能喜欢女人，不过二人此时都是看到了胤G失态的样子，李辉向苏培盛使了个眼色，示意说你应该知道去干什么了。
　　狗腿子苏培盛自然是比李辉还精灵，他此时看出胤G看上了台上那个卖艺的女子，于是二话不说，就要去利用她更得皇帝的宠幸。
　　于是，苏培盛赶紧站起身来，往后台跑去。
　　来到后台大门前，两个壮汉立刻拦住了他，叫道：“哎呦，这位客官，这里是私人地方，您可不许进啊！”
　　苏培盛一听，微微一笑，从怀里取出一枚腰牌，低声说道：“我是皇宫养心殿总管太监苏培盛，要见你们老板！”
　　那二人一听苏培盛竟然是总管太监，不禁吓了一跳，再看了看腰牌，赶忙向对待老祖宗一样把苏培盛领了进去。
　　戏班子的老板是个六十岁左右的猥琐老头，长着一张葵花籽脸，一口黄黄的龅牙露在外面，鼻孔朝天，小眼睛，丑的不得了。
　　那老板一听说养心殿总管苏培盛来了，不禁吓了一大跳，赶忙亲自过来迎接。
　　苏培盛也不跟他废话，开口就问道：“我问你，在台子上表演的那个女的叫什么名字？多大岁数了？还是女儿身吗？”
　　那老板一愣，赶忙如实回答：“回禀公公，她叫佟素言，今年十六岁了，还……还是女儿身……”
　　“是女儿身就好！”
　　苏培盛点点头，说道，“有一位大人物看上了她，本公公今天要把她带走，你去支会她一声，让她别表演了，收拾收拾东西就跟我走！”
　　“啊？这……”
　　那老板登时一副苦逼样，他从小把素言带大，对她的美色觊觎已久，本来想如今素言十六岁了，就找个机会睡了她，可是此时……
　　“怎么？你难道还想拒绝本公公不成？”
　　苏培盛看着那个老板，眼中显出一阵冷意。
　　“不不不！草民不敢！草民不敢！”
　　话都说到这个份儿上了，那老板还能怎么样？只好同意了这事儿。
　　当苏培盛把这事儿告诉了胤G、尤其是听到佟素言这个名字之后，胤G不禁又惊又喜，他没想到这个美女居然就是宫锁心玉里的素言！
　　当下，胤G夸奖了一番苏培盛，然后笑道：“把素言接进宫后，封她为常在，今晚备下绿头牌！”
　　“喳！”
　　苏培盛嘿嘿笑道。
　　※※※晚上，养心殿内，苏培盛送上盘子，跪下说道：“请皇上翻牌子！”
　　胤G看了一眼托盘，然后随手翻了写着“常在佟素言”的牌子。
　　※※※夜晚，养心殿内。
　　脱得光溜溜的胤G躺在床上，一边套弄着自己的家伙，一边等待着素言前来。
　　终于，太监们将裹着被子的素言送来了，此时的素言脸上神色颇为娇羞，闭着眼睛没有说话。
　　将素言放在床上，太监们拉下床帐。胤G打量着裹在被子里的素言，知道她下面什么衣服都没穿，不过此时倒也并不心急，而是微微一笑，摸着素言的玉脸，柔声道：“素言，今日你和朕是第一次见面吧？”
　　素言看着英俊的胤G，不禁俏脸红晕，低声道：“回禀皇上，是的！”
　　胤G柔声道：“素言，今日朕在戏班子看到你的时候，就对你心动不已！你愿意永远做朕的女人，一辈子伺候朕吗？”
　　素言脸上红晕布满，低头道：“回禀皇上，臣妾愿意！”
　　“那好！那就来吧！我的美人儿”胤G笑着，拉开了素言身上的锦被。
　　※※※


第093章 临幸素言（1 ）
　　锦被之下，是一具完美无瑕的洁白玉体。除了身上仅存的一条三角裤外，再无别物。
　　妃子侍寝要穿三角裤，这是胤G规定的，因为他十分喜欢妃子身上有那性感的小裤衩。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着胤G充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，素言羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被胤G一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　胤G用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着素言薄薄的三角内裤，轻轻一按素言饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的素言娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在胤G眼前。
　　只见素言那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的素言忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，素言芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　胤G一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住素言的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着素言那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进素言的下身。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从素言小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。胤G在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情素言那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　素言脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着素言那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见素言下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出素言的下身，粘满了他一手。素言娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　胤G伸出舌头在素言那粒稚嫩而娇傲的素言玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的素言草莓。
　　素言被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住胤G的虎背熊腰。胤G的双手紧紧捏住素言玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了素言的童贞之躯，开启素言这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍素言全身，她意识到胤G已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“素言，朕要你永远做朕的女人。”
　　胤G得到了梦寐以求素言的初红，他感觉到肉棒一瞬间便刺穿了素言体内的柔软女膜，配合着素言花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，素言幽谷花径内里的阻力突然减小了，胤G滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半，接着赶忙运功吸收素言的处女元阴“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……疼……臣妾……臣妾好疼……住手……啊啊……”
　　素言浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬胤G的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　素言突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被胤G所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着快乐心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上素言的处女幽谷又显得狭窄异常，胤G膨胀粗大的肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。素言修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　素言激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住胤G厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了胤G迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，素言那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，胤G轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子幽谷四壁。胤G不忍心再让素言疼痛。
　　尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，胤G还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但胤G整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在素言神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从素言幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是胤G喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽素言最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　素言首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过胤G这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想胤G对自己大肆宠怜一番，可是碍于素言固有的矜持，虽然极度渴盼朱瑞的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　胤G大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而素言娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬筘范G进一步的深入。
　　此时胤G要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。胤G的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的素言，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然素言此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破素言处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女素言的花芯。
　　胤G不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入素言的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了素言神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。胤G的昂然挺立的欲望终于在素言神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”胤G不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……


第094章 临幸素言（2 ）
　　当胤G碰触到她体内澎胀的花芯时，素言的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望胤G的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着胤G的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从胤G的脸上流滴到素言的脸上，素言的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了胤G的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……恩……啊……皇上……臣妾……臣妾好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……皇上……你……你的阳具……好雄伟……恩……
　　啊……啊……臣妾……臣妾的……臣妾的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”
　　被处女破瓜的素言没有预料的那样疼痛，她感激胤G那无微不至的前戏，让她的第一次少有疼痛只有欢愉。
　　胤G在素言处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着素言柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的素言舒爽至极。素言挺腰迎合，胤G的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，素言拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　素言拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯，素言初承云雨，几下就到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……
　　臣妾……臣妾要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊……臣妾……臣妾受不了了……受不了了……要……
　　要丢了……啊……臣妾泄了……臣妾……泄……泄出来了……”
　　胤G的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快素言浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”
　　素言花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　胤G搂着素言休息了一会儿，又是“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小素言，要不要再来啊？”
　　素言低声喘息，说道：“请皇上垂怜！”
　　“哈哈哈哈哈……那好？我他娘的干！”
　　说着，胤G身子一动，又一次插入素言的身体，开始了抽动。
　　“嗯”素言端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”
　　素言芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着胤G一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进素言的花径深处，胤G感到自己的大肉棒完全顶进了素言的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的素言花径的每一分空间。在素言情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　胤G的雄躯在素言美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而素言则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　素言柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在胤G的娴熟的做爱技巧中，素言情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住胤G宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受胤G的雨露滋润。
　　胤G那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在素言雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　素言艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住胤G宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入素言那火热深遽的幽暗花径内。
　　胤G用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的素言的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵素言那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　素言娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　胤G像一匹脱缰的野马，不停地在素言修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着素言的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，素言下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进素言娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊――玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的素言下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，素言经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着素言那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住素言下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，素言一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……
　　太爽了……恩……舒服死了……臣妾……臣妾的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……
　　啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……臣妾爽了……臣妾……
　　舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……
　　恩……浪死了……臣妾……臣妾要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……皇上哥哥……臣妾……人家……人家……人家……人家太舒服了……啊……恩……啊……臣妾……臣妾永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……臣妾要了……臣妾……要……臣妾永远做你的女人……啊……”
　　“佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……臣妾……臣妾又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　素言感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“夫妻”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，素言一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着胤G的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进胤G肩头的肌肉中，素言体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　胤G意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，素言全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。素言闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望胤G再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住胤G的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，素言身体某部分猛烈一缩，大叫一声。胤G也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在素言的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，胤G搂抱着素言，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！


第095章 林黛玉玉檀双飞（1 ）
　　胤G宠幸了素言之后，便自然很喜欢她。而此时，胤G在空间里，终于找到了可以把小孩子变成成人的药物，于是他配置除了那种药物，给林黛玉等四个小萝莉服下。很快的，她们就变成了十七八岁的美少女。
　　胤G自然大喜，当天晚上就要宠幸林黛玉和玉檀，而自然没人敢反对，所以到了晚上，林黛玉和玉檀自然就洗白白的等着胤G了。
　　夜晚。
　　养心殿内的寝室。
　　林黛玉和玉檀此时躺在大床之上，身上盖着薄被，浑身已无寸缕，雪白粉嫩的香肩若隐若现。
　　此时的胤G心中激动，进到房间也不多说什么，三下五除二脱光自己身上的衣服，接着走到床边用力一掀，被子掀开，两具雪白娇嫩的少女胴体登时展现在胤G面前。
　　只见林黛玉和玉檀浑身上下白皙如雪，雪白的胸脯圆润丰满，根本不像十几岁的女孩子该有的，上面两点红点都是可爱至极，还有那修长的小玉腿，乌黑圣洁的幽兰之地，浑圆的小屁股……胤G简直快要发疯了。
　　当下，胤G坐在床上，低声对玉檀嬉笑道：“玉檀，你先等一等，我先疼完黛玉，再来疼你啊！”
　　玉檀羞涩地闭着眼睛，不敢动弹。
　　胤G扶起林黛玉，微笑道：“黛玉，好玉儿，睁开眼睛，看看你的男人！”
　　林黛玉缓缓睁开眼睛，见到胤G裸露的身体，巨大的阳物，登时羞得俏脸通红。
　　“来！玉儿，给朕舔舔！”
　　胤G淫笑道“啊！这么大，天啊！我的小嘴会撑爆的！”
　　林黛玉直到看到胤G的狰狞之物之后，突然有些清醒过来，她毕竟还是一个冰清玉洁的处子哪里见过这种仗势的，想站起身逃走，可是胤G却忽然用左手将林黛玉强行恩住在鸡巴上，右手抓住美女的头发，将大肉棒的龟头“扑赤”一下就强行塞进美女诱人的小嘴了。
　　林黛玉感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。
　　发现胤G的动作这么粗鲁，林黛玉不禁委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”
　　的声音，不断摆动头部想甩开胤G鸡巴的纠缠，可是胤G的鸡巴又大又粗又硬，撑得林黛玉的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而胤G的双手又将美女的头发死死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。
　　林黛玉感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，林黛玉只好用两手握住胤G的肉棒，张开她的膻口开始前后套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；胤G以为她在敷衍了事，便按住林黛玉的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到林黛玉的嘴e；并开始前后抽送σ着林黛玉的嘴巴！
　　林黛玉深知无法反抗，而且今晚自己本就是来服侍胤G的，为了自己的幸福着想，只好眼睛里含着泪，左右两手分别握住胤G的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住胤G的大龟头，生涩地象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把胤G的大鸡巴握住，真是太大了！
　　而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。林黛玉双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻胤G龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮胤G清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；胤G感到无比的舒服畅快，而虐待林黛玉的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！黛玉，没想到你这张小嘴不但可以唱歌，连口交都这么能干！”
　　胤G邪恶地笑到。
　　美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次……第一次干这羞人的事情……可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“玉檀，你看看林黛玉正在享受我的鸡巴呢？你去安慰安慰她！”
　　胤G一边说一边将鸡巴不断抽送着。
　　玉檀羞涩地睁开眼睛，看到眼前的这一幕，登时惊呆了。
　　“呜！呜！呜！……”
　　此时林黛玉正发出夹杂着吮吸大鸡巴的声音和痛苦的哼声。
　　胤G色狼看着十分过瘾，便双手捧着林黛玉的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入林黛玉的口中，发出“扑赤扑赤”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　林黛玉被巨大的肉棒塞得喘不过气来，胤G抽出肉棒；让林黛玉改用舌头舔弄，胤G则对身旁的玉檀说：“宝贝，还不快点！”
　　玉檀大羞，颤声道：“皇……皇上……要……要我干什么？”
　　“你坐到她后面，抚摸她的胸部！”
　　胤G叫道。
　　玉檀羞涩地看了胤G一眼，无奈坐到林黛玉的背后，轻轻地在林黛玉的胸前不停的抚摸，揉捏，传来的阵阵快感使林黛玉的呼吸也渐渐的急促起来，低微的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　林黛玉双手握住胤G的大鸡巴，大着胆子羞涩地对胤G轻声道：“皇上……我……我……想自己试试……给你吹……你能不……不能温柔一点。”
　　“哈，连吹一词都用上了，”
　　胤G得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你！”
　　林黛玉一咬牙，满脸通红地道：“……我还是……第一次……第一次吹，不知……不知道行不行。”
　　“试试看嘛。”
　　胤G一边淫笑道，一边大咧咧地坐在床边。美女无奈，只好下床，半蹲着，一双玉手紧握住胤G的大鸡巴，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。
　　慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，林黛玉不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　胤G大声道。
　　林黛玉垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。林黛玉把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动慢慢地林黛玉的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着胤G的性器和感官。
　　“别忘了，朕玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢？不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！”
　　胤G无耻地说着。听了这话，美女羞愧地道：“对不起……皇上……请……请您耐心……耐心点。”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　林黛玉虽是第一次做这种露骨的口交性事，但是在侍寝之前，宫中嬷嬷已经教授过她了，所以倒也学的可以。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，因为这是为妻妾之道。
　　于是她开始买力的与胤G口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　胤G不知不觉把手伸入林黛玉乌黑的发丛中。林黛玉使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　林黛玉双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。林黛玉似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒留下了斑斑红印，就像是为龟头涂口红一般。胤G感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　胤G被她缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　林黛玉抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　这时，玉檀看得浑身燥热，忍不住也将红唇凑了过来，只见她伸出粉红的小嫩舌，轻轻的扫着胤G湿漉漉的肉棒，从上到下，依次舔遍，而林黛玉看到玉檀终于来帮自己了顿时送了一口气，轻轻吐出胤G炙热的肉棒，和玉檀一起相互配合，一个负责用香舌清扫肉棒的龟头，一个则负责用香舌甜吮棒身，不断的娇喘着，呻吟着。
　　胤G居高临下的看着这对娇艳的美女花绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己的大肉棒的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，胤G终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊――太爽了，林黛玉、玉檀你们两个真是太会伺候人了，能遇到你们这两个美女，真是我这辈子最大的幸福啊！……嗷――对对……玉檀，用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插……很好…啊。啊啊……太爽了，太舒服了……黛玉你不要只舔这根肉棒，我的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮……对了，就是这个样子……你做的太好了，真不愧是……是千古佳丽啊……”
　　玉檀和林黛玉听到胤G的赞美，心里顿时有些开心起来，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，朕少活十年也愿意啊……啊，不行了朕要射了……”
　　不知过了多久，胤G突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，胤G知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的玉檀，腾出手来按住林黛玉的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的林黛玉那张性感而又红润的小香口里。
　　由于胤G肉棒射出的精液实在是太多了，林黛玉的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　林黛玉吞下胤G肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来乳白色的精华以后，林黛玉这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的胤G，浓浓爱意从她的美眸中向胤G传去。
　　“好黛玉，朕肉棒里射出来的东西好喝吗？”
　　胤G一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的林黛玉，道。
　　“哼，一点都不好喝！”
　　林黛玉说完给了胤G一个大大的白眼。


第096章 林黛玉玉檀双飞（2 ）
　　看见林黛玉脸色羞红，双眼妩媚看着自己，胤G顿时感到刺激不已，低头对紧紧靠在自己身上一脸通红幸福之色的玉檀淫笑道：“玉檀，你看黛玉吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”
　　听见胤G的话，玉檀缓缓的睁开双眼，向林黛玉的嘴角看去。当看见那乳白色的液体，顿时知道是什么东西，羞红的脸上顿时更加通红起来，看见胤G一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，不过没有回绝他的话，起身慢慢跪倒在林黛玉的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的男人感到开心，快乐，那她就心满意足了。
　　看见林黛玉一脸笑吟吟的看着自己，玉檀脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张端庄淡雅的脸蛋上，想到自己要舔吻林黛玉嘴角的乳白色液体，心里害羞不已。
　　玉檀年纪虽还不大，但已颇具贤惠之色，不然历史上也不会成为一代太后。
　　她知道作为胤G的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见林黛玉一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　那柔嫩的嘴唇使林黛玉的身体不由猛的一震，她没有想到玉檀竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液体马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。
　　林黛玉没有推开玉檀的身体，她也想到了玉檀刚才想到的问题，作为胤G的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，于是她张开紧闭的贝齿，把玉檀嘴脸渡来的液体全部吞入到了体内……
　　看见娇艳的美女当着自己的面接吻，胤G顿时大感刺激，淫邪的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，看着下面那根有高耸起来的肉棒，靠在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子。
　　好一会儿林黛玉和玉檀才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是娇艳欲滴，内心的羞意使两人没有看对方的样子，低着头。
　　看见她们羞涩的样子，胤G淫笑的弯腰提起她们的身体，使她们的身体坐到他的两边，淫笑道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”
　　听见胤G的话，玉檀抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“皇上大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”
　　看见玉檀把头扭到另一边，胤G那张邪恶的笑容转到了林黛玉的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的山峰，淫欲目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“黛玉，刚才的感觉刺不刺激？”
　　胤G的话使林黛玉的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不再看他。
　　诱惑的乳房，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了胤G的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，她将林黛玉重新抱到床上，一只魔手轻轻的拿来林黛玉那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了胤G的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。
　　林黛玉当然知道胤G的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在他的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看见林黛玉的动作，胤G脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌体上慢慢的向雪白的山峰摸去，阵阵柔嫩舒服的快感使胤G感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。
　　林黛玉也感受到了身上传来的阵阵快感，均匀的呼吸也渐渐的加快，身体再次逐渐的发热，身下好像有什么东西在爬动一样，痒痒的使人感到异常的难受，好像脱下裤子看看是什么东西在你了爬动…
　　刚才还低着头的玉檀，此时不知道什么时候已经抬头，把目光望向自己的林黛玉和胤G，看见两人在自己面前裸露抚摸的样子，心里既感到刺激，又感到害羞，脸色通红不时的偷看她们的裸体和抚摸的样子。
　　阵阵欲火的刺激使胤G的肉棒再次坚硬的让刀都砍不断，强烈的欲火使胤G正想马上在她们的身上发泄出自己体内积累下来的浓浓欲望，手上抚摸的力道开始逐渐的增加，呼吸开始慢慢的急促，一双魔手也不在放在林黛玉的身上抚摸，已经从她的身上转到了她那两条被透明玻璃丝袜包裹住的大腿上，柔嫩的快感更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　此时林黛玉被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出放浪的呻吟声，刺激着胤G的欲火。
　　“皇上……我好难受啊……就我啊……”
　　随着魔手一步步的进入，胤G的魔手终于抵达了林黛玉的双腿间，从阴毛感觉到的湿润感觉，使胤G的脸上渐渐的浮现出了邪恶的笑容，那是林黛玉体内流露出的淫水，他知道林黛玉已经动情了，等待她的就是破处之夜。
　　此时胤G没有注意到林黛玉的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情。突然，林黛玉的身体猛的颤抖了几下，股股透明的散发着清香的液体不停的从内裤后面的泉眼里疯狂的喷射而出，薄薄的丝袜哪能挡的住爱液的疯狂冲刷，马上被液体弄的湿润起来，随后一些透明的爱液沾染在了胤G的魔手上。
　　手上的湿润感觉使胤G马上知道林黛玉泄身了，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红，舒服靠在自己的怀里急促喘气的样子，胤G淫笑的缓缓拿出放在职业窄裙中的魔手，一只沾满她爱液的魔手出现在了他的面前，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸了一口，看着手上乳白色的液体，胤G脸上邪恶的笑容顿时笑的更加邪恶起来。
　　“黛玉，刚才泄身的感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　听见胤G带有挑逗的话，林黛玉的脸蛋顿时更加羞红起来，过了好一会儿才渐渐的的睁开紧闭的双眼，看见胤G一脸淫笑的注视着她，娇嗔道：“很不舒服！刚才什么便宜都让皇上你这个大坏蛋全占了，恨死你了！”
　　说完林黛玉那对雪白的粉拳轻轻的击打胤G的胸口。
　　“那是我全占了啊，难道林黛玉你刚才感到不快乐吗？在说你跟玉檀都是朕的女人，以后更会经常看见对方刚才的放浪样子，怎么能说出丑呢。嘿嘿！好了，我们来做吧！”
　　说着，胤G胤G挺腰把大肉棒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。
　　热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，林黛玉就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“黛玉，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　胤G温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但大肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“黛玉，看清楚我的脸。”
　　胤G低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为朕希望你记住这一刻。”
　　林黛玉还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“啊……疼……啊……”
　　巨大的撕裂感贯穿了林黛玉的身体，她苦守了七八年的东西今天就这样给胤G霸道的夺走了。
　　胤G也是深吸一口气，开始运功吸收林黛玉的处女元阴。
　　“皇上……疼……啊……放开我……疼……”
　　林黛玉试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”
　　胤G此时感觉自己仿佛就像化身为了淫魔一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉心爱的女人洒出的泪珠。林黛玉突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　胤G轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，林黛玉精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”林黛玉不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着胤G这种新到的感觉。
　　“不要用力，黛玉，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日林黛玉颇有些不懂男女之事，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要胤G来帮她妈妈吴佳慧治疗，却就是放松不了下体。大肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　胤G笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢，突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，雪白修长的玉腿紧紧压着胤G的股后，咬紧牙关忍耐着胤G仍然吻着林黛玉的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着大肉棒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但林黛玉却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那大肉棒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　胤G回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，林黛玉浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　胤G把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜――”
　　林黛玉猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的大肉棒插去了小半焦躁。
　　甫一插入，胤G只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在大肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　胤G的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进林黛玉贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着大肉棒的接触摩擦。
　　胤G知道已到了最要紧的时候，马上就要得到历史上名动天下的绝色美女虞姬的贞操了，他老练的用嘴含住林黛玉美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女林黛玉不禁微微一痛，“恩”了一声，接着胤G将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，大肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将胤G的大肉棒挟住。
　　沉沦在淫欲中的林黛玉，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，胤G正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的大肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着胤G的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，林黛玉不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被爱意和欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　胤G这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。


第097章 林黛玉玉檀双飞（3 ）
　　“涨……好涨……”
　　林黛玉大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，胤G一手抚摸林黛玉的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　林黛玉的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着胤G的大肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由胤G轻薄自己的身子胤G的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林黛玉的情欲之火，整个人缓缓地贴着林黛玉的身子前挺，大肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在林黛玉颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林黛玉的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见林黛玉终于放弃抵抗，胤G狂吻着林黛玉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林黛玉推入淫欲的深渊。
　　经过胤G这长时间的轻薄，林黛玉慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住胤G的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和胤G的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着胤G的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在胤G的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住胤G的身体，随着胤G的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令胤G兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，胤G抱住林黛玉翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林黛玉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让大肉棒深入，林黛玉只觉一根大肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。林黛玉心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使大肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林黛玉不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在胤G的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得胤G世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林黛玉如痴如醉。而薄情也是看得心神俱醉，伸手在后面不停地抚摸林黛玉的乳房她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着大肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　胤G重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　林黛玉蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住胤G的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好……好奇怪……动……啊……动起来了……”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好胤G动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　胤G和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的林黛玉搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了……啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的床单，林黛玉在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧胤G想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　小腹一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，林黛玉脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆胤G深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　林黛玉下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着胤G的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　胤G坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。林黛玉瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　胤G大笑着放开林黛玉，一把搂住旁边已经心痒难熬的玉檀道：“玉檀，我来给你破处！”
　　说着，翻身将她压倒在身下，调整好姿势，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面，并同时运功吸收元阴。
　　在胤G进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从玉檀那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了胤G的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使胤G知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在玉檀那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体。
　　玉檀那痛苦的叫声使躺在床上林黛玉听见了，刚刚经过性爱生活、此时正闭眼休息的林黛玉知道玉檀也已经和自己一样成为人妻了，温婉淡雅的脸上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。
　　在胤G不停的挑逗下，玉檀渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从胤G的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，皇上，我现在已经好多了。”
　　看见玉檀的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了胤G那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见胤G脸上的淫荡笑容，在听见他的话，玉檀那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“皇上，玉檀那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的玉檀吧。”
　　说完玉檀把那张羞红的小脸埋在了胤G的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着玉檀那头乌黑柔顺的秀发，胤G的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在胤G不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使玉檀的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，胤G把玉檀那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，胤G的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着玉檀那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，胤G的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使玉檀的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见玉檀那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，胤G脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，胤G的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在胤G不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，玉檀的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　此时躺在床上林黛玉都听见了从玉檀发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。
　　在不停的抽插之下，玉檀高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头看着玉檀紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了胤G那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿玉檀的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见胤G一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　玉檀的表情已经都落在了胤G的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“玉檀，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见胤G的话，玉檀知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答胤G的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让胤G看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，玉檀那害羞，通红的样子再次出现在了胤G的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“玉檀，你还没有回答相公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见胤G依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”
　　说完再次闭上了美眸。
　　胤G没有在说话，淫笑的看着玉檀，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使玉檀的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从玉檀那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着玉檀脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，胤G脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，玉檀的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着玉檀舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，胤G那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了玉檀那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……
　　“吼――――”
　　一声低吼从胤G的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了玉檀那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在胤G滚烫生命精华的刺激下，玉檀高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从胤G巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的林黛玉，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了床单之上，脸色通红的不断喘气呼吸。
　　胤G放下玉檀，又朝林黛玉扑去……
　　一晚之上，胤G和林黛玉、玉檀玩儿了好几种姿势，做了整整二十多次，直到最后二女实在不行，胤G这才罢休！
　　第二日，胤G就册封二女各自为了贵人。


第098章 贾巧贾盈双飞（1 ）
　　而第二天晚上，胤G又要临幸贾巧和贾盈这两个美女，她们吃了药后都长大了，此时洗白白等着胤G来睡。
　　夜晚，胤G走进养心殿卧室，只见贾盈和贾巧并排的躺在床上，身上盖着被子，看起来浑身不着寸缕，雪白的肌肤在被子底下若隐若现，很是诱人。
　　胤G哪里还忍得住？当下三下五除二，脱光衣服，露出健美的身体和巨大的“小胤G”那“小胤G”又黑又粗，此时微微颤动，看起来已经急不可待了。
　　胤G一边套弄的阳具，一边走到床边，贾巧和贾盈二女都是羞涩地紧闭双眼，胤G微笑道：“巧儿盈儿，我要好好看看你们的身体！”
　　说着，胤G一把掀开了被子。登时，两具晶莹剔透的诱人胴体展现在胤G面前。
　　只见贾盈和贾巧的肉体是各有千秋，贾盈肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　贾盈的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　而贾巧的身材稍微不如贾盈，乳房也没有她那么大，但是贵在坚挺，乳晕乳头的大小颜色都搭配得十分完美，如果小一分浅一分则少了几分妩媚，多一分深一分则显得不够清纯，但这个样子却显得既清纯又妩媚，在配合那圆润的大腿，巨大缘嫩的大屁股，以及那乌黑诱人的女人秘洞，简直就是天生尤物。
　　当下，胤G兴奋无比坐上床去，对贾巧道：“巧儿，我先和盈儿玩了，再来照顾你啊！”
　　贾巧羞涩地点了点头，别过头去了。
　　胤G上前，搂着贾盈，道：“盈儿吗，睁开眼睛！看着朕！”
　　贾盈羞涩地睁开眼睛，看到胤G的裸体，不禁惊呆了胤G指着自己的阳具道：“盈儿，你乖，你先用你的嘴，含住朕的肉棒，帮我催催！”
　　贾盈和贾巧吃了一惊，贾巧紧闭着眼，不敢看这一切。贾盈红着脸道：“皇……皇上……这……这好羞人啊！”
　　胤G一听，立刻假装恶狠狠地道：“盈儿，你要知道帮朕吸也是为妃之道，你要不干，那你就不是个好妃子！”
　　贾盈吓了一跳，犹豫了一下，道：“那好吧……那怎么弄……”
　　胤G赶忙向贾盈诉说了吹箫的方法，贾盈羞涩的低下头握住阳具，含着胤G那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，贾盈的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　胤G看到贾盈努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住贾盈的头，配合着她行动。
　　贾盈为胤G口交了一会儿，胤G让她停下。贾盈红霞满面，不敢说话。
　　胤G用手捉着贾盈的大乳房，细细的揉弄。贾盈第一次被男人触摸乳房，实在又羞又怕，但胤G的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了贾盈的身体及心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。
　　接着，胤G的手指游到了贾盈的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动下，令贾盈全身微微一震，轻轻娇叫了一声。胤G握着一对美乳，来回地搓动着，贾盈想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。
　　“啊……啊……皇上……好舒服……啊……”
　　贾盈忍不住呻吟道。
　　当下，胤G一手握住贾盈的左乳把玩儿，一手搂住贾盈，伸嘴在她的脸颊、脖颈、手臂、眼睛、琼鼻，最后吻上了贾盈的朱唇。
　　“唔……唔……”
　　胤G大力吮吸着贾盈的嘴唇，将大舌伸进她的嘴里，拼命的进攻着她的香舌。
　　终于，胤G吻够了，将贾盈推倒在床上，将她的两条玉腿抬高分开，用自己的双腿卡着她的大腿，调整好姿势胤G淫笑道：“贾盈，朕要进来了，你说要怎么办啊？”
　　贾盈心中羞喜，合上眼到：“请皇上怜惜”胤G巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了贾盈的阴唇中间，微微陷入了阴道口。贾盈又是兴奋，又是羞耻，又是紧张。胤G双手同时捏着贾盈的乳房，猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。
　　肉棒冲破了重重障碍，同时插穿了贾盈保存了二十多年的处女膜，接着抽插了几下。贾盈下体一阵撕裂的剧痛，大叫：“好痛，好痛！太大了，请你不要太大力。”
　　胤G边运功吸收元阴并且边动叫道：“叫我好哥哥！”
　　“好哥哥，好哥哥求你不要太用力，你的东西……太大了。”
　　胤G不理会她，整个身体压在贾盈身上，阳具一下一下在贾盈的阴道中抽插着，胤G喝道：“不愧为处女、好紧，夹得我好舒服，哈哈！”
　　他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入贾盈的子宫深处，一下又放松了一点。渐渐贾盈的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞耻已渐渐退却，身体随着胤G的节奏而摇动。
　　胤G看到贾盈已逐渐投入，笑道：“盈儿，我今天就让你快活一下。”
　　接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令贾盈全身的骨骼像散了一样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由胤G摆布。
　　“呀呀！主人，请……大力一点，插入一点！”
　　初试云雨的贾盈，又怎敌得过胤G的高超性技巧，就在这一抽一插之间，贾盈已逐渐到达了性高潮。胤G也很喜爱这个女人，使出了浑身解数，拼命抽动。
　　“啊……啊……啊……好舒服……皇上……好哥哥……好哥哥……用力……
　　啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得盈儿……盈儿好舒服……
　　啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……
　　啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……”
　　“贾盈……你的逼……你的逼……真的好棒……我干的太舒服了……”
　　胤G不停地上下浮动，发泄着兽欲。
　　“啊……啊……不行了……皇上……我完了……我完了……出来了……水……水……”
　　“……啊……我泄了……泄了……”
　　胤G“啊”了一声，浊白色的精液已完全射入了贾盈的子宫深处。贾盈浑身脱力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。
　　贾盈全身骨骼像断了一样无力，下体仍然火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，想起刚才的快乐，想起自己终于把处女之身献给了心爱的人，贾盈不禁欣喜若狂。
　　胤G玩儿完了贾盈，对她笑道：“盈儿，你先休息一会儿，我先喂喂巧儿，再来重新喂你！”
　　贾盈点了点头，红着脸，想看看胤G怎么搞贾巧。


第099章 贾巧贾盈双飞（2 ）
　　胤G看着旁边闭着眼睛、满脸羞涩，下体已经流水了的贾巧，微笑道：“巧儿，朕来搞你了！”
　　接着，胤G伸出一双手，在贾巧的玉体上游走，先轻抚着贾巧的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过贾巧挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了贾巧那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”
　　贾巧一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的贾巧芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　胤G的一双手握住贾巧圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住贾巧鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　贾巧玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，胤G火热地卷住了贾巧柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　贾巧娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　胤G握着贾巧娇软椒乳的手游向贾巧的下体……经过柳腰，插进了贾巧的玉腿根中。
　　“……唔……唔……唔……你……唔……”
　　贾巧含羞娇啼。
　　胤G伸开四指，紧紧地按住贾巧的玉沟，抚搓、揉摩……贾巧被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　胤G低头含住贾巧一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着贾巧玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；贾巧被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　胤G又俯身压住贾巧玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在贾巧的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在贾巧一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　贾巧芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当他的手沿着贾巧那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进贾巧的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在贾巧那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，贾巧更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见贾巧紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了贾巧紧闭的娇嫩玉沟。
　　胤G注意到贾巧火热的下身渐渐温润、湿濡，贾巧饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开贾巧含羞紧闭的玉腿，露出贾巧的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向贾巧圣洁幽深的阴道。
　　贾巧只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”
　　贾巧娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由于贾巧下身早已爱液遍流，胤G的肉棒上粘满了贾巧下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开贾巧火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了贾巧那娇小嫣红的可爱阴道口，他向贾巧火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”
　　贾巧一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的贾巧那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人贾巧那尚是处子之躯的仙体内。
　　贾巧的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，贾巧丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，贾巧雪白的玉股下落红片片。
　　由于受到贾巧爱液淫津的浸泡，那插在贾巧阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　胤G开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出贾巧的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　贾巧开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在贾巧那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着胤G阳具的抽出、顶入，胤G逐渐加快了节奏，下身在贾巧的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……贾巧被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在胤G的臀后，以帮助胤G能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
　　唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
　　唔……唔……唔……”
　　贾巧花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，贾巧觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，贾巧的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……胤G用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，贾巧娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：”
　　唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……“突然，贾巧玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”
　　哎……“贾巧的子宫”花蕊“内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　胤G在贾巧狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被贾巧的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入贾巧狭小的阴道底部，紧紧地顶住贾巧的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，贾巧花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　贾巧被胤G最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，贾巧温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞皇就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人贾巧就这样被被开苞了了。
　　由于被胤G玩弄操干，贾巧那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的贾巧娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的贾巧犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。


第100章 贾巧贾盈双飞（3 ）
　　胤G心满意足，转过头，看着贾盈气喘吁吁，满脸潮红，哈哈大笑，便一把扯过她，让她翘起屁股。
　　贾盈的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　胤G便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄贾盈的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得胤G满手都是，一股股的淫水不但弄湿了贾盈的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　贾盈的敏感处不断地被胤G拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　胤G弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在贾盈的屁眼周围揉动，贾盈有些害怕向前逃避。胤G用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“盈儿，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，贾盈并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把胤G的手指紧紧夹住。
　　胤G的手指不停地在贾盈的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　贾盈大声地呻吟着，胤G的鸡巴也越来越硬。于是，胤G抽出自己的大鸡巴，捉住贾盈的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　胤G的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　贾盈很快便被胤G玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　胤G便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让朕从后面弄进去。”
　　贾盈照胤G的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　胤G摸了摸贾盈那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的胤G的鸡巴经常不小心滑出阴户。胤G便将贾盈小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　贾盈感觉到胤G不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道胤G要做什么，但她明显的可以感觉到胤G似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非皇上要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，胤G的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当贾盈胡思乱想的时候，胤G已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　贾盈回过头，轻声问道：“皇上，你要干什么呀？”
　　胤G笑着道：“盈儿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　贾盈一听胤G果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“皇上，不要呀，你的那东西那么大，会痛死人家的！”
　　胤G便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！贾盈反问道：”
　　那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？“胤G笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和巧儿的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　贾盈皱着眉问道：“皇上，你为什么不插我的小穴，非要插后边呀！”
　　胤G抚了抚贾盈的头道：“盈儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我已经给素素的屁眼开过苞了，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给巧儿的屁眼开苞呢！呵呵！”
　　贾巧听到了胤G一会儿还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看贾盈被胤G插过菊蕾后会有什么反应。
　　只见胤G对准贾盈的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟贾盈的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上胤G的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，贾盈已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“皇上……不要……痛死我了……”
　　说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　胤G见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“盈儿，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧贾盈的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了贾盈的直肠里去了。
　　贾盈的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　胤G也没有料想到贾盈的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，贾盈的菊蕾洞被胤G的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。贾盈也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住胤G的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　胤G便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的贾盈也开始适应了。
　　胤G便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，贾盈的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声,　在一旁观战的贾巧看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，贾盈脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿胤G也要像插贾盈这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了胤G硕大的鸡巴的侵袭。
　　贾巧正胡思乱想着，胤G叫了她一声，然后便让她也像贾盈这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。
　　让贾巧这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但贾巧还是羞红着脸依言摆好姿势。
　　胤G一边自如地抽插着贾盈的菊蕾，一边伸手向贾盈的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到贾盈竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到贾巧的菊蕾处，将贾盈的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得贾巧的菊蕾很快也便水淋林的。
　　为了充份调动起贾巧的情绪，胤G又将手伸到贾巧的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将贾巧流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，贾巧的淫水混合着贾盈的淫水将贾巧的菊蕾处充份地润滑了。
　　胤G终于从贾盈的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意贾巧骑上来套弄。
　　贾巧轻轻地跨上来，把自己的阴户对准胤G的大鸡巴，期待着胤G将大鸡巴挺进自己的小穴中去。
　　她原本以为胤G也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是胤G捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。
　　贾巧双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“皇上……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”
　　胤G解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问盈儿！”
　　说完，便将大鸡巴在贾巧的菊蕾里大力地抽插了起来，贾巧的屁眼不像贾盈那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着胤G的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。
　　贾巧骑坐在胤G的身上，虽然没有动，但屁眼却被胤G挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被胤G抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的贾盈微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然贾盈能做到，她为什么就做不到，而且现在看贾盈被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应胤G的大鸡巴。
　　随着大鸡巴的不断插入、抽出，贾巧的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，胤G的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。
　　胤G越插越兴奋，今天晚上他不但连着为两个大美人破了处，还未她们的屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。
　　贾巧的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。
　　胤G也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出贾巧的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。
　　贾巧发觉胤G的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　胤G看到贾巧那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……皇上……皇上你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……巧儿……
　　巧儿要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……皇上……好哥哥……巧儿爱死你了……啊……不要……不要……啊……”
　　贾巧大声的喘息着，很快便被胤G的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　胤G依然没有泄意，他又把鸡巴从贾巧的阴户中抽了出来，又插进了贾盈的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在贾盈的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到贾巧的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在贾盈的脸上，贾盈吓了一跳，道：“皇……皇上，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　胤G一听大笑道：“这可是你皇上我最宝贵的精华，弄到你脸上又怎么样？今晚就放过你们了，睡觉吧！”
　　说着，胤G下床吹灭灯火，搂着两个美人儿睡去。
　　第二日，胤G下诏册封二女为贵人。


第101章 春药蹂躏苏锦良（1）
　　花开花落，花落花开，转眼之间，康熙四十一年就已经飘然而过，雍正元年正式到来。
　　此时，冬天已经过去了，新春已到，紫禁城里是一片祥和与宁静。
　　紫禁城内，胤G如今是大力改革，先是让张廷玉大肆查办在京城的不法分子，然后又是改革军事、发展海军、扩充军备，如今经过大半年的发展，大清的军事能力，已经有了一个质的提升。
　　而西边的准葛尔等部落也没有在挑起战事，边境异常的宁定。
　　并且，冰月格格十月怀胎，给胤G生下来一个可爱的女儿，胤G大喜，为其取名新月，如今和她母亲一起住在雍和宫（原雍亲王府邸）。
　　而如今还有更好的事情，就是快要选秀女了！这让大色狼胤G不禁十分开心。
　　不过今晚，还有更开心的事情，就是胤G打算今晚将良妃，也就是苏锦良这个穿越女拿下。
　　要说真的，胤G对苏锦良这个穿越女是早就觊觎良久了，只是一直没有机会，今天可要好好教训她了。
　　养心殿书房内。
　　苏锦良走了进来，苏培盛退出去将门关上。苏锦良一惊，接着看到胤G坐在书桌上，旁边摆着个香炉，里面飘出阵阵清香，不禁愣了一愣。
　　胤G看着进来的苏锦良，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的苏锦良如今也才三十六七岁，成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。苏锦良由于刚才是沐浴之时听到胤G快速的招喊，说有要紧事要说，所以仓促穿衣，没有穿肚兜，一双奇高无比的粉乳在外衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在苏锦良呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有肚兜的保护，在苏锦良行走之间，不断有向外跳出的趋势。
　　胤G见苏锦良如此风骚动人，不禁胯下之物爆起，心中慌乱，好在坐在书桌前，有桌子挡住，才不至于尴尬
　　苏锦良见胤G盯着自己的豪乳，不禁暗怒，但心想毕竟是在人家家里，也就不便发作。
　　苏锦良见胤G盯着自己胸前两点凸起，也不说话，只得自己发言，请安道问道：“皇上，您找本宫来不知道有什么事情啊？“胤G并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　苏锦良见胤G并不答话，正要发怒，突然觉得下体p痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来胤G那桌上香炉中，不是什么檀香，而是当世第一春药“迷心合欢百日散”，此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　胤G听了大喜，所以今晚才把苏锦良叫来。
　　此时，只见苏锦良面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　胤G知道“迷心合欢百日散”的妙用，如今瞧见苏锦良骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见苏锦良两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　胤G见苏锦良欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，胤G假意道：“良儿，你怎么了身体可否有什么不适之处。”苏锦良她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，苏锦良感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　此时，胤G早已在苏锦良媚态发作前起身走出书桌，见苏锦良在淫药的进攻下已是不能自抑，见苏锦良身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将苏锦良搂入怀中。
　　此刻，胤G只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　胤G只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　胤G见苏锦良如此，假意关心，问道：“良儿，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，良儿，怎么穿着如此之多，此乃春天，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让朕为良儿除去外衣吧。”说罢就去解苏锦良外衣。
　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……”苏锦良见胤G伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　胤G在一旁看得兴起，从苏锦良的背后，连忙把拉带给解开了，边对苏锦良淫笑：“良儿还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为良儿宽衣吧。”苏锦良本来用手阻止胤G的动作，但已经迟了，胤G已经解开了前胸衣，由于苏锦良没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，胤G看呆了。
　　胤G这时把苏锦良的身体靠向自己，两手分别用力握住苏锦良那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“良儿，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　胤G不禁惊呆了，没想到苏锦良居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　苏锦良这时才在胤G不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“苏锦良的双乳在胤G不断的玩弄下迅速胀起来，苏锦良只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，胤G吻吸着苏锦良的香唇，源源不断的吸食着苏锦良的香液，胤G也开始不断吐出口液，让苏锦良吸食，两人相互交换着香液。胤G的两手都没停，辱弄得苏锦良的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，胤G松开的双手把苏锦良下身的裸裤撕去，发现苏锦良在迷心合欢百日散、胤G的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　此刻，胤G调笑苏锦良到：“没想到良儿你竟节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，朕就送几件给良儿也不是不可，虽然朕崇尚节俭，但几件肚兜还是有的。哈哈哈……”
　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”苏锦良忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，胤G放肆地笑着。
　　但很快的，迷心合欢百日散的药效发挥到了极致，苏锦良登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　胤G嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　“嗯！……嗯！……”苏锦良嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　胤G的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在苏锦良胸前和另一颗乳头巍然并立着，苏锦良两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　胤G两眼贪婪地向苏锦良的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　这时苏锦良分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　胤G的右手在苏锦良那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，胤G以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”胤G用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在苏锦良的阴蒂上刷了起来，苏锦良纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，胤G把手固定在小腹下方的半空中，苏锦良却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　苏锦良两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　可怜的苏锦良忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　苏锦良的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，胤G用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　“良儿！来看看你的骚拢　必范G下流的对苏锦良说着，并恶毒的抓着苏锦良的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。苏锦良看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”苏锦良被胤G的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”胤G狠狠的在苏锦良的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　“啊……”苏锦良疼的并起双腿，但在胤G的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　“良儿，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”胤G下流的看着她说。
　　“别……别……别这样……”苏锦良乞求的看着胤G“良儿，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”胤G说着，用手指开始揉弄起苏锦良的阴蒂来。
　　“啊……啊……不要……”苏锦良的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　“怎么样？想不想要？”胤G看着苏锦良阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　“啊……啊……啊……皇上……我……要……”此时的苏锦良，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，苏锦良出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，苏锦良不由得樱唇轻启，娇哼了几声。苏锦良彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。


第102章 春药蹂躏苏锦良（2）
　　胤G微微一笑：“良儿，看朕怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住苏锦良的双乳，只觉得苏锦良的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，苏锦良更是哼声连连，当胤G的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开胤G，胤G见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　苏锦良一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比康熙……康熙那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被皇上的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着苏锦良不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　胤G看见苏锦良见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才三十多岁，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”胤G弯腰用嘴去将苏锦良的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入苏锦良的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上苏锦良的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行苏锦良的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　以此同时，苏锦良那美穴的两片阴唇正由于胤G另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。胤G这时才向苏锦良的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；胤G熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入苏锦良的淫肉穴拚命地钻探。最后胤G双手握紧苏锦良美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着苏锦良肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　苏锦良则把双腿高抬起张开小美穴让胤G品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和胤G刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　胤G见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，胤G松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝苏锦良蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”胤G粗暴的把苏锦良的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了苏锦良小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开苏锦良肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到苏锦良的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了苏锦良这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜苏锦良这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。胤G将自己的大龟头逐步顶进苏锦良的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得苏锦良更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　胤G一手轮流玩弄苏锦良的丰乳，一手则在苏锦良那骄傲的阴蒂上按挪，苏锦良这时微微抬便看见胤G的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主胤G的大鸡巴，高耸的阴蒂被胤G的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在胤G的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。苏锦良见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让胤G的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被胤G的大鸡巴从小穴里挤出。胤G见苏锦良如此淫态顿时淫性大发，不故苏锦良的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　苏锦良媚眼微闭两手紧抱住胤G健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向胤G下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被胤G的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了苏锦良流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着胤G的大肉棒，鲜嫩的小花房正被胤G雄伟的大肉棒缓缓插了进去，苏锦良小穴里的淫液随着胤G大棒的插入四溅而出，顺着苏锦良雪白丰满的股部和胤G的肉棒底部流出。
　　苏锦良的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，胤G的大阳具已把大龟头插入了子宫内，苏锦良一瞧胤G的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比康熙强多了，”只见胤G双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当胤G的大阳具抽出苏锦良的小穴，苏锦良连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，胤G见苏锦良的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正苏锦良的下身对准苏锦良那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！苏锦良的娇喘声！胤G的嘿嘿声！在书房内回荡。
　　胤G就这样干苏锦良干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，苏锦良下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在胤G大力插穴的同时苏锦良一边看着胤G的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着胤G的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接胤G大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得苏锦良又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。苏锦良忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　苏锦良呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　“怎啦……快来……快来呀！”胤G见苏锦良快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从苏锦良的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　苏锦良紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。苏锦良上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　胤G只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　胤G望着苏锦良那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”胤G淫笑对苏锦良道：“爽吧～！良儿！还要不要朕操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着苏锦良的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　苏锦良满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着胤G的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸胤G的巨棒边把巨棒引向自己的下身。胤G又顺势俯身亲吻着苏锦良迷人的小红唇，苏锦良马上热情的回吻着胤G，下身又自动自觉的最大限度的张开，胤G并没有把巨大的阳具再次插入苏锦良那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡苏锦良的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　此时的天气是那样的炎热，苏锦良早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令胤G心神恍惚。胤G就这样一边握着勃起的阴茎在苏锦良的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着苏锦良美丽的胴体，足足看了好久。苏锦良在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。


第103章 春药蹂躏苏锦良（3）
　　胤G换了一个姿势，将下体继续靠近苏锦良，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着苏锦良的脸。苏锦良哭泣着挪过身子跪在胤G的两腿间，努力的张大羞口，将胤G的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住胤G的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着胤G的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”胤G紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在苏锦良的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　胤G配合着苏锦良的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。苏锦良被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　胤G把下体贴在苏锦良那秀美的脸上，开始享受她的口交，苏锦良的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛胤G的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住胤G的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着胤G的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着胤G阴茎上的动脉，胤G哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把苏锦良的嘴当做肉洞，他两手抱住苏锦良的头，奋力向苏锦良的嘴里冲撞起来，这下可把苏锦良害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下胤G已经涨大的阴茎，胤G每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　“好了……停……”胤G突然抽出肉棒，中止了苏锦良的吸吮。
　　“……”苏锦良不知出了什么事，她呆呆看胤G，胤G那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。胤G脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　胤G再次把他那粗大的阳具递到苏锦良的嘴边，不过并没有伸入苏锦良的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，胤G口中发出如野兽般的低吼。
　　终于，胤G射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从苏锦良的鼻孔处射入，苏锦良几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。胤G捏住苏锦良的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入苏锦良口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。苏锦良几费力的吞咽着胤G的精液，可是胤G射的实在太多，她的嘴又被胤G捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，苏锦良就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！胤G终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，苏锦良还在那低咳着吞咽着胤G的分泌物……。
　　“嘿嘿，我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”胤G暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了苏锦良已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　苏锦良爬了过去，把胤G的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，胤G才让苏锦良结束了口舌侍奉。
　　可是苏锦良此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入苏锦良的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　苏锦良身体的变化当然逃不过胤G的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，苏锦良刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在苏锦良的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　胤G故意淫笑着说：“良儿，朕刚才射了，真是好累了，你看朕要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。良儿真是太厉害了啊。我不是对手啊。”苏锦良身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　听到胤G的话苏锦良羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，苏锦良羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”苏锦良现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　“要朕怎么救你啊？……”
　　“我……我……”苏锦良的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的苏锦良眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白良儿的话……”胤G淫笑着说。
　　可怜的苏锦良现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　苏锦良的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”苏锦良羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，胤G得意的哈哈淫笑。
　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，胤G摆好姿势，用力顶入。
　　唔……”一声娇喘，苏锦良娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把苏锦良天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在苏锦良阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。胤G开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出苏锦良的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　胤G已深深地插入苏锦良体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，胤G开始运功吸收元阴，苏锦良则娇羞而不安地开始蠕动。
　　“皇……皇上……你……你好厉害……啊……啊……”
　　苏锦良感到胤G的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，胤G插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把苏锦良蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”苏锦良开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，胤G逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　苏锦良被胤G刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在胤G的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………皇上……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”苏锦良花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，苏锦良的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，苏锦良高声叫床。胤G用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被胤G粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，苏锦良苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，苏锦良虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被胤G深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　贞洁的苏锦良已经深深堕入色情性欲的深谷。苏锦良觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　苏锦良伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，胤G的舌也急急地出来回礼。
　　苏锦良意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进苏锦良娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进苏锦良的身体一般，胤G的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤苏锦良苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　蓦地，苏锦良觉得胤G的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，苏锦良的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　胤G用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被胤G这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，苏锦良玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，苏锦良雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把胤G紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　苏锦良的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，苏锦良花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。苏锦良美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　而胤G此时是完全没有满足，他也不管苏锦良受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　整整一夜，胤G尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，胤G都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将苏锦良这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。苏锦良最终昏倒在胤G的床上。


第104章 甄殖龀。ū菊乱用后宫甄执）
　　冬去春来 鸿雁高飞，据说这是一个非常好的预兆，选秀的日子终于到了。
　　毓祥门外整整齐齐地排列着无数专送秀女的马车，所有的人都鸦雀无声，保持异常的沉默。秀女们各自站在一起，黑压压一群人，端的是绿肥红瘦，嫩脸修蛾，脂粉香扑鼻。很少有人说话，只专心照看自己的脂粉衣裳是否周全，或是好奇地偷眼观察近旁的秀女。
　　此时，满满一屋子秀女，有不少都是显著人家的。
　　此时，济州都督沈自山之女沈眉庄和大理寺少卿甄远道之女相熟，她远远看见甄直阈α耍走过来的执甄值氖郑面含喜色关切道：“侄，你在这里我就放心了。上次听外祖母说妹妹受了风寒，可大好了？”
　　甄忠酪榔鹕恚道：“不过是咳嗽了两声，早就好了。劳姐姐费心。路上颠簸，姐姐可受了风尘之苦。”
　　她点点头，细细看甄至窖郏微笑说：“在京里休息了两日，已经好得多。妹妹今日打扮得好素净，益发显得姿容出众，卓而不群。”
　　甄至成戏珊欤害羞道：“姐姐不是美人么？这样说岂不是要羞煞我。”
　　她含笑不语，用手指轻刮甄至臣铡Ｕ终獠抛邢缚此，一身玫瑰紫千瓣菊纹上裳，月白色百褶如意月裙，如漆乌发梳成一个反绾髻，髻边插一只累丝金凤，额上贴一朵镶金花钿，耳上的红宝耳坠摇曳生光，气度雍容沉静。
　　甄趾了笑，不禁赞叹：“几日不见，姐姐出落得越发标致了。皇上看见必定过目不忘。”
　　眉庄手指按唇上示意甄粥渖，小声说：“谨言慎行！今届秀女佼佼者甚多，姐姐姿色不过而而，未必就能中选。”
　　甄肿灾失言，便不再说话，只和她絮絮一些家常。
　　只听见远处“哐啷”一声，有茶杯翻地的声响。甄趾兔甲停了说话，抬头去看。只见一个穿墨绿缎服满头珠翠的女子一手拎着裙摆，一手猛力扯住另一名秀女，口中喝道：“你没长眼么？这样滚烫的茶水浇到我身上！想作死么？你是哪家的秀女？”
　　被她扯住的秀女衣饰并不出众，长相却眉清目秀，楚楚动人。此时已瑟缩成一团，不知如何自处。只得垂下眉目，低声答道：“我叫安陵容。家父……家父……是……是……”
　　那秀女见她衣饰普通，早已不把她放在眼里，益发凶狠：“难道连父亲的官职也说不出口么？”
　　安陵容被她逼得无法，脸皮紫涨，声细如蚊：“家父……松阳县县丞……安比槐。”
　　那秀女一扬脸，露出轻蔑的神色，哼道：“果然是小门小户的出身！这样不知礼数。”
　　旁边有人插嘴提醒安陵容：“你可知你得罪的这位是包衣佐领的千金夏冬春。”
　　安陵容心中惶恐，只好躬身施礼，向林氏谢罪：“陵容刚才只是想到待会要面见圣驾，心中不安，所以一时失手将茶水洒在林姐姐身上，陵容在这里向姐姐请罪，望姐姐原谅。”
　　夏氏脸上露出厌恶的神色，皱眉道：“凭你也想你见圣驾？真是异想天开！今日之事要作罢也可，你只需跪下向我叩头请罪。”
　　安陵容的脸色立刻变得苍白，眼泪在眼眶中滚来滚去，显得十分娇弱而无助，叫人萌生怜意。周遭的秀女无人肯为她劝一句夏氏。谁都想到，皇上怎么会选一个县丞的女儿做妃嫔，而这个夏氏，却有几分可能入选。势力悬殊，谁会愿意为一个小小县丞的女儿得罪司士参军的千金。眼见得安氏是一定要受这场羞辱了。
　　甄中闹星撇黄鹫庋仗势欺人，不觉蹙了娥眉。眉庄见甄秩绱耍握住甄值氖中∩叮咛：“千万不要徒惹是非。”
　　甄帜睦锟弦溃挣开她的手，排众上前，抬手搀起安氏拉在身边，转而温言对林氏道：“不过一件衣服罢了，夏姐姐莫要生气。妹妹带了替换的衣裳，姐姐到后厢换过即可。今日大选，姐姐这样吵闹怕是会惊动了圣驾，若是龙颜因此而震怒，又岂是你我姐妹可以承担的。况且，即便今日圣驾未惊，若是他日传到他人耳中，也会坏了姐姐贤德的名声。为一件衣服因小失大岂非得不偿失，望姐姐三思。”
　　夏氏略微一想，神色不豫，但终究没有发作，“哼”一声便走。围观的秀女散开，甄钟侄园彩弦恍Γ骸敖袢瘴以谡饫锒嘧欤安姐姐切莫见笑。侄见姐姐孤身一人，可否过来与我和眉庄姐姐做伴，也好大家多多照应，不致心中惶恐、应对无措。”
　　安陵容满面感激之色，娇怯怯垂首谢道：“多谢姐姐出言相助。陵容虽然出身寒微，但今日之恩，没齿难忘。”
　　甄中Φ溃骸熬偈种劳而已，大家都是待选的姐妹，何苦这样计较。”她微微迟疑：“只是姐姐这样为我得罪他人，岂非自添烦恼。”
　　眉庄走上前来对甄炙担骸罢馐腔使禁内，你这样无法无天！叫我担心。”又对安氏笑言：“你看她这个胡闹的样子。哪里是一心想入选的呢？也不怕得罪人。”
　　甄挚匆谎郯彩系拇┐鳎衣裳簇新，显然是新做的，但衣料普通，显而易见是坊间寻常的作料，失了考究。头面除了发上插两只没有镶宝的素银簪子和绒花点缀，手上一只成色普通的金镯子，再无其他配饰，在打扮得花团锦簇的秀女群中未免显得有点寒酸。甄治⑽Ⅴ久迹看见墙角放着一盆开得正艳的秋海棠，随手从案上取一把剪子，“唰唰”剪下三枝簪在陵容鬓边，顿时增了她几分娇艳。又摘下耳上一对翠玉环替她戴上，道：“人要衣装，佛要金装。姐姐衣饰普通，那些人以貌取人就会轻视姐姐。这对耳环就当今日相见之礼。希望能助姐姐成功入选。”
　　安氏感动，垂泪道：“劳姐姐破费，妹妹出身寒微，自然是要被‘撂牌子’的，反而辜负姐姐美意。”
　　眉庄安慰道：“从来英雄不问出身。妹妹美色，何必妄自菲薄。”
　　正说着，有太监过来传安陵容和另几位秀女进殿。甄殖她微笑鼓励，这才和眉庄牵着手归位继续等待。
　　（此章引用后宫甄执）
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第105章 选秀
　　体元殿内，身穿一身龙袍的胤G，还有太后乌雅德兰、皇后马尔泰.若兰一起坐在大殿上看着秀女。
　　胤G看着今年的秀女，不禁皱了皱眉头，心想均是俗物，没有一个可以算的上是绝色美人的。
　　德兰看了看胤G，皱了皱眉头，低声道：“皇帝，未必有十全十美的，皇帝要以皇嗣为重啊！”
　　接着，又进来了五个秀女，不过这一次，胤G却是听到了一个熟悉的名字。
　　“松阳县丞安比槐之女安陵容，年十六！”
　　胤G吃了一惊，心想安陵容，那不是后宫甄执里的三大女主之一、那个号称安小鸟的心机女吗？
　　原剧中的安陵容出生在一户寻常人家，祖上并无显赫家世，只是靠母亲接活刺
　　绣攒了钱才为父亲谋得了芝麻小官，本有可能过一种小富即安的平淡生活，但却被皇上的一道选秀圣旨招至深宫之内，从此一生被彻底改变。
　　安氏在朝中无人，陵容自己除了芥蒂出身之外也缺了几分保全自己的心思，入宫初期时的步步退让会让人无意间忘却这个“小角色”的存在，而实际上她却为日后波涛汹涌的宫斗狠狠加了一把火。父亲出事之后，陵容才突然明白了恩宠与地位在深宫之中的重要性，如果说当年她为救父投靠皇后一派实属无奈，可日后当她急功近利地追求权术之举可就是她自己的选择了。当陵容决定要与后宫众嫔妃争宠之日起，就将自己推上了一条不归路，而所有的一切也都是覆水难收。
　　而此时，这个女人就这样出现在自己的面前，胤G不禁心中一喜，当下细细打量安陵容。
　　只见安陵容约莫十六七岁年纪，相貌不能说是绝色，只能算是清丽可人，身材却是十分的婀娜多姿，高高鼓起的胸脯看着十分可爱，将近一米六七的身高透显出修长的身段，尤其是这个女孩子身上散发出的一股温婉尔雅、柔弱可人的味道，让胤G不禁十分欢喜。
　　此时，安陵容已经跪了下来，叩头道：“臣女安陵容参加皇上太后皇后，愿皇上太后皇后万福金安！”
　　胤G说道：“就他留牌子，其余的撂牌子！”
　　安陵容听了这话，身子不禁一抖，显然激动地跳起来，心中只有一句话：爹，娘，女儿入选了，女儿入选了！
　　安陵容走后，又来了一对秀女，胤G看到其中有两人比较出众。
　　其中一女就是夏冬春，只见她十七八岁年纪，穿上淡黄的宫装尤其飘逸，让她显得相当的端庄与大方，但是这套衣服也将这美女浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。夏冬春上半身衣服轻薄得被高耸的高高顶起，那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，夏冬春身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引大奇的莫过于夏冬春凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当夏冬春盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。
　　另一女子却是看起来只有十三四岁左右，胤G看了不禁赞叹，好一只美丽的小萝莉啊。
　　樱桃小口，娇小瑶鼻，两道清淡的柳眉弯弯如月，宝石般璀璨亮丽的双眸透着若有若无的妩媚，皮肤如凝脂玉露，美丽无暇，一张小脸精致得不像话，一身粉红宫装，虽然年纪还小，却是一个不折不扣的美人胚子。
　　“就她们两个吧！”胤G指着夏冬春和那个小萝莉说道。
　　太监一听，赶忙念名字：“包衣佐领夏威之女夏冬春，年十八，留牌子，赐香囊；骁骑营参军谭勇之女谭淳儿，年十四，留牌子，赐香囊！”
　　胤G一听夏冬春的名字，不禁愣了一愣，心道难道这个女人就是甄执里被年世兰一丈红的那个？还有谭淳儿，淳儿这个名字该不会是甄执里的那个萝莉吃货淳常在？
　　夏冬春在后宫甄执算是第一倒霉女，初出茅庐就仗着娘家的背景趾高气昂，嚣张跋扈。以为在华妃面前对皇后示好就能获得皇后的赏识，绝对的草包。美貌无脑，在华妃面前嚣张，就只能一丈红了，连皇帝的床都没爬上去过。
　　至于淳儿，就是一个天真的小丫头加吃货，可惜原剧死在周宁海手上，却是可惜了。
　　所以此时，胤G留了两人的牌子。
　　接下来又进行了几轮，然后，又一对秀女进来了，这一次，甄趾蜕蛎甲在里面。
　　司礼太监喊到：
　　“江苏盐道邺简之女邺芳春，年十八。”
　　“苏州织造孙长合之妹孙妙清，年十七。”
　　“宣城知府傅书平之女傅小棠，年十三。”
　　胤G均是摇了摇头，表示不满意
　　“济州都督沈自山之女沈眉庄，年十六。”
　　眉庄脱列而出，身姿轻盈，低头福了一福，声如莺啭：“臣女沈眉庄参见皇上太后皇后，愿皇上万岁万福，太后皇后千岁吉祥。”
　　胤G一听此女竟然就是沈眉庄，不禁大喜过望，当下仔细抬眼望去。
　　只见眉庄眉若远山，瑶鼻樱口，纤手婀娜娇躯轻摆，秋水般的眼波秀丽动人，轻笑生妍，那风情万种的俏样引来胤G倾慕的目光，心想好一个绝色美女。
　　胤G当下微笑道：“可曾念过什么书？”    眉庄依言温文有礼地答道：“臣女愚钝，甚少读书，只看过《女则》与《女训》，略识得几个字。”
　　胤G“唔”一声道：“这两本书讲究女子的贤德，不错。”
　　太后和颜悦色地附和：“女儿家多以针线女红为要，你能识几个字已是很好。”
　　眉庄闻言并不敢过于露出喜色，微微一笑答：“多谢皇上太后赞赏。”
　　若兰语带笑音，吩咐司礼内监：“还不快把名字记下留用。”
　　司礼内监又喊道，“吏部侍郎甄远道之女甄郑年十五。”
　　甄稚锨傲讲剑盈盈拜倒，垂首说：“臣女甄植渭皇上太后皇后，愿皇上万岁万福，太久皇后千岁吉祥。”
　　胤G一听甄郑不禁大喜，仔细看去，登时呆了一呆。
　　彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子中，化作了一股神韵，便是在萧径亭笔下也画不出半分。那充满扬风摆柳般风情的眉梢，那如雪如玉的凝霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯著怎麽也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的贵气、让人讨好的骄傲。上天彷佛将所有的偏爱都给了她这张脸，都给了她这个人。
　　“绝代有佳人啊！”她这张倾国倾城的脸，几乎让人忘记了她曼妙的娇躯曲线，那是萧径亭也不曾见过的完美。也忘记了这位美人与众不同的打扮，在曲线迷人的娇躯上，穿的竟是一件男装紫袍，飘逸潇洒间越发衬托出美绝天下婀娜曲线。美丽的玉脸上，脂粉未施，头上带着一个束发旗头，一根玉簪横穿而过，配上如云的鬓发，瀑布般的青丝，却是显出了其他美人所没有的洒脱和高贵。
　　 “一顾倾人城，再顾倾人国啊！”这是胤G对甄值钠兰邸
　　自然的，胤G不会放过甄值模当下说道：“留牌子！”
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第106章 花影出场
　　京城的东市的奴隶市场，天还没有大亮，奴隶市场上就热闹起来了。一群一群的奴隶被押到这里，他们头上戴着长条的木枷，以便让买家看到脸；腿上拴着铁链或绳索，以防止他们逃跑。奴隶们头上的草标表明他们是等待出卖的奴隶；每个奴隶的脖子上都挂着木牌，上面写着他们的年龄、出生地、技能和奴隶主给他们取的浑名。
　　奴隶主选购奴隶就像在骡马市买牲口一样，捏捏他们的四肢，看筋肉结实不结实；掰开他们的嘴唇，看牙齿长得怎样……看到个别貌美的女奴，好色的买主更不免要上前动手动脚一番的。卖家向买主吹嘘他的“货物”是多么“物美价廉”；买主就尽量挑剔毛病，抱怨价钱要得太贵。双方在那里讨价还价，争吵不休。
　　这一天上午，是选秀结束的第二天，胤G从宫里出来微服私访，这次没有带苏培盛和李辉，是一个人出来的。
　　而他很快来到了奴隶市场，他也好色，就想看看有没有什么好的货色可以买回去玩玩儿。
　　他故意穿过一溜绑着双手站立的年轻女奴们的队列。一个年青貌美的女奴一下子就吸引住了胤G是视线，和其他的女奴不同，这个女奴有种高贵的气质一看就不是寻常的奴隶。
　　一个奴隶贩子看到胤G连忙过来搭讪：“大人！您真有眼光！这个二八年华，会女红，貌美如花……”贩子扭过那女奴的下巴，胤G仔细一看果然是个年青貌美的女奴，刚过笄杆的年纪，秀秀气气的不像一般的隶妾倒像个大家闺秀，只是一脸凄然的样子。女奴脸蛋儿漂亮，真的很美！特别是一双眼水汪汪的，只看了胤G一眼，就汪得胤G跑了三魂丢了七魄。
　　而且，胤G还惊奇地发现，这个女奴居然还很想前世的一个大明星。
　　“这个多少钱啊？”胤G不由得停了下来。
　　“一百两！”
　　“这么贵！莫非她是金子做得？”胤G吃了一惊，要知道，一般的奴隶可也就是十几两银子，这个一开就一百两，虽然胤G有的是钱，可不带这样花的啊！
　　贩子摆摆手：“大人，她可是江南的旺族后裔，犯了家规才被族长逐出家族，贬为奴隶的。她可是识文断字、知书达理呢。”
　　胤G嘿嘿一笑，女奴又不自觉的‘汪’了胤G一眼，满眼的恐惧和幽怨贩子又说：“这丫头水灵着呢，还是个‘雏’呢！大人要不买回去嘿嘿！除了不能为大人生个继承家业的娃儿，其他还是不错的哦！要不是我家里那个婆子管得紧，我真想留下自己用呢……”
　　胤G买不起却也伸手捏了捏女孩的脸蛋，果然粉嫩粉嫩的，女孩羞涩的想躲却又不敢躲。
　　胤G收回手，眼中露出了沉思。
　　那女奴也许是觉察到了胤G的目光中有一丝怜悯，想必会是个不坏的主人忙开口道：“老爷，您就买下我吧，我什么都会学的。”
　　“你犯了什么家规？”
　　女孩低下头，小声说：“我也不清楚。今年刚笄杆，族长就……就说我……偷汉子……就把我逐出族群。老爷！可我真的是清白的！”
　　贩子拉过胤G小声说：“家产！她是个孤儿！族里争遗产的牺牲品，老爷要不您就买了她？”
　　胤G打量了女孩一遍，又问道：“你叫什么名字？”
　　那女孩儿说道：“我叫花影！”
　　“啊？花影？！”胤G大吃一惊，继而定睛一看，我靠，这不正是大明星杨幂的脸吗？原来她就是那个假冒晴川的花影啊！
　　当下，胤G哈哈一笑，一挥手，说道：“好，这个奴隶，我买了！”说着，从怀里取出一百两银子的银票，递给奴隶主
　　奴隶主大喜，接过银子，然后赶忙解开花影的绳子，说道：“客官，这女的归您了！”
　　胤G笑着拉过花影，伸手在她的肥圆屁股上捏了一把，花影俏脸一红，“啊呀”一声，低声道：“大人，您急什么啊？”
　　胤G笑着拉着花影离开奴隶市场，说道：“花影，你姓花是吗？”
　　花影羞涩地低声道：“是啊，大人，妾身姓花！”
　　“那么还是女儿身吗？”胤G问道。
　　花影脸羞得更红了，低声道：“人家……人家当然还是……还是女儿身了……”
　　“额？”胤G想起刚才那个奴隶贩子的话，然后问道，“可你这么漂亮，难道奴隶主没有动你？”
　　花影羞红着脸说道：“大人有所不知，奴隶主一般都不缺女人，他们更在意钱，像……像妾身这种处……处女的美貌女奴，你看看一卖就是一百两，足够他们找多少女人啊？所以……所以他们没有动妾身，而只是……只是拿来买卖而已！”
　　“原来如此！”胤G点了点头，此时再仔细打量花影，只见花影面容素净，不施粉黛，凤眼柳眉，穿着一身粉色衣裙，身后垂着一对状似蝶翼却又薄如轻纱的翼。虽不是倾国倾城的绝世容颜，但却清丽异常，宛若朝花初绽，露水初生般的纯净自然，给人一种清新淡雅之感。她的脸上总也带着若有若无的微笑，更添可爱，身形娇弱却是我见犹怜。
　　而这张娇美、并且和杨幂长得很像的脸蛋儿，让胤G登时心痒难熬，他握着花影的玉手，嘿嘿笑道：“花影，你可知道我是谁？！”
　　花影一听，眨巴眨巴眼睛，然后说道：“大人衣着华贵，气度不凡，想来……想来应该是什么世家大族的公子吧？”
　　“不不不！”胤G微笑着摇了摇头，说道，“比世家公子厉害多了，我是……当今皇上爱新觉罗.胤G！”
　　此言一出，花影登时呆住了，一张小红嘴儿长的大大的，一句话也说不出来了！
　　（请大家去支持一下我的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！这是我写的最满意的书啊！）
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第107章 玩弄女奴花影（1）
　　京城悦来客栈的一间房间内，胤G走了进来，关好门，花影正在里面等待着。
　　房间内，花影刚刚沐浴完毕，此时她穿着胤G给她的性感三点式内衣和性感的黑丝袜，娇美的身材圆圆的胸部看的清清楚楚。
　　“花影，既然你已经想好了，要做朕的女人，那你就今天来侍寝吧！”胤G淫笑着说道。
　　花影俏脸红晕，胤G此时不禁仔细打量起花影来。
　　花影的身材很美，胸部发育的很好，看起来足足有C罩杯，大大圆圆，看起来很是诱人，还有修长的丝袜玉腿，纤细的腰肢，一切看起来都是那么的完美。
　　并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。
　　花影被胤G超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。对于胤G的抚摸，花影像似乎没有了自控权，一切都在这个主宰她的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，胤G更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着花影小嘴张得大大的喘着粗气。
　　美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。
　　胤G一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着乳罩，胤G还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。
　　别看胤G只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。别小看这三路齐攻而下的威力，现在花影就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。
　　花影被胤G揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。对着胤G所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发，“怎么？朕就是喜欢看着美女穿成这样，像母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你……”
　　胤G坐在椅子上像是命令式的说着。他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把休闲裤顶得一座挺立的帐蓬。
　　看到年轻英俊的皇帝像一个王者般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫花影喜爱，她一直都喜欢那些性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄的男人，对着这类的男人，花影无疑是爱的，所以她在见到胤G的第一眼中，就被他那种霸气帅气的外表所吸引，如今更是看到了心爱男孩儿的另一面，无愧在商海呼风唤雨纵横捭阖的魄力，更是叫她若喜若狂。她终于找到了她心目中的真男儿了。
　　“嗯……嗯……那你要好好的爱人家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……人家会吃不消的……”
　　花影小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在心爱的男儿面眼做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是至高无上的皇帝，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。
　　花影慢慢的蹲在地上，她先双手撑着红木地板上，之后再是把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得胤G在椅子上都坐不住了，恨不得把这女奴制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。可是他现在还不能激动，他要看这宫锁心玉中有名的冷艳美女穿着制服像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。想到这里，胤G又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。
　　每个男人都是自私自利并自狂的，胤G也不例外，他真的不知这位冷艳女奴美女还会有多少惊喜给自己，惭惭的，胤G对这位高贵得让人都退舍三分的美女不由的更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，我都要她成为我的爱人，绝不让别的男人碰她一下，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！
　　“爬过来呀……我的宝贝……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让皇上我着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的主人吧……主人我会好好的怜爱你一番的……”
　　坐在椅子上的胤G看得花影摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。
　　“嗯……好哥哥……你的宝贝就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”
　　花影见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的肆好，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，无论是自己的身心满足，还是自己的未来前途，都掌握在胤G的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的爱郎说出这么下贱淫荡的话来。
　　“哈哈……是呀……是呀……我太兴奋了……快爬过来……我的女奴美女母狗……我的宝贝……”
　　花影听着爱郎爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得胤G心跳加快一番。好在胤G没有心脏病，不然一定会被花影那淫荡母狗样激得暴血管而亡。
　　此时的花影正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的胸罩紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的胤G可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蕾丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得胤G更口干舌燥了起来；
　　花影似乎掌握了‘投机取巧’手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神态就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。让他从此迷恋自己的身躯与娇情。
　　胤G坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着胤G的眼球；摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但在自摸起来她还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天[之音般的击打在胤G的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。
　　花影一改刚才刚才的娇羞神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。
　　花影终于爬到胤G的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。她趴在胤G的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，胤G喉结又是一阵蠕动的在吞口水。他伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着花影的豪乳。
　　在胤G停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在胤G的跟前。她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，她慢慢的褪下胤G的裤子裤，只见那大鸡巴被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，鸡巴的体形棒状很清晰的勾勒出来。看着这一条让自己喜欢得疯狂的大鸡巴，花影心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，花影除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在胤G的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。
　　见到爱郎那心急如火烧的焦急模样，花影就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。只见她耸上前身贴近胤G的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为胤G是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大鸡巴一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。
　　 随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，一只小手还握不住棒身，花影吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着花影的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。
　　“没有打痛你吧……我的好宝贝……”
　　胤G挺着粗涨的大鸡巴坐在椅子上坏坏的笑问。他看到花影这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下花影注意的，可是他一看到花影那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大鸡巴抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得胤G色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯……好痛……皇上的大鸡巴真坏……打在人家的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”
　　花影跪在大鸡巴面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　花影用两只无骨玉手轻轻的捉住胤G那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女女奴的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得花影美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，胤G感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得花影对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱了起来。不等胤G发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在胤G的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，花影把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得胤G又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　花影对着胤G抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把胤G那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把花影的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，花影只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，花影的小滑舌在口腔里不断的狂卷着胤G那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把胤G马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　 慢慢的，花影开始适应了胤G粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被花影慢慢的吞食了进去，最后，胤G的大鸡巴鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　胤G静静的坐在椅子上，一边享受着花影的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　花影身穿制服的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　花影吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，美女女奴又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么比刚才好像又粗大了一些呢？”
　　花影一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着胤G的大鸡巴，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大鸡巴含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把胤G的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大鸡巴吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在胤G的卵蛋上时才停止吞咽大鸡巴的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　胤G一边感受到自己大鸡巴在美女女奴狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着胤G的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　花影吐出了胤G那粗壮的大鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大鸡巴与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在胤G与花影的四只大眼里发出诱人的信息。
　　花影好象对胤G这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的胤G抛媚眼甩淫姿，她还不断的在鸡巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连胤G那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在胤G的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么美的女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。现在花影就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上胤G了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　花影果然是具有一定专业气质的美女女奴，她一举一动还带着镜头前那高贵气质女奴的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直制服包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。
　　 现在胤G真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！胤G傻傻看着跪立于他胯间的制服美女女奴，心里无限的感叹的想。
　　见到花影这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，胤G也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，胤G也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。
　　说实在的，花影白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！花影胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得胤G一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。


第108章 玩弄女奴花影（2）
　　花影早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在机舱的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向胤G展示着诱人的芬芳；
　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在胤G的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了胤G那鼓着大大的牛眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　胤G再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在花影雪白柔润的美臀上。
　　只见胤G用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。胤G用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的胤G发现了一个有趣的景观，那就是花影的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；
　　再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得胤G恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而花影的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得胤G忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……好哥哥，好烫人的舌头呀……噢……”
　　当胤G那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，花影不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……宝贝的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　胤G伏在花影的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。胤G伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，胤G要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。
　　可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在胤G的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，花影只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在胤G的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴皇上……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”
　　胤G的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，花影都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
　　胤G抬起头来，挺起鸡巴猛然插入，直末到根。被突击而来的大鸡巴一捅到底，花影小脸一变，刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像胤G的大鸡巴一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大鸡巴太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　一插到底，攻破处女膜，紧凑的感觉，胤G感到从鸡巴与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大鸡巴的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
　　他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大鸡巴苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
　　随着爱郎的大鸡巴插入后，花影不但不能止痒，还被爱郎的鸡巴涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大鸡巴直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，胤G在感受到美女女奴嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到花影吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大鸡巴把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的鸡巴就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大鸡巴间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点鸡巴，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到美女女奴象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。胤G挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得花影肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　胤G腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　花影一边感受着下盘鸡巴操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　花影越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发胤G那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到花影的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着花影的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得花影全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　花影象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由胤G犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。花影在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在胤G的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让胤G感到操穴的快感与满足。他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让花影丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。
　　花影就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的皇帝，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为上次被他在这个飞机上试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。更何况这次在他的房间里，他再次带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。


第109章 玩弄女奴花影（3）
　　她知道自己已喜欢他了，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。只是在自己的爱郎面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她还是一位女奴，一位全公司有名的冷艳美女女奴，或多或少自己还有多少是放不开来的。所以对着爱郎要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下爱郎加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。
　　与其被大鸡巴操死倒不如好好的品味一下爱郎体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有爱郎的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？吮就吮，不是说还有另外一个人吗？是谁呀？哪道是爱郎！好，我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。花影在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下爱郎刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？
　　花影慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。
　　美人儿有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生可是随着舌尖接触到手指上后，这股陌名的作呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，美女把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，就象女生在好好的品味道一根冰淇淋一般。
　　“我的精液好吃么，宝贝？”胤G看到性感美女伸出小粉舌舔完手指上的白色精液，顿时无比兴奋起来。
　　 “难吃死了，大坏蛋!就知道作践人家，人家再也不理你！”花影妩媚的白了一眼胤G，娇羞的说道。
　　“宝贝，不要生气嘛，我也来吃吃你的淫液！”胤G脸上淫荡一笑，然后慢慢的俯下了身体。
　　当胤G的头刚一低下来，花影的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见花影引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到花影平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　花影低头娇叫道：“好哥哥，你在做什么呀？”
　　低头时突然失去重心向后倒下，胤G双手张开，把浑身酥软的花影抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。花影浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着花影丰满的乳房。花影并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　胤G感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，花影的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道花影又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸花影的蜜洞。
　　“不要这样子，我们不可以的！”
　　当他用手指插入蜜洞时，花影忍不住叫出来，他一把将花影搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她的小手放到头上，花影高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　 更让他心动的是裹着水晶黑色长筒丝袜的修长美腿，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，大坏蛋？”
　　花影轻轻笑道。
　　“自然没有看够，一辈子都看不够啊？”
　　胤G拥吻着她。
　　“不要，不要啊！”
　　 花影娇羞呢喃。胤G抱起她放到床上，伸手解开她的胸罩，然后吻着她饱满的丰乳，刺激得花影扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着花影的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。
　　 花影柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在花影脚趾中间的缝隙里舔吸着，花影可爱的脚趾一下绷直了，他咬住花影玲珑的小脚啃舔着，花影的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着花影娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，花影的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。花影的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　花影的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　胤G亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，花影呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
　　 他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。花影发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。
　　忍不住大腿一夹。他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊……太美了！”
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”
　　胤G伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，花影略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
　　 舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”花影低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　胤G伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。胤G捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　 “啊……皇上……不可以喔……”
　　花影发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令花影的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫水。
　　胤G把脸埋进了花影雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　花影的腰部整个浮了起来，配合着胤G舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次小帅哥的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。花影的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。胤G把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊――……皇上不要啊……好……再里面一点……喔……”
　　花影的淫水又再度的涌起，淹没了胤G的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同花影裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让花影在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把花影美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从花影左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　胤G欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进花影纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的处子体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　 不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，胤G扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男子整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　胤G的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得花影欲仙欲死，这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，初次经历口交让花影简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔……对……皇上……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　花影忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。胤G吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时花影突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！……皇上……我不行了……喔……”
　　随着花影的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”


第110章 玩弄女奴花影（4）
　　胤G再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，花影整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。他想着性感的女女奴这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。花影在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。胤G更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊……皇上……爽死我了……皇上……你舔的好爽……喔……爽……”
　　花影下体不由自主的挺向胤G，胤G的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
　　花影的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，胤G用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。花影的下体再次起了一阵痉挛，小帅哥舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……皇上……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　胤G的唇一旦接近，花影就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。胤G的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　胤G并没理会花影的哀求，他把中指伸了进去。此时花影蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……皇上……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　花影雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　胤G跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，胤G更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而花影的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　胤G完全沈浸在花影的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是花影，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，胤G渴望能让花影有一个回味无穷的初夜，让花影每天都能感到快乐，让他每天去舔花影的每一根阴毛，和每一片蜜唇，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当胤G抬起头时，满脸早已沾满花影的淫水。
　　突然胤G含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让绝色美女花影如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把胤G给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被胤G一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的绝色美女花影，胤G激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的花影，胤G义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着花影那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“千层雪”中。
　　接下来，花影知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。花影被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着那条“庞然大物”在她嫩穴中的游动、深入，花影开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当胤G的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美女花影更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊――――好充实啊”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，花影优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。花影芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，胤G也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住花影纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　“啊，太深了啊！”
　　胤G这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面，同时胤G赶忙运功吸收处女元阴。
　　花影饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，胤G的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜――――――……”
　　带着一种强烈的满足感，大美女花影接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，花影真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被胤G全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，花影虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“宝贝，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了花影的身子，胤G不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，胤G低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近花影的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“花影，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着大美女的又一声娇啼，胤G才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住花影的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……老婆……刚……刚才……皇上是有点激动……”
　　胤G有点紧张和激动。
　　“好老婆……没关系的…………只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　胤G一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“不……皇上……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……皇上就是喜欢骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，胤G也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　胤G在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　大美女花影啜泣着无奈地点了点头。
　　“宝贝，我爱你。”
　　胤G用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　“啊啊……宝贝……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　胤G的“大家伙”浸泡在花影的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。胤G舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　胤G一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，圣洁神密的玉门关已被强行闯入，花影娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住胤G小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　胤G脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入花影处女嫩穴的小兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　胤G向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女花影了。
　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……皇上……救我……啊……啊……人家。好难过啊……”
　　花影已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见花影柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，胤G虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了花影那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令胤G胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　胤G脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在花影背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将花影的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，胤G的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着胤G小兄弟抽送的花影感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的花影虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻w，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　也不知是胤G的功夫太好，还是花影被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的胤G抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，花影只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的胤G，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……人家……人家不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……皇上哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　“怎么会羞人呢？”
　　看花影已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像花影神魂颠倒间不能自制的喘息，胤G此时真是很庆幸自己能够遇到花影，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
　　“看……看新亮你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”胤G望着花影一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　“是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到新亮……插到新亮心坎儿里了……”
　　也不知是花影本性如此淫荡，还是胤G的诱导奏效，花影忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和胤G的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、皇上之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了声。
　　“唔……好哥哥……好皇上……啊……你……你好棒……唔……你没骗新亮……干的新亮舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　胤G听着花影放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着花影的娇吟。
　　花影白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在胤G的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到胤G强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲皇上……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死新亮了……”
　　“不够……还远远不够……宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
　　“那……哎……好哥哥……那就……那你就用力的大鸡巴差得更用力一点……”
　　胤G俊逸明显受到花影的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快！力量极足！
　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　这次，花影可是吃足了胤G小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被俊逸紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　胤G不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着花影温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，俊逸志得意满地放开丰满的乳房，双手握着花影的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……情哥哥……啊……唔……好……痛……”
　　胤G控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为花影娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　胤G如登仙境般的，一面低头狂吻着花影雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“哥哥…………求你轻点……人家那里很嫩的……”
　　“啊！……”
　　大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住俊逸的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，花影知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼胤G不断的奸淫着自己。
　　“唔……唔……”
　　胤G的抽插越来越快，越来越重时，花影被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”，大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……情哥哥……快……快抓我的小奶头！”
　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　而且胤G兴奋刺激的是花影竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住俊逸，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。胤G知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　胤G闭着眼睛，静静的享受着，放在花影嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真是太爽了，与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　而此时的大美女花影也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住俊逸，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧胤G的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红
　　胤G经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向花影的玉穴中猛插进去。
　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进花影的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其胤G接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，花影虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
　　“……情哥哥……好皇上……狠狠地……狠狠地把你的新亮送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……新亮……新亮任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　胤G听着花影的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女花影雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破花影鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到花影娇嫩的肉壁上，随即花影的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，胤G趴在花影的身上默默的运转着《黄帝心诀》心法，全力吸收着花影丰富的处女元精，五分钟之后，胤G突然意外的发现自己一直都没有松动的第五重关口，竟然突破了！如今，他正式进入了练气大境界，肉身力量达到了两吨之大！而且胤G还感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！
　　兴奋一笑，胤G俯下身去，轻轻的吻上了花影不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，花影也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只花影再发不出声音，连身经百战的胤G，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　花影还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。


第111章 临幸沈眉庄（1）
　　胤G睡了花影之后，自然是将她带回皇宫，赐予了常在的封号。
　　而接下来，半个月之后，宫中的新晋秀女都进宫安置好，也终于都可以侍寝了。
　　看着端上来的牌子，皇后若兰脸色淡然，对胤G说道：“皇上，今晚可以让新进宫的秀女们侍寝了！”
　　胤G看了若兰一眼，淡淡一笑，说道：“沈眉庄，安陵容和甄郑你给予了什么样的封号？”
　　若兰一愣，不明白皇帝为什么忽然问起这三个女子，但还是说道：“回皇上话，沈眉庄是贵人，甄质浅Ｔ冢安陵容是答应。”
　　“额，那那个夏冬春呢？她有没有事情？”胤G问道。
　　若兰听了，说道：“回皇上话，这个夏冬春被封为常在，但是性格有些张扬跋扈，前两天到臣妾的坤宁宫中请安，对沈贵人、甄常在还有安答应出言不逊，被臣妾罚去禁足一月，皇上要她侍寝吗？”
　　胤G缓缓摇头，说道：“算了，这样的泼妇，先关她一阵子，磨磨性子再说！
　　今晚就……“胤G看了看盘子里的牌子，忽然问道，”若兰，你是不是有个妹妹叫马尔泰。若曦的？“
　　若兰一愣，继而说道：“回皇上话，是的，小妹若曦今年十二岁了，如今还在西北家中！”
　　“原来如此，那你迟些让她进宫来住着，朕……想见见她……”胤G说道。
　　若兰吃了一惊，不明白胤G为什么会忽然想自己自己的妹妹若兰，这究竟是……
　　胤G却是没有在看若兰，而是看了盘子一眼，随手翻了沈眉庄的牌子。
　　※※※
　　夜晚，养心殿内寝宫。
　　敬事房的人将剥光了裹着被子的沈眉庄抬了过来，放在床上，然后放下床帐退了出去。
　　胤G赤裸着身子躺在床上，掀开被子，只见娇艳欲滴的沈眉庄羞涩地看着胤G，低声道：“皇上……”
　　胤G淫笑一声，一把掀开被子，登时，沈眉庄的娇躯就全露了出来。
　　只见沈眉庄浑身的身体当真是无一处不美，无一处不白，丰满的胸部，修长的玉腿，浑圆的屁股，黑黑粉红的阴道，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该大的地方只能是更大，真是美得要让人窒息。
　　胤G的呼吸已经急速起来，面对着沈眉庄那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，胤G觉得胤G全身的热血都快沸腾了，胤G双手抚摩着沈眉庄如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到沈眉庄温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　胤G整个人极力地贴近沈眉庄，去感受这完美的身躯。胤G亲吻着沈眉庄雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着沈眉庄娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了沈眉庄身上的每一寸身体，这娇美高洁的沈眉庄玉体的洁白和柔软让胤G陷于情欲的旋涡。
　　胤G满意足地肆意游览着沈眉庄那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的沈眉庄除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被胤G蹂躏。胤G玩得很尽兴，嘴则在沈眉庄粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　沈眉庄则无力地将头歇在胤G的左肩，在胤G耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许胤G做的这一切。胤G稍使了点力搓揉，沈眉庄就发出荡人心弦的欢叫声。
　　胤G此时以一种全新的心态再次饱览沈眉庄圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在沈眉庄娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，胤G只觉浑身火热，一动也不动地凝视着沈眉庄，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入胤G的眼帘。
　　看得一处胜景，胤G的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。沈眉庄也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着胤G，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被胤G肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，沈眉庄丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着沈眉庄急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　胤G一伸手，捧着眉庄的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　沈眉庄生疏地回吻着，胤G更进一步地吸吮卷住沈眉庄嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……胤G的手开始伸向沈眉庄的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于沈眉庄的双腿正害羞地并拢着，胤G的魔手被阻于玉门禁地之外，但胤G似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着沈眉庄大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令胤G爱不释手，流连忘返！此时，沈眉庄美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　胤G看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的沈眉庄动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入沈眉庄不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了眉庄从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向眉庄早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让沈眉庄又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任胤G轻薄调笑。
　　然而，胤G可并不因此满足，胤G继续变本加厉地挑逗沈眉庄：“眉庄下面好象已经很湿了，让朕来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，沈眉庄羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住胤G仍在口吐' 脏' 言的大嘴。
　　吱吱唔唔地羞嗔道：“人家……人家才没有呢！”话虽如此，胤G却分明感到沈眉庄原本因胤G怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，胤G喃喃自语道：“既然眉庄不肯开方便之门，那朕只好霸王硬上弓了！沈眉庄莫怪朕不懂怜香惜玉啊！”言罢，双手微微用力，顾做急色地将沈眉庄一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览眉庄最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于甄执中的大美女之名！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到胤G如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，沈眉庄整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开胤G色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的胤G怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住沈眉庄的腿间，继续伸手触摸拨弄着沈眉庄沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　沈眉庄此时已是情动如潮，欲焰狂燃！胤G手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的沈眉庄感到情欲难耐。
　　胤G用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着沈眉庄一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被胤G大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入胤G张开的喉间，只有少少些许溢出溅在胤G的口鼻间，胤G这才放过沈眉庄的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。胤G情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。沈眉庄那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使胤G无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上沈眉庄那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……胤G缓慢地、颤抖地伸手抚上沈眉庄晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开沈眉庄的贝齿，缀住沈眉庄怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听沈眉庄动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲沈眉庄尽力并拢的秀腿，感受到沈眉庄娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着沈眉庄娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来沈眉庄满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　沈眉庄那柔软滋润处子幽谷玉溪被胤G用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着胤G的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在沈眉庄处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时沈眉庄那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住胤G在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导胤G对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的沈眉庄再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时沈眉庄敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！胤G不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边沈眉庄那销魂的呻吟更是让胤G心血喷张；胤G的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着胤G入侵的手指。
　　随手顺缝而下，沈眉庄的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味…
　　…胤G将沈眉庄轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，胤G的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　胤G的手又温柔而略带紧促地游移过沈眉庄的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，沈眉庄那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　胤G一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“朕的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　虽然胤G已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　胤G开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认沈眉庄肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，胤G很有一套，胤G把食指轻轻放在沈眉庄的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，沈眉庄的下半身开始蠕动。
　　胤G手指压在沈眉庄的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察沈眉庄的表情。没多久，沈眉庄感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，沈眉庄身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的沈眉庄，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　胤G的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。胤G用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。沈眉庄的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，胤G拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，胤G一面揉沈眉庄耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令胤G惊奇的是沈眉庄阴蒂早已在草丛中膨胀，胤G手指在沈眉庄阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　沈眉庄还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　胤G用食指缓缓的剥开沈眉庄紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，沈眉庄一直想在胤G面前保持的端庄形象差点崩溃，胤G轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　胤G又轻轻的把沈眉庄大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，胤G惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　最敏感的地方被胤G揉动着，沈眉庄全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，胤G伸指轻挑一下她的肉缝，胤G手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，沈眉庄产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　看见沈眉庄充满愉悦、娇媚的表情，胤G手指在沈眉庄的花房内激烈抠挖，沈眉庄都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，胤G满意地拿出手指。
　　胤G把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　沈眉庄雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在胤G的唾沫下开始湿润，胤G闻到了一股少女的味道。
　　胤G注视着沈眉庄那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　胤G直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“眉庄，让朕的肉棒进入你的身体。”
　　胤G压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　胤G再也按捺不住，一口含住了沈眉庄的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的沈眉庄一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着沈眉庄那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被沈眉庄香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。胤G拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，胤G已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，沈眉庄敏捷闪避，肉棒落空。
　　胤G没有用强，她盯着沈眉庄的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，胤G一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是胤G诱人肉欲的体香，胤G手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，沈眉庄稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　胤G欲火狂升登时兽性大发，胤G的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住沈眉庄的浅红色樱桃，胤G仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩沈眉庄的一双骄人的玉乳，胤G甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、胤G甚至狂妄的吸吮着沈眉庄那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，胤G并不满足单单沈眉庄雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，胤G的手开始在沈眉庄的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　胤G双手将沈眉庄雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　胤G仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，胤G细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，胤G忍不住埋首在她两腿之间伸出胤G粗大的舌头轻刮带舔去搅弄沈眉庄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，沈眉庄那乳白色透明的淫液弄得胤G满脸满嘴都是和也沾湿胤G脸上的毛发。
　　沈眉庄那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　沈眉庄那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　胤G见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让胤G欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，胤G二话不说，把沈眉庄一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的沈眉庄轻轻低吟着：“不要……不要……碰臣妾那里……啊……”
　　胤G没有用肉棒突破女神的蜜壶，胤G用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫沈眉庄粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……沈眉庄沈眉庄大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　沈眉庄两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升沈眉庄此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合胤G的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的沈眉庄被胤G猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。沈眉庄那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与胤G的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，沈眉庄这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，胤G似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在胤G脸上的照单全收。
　　泄身后的沈眉庄呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“呵……”
　　随着胤G一声低沉的哼声，胤G粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的剧痛伴随着无比的刺激传遍了沈眉庄的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的胤G不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被沈眉庄巧妙地躲开。
　　胤G阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在沈眉庄身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。沈眉庄控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被胤G进入 .经过了充分的挑逗，沈眉庄的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以胤G的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求皇上，拔……拔出来！”
　　沈眉庄忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在胤G粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　沈眉庄的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　胤G的双手已经不失时机的扶住了沈眉庄纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，胤G的眼光狼一样的盯着沈眉庄赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，胤G所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令胤G感到得意非常。
　　胤G的双手那么用力的抓揉挤压着沈眉庄胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在胤G的蹂躏下变成了粉红色；胤G使劲地揪住沈眉庄乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　胤G还不停的拍打沈眉庄丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，胤G的手指又揪住了沈眉庄已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。沈眉庄紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的沈眉庄那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见沈眉庄那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，眉庄，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　胤G一边调整着身体的位置，一边开始冲击。胤G一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在沈眉庄那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“眉庄，舒服吧？嘿……嘿……”胤G看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。“眉庄，是不是第一次干，有些不适应朕的大鸡巴了，不行朕先拨出来，再挑逗你一下。”
　　“可以，皇上先拔出来。”


第112章 临幸沈眉庄（2）
　　因此，胤G又把肉棒从沈眉庄的花瓣里拔了出来。沈眉庄如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，胤G几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在胤G面前，等待着胤G慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，胤G几乎要跪下来感谢上天对胤G的恩赐了。
　　被单衬托着沈眉庄无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。胤G将沈眉庄的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　胤G握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了沈眉庄的雪峰之间，胤G粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住沈眉庄温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将胤G紧紧地包围着，胤G如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　胤G的双手轻捧着沈眉庄一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让胤G舍不得离开。
　　胤G的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在沈眉庄晶莹夺目的胴体上，胤G|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。沈眉庄白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了胤G的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，胤G等不及地将沈眉庄修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在胤G的眼前。胤G的目光鹰隼般准确的落在沈眉庄从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在沈眉庄伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着胤G的目光，胤G很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索沈眉庄处子的美妙身体，胤G低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　胤G的心里暗想。在胤G灵巧的舌头挑逗下，沈眉庄的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，沈眉庄赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　沈眉庄的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。胤G一遍遍地撩拨着沈眉庄的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　胤G已经渐渐感觉到了身下的变化：沈眉庄的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在胤G的努力下出现了。
　　胤G得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，胤G于是伸出粗长的手指，强行拨开了沈眉庄的玉门，往沈眉庄的体内直探了进去。
　　手指尖传来了沈眉庄体内的温暖感觉，胤G快乐得打了个哆嗦。胤G的手指像蛇一样的在沈眉庄体内钻动起来，沈眉庄似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从胤G手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在沈眉庄鲜嫩的体外。
　　胤G站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见沈眉庄乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　沈眉庄脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，沈眉庄的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是沈眉庄那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　胤G的肉棒离沈眉庄的视线如此之近，沈眉庄不由自主打量着淫魔的肉棒，胤G的阳具粗壮、硕长，看得沈眉庄不由的面红耳赤了起来，而胤G的目光则顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，胤G左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向胤G开放……胤G知道乳房是女人最敏感的部位，胤G要彻底征服沈眉庄，还得再从沈眉庄的玉乳下手。
　　沈眉庄的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。胤G喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在沈眉庄身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，沈眉庄的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　胤G的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，沈眉庄软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从胤G的手掌中逃逸而出。
　　胤G急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。胤G再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　胤G兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把沈眉庄整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？朕啜的你很舒服吧？”
　　胤G张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“皇上……请……请不要这样说臣妾！”
　　沈眉庄倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　胤G也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　胤G动作更不收敛，很快沈眉庄那赤裸的玉峰落在胤G嘴里，正含羞在胤G的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在胤G手中，在胤G轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得沈眉庄更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让胤G的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令沈眉庄欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了沈眉庄的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使胤G一时之间无法得手。但越是这样胤G就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于胤G的挑逗。
　　片刻后，沈眉庄的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那胤G两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　胤G双手仍然握住了沈眉庄柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对沈眉庄的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着沈眉庄的羞涩乳头，爱抚了一会，胤G的舌头开始在沈眉庄的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下沈眉庄就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　胤G的双手还继续停留在沈眉庄的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了沈眉庄的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了沈眉庄的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时沈眉庄的反抗越来越弱了。
　　热吻了沈眉庄的香唇后胤G开始用舌头巧妙地挑逗沈眉庄的耳垂，沈眉庄的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，沈眉庄开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，沈眉庄已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到沈眉庄的反应，胤G感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻沈眉庄的下体，胤G用舌尖压迫沈眉庄的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的沈眉庄丰满的臀部产生痉挛。胤G的嘴就压在她的阴道吸吮。沈眉庄的阴部完全暴露在胤G充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？胤G对沈眉庄的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔沈眉庄感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　胤G吐出一口大气，连呼痛快。这时候沈眉庄湿润的阴道口已经完全大开，胤G顺势把粗大的舌头卷起插进里面。沈眉庄不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　胤G继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着沈眉庄的阴道。当沈眉庄下身的入口更加扩大和湿润时，胤G用灵活的食指插入沈眉庄的花瓣，得意地抚弄着沈眉庄的小骚穴。
　　只见沈眉庄不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　胤G的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，沈眉庄下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。胤G的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，沈眉庄双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，沈眉庄阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　沈眉庄的蜜汁开始多了，胤G用嘴全部吞下了额蜜汁，沈眉庄又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，沈眉庄的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　胤G不知道这是胤G一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在胤G的淫威下。总之，在胤G听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有胤G手指与沈眉庄湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　“啊……啊……”
　　沈眉庄无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令沈眉庄觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。胤G用手包住沈眉庄乳峰，指尖轻轻捏弄沈眉庄柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　沈眉庄两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被胤G粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，沈眉庄苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着沈眉庄的两个玉乳又被揉的话，沈眉庄感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的沈眉庄已经深深堕入色情性欲的深谷。沈眉庄意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　沈眉庄发出般甜蜜的呻吟喘息声音，胤G感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，胤G觉得自己好像快要爆炸了，胤G终于再也忍不住，只手轻扶在沈眉庄腰间，让她只足点地。
　　只听得沈眉庄娇呓连连，胤G这才发现，沈眉庄的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷蒙之中，沈眉庄感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被胤G抱回了腿上去，臀上的感觉令沈眉庄一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，胤G也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：沈眉庄长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。


第113章 临幸沈眉庄（3）
　　胤G拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。当胤G重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，胤G真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见沈眉庄这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜沈眉庄天姿！胤G疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着胤G的中枢，激发起胤G无穷的兽性。
　　胤G的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。胤G肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着沈眉庄雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　胤G手口并用，在沈眉庄身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。胤G的嘴巴顺着沈眉庄起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，胤G对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于沈眉庄也不例外。
　　胤G仔细地亲吻着沈眉庄修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了沈眉庄躯体上所有裸露着肌肤之后，胤G分开了她雪白完美的玉腿。
　　沈眉庄的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？胤G心中一阵狂喜，双手将沈眉庄的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当胤G的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。胤G的嘴巴和舌头不停地在沈眉庄的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让沈眉庄喘息起来。
　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久胤G的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，胤G甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　沈眉庄的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。胤G坏坏说道：“眉庄，是时候了。”
　　胤G将沈眉庄压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　胤G双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的沈眉庄柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　明知沈眉庄的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但胤G似要吊沈眉庄胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而沈眉庄轻盈柔软的胴体也已完全任胤G摆布，只待胤G的占有了，但胤G偏就不顶腰插入，反而用只手扶着沈眉庄的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让沈眉庄湿泞的桃源口儿若即若离地触在胤G火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得沈眉庄欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人沈眉庄，胤G这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上沈眉庄的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　胤G的腕力制伏住沈眉庄苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从沈眉庄身前试着要将粗大的肉棒押进沈眉庄的秘道。胤G是阅美众多的老手，胤G轻松地挑逗唤醒了沈眉庄羞涩的身体，胤G继续揉捏着沈眉庄的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　胤G一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，胤G这才伏下身子，把沈眉庄的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在胤G的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，胤G的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在沈眉庄娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　胤G健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在沈眉庄的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着沈眉庄的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　沈眉庄恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。沈眉庄觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且胤G虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。胤G粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　沈眉庄的阴道是多么的紧迫狭窄啊！胤G并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，胤G尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　胤G令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入沈眉庄珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在胤G的逗弄下，沈眉庄口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着胤G的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“皇上，和臣妾云雨吧，臣妾不行了……”沈眉庄大叫。
　　“什么，没听见，朕要你说响点”
　　“皇上，你操臣妾吧！你操死臣妾吧。”
　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　“不是怕疼，算臣妾求你了，如果你不帮忙，臣妾要用自己手指来了。皇上，和臣妾巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　胤G微微一笑，肉棒对准沈眉庄那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　看着沈眉庄羞得通红的小脸，海棠一般可爱，胤G忍不住端着沈眉庄结实的雪臀上下抽插起来，随着胤G的肉棒不断的进入、抽出，沈眉庄的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，胤G二人浑身都是一震。沈眉庄伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，胤G闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。沈眉庄顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。沈眉庄蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　如此佳人，百年难逢，胤G打定主意一定要好好的享用，胤G不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，沈眉庄与胤G蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　胤G低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。胤G轻轻再往里面挤了挤，沈眉庄的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！皇上，再插得深一点。“
　　沈眉庄那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……胤G粗野地压上沈眉庄雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　胤G轻轻分开她的玉腿，只见沈眉庄在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　胤G将沈眉庄轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，胤G的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　胤G的手又温柔而略带紧促地游移过沈眉庄的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　胤G一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　胤G昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了沈眉庄神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，胤G此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　胤G昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着沈眉庄娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，胤G尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而沈眉庄那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令胤G难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，沈眉庄娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把沈眉庄天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　胤G玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。胤G的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　胤G不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……沈眉庄平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在胤G的身前。
　　沈眉庄感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，沈眉庄就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，沈眉庄于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　沈眉庄尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。胤G的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　沈眉庄白皙的胴体上中下都处在了胤G的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，沈眉庄已任胤G摆布布。
　　反复的抽插下，沈眉庄的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。沈眉庄彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入胤G粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　胤G很快为身下的美娇娘变换了体位。胤G将沈眉庄翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。胤G仔细地看着沈眉庄高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，沈眉庄被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的沈眉庄仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着胤G的性交动作开始叫床。深深插入沈眉庄体内的胤G将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　沈眉庄感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。沈眉庄用迷惑的目光看着胤G，胤G知道这是极品美女沈眉庄对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的沈眉庄期盼被胤G奸污，希望与胤G尽情疯狂地作爱。
　　胤G再度深深插入了沈眉庄的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向沈眉庄脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往胤G的口内，同时沈眉庄也不由自主尽情吸着胤G的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　沈眉庄的舌头变得灵活疯狂，沈眉庄的接吻技术迅速提高。胤G见到沈眉庄已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开胤G的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得沈眉庄百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得胤G身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　沈眉庄面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使沈眉庄产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　沈眉庄感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。沈眉庄感觉到自己的嫩穴已被胤G深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看沈眉庄舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的胤G的色欲直冲脑际，胤G只手顺着沈眉庄薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着沈眉庄的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，胤G胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着沈眉庄春潮初起的娇容秀眼，欣赏沈眉庄着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着沈眉庄细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着沈眉庄玉臀丰腿的舞动。
　　胤G巨大而火热的阳具在沈眉庄如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着沈眉庄美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　沈眉庄只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住胤G的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。沈眉庄觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，沈眉庄好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，沈眉庄本能地挣扎了一下。
　　胤G粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，沈眉庄那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位沈眉庄已成了胤G的女人，沈眉庄已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望胤G来夺取她的嘴唇。
　　但胤G好像很陶然的样子，恣肆地品味着沈眉庄那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。沈眉庄觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得沈眉庄原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　沈眉庄好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，沈眉庄的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得沈眉庄的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。胤G将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，沈眉庄的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。沈眉庄张开眼睛时，嘴唇已经和胤G只差几公分的距离而已。
　　沈眉庄将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
　　反抱着胤G腰的手更移到背后去，沈眉庄微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，沈眉庄的手指紧抓胤G的后背。而在此时，胤G仍将那大肉棒，在沈眉庄紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　沈眉庄过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。沈眉庄伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而胤G的舌也急急地出来回礼。
　　胤G肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着沈眉庄每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，沈眉庄几曾？过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的沈眉庄已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。胤G一边用力的在沈眉庄的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着胤G的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让胤G觉得高潮很快就要来到了。胤G心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知沈眉庄竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着胤G的腹部。
　　胤G惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当胤G放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了胤G的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将胤G的人牢牢的夹在了臀股之间……胤G狠命的咬着沈眉庄勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　胤G巨物每一个动作都深深地撞击着沈眉庄的子宫，粗大的肉棒将极品美女沈眉庄带往欲情的高峰。强烈的快感，使胤G不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的沈眉庄完全放弃了精神反抗，沈眉庄滑嫩的臀部在用力扭动，配合着胤G肉棒的抽动。
　　终于沈眉庄再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　沈眉庄泄身了，沈眉庄抵达高潮，胤G也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，沈眉庄每一次悦耳的叫床声都几乎令胤G射精，但胤G还是忍住了，胤G的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的沈眉庄全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧胤G，快乐地与胤G颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令沈眉庄的手指把胤G的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着胤G的肩膀。
　　胤G没想到沈眉庄如此投入，胤G御女无数，但很少见有沈眉庄这般高超的床上功夫，这也许是沈眉庄聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在沈眉庄阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　胤G开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出沈眉庄的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。胤G已深深地插入沈眉庄体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当沈眉庄女娇羞而不安地开始蠕动时，胤G就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　沈眉庄那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，胤G插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把沈眉庄蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。唔……唔……唔……唔……唔……“
　　沈眉庄开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着胤G阳具的抽出、顶入，胤G逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……沈眉庄被胤G刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在胤G的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的沈眉庄那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯…
　　…唔……哎……唔……唔……皇上……噢……唔……请……唔……你……唔……
　　你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……“
　　沈眉庄花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，沈眉庄的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，沈眉庄高声叫床。
　　胤G用手包住沈眉庄乳峰，指尖轻轻捏弄沈眉庄柔嫩的乳尖。“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，沈眉庄苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，沈眉庄虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被胤G深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的沈眉庄已经深深堕入色情性欲的深谷。沈眉庄意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。沈眉庄两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进沈眉庄娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进沈眉庄的身体一般，胤G的唇紧紧堵住沈眉庄性感的樱唇，两手紧捏沈眉庄丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入沈眉庄的子宫了。
　　蓦地，沈眉庄觉得胤G的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，沈眉庄的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　胤G用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被胤G这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔…
　　…唔……轻……唔……好哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……“
　　突然，沈眉庄玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，沈眉庄雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊…
　　…喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……“
　　沈眉庄的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，沈眉庄沈眉庄花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　沈眉庄美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可胤G丝毫没有射精念头，沈眉庄感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……、“哼…唔！……哼……唔！……
　　唔……啊啊！……啊……啊！“
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……“皇上，你射了吧……臣妾受不了了。”
　　“眉庄，别急，朕让你成为天下最幸福的女子。”
　　胤G仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见胤G那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在沈眉庄的花瓣快速挺进经过强烈刺激的沈眉庄的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，沈眉庄感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；沈眉庄不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　沈眉庄叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　沈眉庄春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。胤G的确是个行家里手，招招不凡。胤G一看沈眉庄已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，胤G又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见胤G双肩纵动，以沈眉庄胸部为中心地运动起来，这一招，使沈眉庄刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　沈眉庄那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着沈眉庄或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从胤G胸前透出，胤G感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，胤G缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着沈眉庄丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得胤G更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将胤G已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，胤G抱着沈眉庄竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着沈眉庄的花瓣，把沈眉庄弄得哇哇大叫，沈眉庄全身每个细胞都开始沸腾。
　　胤G又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在沈眉庄的臀部下面，使得沈眉庄花瓣高高仰起，胤G又用双手抱起沈眉庄的两只大腿，把沈眉庄的小腿架在了胤G的肩上。
　　胤G身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　沈眉庄娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着沈眉庄花瓣内壁。沈眉庄全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“臣妾受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给臣妾……
　　插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔…
　　…“
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着沈眉庄内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　胤G已经大汗淋漓，胤G拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，沈眉庄的花瓣一阵阵收缩，胤G的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了沈眉庄和胤G. “哎呀…
　　…皇上……快把……臣妾插……插死了……臣妾……臣妾不……行……了……“
　　沈眉庄开始求饶，胤G越插越起劲。沈眉庄闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当胤G又一次狠狠地深深顶入沈眉庄那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　沈眉庄芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　胤G一下又一下地不断轻顶速插令沈眉庄连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在胤G的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　随着沈眉庄一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　胤G肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人沈眉庄那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着胤G高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的沈眉庄奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的沈眉庄，则在胤G胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与胤G行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在胤G胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。胤G的阴毛已完全湿透，而美貌佳人沈眉庄那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　胤G粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入沈眉庄体内，胤G的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的沈眉庄那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”
　　巨棒不断地深入“探索”着沈眉庄体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”
　　下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，胤G改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人沈眉庄浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　沈眉庄芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在胤G身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，胤G的肉棒深深地插进沈眉庄小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”沈眉庄狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在胤G腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将胤G紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　胤G看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，胤G也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，胤G赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入沈眉庄体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，胤G更用一只手的手指紧按住沈眉庄那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住沈眉庄的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓胤G的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”沈眉庄娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被胤G这样一下多点猛攻，沈眉庄但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是胤G在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物沈眉庄不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的沈眉庄真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在胤G的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　沈眉庄又怕胤G会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但胤G并没有停下来，胤G粗大的肉棒仍然又狠又深地在沈眉庄紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……胤G硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”
　　揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
　　啊……轻……轻……一点……哎……唔……“美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物沈眉庄娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，胤G俯身吻住沈眉庄那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让胤G得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，胤G舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　胤G含住沈眉庄那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……沈眉庄樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，胤G那粗大的肉棒已在沈眉庄娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握…
　　…胤G的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　胤G抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”沈眉庄一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　沈眉庄胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　胤G肉棒被沈眉庄少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在胤G阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精……


第114章 临幸安陵容（1）
　　第二天晚上，胤G又翻了安陵容的牌子。
　　来到龙床内，胤G掀开了纱幔，看到了床上躺着的真容。
　　床上那人已经被按惯例脱了个精光，露出了姣好的面容，因为长得比较消瘦，所以锁骨很是突兀，那种娇羞之色，委实令人动心。而这柔弱少女的脉脉娇羞和楚楚无助，如此这般脉脉的娇靥，含羞的风情，令胤G心头却不禁生出一种异样的感觉。
　　胤G突然心下一震，此人好生面熟，他急忙问道。
　　“爱妃何名？”
　　本来牌子是皇帝翻的，他应该知道是哪位才对，只是皇帝日理万机，若真是忘记了，也是要回答的。
　　况且她此刻紧张到快要窒息，哪里想得来这些细节。
　　“嫔妾安陵容，家父松阳县县丞安比槐。”安陵容一报上他父亲的名号，颤抖得更厉害了。
　　想起二十一世纪年看电视时候的安陵容，她父亲安比槐只是松阳县县丞，她进宫选秀那天的穿戴，衣裳簇新，显然是新做的，但衣料普通，显而易见是坊间寻常的作料，失了考究。
　　头面除了发上插两只没有镶宝的素银簪子和绒花点缀，手上一只成色普通的金镯子，再无其他配饰，在打扮得花团锦簇的秀女群中未免显得有点寒酸。
　　后来甄挚醇墙角放着一盆开得正艳的秋海棠，随手从案上取一把剪子，“唰唰”剪下三枝簪在陵容鬓边，顿时增了她几分娇艳。又摘下耳上一对翠玉环替她戴上，道：“人要衣装，佛要金装。姐姐衣饰普通，那些人以貌取人就会轻视姐姐。这对耳环就当今日相见之礼。希望能助姐姐成功入选。”
　　这才最终让安陵容入选到宫中来。
　　胤G回忆着那安陵容的真貌，再看如今赤果果地躺在床上的真容，比电视上要漂亮上几分，只是同样的紧张，脸色苍白，而且还冒着虚汗。
　　胤G真想学那电视里的雍正，大声说道，“等准备好了再来吧。”
　　可是底下的怒龙已经抗议了半天，他胤G可以一走了事，可他胤G的小弟却要造反到天明了，于是下半身战胜了上半身，他决定今晚一定要征服此女才好，如此花容月貌，只要循循开导，想来是要极爽的。
　　想来安陵容最担心的无非是她不如别的进宫来的女人，后台敦厚，她的父亲官职极低，要是她再在宫中出个什么差池，自然轻而易举地连累了家人，更加不要说像别的嫔妃靠家人解救，所以她极其害怕出错。
　　二来，也是因为家境微，所以皇帝临宠，就成了她们平步青云的梦想台阶，上了这个台阶就会有无限种可能，所以她想要把自己表现好，然而越是想要表现却越是表现不出来，所以才会如此紧张。
　　对付这种情况，现在不能动手，不能着急，如果要强来，估计她安陵容真的会有窒息的危险。
　　胤G和衣坐到宽大的龙床上，龙床之间散发着淡淡的木香。
　　他一把把安陵容连着包住她的被子拉了起来，把她的头安放在他的胸前，能听到他的心跳声，他轻轻地隔着包住安陵容的被子拍打着，顿时那安陵容稍微好了一些。
　　“爱妃莫要惊慌，今日朕与你光是谈谈心，行吧？”
　　“奴婢让皇上见笑了。”安陵容自是把身段放得极低，胤G听着也不便去改她。
　　“这宫中宽敞，陵容可有谈得来的姐妹，平时没事时候一起游玩，相互照应？”
　　“自是有的，济州都督沈自山的女儿沈眉庄与吏部侍郎甄远道之女甄郑嫔妾姐妹三人自打进了宫来，每日形影不离。”安陵容进宫来，许多礼仪相关，还是要沈眉庄和甄终饬礁龃蠹夜胄悴煌５靥岬恪
　　“如此甚好，你且要与她们继续良好为伴，莫要在这深宫之中形单影只，”
　　胤G轻轻拍拍渐渐安静下来的安陵容，贴在她的耳旁轻哈着气儿说道，“朕会心疼。”
　　一股暖流从安陵容脚底升到了头顶，全身热乎乎的，她没想到皇帝竟会心疼于她，这令她好生感动。
　　“爱妃可有什么拿手技艺，嫔妾们今晚光聊天不做其他，你且放心于嫔妾表演来，朕要看看朕的爱妃有何才能。”
　　胤G自是知道安陵容在这皇宫之中更像是第二个妙音娘子，出身不高，容貌清丽，以歌喉著称。然而陵容温顺静默，不仅事上柔顺，对待诸妃亦谨婉，并无半分昔日妙音娘子的骄矜，这是胤G对安陵容的认知，料想不会有多大的偏差，便大声地问来。
　　“回皇上，嫔妾能唱小曲。”果然没有反常，她就是以小曲而自信，此刻一说到小曲，她也敢称自己为嫔妾了。
　　她开口‘呀呀’地唱来，声音美妙动听，好似枝头黄茑一般，樱桃小嘴轻启，微微地一张一合。
　　美丽的安陵容唱得兴起，胤G一边‘哼哼叽叽’地伴奏，一边坐到她的身后，慢慢地把她抱紧。
　　一曲终了，胤G高兴地直夸奖她，手下略微把她松了一松，“真是听君一曲，绕梁三日，今晚让朕听个听痛快可好？”
　　“嫔妾敢不从命。”于是安陵容又继续开腔，越唱越带劲。
　　胤G还是继续地打着拍，手上似有意似无意地从被子里伸到了里面，轻轻把皮肤紧致光滑的安陵容抱到了身边。
　　安陵容声音颤抖了一下，接着又继续唱开了，胤G也没有继续手上的动作，只是轻轻地打着拍子附和着。
　　然安陵容不知道，此刻她竟已经是被子全部被落光了，此刻抱着她的胤G已经猛吞口水，面对绝色美女安陵容，她脸上虽瘦，该长肉的地方却一点不含糊，两团硕大在她胸前挂着，上面点缀了两只粉红的花生米，紧致的小腹下面，卷毛并不多，长得稀稀疏疏，那条神秘的粉缝已经尽落眼前，那里正微微发着光，看来，她是有点感觉的，只是没经过这种阵仗，不知如何配合罢了。
　　看到那粉木耳里传达出来的微薄的信息，胤G终于舒了一口气，如果是这样话，就好办了。
　　待到安陵容唱到第三曲的时候，胤G的双手已经攀上她的两座山峰，以及那山顶两处美妙的顶尖。
　　她已经声音颤抖，快要把持不住，胤G循序渐进，并不冒进急功，渐渐地安陆容粉缝之中的流水慢慢变大了起来。


第115章 临幸安陵容（2）
　　胤G和着安陵容的拍子，不停地在她全身上下游走，不放过每一寸雪白娇嫩的肌肤。
　　“皇上，你不是说……嗯，你不是……啊……你不是说只是说话吗？”
　　当胤G的手每次有意无意地碰到她的葡萄，她就会忍不住地惊叫一声，真是个敏感的女子，不知道若是直接调教下方的敏感点，是否会像祺答应一般直接进入高朝呢。
　　“对，安答应实在是长得太美，朕起了爱怜之心，请容许朕摸摸爱妃，权当宠幸了。”胤G更进一步，只要摸摸。
　　果然那安陵容并且知晓其中厉害，心底的空虚和多年的企盼，让她渴望那只抚遍她全身的大手，而且只是摸摸，不会痛的。
　　安陵容这样想着，娇羞地点了点头。
　　有了这个点头，大事可成，哈哈，胤G心里乐开了花，这安陵容在宫中可是绝色美女，只是一时还未放开，如果调教成功，那他胤G又将多一名绝品收藏。
　　胤G的手上不免大胆了起来，每逢敏感位置，也比刚才要增加几分力道。
　　安陵容不知道厉害，只知道舒服地哼叽着，他头往后靠在了胤G的肩膀上，胤G从后面环了过来，轻轻地她的肚子以及两座山峰之间流连忘返打着圈圈。
　　突然，胤G照着安陵容的樱桃小嘴就亲了下去。
　　这下坏了，安陵容本来已经被摸得需要大口地喘气了，可是突然被胤G封住了嘴巴，她哪里还顾得其他许多，一阵乱抓，再这样下去可就真的要窒息了。
　　突然，她感觉到嘴上一空，大口的新鲜空气鱼贯而入，好舒服。
　　可是有点不对，此刻他从后面抱住她，两只手各占一只山峰，而且，她能清晰地感觉到他下面的怒龙下结实地顶在她的圆润的臀部。
　　她突然感到娇羞无比，这样的姿势实在是太过香艳了。可是还没等她舒缓过来，胤G又一次亲了上来，这次，安陵容终于调整了过来，勉强能够进行呼吸了。
　　胤G边吻着她，边轻轻地把她放倒下去，一只手从后面绕了过去，停留在她的丰腴臀部，一只手继续在她的胸前两座坚挺山峰，进行更加用力的搓、揉。
　　就在安陵容觉得很舒服，想要胤G更加用力的时候，胤G把放在她后面的右手抽了出来，从山峰向下，一路挺进，滑进了那个流水潺潺的蜜洞之中。
　　“嗯……”被死吻住的安陵容舒服地一声长哼，这样美妙的感觉实在是她从来没有碰到过的。
　　胤G的手指有如灵巧的蛇，从那桃源蜜洞之中进进出出，引得流水越来越大，待到胤G放开安陵容的嘴时，她已经大脑一片空白。
　　胤G翻身而上，压在美妙的胴3 体之上，“宝贝，朕只插进去一点，放在里面比较舒服，朕不动，就不会痛……”
　　“嘤……”
　　……
　　瞧安陵容整个人楞住在那里，胤G便更进一步地戏弄着她。胤G轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。胤G狠下心双手把安陵容给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。
　　这独处习惯了的皇宫怨女，似乎完全无法抗拒胤G这突而其来的诱惑。
　　胤G开始轻吻着安陵容的额头、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，胤G缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。
　　胤G于是鼓起加倍的勇气，让自己的干唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　此时，安陵容的身躯已经软化于胤G的怀中，小鸟依人地靠在胤G的胸膛里。
　　胤G见是时机了，急忙灵巧的脱光自己身上仅剩的衣服。她这才回过神来，讶然地轻声作紧张样。
　　然而胤G却不以为然，继续劝说她放轻松，并且要她躺在床上。
　　也不知为何，安陵容竟然乖乖地照作。胤G跟着毅然地躺在她的身边，边抚摸边观察着美丽的她。只见她脸上一阵白、一阵红，本觉得害怕，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着干燥的双唇…
　　是时候了！胤G把她头发拨到颈后，开始抚摸她已经硬起来的乳房，她微弱的移动身子，任由胤G整个握在手里。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，胤G呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。
　　安陵容亦变换着各种平躺姿势，似乎是让胤G更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，胤G的怒龙也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！胤G的怒龙雄伟硬挺得有如一座“望妻石”，忍不住扑了上去，把它给挤入安陵容的迷魂口里，要她帮胤G含弄着。
　　她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，安陵容肯定不曾吃过“怒龙”，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了胤G的大龟头，而她自己也多次的因为被胤G整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。
　　然而，在胤G的细说指引之下，安陵容没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着胤G龟头的眼缝间，跟着又急着把胤G整根怒龙缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！
　　真不愧为一名聪惠的女子，一点就明白其中的技巧！
　　胤G继续任安陵容含啜着，享乐于她所带给胤G的销魂触感，直到胤G几乎出精了才实时抽了出来。胤G可不想这么快就交出成绩单咧！这么漂亮的处女摆在面前，当然要好好地玩上好一阵才行的。
　　胤G这时趴在安陵容丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把胤G的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。
　　胤G积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，安陵容身体抖然一颤，将身子一弓，迎向胤G的胸膛挺上，那一触的x那间，胤G可以感到她突起的乳尖传来一股热流…
　　胤G知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！
　　胤G将头移下，拥吻着安陵容细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她呵气开始紧促起来，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。
　　胤G火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，胤G的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。
　　胤G再也忍不住了，猛然地握住了她那一方蜜洞进行搓揉，安陵容双腿很自然的张了开来，并高挺迎向胤G. 胤G那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。
　　胤G跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。
　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，愣雪的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。安陵容的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，胤G于是便慢慢地退出她的身体。


第116章 临幸安陵容（3）
　　“很痛吗？”胤G凑着她耳边，温柔的问道。
　　“还…还好，没关系的！”胤G看得出安陵容有些勉强的回答。
　　“胤G会温柔一点的，如果不舒服就告诉嫔妾…”胤G细微的安慰说着。
　　“嗯……”她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声响应着。
　　胤G又开始吻安陵容的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入胤G耳中。这时，胤G便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座欲望丛林，等着胤G去探险、尝鲜！
　　胤G把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把胤G也给吓了一跳，真是不叫不知道，一叫方知道天下美女一般骚。
　　看安陵容微缓的安顿了下来之后，胤G继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自胤G约束的呻吟。胤G张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到安陵容的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。
　　这次应该是没问题了。胤G挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！胤G深感到安陵容温热的肉璧，紧凑地包裹着胤G的怒龙，一阵阵热电流不断由下体自胤G背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…
　　胤G开始慢慢的来回抽动着。安陵容俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住胤G的肩膀，指甲几乎都陷入了胤G的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。
　　胤G增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着姓郁交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是胤G所听过最动耳的交响曲。
　　安陵容在胤G疯狂的冲戳之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！胤G这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。
　　胤G更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，安陵容更是迂回荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着胤G俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。安陵容狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来…
　　胤G喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。
　　“嗯！第一次？”胤G带着犹豫的眼神，细声的温柔问安陵容。
　　“……嗯。”她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。
　　“痛吗？”胤G关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　“不会，已经好多了…”安陵容亦深情幽幽的回视胤G，说着。
　　胤G俩眼珠望着，身体内的欲火又情不自禁地燃烧了起来。胤G那才刚泄了气的老二，竟奇迹般的又刚猛勃起，而安陵容亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合胤G；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间敬事房内…
　　胤G感觉到兴奋无比，再加上安陵容的大乳房，此刻正随着她的深呼吸而压迫着胤G的胸膛。这令胤G更是欲火狂烧，使胤G完全失去了理性。胤G用双手伸到安陵容的后面，抓住她的两边屁股，两颗巨乳顿时弹了出来，胤G便将嘴凑了过去强吻、猛舔她的乳沟…
　　这一次安陵容竟然完全不做抵抗，还把头往后扬着，哼起阵阵的浪叫呻吟，居然像是在享乐于胤G的侵犯。胤G见如此，便干脆直接一手搓揉她那36E 的巨乳，另一只手则伸入她已经被自己开发过一次的蜜洞，抚摸那肥沃的阴唇：那阴户的淫水，再次如水库泻洪般地，沾了胤G满手都黏湿湿的。
　　热衷的安陵容居然还采取了主动，看来她是决定完全泼出去了！只瞧她伸出香舌往胤G嘴里送入，并配合着胤G的姿势，然后伸那嫩滑的小手进去握住里边那昂然而立的巨物。而胤G，也在这同时悦见两颗粉红嫩葡萄，伫立在那双峰之上！
　　胤G用舌头，如青舌吐信般地，急速地舔遍安陵容的双峰，然后使劲的吸吮她硬立的乳头，令得它们奋立勃胀得高突突的，颜色也微转深红，真的好想一口含入嘴中咬嚼。
　　接下来，胤G要安陵容起身来，他俩跪坐在床上，此时，双方赤裸裸的面对着，安陵容反而开始红了脸蛋，再次显露出她处女的矜持。
　　胤G继续引导安陵容，以69式来作为他们的再次开幕序。胤G将她屁股翘起，双手拨开那红嫩诱人的阴唇，然后递出胤G那有如青蛇吐信般的长巧舌头，在安陵容的阴穴缝隙间来回游走，还时不时地用力去吸吮着她那敏感万分的阴蒂，好几次都令得她直打冷颤。
　　同时，安陵容也将胤G的巨物放入口中，如获至宝的拼命吸舔：先是舔着胀得发紫的大龟头，跟着是全根阴茎都含入口内，然后以舌尖在里头不停地挑逗着…
　　胤G舔舐、咬弄着安陵容的下阴，她亦吸吮、含吹着胤G的肉棍，甚至还戏弄着胤G的小鸟蛋蛋，并把它们含在嘴里，吞进又吐出。
　　也不知过了多久，见安陵容流洒出的淫水已经湿透了床单，刚才已经流过少女初次血的蜜洞口，还残留着那一股微腥带着一点点涩的味道。
　　胤G便要她又换了个新姿势，以老汉推车之举，把胤G的巨龙头往安陵容的小穴钻入。只听“滋”的一声，整只宝贝便进入安陵容的嫩红润穴里！
　　“啊！好疼…疼！皇上，别太用力，你的怒龙好粗啊！啊哟…”安陵容感觉到有些痛楚，不禁哀声鸣屈。
　　然而，胤G却觉得那感觉很好，应该不会弄伤了安陵容。或许因为这还是她刚经历过初次，所以在感触上有些犹疑和恐惧，这也是可以理解的！
　　“来！放松些，别紧张…好妹妹，要这般猛插才会令的快感加倍！只要忍着点，不久就会感受到那魂不附体的爽意了！哪，是吗？是不是越觉得越疼痛就越爽？”胤G试着安抚她、引导她。
　　“嗯…嗯嗯…好棒！好爽！。啊嗯…啊嗯…啊啊啊…好美…嗯嗯嗯…”安陵容开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着。
　　“皇上，好皇上…嫔妾被你干得好爽啊！喔…喔喔…嫔妾…嫔妾不行了！你…停下来好…好不好…好不好嘛…啊啊啊…”她继续哀叹着。
　　胤G没理会安陵容的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让胤G的宝贝完完全全的直插入她的嫩红穴内，直冲击花心。安陵容顿时被胤G戳插得双腿发软，幸好胤G以双手托架她的细腰，才没让她趴倒在床面上。
　　胤G继续狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但胤G的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。安陵容也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　“啊…好皇上…啊…嗯嗯嗯…嗯…好爽…爽死了！皇上，你好会插穴啊！你…有没有插过甄纸憬恪…眉庄姐姐呢？她是否也…嗯嗯…给你这般插过呢？喔喔喔…嫔妾的小穴不行了…啊…好棒…了太棒！…嫔妾是…皇上的好妃嫔！小穴…好…充实啊…喔喔…小穴被皇上干得又疼又好爽…啊…胤G快出来了…啊…快停…停一下…啊啊啊…泄了…泄了啊！不…不要插了…啊…啊啊啊…怎又泄了…
　　嗯嗯…来了…又来了…喔喔…喔喔喔…“
　　安陵容此刻已经失去了自嫔妾，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是胤G没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在胤G继续的一阵狂插猛送之后，安陵容又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，胤G亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着安陵容美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…
　　当然，胤G是不会就此放过小妹安陵容的，胤G更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　胤G将安陵容的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着…
　　安陵容整个小脸都红了。
　　胤G再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　安陵容刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被胤G抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在胤G用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟…


第117章 临幸安陵容（4）
　　“啊！皇上，你…好…好棒啊！嗯…嗯嗯…你的长舌都快顶入嫔妾的肉壁里去了…啊啊啊…用力…再用力一点…嫔妾快受不了…嫔妾…不…不行了啦！快…
　　给嫔妾…快插嫔妾啊…喔…喔喔……“安陵容的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，胤G也就假戏真做，将胤G那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。安陵容淫荡的淫水开始缓缓泻出，而胤G的老二亦愈加挺硬。慢慢的，胤G便将宝贝的龙头刺进安陵容的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来…
　　安陵容这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着胤G，并将下体猛贴向胤G的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当胤G的宝贝正激昂地深深戳入安陵容的花心尽头之际，小妹安陵容终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛。皇上不要插……”
　　“好啊，那朕就不插了，等下你又求朕插。”胤G说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　安陵容仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着胤G的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　胤G毅然地把安陵容给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是胤G今天的猎物！胤G的淫眼不停地在安陵容的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　胤G猜想安陵容刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　胤G嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。胤G此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　胤G一边凝视着跟已经被蒙着\妙的安陵容、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻安陵容的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　看她如此的温顺，胤G使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头…
　　胤G开始舔吻着她的大乳房，而这小嫔妾此时也开始哼哼作响了。胤G顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在胤G的手稍微碰触到小穴之际，安陵容便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　胤G微妙的将手指往安陵容的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在胤G食指戳搅的同时，还发出了“滋…滋…”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，x是动听！
　　安陵容也在这时候，润唇递过来含住胤G的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。
　　看她们这模样，胤G的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于龙床上，自己也准备好姿势。
　　胤G双手并用：左手拨开安陵容的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪…
　　“啊…不要…皇上…不要！嫔妾…嫔妾好痛哦…不要啦…啊啊…啊啊啊…”
　　安陵容疼得放声哀鸣，求饶道。
　　胤G继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。
　　心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着安陵容的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着胤G是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，胤G慢慢地深入再深入，胤G虽感觉到怒龙在安陵容紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　胤G温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。安陵容亦在胤G的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出…
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是胤G奴役她的心，而打从心底的感激。安陵容此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在胤G浓厚的阴毛上。
　　哈，这皇宫之中各个都是极品，下面的蜜洞是一样的滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着胤G宝贝的摩擦快意，真是令胤G爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　“不要紧吧？来…陵容乖，忍一忍…对…对…就是这样…待会儿就不会痛了，反而会…”胤G温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　小答应安陵容的愣雪越插越觉得爽快，而此时安陵容也忍不住溜到胤G的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往胤G的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着胤G的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗胤G的屁眼儿。这是胤G第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度…
　　“啊…好舒服…皇上皇上…你插的嫔妾好舒服…好爽哦…啊…啊啊啊…用力…再用力！喔喔…喔喔喔…痛…痛…不…别停哦…继…继续…干死嫔妾吧…嗯嗯…嗯嗯嗯…小穴要爆炸了！不…不行了…嗯…别放慢下来…加速…加速…啊…啊啊啊…”想必安陵容已达到忘嫔妾的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而胤G的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得胤G的快意更甚！胤G应声加快胤G抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸安陵容那对正用来摩擦着胤G身躯的巨大乳房。
　　胤G要安陵容将嘴凑过来，亲吻胤G. 胤G俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续胤G下体的晃动，不停地往安陵容幼小的穴洞撞击着…
　　“喔，好皇上…你真好啊…喔…喔喔喔…妹妹嫔妾好喜欢…哦哦哦…”安陵容的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应胤G的热情。
　　胤G的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。安陵容虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令胤G快乐，并也能和胤G共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了胤G一步。
　　胤G的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了安陵容蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而安陵容在胤G攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着胤G精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回，胤G也随之采补，增加功力。
　　此刻只见安陵容蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　胤G立刻滚下身来，老二亦也从安陵容的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　“皇上，谢谢你。刚刚嫔妾好舒服哦…开始时是很痛，慢慢的就不疼了。嫔妾…嫔妾好高兴啊！”安陵容红着脸，仰望着胤G，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　安陵容深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在龙床上，沉浸在余韵里。
　　胤G见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮安陵容淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入安陵容口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，胤G心中莫名其妙的突然产生一种快感…


第118章 大搞淳儿（1）
　　临幸了安陵容之后，第二天，胤G又翻了淳儿的牌子。
　　此时，龙床之上，胤G炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的淳儿又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。在淳儿低不可闻的娇喘和嘤咛声中，胤G似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到胤G的那双魔手不住游动，淳儿似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。
　　当胤G渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“皇上……皇上……你。……”
　　胤G不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“如此一个小萝莉美女，哈哈，真是赚到了，哈哈哈……”
　　胤G一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。淳儿美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被胤G在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在胤G淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　胤G体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　在淳儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　在胤G快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“皇上，不要啊！”淳儿娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“淳儿，你不喜欢朕吗？不愿意吗？”胤G挑逗着问道。
　　“不是……只是……只是臣妾害怕我害怕……”淳儿娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好妹妹，别害怕，朕会很温柔很温柔的哦！朕要你！”胤G将嘴唇贴上淳儿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把淳儿的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。淳儿拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是胤G的接吻有熟练的技巧，淳儿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。胤G的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住淳儿的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，淳儿娇羞的颤抖。
　　很长很长的接吻……淳儿矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，淳儿微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。
　　胤G以自己的舌尖，触摸着淳儿的舌尖，并划了一个圆。淳儿闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　淳儿将舌头又伸出了一点，而胤G的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从淳儿的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管淳儿拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，胤G的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得淳儿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”淳儿己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了淳儿柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“淳儿，舒服吗？喜欢吗？”胤G继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”淳儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的淳儿己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，胤G知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向淳儿那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”淳儿芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“好淳儿，忍一下就苦尽甜来了！”随着胤G猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的淳儿，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在淳儿美眸珠泪涟涟的注视下，胤G一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来，同时运功吸收元阴。
　　淳儿芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。
　　每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使胤G逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，淳儿胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，胤G不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤，知道看来现在把守不住精关了，于是立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。淳儿被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　胤G看的大是爽快，当下深吸一口气，阳物再次壮大。他把脸埋在淳儿高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，胤G的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。胤G的舌尖在淳儿那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，淳儿的乳房性感敏感，此时淳儿急促的喘息和呻吟着。
　　胤G贪婪地张开嘴，把淳儿的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，胤G知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以胤G的手掌一直没有脱离对淳儿乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了淳儿美丽的胸部，他绕着淳儿乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地胤G低下头开始吸吮淳儿那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时胤G就是抱这样的情心吸吮着淳儿的乳房，胤G用舌尖舔淳儿的乳尖，胤G用牙轻咬淳儿的乳尖，直到胤G的舌头舔遍淳儿的乳房，另一边胤G的手掌象揉面团似的揉弄淳儿白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，胤G的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时淳儿全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时淳儿就像是怕胤G跑掉似的紧抱着胤G的头，将胤G的头往她自己的乳房上紧压着，使胤G的脸埋在淳儿的乳沟里。
　　这让胤G心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得淳儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，淳儿享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让胤G玩弄她美丽的胴体，胤G的嘴用力的吸着、含着淳儿的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。淳儿禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在胤G的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂淳儿的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……皇上…
　　…“
　　胤G再度用力吸吮，淳儿的快感继续增加，身体更加战栗起来，淳儿不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，胤G吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……皇上……啊……舒服死了……喔……”
　　看着淳儿淫荡的模样，胤G的欲望象野火一样腾腾燃烧，胤G迫不及得的将手掌顺着淳儿的胸部向下抚摸，滑过淳儿的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了淳儿的小腹，随着淳儿呼吸的加剧，胤G将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上淳儿刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　淳儿的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，淳儿双腿配合的微微分开，任胤G的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单早已经被淫水、春水蜜汁浸湿了，胤G的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　胤G的舌尖放弃了淳儿饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了淳儿迷人的神秘三角地带，胤G把脸贴在淳儿被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，胤G能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，淳儿的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被淳儿从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，胤G被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　胤G的舌头开始沿着淳儿的小腹往下舔去，滑过淳儿微微隆起的小腹，胤G来到了淳儿的阴阜，慢慢的胤G掰开了淳儿滚圆肥胖的大屁股，淳儿那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　方才急于给她破身，没有欣赏淳儿的蜜唇花瓣美穴甬道，现在胤G终于可以仔仔细细的欣赏一下淳儿的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在胤G的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，胤G激动的浑身颤抖。
　　“淳儿，你真美！朕好爱你。”
　　不由自主的，胤G一手抱紧淳儿的腰肢，一手摸住了淳儿的阴户，淳儿的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，胤G的手指被淳儿夹住了，为了消除掉淳儿的紧张，胤G的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着淳儿的身体渐渐的放松，胤G的动作也加重了，胤G轻轻的分开淳儿的两片蜜唇花瓣，露出了淳儿那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　胤G微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是淳儿蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，淳儿竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得胤G心都颤了。
　　胤G鼓起勇气，将一根手指深深的插入了淳儿的美穴甬道里。淳儿的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把胤G的手指紧密的包裹起来，胤G只是略微的转动了一下手指，便引得淳儿不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从胤G的指间不断的渗出。
　　“皇上……温柔一点……人家才刚刚那个过……”
　　淳儿哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“朕会慢一些温柔一些的……”
　　胤G要慢慢的享受玩淳儿的快感，他知道虽然已经破了淳儿的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把淳儿的性欲充分调动起来，让淳儿乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　胤G用嘴唇轻轻的舔着淳儿的耳垂，一只手伸到淳儿的胸前抚摩淳儿的乳房，另一手就在淳儿的阴户上下摩挲，胤G揪着淳儿的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，淳儿的身体一阵颤抖，把胤G搂抱的更紧。
　　胤G用手掌按着淳儿丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，淳儿的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着胤G的手指溢了出来，淳儿不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的淳儿的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，淳儿雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，胤G用手指抚弄着淳儿的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使淳儿蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　胤G用两个手指撑开淳儿那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，淳儿呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，淳儿反射性的夹紧了大腿，胤G用中指从阴核自下而上慢慢滑入淳儿的美穴甬道口，只那一下，淳儿就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　胤G又来回滑进了两三次，淳儿就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了胤G的整个手掌，胤G的手指继续在淳儿的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，淳儿的腰部整个浮了起来，配合着胤G手指的滑动，淳儿的腰肢颤抖不已，淳儿微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　胤G趴在淳儿的耳边悄声问她：“淳儿，舒服吗？”
　　淳儿低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”
　　淳儿忍不住的叫出来，随着胤G手指的来回滑动，淳儿身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，胤G把淳儿的蜜唇花瓣分开，就在淳儿的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是淳儿的珍珠花蒂，胤G用手指轻轻的揉弄淳儿那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，胤G真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时淳儿突然激起了一阵小小的痉挛，胤G更加用力刺激着淳儿的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着淳儿的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时淳儿不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　淳儿的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，淳儿的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，胤G的手指再一次从淳儿的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即淳儿的下体再一次阵阵痉挛，胤G的手指不断的爱抚着淳儿最敏锐的性感带，淳儿已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　胤G的手指一旦接近，淳儿就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，胤G的手指不断的拨弄着淳儿的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，胤G把中指伸了进去，此时从淳儿蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住胤G的手指。
　　“啊……啊……皇上……你要折磨死淳儿啊……”
　　淳儿雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，胤G伏在淳儿的身上几乎是粗暴地蹂躏着淳儿的阴户，随着胤G手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时淳儿的身体不论胤G的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，胤G完全沈浸在玩弄淳儿肉体的快感中。
　　胤G一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄淳儿肉体的快乐，让自己每天去理顺淳儿的每一根芳草，抚摩淳儿的每一片蜜唇花瓣，还有淳儿美穴甬道的里里外外。
　　胤G搂抱着淳儿那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，胤G的情欲达到了无法控制的高潮，突然胤G把嘴唇印在淳儿半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　淳儿的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，胤G模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，淳儿的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，胤G把脸埋进了淳儿雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　淳儿的腰部整个浮了起来，配合着胤G舌头的滑动，接着又重}了一遍，胤G的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。


第119章 大搞淳儿（2）
　　淳儿已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，胤G把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，淳儿的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了胤G的舌尖，胤G伸长舌尖更使劲往里舔，胤G不仅想让自己得到满足，更想让淳儿在自己的手中得到最大的享受，胤G把淳儿美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……淳儿好舒服……喔……”
　　淳儿忍不住的叫出来，随着胤G舌尖的来回舔嗜，淳儿体内不断的涌出热热的春水蜜汁，胤G把脸埋进淳儿的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，胤G用唇舌舔湿了淳儿浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。淳儿那小巧的阴核被胤G吻舔得坚挺起来，胤G于是又把舌尖顶进淳儿的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，胤G捧着淳儿白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进淳儿的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，淳儿的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从淳儿的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，淳儿全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样胤G更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……皇上嗯……淳儿好舒服……”
　　淳儿发出了呻吟，这时淳儿的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，胤G非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起淳儿的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从淳儿的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得胤G满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是淳儿美丽性感的屁眼，胤G吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是淳儿的珍珠花蒂啊，胤G带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……皇上……淳儿不行了……”
　　随着淳儿的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，淳儿不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住胤G的头发。
　　“啊……皇上……不行了……喔……快……痒死淳儿了……”
　　此时，淳儿阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，淳儿整个的腰部都浮了起来，突然淳儿转过身来，抓住胤G在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，胤G和淳儿一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……皇上……淳儿真的不行了……快……”
　　淳儿的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，淳儿那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让胤G亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　胤G跪在淳儿的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦淳儿那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和淳儿搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在淳儿的身上，大腿根紧贴着淳儿的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在淳儿的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和淳儿的大腿之间。
　　淳儿的春水蜜汁很快就把胤G的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在淳儿的蜜唇花瓣内代替了胤G的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，淳儿的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着胤G的龟头，胤G粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　胤G的庞然大物在淳儿的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着淳儿的感官神经，淳儿那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着胤G的插入。
　　“别逗淳儿了…好久没有疼爱淳儿了…快……皇上……淳儿要你的大肉棒…
　　…“
　　淳儿呻吟着。
　　胤G不忍心再挑逗淳儿了，“淳儿，我这就又要进来了。”
　　他在淳儿耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了淳儿柔软濡湿的穴口。
　　淳儿睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“皇上啊……”
　　不等淳儿说完，胤G就用一个深深的热吻堵在了淳儿的嘴上，胤G一只手伸下去拨开淳儿芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了淳儿的美穴甬道口，硕大的龟头探进了淳儿的蜜唇花瓣顶在淳儿的珍珠花蒂上，淳儿感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到淳儿的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头胤G用手向两边猛的扒开淳儿的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了淳儿的小蜜唇花瓣，挤进了淳儿的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龟头，但淳儿的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　胤G没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在淳儿的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使淳儿的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，胤G再次将庞然大物的龟头滑进淳儿的美穴甬道内时，淳儿的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在淳儿美穴甬道痉挛的瞬间，胤G难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，胤G那灼热巨大的龟头推开淳儿柔软的蜜唇花瓣，滑过淳儿颤动的珍珠花蒂，撑着淳儿紧缩的美穴甬道，随着胤G拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在淳儿充满春水蜜汁的穴中，终于胤G进入到了淳儿那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的再一次疼痛使淳儿闷闷的哼了一声，淳儿咬紧了牙关，庞然大物插在淳儿的美穴甬道中，胤G感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，淳儿的美穴甬道真紧。
　　淳儿的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让淳儿皱起了眉头抿起了嘴，淳儿很疼。
　　胤G柔柔的抚摸着淳儿的乳房，心疼无比的看着她，问道：“淳儿，痛吗？
　　你已经破身了啊！不会有原来疼得，我才插进去半截……“
　　面色有些惨白的淳儿没有勇气面对胤G的眼睛，只是摇摇头，他知道淳儿在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，胤G停了下来，静静的趴在淳儿身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了淳儿轻软柔滑的樱唇，胤G自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　胤G的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的淳儿香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，胤G的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得淳儿口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　淳儿那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，淳儿媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着胤G，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上淳儿小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的淳儿还想回吻上胤G，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但胤G却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在淳儿的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在淳儿的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上胤G不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，胤G的脸颊也不时轻揩着淳儿的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着淳儿芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，淳儿的胴体已愈发灼热起来，淳儿好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了淳儿敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄胤G的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　淳儿的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，淳儿的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着胤G的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得淳儿飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插淳儿嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令淳儿只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上胤G的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的淳儿畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着淳儿娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的淳儿更加情热难抑，在胤G身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　胤G感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会胤G觉得淳儿已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，胤G开始缓慢的动作起来。
　　胤G的庞然大物和淳儿的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然胤G锐的感觉到淳儿的蜜唇花瓣正在急剧收缩，淳儿的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从淳儿的美穴甬道里传了出来，这是胤G从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　胤G用大手紧紧箍着淳儿弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，淳儿白嫩的大腿本能的勾住了胤G的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，胤G的汗水不断的滴落在淳儿的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使胤G眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着淳儿濡湿挺翘的乳尖。
　　胤G能明显的感到淳儿汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，淳儿的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，淳儿的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和淳儿的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏胤G虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将淳儿脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令淳儿爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让淳儿虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的淳儿就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的胤G却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上胤G的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着淳儿丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着胤G的走动，淳儿的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想胤G边干边走，搞的这般激烈，让她连被胤G抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，淳儿可就感觉到，这走动之间的好处了，随着胤G步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着淳儿敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着胤G一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，胤G酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在胤G身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着胤G的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说胤G意存爱怜，以双手捧住淳儿的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在淳儿的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在淳儿花心处厮磨揩擦，顶的淳儿媚声难抑。
　　胤G的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令淳儿娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让淳儿犹似虚脱了一般，加上胤G的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在淳儿的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了淳儿全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令淳儿爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着胤G的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，淳儿高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏淳儿虽已经舒服到瘫软如泥，但胤G的手段，才正要开始发威呢在高潮冲激的茫然之中，淳儿只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，淳儿只觉耳边仙音环绕，胤G的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有在胤G的指示之下，淳儿仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而胤G自己呢，则是以双手撑在淳儿耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得淳儿回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令胤G快发疯了。胤G欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的淳儿。
　　这时淳儿的双臂正紧紧的搂抱着胤G弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着胤G的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着胤G的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，淳儿做爱时的这种媚态是胤G早就看见过的，淳儿她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出淳儿对他的性交动作有着强烈的反映，对此胤G感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足绝色美女性要求的真正男人。
　　“淳儿……”
　　胤G低低的吼着，把淳儿的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着胤G抽插速度的加快，他的庞然大物在淳儿的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿淳儿的宫颈，使淳儿的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在淳儿的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，胤G越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在淳儿后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，淳儿的全身不停的抽搐、痉挛。
　　淳儿的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着胤G的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，胤G每一次的插入都使淳儿前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着胤G抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然胤G敏锐的感觉到淳儿的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　淳儿的美穴甬道正在吸吮胤G的龟头，淳儿的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使胤G快崩溃了，胤G不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着胤G巧妙的动作一下接着一下，在淳儿湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的淳儿竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对胤G接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄淳儿余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，胤G慢慢地等待着，直到淳儿媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对淳儿那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到淳儿欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。


第120章 大搞淳儿（3）
　　只见胤G双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着淳儿的嫩穴一点点，在淳儿娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在淳儿的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，淳儿“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是胤G钢铁般的庞然大物又在淳儿紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着淳儿的屁股，宽大的胯部完全陷进淳儿的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着胤G腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在淳儿的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　胤G在淳儿的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和淳儿庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……淳儿在呻吟，胤G在喘息，淳儿在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将淳儿的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在淳儿坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到淳儿的内脏，淳儿的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，淳儿的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令淳儿浑然忘我，竟连要给胤G欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的淳儿已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在胤G的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让胤G下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非胤G这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，淳儿逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在淳儿花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将淳儿的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但胤G可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得淳儿穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让淳儿完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受胤G所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，淳儿原还有几分畏惧着，虽说已经年满十八，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是胤G的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被胤G这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是淳儿天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。淳儿什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被胤G的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任胤G痛快无比地奸淫享乐，淳儿爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　淳儿全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接胤G的抽插，由于淳儿的主动配合，胤G的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进淳儿的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的淳儿，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊光看身下那平日也算耐战的淳儿竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得胤G征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　淳儿的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而胤G又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在淳儿的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了淳儿的阴心里，淳儿那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，淳儿的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　淳儿的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着胤G粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得淳儿的阴水四射，唧唧的向外漫溢，淳儿的阴水浸湿了胤G的睾丸和淳儿的阴阜，顺着两人的芳草流在淳儿的屁股上，淳儿身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　淳儿忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……皇上啊……”
　　“淳儿，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让淳儿尽量的淫荡疯狂，胤G悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄淳儿的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“淳儿，朕会让你更舒服的……”
　　胤G的庞然大物在淳儿嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得淳儿美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　淳儿果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着胤G的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与淳儿的蜜唇花瓣粘连再一起，胤G的杂草也与淳儿的芳草粘连着，淳儿的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　淳儿因胤G龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着胤G的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，胤G的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，淳儿子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时淳儿陶醉在亢奋的快感激情中，无论胤G做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，淳儿几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……淳儿受不了了……啊……”
　　胤G的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着淳儿的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使淳儿的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着淳儿如V如醉的样子，胤G的欲火更加高涨，他一手搂着淳儿的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向淳儿的体内施加压力，淳儿反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，淳儿的腰部整个浮了起来，配合着胤G的动作。
　　“啊……喔……皇上……”
　　淳儿再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，淳儿摆动的腰肢已然颤抖不已，淳儿的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得胤G的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　淳儿的春水蜜汁又再度的涌起，顺着胤G的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了淳儿的屁股和淳儿身下的床单，随着胤G的抽动，从淳儿身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　胤G更加用力的抽插着淳儿的美穴甬道，磨弄着淳儿的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……皇上……淳儿不行了……啊……”
　　随着淳儿的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会淳儿不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　淳儿的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着胤G的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了淳儿的春水蜜汁，淳儿已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，淳儿就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，淳儿就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，淳儿两只手更加无法克制的紧抓胤G的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……皇上……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　淳儿的呻吟声刺激着胤G疯狂的性欲，胤G完全沈浸在与淳儿做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会淳儿的哀求，他一刻也不想停下来，胤G弯下腰象公驴一样趴在淳儿的身上，他松开淳儿的屁股用手抱住淳儿的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着胤G的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，胤G每一次的插入都使淳儿前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，淳儿的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，淳儿只能被动的接纳胤G的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当胤G深深插入时，淳儿就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，淳儿淫荡的反应更激发了胤G的性欲，胤G伸出双手扒着淳儿的大腿根部，随着胤G抽送的节奏，忽前忽后的推拉着淳儿的身子，以增加他抽插的力度，胤G后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；胤G前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在淳儿体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令淳儿无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　淳儿从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令胤G听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让淳儿难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让淳儿获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着胤G庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，淳儿全身香汗淋漓，双手抓住胤G的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着淳儿的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟淳儿浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……皇上……臣妾……我不行了……啊……”
　　淳儿淫荡的呻吟声，更加使胤G疯狂，他轻声说：“淳儿……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候淳儿像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。胤G一只手紧握住淳儿丰满的乳房，一只手扶着淳儿的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，淳儿流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　胤G清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，淳儿下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，淳儿全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到淳儿已达到了高潮。淳儿的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出淳儿的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和淳儿的珍珠花蒂滴落在床上。
　　淳儿被胤G上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。淳儿的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与淳儿的美穴甬道溶为一体，淳儿的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龟头深深的插入淳儿的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插淳儿的宫颈，淳儿的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，胤G的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，淳儿的腰肢扭动的幅度越来越大，淳儿的屁股翘得越来越突出；淳儿的美穴甬道也随之急速收缩，把胤G的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；淳儿的春水蜜汁也越流越多，淳儿的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着胤G的抽插，胤G的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了淳儿的春水蜜汁，淳儿已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　胤G的庞然大物每一次向下插入，淳儿就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，淳儿就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，淳儿两只手更加无法克制的紧抓胤G的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……皇上……快……不行了啊……”
　　胤G旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，胤G的喘息越来越沉重，淳儿的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击淳儿屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　胤G走下木床，站在床踏板上，松开淳儿的腰，他用手抱住淳儿的屁股调整了一下角度，为了让淳儿的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将淳儿的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺这一次胤G的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着淳儿美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到淳儿的子宫颈里，使他觉得几乎要达到淳儿的内脏。
　　胤G的庞然大物的每一次插入都将淳儿的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使淳儿的肚皮凹陷下去；淳儿的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，淳儿全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，胤G双手不停地揉搓着淳儿早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，淳儿似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……淳儿不行了……啊……淳儿爽死了……”
　　淳儿全身僵直的挺了起来，胤G敏锐的感觉到那是淳儿高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死淳儿了……”
　　胤G抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进淳儿的美穴甬道深处，每一次都直插淳儿的阴心，每一下都令淳儿全身震颤，淳儿淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，淳儿披着秀发以胤G的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着淳儿身体的摆动，淳儿丰满的乳房也一前一后弹跳着，胤G抓住了淳儿的腰，以免被淳儿大幅度的摆动而使庞然大物滑出淳儿的美穴甬道，淳儿更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时淳儿已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在胤G的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……皇上……你把淳儿弄死了……啊……”
　　淳儿那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，胤G叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着淳儿那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶淳儿的阴户，舒服的享受淳儿的套弄。
　　“啊……皇上……不要这样啊……”
　　淳儿嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，淳儿拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着胤G的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时淳儿子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把胤G的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和淳儿的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，胤G不由自主的猛的一抽，淳儿的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，胤G再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在淳儿的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　胤G那强劲粗狂的性欲早已使淳儿如癫似疯，淳儿浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着胤G性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着淳儿柔嫩的子宫。
　　胤G的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着淳儿的子宫颈。
　　在胤G强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的淳儿哪里吃得消？他每次的插入都将淳儿送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在胤G胸腹之间，仰躺着的淳儿更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，淳儿情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在胤G看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让淳儿真泄身泄得舒服透了。
　　但胤G却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着淳儿的玉腿，庞然大物大起大落的他，见淳儿已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将淳儿的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让淳儿雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着淳儿高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得淳儿尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给胤G再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得淳儿差点没乐疯了，她虽知胤G是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　淳儿茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着胤G强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让淳儿更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　胤G的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在淳儿的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然淳儿体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，胤G感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“淳儿……我的淳儿啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，胤G和淳儿的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“淳儿……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　胤G急迫的叫声呼唤着淳儿的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着淳儿的身心。
　　顿时淳儿挺起了屁股，淳儿的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍胤G的全身。
　　胤G不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出胤G都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开淳儿，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入胤G都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着淳儿，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿淳儿的宫颈，并最大限度的深入到淳儿的子宫，使淳儿的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，胤G都要把龟头死死的抵在淳儿的子宫口上拚命地磨，这时淳儿不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的淳儿头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着胤G弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，胤G最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了淳儿的子宫，这时淳儿的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……
　　我不行……我不行了……淳儿要死了……“
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从淳儿美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　胤G和淳儿已达到乱伦的性欲颠峰，突然胤G的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于胤G忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，胤G的精液又一次喷灌进淳儿的子宫，给胤G这么一抵，淳儿一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在胤G直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得胤G也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的淳儿在胤G这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱胤G，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，淳儿的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着胤G爱的洗礼。
　　此时此刻，胤G早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着淳儿的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，胤G充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射淳儿的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着淳儿空虚的子宫。胤G的精液与淳儿的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了淳儿的子宫深处。这时淳儿的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，淳儿的宫颈正在吮吸他的龟头，淳儿的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，淳儿的子宫在吸纳了胤G的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，胤G清楚的感觉到，淳儿的美穴甬道在痉挛、淳儿的屁股在后挺、淳儿的腰肢在扭曲、淳儿的双肩在抽搐、淳儿的两手在发抖、淳儿在床上哆嗦，淳儿的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，胤G的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是淳儿，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在淳儿的体内宣泄，宣泄……直到胤G颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满淳儿的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后胤G并没将庞然大物抽出，他趴在淳儿身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，淳儿在高度的满足后也瘫痪了。


第121章 再遇甄郑ū菊虑岸我用后宫甄执）
　　这日下午的天气极好，天色明澈如一潭静水，日色若明辉灿烂的金子，漫天飞舞着轻盈洁白的柳絮，随风轻扬复落。
　　碎玉轩的甄侄雷宰在秋千上，一脚一脚地轻踢那落于柔密芳草之上的片片落花。流朱一下一下轻推那秋千架子，和甄炙底判话儿。薰暖的和风微微吹过，像一只手缓缓搅动了身侧那一树繁密的杏花，轻薄如绡的花瓣点点的飘落到甄稚砩希轻柔得像小时候娘抚摸甄至臣盏氖种浮
　　甄植蛔越的抬头去看那花，花朵长得很是簇拥，挤挤挨挨得半天粉色，密密匝匝间只看得见一星碧蓝的天色。“杏花疏影里，吹笛到天明”，前人仿佛是这么写的。甄趾鋈焕戳诵酥拢转头吩咐流朱：“去取我的箫来。”流朱应一声去了，甄侄雷缘戳嘶崆锴В忽觉身后不知何时已多了一道阴影，直是唬了一跳，忙跳下秋千转身去看。却见一个年轻男子站在甄稚砗螅穿一袭海水绿团蝠便服，头戴赤金簪冠，长身玉立，丰神朗朗，面目极是清俊，只目光炯炯的打量甄郑却瞧不出是什么身份。
　　此人正是胤G。胤G刚巧路过这里，居然在这里遇到甄郑着实让他一愣。
　　甄至成喜挥傻靡缓欤屈膝福了一福，不知该怎么称呼，只得保持着行礼的姿势。静默半晌，脸上已烫得如火烧一般，双膝也微觉酸痛，只好窘迫地问：“不知尊驾如何称呼？”
　　胤G却不做声，甄植桓姨头，低声又问了一遍，他仿若刚从梦中醒来，轻轻地“哦”了一声，和言道：“请起。”
　　甄治⑽⑻目留意他的服色，他似乎是发觉了，道：“听说过怡亲王吗？。”
　　甄旨戎是怡亲王胤祥，更是窘迫，嫔妃只身与王爷见面，似有不妥。于是退远两步，略欠一欠身道：“妾身后宫常在甄氏，见过王爷。”
　　胤G略想了想，“你是常在甄郑俊
　　甄忠汇叮问道：“内宫琐事，不知王爷如何知晓？”
　　胤G微微一愣，立刻笑道：“我听皇…嫂说起过。”
　　“额！”甄执鹩α艘簧，心中还是有些疑惑。
　　胤G和颜悦色的问：“你身子可好了？春寒之意还在，怎么不多穿件衣裳？”
　　“有劳王爷费心，妾身身子还好。”甄炙底牛正想告辞，流朱捧着箫过来了，见有陌生男子在旁，也是吃了一惊，甄置Φ溃骸盎共徊渭怡亲王。”流朱急急跪下见了礼。
　　胤G看了看流朱一眼，只见这丫头倒也算是相貌俏丽，当下微微一笑，瞥见那翠色沉沉的箫，含笑问：“你会吹箫？”
　　甄治⒁坏阃罚“闺中无聊，消遣罢了。”
　　“可否吹一曲来听？”胤G略觉唐突，又道：“本王甚爱品箫。”
　　甄殖僖梢幌拢道：“妾身并不精于箫艺，只怕有辱清听。”
　　胤G举目看向天际含笑道：“如此春光丽色，若有箫声为伴，才不算辜负了这满园柳绿花红，还请贵人不要拒绝。”
　　甄滞迫床还，只得退开一丈远，凝神想了想，应着眼前的景色细细地吹了一套《杏花天影》，“何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰”。
　　绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶，当时唤渡。又将愁眼与春风，待去；倚栏桡更少驻。
　　金陵路，莺吟燕舞。算潮水，知人最苦。满汀芳草不成归，日暮，更移舟，向甚处？
　　幼年时客居江南的姨娘曾教甄钟蜜鞔底啻饲，很是清淡高远，此刻用箫奏来，减轻了曲中愁意，颇有流雪回风、清丽幽婉之妙。一曲终了，清河王却是默然无声，只是出神。
　　甄志材片刻，轻轻唤：“王爷。”胤G这才转过神来。甄值蜕道：“妾身献丑了，还请爷莫要怪罪。”
　　胤G看着甄值溃骸澳愦档眉好，只是刚才吹到‘满汀芳草不成归’一句时，箫声微有凝滞，不甚顺畅，带了呜咽之感。可是想家了？”
　　甄直回范G道破心事，微微发窘，红着脸道：“曾听人说，‘曲有误，周郎顾’，不想王爷如此好耳力。”
　　胤G略一怔，微微笑道：“本王也是从未没听到这样好的箫声了。”胤G虽是离甄植辉叮那声音却是渺渺如从天际间传来，极是感慨。
　　甄稚锨傲讲剑含笑道：“多谢王爷谬赞。”欠一欠身，“天色不早，妾身先行回宫了。王爷请便。”
　　胤G颔首一笑，也径自去了。
　　回到养心殿，十三王爷胤祥正等着胤G。
　　胤G笑着上前，说道：“十三弟，怎么样？最近家里和几个福晋过得还好吗？”
　　胤祥呵呵一笑，说道：“托皇兄的福，如今两个福晋已经怀孕了！”
　　胤G一听，哈哈一笑，说道：“如此便是甚好啊！美貌佳人，殊难而得！一生能够和心爱的女人在一起，那绝对是件好事儿！”
　　胤祥一听，呵呵笑道：“皇兄坐拥金山美女，可是有真正心爱的人吗？”
　　“这倒还未必有，不过今天倒是在御花园遇到一个美貌佳人！”胤G笑道。
　　“额？那是何方佳人居然能得皇兄如此称赞？”胤祥笑道。
　　“这个嘛……一时跟你也说不清，咱们还是下棋吧！”胤G笑道。
　　※※※
　　夜晚，碎玉轩。
　　甄帚逶≈后，正打算上床歇息，却听闻敬事房的太监来了，赶忙穿衣接待。
　　那敬事房太监进来，对着甄中辛艘焕瘢然后笑道：“小主，恭喜小主，皇上今晚翻的是小主您的牌子！”
　　“什么？”碎玉轩的人都是一惊，崔槿汐、浣碧、流朱和小允子都是大喜过望，甄衷蚴乔瘟骋缓欤低声道：“今晚，皇上要我侍寝……”
　　“是啊，而且皇上说了，今晚皇上是亲自过来，就在这碎玉轩留宿！小主，你可是快点儿准备啊！准备迎接圣驾吧！”敬事房太监嘿嘿笑道。
　　（本章前段引用后宫甄执）
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第122章 临幸甄郑1）
　　甄只涣艘簧硎⒆埃秀发土插着几支珠玉头饰，薄施脂粉，在夜间灯光掩映下越发灵秀绝世，清丽不可方物。她神情间又羞又喜，因为此时没有华妃一丈红夏冬春，所以甄只故窃敢馐糖薜摹
　　 连碎玉轩的太监宫女们也无不为小主感到高兴，自从进宫以来，碎玉轩冷寂多时，皇帝绝足不来此宫，也不翻小主的牌子，使不少后宫下人明里暗里笑碎玉轩是冷宫，他们着实为天仙化人的甄中≈鞅屈。不意否极泰来、皇帝今晚大张旗鼓的驾临，似乎一下子就唤回了碎玉轩的生机，下面人无不暗暗为小主感到由衷高兴，同时自己也面上有光。
　　此时，胤G终于圣驾来到了碎玉轩，甄指厦叩见。
　　“郑不必多礼，你看看朕是谁？”胤G笑道。
　　甄痔崞鹜芬豢矗登时惊呆了，说道：“您……您是怡亲王……”
　　“哈哈哈……朕不是怡亲王，当时在御花园因为不想让你和朕生疏，这才假借怡亲王之名，你，不会怪朕吧？”胤G笑道。
　　甄钟窳澈煸危低声嗔道：“嫔妾哪儿敢责怪皇上啊……”
　　“好了好了，不说这么多了，咱们夫妻之间有什么话还是进去说吧！”胤G笑道，接着看了看甄稚肀叩牧髦欤另外她身边还有一个美貌女子，约莫十三四岁年纪，相貌绝美，身材娇小，整个人有一股林妹妹的柔弱感，其美丽丝毫不比甄植睿胤G不禁吃了一惊，说道：“郑这是你的贴身宫女吗？叫什么？”
　　甄指厦λ档溃骸盎鼗噬匣埃这是跟着嫔妾从小长大的好姐妹，浣碧！”
　　“额，知道了！”胤G心想原来这就是浣碧，果然美丽！
　　甄职鸦实塾到宫内，随行人等去偏殿歇息，自有宫里下人指呼，甄智牖实凵献，自己在侧首相陪。
　　两人坐定，胤G模式化的对甄治屎问暖，甄指嫘唬模式化的回答，一旁记录帝王起居注的老太监一一记录下来。
　　不多时，忽闻宫外有太监扬声道：“时辰已晚，请皇上小主早些安歇！”
　　胤G与甄窒嗍佣笑，大模大样伸了个懒腰，道：“天色都这么晚了，那朕今夜便住在这里好了。”
　　甄中叩梅哿扯飞红，玉手微微一摆，轻启樱唇：“你们都下去吧！”
　　宫里所有待候的人应是，躬身退下，不敢打扰皇帝皇妃的好事，转眼间是得一个不剩，独留下皇帝和淑姑两人。
　　胤G长身而起，含笑走上前，一把抱起甄郑走到床边，将她放在了床上。
　　甄中叩们瘟澈煸危将眼睛闭得紧紧的，就是不敢睁眼。胤G哈哈一笑，钻进床帐，一把抱住甄郑托住甄值牧常将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　甄肿匀皇呛廖薹辣傅某惺茏咆范G的侵犯，但胤G还要让她展示自己的情欲。“舌头，用你的舌头和朕的舌头交融……”胤G在她的耳边咕哝着，此时的亲热，甄趾拓范G已经有所默契。
　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　“快点儿，不然是抗旨啊……”胤G威胁着。
　　终于，甄稚斐隽朔酆斓纳嗤罚胤G的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　片刻的短兵相接，胤G便将甄值纳嗤芳负跗敫吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，胤G的手熟练的自下探入甄值纳弦轮校几下拽拉，便按在了甄置嗷温软的腹部上。然后，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。甄值娜檎质枪里派发的，不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，胤G避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到甄值南买⒌奈恢茫这样，自肚脐到胸部，甄值纳仙砣部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，胤G抓住甄值乃手，压在甄值耐飞戏剑摆成投降的姿势，将嘴靠近甄值亩边，轻轻的说：“不许动了……”甄置挥谢卮穑但胤G已经能够肯定，甄值乃手不会再对上身做任何防护了。
　　甄值纳仙砘朐睬疑⒎⒆派倥的温热，胤G的双手按住甄值牧嚼撸摩擦上去，很快揉搓在甄秩砣鹊囊肝阎小Ｕ馐秦范G最喜欢抚摩的地方，它总会让胤G产生一种征服感。猛的，胤G将甄忠副咭路撩起上掀，顿时，甄止饨嗟纳媳勐懵冻隼矗有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到甄竹长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到甄稚仙砣裸的情形。
　　“哎呀，哎呀……”甄址⒊隽搜沟投急促的呻吟。胤G的嘴唇，鼻尖紧紧压在甄值囊肝牙铮用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从甄稚硖迳畲Ψ⒊龅牟动，使得胤G贪婪地加剧动作。甄值纳硖逡丫倾侧起来，胤G的右手摸索着解开了甄直翅岬娜檎挚郏随着手腕的一抽，甄直ヂ的乳房裸露出来。胤G终止了攻势，将甄值纳硖宸牌剑与甄植⑴盘珊茫右手抓住甄值挠胰槿啻昶鹄矗这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。甄值娜榉糠⒂得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被胤G一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。甄值娜樵谓厦飨裕乳头平时并不凸起，只有被胤G的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
　　但胤G用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，胤G很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。胤G的舌尖儿顶住甄值娜榉澹在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到甄指崭障丛」，一股纯粹味觉上的少女肌香。胤G吸吮着甄值娜橥罚很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！胤G的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。胤G贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於胤G的口而言，甄值娜樘丰满了，胤G只能用力地贴紧甄值男兀藉挤压加强占有感。胤G的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住甄郑另一只搂住甄挚障械娜椋紧紧贴在胤G的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，胤G感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。


第123章 临幸甄郑2）
　　甄值纳胍髀杂屑泳纾但似乎从开始起，甄志拖肮哽墩庵智址福这也许是女孩子母性的潜在反应。甄稚胍髯牛拥抱着胤G，并轻轻抚摩着胤G脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……皇上坏嘛…………”
　　“郑把胸再挺一点儿……”胤G命令着，甄炙炒拥闹葱凶拧
　　“摸摸朕……”胤G的嘴唇轻轻的摩挲着甄值亩轮。
　　“呃……不……”这是甄止哂械摹⑹疽庑缘目咕堋５很快，甄值氖直憧始轻轻抚摩胤G的腹部，甄值氖终坡源潮湿，与胤G的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起胤G的欲望。
　　“往下……”随着胤G声音含糊的命令，那手掌按压在了胤G的内裤上，手指摊开着揉搓着胤G的阴茎，胤G已经勃起的阴茎在甄质终拼有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使胤G微微陷入了一种飘忽感，胤G更紧的抱住甄值纳硖澹搓玩着甄趾敛环婪兜乃乳。
　　“直接的……”随着胤G的呢喃，甄值氖种柑艨了胤G内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，甄值闹讣尖在胤G的腹部上划动着。甄植⒉磺宄怎样能让胤G获得最佳的快感，但甄质持傅闹付侨从幸獾募中在胤G龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是胤G多次引导的结果。甄窒不敦范G的睾丸，可能是第一次摸到时，给甄至粝铝松羁逃∠螅此後，每次甄侄蓟崽较氯ィ光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但胤G仍然期望甄侄园舭舻陌抚，在甄殖比鹊恼菩南拢胤G一下一下的绷挺着阳具，顶抗着甄值难沽ΑＵ舛载范G是奇妙的体验，在与甄质煜で埃很多次被甄帜骋恍愿写λ触动时，胤G的阳具就要勃起，顶挤着胤G的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当胤G阳具绷起时，遇到的却是真实的甄值氖帧
　　此时，甄秩椴康目旄幸惨丫让她的呼吸急促起来；这时，甄只嵋簧ㄆ绞钡鸟娉郑说出许多大胆而放荡的话。
　　“朕在玩什麽？”
　　“皇上……皇上……在玩儿嫔妾的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你皇上玩的……”
　　“你在摸什麽？”“嫔妾在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”
　　“钻谁的洞？”
　　“钻嫔妾的洞……”“说！欢迎朕钻我的洞。”胤G的手指略微加了一些力。
　　“哼……”甄址⒊隽撕┖┑男Γ轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎皇上钻嫔妾的洞……”
　　该是开始下一步行动的时候了，胤G手指下滑，拉开了甄窒翟谘上的裤带子，“不行……”甄置偷匕醋×素范G的手，含糊但又坚决的说。每次安抚甄值南绿宥疾换崽顺利，但只要坚持。
　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近甄值亩边，含糊的吞吐热气。“
　　不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将甄秩进扣的一截裤带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，甄值氖盅乖谏媳撸仍然抗拒着。胤G猛的抓开甄值氖郑并推平甄值纳碜樱暂时失去平衡的甄直灸艿挠檬址龃玻伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，胤G的手掌顺势插了进去。
　　“不行，皇上……只能隔着内裤……”丧失防线的甄秩匀环纯棺拧Ｘ范G的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在甄治⑽⒙∑鸬囊跚鹕希慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，甄帜诳阌胪饪愕鸟刹靠康煤芙簦很难探下去。搂住甄值难，慢慢哄甄痔起下体，把甄值呐Ｗ锌阆蛳峦剩很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着甄纸磕鄣慕峁埂
　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。甄值暮粑开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有甄痔赜刑逑悖徐徐的喷送到胤G的脸上。一只手臂枕在胤G的头下，手掌无意识的抚摩着胤G的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，胤G不再让甄帜Σ霖范G的阳具，脚压住甄值孽撞浚向两边推去，令甄值乃腿完全分开。胤G的手掌有点贪婪的抚摸着甄执笸雀部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让胤G魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，胤G的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到甄制交且坚实的腿肌，胤G用他任何想用的手法摩挲甄值娜馓濉
　　慢慢地，胤G的手掌抚摩上了甄值母共浚在甄值亩瞧甏滑动着，胤G并不喜欢甄值亩瞧辏可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的胤G有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着胤G的下一步行动，将是直接抚玩甄值乃酱Α
　　由于长时间的裸露，胤G脸部感觉到了甄忠恢蝗榉康谋凉，但胤G没有让甄掷下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从胤G平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　胤G知道，接下来，胤G不会再有空儿腾出手来玩甄值娜椤Ｕ庵致懵陡胤G一种征服感，胤G可以不玩，但甄忠把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给胤G提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让胤G苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，胤G的手指挑起了甄帜诳愕谋咴担压紧甄值男「梗果断的下探，随着甄值囊簧轻叫，完全覆盖住甄值囊醪俊
　　“放开嫔妾，太羞人了……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，胤G的手指完全被甄窒绿逭郴的湿液浸泡起来，依稀的寻找着甄炙酱θ砘的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着甄窒缘糜行└丛拥牟愕着的娇嫩肉瓣儿。
　　现在胤G有充份的机会用手细细研究甄值慕峁埂Ｑ刈耪郴的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，胤G不知道这是不是甄值囊醯佟Ｘ范G含混的向甄侄语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　“嫔妾，嫔妾不知道……”
　　“你自己摸摸看。”胤G引导甄值氖置下自己的下体，但甄旨峋龅呐部了。胤G的阴茎平压在甄值母共可希用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想甄质钡拇用品。现在真正的甄忠丫躺在了身下，取代棉被的是甄置嗳砟寤的腹部，圆实肉体的托垫使胤G有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发胤G的成就感，胤G在用甄15岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　胤G的一只手仍然在摩弄着甄值南绿澹持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，胤G不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着胤G的手腕。
　　“呃……呃……呃……”甄值难劬紧闭着，双臂紧紧的搂抱着胤G，胤G肆意的用嘴在甄值牧成咸蛭亲拧Ｘ范G有些惊异，甄帜茉谪范G激烈的刺激下享受这麽久。
　　“呃……”甄值纳硖蹇始有了变化，甄值南绿蹇始有轻微的收缩，随着胤G手指的刺激，甄值难部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。胤G的手指加快了速度，猛地，从甄值南绿宕来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，胤G的手指被紧紧挤住，动弹不得。甄值拿婵淄ê熳牛用力抱紧着胤G，口中无力的轻唤着：“别摸嫔妾了……好不好……把手拿开点儿……让嫔妾歇……歇一会儿……”胤G依然用阴茎轻轻摩挲着甄值募》簦慢慢地看着渡过高潮的帧…阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被胤G弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当胤G用手搓揉小阴核时，甄志狗⒊鲆徽笳蟮睦私猩：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着胤G搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。


第124章 临幸甄郑3）
　　看到甄值姆从Γ胤G又将胤G的头趴在甄值囊醪恐校一阵阵刺激胤G脑神经的沁鼻香味，带着胤G的舌头在甄值囊鹾松稀⒘狡小阴唇、小穴口中来回游走，品尝着甄中⊙流出的淫水，味道实在棒极了！而甄值氖旨巴扔终肿咆范G的头，让胤G紧紧贴着迷人的阴户上，由於胤G的头被甄纸艚粞埂⒓凶。无法移动，胤G就用舌头伸入甄值男⊙里来回的舔着，抽插着。“啊……皇上……皇上……好……好……棒喔……哦……嫔妾……嫔妾……爱……你……快……快……嫔妾……嫔妾……不行……了……啊啊……”甄忠脖回范G舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，甄值纳硖逡徽蠹卑诓⒉抖着，淫水便一泄如柱的冲到胤G的嘴内，胤G急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理甄值男⊙口周围。“啊！渍渍……盅健…好……好喝哦……味道棒极了呢！！”胤G赞叹的说道。
　　“嗯……皇上……那……那嫔妾的……淫……淫水……有什麽作用呢？”甄肿起来问胤G道。
　　“当然是会让男人更强壮啊！你看……朕的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”胤G扶着老二展示给甄挚床⒔馑档馈
　　“皇上……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”甄智崆岬耐屏素范G一下，娇羞无限的说道。
　　胤G们打情骂俏了一阵子，甄钟职镓范G吹了一次喇叭，让胤G第二次射精后，胤G才扶着更显坚挺的老二，将甄滞铺稍诘厣希准备直入甄值拇ψ又穴。
　　而甄终馐迸仑范G又插错洞，两手将胤G的老二也扶着对准甄值难口处，好让胤G能一插进洞。於是，胤G按着甄值闹敢，屁股用力一压，老二便准确无误的插进甄值男⊙内，而甄侄偈鄙硖迕腿灰徊，发出了：“啊呀……”声。甄值乃手举起绕着胤G的背部紧紧的抓着，指甲已深陷胤G背部的肌肉中，让胤G一痛惊道：“帧…很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　“不……不用……继……继续……皇上……不……不用管嫔妾……快……快……插入……哦……”甄置娲痛苦的大力喘息道。胤G的老二已能较滑顺的在甄值男⊙来回抽插了，於是胤G也趴在甄值纳砩希吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的甄肿焐希胤G想这样才能安慰甄帜羌ざ的情绪。果不其然，甄值纳嗤芳彼俚纳煜蜇范G的嘴内与胤G的舌头交缠着，甄值乃脚紧紧夹着胤G的腰部，让胤G的老二能更深入甄值难内。甄值男⊙ㄒ恢蔽摄着胤G的老二，并紧紧的包着胤G那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！甄值男⊙还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着胤G的老二，让胤G急忙离开甄值淖齑剑并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　“喔……哦……哦……皇上……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死嫔妾吧……啊啊……哦……”
　　此时，甄忠涯芊潘缮硖澹经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……帧…朕……朕也爱你……做朕的女人……朕的女人……好吧……朕……会好好待……你的……帧…朕……的爱……喔……呵……呵……”
　　“好……好……皇上……嫔妾……嫔妾……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……嫔妾……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到胤G的龟头上，甄窒匀挥直回范G插到高潮了。但胤G却没有被甄旨彼俪宄龅囊液刺激而射精，反而让胤G又加快了抽插的速度，低头看着甄帜橇狡已被胤G抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，胤G想甄窒衷谝欢还在痛，只是强忍住，不让胤G分心罢了，唉！这时胤G叫甄指母鲎耸疲甄纸夹紧胤G的两双脚放下後，胤G就把老二先抽离表甄值男⊙ǎ并扶起甄秩谜殖晒蚺康淖耸疲然後胤G才又“噗滋”一声，将老二又插入了小穴里。胤G学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到甄值幕ㄐ模让甄炙手抓紧了床单，一头秀发被胤G憾动的四处飘摇般，甩着头配合着胤G的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……皇上……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……皇上……干死……嫔妾……了……啊啊啊……”
　　干了甄旨赴傧潞螅胤G那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，胤G不禁叫道：“帧…好……朕……干……朕……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……帧…呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……帧…老……婆……朕……朕快射了……射了……”“皇上……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　甄炙坪跻咽懿涣素范G的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。胤G没有想到甄质欠裨诎踩期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了甄值淖庸中，胤G也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着甄值男夭浚老二也没拔出来就趴在甄值纳砩闲菹⒆拧６甄炙孀咆范G的射精，甄忠餐样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着胤G的精液渗合在一起，流出了体外，接着甄忠不肷硇橥寻阍僖渤挪蛔∝范G们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。胤G怕甄质懿涣素范G的体重，就将甄值纳硖遄向胤G，胤G在下甄衷谏鲜治兆攀郑胤G们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，胤G们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　时间就这样随着胤G们的休息，一段一段的流逝而过，当胤G看到手表的指针已经傍晚六点半了，胤G想想应该还有时间再跟甄掷匆淮危於是问道：“帧…你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　“……嗯……可以……不过……皇上……你好厉害呢！害嫔妾差点受不了呢！”甄只购苄槿醯乃底拧５必范G起身一看，才发现胤G的龟头现在才由甄值男⊙ㄖ幸瞥觯而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了甄值囊醮郊洌竟形成了一大片潮湿的区域。
　　而甄忠沧了起来，转头跟胤G说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢皇上……谢谢我的男……人……”当胤G正想要跟甄炙凳谗崾保甄值氖种阜诺搅素范G的嘴上，甄钟炙担骸盎噬希嫔妾……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　甄忠凰低昃退ψ磐贩，趴下来吸舔着胤G的龟头，而胤G也配合着甄郑伸手抓住甄值牧娇糯笕榉看耆嗔似鹄础Ｒ幌伦樱胤G的老二又恢复了活力，在甄值淖炷诩彼俚嘏蛘牵将甄值淖斐诺寐满的。就这样让甄执盗艘欢问奔溽幔胤G就跟甄炙担骸帧…可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”胤G没说完就躺下了，扶着老二让甄挚缱在胤G的下腹，胤G的龟头被小穴由上到下慢慢的整根吸入，而甄忠恢痹谏詈粑着，且身体还是在急速的颤抖，显然是甄值男⊙还是受不了胤G那根粗大的阴茎就这样直直插进，甄忠惨虼硕停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……皇上……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　甄忠恢皇肿プ判惴，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。胤G则双手仍伸往甄值囊欢院廊樯希来回地捏挤着，并看着甄帜且荡的模样，简直不是那些烂A片可以比拟得了的。就这样胤G让甄指闪素范G几百下后，甄忠哑喘嘘嘘了，甄峙吭谪范G的身上说：“皇上……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是胤G叫甄植嘧盘桑胤G的一只手举起甄值囊恢煌龋将甄值耐确旁谪范G的肩上後，就扶着通红的老二插进了甄值男⊙ㄖ校来回的急速抽插着，最后才又射了精，同时吸收了元阴。


第125章 玩儿了良妃妈妈（1）
　　胤G临幸了甄值牡诙天，就下旨加封甄治菀嫔，但当天晚上，他并没有去甄值乃橛裥歇息，而是去了良太妃，也就是八阿哥的母亲苏锦良的宫殿，他决定再次玩儿这个美妇。
　　※※※
　　“良儿，你放心，我会好好对待你，还有八弟的！说到底你是我皇阿玛的妃子，我也该叫你声娘亲！娘亲！”卧房之内的床上，胤G脱光自己的衣服，然后扒光苏锦良的衣服，看着她绝美的胴体淫笑着对苏锦良说着，接着一把扑到苏锦良的怀里，将脑袋挤进她深深的乳沟中，拼命地嗅着成熟女人的体香。仿佛还有阵阵乳香传来，让胤G忍不住伸出舌头在苏锦良胸前的两团乳肉上疯狂地舔舐着。
　　一种背德的异样的禁忌快感，让苏锦良浑身发软，面如火烧。胤G每一声“娘亲”喊出口，她就感觉花心一阵颤抖，小穴中的春水就没停止过，不停地向外涌出，沾湿了自己的纱衣，弄得下体黏糊糊地有些难受。
　　她的心中无限地羞涩，脑袋里却是一阵轰鸣，胤G对她胸前的侵犯让她感到难得的久违的快感。而胤G一声声“娘亲”的呼唤，却让她心中狂呼，“不……不可以……啊……娘亲？……难道，我要和儿子做爱了吗？不，不可以，好羞人……我，不可以……唔唔……可是，小穴好痒，身上好热，我好想要……为什么一想到要被儿子的小弟弟插进小穴，我就更加想要呢……难道我是个变态的女人？难道我内心渴望和儿子做爱……不可以，郭良儿，你不可以这么想，啊……”
　　充满肉感的身体，完美的曲线，母性的光辉，让胤G再一次失去理智，而是眼前这个美丽的“娘亲”。
　　苏锦良的纱衣很容易就被胤G分开褪下，露出她丰满挺拔的乳房，胤G伸出两只手，都无法完全把握住她的一只酥乳。乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉。杨柳细腰之下，那浑圆丰腴的臀部也骄傲地挺翘着，丝毫不显得肥厚难看。两条玉腿不算骨感十足，却也是绝不显粗，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。
　　摩挲着这样一副绝美的娇躯，胤G满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。目光渐渐和苏锦良对视起来，苏锦良却嘤咛一声，羞涩地撇过脸去，满面红霞。
　　他试探着捏了两下满手柔腻却弹性十足的酥胸，苏锦良只是轻咬着食指，身体颤抖了一下，却没有出言反对，任他所为。
　　见苏锦良这样默认的行为，胤G胆子也大了起来。开始痴迷地抚摸苏锦良的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。苏锦良只觉得被胤G摸到的地方，肌肤都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。只有小穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡腥臊气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的“性”的味道。
　　胤G是正常的男人，所以他的小弟弟又勃然起立，龟头翻出包皮，比平常更显得怒挺一分。
　　他痴痴地看着苏锦良喷吐着诱人花蜜的嫩穴，看样子萧老爷并不经常使用。
　　那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。
　　他无比虔诚地吻上那朵美丽的鲜花，舌头探入苏锦良的小穴中，引来苏锦良一声娇呼，花蜜更加汹涌地涌出，被胤G一口接一口贪婪地吸允着，吞咽着，仿佛这是世界上最甜美的乳汁一样。
　　“羞死人了，他竟然吃人家的……”
　　苏锦良偷偷地看了一眼伏在自己胯下的胤G，感觉自己就像失禁一样春水一波接一波，被胤G接到口中，他甚至还主动允吸舔舐，惹得她更加忍耐不住花蜜的分泌，微微扭动着下体，让胤G吃得更加欢快。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第126章 玩儿了良妃妈妈（2）
　　“皇上你……你不要再吃了……”
　　苏锦良终于忍耐不住羞意，满脸红晕着，“你……你进来吧……”
　　说完又是一声嘤咛，合上双眼，静静等着胤G的降临。
　　他闻言念念不舍地停止了品尝苏锦良花蜜的举动，扑倒在她的娇躯之上，伸出舌头在她的胸前、脖颈、脸庞上舔来舔去，鸡巴也在苏锦良的洞穴外滑来滑去。
　　摩擦了半天也不得其门而入，胤G却似乎并不着急，只是痴迷地扑倒在苏锦良胸前，呼吸着那里并不存在的乳香。
　　苏锦良却急了，被胤G那样挑逗，她早已经欲火中烧，脑袋都烧得晕乎乎的。芳心暗嗔，“这个坏家伙，还在逗弄人家……难道还要人家主动……坏死了……”
　　忍了半晌，胤G仍然痴迷在她的胸前，却并不急着破门而入。苏锦良被逗弄得浑身颤抖，娇躯火热，暗暗咬了咬牙，便颤颤巍巍地伸出玉手，抚上胤G胡乱摩擦自己肉缝的鸡巴，感受那火热坚硬的感觉，羞红着脸，却始终敌不过小穴的极度渴望，轻咬下唇，便指引着鸡巴顶上自己的风流洞。
　　胤G的鸡巴找到了“家”，那个湿润温热的洞口向他散发出无比强烈地诱惑。他毫不犹豫，臀部一耸，短小精悍的鸡巴一挺而入。
　　“啊啊啊啊……”
　　又尝到了那销魂的快感，苏锦良口中响起连续的舒爽呻吟，很自觉地配合着胤G的抽插扭动着水蛇腰，让他的鸡巴进出得更加顺畅，每次两人的下体都能紧紧地贴合到一起。
　　“娘亲，娘亲，你的小穴好舒服，孩儿又回到这里来了……娘亲……”
　　胤G一边用力地冲杀，毫不留情地抽插着苏锦良的小穴，一边无意识地呢喃着。
　　“啊――”
　　又听到这种呼唤，苏锦良小穴便开始收缩蠕动，将胤G的鸡巴夹得更紧，让他更觉兴奋。
　　“不，不要这样叫我……不要啊……”
　　苏锦良摇着螓首，享受着小穴被抽插得快感，和这种乱伦一般的禁忌感。胤G虽然不是她的亲生儿子，这种叫法却让她有种勾引儿子的罪恶感，也有种别样的刺激感。
　　“娘亲，你就是我的娘亲……孩儿好喜欢娘亲……娘亲的小穴好舒服……”
　　胤G一边挥汗如雨，奋力冲杀，一面含住苏锦良的奶头允吸起来，含含糊糊地说道，“娘亲……孩儿要吃奶……”
　　“啊――”
　　越来越强烈的背德快感让苏锦良彻底疯狂了，小穴被插得极其舒爽，胸前也被吸允得快感连连，和“儿子”做爱的禁忌，让她彻底地失去了理智，“好……干娘亲吧……狠狠地插娘亲……娘亲的小穴，好喜欢让儿子的鸡巴插……啊……”
　　她双手捧着乳房，让胤G吸得更容易，眼神迷离着，口中娇呼出声，“娘亲喂你……喂你吃奶，来吧孩子，尽情地吃吧……啊……啊……”
　　在这无比另类的刺激中，二人拼命地取悦着对方。苏锦良脸上现出无边的媚态和浓浓的母性，痴痴地看着在自己胸前“吃奶”的胤G，被胤G抽插得快感连连的小穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。
　　在一片“娘亲”“儿子”的互相呼唤中，两人的下体开始愈加快速地撞击到一起，对方心中的浓浓依恋伴随着下体的结合部迅速传到各自的心里，让他们都迷失在无边的快感与高潮中。
　　鸡巴被摩擦得通红，小穴被抽插得哭泣。终于，二人紧紧贴合，胤G在苏锦良的穴腔里射出了浓浓的阳精，和苏锦良花心中喷涌而出的阴精互相混合、相会了。
　　高潮之后，二人紧紧相拥，默默地享受着那种灵肉合一的感觉。胤G泪流满面，却不肯离开苏锦良的丰乳，将她的胸前都打湿了。
　　苏锦良红霞未退，微微娇喘，却看着紧紧抱着自己哭泣的胤G。她仿佛知道了他内心的想法，“他果然还是个孩子啊……看来他是真的很想念他的母亲……”
　　苏锦良忍不住柔情迸发，轻轻拍着胤G的脑袋，柔声安慰着他。
　　胤G感激地看了苏锦良一眼，满脸期待地看着她，“娘亲……我以后可以叫你，良儿娘亲吗？我真的好想有一个你这样的娘亲，天天让我干……”
　　“去你的……”
　　苏锦良脸红了红，对他嗔怪道，“有这样对娘亲使坏的孩子吗？真不知羞。”
　　“我……”
　　胤G心中冷笑，但是脸上却假装不高兴。
　　“呵呵，傻皇上，爱叫就叫吧。以后就让我代替你的母亲，好好照顾你。”
　　苏锦良轻笑一声，柔声说道。
　　“良儿娘亲！”
　　胤G大喜过望，惊喜地一把将苏锦良紧紧搂住，“娘亲娘亲”叫个不停。
　　“诶，我的孩子……”
　　苏锦良羞红着脸，满脸温情的微笑，看着这个刚才将自己送上高潮的“儿子”。
　　“良儿娘亲，我想亲亲……”
　　胤G开始撒娇了。
　　“啊……”
　　听到这个怪异的请求，苏锦良脸红到了脖子根，“亲……亲？”
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第127章 玩儿了良妃妈妈（3）
　　不待苏锦良反应过来，胤G一下子吻上了她的红唇。醇香浓郁的女人味，透过唇瓣和舌尖直达心房。
　　苏锦良惊呆了，忘记了该作何反应，只是任他的舌头钻进檀口四处舔吸，扫过她口腔的每一寸地方。
　　当她回复了一些神智时，二人已经吻在了一起，唇舌纠缠，难解难分。胤G突然拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上苏锦良大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔～妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。”
　　胤G闭目享受着这个淫荡的姿势跟苏锦良两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……皇上~ 呜……”
　　苏锦良蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，胤G的阴茎便涂满了从苏锦良下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。苏锦良的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的小穴口。
　　苏锦良忍受不住胤G在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，胤G有意再逗弄一下苏锦良，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，苏锦良终于不堪折磨，向胤G恳求道：“皇上，乖儿子，不要……喔~ 不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来～”
　　“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，胤G要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈小穴的！”
　　“哼～坏儿子～就知道欺负人家～”苏锦良羞涩地看了胤G一眼，伸手引导着胤G的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”苏锦良情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　胤G高高举着苏锦良大开的双腿，看着她目不转睛地注视着胤G俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的小穴，胤G要与苏锦良一同欣赏胤G鸡巴慢慢插入她小穴的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。苏锦良两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在苏锦良的两腿之间，没入她的小穴。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　苏锦良“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到苏锦良的花心了。
　　“喔～妈，儿子弄到你的花心了～”体会着被苏锦良下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从苏锦良的小穴中退出，带动小穴内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在苏锦良的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到胤G的睾丸上，飞溅到苏锦良的大腿根上……
　　“呜～”苏锦良被胤G这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸苏锦良淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被苏锦良的小穴口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～”苏锦良偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！皇上不要看！”
　　小穴内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　胤G暗自一笑，俯身将苏锦良的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在苏锦良火热的小穴内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　胤G继续用言语刺激苏锦良，“妈，让儿子的鸡巴在自己的小穴内抽插是什么样的感觉啊？”
　　苏锦良搂着胤G的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的小穴……喔……小穴里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的小穴……噢……妈的小穴好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……皇上，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”
　　苏锦良火热的呼吸不住喷吐在胤G的耳边，双臂紧紧环住胤G的脖子，大腿则夹住胤G的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜~ 乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～妈被你弄的流了多好水哦～”听到苏锦良如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在苏锦良的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，胤G把速度放缓下来，胤G抬起上身，使苏锦良的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于胤G一边操弄苏锦良的嫩拢一边玩赏她的身子。从苏锦良欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在胤G的眼前。
　　阴茎在苏锦良滑嫩的小穴内不疾不徐地抽插着，当胤G的目光落在苏锦良雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着胤G的插入，苏锦良阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在苏锦良下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈～儿子把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，苏锦良的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊～啊～插到妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，苏锦良充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气，胤G也得以吸收元阴，增长功力……
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第128章 临幸浣碧（1）
　　这一日下午，娇俏可人的浣碧走进了养心殿，是胤G传召她来的。
　　此时，胤G看着可人儿的美丽少女浣碧，很是高兴，当下开门见山地说道：“浣碧，你想不想成为朕的？”
　　浣碧明显缺乏心理准备，听胤G这么一说，不禁俏脸红晕，一时不知道该说什么好。
　　但接下来，胤G的话就让浣碧大吃一惊了：“朕知道你是甄远道的私生女，若是你顺从了朕，那朕可以让甄远道收你为义女，你娘也可以进入甄家的祠堂了！”
　　……
　　龙床之上，胤G笑着抱着娇羞的浣碧来到床边，他将浣碧放在床上，正要钻进去，浣碧却后退一步，低声道：“皇上，您真的会让我娘入甄家祠堂吗？”
　　胤G一愣，继而呵呵一笑，说道：“君无戏言，只要你好好服侍朕，朕会满足你的！”
　　浣碧一听终于放下心来。
　　胤G哈哈一笑，霎时间脱光自己的衣服，然后奔上床去，撕开浣碧的衣服，仔细打量了浣碧。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中弥漫着无限的欲望。粉嫩而小巧的鼻子，冒出微微香汗，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手轻抚散乱的乌黑秀发，更添淫靡风情，冰雪般白美的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美。浣碧被胤G搂在怀里，就如同在溺水时抓到一棵稻草时，滚热的香躯如蛇一般缠了上去，处女的体香不断的钻入他的鼻中，胤G体内的真气再一次不受控制的运气起来，下体某处已坚硬如铁，看着她迷醉的模样，胤G只好替她宽衣解带。胤G看着女子那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。胤G只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。靠近浣碧的耳垂深情的说道：“我的小浣碧，你是朕的。”
　　浣碧听着胤G霸道的话语，羞得玉颌低下去了，只是轻声的“嗯”了一下。
　　此刻，浣碧殷红的娇颜上布着一层红晕，口中直嚷着：“皇上……皇上……妾身要……要嘛…………”
　　胤G面对浣碧的上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，他不由暗吞了一口口水,正打算再说句情话时哄哄浣碧时，话还没开口，浣碧已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手挣脱胤G掌握，紧紧环抱着胤G脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头渡了过去。胤G唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，浣碧的肌肤又热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，处女清香钻入了胤G鼻中。胤G一边吻着浣碧，与她津液交流，香舌相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个人扑在浣碧身上。
　　浣碧被胤G紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在胤G双肩上，喘气呼呼地道：“皇上……妾身现在……啊……身体好……好热……我……我……我快受不了了……我……我要在上面……”
　　浣碧一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。胤G再向浣碧看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着胤G身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人采摘，恨不得立刻咬它一口。
　　这一来，胤G的欲火立时被全面点燃，胯下鸡巴随即膨胀涨大，怒峙挺立。
　　看着浣碧低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将胤G缚住，胤G只觉得此时的自己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被浣碧一丝又一丝的圈住，动弹不得。
　　浣碧状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的诱人，不时还有热气吞吐，看的胤G宝贝充血。浣碧则等不及了，全身肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云双峰圆滚饱满，双手一挤，现出的深深乳沟因汗珠的湿润，而闪动着诱人的光泽，亟需异性的慰藉。心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，玉乳跳动起伏，更是刺激胤G欲念如狂。
　　浣碧身子猛然前倾，双肘按伏在床上的胤G的头两侧，樱唇上沾了一丝乌黑长发，吐气如兰，向胤G薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着胤G的额头、脸颊。
　　胤G双臂抱住浣碧，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终于来到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。
　　胤G的手指才刚缓缓插入浣碧的温暖玉洞，便发觉那双腿之间的浅谷已经是湿润已极，淫水泛滥成灾，只是食指指尖在那鲜红嫩唇上轻轻一划一挑，浣碧便是身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷佛张开透气的蚬壳赤贝。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第129章 临幸浣碧（2）
　　花蜜淫水满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温淫珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在浣碧的股间嫩肉上，莹莹生光。一个不小心，淫珠滑落，带着一条细长透明的黏丝在空中飘了飘，晃了晃，这才断成两条，一条回收飞扬，一条则掉落缠弄在胤G的龟头上。
　　浣碧被胤G用手指这么一挑，登时穴中彷佛通了电流似的麻痒酥骚，好像有几千几万只跳蚤在小穴中噬咬一样，想伸手去搔，偏生又全身无力，张口欲叫，却只能发出唔唔春声，只有求助于胤G，不住地以小穴迎合着胤G的手指，扭摇着屁股，任胤G在洞中采蜜，好解穴中酥骚。满溢的爱液则湿了胤G的手掌，顺着雪白的大腿根部流下，变得更加诱人。
　　胤G此时也快忍不住，浣碧被胤G挑逗起情欲来，血行加速，体内热气蒸腾，体香被热气所激，自然变得更为浓洌，由浣碧身上的毛孔散发到空气之中，混着小穴蜜汁直流的淫香，弥漫着房间，既淫靡，又放荡，却又热情洋溢，充满活力。
　　倏地，胤G将手指由浣碧的小穴中抽出，在床单上擦了擦。浣碧本来被胤G用手指服侍的正舒服，虽然不是很满足，但至少有个东西可以暂解自己的幽骚酥痒之苦，冷不妨胤G突然抽出手指，穴中一阵空虚，正需要安慰的时候，胤G却来这一招，存心吊人胃口，不禁又爱又恨，酥骚酸痒的感觉登时变得强烈无比，再也顾不得放浪淫荡，伸手探向胤G的下部，一把抓住胤G的大鸡巴就往自己的小穴里送，实在是无法忍受那骚痒之苦。
　　胤G其实并无意吊浣碧的胃口，浣碧洞中奇痒，亟需胤G的大家伙抚慰，胤G何尝不是玉茎充血膨胀，几欲爆裂，宝贝既热且硬，又痒又涨。当下顺势而为，被浣碧玉手握住的鸡巴一阵舒服，只觉得浣碧的手又柔又软，光滑平顺，整个抓住棒身，热气相导，稍降鸡巴温度，略略感到一种解放的快感。
　　胤G只觉大鸡巴一暖，大鸡巴已经整个贯入浣碧的洞中。龟头刚入，便将浣碧两片多汁湿透，充血发红的肉唇向两旁挤开，含着胤G的鸡巴约略成一个圆形，整个塞的密实。小穴中的淫水受胤G鸡巴挤压，登时溢出，还带着些许泡沫。浣碧虽说是自己将胤G的大鸡巴带入自己的小穴，但就在那大鸡巴塞入之时，仍感一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声“啊”叫声柔腻幽延，拖的似断还续的唇音就彷佛牵缠万缕的情丝，低回荡魄，勾魂萦心，一丝一缕都像抽丝剥茧般，细细的，慢慢的，引出人们的情欲。
　　陡然“啊”的一声，叫声低旋而回，骤高八度，便如同江南女儿家的刺绣妙手这么的一钩一挑，轻绷一声，丝线飞起，温柔而细腻，玲珑而细巧，钓起了欲念情火重回高峰，悬出了深埋心底的爱意。
　　胤G也是同样的嗯唔了一声，紧绷欲爆的赤红大鸡巴被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，舒泰之意以大鸡巴的中心传遍全身，神经一阵放松。胤G感到下身鸡巴一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着胤G兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要胤G的鸡巴更为长大，却总是不能得逞。
　　胤G只觉得下身难过之极，尤其是兴奋之际，那鸡巴感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。龟头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是胤G的欲火还在不住高涨，鸡巴自然就会不断充血，如此一来，胤G的鸡巴理应更呈坚硬，但事实却不然，胤G鸡巴中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的胤G就是如此。
　　坚硬的鸡巴看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中干，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在浣碧穴中抽插起来，藉着男女性器交合来发泄攒积的能量热力，欲念情火。浣碧当然也好不了多少，两人同一心思，都是希望狠狠地发泄一番。当下男的狂，女的野，浣碧在上，雪白的嫩臀扭得如同波浪起伏，吞吐鸡巴，狠狠地让它撞击穴中嫩肉，以解穴中骚痒。高挺圆鼓的玉乳也随之上下跳动，又白又嫩，还泛出柔光，似是在向胤G招手，更是望之令人情欲大盛，就想摸一把，好好地把玩抚弄。到了这个地步，胤G自然不会客气，暴殄天物，冷落了浣碧的美乳。
　　手臂伸长，一手一个，就像持球般把浣碧的两个丰满乳峰的紧紧抓住，只略一用力，十指便深陷其中，掌心感觉到浣碧的肉乳隐隐藏有一股柔韧的反弹之力，乳球整个握在手中，既温暖，又滑顺，兼之弹力十足，且因胤G掌上用力，浣碧的胸部更因此而蒙上了一层粉红淡光，粉嫩娇贵，直是令人爱不释手。
　　胤G本来已经稍熄的欲火，被浣碧这么一搞，又重新熊熊燃起，四肢一紧，将浣碧整个翻过压住，身子虎地一声坐起，健臂挽在浣碧玉腿的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出了浣碧那白玉如瓷的大腿柔肌，湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第130章 临幸浣碧（3）
　　胤G看得双目冒火，鸡巴不由自主的急跳快抖，似是等不及的要寻穴而入，但仍是强忍兴奋以及宝贝涨疼，右手捧着自己的鸡巴龟头轻轻与浣碧的阴唇赤珠接触，上下磨动。
　　这一来，红通烫热的龟头半浅不深地在浣碧的私处触弄，极尽挑逗之能事，浣碧那受得了，眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被胤G强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。
　　浣碧身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，酥胸起伏，双眼迷离地向胤G央求道：“皇上……快……快进……进来……我……我忍不住……了……呜啊……啊……”
　　便在这时，胤G也忍不住了，鸡巴蜜穴气机相引，浣碧的小穴彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将胤G的鸡巴卷入。胤G心知难以抗拒，索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，鸡巴如攻城巨木般，整个狠狠地贯入浣碧的小穴中，只听滋的一声，发出又脆又响着肉击声，“啊”的随着浣碧一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。
　　胤G也是感到一阵绷紧后的舒爽，鸡巴一送而抽，才将鸡巴抽出浣碧体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己的鸡巴也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，鸡巴又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　这一次，胤G不再小火慢炖似地的跟浣碧调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得浣碧全身狂抖，丰乳颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“皇上，啊……啊……你……再……再快……啊……哼……嗯……我……我快……快死了……啊……啊……好……你……你要弄……弄死我……我了……啊……嗯……啊……哦……啊……啊……”
　　胤G正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入浣碧的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉龟头圆棱与小穴壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪浣碧的神经。双手也不闲着，抚摸着浣碧白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些淫液，在浣碧的菊花蕾上又抹又涂，不时还在一旁抠挖，把浣碧弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。
　　胤G鼻中闻着如脂的乳香，鸡巴飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，浣碧温暖柔嫩的小穴像个海绵般将胤G的鸡巴包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在性爱的欢娱之中，低吟道：“小浣碧……你……你好紧啊……好……好舒服……太……太好了……小浣碧……我……我……要……丢给你……你作好准备……”
　　 “啊……皇上……我也要……”
　　要什么还没说完，浣碧的嫩穴深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连胤G的魂儿都要将之吸出。
　　胤G被浣碧这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连鸡巴根部都有种彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。浣碧被胤G弄得筋疲骨软，玉足自胤G的肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。
　　  浣碧“呵”、“呵”地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受之力却只有百斤。
　　浣碧清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，被人用力一拉，头部整个撞上床板。在外人看来，浣碧只是后脑轻轻触及床板，没什么大不了的，但对浣碧来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。
　　胤G此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意浣碧玉足轻举，足尖翘起，正巧碰触到胤G腋下的“天泉穴”脚趾在胤G的腋窝上刮了一刮。这腋下“天泉穴”部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。胤G此时便是如此，其时胤G正守住精关，没想到浣碧这一抬足，无巧不巧正好碰触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。
　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。胤G闷哼一声，身子前扑，整个压在浣碧身上，鸡巴也顺势插入浣碧的穴中。这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在浣碧的花心嫩肉上，同时黄帝心诀转动，吸收浣碧的处子元阴。
　　浣碧花心被胤G喷射出的精液强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将胤G的鸡巴挟住，同时尖叫道：“啊……好烫……”
　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，浣碧也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。胤G精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自鸡巴传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　射精完后，胤G整个趴在浣碧身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美人。看着浣碧妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着浣碧的秀发，在她额上一吻，和声问道：“累了吗？”
　　浣碧终于从春毒中苏醒，脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：“有一点。”
　　胤G轻抚她的玉臂道：“那就休息会吧。”
　　浣碧甜甜地对江天涛一笑道：“嗯。”
　　 长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，突然伸手抱住胤G悄悄道：“皇上，浣碧要抱着你休息。”
　　胤G笑笑道：“怎么，你怕朕跑了？”
　　浣碧噗嗤一笑道：“才不呢，我只是……我只是……”
　　胤G呵呵一笑，抱紧浣碧，没有离开。
　　※※※
