<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>穿越到国民时期，意外地发现自己变成了情深深雨蒙蒙世界里面的小正太陆尔杰，才六岁，没关系，看我《龙皇诀》，小鸡变大雕，从此，小孩的身体，却有着成人的心理和功能。 善良的如萍姐姐、知性的梦萍姐姐、好强的依萍姐姐、风@骚的妈妈雪琴、温柔的大妈文佩、嫂子可云统统等着拯救，而杜飞、何书桓只能沦为打酱油的角色。<BR>不仅如此，意外邂逅宋家三御姐，宋庆琳、宋美琳、宋霭琳，不由得惊喜万分，据祖门记载，三人可是名器。国民四大美女“校园皇后”陆小曼，才气与美貌</font>


穿越风流之情深深雨蒙蒙


第001章 穿越前奏
　　夜很深，天上星月末见，狂风呼啸着卷起漫天风沙，黑压压的乌云笼罩了整片天地。一个人影跌跌撞撞地闯进了这片云南边境的原始森林，蓦然这人影似被绊了一下，狼狈地摔倒在地。
　　滋啦，一道银色的闪电划过天际，照耀出人影苍白的脸色。他大约二十出头的年纪，一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露@无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉给他那帅气的脸添加了一丝不羁，**不拘，邪魅**，身上还飘散出一股淡淡的清香。 只是此刻，他有些狼狈。
　　他挣扎着爬了起来，鲜血正滴达滴达地从他胸背的伤口流出，将他的衣服染成了暗红色。
　　“出来吧，龙神也是藏头露尾之辈吗？”人影无力地靠在旁边的一颗大树上，嘲讽的声音却如同金属一般铿锵有力。
　　话声刚落，一道黑影就无声无息地凭空出现在他的面前，庞大的气场将他困在中央，堵住了所有可能逃脱的退路。
　　“赵宇，你好大的胆子”一个似男似女的声音幽幽在空中飘忽地响起，让人不禁毛骨悚然。
　　“哈哈……不大，能强@奸你孙女和你儿媳妇吗？”赵宇苍凉大笑道。
　　“赵宇，你还是束手就擒吧！”龙神愣了愣，声音中压抑着杀机。
　　“想让我束手就擒，就别做梦了。”赵宇靠在树上，气势却渐渐提到了顶峰。
　　“赵宇，难道你真的要跟国家对着干嘛。”龙神厉声道。
　　“我的师傅有什么错？为什么你们要杀她？”赵宇说到师傅时，眼神里闪过一抹柔情和痛苦，那可是他最后一个亲人，也是第一个女人。
　　龙神看着如受伤的野兽一样咆哮的赵宇，手不自觉地微微颤抖。就在这时，龙神的后援部队已经赶来，十三道身影将赵宇困在中间，龙神的嘴唇僵硬一抖，狠心比划了一个进攻的手势。
　　轰隆一声炸雷，积压了许久的雨水终于疯狂地倾泄下来。龙组是中国最神秘的组织，其中都是异能者和身怀绝学的顶尖强者。赵宇不是龙组中人，却对龙组有所了解。如果是平时的话，就算龙神他也不怕，更不用说是龙组十三太保了，但此时赵宇被龙组还有日本派来的杀手追杀了三个多月，经历大小战斗几百次，身体已受到了严重的创伤，又怎能抵挡住龙神带领下的龙组精英呢？
　　赵宇看着飞扑过来的十三道人影，气势提到了颠峰，但他的脑海里却掠过师傅的点点滴滴。他从小被师傅收养，过着平常人的日子，但师傅太过美貌，终于引来杀生之祸，一个日本狗杂碎打起了师傅的主意，被气愤的自己一掌劈死，事情闹大后，师傅为了救自己自杀，而自己也向当初逼迫师傅的人一一展开报复。
　　“哎，看在龙神曾经帮过师傅，就算了。师傅，你等我，我们很快便可以见面了。”赵宇心里喃喃着，在十三条黑影各种异能招式扑天盖地涌过来的时候，蓦然撤去了自己的气势，将全身空门暴露在外。
　　轰轰，赵宇的身体如断线的风筝一般高高抛起，全身上下血雨狂飙，脸上却带着解脱的微笑。
　　滋啦，轰，突然一道水桶粗的闪电从黑压压的乌云中劈出，正中高高飞起的赵宇，在强大的电流中，赵宇胸前的玉佩忽然绽放着五彩光芒，肉@体化为飞灰，只一道蓝色的虚影，被摄入玉佩里，顷刻间，消失在原地。
　　龙神呆呆抓住一片飘落下来的衣服碎片，脸上闪过一丝复杂的情绪，重重叹息一声。


第002章 妈妈王雪琴
　　豪华的卧室内，赵宇坐在龙雕凤缕的床沿上，呆呆地面对着前方一米多高的镜子。镜子里面的小孩，大约五、六岁左右，身高绝对没有一米五，样貌俊秀而可爱，可是有些一对不符合年龄的沧桑眼神，这就是自己现在的样子吗？赵宇内心一片惶恐和孤寂。
　　沙沙――外面传来几丝微弱风声，赵宇叹息着，披上珍贵的豹皮小裘袍走到窗户前，抓着粉红色的窗帘，小手竟有些颤抖。
　　哗地一声，赵宇终于鼓起勇气拉开纱帘，映入眼帘地是略微有些冷清的街头。飞舞的雪花、青色的石阶绵延无际，上世纪二十年代才有的人力马车三三两两飞奔着，一切恍如梦中，带给他一种不真实感，随着视线拉入林立在街道两旁的古老欧美风格建筑，他的心也越来越沉。
　　轻轻推开玻璃窗，一股寒风夹杂着雪花灌入，吹动着赵宇乌黑的短发，小脸冻得通红，裘袍飞舞。望着墨色的天空，雪花无边无际地落下来，仿佛带着无边的嘲讽和冷漠，这以前认为最美最轻的自然景象居然压得他喘不过气来，他深吸一口凉气，脚步从窗户边挪开，赶紧将窗户关上，连同纱帘也关得死死的，退到床沿上，一屁@股坐下来，四周再次陷入了深深的静寂。
　　“玉儿，你在哪儿？”赵宇轻轻低吟一声，满脸柔情地**着脖子上的玉佩。此刻，玉佩已经失去了原有的光泽，甚至还留下两道裂痕，他知道，现在所发生的一切，肯定和这个玉佩有关，自己来到这儿了，那师父呢？
　　一阵急促地敲门声突然想起，将赵宇地思绪拉了回来，看了看房门，他露出一丝苦笑，虽然这几天浑浑噩噩，但融入这具身体的灵魂，早就知道外面是什么人了。
　　再世为人，赵宇本该为拥有父母而高兴，可是偏偏这是一个并不和谐的家庭，自己是谁的种，都不一定呢！前一世，超凡脱俗的师父也逃脱不了少女该有的喜好之一，那便是爱看言情剧，他陪着师父，看过不少，再怎么回忆，也发现这个家庭和《情深深雨蒙蒙》世界里的陆家相似，而自己，居然成了那个懵懂的陆尔杰。
　　“小杰，醒了吗？快开开门！”一道清脆柔媚的声音从门外传进来，落入赵宇的耳中。
　　赵宇走过去，打开了房门，看着眼前的绝色美@妇，饶是前一世经历过师父那等国色天香，也忍不住心底跳了跳，泛起不该有的躁动，微微道：“我醒了。”
　　站在赵宇面前的，正是他这具身体的妈妈，王雪琴，她一头乌黑的头发，盘作贵妇鬓，绝色的娇颜上略施粉黛，双眸含春，小嘴微嗔，身着红色的夹棉旗袍，凹凸出魔鬼般的身材曲线，全身透着一股狐媚香。
　　真是一个骚狐狸！赵宇才明白，为什么这个女人能够迷住陆振华了，看到真人，比想象的要漂亮四、五倍。
　　“儿子，你好了？可担心死妈妈了！”面前的美@妇一把将赵宇抱在怀里，那春水汪汪的媚眸流下晶莹的泪珠，玉手**着他的小脸，泪中含笑道：“这几天你一句话也不说，妈妈快要急死了！饿不饿？”
　　滴答一声，赵宇的脸上粘着咸咸的泪珠，看着王雪琴为自己流下泪水，他内心一颤，情不自禁地伸手，去抚@摸她滑腻美丽的脸颊，强笑道：“妈，我没事。”
　　“那是饿不饿？我熬点你最喜欢吃的莲子粥。”王雪琴关心地看着赵宇，抱着他，不舍得放开。
　　赵宇压着肚子，确实感到饿了，点点头，道：“有点饿了，妈，我想自己待会。”这具身子骨太弱了，还好年纪小，极具可塑性，恢复前一世的高度，并不成问题。
　　“如萍，到楼上来照顾一下弟弟，我去熬粥。”王雪琴朝着楼下喊了声，在赵宇的脸上吻了一下，满是疼爱之情，然后才站起来。
　　看着王雪琴离去的婀娜背影，赵宇心底一片温暖。自己既然来到这个世界，就不应该像以前那样平淡的过下去，那种在国家力量压制下的无力感，让他曾经深深绝望，不会再重蹈覆辙了，从此，自己就叫陆尔杰！


第003章 温柔如水的如萍姐姐
　　陆尔杰微微一怔，看着自己的小胳膊小腿，确实连水桶也上不去，不由得一阵苦笑。忽然来到这个时代，他从最初的茫然渐渐平静，没有了高超的内力、没有了心爱的师父老婆，有的只是从新开始，这具身子骨不得不说比之前一世还要优秀，可塑性极强，只要勤于练习，多吸收处@子元阴，三、五年便可恢复前世的高度。
　　“弟弟，你好了？”就在陆尔杰走神之际， 一个温柔似水的绝色少女笑语嫣然地走上来，一头乌黑柔顺的发丝微微飘起，束着粉红色的蝴蝶发卡，披散在香肩和粉背上，清澈的水眸含着无比惊喜。
　　好精致的凌波仙子！纵然陆尔杰在二十一世纪见过无数美女，也被眼前少女的绝色娇颜和温柔如水的气质弄得呼吸一窒，呆呆地看着她。柳眉如画、琼鼻如玉，用国色天香来形容也不为过，洁白色的冬袄裙穿在身上丝毫不见臃肿，十六、七岁的如花年华婷婷玉立，玉手优雅地提着裙尾，跑动间，带着一股淡雅的体香，令他有些陶醉，这就是自己的如萍姐姐吗？
　　“呆弟弟，你没事吧？”如萍看着呆呆地弟弟，“噗嗤”一笑，连忙用白嫩的玉手捂着樱桃小嘴，注意到弟弟望着自己的痴迷目光，心中甜蜜的同时，脸上有些粉烫，荡漾着醉人的红晕。
　　陆尔杰不好意思地低下头，道：“如萍姐姐，我没事了！”
　　“没事就好！”如萍低下头，在陆尔杰可爱的小脸上亲了一下，宠溺道：“弟弟，我帮你洗澡吧！”
　　“啊――”陆尔杰感受着如萍姐姐香唇的柔软，摸了摸被亲的脸颊，有些不好意思道：“姐姐，还是我自己洗吧！”虽然这具身体才五、六岁，但有些成人的心理，面对这个绝色倾城的仙子姐姐，有些不好意思亵@渎。
　　“你呀！”如萍用白嫩的纤纤玉指在陆尔杰细小的鼻子上点了一下头，微笑道：“人小鬼大，我是你的姐姐，有什么不好意思呢！”看着粉嫩可爱的弟弟，她有一种怪怪的感觉，一向懵懵懂懂的小弟弟，经过这一场伤痛，好似一夜之间长大了，懂得了害羞，也知道不好意思。
　　陆尔杰怕引起如萍姐姐地怀疑，冰雪聪明的她难免不会看出什么，连忙点点头，不好意思道：“姐姐，你帮我倒水吧！”
　　这个时代虽然没有二十一那么方便的沐浴条件，对于富贵人家来说，却丝毫不受影响，别墅内建有独立的浴室。二十多平方米的奢华小房间里，安置着一个一米来高的玉瓷浴桶，大浴桶就是躺下五个人也不成问题，热水是下人烧好存蓄的，只要在浴室摇动水阀，便可将热水源源不断地抽进浴桶内。
　　陆尔杰已经被如萍脱光了衣服，一丝不@挂地站在她的背后，娇小的身子在冰冷的空气中冻得瑟瑟发抖，却死死地盯着如萍姐姐弯腰下去时，翘起的圆挺小屁@股。她趴在水桶边，玉手伸到水里，试探着水里的温度，纤细的柳腰下，两瓣小肥臀将裙子绷得紧紧的，看起来嫩滑挺翘无比。
　　“哎呀，弟弟，你快点到水里来吧！”看着弟弟呆呆的模样，如萍“咯咯”一笑，忍不住，再次在他白嫩的俊逸小脸蛋上亲了一口，水眸扫过他腿@间才不过几厘米长的小蚯蚓时，绝美的脸颊不由得一阵粉红。
　　噗通一声，陆尔杰看到姐姐的羞涩，连忙跳进水桶里，激起热气腾腾的浪花，笑道：“姐姐，帮我擦擦背。”
　　如萍“嗯”地一声，温柔地用毛巾在陆尔杰的背上轻轻擦拭着，当她将毛巾擦到他的双腿之@间时，陆尔杰不好意思地用一双小手捂着双腿之@间，面对这样一个冰清玉洁的仙子姐姐，他总有些拘谨。
　　“傻弟弟，你长大了！”如萍轻轻一叹，脸颊上荡漾着醉人的红晕，却还是坚持地将弟弟的双手拨开，鬼使神差地伸出玉手在他的小蚯蚓上点了一下，调笑道：“还这么小，有什么不好意思呢！我可是你的亲姐姐呢！”
　　被温软的滑腻玉手摸了自己的小鸡鸡，陆尔杰心理一颤，心里酥酥的，下面的小鸡@鸡居然胀了胀，再听如萍清脆如水的声音里深诉的亲情，恍如一声霹雳惊醒了他心底的幻想，这是她的如萍姐姐，如果自己不是她的弟弟，冰清玉洁的她只怕看也不会看自己一眼，自己还在羞涩什么呢？她将来只会和那个花心的何书桓、呆头呆脑的杜飞纠缠不清，没来由的，他抬起头，嫉妒愤恨地看着她。
　　“好啦！好啦！小气的弟弟，不让姐姐摸就不摸，羞死人啦！”看到弟弟生气了，如萍脸颊绯红，缩回玉手，娇嗔道：“那你自己洗一下，要洗干净哟！”


第004章 夺走如萍姐姐的初吻
　　陆尔杰在如萍羞涩低下头之际，突然邪魅一笑，想着眼前如萍姐姐的经历，她身上的仙子光环消失了，自己只要为师父老婆痴迷就够了，其她的女人全是征服的对象，又何必再拘谨呢！他抬起头，将小嘴轻轻凑过去，如同小恶魔一般将仙子一样的如萍姐姐大胆地亵@渎，在她可爱粉嫩的樱桃小嘴上啄了一下，感受着她柔唇上的温香，天真无@邪道：“姐姐，不要生气啦，要摸，弟弟给你摸就是！”就这样，轻易地夺走了绝色姐姐的初吻。
　　“啊――”如萍瞪大了可爱的大眼睛，水汪汪的眸子里闪过一丝惊慌，看着什么也不懂的弟弟，嗔怒道：“坏弟弟，你干什么？”她最纯真的初吻，就这样没有了，一切属于初吻的幻想，也烟消云散了，而夺走这一切的，却是自己才不过六岁的弟弟，也是自己心爱的弟弟，舍不得打，也舍不得骂，只得在惊慌中，泪眼朦胧。
　　陆尔杰很想告诉这个纯洁的少女，初吻不是这样简单，唇舌交缠才是最为完整的，可是，他没有，邪恶地扮作天真无@邪的样子，好似一个小孩在最为心爱的姐姐责骂下，惊慌失措，清澈的瞳孔里满是伤心的泪水，沿着粉嫩的脸颊滴滴答答滚落在水中，瘪了瘪小嘴，啜泣道：“姐姐，对不起啦，为什么你不让我亲你？可是。。。可是。。。你也亲我啊。。”
　　“我。。我。。。”如萍羞涩地撇了一眼自己同父异母的弟弟，柔声道：“乖啦！姐姐没有怪你，姐姐只是想告诉你，女孩子的嘴唇是不能乱亲的，要亲也只准亲脸蛋儿！”
　　陆尔杰伸出小手，拨开如萍柔美脸颊上乌黑的发丝，抬起头，重重地在她的脸上亲了一下，“啵”的一声，都将那白嫩滑腻的脸蛋儿亲红了，梨花带雨地笑道：“姐姐，是不是这样？”
　　如萍捂着被弟弟亲过的粉红脸颊，嫣然一笑，也用香唇在陆尔杰的额头啄了一下，嗔道：“调皮的弟弟！”
　　陆尔杰抓住如萍纤柔的玉手，撒娇道：“姐姐，你也下来洗洗吧！”
　　“不行！”如萍立刻脸色粉红，感觉今天短短的几分钟，脸红的次数比一个月来都多。
　　陆尔杰疑惑地看着自己的如萍姐姐，伤心道：“为什么呀？前几天我还和梦萍姐姐一起洗的呢！”在他融合的记忆里，有着不少和两位姐姐鸳鸯戏水的画面，还有不少是属于自己风骚妈妈王雪琴的，想想以前看到的几具雪@白的诱人酮@体，就让他振奋不已，渴望着再一次看到，那自己也不会再像以前那样，呆呆地不动了。
　　如萍看着伤心的弟弟，急忙解释道：“姐姐已经长大了，不能再和小杰一起洗了，你也是一个大男孩，以后，要学会自己洗澡！”
　　“姐姐。。。”陆尔杰虽然有些不愿意，可是，也只能无奈地低下头。
　　咚咚咚――浴室的门突然被敲响，吓得两人心里一跳。如萍心底有鬼，眼中闪过一丝慌张，红着脸颊，急忙打开浴室的门。
　　“梦萍，你干什么呀？”看着是美娇可爱的妹妹，她手里还拿着一本小书，如萍松下一口气，有些奇怪地问道。
　　“我――“”梦萍有些支支吾吾地将手里的小书紧了紧，眼珠儿一转，嬉笑道：“我一会儿也要洗澡，我来帮弟弟洗吧！”
　　如萍有些怀疑地看着梦萍，自己的这个妹妹什么时候变得这么殷勤了，她微微一笑，道：“不用了，弟弟一会儿就洗好了。”
　　梦萍拉着如萍的手，撒着娇，道：“姐，让我来吧，我身上脏死了，我要快点洗。”
　　如萍柳眉一皱，感到有些不对劲，看着妹妹手中拿的小书，道：“妹妹，你洗澡拿一本书干什么？”
　　梦萍将书在如萍的面前摆了摆，笑道：“姐，是一本小说，你不要对爸爸妈妈说呀！”
　　“你呀！这些书少看为好，那你快点将弟弟洗起来，小心将弟弟着凉了!”如萍摇摇头，回头对着陆尔杰说道：“弟弟，让梦萍姐姐帮你洗澡吧，我去帮妈熬粥。”说着，从门口走了出去。


第005章 梦萍姐姐（1）
　　陆尔杰看着从门口走进来的梦萍姐姐,再次一阵感叹，陆家之女，果然个个国色天香，即使面前的梦萍姐姐才十五岁，已经是一个美人胚子，她穿着一套粉红色的公主裙，绝美的小脸左顾右盼的，显得活泼可爱。她那乌黑的头发笔直地垂直腰际，随着走动的步伐，轻轻飘起，好看的柳梢眉头微微蹙起，水眸中带着一丝古灵精怪的神情，小巧的琼鼻下，粉红的樱桃小嘴煞是诱人，胸前已经开始鼓起来，初具规模，裙摆下，露出粉嫩的玉腿，脚上穿着一双水晶拖鞋，可爱的小脚，脚趾头如同珍珠般玲珑。
　　“弟弟，姐姐来帮你洗澡了！”梦萍“咯咯”地笑声好似洒下的铃铛脆响，走到陆尔杰的面前，却开始讲她自己的衣服一件件脱下来。
　　陆尔杰看到梦萍的动作，心里一颤， 一种不好的念头闪过，疑惑道：“梦萍姐姐，你干什么？”
　　梦萍将她自己脱得一丝不@挂，哗啦一声，挤入水桶中，搂着陆尔杰，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑道：“没看到姐姐进来穿得这么少啊，姐姐冷，也要泡澡。”说着，撩起热水，轻轻擦着陆尔杰的背脊。
　　紧挨着梦萍姐姐滑腻粉嫩的雪@白肌肤，陆尔杰心里一阵颤抖，有些紧张道：“姐姐，你等我洗完，再洗吧！”眼神不经意间扫过梦萍柔美的雪@白@酮@体，差点连鼻血也要流出来了。
　　在热气腾腾中，梦萍站在水里，浸入大半个身子，紧紧和陆尔杰挨在一起，清澈的温水刚刚漫过她的胸@脯，那圆挺酥软的小白兔一展无余，如同玉碗倒扣的小乳@峰上，两颗粉@嫩嫣红的乳@头好似晶莹的小葡萄般，可爱无比，看在陆尔杰眼里，恨不得一口咬下去。
　　梦萍甩了甩被沾湿的头发，开始好奇地打量着陆尔杰的身体，眼睛瞪得老大，再看着她自己的，道：“弟弟，你的小鸡@鸡能不能变大？”
　　“额。。。”陆尔杰看着面前的好奇少女，额头好似被冷汗浸满了，奇怪道：“姐，你说什么啊？”这个奇奇怪怪的梦萍姐姐，和在电视上看到的娇蛮姐姐差距太大了，但是，从她娇气古怪的样子，不难看出，将来也必定是一种娇蛮的性格。
　　梦萍好似有些羞涩，看着才不过六、七岁的弟弟，觉得他什么都不懂，开口道：“我在书中看到，男人的小鸡@鸡会变大的。”
　　陆尔杰古怪地看着眼前什么也不懂的梦萍姐姐，那好奇的清纯柔美模样，让他产生强烈的邪恶念头，比之刚才面对如萍姐姐时还要强烈数倍，“嘿嘿”一笑，道：“姐姐，男人的鸡@鸡只有收到刺激才会变大的！”
　　梦萍脸色一红，难道是经过书中记载的那些羞人事情才会让男人的东西变大？她看着陆尔杰，有些奇怪地羞涩道：“弟弟，你怎么知道？”
　　“妈妈和我说的！”陆尔杰忍不住伸手，按在梦萍初级规模的小白兔上，滑腻的温软触感让他爱不释手，用力地揉@搓起来。
　　“弟弟，好舒服。。。”梦萍在陆尔杰的揉@搓下，感到身心一片酥@软，血液好似加速一般，浑身燥热，酥@乳在热血充斥下，硬@挺傲立，下体更是瘙痒起来，不安地搂紧陆尔杰娇小的身体。
　　陆尔杰搂抱着梦萍姐姐，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤@物了。他喜不自盛地开口含着梦萍姐姐粉@嫩的乳@头，舔舐允吸，舌尖围着乳@头打转，胯下的小鸡@鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。


第006章 梦萍姐姐（2）
　　陆尔杰搂抱着梦萍姐姐，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤@物了。他喜不自盛地开口含着梦萍姐姐粉@嫩的乳@头，舔舐允吸，舌尖围着乳@头打转，胯还下的小鸡@鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。
　　“坏弟弟，不要啦！”梦萍抱着陆尔杰的小脑袋，忍不住气喘吁吁起来，一双白嫩的晶莹玉@腿不安地磨蹭着他的身体，脑海中禁不住浮想联翩：这就是和男人在一起的滋味吗？可是，弟弟还没有将他的小东西插进我的身体，我为什么有这种感觉？如果将弟弟的小鸡@鸡插进自己的花道，那该多么舒服啊！她喘息一声，一把将陆尔杰抱在桶沿上，娇蛮地命令道：“弟弟，不要动！”
　　“干什么呀？”陆尔杰奇怪地看着梦萍姐姐，她该不是想玩弄自己的小鸡@鸡吧？很快，他就知道自己猜对了。
　　梦萍将弟弟陆尔杰的一双小腿打开，绝美的白嫩俏脸埋在他的胯下，用玉指拨弄着那比花生大不了多少的小鸡@鸡，有些生气道：“弟弟，你的怎么这么小？”
　　“姐姐，我人小！”陆尔杰被梦萍的行为弄得有些不知所措，无奈地解释道。
　　“变大了！变大了！”梦萍兴奋地看着陆尔杰渐渐膨@胀的巨物，连忙用玉指不停地套@动起来。
　　陆尔杰舒爽地感受着梦萍姐姐小手的白嫩柔滑，小鸡@鸡被一团火充斥着，渐渐膨胀，却怎么也硬@挺不起来，不由得按着梦萍的脑袋，道：“姐姐，好舒服，给我舔舔！”
　　“不许撒尿！”梦萍瞪了陆尔杰一眼，居然低下头去，张开樱桃小嘴，含着他的小鸡@鸡，粉嫩的小舌头分外生涩地在小鸡@鸡上打着转。
　　“好舒服！好舒服！”陆尔杰舒爽地闭上眼，温热的感觉从小鸡@鸡上面传到心里，令他全身有些燥热。
　　梦萍“呸”地一下，吐出只是大了一圈的“小花生”，不满地看着陆尔杰，道：“弟弟，一点也不好玩，你的怎么还是这么小？”
　　“我、我怎么知道！”陆尔杰将自己的小鸡@鸡甩了甩，暗想道：你个小淫@娃，等我练成《龙皇诀》，小鸡变大雕，一定干死你！
　　梦萍哗啦一声，从水桶里站起来，坐在桶沿上，将陆尔杰放入水中，娇蛮道：“刚才看你这么爽，你也给姐姐舔一下！”
　　陆尔杰听到梦萍姐姐的话，呼吸一窒，待看着眼前的神秘桃@园，鼻血也差点流出来。只见梦萍如同小公主般，优雅地将挺翘的雪@白小屁@股坐在桶沿上，一双雪@白粉嫩的纤柔玉@腿朝着两边分开，露出毛发稀疏的私@处，乌黑卷曲的阴@毛寥寥数十根，凌散地分布在鼓起的阴皋和大阴@唇上，湿漉漉地紧紧贴着白嫩私@处，中间那道紧密的粉红肉@缝，好似流出晶莹的液@体，和清水混杂在一起，散发着淡淡的骚味和清香。这就是梦萍姐姐的小骚@逼吗？太美了，那只能容纳一根小指头的处子小肉@洞水@嫩可爱，该是多么紧啊！
　　“弟弟，你快点，看看舔得是不是很舒服！”梦萍有些不满地看着什么也不懂的弟弟，他要是有个大鸡@巴该有多好啊！外面这么多男人，也只有弟弟不让我讨厌，就是爸爸，也看得心烦，要尝试男人的滋味，找弟弟才行。
　　陆尔杰小身躯一颤，这个姐姐太邪恶、太急色了，难道她不知道，自己是她的弟弟吗？虽然内心有些抗拒，陆尔杰还是忍不住伸出小手，摸了摸她双腿@间卷曲的小黑毛，手指抠弄的那道水嫩的肉@缝。。。。。
　　"哦，好弟弟，乖弟弟，好美"梦萍水嫩的肉缝一被弟弟陆尔杰触碰，竟然浑身打个冷战，那里莫名的瘙痒起来，肉缝嫩肉被弟弟的小手指头捏住两片薄薄的粉红肉唇，轻轻搓弄，陆尔杰瞪着圆圆的黑眼珠，目不转睛的看着梦萍姐姐少女的嫩卵孔，小鸡鸡勃起，苦于太小，无法插入亲姐姐的美穴里让姐姐和自己爽一番，心里多少有点郁闷,期待着神功大成，家里的美少女美妇人，外面的深闺怨妇，自己就有资本可以爽了。
　　“弟弟，你想什么呢？用心点，快给姐姐揉揉，姐姐想死了”梦萍娇嗔弟弟的不用心，手指肚曲起，敲了敲弟弟的小脑袋。
　　“你个浪货骚货，看我怎么收拾你”陆尔杰内心咒骂，心中邪恶陡升，忽然看到少女姐姐梦萍那微微张开的狭长肉缝顶端被粉色的肉皮包裹的小阴蒂，此时已经悄悄的含羞带怯的露出了头，勃起的肉球儿如同玛瑙般晶莹剔透，惹人爱怜，陆尔杰玩心顿起，知道那是女孩儿最敏感所在，所以，快速的伸出短小的食指，先沿着姐姐梦萍的处女肉缝划拉着
　　抠了一遭，然后转移到那小肉球球上，指肚轻轻按压，入手滑溜无比，竟然不听话的想要逃出手指的掌控，“啊”美少女梦萍浑身如遭雷击，那里被弟弟轻轻触碰，竟然产生了意想不到的效果“好舒服，弟弟，对，就是那儿，姐姐好舒服，你快快揉，真是个乖弟弟”，梦萍雪白的小手抚摸弟弟陆尔杰粉白的俏脸，眼神逐渐迷蒙起来。
　　陆尔杰找到好玩的去处，又看姐姐舒爽的摸样，就暗自得意，食指更加勤快的晃动揉搓小肉球，让那肉球膨胀充血的更加晶莹剔透，惹人心动，鲜翠欲滴。
　　“哦哦啊啊 ”梦萍被搔到真正的痒处，感觉自己要在弟弟的手指下融化，飞升了，强烈的快感使的嫩卵鄱深处分泌出更多清澈的泉水，从泉眼儿冒出，挤出两片嫩肉的包围圈，淫靡的流过深深的粉嫩臀沟，淋湿了粉色菊花蕾，滴落在地上。
　　陆尔杰全力的侍候美艳的少女姐姐，一会儿食指按压小肉球，一会儿大拇指按住肉球打转揉搓，一会儿两个手指肚夹住肉球搓捏，肉球被捏的东倒西歪，探头探脑，如玉坠玛瑙般嫣红。梦萍的快感如潮，糯米般的小白牙紧咬着下唇瓣，秀眉紧皱，鼻息咻咻，强烈的快感让她一双雪白纤细的小手紧紧抓住浴桶边沿，手指尖用力的都有些发白。
　　那种入骨的快感促使美少女想大声喊出来，来发泄来自身体内部潜藏的欲望。可是，她只敢小声呻吟，紧闭双眸，雪白的平滑小腹不停的起伏，一双大大分开的笔直玉腿开开合合，完美的玉足绷得笔直，十只玲珑可爱的脚趾头微微内弯，丰翘的完美雪白小肉臀都收缩起来。
　　“嗯。。嗯。哦。。哦。喔。。喔。。弟弟。。姐姐好舒服。。你这小坏蛋好会玩。。快。。用力的。。狠狠的揉。。使劲的。。掐。。姐姐。。好爽。。弟弟。。。真棒！”梦萍淫声浪语，乞求6岁的弟弟陆尔杰给她更加致命的快感。陆尔杰受到美女姐姐的鼓励，又看到姐姐狭长小肉孔处汩汩的流出情水，两片粉红色的肉唇愈发的膨胀娇艳了，
　　索性整个不大的小手盖在姐姐两腿间那条紧窄狭小的可爱肉缝上，有力的大面积揉搓起来，自己的手掌被梦萍姐姐肉缝里流出的淫水弄湿了掌心。入手滑腻肥美，妙不可言。
　　“哦。。哦。。好宝贝弟弟。。你真棒！。。姐姐。。喜欢。你”梦萍忽然冒出一句情话，粉面早已通红，被情火烧的本来雪白的俏脸如熟透的苹果，要多娇美有多娇美。陆尔杰竟然看呆了，自己这少女姐姐真是人比花娇，身体无一处不美，尤其是自己手掌中玩弄的蜜穴更是娇嫩美丽。
　　经过，陆尔杰不屈不挠的在梦萍的蜜穴肉缝上努力，梦萍渐渐迷失了自我，口中的呻吟也大了起来，弟弟就像是个花丛中的老手，专往女孩子的痒处用功使劲，哪像个顽皮的孩子，倒像是亵玩女性的色鬼，你看陆尔杰揉弄小肉球的姿态，还有他抚弄肉唇路斓恼惺剑都让梦萍有阵阵的恍惚，仿佛身边正在玩弄自己的弟弟陆尔杰是个高大英俊多情的公子哥。确实是公子哥，不过也太小型了吧，才六岁，勃起的小鸡鸡也就蚕豆大小，梦萍深叹一口气，弟弟要是能快快长大就好了，那样自己的处子之身一定给了他。
　　“啊！”美少女梦萍绝望的高声呻吟，弟弟陆尔杰又开始使出绝技蹂躏起她的小肉球来，使她的高潮始终不退，陆尔杰使出弹指神功，一轮几分钟的在肉球上撩拨，揉搓，挤压，摩擦，梦萍着未经人事的少女终于顶不住着绝美的快感刺激，美律畲κ账踝牛娇躯痉挛着，粉腿快速的张合着，屁股用力一缩，氯馇惶迳畲Φ囊水穿过少女的处女圆口，有力的“嗤嗤嗤嗤”一股一股的喷射而出，都射在了弟弟娇小的赤裸身躯上。
　　“好舒服 。。弟弟。姐姐。。好舒服。。”梦萍梦呓般的轻声呢喃，美丽的脸蛋上是高潮后的绝美红晕，让人瞬间惊艳几分。
　　陆尔杰没想到姐姐被自己玩弄的竟然喷潮了，心里对得到梦萍姐姐的心更加强烈了，梦萍姐姐真是极品，自己要尽快修炼好龙皇诀，让鸡鸡变大，日后好尽情的品尝美少女梦萍的甘美。
　　梦萍笔直粉嫩的双腿缓缓落下，有些不好意思的看着痴迷的弟弟，心慌慌的说道：“对不起啊弟弟，姐姐也不知道为什么，就尿出来了，可是，可是刚才姐姐真的好舒服，谢谢弟弟让姐姐这么舒服，姐姐尿到你身上了，马上给你洗。”
　　梦萍羞红着脸，虽然弟弟很小，什么也不懂，但是一个美少女竟然在高潮下尿了出来，还是感觉很羞人答答。
　　“没事，我喜欢姐姐，姐姐的尿不脏，我都想喝进肚里。”陆尔杰讨好梦萍姐姐，梦萍姐姐越羞涩他是越喜欢青春娇媚的小女人特质。
　　“那姐姐待会尿进你嘴里，可要喝掉啊嘻嘻”梦萍欢喜的看着弟弟陆尔杰，这小家伙，竟然想喝姐姐的尿水，那多脏啊，可是他说的话自己听者很是受用，干脆就再给他尿一回，刚才弟弟揉的真是舒服，有点欲罢不能的味道。
　　“好啊，姐姐，我还想要，我要吃你的隆甭蕉杰装作撒娇，确实还想好好用舌头舔舔姐姐梦萍香甜的处女小隆
　　“姐姐也很想弟弟的舌头给舔舔，姐姐的小掠盅髁耍弟弟快来！”梦萍现在春情勃发，内心隐藏的欲望不可能很快满足，如果真能让弟弟用舌头舔舔自己那儿，到底是什么销魂滋味呀，好期待。
　　梦萍说着就立即执行，马上坐在木桶边沿，粉腿又大大张开，露出刚才喷潮的嫩旅婪欤羞涩的用双手捏住两片粉嫩的薄肉唇瓣，如水的双眸满眼的春色，红晕的娇颜透着期盼，好似一朵含苞待放的花儿，用娇憨的甜腻腻的女声求道：“尔杰宝贝，好弟弟，姐姐已等不及了，你要用心啊”
　　陆尔杰心跳如鼓，早就想舔舔亲姐姐的嫩嫩的美氯夥炝耍现在姐姐有请，岂敢怠慢，赤裸着小身子，两腿间那毛毛虫大小的鸡鸡硬了起来，看起来像根小手指头。可爱滑稽。
　　梦萍双眼扫视弟弟下体那硬撅撅的毛毛虫，就嗤嗤的笑，陆尔杰一脸黑线，有点小郁闷，但是现在当务之急是快快品尝姐姐的嫩拢于是蹲在姐姐大张的两腿间，小手扯住姐姐胯下两片粉嫩的肉唇，轻轻向两边掰开，瞬间姐姐梦萍绝美的水嫩滑腻的紧窄小肉缝就堂而皇之的出现在尔杰的眼里，尔杰瞪大小眼睛仔细的欣赏姐姐处女的美穴，肉缝里露出红红的嫩嫩的细腻肉肉，里面水光涟漪，再往里竟然有一个细细的黄豆大小的圆孔,这就是少女姐姐的处女膜了，尔杰好奇的想去捅捅，梦萍赶忙按住弟弟的小手，娇声嗔道：“让你给姐姐舔舔那里，你不要用手乱动，坏了姐姐的贞节以后怎么嫁人？”
　　“嫁不出去，等我长大后娶你不就是了”陆尔杰翻着白眼，扫兴的对姐姐说。
　　“想得美，小屁孩一个，谁要嫁你，姐姐以后要找一个英俊的白马王子”梦萍憧憬的说道。
　　“哼！”陆尔杰愤愤然，陡然伸出短小的舌头对着姐姐散发着淡淡处女体香的肉缝处舔了过去。。
　　“嗯哼。哦”梦萍受到突然袭击，那肉缝被弟弟的小舌头慌乱的扫过，顿时芳心喜悦，原来舌头舔抡饷词娣，不亚于揉搓那小肉豆豆，陆尔杰年纪很小，所以舌头也短小的可怜，只能把整个下脸蛋用力贴向姐姐梦萍的肉缝嫩穴处，小嘴含住两片肉唇舔舐，舌尖拨弄小肉球，一会功夫，小肉球就又露出了脑袋，勃起的很是可爱。
　　“哦哦哦，弟弟，你的舌头好棒，舔的姐姐真舒服。。使劲往里钻呀，深深的，哦 。。啊。。舔的嫩肉舒服极了”梦萍欢叫着，白嫩的玉手按住陆尔杰的小脑袋瓜用力往她肉缝处摩擦，陆尔杰整个口鼻都陷入姐姐梦萍鲜美的肉缝里，那里水嫩湿滑，嫩肉鲜美香甜，但是姐姐太用力，陆尔杰如拱地的小猪，哼哼着，舌头在姐姐紧窄的水嫩路炖镉辛Φ目裉颍偶尔还咬住两片肉唇用牙齿撕咬，小下巴磨蹭在姐姐肉缝软肉上，沾沾连连的全是水水。
　　梦萍被弟弟舔舐吮吸磨蹭的哼哼唧唧，恨不得弟弟的真个小脑袋都塞进自己空虚难耐的蜜穴里，陆尔杰虽然年纪小，但是功夫不低，不一会，就把梦萍姐姐舔舐吮吸的侍候到了高潮，果然梦萍姐姐没有失言，一股股高潮后的甜美花蜜通通射进了尔杰的口腔里，呛得尔杰差点背过去气。一屁股坐在地上，愤愤的瞪着梦萍姐姐红红的娇颜，忍不住回味姐姐那里流出的花蜜，果然是甜的，还有少女的清香。对自己可是大补，以后要勤喝才是。
　　梦萍尿到了弟弟的嘴里，心里惶惶的，马上嘱咐弟弟千万不要告诉爸爸妈妈，否则她死定了，陆尔杰乖乖的点点头，他才不会说呢，如果大人们知道了，以后就不好玩了。
　　“姐姐,你放心吧，我不会说的，我爱姐姐，弟弟还要用手指让姐姐舒服”陆尔杰急忙表白，怕吓坏姐姐，于是，手指凑近姐姐因高潮而不断收缩张合的嫩缝，开始为姐姐第N次服务，梦萍的高潮还没滑落，马上就被尔杰挑起，陆尔杰大力的抽插手指，还不时的有力抠挖嫩肉，梦萍路炖锩娼羲酰夹住弟弟的手指，陆尔杰感觉插入的越来越困难，惹得兴发如狂，小小的身体爆发出可怕的能量，手指在梦萍嫩缝里一勾，竟然把姐姐提了起来，梦萍的嫩缝被手指裂开，方便了陆尔杰在滑腻细缝里继续进出，两人都呼呼的喘着气，梦萍的大腿都在哆嗦，嫩乱徽乓缓系挠接弟弟陆尔杰的快速抽插，梦萍被插的爽快，又开始欢叫起来，手指强有力的摩擦着少女未经光顾的路炷廴猓淫水不要钱似的顺着大腿向下流淌,梦萍嘴里欢叫：“弟弟，好舒服，姐姐有升天了，快，大力大力”陆尔杰的小手飞速的进出姐姐路欤手指抽出插入，带出大量的淫水，梦萍张着双腿迎接弟弟的抽插，总是感觉弟弟的手指太短，进不了自己的痒处，一直在门口不远处徘徊，迷醉之下，呻吟着要求弟弟用力，再深入些，于是陆尔杰并起两指狠命一捅，只听“啊！”


第007章 梦萍姐姐（3）
　　“啊，痛！”乐极生悲，梦萍脸色一片煞白，在她不断抖动粉@胯下，一不小心将弟弟陆尔杰的小手指整根含了进去。
　　陆尔杰觉察到手指刺破了一道薄膜，心底一惊，连忙向下看去，只见一道血丝从那紧密的花道里渗透出来，沿着他的手指滴滴答答地落入水中，弥漫成一团红色的水雾。
　　梦萍浑身欲@火如同潮水般散去，玉手掰开弟弟陆尔杰的手指，在他的肩膀上重重拍打一下，眼珠儿都在清澈的水眸里打转：“弟弟，你要痛死姐姐啊？”
　　陆尔杰揉了揉被打红的肩膀，无辜地看着梦萍，道：“姐姐，是你自己要抖的！”
　　“呜呜――你还说，姐姐都出血了！”梦萍坐在桶沿上，眼中闪着泪花，打开双@腿，一双玉手搬开下面的花瓣，盯着那被鲜红血珠儿溢满的粉嫩@肉@缝。
　　细小的肉@缝煞是可爱，在血珠儿和花露的滋润下，水嫩晶莹，黑色的卷毛搭在周围，显得格外淫@靡。
　　梦萍姐姐的处@女膜被我的手指弄破了？陆尔杰惊愕的同时，有些兴奋。他伸出小手，轻轻抚摸着那粉嫩的肉@唇，装作害怕道：“姐姐，你是不是很痛？”
　　梦萍展开玉手手掌，捂住洞口，不让弟弟陆尔杰的小手手指扣进去，嗔怪道：“痛死了，不让你摸了！”
　　眼前的肉@穴是如此迷人可爱，柔软的黑色卷毛仿佛小草般，带着淡淡清香，晶莹的血珠儿粘在其上，夹杂着丝丝腥骚，让陆尔杰靠近嘴唇，轻轻在那血迹斑斑的唇瓣上亲了一口，道：“姐，我给你吹吹！”
　　花道里的痛楚渐渐淡去，梦萍紧蹙的眉头平展开来，被弟弟的小嘴亲着最为敏@感的地方，仿佛有一阵电流，席卷而来，不由自主地轻“哦”了一声，按住他的小脑袋，道：“给姐姐吹下，轻点！”
　　陆尔杰搬开那迷人的肉@洞，轻轻朝里面吹着热气，嗅着里面的香骚味，再也忍不住，伸出细小的舌头，搜刮起来，舌尖拨开唇@瓣，将晶莹的花露和血珠儿含入口中,发出啧啧地吸允声。
　　“哦哦。。。嗯嗯。。。不要，弟弟。。好麻啊。。。”那灵巧的小舌头带着梦萍一阵酥@麻快感,每舔一下，便仿佛电击一次，按着陆尔杰的小脑袋，再次抖动粉胯，恨不得将弟弟的小脑袋塞入阴@道中，充斥着自己。。。。
　　尔杰的小舌头如灵活多变的小蛇，梦萍姐姐的粉嫩路煊兄痔乇鸬拇ε清香，吸引着尔杰细心的舔舐，争取把梦萍路斓拿恳淮Χ际毯虻剑梦萍粉红路炷廴獗欢杰含在嘴里狂嘬乱舔，刺激快感直冲上脑，脸蛋儿红的如同火烧，腿张的更开了，弟弟的舌头努力的往深处探去，由于短小，也只能在路烨炒活动，就这样，对于初尝性爱的梦萍来说都是巨大的冲击。
　　“呜呜，弟弟，你怎么用手指插姐姐的屁眼儿，哪儿脏”梦萍内心羞涩，弟弟竟然把半个手指头插入自己的处女菊花，顿时屁眼儿扩张开来，紧夹手指。尔杰的手指被屁眼嫩肉夹住，不甘心的竟然弯曲如勾，在梦萍的菊花里抠挖，
　　“哦，坏弟弟，舒服啊。。。舔姐姐的肉球球。。。快”梦萍双目迷离，巨大的电流冲击全身，下体娇嫩处抢了的感官刺激，使她都迷糊了。
　　尔杰舔舐的舌头都有些发麻，姐姐的嫩穴偶尔会用力的夹着他的舌头，让他活动不了，于是就抠挖姐姐的屁眼儿，效果很好，马上梦萍的嫩穴就会松一下，尔杰趁机逃离紧夹，小牙咬住梦萍勃起的阴蒂厮磨，。
　　“啊，姐姐怎么尿了”梦萍最敏感的阴蒂被咬住，两瓣纯洁的嫩肉迅速收缩，把阴道里的淫水都挤了出来，汩汩清澈的蜜水流入尔杰的口中。。。。。
　　啪啪啪――浴室门上传来一阵阵敲击声，打断了正在享受激@情的两人。
　　梦萍神智一清，推开陆尔杰的脑袋，将他伸进自己屁@眼中的手指拔了出来，慌忙道：“弟弟，你不准将刚才发生的事情说出去！”
　　“刚才什么事啊？”陆尔杰明知故问道。
　　看着这个粉嫩可爱却什么也不懂的小弟弟，梦萍现在是爱死了，脸色依然有些晕红，压着甜美的声音，轻声道：“就是刚才，你舔姐姐的。。。下面，不准对别人说，包括妈，知道不？”她对于男@女之事一知半解，出于好奇才引诱六岁的弟弟做出这种事情，再怎么清纯如水，也知道，这种事是不能乱做的，就怕什么也不懂的弟弟，出去乱说。
　　陆尔杰坏坏一笑，睁着清澈的眼睛，道：“姐姐，我们以后还玩这种游戏，好不好？”
　　梦萍感觉弟弟陆尔杰的笑容里，带着一种奸诈，清澈的眼神里更透着一丝狡黠，心里有些不安。
　　浴室门再次响起，传来雪琴的娇怒呵斥声：“死丫头，你帮你弟弟洗好没有？”
　　“啊――妈，就好了！”梦萍娇躯一颤，来不及细想，赶紧将陆尔杰浑身的水珠儿擦了擦，然后打开了浴室的木门。在家里，她最怕的，不是严厉的爸爸，而是美艳妩@媚的妈妈，妈妈对弟弟陆尔杰最为宠爱，一旦知道弟弟收到委屈，发起怒来，就是极其大男人主义的爸爸也退让三分。


第008章 梦萍姐姐（4）
　　王雪琴推开门，看着依然浑身赤裸的梦萍和尔杰，生气地对着梦萍呵斥道：“死丫头，外面这么冷的天，还不讲弟弟洗起来！”
　　“妈，这不就好了吗？”梦萍嘟了嘟可爱的樱桃小嘴，被外面冲进来的一股寒气冻得打了一个寒颤，急忙关上门，扭着雪@白的翘屁@股去拿衣服。
　　王雪琴走到陆尔杰的身边，拿起毛巾，为他擦着还没有干透的水珠儿，宠溺道：“儿子，冷不冷？”
　　陆尔杰摇摇头，挽着王雪琴的玉颈，在她滑腻白皙的脸@上亲了一口，道：“不冷。”将头靠在妈妈的柔肩上，嗅着她身上的幽香，乘机朝着梦萍姐姐眨眨眼，贪婪地看着那绝美的酮@体。
　　“哎呀，小杰，你别吓妈妈，你嘴里怎么有血？”王雪琴伸出玉手，爱怜地抚@摸着儿子陆尔杰的粉@嫩脸蛋，这才注意到在他的嘴角含着一点血丝。
　　陆尔杰摸了一下嘴角，果然有一丝血迹，偷偷看了梦萍姐姐一眼，嘻嘻一笑，摇着头，道：“妈，我没事的。”
　　王雪琴怒视着梦萍，生气地捏起女儿梦萍的耳朵，呵斥道：“死丫头，你弟弟的嘴角怎么有血？”
　　“我、我哪里知道？！”梦萍脸色通红，心里砰砰直跳，惊慌地低下头，不断乞求着弟弟不要说出去。
　　陆尔杰拉着妈妈的玉手，撒娇道：“妈，我没事，是我不小心咬了下嘴皮。”
　　“儿子，痛不痛，妈妈给你吹吹！”王雪琴这才松开二女儿梦萍的耳朵，蹲下来搂抱着陆尔杰，让他张开小口，睁开水媚的眼睛，查看着里面的口壁。
　　吸着妈妈王雪琴嘴里吹出的温热软香，看着与自己相隔不过数厘米的绝美娇媚容颜，尤其是那水汪汪的柔媚眼神，饱含怜爱情意，刺激得陆尔杰内心砰砰直跳，再也忍不住，一仰头，吻住那性@感的柔唇。
　　王雪琴微微一错愕，也“啵”地一下，在儿子的小嘴上重重啄了一下，颇为高兴道：“儿子，真乖，来，妈妈帮你穿衣。”
　　陆尔杰不敢表现得太过分，浅尝辄止一下，松开妈妈的嘴唇，乖巧地点点头，他已经开始喜欢上这种当小孩的感觉。


第009章 师傅老婆行踪
　　在中国天山的一座山峰上，寒雾缭绕，白雪飞腾，寒风呼呼作响。
　　险峻的石峰上，闪亮着朦胧的烛光，沙沙声中，从石头下的石洞长廊里，缓缓走出一个绝美丰腴的倾城熟@妇，在美妇的身后，跟着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　美妇饱含沧桑的深邃眼眸看着满天飞雪，叹息一声，悲天悯人道：“难道天要亡我中华不成？敌寇入侵，百姓流离失所，又恰逢如此百年难遇的大雪，天寒地冻，只怕又是饿殍冻死满地――”寒风吹动着她乌黑的头发，连带着黑色的古装裙上下飞舞，颇有些出尘的味道。
　　在美妇身后的小女孩，清澈的水眸闪了闪，看了看灰色的天空，小巧的柳眉蹙了起来，闪过一丝有忧色，颇具复杂情感地抿了抿薄薄的樱桃唇@瓣，看起来不过六、七岁的年龄，那成熟的眼神却绝对不是一个小女孩该有的。
　　“宇儿，你在哪儿？”小女孩喃喃自语着，紧了紧白嫩小手里一半残碎的晶莹玉佩。娇小的柔躯看起来有些弱不禁风，冰冷的暴风雪刮得小女孩脸色有些苍白，任何一个男人见了，只怕都会忍不住心疼得要将她搂在怀里，那绝美精致的容颜、娇小玲珑的身躯仿佛天地钟秀的小精灵，长大后必定祸国殃民。
　　美妇回头看着小女孩，爱怜地张开怀抱，将她搂在怀里，叹息道：“梦儿，等会儿，你就随为师进神殿，成为宗门的圣女，好不好？”
　　“我、我不要――”小女孩摇摇头，水眸里透着一股坚决。成为这个古老圣地“天门”的女神殿圣女，将来必定嫁给“天门”的天龙殿圣子，冰清玉洁的她身心早有所属，虽然来到这个世界，自己变成小女孩的模样，和徒弟老公相见无期，也决不允许自己挂着别人未婚妻的头衔，来玷@污老公的名声。
　　美妇一怔，微微一笑，道：“梦儿，为什么呀？一旦成为圣女，宗门里的人，都听你的，这样不好吗？”
　　有些秘密，是不能让人知道的，纳兰如梦又怎么说得出，自己是来自未来世界并且在前世二十多岁了？她摇着头，甜美的声音娇嫩道：“师傅，我只要在宗门一心学武就好，不想成为圣女。”
　　美妇没想到这个捡来不过三天的小女孩，柔弱中却是倔强，她笑着抚摸着如梦的娇美小脸，道：“傻丫头，成为圣女，一样能学武啊！”
　　纳兰如梦摇了摇头，低下眼眸，不再说话了。
　　美妇叹息一声，没有再作劝诫。她即是这一代神女殿圣女，本来是个天龙殿圣子成为一对，却因为某种原因，至今独然一身，对于圣女之位存在着怨意，又怎能将另一个女孩推入深渊？只是看着怀里这个绝美的小女孩，所含有的魅力将来只怕是带来无尽的血腥杀戮，除了成为圣女，获得超然地位，还想不出什么保护途径。她沉思了一会儿，带着纳兰如梦，沿着一条石梯，冒着风雪，朝着另一个石洞走去。
　　当是时，天下大乱，洋鬼子已经发动了九一八事变，无论是魔门、还是圣门，各个江湖势力倾巢而出，除了寻找武学奇才，发扬宗门，便是扶持江山代理人，打倒洋鬼子，建立不世功业。圣门门下弟子不足三百人，却各个是精英，能独当一面，已经渗透商业、政治，各个方向，拯救中华、星火传承，而寻找武学奇才，成为下一代圣子圣女已然成为当务之急，圣女已经有了人选，圣子却遥遥无期。


第010章 神秘老人
　　东北方的战火还没有波及到南边地区，作为商业重城之一的大上海因为有英法美人照着，依然歌舞升平，车水马龙，但少不了许多从外地逃入上海的难民，沿路可见行乞的男女老幼。
　　雪花从灰沉的苍穹里飘落下来，轻轻落在街头，行乞的路人在寒冷中冻得瑟瑟发抖，痛苦呻@吟。
　　六岁的陆尔杰吃过妈妈王雪琴精心为他准备的丰盛午餐，站在窗口，看着路边的繁华和饿殍，目光变得深邃而萧索。穿越到这个国难当头的世界，肩头不知不觉压沉了许多，不知师父老婆在何方，会不会陷入战火，虽然他不是救世主，但他有热血，也想为国家贡献一份力量，前一世面对国家机器的无力感，重上心头，好男儿当志在四方，如果不能干出一方事业，也太对不起自己了。寒风呼啸，雪花飘斜，朵朵花瓣拂过陆尔杰粉嫩可爱的脸颊，空洞茫然的眼神随着思绪变得坚定，任谁也想不到这样一个小男孩会有这么大的志向。
　　陆尔杰收回目光，刚想回头，忽然凝视在别墅不远处的街头一角，心里一震，闪过一丝奇怪的念头。在灰色的板墙下，一个衣衫褴褛的蓬须老人盘坐在冰雪覆盖的地上，既没有像别人那样冻得瑟瑟发抖，也没有冻得痛苦呻@吟，单薄的衣衫颇为宽松，冰雪覆盖其上，将老人压成一个雪人，好似死人一般。
　　别人也许看不出来，但是两世为人的陆尔杰，一眼就看出其中的玄机，老人俨然是进入武学中境界颇高的入定状态，一坐自成太极，雪花到达他的周围，便没有飘斜，而是旋转着，直直掉落在他的身上和地上，在地上形成一个圆形图案，人体为圆心。
　　陆尔杰从老人的身上看到一股出尘之意，想到前世一个很神秘的门派――天门，这莫不是天门门人？说起来，自己和师父流落到这个世界，少不了天门所赐，龙组龙神便是天门一个长老。对于天门，他的态度既恨又敬，师父当年得到过天门大力相助，却又在最后遭到天门追逼。
　　迈着小步伐，陆尔杰披上裘衣，向着外面走去。
　　“儿子，外面这么大雪，你到哪儿去？”王雪琴看到儿子往外走，焦急地拉着他的小手，关切地问道。
　　陆尔杰伸手另一只手，抱着妈妈的丰腴柳腰，手肘趁机蹭了蹭妈妈挺翘滚圆的肥臀，装萌道：“妈妈，我要到外面去玩雪！”
　　“妈妈，我要出去玩嘛！”陆尔杰摇了摇妈妈的手臂，小手干脆摸上妈妈挺翘的柔软屁@股，猥@琐地使劲按了按。
　　王雪琴自然没有发现儿子的邪@恶用心，反而被儿子摸得异常舒服，心疼地搂着儿子，受不了他的祈求，松口道：“好啦好啦，梦萍，下来陪弟弟去打雪仗！”
　　“妈，我不去，我脚扭了！”梦萍在楼上回应一声，语气中颇有些不耐烦。
　　“你个死丫头，带弟弟玩会不行啊？”王雪琴叉着腰，有些泼辣地喊道。
　　陆尔杰看着妈妈，无奈地摇着头，道：“妈，算啦，我自己去转转。”
　　“不行！”王雪琴语气坚决，怜爱地摸了摸儿子粉嫩的脸蛋，道：“外面这么冷，等会妈妈带你出去。”
　　“妈，我带弟弟出去玩吧！”一道声音从门口传来，走出一个颇有男子气概的贵少爷。男子西装革履，看起来只有十七、八岁，相貌堂堂，气质不凡，在这个动乱年代，绝对是不少女子心中的白马王子。
　　王雪琴看着少年男子，皱了皱柳眉，摇着头道：“豪，老爷子关你禁闭，又想溜出去不成？”
　　“妈――”陆豪带着祈求，希翼地看着王雪琴，道：“爸明天才回来，你就让我出去一会儿吧！我带弟弟转转！”
　　王雪琴皱起的柳眉舒展下来，微微一笑：“那你带弟弟出去玩会，记住，不要走远了！”


第011章 嫂子可云
　　评论：既然设定为正太，我就不会脑残到将主角练功长大，主角只是JJ变大了，身体还是六岁的样子，看起来很萌。
　　街上车水马龙，得到妈妈首肯的陆豪兴奋地带着弟弟陆尔杰走出家门，不敢走得太远。他拉着弟弟陆尔杰的小手，却被陆尔杰好不可以地甩开。
　　“乖点！”失去家人的制约，陆豪大少爷的脾气上来了，瞪了陆尔杰一眼，呵斥道：“你要到哪儿玩？”
　　陆尔杰不忿地看了陆豪一眼，道：“你回去吧，我自己一个人玩，免得你欺负我！”
　　陆豪绷着的脸色立即垮下来，笑嘻嘻地哄着道：“弟弟，要不，我们就在这儿玩吧？”
　　“不，我要到院子外面的街道上去。”陆尔杰看向院子外那个入定的老人。
　　陆豪神色一喜，内心早有这种打算，故意拒绝道：“不好吧！弟弟，妈说叫我们不要出院子。”
　　陆尔杰如何看不出这是哥哥陆豪的把戏，懒得拆穿，一步踏出，直接向着院子外面走去。
　　额？陆豪呆了一下，连忙跟了上去，这哪是带着玩，分明成了一个跟班。
　　对上海来说，百年难得一遇下这么大雪，街道人来人往，不少人走出来就是为了观赏雪景，尤其是不少旗袍美人打着小伞漫步在雪花纷飞的街头，组成另一道风景。社会发展到现在，习气有所改变，依稀可以看到一对对情侣依偎在街檐下，对雪谈情，甚至大胆地吻在了一起。
　　陆尔杰从院子里走出来，踏着白雪，缓缓走到老人的面前，然后从裤兜里掏出在家里拿出来的一枚洋元，丢在老人的脚下。
　　老人缓缓睁开眼，发现面前站着的陆尔杰，眼中闪过一道惊奇，又缓缓闭下去。到了他这份心境，万物不动，对外界的一切已经不怎么关注，但是看到陆尔杰弟弟刹那，坚如磐石的心依然颤了颤。
　　陆豪站在陆尔杰的身后，看着弟弟施舍的举动，有些好笑道：“弟弟，你出来，不会就是为了给这个老乞丐施舍的吧？”
　　陆尔杰回头扫了陆豪一眼，眼神颇为冷漠，冷冷道：“你最好不要管我的事情！”
　　被陆尔杰那冷冽的眼神看得心里一僵，陆豪有些难以置信地盯着陆尔杰，嘴巴有些打结起来：“你、你怎么。。。”那种蔑视冷漠的眼神，让陆豪冻得透不过起来，可是，面前的，明明是自己才六岁的弟弟，怎么像另一个人似得！难道是自己看错了？陆豪安慰着自己，羞恼道：“喂，小子，你这是什么语气？”
　　陆尔杰眉头皱了皱，压下心头的那份冷漠，向陆豪道歉道：“哥，对不起了，你自己有事就去吧，我一会儿自己回家！”
　　“不行！”陆豪有些不放心道：“你这么一个小孩子，外面坏人太多了。”
　　“豪――”突然，一道清脆的声音传来，从街头另一边，走出一个清秀倩丽的少女。少女笑语嫣然，笑容中带着甜蜜，一身丫头打扮。
　　陆尔杰通过融合记忆，知道这个少女就是家中的丫头可云，在将来孩子死后，更会变疯。他看着这个小家碧玉的少女邪恶一笑，道：“可云，你不是去陪如萍姐姐上学了吗？怎么回来了？”
　　“二、二少爷也在啊！”可云看到陆尔杰站在那里，立即脸色嫣红，有些手足无措。
　　陆豪瞪了陆尔杰一眼，道：“弟弟，你别将可云回来的消息，对妈妈说了！”
　　“不说就不说，可是，我要可云亲我一下！”陆尔杰坏坏地看着颇有几分姿色的可云，伸出小手，拉住可云的玉手，虽然没法和他的如萍姐姐、梦萍姐姐相比，但也显得秀色可餐，千里挑一。
　　“你敢！”陆豪将可云往怀里一搂，道：“你自己玩去，我带可云逛街去了！”不知为何，他总觉得弟弟不是一个小孩子，心里颇为抗拒。
　　可云羞涩地看了陆豪一眼，道：“豪，二少爷、少爷才是一个六岁的孩子，你怎么可以吃他的醋？”
　　陆豪“嘿嘿”一笑，得意道：“那个小子可不像一个小孩，我才不让他占我小美人的便宜呢！”
　　陆尔杰看到离去的两人，苦涩一笑，刚才拉住可云的手，已经发现她怀孕了，而且还知道怀的是一个女婴，悲剧终究无法避免，爸爸妈妈又怎么会同意大哥娶一个丫头呢！


第012章 天门圣子
　　坐在雪地上的老头忽然睁开眼，浑浊的眼睛一清,看着眼前的陆尔杰，道：“小施主，为什么给我钱？”
　　陆尔杰将手插到裤兜里，显得有些随意，邪魅一笑：“老头，你可是天门中人？”
　　老人点点头，好像并不惊奇于陆尔杰的成熟，道：“我乃是天门当代圣子，你应该不是此界中人吧？”
　　陆尔杰眉头微微一皱，望了望灰色的天空，嗅了嗅空气的冰冷，淡淡道：“我从哪里来，已经不重要了，我想知道的是，我为什么为到这儿来？”
　　“没想到先祖预言是真的，人，真的可以穿越时空吗？”老人喃喃自语着，幽幽闭上眼，声音有些悲苍道：“天道有命，岂容人来妄测？”他正是从师门残卷中，得到提示，于此月来到这儿等待“天之子”，原本抱着怀疑的态度，没想到，一切都是真的。
　　雪花飘飘，落在街头，发出沙沙的声音。陆尔杰站在雪地上，眼神有些孤独和迷茫，他不知道自己为什么会来到这个世界，也不知道自己来会干些什么，每当想起自己所处的时代，国家正饱受强国的凌@辱，他就有些喘不过气来。虽然他已经接受了陆尔杰这个新的身份，但是想要完全融入这个世界，还是远远不够的。
　　一曲忧伤的琴音缓缓响起，每一个音符宛如从那低沉天空里的雪花幻化，落于街头，厚重而冰冷。
　　陆尔杰轻轻颤抖着，竟然与乐声引起了共鸣，在心里仿佛觉得，自己并不孤独。那柔弱易碎的琴音将内心深处缓缓撩动，悲伤过后，琴音竟然充满希翼，希翼着迷航的轮船在灯塔的照耀下，驶回温暖的港湾，心里迸发出点点火花。
　　陆尔杰朝传发出琴音的地方看去，正是自家别墅的二楼。银白色的别墅沐浴在飞舞的雪花中，如同建在童话里，美轮美奂，二楼那雕镂玉花的小窗已经被打开，窗边飘动着粉红色的纱幔，透过纱帘，隐约可见一个绝美少女坐于窗口下，白皙的娇颜上挂着两行清澈的泪珠儿。也不知道少女在想些什么，泪水未干，却忽然嫣然轻笑着，梨花带雨，带着一股惊醒动魄的美丽，玉手轻抬，拨动着琴键，钢琴上开始跳动着越来越欢快的音符。
　　陆尔杰呆呆地看着窗口里的梦萍姐姐，他没想到，这个被自己一指破@处的姐姐，单纯起来，如同仙子一般，美得如此朦胧。
　　雪花点点，飞过窗台，漂浮在梦萍姐姐的秀发上，使她显得柔弱而清雅，让人忍不住去爱怜和呵护。陆尔杰抬头看着梦萍姐姐，开心地笑了起来，这一刻，他忽然懂得，她的刁蛮、她的任性，原来，只是因为她的孤独，没有亲生妈妈的慈爱，亲情上终究有着缺陷。
　　迷恋地看了梦萍姐姐一眼，陆尔杰低下头，对着地上的老人，眼中闪过一丝复杂地神色，道：“我想去天门。”语气中，没有太多的祈求，因为他知道，天门的使命。
　　无所谓人命天定、天命人为，在陆尔杰的心里，第一次懂得，要在茫茫路途中，去守护自己喜爱的东西。天命要他好，他便顺应天命，那些相信天命的江湖势力，必定为他所用，天门便是；天命要他坏，他必定神挡杀人、魔挡杀魔。滚滚红尘中，人只不过是沧海一粟，好好活着，却享受生命中美好的东西，又何必给自己太多的负担呢？


第013章 离别
　　第二天，昏暗的街头，陆尔杰站在老人的身后。
　　王雪琴穿着一身旗袍，拿着白色的手绢，擦着眼中的泪水，朝着旁边一个相貌堂堂、身材魁梧的中年人哭哭啼啼着，祈求道：“老爷子，小杰才六岁，你怎么能放心，让他和这个乞、大叔一起出去……”
　　“好了！”陆振华有些不耐地挥了一下手掌，不耐道：“妇道人家，懂什么！”说着，恭谨地朝着面前的老人一抱拳，恭敬道：“恩公，小子就麻烦你了！”
　　老人眯着眼睛，昏昏欲睡，听到陆振华的声音，才睁开眼，点点头，道：“放心吧！”
　　陆尔杰走到妈妈王雪琴的身边，拉住她的手臂，安慰道：“妈妈，你不要担心了，我一定会安全归来的！”
　　陆振华站在一旁，看着陆尔杰，眼中难得地闪过一丝慈爱，道：“杰儿啊，我没想到前辈会收你为徒，你一定要学好本事。”
　　陆尔杰眼中颇为复杂地点点头，自己并不是他的儿子，但是，在心里，却承认了他是自己在这个世界的唯一父亲。
　　王雪琴美艳的脸颊上挂着伤感的泪水，蹲**子，抚@摸着儿子粉@嫩的脸蛋，一把将他搂在怀里，颤抖道：“儿子，你一定不要有什么事，不然，妈妈也不活了。”
　　陆尔杰心里一颤，虽然在前一世看过电视剧，并不喜欢这个女人，但是此刻，她对自己的疼惜之情却是真实的。陆尔杰轻轻地在她白嫩的脸颊上亲了一口，道：“妈妈，我很快就会回来的，最多一年。”
　　王雪琴擦了擦泪水，往陆尔杰的怀里塞入两卷大洋，道：“儿子，你还这么小，给你些钱，自己在外面买吃的，没有，就要回来，知道吗？”
　　陆振华叹息一声，看着搂在一起的母子，也没有责怪，虽然信任面前这位高人，但是，对于这个才六岁的小儿子，还是不怎么放心，一样对子女极为严厉的他，也不知道该说些什么。
　　等陆尔杰随着老人走远，站在一旁的陆豪才看着爸爸，奇怪地问道：“爸，弟弟这么小，您怎么这么放心就将他交给那个‘前辈’呢？”
　　陆振华叹息一声，道：“当年要不是这位高人，只怕我已经死在日寇特务的枪下了。他也不知道用了什么仙术，一指之下，死了十几个，纵然我不愿将小杰交给他，也没办法。”
　　“啊――”瘫软在雪地上的王雪琴听到陆振华的解释，急忙站起来，惊颤道：“老爷子，那个前辈真有这么厉害？”
　　陆振华眉头一皱，道：“我还骗你不成？妇道人家，街上哭哭啼啼的，成何体统！”
　　王雪琴不好意思地擦干眼泪，看着陆尔杰离去的方向，希翼道：“儿子，妈妈希望你能真学好一声本事，千万要平安归来。”现在，儿子已经是她唯一的依靠，如果儿子没了，她也活不下去去了。


第014章 王者归来
　　天空下起了霏霏细雨，此时，却已经入秋了。
　　陆家别墅的二楼，传来一阵女子的嬉笑声，四个美艳无双的熟妇，说笑着，围坐在麻将@桌上，玉手不时拿起麻将子，丢在中间，发出噼噼啪啪的声响。
　　四个美艳熟@妇在容貌上不相上下，可算是倾国倾城，唯有气质上各不相同。
　　其中一个最为狐@媚的女子，正是陆尔杰的妈妈王雪琴。她狐@媚地看着几女，咯咯轻笑着，道：“看来，你们又要输了！”说着优雅地翻开麻将牌，清一色的筒子。
　　“哎呀，死莉莉，你是不是和琴琴一伙的呀！”另一个穿着一身红色旗袍的美@妇娇嗔地看着被称为“莉莉”的熟@妇。
　　王雪琴妩媚地扫了一眼莉莉，然后看向发嗔的美@妇，道：“清雅，大家都看着，这一局可是我自摸的。”
　　莉莉被王雪琴妩@媚的目光看得心里酥酥的，仿佛有了无限勇气，不满地看着清雅，道：“我的大局长夫人，你这可冤枉我了，什么一伙的！”要是以前，她万万不敢得罪旁边这个姿色绝丽的局长夫人，现在却好像得到了莫大的勇气一般。众女虽然都是牌桌上的好友，但也有身份尊贵之分，除了王雪琴，其她的两女都是莉莉这个小小的生意人相巴结的对象，刚说完，忽然娇躯一颤，觉察到王雪琴的一直玉@足沿着她的大@腿，深入到她的旗袍里，不由得，也妩@媚地回看了王雪琴一眼。
　　清雅微微一笑，也没有做声。
　　另一个女人身上化着浓妆，但掩盖不了她的天生丽质，比起其她女来，还略胜半筹，妖艳中带着无比华贵。一直沉默的她，点燃一直香烟，水眸也不抬一下，码着麻将，淡淡道：“雪琴，你的儿子还没有回来？”
　　王雪琴柳眉一皱，眼神中闪过一丝担忧，面对女子的询问，不敢耽误，有些忌惮道：“聂太太，杰儿已经几个月没消息了，也不知道什么回来。”
　　“放心吧，尔杰没事的。”女子优雅地吐出一口烟气，冰冷的脸色波澜不惊道：“以后，不要叫我聂太太了，叫我凌菲即可。”
　　王雪琴妩@媚一笑，轻笑中带着丝丝讨好，道：“那算我占便宜了，凌菲，什么时候将你的女儿带过来玩玩，那丫头太伶俐了。”以她的性格，要讨好一个女人，可见这个女人的背后，必定巨大的势力，就算是面对清雅这个局长夫人，她也没有这样拘谨。
　　不仅是王雪琴，清雅和莉莉两个美@妇也相继赞美其凌菲的女儿来。
　　波澜不惊的凌菲，听到几女谈起自己的女儿，难得地露出一丝笑容。
　　“妈妈，弟弟回来了！”一道清脆的叫声，带着无比的惊喜，突然从门口一路传进来，却是梦萍提着白色的裙摆，有些冒失地闯入，向王雪琴报告着这个惊天消息。
　　“什么――”王雪琴娇躯一颤，立刻从银白色的椅子上站起来，绝美的脸上充满了不信。
　　梦萍依然是那样绝美，大半年时间，并没有发生多大变化，满脸笑容地拉住王雪琴的手，道：“妈，你不信，可以出去去去啊！”
　　王雪琴朝着桌子旁的几位美@妇露出一丝歉意，道：“凌菲、清雅、莉莉，我。。。”
　　还没有她说完，几女纷纷笑着点点头，道：“你快去吧，今天就玩到这里了。”
　　王雪琴歉意一笑，迈着步子，快速地朝着门口跑去，恨不得立刻将陆尔杰抱在怀里。


第015章 母子相聚
　　雨丝朦胧中，一个身着白色西装的六岁小男孩沿着车水马龙的石街，缓缓向着街道旁边一座精美的别墅走去。雨滴沾湿了小男孩的发丝，顺着俊逸可爱的脸颊，丝丝滴落在名贵的特制西装上，望着眼前的别墅，他清澈的瞳孔里闪烁着激动的光芒。
　　历练了六个月，陆尔杰终于回来了，外表依然显得那么稚嫩，只有他自己知道，他发生了多大的变化。眼睛是心灵的窗户，而在他的眼里，已经看不到之前成熟的影子，清澈的眼眸满是童真。
　　“儿子――”一道激动而柔媚的声音从别墅中传来，令陆尔杰浑身一颤，差点流出泪来。
　　看着跑过来的美艳妈妈，陆尔杰鼻子有些发酸，微微一笑，道：“妈妈，我回来了！”
　　由于穿着旗袍，王雪琴跑起来并不方便，十厘米的高跟鞋踏在地上，溅起灰色的泥水，在绕过一个小水塘时，更是差点摔倒。她扭着肥@臀，跑到陆尔杰的面前，蹲下来，一把将他搂在怀里，激动得胸口剧烈地匍匐着，绝美的脸上挂着晶莹的泪花，甜蜜地笑道：“儿子，我的儿子，你终于回来了！”
　　陆尔杰的脸颊被王雪琴紧紧地搂在她高耸的胸@脯中间，使他连呼吸都有些困难，不得已用力地用转动着小脸，隔着薄薄的丝袍，枕在她柔软的酥@乳上，笑道：“妈妈，我想你。”虽然陆尔杰刚刚来到这个世界便离开了王雪琴的身边，但是血脉之间的联系是无论如何也割舍不掉的，临走前王雪琴所表现出来的慈爱之情，让他牢记着这份温馨。
　　王雪琴低着头，看着怀里可爱的儿子，发现他比起以前瘦了一些，痛惜地凑上性@感的唇@瓣，连连亲在他稚嫩的小脸上，发出“啵啵啵”的声音。
　　陆尔杰自然也不甘示弱，抬起小队，对着妈妈美艳白皙的光滑脸蛋一通乱吻，甚至有两个吻在她柔软@温热的唇瓣上。
　　梦萍站在一旁，笑嘻嘻地拥过来，歪着绝美的脸颊，道：“弟弟，你还没有亲我呢！”自从被弟弟一指破@处后，梦萍的心里就有了弟弟的影子，除了姐弟之情外，还参杂着别的一些东西。经过大半年的学习，她已经渐渐明白了男@女之事，也懂得那是一种很羞@涩的事情，只有夫妻之间还可以玩这种游戏，但是，少女的春@心荡漾下，她总忍不住幻想，如果弟弟真有一根大鸡@巴，那该有多好啊！
　　陆尔杰乖巧地送上一个吻，印在梦萍姐姐柔美的脸蛋上，很是讨好的说道：“姐姐！我想你了！”说话的同时，忍不住朝梦萍凸起的小胸@脯看去，经过大半年的发育，她果然大了许多。
　　王雪琴难得高兴一回，笑语嫣然地对着梦萍说道：“你看你弟弟浑身都湿透了，快去叫小莲准备点热水，抽到二楼的浴室，帮弟弟洗个澡。”
　　“啊？”梦萍脸上一红，心里砰砰直跳，又要洗澡？虽然事情过去了大半年，但是引诱弟弟弄破自己处@女膜的一幕幕，无比清晰的回响在脑海。
　　陆尔杰也心里一颤，偷偷地打量中如花似玉的梦萍姐姐，暗自一笑，姐姐啊姐姐，如果你再来，保证让你尝到欲仙@欲死的滋味，现在的他，已经有了雄厚的本钱。
　　王雪琴柳眉一皱，瞪了梦萍一眼，道：“傻在这儿干什么呀？还不快去！”不得不说，对几个儿女，王雪琴存在着明显的偏袒，对待亲生的陆尔杰，比起如萍、梦萍、豪来，不知好了多少倍。
　　梦萍偷偷看了弟弟一眼，发现弟弟正贼眼溜溜地盯着自己，小屁@股一扭，提着白色的公主裙，飞速地朝着屋子跑去。
　　王雪琴这才慈爱地搂住陆尔杰，将他抱起来，道：“儿子，我们回家，妈妈有好多话问你呢！”
　　“嗯！”陆尔杰点点头，将头埋在妈妈的怀里，透过薄薄的旗袍，嗅着她淡淡的乳@香。
　　（激@情到来，和妈妈王雪琴一起沐浴，晚上和妈妈一起睡，看主角如何遭到妈妈好友莉莉的逆推，而妈妈又如何加入战团，敬请继续关注！）


第016章 和妈妈一起沐浴 （1）
　　陆尔杰靠在王雪琴的怀里，嗅着她身上的温香，心里一片安详。这大半年的历练，陆尔杰的身心已经疲惫，六岁的年龄实在是太小了，即使他想要获得更加强大的力量，柔嫩的小身躯却不堪重负，再继续下去，只怕整个人都会崩溃。
　　精致华贵的小别墅里，莉莉、清雅、凌菲等三个国色天香的美@妇已经下楼来，等在大堂里。
　　看着王雪琴旗袍湿漉漉地沾着泥浆，怀里沾着一个俊秀可@爱的小男孩，三女纷纷露出一丝笑容，围了上去。
　　“雪琴，这就是你的儿子吗？太可爱了！”莉莉凑到王雪琴的身边，伸手捏了捏陆尔杰粉嫩的脸颊，美艳的脸上带着妩@媚的笑意。
　　“这就是我的儿子。”王雪琴脸上带着自豪的神情，高兴地教唆陆尔杰道：“儿子，这是你的莉莉阿姨，这边是你的清雅阿姨和菲菲姨。”
　　陆尔杰看着面前三个国色天香的美@妇，心里暗赞不已，果然是人以类聚、物以群分，妈妈的这三个好友，姿色上都算得上极品，而且在气质上各不相同，也只有莉莉阿姨和妈妈一样，看起来，都狐媚风@骚。他好奇地张开清澈的眼睛，欢喜地打着招呼：“莉姨、雅姨、菲菲姨，你们真漂亮！”
　　“哎哟，你这小家伙，嘴巴真甜！”莉莉高兴地低头在陆尔杰的脸上亲了一口，希翼地看向王雪琴道：“雪琴，你这儿子太可爱了，让我做你儿子的干妈吧！”
　　清雅、凌菲嘴唇动了动，显然也有这个心思，可惜被莉莉抢先，不好意思开口。
　　王雪琴将几位好友的心思看在眼里，微微一笑，也不点破，道：“好呀，有你这位漂亮干妈是小杰的福气！”虽然她也希望和几女拉上更加亲密的关系，并不愿意和太多的女人共同分享自己的儿子，有一个闺中密友莉莉，就足够了。
　　莉莉得到王雪琴的承诺，惊喜地在陆尔杰的小脸上亲了一口，对陆尔杰越看越喜欢，笑道：“小杰，叫一声干妈听听！”
　　陆尔杰没想到面前这个美艳的熟@妇这么快就成自己干妈了，也兴奋不已，压下心里的绮念，讨好道：“干妈。”
　　“嗯――”莉莉高兴地答应一声，然后又在陆尔杰的脸上上重重吻了一口，“啵”地一声，留下一个鲜红的口印。
　　清雅嫣笑地看着陆尔杰，道：“好可爱！”
　　王雪琴微笑地搂着陆尔杰，道：“你们在这儿坐会儿吧！小杰湿透了，我带他去洗个澡！”
　　“那我们不继续打扰了，小杰刚回，你好好陪陪小杰，我们明天再来玩。”凌菲跨起粉红色女式包，朝着王雪琴笑了笑，然后忍不住，也在陆尔杰可爱的脸蛋上亲了一口。在众女中，以她的相貌和气质最为出众，如同女神般，带着高不可攀的气质，又有谁知道，在她的心里，极其渴望有个孩子，已经快要三十岁了，虽然有个权势滔天的老公，她自己却还是一个处@女。
　　清雅和莉莉也不好意思继续打扰，纷纷告辞了。
　　王雪琴将陆尔杰抱到二楼的浴室，关上门，三、两下，便将他身上的衣服脱光了。
　　一米多高的陆尔杰光溜溜地站在浴桶旁边，有些不好意思地用手捂着双@腿之间，毕竟他有着成人心里，有些不好意思在这个绝色美@妇面前，露出下@体。
　　“咯咯――儿子，什么时候学会害羞了？人小鬼大！”看到儿子用小手遮掩住小鸡@鸡，王雪琴有些好笑地低下美艳的脸颊，靠在他的小脸上，爱腻地磨了磨。
　　陆尔杰有些不好意思地低下头，道：“妈妈，师父说，男人的鸡@鸡只能给自己的老婆看！”
　　“哪个师父说的啊？”王雪琴一声娇嗔，将陆尔杰的小手往外拨了拨，娇笑道：“妈妈也不能看吗？儿是妈妈的心头肉，有什么不能看的！”
　　陆尔杰看着笑语嫣然的美@艳妈妈，有些愧疚地松开小手，将自己的鸡@鸡搂在她的面前。
　　“啊――”震惊地看着儿子下面的吊睛大虫，王雪琴捂着性@感的小嘴，满眼都是难以置信的表情。
　　只见在儿子的胯下，软绵绵的鸡@鸡掉下来足有十厘米，而不是应有的“花生米”，“大肉虫”长在小肚子、小腿之间，显得有些不协调，太大了，和大人的差不多。
　　陆尔杰有些不好意思地再这样下来，道：“妈妈，是不是很丑？”
　　王雪琴将陆尔杰的小手拨开，玉手在他的大鸡@鸡上抚@摸着，担忧道：“儿子，你这里痛不痛？没事吧？”
　　“不痛！”陆尔杰被妈妈冰凉的玉手摸得很是舒服，看着妈妈担忧的神色，难得地没有邪念。
　　“不痛就好！吓死妈妈了！”王雪琴松下一口气，娇嗔地看了一下儿子，道：“这么小就这么大，长大了还得了！”望着他胯下的大鸡@巴，脸上隐隐泛着妩@媚。
　　陆尔杰暗自一笑，得到天门的大量灵物后，修炼《龙皇诀》来事半功倍，不说能让鸡@巴大小收放自如，小鸡变大雕还是能做到的，只要受到刺激，鸡@鸡随时能挺立起来，变成一杆征服女人的利器，当然，鸡鸡也不会无限的长大下去，如果照这种长法，以后只怕没哪个女人能受得了。
　　伪装成什么也不懂的样子，陆尔杰眨巴着大眼睛，惊恐地看着妈妈，道：“妈妈，我的鸡鸡是不是坏了？”
　　“儿子，你的鸡鸡没有坏！”王雪琴连忙蹲下来，爱怜地揉了揉儿子胯下的大肉虫，笑道：“这不是好好的吗？有了这股大东西以后，有了媳妇，一定听你的话！”
　　陆尔杰舒爽地暗吸了一口气，妈妈的玉手揉得他太舒服了，丹田内升起一股热气，开始汇聚在他的大肉@虫上，软绵绵的肉面条开始一抖一抖的，渐渐膨胀。
　　可惜，这一幕王雪琴并没有发现，她在儿子的脸颊上亲了一口，然后回过身，悉悉索索声中，将自己身上的旗袍往下脱，连同粉红色的乳@罩和白色的内@裤也解开了。


第017章 和妈妈一起沐浴 （2）
　　可惜，这一幕王雪琴并没有发现，她在儿子的脸颊上亲了一口，然后回过身，悉悉索索声中，将自己身上的旗袍往下脱，连同粉红色的乳@罩和白色的内@裤也解开了。
　　解下头上的发饰后，王雪琴一头乌黑的头发如同瀑布一般，垂在腰际，如玉的背脊下，腰肢纤细柔软，两瓣雪白的臀@瓣滚圆地膨胀着，深沉的臀@沟中，隐约可见粉@嫩的屁@眼，那两条美@腿并拢在一起，显得有些修@长，放在前世，也绝对是超一流的腿@模。
　　当王雪琴回过身来，美艳的脸颊上沾着一缕发丝，散发着一丝妩@媚，白皙的玉颈下，两团雪白巨大的E罩@杯雪峰滚圆而丰挺，有悖于物体自由落体的定律，丝毫没有下垂的迹象，可见在血脉乳@腺的作用下，一对豪@乳弹力十足。因为平时注意保养，她肌@肤雪@白光滑而柔嫩，小腹平坦而光滑，柔软纤细的腰肢下，两腿间，那乌黑而卷曲的毛森@林密密麻麻一片，中间开出一道粉@嫩的肉@缝，就像是黑石崖中的粉红一线天。
　　陆尔杰怔怔地看着妈妈的裸@体，盯着她双腿@间依然红@嫩的花道，身体有些燥热，一双小手连忙捂着下面越来越膨胀的鸡@鸡。
　　看见儿子盯着自己的下面，王雪琴绝美的脸颊上闪现一丝嫣红，走过去捏了捏陆尔杰的小鼻子，宠溺道：“儿子，你看妈妈的哪儿呢？”
　　陆尔杰稳下躁动的心神，眼中闪过一丝狡黠，伸出小手，抚@摸着妈妈乌黑的毛森@林，甚至用手指拨弄着她水嫩温热的花@唇，睁大清澈的眼睛，好奇道：“妈妈，怎么你的鸡鸡和我的鸡鸡不一样？”
　　王雪琴娇躯一颤，脸上有些绯红，没想到儿子会突然抚摸自己的私@密处，还问这些羞人的问题，捂着他的小手，不让他乱动，羞涩道：“儿子，你是男人，妈妈是女人，自然不一样了？”
　　“怎么不一样了？”小手被妈妈按在她的私@密处上，感受着她花道外围的温热，陆尔杰猴急地在上面揉了揉，不耻下问道。
　　王雪琴娇嗔地看着儿子，注意到他天真无@邪的目光，暗自一笑，儿子才这么小，一定不明白男人和女人有什么不同，现在刚懂事，还是教一教他吧，免得弄出笑话。这样想着，她将玉手松开，让儿子随便地拨弄着自己的花唇，引导道：“儿子，妈妈的下面和你不一样吧？”
　　陆尔杰一时猜不出妈妈的想法，但发现她任由自己抚@弄，呼吸也急促起来，道：“妈妈，你这儿怎么破了一个肉@洞，鸡鸡呢？”
　　儿子柔@嫩小手的抚@摸，让王雪琴娇躯发颤，脑海中居然闪现过一丝不良的念头，她按在儿子的小手，在自己有些骚痒的花道口用力地揉了揉，浪@笑道：“妈妈这儿不是鸡鸡，叫逼逼，儿子，摸得是不是很舒服？”
　　陆尔杰兴奋得小脸通红，真不愧是有着“浪@骚”之称的妈妈，心里泛起一股冲动，用力地从花唇上拽下一根又黑又粗的阴@毛，奇怪道：“妈妈，你这里怎么长这么多头发？”
　　“哎呀――”王雪琴痛吟一声，柳眉微皱，娇嗔地捏了一下陆尔杰的脸皮，道：“小坏蛋，你以后也要长，说不定比妈妈还长呢！”
　　“我不要！”陆尔杰小脸上露出一丝惊慌，一双小手伸下去，牢牢捂着下体。此时，他下面的鸡鸡坚@挺起来，二十厘米左右的大肉@棒硬得红中带紫，差不多有他胖嘟嘟的手臂一半粗，煞是狰狞恐怖，在他一米多身高下，显得太显眼了。
　　而这时，王雪琴也终于发现儿子胯下肉@棒的惊人变化，“啊”地一声，惊在当场，喘着香气，即惊且喜道：“儿子，你、你的鸡@鸡怎么硬起来了？”
　　陆尔杰本来还有些顾虑，待发现妈妈并没有惊慌失措，眼中也没有任何异样，放下心来，大大方方地松开手，将肉@棒朝着美艳妈妈顶了顶，自豪道：“妈，是不是很大？”这也是他多虑了，这个世界的女性根本不像未来女性一样，对男孩的发育了如指掌，在王雪琴的眼里，他的发育只是比其他男孩要早，也不见得是坏事。
　　王雪琴蹲在陆尔杰的面前，玉手颤巍巍地摸上他巨大的肉@棒，骚@媚道：“儿子，硬得难受不？”从没有见过这么大的肉@棒,令她忍不住心神摇曳，泛出哄骗儿子的心思，什么也不懂的儿子，尝过男欢女爱的滋味，一定对自己更加依恋了吧！
　　“妈妈，你摸得我好舒服。”被妈妈温软的玉手抓着胯下火热的肉@棒，陆尔杰舒爽地吸了一口气，怕妈妈看出自己的不轨之心，他将小手移到妈妈的一对豪@乳上，手指捏着上面软中带硬的乳@头，道：“妈妈，你这里好大！”
　　王雪琴用手指磨蹭着儿子火热的龟@头，妩@媚道：“儿子，还不是你吸大的，小时候，你经常吃妈妈的奶呢！”
　　“我还要吸！”陆尔杰撒着娇，一把扑倒王雪琴的怀里，小脸埋入她丰满傲耸的双@峰间，张开小口，含着水嫩的乳@头，不断用小舌头在上面搜刮着，发出啧啧地吸允声，一双小手也抓上脸蛋两边的豪@乳，小小的手巴掌还不能够抓住豪@乳的一半。
　　“哦――”王雪琴娇躯一颤，从乳@头上传来一股股电流，让她娇躯火@热起来，下体骚痒难耐。看着怀里的儿子忘情地吸着自己的奶@子，她喘着香气，一把将他横抱起来，走向冒着热气的浴桶，道：“儿子，不要吸了，妈妈早就没奶了。”
　　即使被抱起来，陆尔杰依然紧紧抓住王雪琴的双峰，小口含着乳@头，包满乳@肉的小口中语气模糊不清道：“妈，含着你的乳头好舒服。” 第018章 和妈妈一起沐浴 （3）
　　到了此时此刻，王雪琴也有些动情地抓着儿子的大肉@棒，轻轻套动，双眼柔媚得好似滴出水来，道：“既然舒服，那就多吸一会儿。”哗啦声中，她抱着儿子，拨开热气腾腾的水浪，踏入水桶，在桶池里躺了下来。
　　她雪@白滑腻的美艳酮@体大半没入热水，只留下一对傲挺的雪峰豪@乳和绝美妩@媚的娇颜露出水面，一头乌黑的发丝铺散在玉颈和水面上，水雾朦胧中，带着致命的诱@惑。
　　而陆尔杰自然被紧搂着他的妈妈带在一起，趴在她魔鬼般的美艳娇躯上，下体硬得发痛的巨物在她的玉手套弄下，膨胀到了极致，二十厘米左右的肉@棒硬得红中带紫，布满细@嫩的青筋，粗如婴儿手臂的火热龟@头更是用力地抵在她柔软白嫩的肚皮上，躁动的磨蹭着。
　　陆尔杰贴着妈妈滑腻如丝绸的肌@肤，趴在她的身上，脑海中的欲念再也控制不住了，一双小手用力地抓揉着妈妈的豪@乳，小脸如同野猪进了玉米地，在面团般的乳@肉中蹭呀蹭，小嘴含着乳@头，啧啧吸允，舌头不停地在乳@尖上舔舐打转。
　　“哦――嗯――”王雪琴喘着香气，微微呻吟起来，洁白的皓齿咬着红嫩的性@感嘴唇，看着儿子在自己身上的动作，娇躯发热，眼眸迷离，好似荡@漾着春水。
　　乳@房上传来的酥麻热感，如同电流阵阵袭来，让王雪琴几年没有经过男人滋润的娇躯产生一股躁@动，发@骚地肥臀不安地扭动，不时将一双修长的美@腿露出水面，玉手掌心握着的火@热将这一股骚@动不断地催化升腾，伴随着玉手不断套动和娇躯的扭动，搅动着热水哗哗直响。
　　陆尔杰趴在妈妈的两团肉@峰上，满鼻子都是浓浓的乳@香,小嘴亲吻舔舐着她白花花的乳@头，明显感觉到嘴边的乳@肉渐渐膨胀，细微的蓝色静脉因为充血，越发清晰，两座雪峰在他小手的揉@搓下也越来越硬@挺。
　　“小杰，用你的――你的小手给妈妈――妈妈揉一会儿――”王雪琴呻@吟娇喘着,有些按耐不住地抓着陆尔杰的巨物，抬起自己的肥@臀向上迎合，将那头@热的龟@头抵住自己骚痒的肉@洞。
　　陆尔杰吸了一口气，感觉自己火热的龟@头划过湿漉漉的毛森@林，挤入一个温热柔软所在，爽得用小手在妈妈的雪@乳上用力抓揉，小小的屁@股用力地往前一顶，巨大火热的肉@棒在骚@热的肉@洞里，插入半截。
　　“啊――”肉@洞被充胀的快@感让王雪琴娇躯一颤，如同电击，但花道数年没有经过滋润，也从没有容纳过这般巨大，娇颜上不禁含着几分痛苦的神色，炙热的情@欲稍稍缓解，回过神来。她的玉手依然插在两人的结合之处，握住儿子露在花@道外面的半截肉@棒，将它缓缓地拉出来，喘着香气，妩@媚道：“儿子，插在妈妈的逼逼里，舒服吗？”
　　“好舒服，妈妈，再给我插一下！”陆尔杰抬起头来，小嘴松开白花花的乳@肉，一双小手也向下，抚@摸着妈妈雪@白的两瓣大屁@股，迫不及待地将大肉@棒再次顶向乌黑毛森@林间的肉@缝。
　　王雪琴左手擒住儿子火热的大肉@棒，舍不得放手，右手抬起来，玉指在儿子的小额头点了一下，娇嗔道：“小坏蛋，连妈妈也想搞！”
　　“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛，快放手，好想插到你的鸡鸡里面。”陆尔杰看到妈妈一直不放手，龟@头抵在她同样骚@热的阴@唇上，却再也不能前进半分，不由得有些焦急，对着妈妈露出祈求的表情。
　　王雪琴“噗嗤”一笑，一双大腿张得更开，将美妙的私@处露在儿子的面前，握着他的大鸡@巴在自己的花道口磨了磨，挑@逗道：“儿子，妈妈这不叫鸡鸡，叫逼逼，也叫阴@道、淫@穴。”
　　陆尔杰用小手在妈妈粉@嫩的花@唇上摸了摸，小小的喉咙吞了吞口水，水灵灵的眼睛里满是火@热，道：“妈妈，我好想舔舔你的逼逼。”
　　“你不想插@进去了吗？”王雪琴抓着儿子的肉@棒，往自己的花道里插去，婴儿手臂般的紫红龟@头咕唧一声中，挤着水泡，钻入红嫩的肉道之中。
　　“哦――”火热的龟@头上再次传来紧紧包裹的闷热嫩滑快@感，陆尔杰小脸上满是陶醉，道：“妈妈，再让鸡鸡进去一点。”
　　“儿子，说说，你是什么感觉？”王雪琴却突然将陆尔杰的鸡鸡从自己的肉@洞里拉出来，好奇地问道。
　　陆尔杰的大肉@棒已经膨胀到极致，小脸颇为苦恼地看着好奇宝宝一样的妈妈，道：“妈妈，先让我插一会儿。”
　　王雪琴妩媚的动人眼眸里，好似要滴出水来，从水里坐起来，玉手轻轻套动着儿子的大鸡@巴，娇嗔道：“先告诉妈妈，你是什么感觉，妈妈再给你奖励。”
　　“热热的，很软，还有。。。好像插进@去。”陆尔杰皱着小眉头，有些无奈道。
　　王雪琴听到儿子这么说，心里热烘烘的，这是第一个男人对她说出做@爱的感受，她有些迫不及待地想将儿子的大鸡@巴插到自己的花道里，来满足自己的空虚，可是某种顾忌，让她迟迟不敢下定决心。看着有些焦急地可爱儿子，王雪琴将他往怀里一搂，性@感的嘴唇贴上他的小嘴，丁香软舌伸到他的嘴里，颇为灵巧地搅动起来。
　　陆尔杰心里一颤，满口噙香，热烈地缠着妈妈的舌头，小小的舌头只能在妈妈的诱导下，被动的迎合，即使这样，也深深尝到其中的美妙，吸着妈妈的舌@头，咬着妈妈的嘴唇，兴奋得小脸通红，一双小手颇不安分在妈妈丰挺的雪峰上揉@搓。
　　王雪琴松开儿子的唇@舌，眼中满是爱意，深情款款道：“小杰，我的儿子。。。。”
　　“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛――”陆尔杰贪婪地将小嘴贴着妈妈的嘴唇，呼吸着她身上的香气，声音呢喃。


第019章 和妈妈一起沐浴 （4）
　　王雪琴一双玉手在儿子巨大的肉@棒上抚@摸着，火热的大肉@棒足有二十厘米长，粗如因而手臂般，煞是狰狞，也许是膨胀到极致，上面已经红得发黑，带着张扬的热力，溢出淡淡的骚@热阳刚气息，青筋凹凸。她有些不明白六岁的儿子为什么离家才八、九个月，下面的“花生米”就长成“怒海蛟龙”，摸在上面，就像挨着烙铁一样，内心的躁@动仿佛汹涌的波涛，浪卷着即将湮灭的神智。
　　“好杰儿――”王雪琴脸色绯红，荡漾着妩@媚春@色，哗啦水声中，躺在浴桶里，将儿子的小屁股提起来，往胸@部搂去，道：“先给妈妈看看你的大鸡@巴，等会再让你插一插！”
　　哎呀，这个妈妈太骚了！陆尔杰心里兴奋地想着，被刺激地满眼通红，小屁@股往她的上身移去，正好坐在她那两团高耸的E罩@杯雪@白豪@乳上。两团肉@球滑@腻温软,弹力十足，坐起来有些不稳当。
　　王雪琴睁着柔媚的水眸，盯着唇边的大肉@棒，近距离观察才体会到它的巨大，青筋凹凸的大肉@棒如同婴儿手臂，区区一个龟头，只怕就要胀满她的小口。闻着大肉@棒上溢出来的骚热气息，王雪琴目光迷离，一双玉手在上面抚@摸着，不时盘弄着下面有些不对称的小卵@蛋，满脸喜意。
　　咚咚咚――一阵敲门声突然想起，惊醒了深陷欲@火中的两人。
　　陆尔杰有些不爽地看向门口，用童稚的声音吼道：“谁呀！”
　　“妈妈在不在？”梦萍站在门口，有些紧张地问道。
　　王雪琴柳眉一皱，嗔怒道：“死丫头，有事吗？”
　　梦萍绝美的脸颊泛着粉红，羞涩道：“妈妈，我想用下卫生间。”两人已经在里面呆很久了，令梦萍感到有些奇怪，本能地觉得不对劲。
　　王雪琴缓下一口气，道：“你弟弟还没有洗好呢，用下面的卫生间吧！”说着，妩媚地伸出丁香软舌，挑逗地在儿子火热的大肉@棒上舔了一下。
　　梦萍在门口呆了一会儿，神色有些复杂，抿了抿粉唇，黯然地离开了。
　　温软的舌尖刮过滚烫的龟@头，让陆尔杰心里一颤，看着胯下的妈妈，尤其是那张樱唇半启、香气喘喘的性@感小嘴，他忍不住将鸡@巴往前一挺，肉棒抵住她的嘴唇，道：“妈妈，你给我舔得真舒服，再给我吸一下！”
　　王雪琴欣喜地张开小口，急切地想尝一尝儿子大鸡@巴的滋味。将大龟@头含在嘴里，那浓烈的阳刚热气熏得她目眩神迷，香舌灵巧地在上面舔动着，带着咸酸的流涎一丝不少地被吞入腹中。
　　王雪琴美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着陆尔杰的肌臀，不一会儿喘过气来，居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，吼道打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。
　　王雪琴伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉@棒，同时舌头也开始转向安慰龟@头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟@头，发出啾啾的声音吸吮。
　　陆尔杰受到妈妈口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟@头，也把自己的左手放在她的头上，手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。王雪琴跟着吐出龟@头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉@棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，陆尔杰忍不住抓住乳房的手开始捏弄，屁@股微微耸动。
　　最敏感的乳@头被捏弄，王雪琴不由得全身也随着紧张起来，陆尔杰发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳@头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，王雪琴也随着电流的快感，让自己的舌头从肉@袋转向肉@棒，用舌头舔肉@棒的尖端，就像自慰时一样爱抚肉@棒。
　　接着王雪琴张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉@棒，把充血的龟@头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，陆尔杰的狰狞肉@棒比陆振华的不知大了多少倍，而且又很长，而王雪琴的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉@棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口@交。
　　先上下活动几下，王雪琴趁势一口便将半截肉@棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，陆尔杰吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候王雪琴的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。
　　含着肉@棒让头向上移动时，王雪琴又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，陆尔杰早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，小小的身躯也开始绷紧。
　　陆尔杰被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性@欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从王雪琴的小嘴里流出来，把他鸡@巴根部的阴@毛都弄湿了。
　　陆尔杰很想将大鸡@巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚@逼中爽一把，王雪琴却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟@头，死死不放开，她要好好尝一下儿子大鸡@巴的滋味。
　　看着身下淫@浪的妈妈，死活要为自己口交，彻底让陆尔杰疯狂了，挺着大鸡@巴，再也没有顾@忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
　　当那根热呼呼的东西抵到王雪琴的喉咙上时，王雪琴全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。王雪琴感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　“啊。。。儿子。。。痛。。。”王雪琴好想大喊一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡@巴，脑袋向后退闪，可是她根本无路可腿，陆尔杰双手抱着她的头，大鸡@巴还是紧紧的抵在她的吼道洞口处。
　　“妈妈，很快就不痛了，你忍着点。”陆尔杰蛮狠地说道，拿开王雪琴的双手，腰部一挺，小屁股猛然一沉。妈妈，你个淫@荡的小贱@妇，就让你的小口好好为我服务吧！
　　王雪琴这个风骚的妈妈感到一阵强烈的刺痛，吼道好像要撕裂一般，喉咙管胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟@头颈部肉@沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。
　　王雪琴急忙伸出手撑住陆尔杰的小腹，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡@巴，眼睛圆瞪。
　　她没有想到，儿子这么大的鸡@巴会全部插入自己的小口，口塞胀满，喉咙有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让她心中有些害怕了起来。
　　“怕什么？”陆尔杰看准她的心思，轻轻地抚摸了一下王雪琴那被煎熬得有点干的红唇，淫@邪笑道。这可是他的妈妈啊，却要这么淫@浪地勾@引自己，如果不好好惩罚，岂不是会勾引别的男人？
　　说着，陆尔杰将王雪琴的发丝熟练地朝两边拨开，露出绝美的脸庞，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟@头伸入喉咙后，陆尔杰已经感受到王雪琴的喉咙粘膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，陆尔杰感到卵石坚硬大小的龟@头，已用力迫开紧箍的喉道，陆尔杰让阴@茎暂时停留在她的喉咙道并左右晃动将其扩张一下，在她痛苦的哀号中，突入了喉咙蜜洞。阳@具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟@头紧紧夹着。这种感觉，陆尔杰从来没有尝试过。
　　龟@头紧顶着王雪琴的喉咙膜，王雪琴此时已痛的泪流满面，颈部像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入陆尔杰小小的屁@股中。樱桃小口张的大大的，喉咙里如同火烧，又有点恶心。
　　陆尔杰一面感受撕开喉咙的感觉，又要同时欣赏这个风骚妈妈那一刹那的痛苦表情。阳@具一路往后退，直退到喉咙口才停下来。喉咙口紧紧地箍着龟@头下的浅沟，感觉美得难以形容。陆尔杰看到王雪琴张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白儿子撤退的原因。虽然难以忍受，王雪琴却觉得儿子的形象慢慢高大起来，这时候，儿子的鸡@巴太雄伟了，带给她足够的震撼，儿子是一个真正的男人，撕痛的喉咙里带来痒痒的感觉，有种将肉@棒再次吞入的冲动。
　　陆尔杰此时正坐在王雪琴的雪@峰上，让她的脸颊面对自己的胯下，又将屁@股朝后退了退，就在王雪琴扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴@茎朝前全力一突，“噗”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。
　　王雪琴感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。王雪琴知道自己的喉咙终于被儿子刺开了，下一步儿子就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命....
　　“呜呜呜呜。。。插破了。。。儿子。。”王雪琴捏住儿子的小屁股禁止他在动，陆尔杰的肉棒在喉咙里卡的难受，焦躁的哀求“妈妈，妈妈，儿子要插进去”
　　王雪琴妩媚的白了儿子一眼“小坏蛋”但是由于嘴里塞着东西，说不出来，只好捏捏儿子的屁股蛋，示意儿子可以动动，尔杰受到暗示，在妈妈的帮助下小屁股前后耸动，转眼间大肉棒就一前一后在王雪琴的口腔出没，王雪琴的红艳艳樱桃小嘴被儿子的大老二撑成一个大大的圆，如果不配合儿子头部套动肉棒，嘴唇吮吸肉棒，舌头舔舐肉棒，呼吸就有些许困难，王雪琴的头脑有些晕眩，儿子的嫩白屁股有力的摩擦着胸脯丰满的肉团，王雪琴的一只乳房的乳头在儿子小屁股的臀沟里如玻璃球球，随着尔杰屁股前后移动而滚来滚去。
　　这下子王雪琴感受到不同的刺激，儿子肉棒摩擦着口腔黏膜，王雪琴嘴里的香舌慌乱的舞动，分泌的口水粘湿了肉棒，肉棒如威武的将军，钻穴探洞的长蛇，不断的进进出出。王雪琴帮助儿子进出自己的口腔，心里不免惶惶的，又害怕儿子在自己没有任何防备的情况下突入娇嫩的喉咙深处。
　　“妈妈的喉咙太棒了”尔杰屁股耸动的愈来愈快，小屁股像是坐在沙发垫子上，又像是坐在软绵绵的云端，妈妈王雪琴的乳头老是刮擦他的小屁股，尔杰和妈妈王雪琴的感觉不一样的快感，尔杰喘着气“呼哧呼哧”的看着自己的肉棒出没于妈妈的口腔，那肉棒一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳，为了得到更大的快感，王雪琴几乎用尽了吃奶的力气，一遍一遍的狂吮儿子肉棒马眼，不长时间，尔杰就在妈妈的强力吮吸下感到肉棒的脉动，陆尔杰晓得这是射精的前兆，移动进出的速度突然快速起来，王雪琴感到儿子的变化，欣喜万分，小舌头在口腔里舔舐的肉棒愈发的欢快，头部配合儿子肉棒的运动，秀发甩动，凤眼迷离，忽而，两腮肉下陷，全力的含住肉棒吮吸，尔杰已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他邪恶爆发，屁股大力的前挺，下腹拍打在妈妈的脸庞，
　　“妈妈，不行了，儿子要射了，尿到妈妈嘴里”陆尔杰大喊大叫，王雪琴给儿子的回答就是嘶嘶的吮吸。。。
　　“啊啊！------尿出来了”


第020章 和妈妈一起沐浴 （5）
　　陆尔杰疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟@头深深顶入妈妈紧狭的喉道深处，巨大的龟@头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精@液直射入妈妈的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　王雪琴兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞下儿子射出的阳@精。
　　陆尔杰粗喘着大气，来自这个世界的第一次射击足有一分钟之久，小小的子孙袋都空了，目光落在妈妈娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火@热@龟@头，有些摇摇晃晃，哗啦一声，水花浪起，一下子扑上她的娇躯。
　　吱呀一声，浴室的门终于打开了。
　　王雪琴穿着一身妖@娆的粉红色牡丹旗袍，扭得肥臀，春@光满面地走了出来，玉手牵着陆尔杰的小手，不时用欢喜地目光看着他。从喉@交中体会到不一样的快@感，陆尔杰在她心目中的地位，自然变得不一样了，以后，不仅仅是她的儿子，还是她的“强壮小男人”，即使住在一起，也不会引起别人的疑心。
　　陆尔杰握着妈妈的玉手，仰首挺胸地迈着步子，虽然还没有将妈妈征服，但是也相去不远了，从现在起，他才有种长大成人的感觉，以前的成熟只是一种心态，无论如何也改变不了六岁小处@男的事实，在妈妈的口中交出处@男之身的刹那，好似世界也亮丽起来。
　　这个家里，有风骚的梦萍姐姐，更有浪骚的美艳妈妈，前一世想也不敢想的事情，在姐姐和妈妈的引@诱下，终会一一实现。
　　王雪琴和梦萍并不知道陆尔杰的想法，在她们的心里，陆尔杰还是一个六岁的小孩，无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引@诱小孩的刺激之中。
　　可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。
　　饭桌上王雪琴对待陆尔杰自然是极尽殷勤，好似要将半年来没有完成的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到陆尔杰的嘴里。
　　陆尔杰享受着的服务,一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开乳@罩，捏着她的丰满豪@乳，让王雪琴脸色泛着嫣红，不仅没有反对，反而动情地看着陆尔杰，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。
　　陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱@摸？”
　　“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷，瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”
　　陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。
　　陆尔杰皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双@乳间摸得更加起劲了。
　　“小混蛋，摸轻点！”王雪琴捂了一下胸口，娇嗔地看着陆尔杰。
　　陆尔杰歉意地看着王雪琴，松开紧捏她乳@头的手指，将手从她的怀里抽出来，放在小鼻子上嗅了嗅，道：“好香啊！”
　　王雪琴脸色绯红，放下汤勺，捏了一下陆尔杰的小鼻子，嗔道：“你个小坏蛋，哪儿学来的，活生生的一个小色鬼！”
　　陆尔杰投到王雪琴的怀里，嬉笑道：“妈妈，我才不是小色鬼！”
　　“好！好！好！你不是小色鬼！”王雪琴娇笑着，玉手伸进陆尔杰的裤裆，惊讶道：“儿子，你又挺起来了？”
　　“妈妈――”陆尔杰小脸一红，捂住妈妈的玉手，道：“一摸着你的奶子，我的鸡@鸡就硬了！”
　　王雪琴脸色绯红，眼中闪过一丝羞喜，伸手在陆尔杰的屁@股上拍了一下，道：“小色鬼，竟然敢打妈妈的主意！”
　　“我才没有呢。。。”陆尔杰有些不好意思地将脑袋埋在王雪琴的怀里。
　　王雪琴一双动人的水眸里闪动着妩@媚的春@光，喘着香气，声音里带着丝丝挑@逗：“儿子，妈妈的奶子软不软？”
　　“嗯。”
　　“鸡@鸡硬了，难不难受？”
　　“难受。”
　　“难受了怎么办？”
　　在王雪琴的挑@逗下，陆尔杰的心像猫抓了似得，抬起小脸，清澈的眼睛里冒出灼灼的光芒，像一头小野兽似得，火热地看着妖娆风骚的妈妈，道：“妈妈，给我插一下吧！”
　　“小坏蛋――”被儿子这样看着，王雪琴春心荡漾，好似骈上一个奸@夫，两眼之间迸发出火焰般的激情，低头在儿子的小嘴上亲了一口，道：“儿子，想要妈妈吗？”
　　陆尔杰喘着气，一双小手向下抓揉着妈妈滚圆挺翘的肥臀臀@瓣,道：“妈妈，我硬得难受！”
　　“小鬼――”王雪琴迷茫了，内心的渴望让她放下了一切，却不得不想到今后的问题。
　　陆尔杰叹息一声，伸手去抚摸妈妈绝@美的脸颊，感受着她脸颊的嫩滑和温热。他发现自己来到这个世界变得更好色了，连自己的妈妈也不放过，但是他并不反感这样的转变，谁让自己摊上这样的一个妈妈呢！
　　王雪琴一把将陆尔杰抱起来，朝二楼走去，爱腻地亲吻着他的脸蛋儿，笑道：“儿子，妈妈带你到楼上去做游戏！”
　　陆尔杰心里一颤，从妈妈那妩媚的神色里，他已经知道要发生什么，心里不免有些异样，道：“妈妈，你还没有吃饭呢！”
　　“儿子――”王雪琴逗弄地在陆尔杰的脸颊上亲了一口，道：“妈妈帮你洗澡的时候，已经被你的奶喂饱了。”
　　陆尔杰被妈妈的话惊呆了，心里像猫抓似得，“嘿嘿”笑道：“妈妈，等会，还给你喝！”
　　王雪琴“咯咯”一笑，脚下的步子快了许多。


第021章 静静的雨夜
　　王雪琴和梦萍并不知道陆尔杰的想法，在她们的心里，陆尔杰还是一个六岁的小孩，无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引@诱小孩的刺激之中。
　　可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。
　　饭桌上王雪琴对待陆尔杰自然是极尽殷勤，好似要将半年来没有完成的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到陆尔杰的嘴里。
　　陆尔杰享受着的服务,一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开罩罩，王雪琴打掉他的色手，嗔怪：“小坏蛋，吃饭都不老实。”儿子的无赖让王雪琴脸色泛着嫣红，不仅没有反对，反而动情地看着陆尔杰，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。
　　陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱@摸？”
　　“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷，瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”
　　陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。
　　陆尔杰皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双@乳间摸得更加起劲了.
　　陆梦萍快步上了楼，白嫩的小手捂住碰碰直跳的胸口，回想弟弟的坏，内心非常的不平静，他还是个孩子。不懂事，自己是怀春的少女，引诱弟弟简直是太刺激了。而妈妈也这样纵容他，每每让人面红耳赤，羞涩难当。陆梦萍走到窗前，推开窗户，望着院子里满眼的花草树木，心情渐渐平静了。抬头看看昏蒙蒙的天气，也许，今夜要下雨，那小混蛋会不会偷偷溜到自己的闺房，如果是那样，可该怎么办呢？
　　王雪琴收拾好碗筷，陆豪小小的身躯坐在凳子上，对一会要发生的事，充满期待，自己年轻的身体穿越到了一名幼儿身上，前世的总总已经随风而去。接受了现实。慢慢喜欢上了这个家庭。生活无忧，小少爷身份，神功犹在。能够亲近家中的大小美人。年幼的小小身躯，就是对自己淫行一种最好的借口与保护。
　　“夫人，老爷回来了”家里的仆人高声叫道。
　　“回来就回来，喊什么喊”王雪琴没来由的火大，怎么这个时候回来，打扰人家的好事，这个天杀的老爷，老干柴帮子,尽管千般不愿，万般不爽，也不得不装出一副笑脸来，急忙擦擦手，玉面蹲着笑，快步走出厨房：“老爷，怎么回来的这么晚，吃饭了吗？我马上让下人去准备”
　　陆振华苦着脸，一挥手，“不用了，我在外面已经吃过了，这上海越来越不太平了，听说不久日本人就会打进来，哎！乱世啊乱世啊，让人怎能安生的了。”
　　“老爷，不是还没打进来吗？您操那份心干什么，我们平头老百姓的，只能认命，要我说呀，我们该吃吃，该喝喝，管它天塌地陷。”王雪琴扭着丰臀，转到老爷陆振华的身后，伸出保养的很好的玉*手，轻轻为陆振华按摩双肩。
　　“你娘们家的懂什么？这日本人一打进来，我能有好了吗，国家兴旺，匹夫有责，老夫我这百多斤也要枨股险笊钡校万一我有个好歹，你们孤儿寡母的，以后难保不会受人欺负。”陆振华皱着浓眉，这王雪琴以前是个戏子，长相甜美，床上功夫了得，甚的我心。虽然平时跋扈了些。倒也没什么大错。
　　“父亲，你放心，我会保护你和娘亲还有哥哥姐姐的”陆杰从父亲突然回来的恼恨中回过神来。举起小拳头，表示自己的决心。
　　“好儿子，乖宝贝”王雪琴溺爱的搂住儿子小小的身躯，没想到自己的宝贝儿子马上把头埋在自己双*乳之间，有力的磨蹭，这个小坏蛋，逮住机会就占老娘的便宜。
　　“嗯！儿子，过来，让爸爸看看你长高了没有”陆振华满意的点点头，对挤在王雪琴怀里的尔杰招手，让他下来。
　　陆尔杰不情不愿的爬下妈妈香甜的怀抱，站在父亲的身边。
　　陆振华打量自己的宝贝儿子，不时的点点头，老怀大慰，摸摸尔杰的小脑袋：“尔杰，等你长大，就能保护亲人了，现在不行，不过，小小年纪有这个志气倒是难得。现在世面上不太平，你老实待在家里，不要到处乱跑，你可是父母的心头肉，容不得半点闪失知道吗？”陆振华瞪着牛眼，表示事态的严重性。
　　“我听爸爸和娘亲的”我心里暗哼，我才不要长大呢。那样，就吃不到妈妈的咪*咪*了。多不好玩。
　　“老爷，时候不早了，您一天天跑在外，不累吗？还是早点休息吧。”王雪琴催促陆振华赶紧休息“待会我要给尔杰洗澡，看天气今晚可能有雨，明天老爷怎么安排？”
　　“我与一家纱厂谈妥，要在法租界开办一家分厂，明天与法租界的代办见面，就是下刀子也要去啊！”
　　“老爷，兵荒马乱的您开工厂干嘛，万一日本人打进来，那不就白投资了吗？”
　　“不做生意等着家里坐吃山空吗？这每天的开销都是不小的数字，你这当家人以后要计算着花销，不必买的能省就省，我这条老命在外拼，养活你们一大家子，给我省省心。”陆振华不满的说道。
　　“知道了老爷”王雪琴翻个白眼，哼老东西，你的家底我还不清楚，就是吃到下辈子也吃不完。
　　“好了，我去休息了，尔杰，爸爸的话你一定要记住，不听话看我怎么收拾你！”陆振华的军阀脾气上来，转眼变了口气。
　　“老爷，你瞪眼干嘛，怪吓人的，孩子晓得了，有我看着，能出什么事儿！”王雪琴嗔怪陆振华的臭脾气。
　　“明天早点叫我起床，千万不能误了大事。”
　　“晓得了晓得了，嗦，小菊，去给老爷铺床。给少爷洗澡的水准备好了吗？”王雪琴安排下人。
　　“准备好了，夫人，我先去为老爷铺好床，在过来侍候小少爷”小菊乖巧的回答。
　　陆尔杰看着父亲回到了自己的房间，马上缠在王雪琴的身上，王雪琴红着脸娇嗔：“小色鬼，今晚给我老实点，老爷在家，被撞见了，活剥了你的皮”王雪琴美目含情，咬着白牙，葱葱玉指点在陆尔杰的脑门上。
　　“妈妈！”陆尔杰苦着小脸，哀求的望着娘亲风情的熟妇娇颜。
　　“好了，小坏蛋，一会给你洗澡”王雪琴脸色红红的，说不出的娇媚。内心深处小鹿乱撞，这小坏蛋总是弄的人家痒痒的，哎！冤孽！


第021章 我爱妈妈之浴室激情（1）
　　“妈妈，你的咪咪好软和”陆尔杰的小手有力的揉搓着妈妈胸前丰满雪白娇艳的乳肉，小手狂捏不已。
　　“好儿子，轻点捏，会捏爆妈妈的咪咪的”王雪琴边给儿子撩水洗澡，边眼神含情如水的说道。
　　“可妈妈的大咪咪我摸得很舒服呀，妈妈快近点让我吸口”陆尔杰拽着妈妈的乳房，就送到嘴里，入口香甜绵软，好棒啊，妈妈的咪咪和梦萍姐姐的就是不一样，又香又甜，还有奶味呢。尔杰想到。
　　“嗯哼---嗯哼--”王雪琴舒服的眯着眼，乳头被儿子的小舌头灵巧的拨弄着，像个弹簧一样密集的在乳头上敲击，全身顿时瘙痒的难受，而下面的骚略缇褪透了，阴湿了内裤，自从儿子的鸡鸡莫名其妙的长大后，而且是超级大，王雪琴就知道自己的幸福日子来了，王雪琴嫩嫩的手儿握住那硕大粗长的儿子的大鸡巴，入手无论是硬度还是粗度长度，都可以成的上是极品鸡鸡，当然，应该是大肉棒来形容，或者说是大阳具，总之少不了一个“大”字。
　　“妈妈妈妈”尔杰被王雪琴的手套弄的非常舒服，那股快感直冲脑海，禁不住离开妈妈的乳房，呼喊起来。
　　王雪琴见儿子舒服的叫喊，心情激荡，爱意狂生，下面的水流的更欢畅了，那内裤都黏糊糊的不舒服了，于是一手握住儿子的大肉棒上下不停的撸动，一手抬腿脱下沾满淫水的内裤，尔杰看妈妈脱掉了内裤，露出下面黑乎乎的阴毛来，两腿夹着就是那让人销魂的嫩旅姥ǎ心情激动，小手伸到下面，拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖，手指伸入洞内，妈妈的嫩吕锼多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的，真是个淫荡的骚妇，陆尔杰一上来就是大力的抠拢手指在路炖锩孀着圈的搅动那里面的软软的美肉。
　　“呱唧呱唧呱唧-----”
　　“哦--哦--哦--嗯哼---嗯哼---，好儿子，抠的妈妈真舒服。。。。快大力的抠。。。”
　　王雪琴说着浪语，鼓励儿子用力的捅插她酥麻酸痒的骚拢两条笔直的粉嫩玉腿分开站立，双手几乎是抱住儿子的大立柱上下套弄，赤红着眼睛看着儿子的大肉棒在她手掌中出没，那硕大的龟头赤红闪亮，一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大肉棒上青筋直暴，看起来相当的威武，尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个夫人不喜欢的。
　　尔杰站在浴桶里，左手捏住王雪琴妈妈的左乳拉拽揉搓，像揉面般的努力，右手则在妈妈胯下那道路炖镞炅镞炅锏目偻诓恢梗尔杰的手指换成了整个手掌，撑开妈妈的骚乱穴大力而快速盟里而有节奏的进进出出，呱唧呱唧的声音响彻整个洗澡间。
　　“好儿子。。。你抠的妈妈。。。舒服。。。极了。。。哦。。啊。。啊。。。我。。的。。乖宝宝。。。亲丈夫。。快。。再快些。。。妈妈吕铩！５乃水。。。好多。。太美了。。”
　　“哎呀。。。这一下捅的。。。妈妈。。的最里面。。。了。。。好儿子。。。你真会。。玩。。。以后。。。你就是。。妈妈。。的小小。。丈夫。。。快。。。用手指。。。大力的。。。操。。妈妈。。骚隆！！
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧。。。。”声音大而淫荡，再加上王雪琴已经站不直的双腿和潮红的美丽容颜，然后是母子二人急促的喘息声，尤其是美艳的妈妈那嗯哼嗯哼嗯哼的浪哼和一挺一挺一抖一抖的丰美雪白娇躯，在灯光下闪着淫靡的亮光，刺激的尔杰心里爆棚，妈妈撸肉棒的手更加的快速有力，尔杰抠比捏奶也毫不示弱，捏的乳头要爆，抠的骚旅廊饫┱诺睦骱Γ尔杰整个手掌都钻了进去，手心里的骚水一抓一把，妈妈真是个敏感的一塌糊涂的美女熟妇。
　　王雪琴嘴里呜呜啊啊哦哦嗯哼嗯哼的舒服的呻吟着，儿子的抠挖让她双腿打颤，几乎站不住了，嫩乱徽乓缓系募凶哦子的小手掌，儿子老是捅插自己的子宫颈，一根细细的手指竟然捅进了张开的花心里，那里的紧窄程度舒服的王雪琴差点晕过去，两个雪白充血膨胀到极致的乳房在儿子的有力揉捏下，乳头挺立如小烟囱，勃起的样子就代表自己高潮舒爽的程度。
　　“妈妈，妈妈，你快撸儿子的鸡巴，儿子要爆浆了”尔杰一边大力的呱唧呱唧的猛捣妈妈的阴水泛滥的大骚穴，一边喘息着接受妈妈的套弄。
　　王雪琴努力支撑起身体，大屁股收紧，夹住儿子在骚吕锝出不停的手掌，睁大双眼，双手捧住儿子的大肉棒快速而猛烈的撸动，到最后小手撸动的速度简直难以想象，就在自己胳膊算的快要无力时，陆尔杰忽然啊啊啊啊的大叫，右手掌捏住妈妈嫩吕锔∑鸬淖庸颈，滑滑嫩嫩的，手指用力一拧，腰部一挺，爆发了出来，一股股白色如牛奶般的精液狂喷而出：“噗噗噗噗噗噗噗。。。。”射精狂猛有力而且多，那白白的液体整个射在妈妈的肚皮上，脸上，奶子上，足足喷了几十秒才停下来。
　　而王雪琴也在儿子最后时刻被儿子那狠狠的一捏大叫了一声，和儿子同时达到了高潮，母子两人一人一屁股坐在浴桶里，一人一屁股坐在浴室的地上，王雪琴媚眼如丝，全身抽搐，无力的瘫倒在凉凉的地上，呼哧呼哧呼哧的喘着粗气，儿子那一捏好狠，差点把花心拽出来，但那是自己从来没有尝试过，也从来没有过的酥麻酸痒，真是美妙的高潮，禁忌的高潮，玉面潮红的王雪琴喘息着低头看着自己身上那黏糊糊白浊的液体，惊异儿子的射量竟如此之多之猛，如果射入自己的骚吕铮估计那一射自己就能高潮数次。


第022章 我爱妈妈之浴室激情（2）
　　妈妈王雪琴看着儿子湿淋淋的从浴桶里站了起来，那惊人的大肉棒又硬挺如标枪，心里真是惊叹惊喜，儿子真乃神人也！王雪琴稍稍恢复了体力，单手撑地站了起来，对儿子说：“我的乖乖，你好强，射了妈妈一身，妈妈洗洗。”
　　“嗯，妈妈，你快洗干净，儿子还要操你骚履亍！甭蕉杰嫩声嫩气的说道。
　　“你这个贪心的小坏蛋”王雪琴媚眼一白，用手“啪”的打了尔杰挺立的大鸡巴一下。
　　王雪琴平时用自己最喜欢的美国香皂洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。因为家境富裕，所以一般家庭没有的陆家是不缺的。
　　王雪琴站在浴室的大镜之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，乳房小腹淫穴都涂抹上去。
　　一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在尔杰面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽。香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的尔杰都头昏脑胀。
　　王雪琴的手拿着香皂又抹向自己的水淋淋路欤然后把搽过路斓南阍砗进嘴里，满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在镜子里的美丽骚妇闭上眼睛。
　　“妈妈。。。。”尔杰突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。
　　“啊。。。”妈妈拿出含进嘴巴的香皂，尔杰抬起头，看到妈妈满嘴艳红的香皂泡沫。
　　太香艳了，尔杰把妈妈拽过来，让她低下身子，尔杰王舌头伸进妈妈嘴里和她疯狂接吻起来，舌头滑进她满嘴的香艳泡沫中。接着，尔杰转移到王雪琴的下身，把头埋进妈妈路斓南阍砼菽中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。
　　接着，尔杰转身到王雪琴的身体后面，让王雪琴趴在浴桶边沿，撅起肥美雪白的大屁股，尔杰就要将肉棒插入妈妈后面窄小的肉洞里。
　　“啊！不要。。。。你先搽香皂。”
　　王雪琴将儿子肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，尔杰对着路觳迦搿
　　“啊……进来了……”尔杰深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在妈妈的淫洞美穴用力的猛干起来。
　　王雪琴舒服的哼着，儿子的肉棒扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让尔杰产生无比的美感。
　　“啊。。。。对！儿子。。。就是这样。。。。用力干我！”
　　王雪琴大声呻吟：“你的大肉棒。。。。干得妈。。。妈的骚绿美了。。。快啊。。。快干啊。。。用力。。。。。好舒服。。。。”
　　“儿子。。。用你又大。。。又硬的肉棒。。。干我。。。。干死。。。淫荡艳妇。。。妈妈要。。。啊。。。。爽死了。。。。啊。。。。我是个淫荡妓女。。。被儿子干的好爽。。。儿子，，，，干死我的这个淫妇骚掳伞！！！
　　王雪琴骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，用力顶着尔杰的小腹根部，肥白大屁股被尔杰双手卡住，雪白的身子被儿子抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔。。。。喔。。。。啊。。。快。。。。舒服啊。。。。”
　　王雪琴尖叫着：“我要来了。。。。喔喔。。。爽死老娘了。。。好儿子。。。干你的妓女妈妈。。。妓女爽死了。。。妓女妈妈不行了。。。喔。。。宝贝儿子。。。妈妈的骚履恪！！２俚拿啦幻馈！！！
　　“妈妈的骚隆！！Ｓ址视纸簟！！６子喜欢死了。。。”尔杰气息悠长，双脚钉地上，小胳膊拉动王雪琴的大屁股，使劲的撞向自己的下体，大肉棒狠狠的操着妈妈王雪琴的屁股淫穴，小腹和大屁股相撞，啪。。啪。。啪。。。啪。。。。的作响
　　王雪琴闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地套弄着儿子的大肉棒。　尔杰伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　”啊。。。妈妈姐姐。。。儿子嫖客干得。。。爽不爽。。。。喔。。。妓女妈妈的小潞媒簟！！ｆ慰投子也爽死。。。。了。。。我操死你。。。啊。。。。操死妈妈大骚隆！！！
　　尔杰捉住妈妈王雪琴的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，王雪琴的臀部左右摆动，路炖锛贝俚厥账酰紧紧吸住儿子的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。
　　一阵剧烈的震颤后，王雪琴倒在了浴桶上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“啊啊啊。。。好爽啊。。。。好舒服。。。。喔。。。。美死了。。。大肉棒。。。太好了。。。骚隆！！？毂桓筛衫昧恕！！！０　！！！Ｒ荡妈妈要丢了。。。。啊。。。。唷。。。。喔。。。不行了。。。”
　　王雪琴不顾一切尖叫着，屁股疯狂地摆动。幸亏尔杰运功设下了屏障，否则整个陆府上下都听见了。
　　尔杰紧紧捉住妈妈的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈小穴的最深处。感到全身发热，肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。
　　尔杰大吼一声：“喔。。。。来了。。。要射了。。。啊。。。”
　　紧紧地搂抱着妈妈王雪琴不住颤抖的身体，尔杰的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。尔杰的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在王雪琴的子宫上，打的王雪琴全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处，让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛，握着浴桶边沿的双手都发白发麻了。
　　“妈妈，你觉得怎么样”尔杰用很满足的声音说。
　　“啊，我。。。我的好儿子，亲丈夫。。。妈妈的骚潞孟癖欢子火热的肉棒和精液射穿了。。。滚烫滚烫的。。。。。妈妈感觉身体飞起来了。。。太舒服了。。。谢谢我的宝贝让妈妈这么舒服。。”
　　王雪琴努力的想扭转身体，尔杰帮助王雪琴翻过身来，王雪琴的美丽娇艳红润的滴血，看起来绝色得很，真是无与伦比的尤物，粉面，玉峰，肥白的嫩臀，肥厚的阴唇，白色的粘液，乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿，元宝的嫩耳，可爱的小脚掌，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，你说美不？
　“好大。。。”王雪琴看着儿子的大鸡巴用指尖在龟头上弹一下,被美丽的手指骚扰的肉棒，很快又勃起。
　　王雪琴屏住气看那种肉棒勃起的样子。对尔杰迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使她感到压迫感。尔杰用那一种兽性的眼光看着妈妈。


第023章 我爱妈妈之浴室激情（3）
　　王雪琴还没恢复过来，就被尔杰搂住，赤裸的细腰突然被搂抱趴下。尔杰又开始抚摸雪白的屁股。尔杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟　艳美胴体的肉感。
　　王雪琴媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：“喔！。。。。妈好痒啊！。。。。坏孩子。。。弄得妈妈痒死了。。。喔！。。。”
　　王雪琴的双手正紧紧的圈在儿子的脖子上，不断地亲吻着。尔杰热烈吻着妈妈，吸吮着妈妈的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的妈妈嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。
　　这时尔杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向娇躯下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：“骚妈妈，你也真够大胆的，你就不怕别人听见吗？”
　　“嘻！好儿子这样不是更刺激？你不喜欢妈妈这样吗？妈妈不是让你更爽吗。嘻！”
　　“淫贱香艳的妓女，骚艳的美女，我要把你的淫穴插烂，淫荡艳妇，看我今天怎么插干你这香嫩的骚隆
　　尔杰再次将王雪琴双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着尔杰。用水往上面一洒，便把头埋进王雪琴的两腿间，吸吮妈妈的阴部。
　　尔杰的嘴唇，在妈妈沾满粘液的淫靡肉穴上吸舔着。用双手拨开妈妈香艳的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。
　　“啊。。。好痒。。。我。。。你舔得妈妈好痒呀！。。。妈妈想要你干我，用你的大肉棒干我。。。我是淫荡妓女。。。快干香艳妓女吧。。。儿子嫖客。。。”
　　尔杰热烈地吸吮着妈妈的小穴，然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的小穴洞里，王雪琴下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
　　“啊！。。。爽死了。。。。对。。。干死我。。。妈妈想死你了。。快用力干妈妈。。。快干妈。。。。干死我。。。干死你淫荡妓女妈妈。。。插烂我的骚隆！！０　！！！！
　　尔杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着王雪琴的花心。而王雪琴则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：“快干。。。用力干。。。。啊。。。。快干妈妈。。。妈妈是淫妇。。。。奸淫死妈妈。。。我比妓女还要香艳淫荡。。。。快用你的大肉棒插干香艳妓女。。。。干烂淫荡艳妇的贱小穴。。。啊。。。”
　　王雪琴扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟尔杰的大肉棒更紧密地配合着。
　　王雪琴虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让尔杰感到又紧凑，又快感。
　　尔杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：“我的香艳妓女。。。淫贱的小姐。。。啊。。。你的浪穴。。。。骚隆！！＜械梦摇！！Ｊ娣极了。。。妈妈。。。你实在太美了。。。艳如花旦。。。你太淫了。。。淫如妓女。。。你是淫荡艳女。。。香艳啊。。。我爽死了”
　　尔杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉，王雪琴被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的奸淫猛操。
　　“啊。。。吻我。。。快点。。。用力。。。再重一点插干我。。。用力捅我。。。用你的大肉棒捅死妓女妈妈吧。。。喔喔。。。天啊。。。你真会干。。。比你爸那老不死的强多了。。。妈爽死了。。。啊。。。骚抡媸娣。。。儿子老公。。。狠狠地干。。。美艳妓女的骚隆！！！｀浮！！Ｃ浪牢伊恕！！！
　　王雪琴拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的骚陆艚舻匚住儿子的大肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力。。。哦。。。用力。。。再重点。。。。哦。。。你插得艳女妈妈。。。好舒服呀。。。快呀。。。再用力点。。。用你的大肉棒干穿艳妇骚掳桑　！！｀浮！！Ｎ业纳аㄏ胩焯毂蝗瞬濉！！｀浮！！Ｎ蚁肴サ奔伺。。。啊　。。。想成天被人插。。。。啊。。。你也跟。。跟妈一起去玩妓女吧。。。妓女香艳啊。。。。我们一起去。。。　妈想被你插。。。也要被人插。。。妓女好啊。。。快活啊。。。”
　　尔杰奋力的抽插奸淫着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。
　　尔杰用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈。。。你的小录械梦液檬娣。。。美女妈妈。。。我又要射了。。。要射给淫荡艳女了。。。。射给香艳妓女了。。。。”
　　“妈！你的虏迤鹄矗比你的喉咙还棒！”　　王雪琴依照儿子的话用力上挺阴户，同时拉儿子的手去摸她的乳房。
　　“儿子！妈..好舒服。。。你的。。。真大。。。。插。。。。的。。。好深。。。妈。。。喜欢。。。你。。。。让。。。。妈。。。好。。。浪。。。妈。。。爱。。。爱。。。。要。。。出。。。。来。。。了”
　　“妈妈！也让我淫欲高涨，十分刺激！。。。。我发誓，你是世上最棒的！”
　　“喔。。。儿子。。。妈。。。要。。。。泄。。。了。。。。泄给。。。你。。。泄。。。在你。。。大。。。。派稀！！！Ｂ杪琛！！！Ｒ。。。泄...了”
　　“妈妈。。。淫荡妓女。。。。也快泄了。。。。香艳妓女被人干得爽死了。。。。啊。。。。啊。。。。妈妈。。。。被你奸淫得。。。。好舒适喔。。。。。淫荡艳妇好痛快。。。。艳妇要。。。泄。。。。泄了。。。。啊。。。。妈妈。。。。。美艳妓女。。。。要。。。。要泄给你了。。。。要泄给嫖客了。。。啊！”
　　妈妈王雪琴雪白大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，尔杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，尔杰抽出肉棒，浓浓的精液喷在妈妈的肚皮上，尔杰和妈妈紧密拥抱亲吻着。
　　“奸淫香艳美女妈妈舒服啊！快活啊！”这是尔杰从喉咙里挤出来的声音。
　　母子躺了近二十分钟，王雪琴把肉棒用自己的手沾水搽干净，然后重新含在嘴里，让龟头粘满口水。肉棒又再勃起，王雪琴的头上下活动，用手握住巨大肉棒，吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口水。。
　　母子二人淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。
　　“唔！尔杰还是发出低沉的哼声。
　　妈妈王雪琴的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，红红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。
　　王雪琴用左手撩起散乱的头发，又开始把尔杰的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿粘满粘液，嘴唇发紫，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。这样艳如花旦、淫如妓女的香艳美女谁不想去奸淫。
　　在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，尔杰突然感到妈妈这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。
　　“妈妈！我又快要出来了！”尔杰发出淫乐的声音。
　　王雪琴急忙离开，那种态度好像这样让尔杰射精太可惜了。王雪琴趴下去，好像很难为情的挺高屁股，“求求儿子，从后面插入骚吕锇伞！蹦窍裥∩揭谎雪白的屁股扭动，诱惑尔杰。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。
　　“啊。。。求求儿子老公。。。快插进来吧！”王雪琴疯狂的要求插进去。
　　尔杰这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入妈妈肿胀的骚旅蓝蠢铩：芩忱的进入，尔杰开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。
　　"啊！---”王雪琴好像很痛苦的扭动屁股。
　　“儿子吻我。。。别那么温柔。。。疯狂的狠狠捅妈妈。。。啊。。。好像美男子强奸我。。。。吻我。。。疯狂的抽插我。。。。啊。。。。”
　　好香艳的淫荡美女妈妈，美味的路欤尔杰强烈的活塞运动，好强烈的精力啊。
　　“我要夹紧，夹断专插美女妈妈的肉棒。。。”王雪琴冒出欲火。
　　“我要你尝到我夹紧时的美味。。。。吻我。。。就是这样的了！”王雪琴路炱疵夹紧，二人疯狂接吻，尔杰龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候又快要射出来。
　　“妈妈，我要！。。。”尔杰说。
　　“先拔出来！咱们快去床上”王雪琴赶紧说。


第024章 我爱妈妈之浴室激情（4）
　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人四仰八叉的躺着，，露出肥美的阴户，尔杰为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面舔了舔。
　　“转过来。”王雪琴说道。
　　然后，这一次是69式。香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对嘴巴进行口交。香艳无比的妈妈在上，阴户高高举起后弯曲贴在尔杰的嘴巴上，尔杰的肉棒已经插入她的口中。
　　王雪琴的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人疯狂插弄后，舌头在深深舔吻，在她的子宫能感受到舌头的蠕动，香艳爱液被儿子吸进口里，这是是王雪琴最喜欢的口交。
　　“儿子，妈妈的骚潞贸月穑俊蹦盖滓诱儿子，并拱起屁股让儿子在阴户上拼命吮吸舔舐。这种淫荡的香艳姿势，尔杰再产生新的欲望，每一次舌头的舔吻都能达到子宫上。
　　妈妈王雪琴的性感热烈燃烧，含着儿子的肉棒上下运动，香艳的阴户压在儿子的嘴巴上。就是那开着凹字形口的密洞，尔杰用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，尔杰的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门。
　　尔杰的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被尔杰的手指压了开来，尔杰插入一根指头，只听妈妈迷糊糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，尔杰的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了他的手指，让她有一股淫乐的喜悦，
　　王雪琴因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出手巾仔细地擦乾湿淋淋的淫水，尔杰转过身体，分开王雪琴的双腿，跪在中间，手扶着大肉棒，然後把自己的大鸡巴轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着王雪琴的神经系统，尔杰稍稍用力地压下大肉棒粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了大阳具的顶端，然后又轻轻拉出大肉棒，把湿淋淋的头部在妈妈小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：
　　“啊”了一声，王雪琴发出满足的快感後，接着尔杰的整根大鸡吧竟然产生了如过电一般的小幅度震动，大概那种震动的接触使王雪琴从来没尝过的美妙，想不到儿子鸡巴功能这么多，练武就是好啊。
　　王雪琴的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。尔杰鸡巴头震动着拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，  王雪琴闭着媚眼喃喃地哼着：“啊。。。啊。。。我。。。我不。。。行了。。。儿子。。。快。。。插进。。。来吧”
　　王雪琴那三十多岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，儿子的大肉棒震动着随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。受到异物入侵的刺激，王雪琴原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，大肉棒和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。每当有一种微弱的变化时，就对王雪琴产生强烈的甜美快感：
　　“啊。。。啊。。。好。。。好爽。。。儿子。。。你的鸡巴。。。好奇怪。。。怎么能。。。转圈。。。喔！”
　　淫浪的哼叫声使王雪琴扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。尔杰不停地变换着大肉棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时大肉棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时王雪琴的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈王雪琴来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦。王雪琴的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满乳房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。
　　“啊。。。泄。。。泄了。。。喔。。。喔。。。好棒的。。。鸡巴。。。会转圈的。。。大鸡巴。。。好儿子。。妈妈。。。快舒服。。。的。。。死掉了。。。”从王雪琴小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里。
　　尔杰伸出了小手摸到妈妈胸前，在妈妈双乳部份轻轻地抚摩，王雪琴的脸潮红地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，尔杰的指尖碰到妈妈柔软而富有弹性的娇乳上，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，尔杰把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在掌缘边。
　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是尔杰小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，尔杰捻弄着这两颗乳头，妈妈王雪琴舒服地转动着她的头，毫不掩饰着她的快感。
　　尔杰边捻着边嫩嫩的道：“妈妈的咪咪好美！”说着，一手握住乳房猛揉奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　尔杰喘着气道：“和自己妈妈操拢才让儿子这麽兴奋，我要狠狠的操烂妈妈大骚拢　
　　听到这种话的王雪琴嘻嘻嘻一笑，
　　“小坏蛋，你今天可让妈妈舒服透了，儿子好强”：
　　尔杰坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，王雪琴会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水，王雪琴艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，尔杰一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，王雪琴一下子就淌出一堆淫水。
　　“妈妈，我们在乱伦，刺激不，看你的小穴穴都流了那麽多的淫水，是不是需要亲儿子的一支大鸡巴来插插你的小骚穴？”
　　王雪琴听了儿子的话，刺激的浪哼哼地又泄出一大股的淫水，小嘴辩解道：“哼，坏儿子，把妈妈都操的快死了，还说什么乱伦，你是妈妈生出来的，进去妈妈的嫩掠惺裁创怼
　　“哎呀。。好儿子。不要揉妈妈的露棺恿恕！！？煊媚愕拇蠹Π刹萁来”王雪琴焦急的哀求儿子。
　　尔杰不停的揉着她的阴蒂使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在儿子的手指一动，王雪琴也会随着儿子的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。
　　尔杰看时机已经成熟，顺手拿了一个枕头垫在妈妈的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着自己大鸡巴，用龟头顶开妈妈王雪琴的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，
　　“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵王雪琴的花心。
　　王雪琴这时叫着道：“哎。。。哎呀。。。有些痛。。。痛呀。。。哎唷。。。痛死。。。了。。。不。。。不行。。插。。。我。。。哎呀。。。快。。。。快拨。。。出去。。。哎唷。。。。不行。。。呀。。。我是你。。。的。。。妈妈。。。。呀。。。。哎唷。。。。你。。。怎麽。。。那。。。麽狠。。。哎哟。。。插死。。。我了。。。。不能。。。插。。。快拨。。。。出去。。。。哎呀。。。哎。。。唷。。。。喔。。。。喔。。。。”王雪琴眼大肚子小，被儿子的大肉棒干的高潮了无数次，小穴肿胀，早已有些难以承受了，可是贪婪那种欲仙欲死的滋味，有些一味的想要。可是儿子的肉棒顶到子宫颈时，还是被弄疼了。
　　这时被儿子大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着儿子的屁股，肉缝也配合着儿子的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。尔杰用九浅一深战略来逗弄她，使妈妈泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：
　　“啊。。。啊。。。求你。。。快。。。快点儿。。。好吗。。。妈妈的。。。小穴穴。。。痒死了。。。。麻烦你。。。快把。。。大。。。鸡巴。。。插进。。。来。。。嘛。。。。哎唷。。。好大。。。。鸡巴。。。快给妈妈。。。。舒服。。。。啊。。。。重。。重。。。点。。。嗯。。。妈妈。。。。受不。。。了。。。。啊。。”
　　“妈妈。。。这一生一世。。。都要做。。。儿子。。。的女人。。。让你。。。任意插干。。。。随。。。你喜欢。。。要怎麽。。。插。。。就怎麽。。。插！”
　　尔杰拔出肉棒起身胯坐到妈妈丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。大鸡巴经王雪琴一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使王雪琴的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然後再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对儿子抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使尔杰忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好。。。哥哥。。。妈妈的。。。大鸡。。。巴。。。亲哥哥。。。哎唷。。。好爽。。。喔。。。插。。。亲。。。妹妹。。。哥哥。。。干。。。穿了。。。啦。。。真好。。。喔。。。好。。。快。。。快狠。。。插小。。妹妹。。。大浪隆！！！Ｂ杪琛！！Ｃ浪懒恕！！Ｂ杪璧摹！！Ｇ浊住！！！４蠹Π汀！！！８绺纭！！Ｑ健！！０ム　！！Ｓ帧！８傻健！！！Ｈ恕！！Ｈ思业摹！！Ｑㄐ摹！！Ａ恕！！！Ｇ浊住！！！｀拧！！｀拧！！！
　　尔杰边疯狂插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：
　　“妈妈。。。大鸡巴。。。儿子。。。会插穴吧。。。美不美。。。舒。。。不舒服呀。。。妈妈。。。”
　　“你的。。。小浪穴。。。又骚。。。又紧。。。又浪。。。又多水。。。。以後。。。。还。。。。要不要。。。。儿子的。。。大鸡巴。。。经常来插插。。。。替妈妈的。。。小穴。。。止痒啊。”
　　王雪琴舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的家人是否会听到，大声地浪叫着道：好。。。喔。。。
　　大床由於二人激烈的性交，汗水和淫水流湿了一大片的床单，床板也发出嗄吱嗄吱的震动声，王雪琴满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着儿子的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着儿子的脖子，大乳房不时被儿子摸着、揉着、捏着、按着，有时还被吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。
　　王雪琴这又淫又骚的骚抡媸抢送噶耍由於妈妈连先前一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去。但是王雪琴的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎麽会这麽多呢？尔杰大鸡巴挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着大龟头不放，尔杰美得紧拥妈妈的娇躯，
　　“好妈妈。你的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，也不知道梦萍姐姐，如萍姐姐，依萍姐姐的会不会这样”
　　王雪琴喘着气道：
　　“儿子。。。宝贝。。。你想操她们。。吗？。。。那就操吧。。。乱伦真刺激。。。你找机会。。。操了她们。。。妈妈帮你。。。”这时的王雪琴已经意乱情迷，分不清楚是非了。
　　尔杰听妈妈说以後一生一世都要和他做夫妻，而且还要姐姐们和她一起让他插弄，这母子乱伦、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，尔杰的屁股一耸一耸地又插干起妈妈来了。
　　王雪琴极为赞赏儿子的耐力，媚眼柔情万千地注视着儿子的眼睛，被大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：『好┅┅哥哥。。。妈妈的。。。。大鸡巴。。。情夫。。。啊。。。喔哎。。。哎呀。。。。又。。。顶到。。。妈妈的。。。花心子了。。。妈妈。。。。会。。。会死。。。。在。。。亲。。。。哥哥。。。的。。。大鸡。。。巴。。。下的。。。嗯。。。大。。。。鸡巴哥哥。。。。轻点。。。哎唷。。。别。。。别这麽。。。。用力。。。妈妈。。。。酸死。。。。了。。。。哎唷。。。。妈妈。。。给。。。。大鸡巴。。。。夹夹。。。。让。。。大鸡巴。。。哥哥。。。。丢。。。丢精。。。。嗯嗯。。。哦。。。妈妈。。。。又。。又不。。。行了。。。快。。。妈妈。。。。要来了。。。。大鸡巴。。。哥哥。。和。。。。妈妈一起泄。。。啊啊”
　　这时尔杰也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在妈妈的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使王雪琴知道儿子可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合儿子，好让儿子舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：
　　“嗯。。。大鸡。。。。巴哥哥。。。妈妈。。。就是被。。。。大鸡巴哥哥。。。。插。。。。死了也。。。甘愿的。。。。快。。。再。。。。大力插。。。亲达达。。。哥哥。。。。你真。。。好。。。干得。。。妈妈。。。的小浪穴。。。都要。。。破了。。。哎哎呀。。。哟。。。哟不。。。不行了。。。。大鸡巴哥哥。。。妈妈。。。。就要泄了。。。你。。。怎麽。。。不丢精。。。。妈妈。。。要你。。。。快快丢。。。让。。。妈妈的。。。小浪穴。。。吃吃你的。。。精水”
　　尔杰一路猛攻。再狠狠地插了王雪琴四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，王雪琴又被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
　　“好。。。。好热呀。。。。大鸡巴。。。。哥哥。。。妈妈真得。。。爽死了。。。妈妈。。。。从来没有这麽爽过。。。啊啊啊啊。。。都。。。都是你。。。的大鸡巴。。。带来的。。。喔。。。喔。。。”
　　王雪琴边抖边紧搂着儿子的脖子，还献上她的红唇让儿子吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，尔杰才在她耳边道：
　　“妈妈！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被我抛下来呢！”
　　说着二人觉得身体黏着汗水和淫水，尔杰想去洗个澡，从妈妈娇躯爬起。
　　“波！”的一声，大鸡巴从狼吕锍槌觯只见王雪琴那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，王雪琴用手按住小腹撒娇似地叫了一声，尔杰忙帮她扶起来，并和妈妈简单洗完澡后才回房里睡觉。这一夜，王雪琴睡得死沉，却不知，她的好儿子下一步就把梦萍也操了个天翻地覆。。。。


第025章 溜进梦萍姐姐的闺房
　　王雪琴被变态的儿子粗大鸡巴操的神魂颠倒，欲仙欲死，昏了过去，在高潮中沉沉睡去，尔杰内心牵挂美丽的梦萍姐姐，自从去天门山学艺，就日思夜想，现在自己的JJ终于变大了，而且是超级大，青春美少女梦萍一定很喜欢，尔杰小心翼翼的穿好衣服，偷偷地流向二楼姐姐梦萍的房间，梦萍一晚上辗转反侧睡不着觉，秀美不时皱起，小坏蛋弟弟回来了，会不会还向以前那样为自己服务呢？他还记不记得姐姐曾经尿到他的嘴里，自己的处女之身弟弟不小心给刺破了，他也就等于是自己生命中的第一个男人，这小子连妈妈的豆腐都吃却不来吃我的，梦萍内心哀怨，正处于迷迷糊糊
　　的状态，突然，听见门好似被人轻轻推开了，“谁？”梦萍惊恐的质问。
　　陆尔杰心里一喜，姐姐果然没睡，是在想我吗？连忙回答：“姐姐，我是尔杰，不要大声喊，会被人听见的”
　　梦萍喜忧参半，尔杰这么晚来自己房间干什么，难道是？梦萍心里欢喜，还是装出姐姐的样子娇嗔：“这么晚，不睡觉，跑到姐姐房里干什么？不怕妈妈发现了打你的屁股。”
　　陆尔杰心说“妈妈早被我操晕了，估计明天会起不来”嘴里却装乖卖好：“当然是想姐姐了，尔杰在外学艺无时无刻都在想着姐姐”尔杰边说边打开房灯，看到姐姐穿着睡衣横卧在床上，凸凹有致的青春玉体分外迷人，想起曾经舔吃玩弄过梦萍姐姐的处女嫩穴，底下的特号肉棒就直直的立起来，把小睡裤撑起偌大的帐篷。
　　“想就想吧，半夜不睡觉，小孩子家家乱跑什么，干吗打开灯，怪刺眼的”梦萍欢喜的嗔怪。
　　“尔杰真的很想姐姐你了，想过来好好看看你，姐姐，我喜欢你！”尔杰大胆的爬上了姐姐的床，躺在梦萍身边，姐姐身上散发的香气钻入他的小鼻孔里，很是受用，而帐篷就毫无遮拦的被梦萍看到了。
　　“弟弟，你，你，” 梦萍惊讶的说不出话来，弟弟的鸡鸡怎么可能这么大，把睡裤顶的老高，才半年的时间不见，变化太大了，难道练了啥神功，小鸟变大雕？
　　“不要大惊小怪的，JJ长大了再也不是蚕豆了，可以为姐姐好好服务！”陆尔杰爬到姐姐怀里，身体是长高了些，但还是只能到姐姐乳*房的位置，陆尔杰的头靠在姐姐娇挺乳*房处，用脑袋去磨蹭，感受那里的柔软。
　　“尔杰，姐姐也想你”梦萍有些动情，想到弟弟还没忘了自己，半夜偷偷跑来和姐姐说悄悄话，内心有点感动，搂住弟弟的小身子，尔杰巨大的肉*棒就顶在少女姐姐梦萍柔软的小腹上。仆一接触，二人就感觉火热难挡，瞬间的思念爆发出无尽的情*欲，梦萍双臂把弟弟向上抱了抱，尔杰顺杆而上，小身躯趴伏在梦萍少女的青春胸*脯处，小手就握住了姐姐梦萍的椒*乳，“啊，弟弟，不要”梦萍欲拒还迎，自从弟弟走后，就再也没有尝过被男孩子抚*摸揉*搓的滋味，尽管弟弟还是孩子，但好歹算是男性，而且看到他的JJ，即使隔着裤子也能猜出他的伟大。
　　尔杰小手捧住姐姐梦萍的粉面，找到姐姐的柔软香甜的红唇，伸出小舌头抵开梦萍的雪白牙齿，就慌乱的钻了进去，而下体肉*棒正好顶在梦萍的双腿间凹陷处。梦萍意乱情迷，一颗芳心早已向着弟弟，所以也是吐出小香舌与弟弟尔杰接吻，姐弟二人顷刻间打起了嘴仗，彼此的舌头进出对方的口腔，紧紧地吮吸缠绕，一个是多情的青春美少女姐姐，一个是小小年纪如同怪物的弟弟，禁忌的快感是两人暂时忘记了各自的身份，只是一味的贪恋对方的唇舌口水，因为年纪小的缘故，梦萍感觉弟弟的舌头小巧可爱，吮吸起来别有一番味道，尔杰却觉得梦萍姐姐的红唇软舌嫩滑香甜，让他怎么也吮吸品砸不够，一时间整个闺房只闻二人沉重的喘息和吮吸彼此口腔的滋滋声响，尔杰的双手也不是时机的握住梦萍的双乳，隔着衣服有力地揉*搓，梦萍鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到弟弟胯下，钻进弟弟的裤裆里，慌乱的想去捏住脉动不停的巨大肉*棒，可是进去才发现，自己的小手竟然难以掌握，“好大！”梦萍不明白弟弟只有六岁，为什么回来后那里就发*育的如此巨大，比起普通成年人也要大得多。此时也顾不得去想缘由，对于弟弟的变化，还是蛮惊喜的，这是个宝贝，可以为自己带来欢乐。于是，握住一点粗大让他对准自己的三角凹陷处，然后另一只手用力按压尔杰的小屁股，希望那巨大之物顶着自己的花瓣厮摩止痒。尔杰趴在梦萍的娇躯上，正忙的不亦乐乎，亲嘴品舌，揉搓蜜乳，哪一项都不想轻易放过。
　　“哦，弟弟，姐姐想要了，我们都脱了衣服吧”梦萍眉目含情，如水的目光看着粉嫩的弟弟。
　　“嗯”尔杰早已急不可耐，马上爬起身，迅速扒光了自己的衣服，梦萍也期待着看见弟弟的大肉棒到底变化有多大，当尔杰脱光衣服，露出那根绝世大肉棒时，梦萍真是惊喜的差点晕倒，惊的是弟弟的肉棒堪称人间极品，长在弟弟的两腿间，硬如钢铁般高高耸立，简直像根婴儿的手臂粗细，上面青筋暴露，如缠绕着数条蚯蚓，拱卫着如鸭蛋大的龟头，天哪，梦萍简直不敢相信自己的眼睛，如果这根大家伙插进自己窄小的阴户里，那不会被撑破吗？自己怎么能受得了呀。！太可怕了，喜得是弟弟终于不是小蚕豆了，可以像大人一样可以和自己做爱了，
　　“弟弟，你的鸡鸡好可怕哦！太大了，姐姐怕承受不了，怎么办呀”梦萍眼神幽怨又着急。
　　“没关系的，姐姐，弟弟的宝贝具有伸缩变大变小功能，我也知道姐姐的小绿嫩太紧，我先变的小点，你看着”说着陆尔杰运起龙皇诀，以肉眼可见的速度就看到刚才还威风凌凌的超大肉棒慢慢的变回到有13CM左右，姐姐小手可以掌握的程度，梦萍已被弟弟的神奇折服了，下面的淫水不由自主的流出来，急忙脱光自己的衣服，露出少女阶段最美丽最动人的青春玉体，急慌慌仰躺在床上，一双粉嫩的玉体大大的张开，双手掰开自己水淋淋泛着淫光的粉红色路欤喘息着娇声呼唤：“好弟弟，姐姐好想被你操，快点吧，姐姐受不了了，吕镅鞯哪咽堋！
　　尔杰被梦萍姐姐的美丽的玉体和淫荡的呼唤刺激的浑身发烫，知道一会就要操的姐姐梦萍大呼小叫，于是运功撑起一道气墙，这样，就是梦萍喊破天，也不会泄露半点声音出去，。
　　看着梦萍姐姐被欲火烧红的粉面和含水的目光，尔杰飞身扑上，跪在梦萍两腿间，小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准梦萍姐姐那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝，梦萍双目痴迷的看着尔杰的俊脸，不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比，然后在低头看向自己的两腿间，就见尔杰弟弟用大鸡吧先是在自己水淋淋的路焐舷碌哪Σ亮耸下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开路炝奖吡狡充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入，姐弟俩就感觉快感袭来，尔杰是被梦萍姐姐路炝奖叩哪廴獍围紧夹而觉得爽快上脑，而梦萍则是被尔杰弟弟的大肉棒撑开窄窄的路熘身摩擦阴道周围腔体而产生的快感，姐弟操拢超级乱伦的禁忌快感和刺激使两人都欲火高涨，尔杰心疼姐姐，出声问道：“姐姐，痛吗？我慢慢的来”


第026章 征服梦萍姐姐（1）
　　梦萍见弟弟如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸尔杰的小脸哽咽的说道：“好弟弟，姐姐不痛，你才进去一点点，姐姐要你全部进去，狠狠的进去，操烂姐姐的小拢姐姐就死为你所生所长的，以后姐姐的乱仓荒芪仪椎艿懿伲来吧！姐姐不怕疼 ”
　　尔杰听着感动，手臂压住梦萍姐姐的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着梦萍的腔体狠狠的贯穿梦萍的阴道，一下子顶到了嫩禄ㄐ淖钌畲Γ两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。
　　"啊！！！"梦萍疼的全身痉挛，尽管弟弟的肉棒已经缩小了不小，但对于初次经历性爱的梦萍来说，还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血，原来，半年前，弟弟的小手指并没有完全戳破自己的处女膜，怪不得梦萍会感觉到钻心的疼痛，但心里还是很开心，自己弟弟的肉棒终于贯穿自己处女的身体了，身上所有的第一次都给了这个神奇的小男人，以后，恐怕心里再也容不下别的男人了，好弟弟，姐姐好爱你，来吧，尽情的用你的大家伙让姐姐爽吧，让姐姐也尝尝女人真正的乐趣。
　　尔杰也感觉很奇怪，但此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得姐姐的嫩抡媸敲烂钗薇龋不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且路煜列。里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身，不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，梦萍姐姐的花道正好适合尔杰变化后的大小尺寸，龟头堪堪顶住了梦萍阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的尔杰差点忍不住射出来。
　　“姐姐，你的小抡媸翘美了，太爽了，弟弟真想一辈子埋在里面。”尔杰动情的说，
　　“那你还等什么呢，还不快用力操姐姐的小拢姐姐永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操姐姐，越狠越好，”梦萍现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着弟弟尔杰。
　　“那我来了，姐姐接着吧”尔杰说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到梦萍阴道最深处，卵蛋小腹击打着梦萍的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。这几下，重击，操的梦萍差点翻了白眼，弟弟的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，梦萍咬着唇瓣，承受弟弟大肉棒的无情顶撞，看着弟弟认真用力的小摸样，梦萍心里柔情无限，只觉得把身子给了弟弟真是最正确的选择，弟弟真是极品男人，现在就这么迷人，鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过弟弟的手心呢，所以心甘情愿被弟弟狂操，哪怕被操死也无怨无悔，快感在弟弟尔杰的大力抽插下，在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累，梦萍渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“弟弟。。。太棒了。。。在用力。。。。大力！哦！”
　　尔杰每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　　「噢……酸……酸……酸死我了……」
　　尔杰开始用五浅一深的方式抽插姐姐的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四迹飞快的进出冲刺r深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住姐姐的花心软肉，一阵着力的旋磨……。
　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！
　　「噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……」梦萍的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便弟弟的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和弟弟亲吻，她的嘴唇又软又热。
　　此时的梦萍好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的小男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。
　　梦萍小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了尔杰的腰，下身真切的感觉着尔杰的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着尔杰的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着尔杰快速的抽插，梦萍下身已经是泛滥成灾了，连梦萍自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　尔杰的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，梦萍姐姐湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而梦萍娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让尔杰真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　尔杰不断快速的抽送，初次的梦萍只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在尔杰身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……乖弟弟，…小老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”梦萍双手已经扶住了尔杰的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　尔杰沉下身子整个身体压在梦萍身上，嘴唇去亲吻，小手去抚摸揉搓梦萍的膨胀的嫩乳，感受着丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在梦萍姐姐身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向梦萍阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让梦萍下体酥酥的麻颤，“啊……啊…… 呀……嗯……弟弟…好老公…啊…嗯……”梦萍愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在尔杰的耳边更加刺激尔杰的激情，梦萍修长的一对双腿盘起来夹在了尔杰的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　尔杰抬起身子，两手各抓着梦萍的一个小脚，把梦萍双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，尔杰低着头，看着梦萍肥肥鼓鼓嫩嫩的路欤自己的大肉棒在不断的出入，从梦萍湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。
　　“啊……我……嗯弟弟……啊……”梦萍上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在尔杰肩头两侧，下身袒露着迎接着弟弟不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的梦萍此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让梦萍仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……弟弟……啊……不要了……啊……啊”梦萍双手紧紧抓住尔杰的，双腿也放到弟弟的腰间，两条白白的长腿夹住了弟弟的腰，随着弟弟的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着弟弟插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着尔杰的大肉棒，随着尔杰大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　梦萍浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，梦萍柔软丰满的身子缠在尔杰小小的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在尔杰的脸上蹭着亲吻着，在弟弟的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　尔杰也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的姐姐，在梦萍身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着梦萍湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着尔杰兴奋的神经，经验不多的尔杰只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在梦萍双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在梦萍娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……弟弟……嗯……别动了……啊……啊”梦萍浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了尔杰的身上，下身和弟弟尔杰坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让尔杰只能在梦萍柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着尔杰的大肉棒不断的抽搐紧缩，和弟弟脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着尔杰的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在尔杰耳边回荡。
　　梦萍紧紧搂住弟弟正不断的向兴奋的顶点进发，尔杰狂猛的运动着插在梦萍姐姐身体里的大肉棒，摩擦着梦萍高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。
　　“弟弟，抱抱姐姐……嗯……”梦萍喘息着在尔杰的耳边呻吟着说道。


第027章 征服梦萍姐姐（2）
　　尔杰把手从梦萍身下伸进去，感觉到梦萍光滑的后背上有一层汗水，尔杰紧紧地搂住姐姐梦萍，下身深顶的更加猛烈了。
　　“啊― 太深了―小老公--”梦萍发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得弟弟的肉棒都要穿透她的阴道，，顶到五脏六腑。
　　突然，梦萍高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入弟弟的口中，手指紧扣弟弟的背部。尔杰觉得一股温润的液汁自姐姐的花心涌出，喷洒在他的龟头上，梦萍的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮尔杰的肉棒。
　　强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，尔杰知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入姐姐的阴道。说时迟，那时快，火热的精液已自大肉棒的独眼中狂喷而出。。。姐弟俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。
　　良久，尔杰抱住姐姐，一翻身，成了女上男下，姐姐仆卧在弟弟身上。尔杰胯下的大肉棒没有软化，还是深深插在梦萍的路炖铩
　　「姐，舒服吗？」
　　「姐姐舒服极了…快飞起来了。。。真是太棒了，弟弟你呢？」姐含情默默的问。
　　“那姐姐你在上面，用你的嫩绿着我的肉棒好了”尔杰淫荡的说道。
　　“姐姐不会呀”梦萍羞涩的回答。
　　“我来教你，你在我上面，张开双腿，掰开路欤坐着插进去就可以了，很简单的”尔杰教着梦萍。
　　“嗯”梦萍赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在弟弟的下身，低下头，手扶著弟弟的大肉棒，对准路欤摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时尔杰又把肉棒变长变粗了一些，尔杰鼓励姐姐梦萍：“姐姐，用力的坐下去，很爽的”
　　梦萍一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！---”
　　“啊！----”梦萍脖子高高扬起，一下子扑在弟弟身上，这一下整个肉棒迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。
　　梦萍握紧粉拳轻轻敲打弟弟，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“小老公坏！真坏透了！把姐姐的嫩露疾迤屏耍　
　　尔杰安慰姐姐“好姐姐老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大肉棒了，快点，我还没射呢，好难受！”
　　梦萍也知道弟弟憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起肉棒来，这个姿势右女人自己把握，所以很容易找到痒处，梦萍不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小尔杰小小身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。
　　梦萍头部乱甩，长发披散，上身粉嫩高挺的两个嫩乳不断的左右上下晃动，乳头高高勃起。一双小手撑在尔杰的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦。。。哦 。。。 哦。。我的。。。小男人。。。真是。。。太。。棒。。了。。捅。。。穿。。花心。。了”
　　“哦。。。啊。。啊啊。。。弟弟。。。老公。。。姐姐。。爱。。。你一。。。辈。。。子”
　　“我也。。。爱姐。。姐。。一辈子。。。”小尔杰在身下承受着梦萍的大力蹲起，就见梦萍雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪，而路炖锏囊水，随着大肉棒的插进抽出，飞溅的尔杰下身到处都是，黏糊糊的。梦萍的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。
　　“啊啊啊。。。弟弟。。。弟弟。。。姐姐受。。。不了了。。。又。。快。。。尿。了。。”
　　“姐姐。。。不行了。。。好累。。。”梦萍的体力有限，哪能长时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在弟弟的身上，正好丰满的胸脯压在尔杰的头部，尔杰的头脸埋在姐姐梦萍的双乳间，差点把他憋得背过气去，
　　尔杰内功深厚，体力惊人，根本不在乎，一边吸住梦萍的一只乳房吮吸撕咬，双手一边托住梦萍姐姐的两瓣丰臀软肉，下身快速的向上挺动，就见那大肉棒像穿梭的粗大木棍，在梦萍的阴道路炖锓杩窠出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲。。。。”“啪啪啪啪啪啪。。。。。”声音丝毫没有停顿的迹象，一连串的快攻顶撞的梦萍嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒。。。。”的点击在梦萍花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了梦萍的命，那肉棒摩擦的路烨惶寮负跸褡帕嘶穑尔杰利用自己超强的体力，硕大的肉棒，毫不留情的顶撞着姐姐梦萍娇嫩路欤这一轮数百下的连续攻击，梦萍的快感又如潮水般的涌来。小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“天。。。。哪。。。。要。。。要。。。要。。。了。。。了。。。姐。。。姐。。。姐。。。的。。命了！”
　　“啪。。啪。。啪。。啪。。啪。。啪 。。。。”
　　“噗嗤。。。噗呲。。。噗嗤。。。噗呲。。。。”
　　强悍的尔杰根本没有不会停也不想停，姐姐的美好让他想一晚上死在她的路炖铮子宫里，于是，小屁股像拧紧又突然松开的螺丝，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得梦萍魂飞魄散，下下都撞的梦萍肝藏寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，梦萍从喉咙深处发出“哦------”的一声长音，氯饪焖偈账酰双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，吕锊悴隳廴馑烂的紧咬弟弟尔杰的大龟头，子宫颈的小嘴“呼----”
　　吮吸住尔杰的龟头马眼，尔杰也狂呼一声，小屁股强悍的一挺，双手捏紧梦萍两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头
　　“嗤-----”的一声，竟然突破了梦萍的子宫颈，有力的冲进了姐姐的子宫里，把梦萍急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，梦萍的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。
　　“啊―――――――！太胀了！ 撑破-----姐姐的------子宫了。”梦萍小手紧紧地抓着尔杰的双胯，指甲几乎陷进肉里。
　　尔杰也感觉姐姐子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。
　　“弟弟---饶了---姐姐吧---太胀了---姐姐---受不了---快拔出来！”梦萍趴在尔杰身上哀求。
　　尔杰一个翻身，把梦萍重新压在身下，双手把梦萍的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出肉棒。
　　“啵----”肉棒拔出的瞬间，尔杰迅速闪到一边，梦萍感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊---”的一声大叫。
　　小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出卵鄱，
　　“嗤嗤嗤-----”好似喷泉美景 ，水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上。。。。。
　　梦萍的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受弟弟小老公的鞑伐了。
　　梦萍闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着弟弟依然硬挺的超级肉棒，抬抬手，抱歉的说道：“好弟弟，好老公。你太强悍了，姐姐恐怕不能让你满足了。”
　　“没关系姐姐，我有神功，我来帮你恢复”尔杰安慰姐姐。
　　“真的？那快点，姐姐觉得和弟弟操抡媸翘爽了，姐姐还想再来，和弟弟做一晚上的爱。”梦萍摸着尔杰的粉脸动情地说。
　　“嗯”尔杰没有多说话，仰面朝天挺着直立的大肉棒，小手握住梦萍的一只手，运气帮助梦萍恢复精力。
　　不一会功夫，梦萍就觉得消失的气力重新回到体内，甚至比刚才更加的精神百倍，内心欣喜，只觉得这个弟弟小老公小男人真是天下至宝，心里发誓，无论有什么阻力，都不能动摇嫁给弟弟的决心，除非死去。
　　“弟弟，姐姐不懂，你告诉姐姐，还有什么花招？”梦萍像个求知欲极强的三好学生。


第028章 征服梦萍姐姐（3）
　　“男女做爱的花招太多了，梦萍姐姐，如果都做了，几天几夜都做不完，咱们的日子长着呢，以后弟弟就是你的小丈夫，弟弟会娶你的，爱你一辈子的”尔杰抚摸着梦萍光滑的肚皮语带深情的说道。
　　“嗯！姐姐也是，只做弟弟的女人，以后给弟弟生意一大堆孩子，让弟弟做天底下最幸福的小爸爸”梦萍细白的嫩手握住弟弟的大肉棒上下套动，手上沾满粘液。
　　“好姐姐，你不是很喜欢弟弟舔你嫩侣穑课依聪忍蚰愕礁叱保然后我们在换别的姿势，今晚弟弟要让姐姐舒服到底”尔杰翻身爬到梦萍双腿间，拨开梦萍微微张开的粉红路欤那里都是黏白的液体，凌乱的黑色阴毛，显得疯狂淫乱后的摸样。
　　“谢谢弟弟”梦萍感激的双搜掰开大腿，看着尔杰趴在自己两腿间，尔杰伸手拨开了姐姐梦萍完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩掠亩矗立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，尔杰挑动着舌尖似灵蛇般往梦萍的路熘忻妥辏又不断疯狂尽量插入小穴深处，舌头抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被梦萍青春诱人的体香环绕，耳中听到梦萍婉啭销魂的呻吟声："唔。。。。好舒服。。。。弟弟。。。好厉害。。。。这么会。。。玩。。。女人。。。。”
　　尔杰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住梦萍膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。
　　尔杰的食指轻而易举的按住了梦萍花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。尔杰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。梦萍的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……"梦萍的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，梦萍呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，
　　尔杰兴奋的用小舌头往姐姐梦萍的淫穴没命地挤动着，小舌头拼命的刮擦着梦萍阴道里的嫩肉，梦萍顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住尔杰的嘴。尔杰的双手顺着梦萍美妙的身子游移，并揉捏着梦萍美丽的双臀，然后再次分开梦萍的大阴唇，用舌头去舔姐姐的阴核，逗得梦萍下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到尔杰的嘴里。
　　舔着从美丽姐姐阴道分泌出来的爱液，尔杰圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着姐姐的爱液，尔杰晓得姐姐很酥痒，但仍只喘息，于是尔杰的嘴移出阴阜，嘴唇覆上梦萍左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。尔杰仔细地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻姐姐少女的体香。
　　尔杰用力把脸整个贴死梦萍香淫的阴户，粉脸整个埋入梦萍的路炖铩＝憬忝纹嫉路烀运懒硕杰，用食指轻轻玩弄着姐姐的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的路旎ǖ溃来回抽送不过五下，伸出来一看，梦萍的淫水竟然多到从尔杰的指尖滴下来，真是极品美隆
　　尔杰先用舌尖在梦萍的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”梦萍叫了出来，尔杰下下大力的钻探吮吸狂野摩擦梦萍那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂，舔的梦萍身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　梦萍的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！。」拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，，把香艳的阴唇塞到尔杰的嘴里，尔杰大力吮吸着送到嘴边的美味，用小嘴疯狂地奸淫和吸着姐姐梦萍的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，尔杰放肆地狂舔猛吸，梦萍狂野地浪叫！
　　此时的梦萍，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯……嗯……」的呻吟。忽然伸手在尔杰肉棒来回抚摸着，尔杰把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，梦萍迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　尔杰忽然疯狂地吸吮路臁 梦萍竖起膝头双腿紧紧夹着尔杰的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，
　　嘴里狂呼：“弟弟。。。姐姐。。要尿了。。。啊”梦萍在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。
　　喝完姐姐的淫水，看着姐姐因高潮而满布红晕的俏脸，尔杰觉得很有成就感，只要姐姐舒服，也就不愁他不舒服。


第029章 征服梦萍姐姐（4）
　　“弟弟是真正的男人，男人中的男人”梦萍不知如何来形容今晚的尔杰，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着弟弟尔杰，心里对尔杰的爱在不断的升华。
　　“姐姐，咱们换下一个姿势，”尔杰掀起梦萍的一条玉腿，并未感觉吃力，因为姐姐柔软的玉腿很是轻柔，尔杰把梦萍的右腿扛在小小的肩头，让姐姐一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样梦萍的路炀捅涣芽了一条淫靡的小缝隙，姐姐梦萍的肉率账跣院苌伲尽管弟弟的超大鸡巴操了半天，但是很快就恢复原状，于是梦萍用痴迷的眼光看着弟弟半跪着，小手握住自己大大的鸡巴，凑近路欤也不多话，屁股用力一挺：“嗤！--”的一声，又重新回到了姐姐的花园圣地。梦萍咬着下唇，眯着眼享受弟弟的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述。。。。
　　尔杰操的兴起，忽然把姐姐梦萍的右腿大力的向胸前压下，梦萍的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个阴户更加的淫靡凸出，尔杰放慢速度，蹲起小小的身子，为了更好的享受姐姐梦萍绝美的阴户，开始来个慢工出细活，硕大粗长的肉棒慢慢整根拔出，待到路炜谑保在猛然整根插入，充分的感觉粗大肉棒对姐姐阴户周围腔体的摩擦以及大龟头对姐姐花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着梦萍整个路旌统溲膨胀的两瓣艳丽的肉唇。而梦萍也被弟弟这一招操的提心吊胆又充满期待，弟弟粗大肉身摩擦路焓本褪嫠的双眼迷蒙，而当弟弟猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。
　　尔杰好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，
　　“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”
　　“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”
　　梦萍随着弟弟有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当弟弟的肉棒抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。尔杰那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，梦萍被尔杰高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的肉穴就是天生为弟弟准备的。
　　就在这种期待与满足的撞击下，梦萍很快又来了次高潮。。。
　　但，转眼之间，尔杰又换了操法，小屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大肉棒抽插进出姐姐的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆操起梦萍来，肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭。。。。。”梦萍连大声呻吟都失去了机会，肉穴被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧，一轮上千的大力爆操攻击，梦萍翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被弟弟操死了！花心被捣烂了！
　　尔杰又突然停下，梦萍还没有反应过来，弟弟又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“叭叭叭叭叭叭。。。。”以加速度狂野爆操姐姐梦萍，闪电的爆操，打击着梦萍的信心轰然倒塌，小穴肿起老高，都被操的没了知觉，身体的感官已经跟不上弟弟的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了梦萍。。。。。
　　“还有！！！”尔杰狂喝一声，迅速拔出肉棒，翻转姐姐梦萍瘫软的身子，搂住姐姐的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面操了进去，为了防止无力的梦萍趴倒，尔杰有力的固定住姐姐的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。
　　尔杰肉棒越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在姐姐雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。 　梦萍无力回应，只是呻吟。穴心被弟弟的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被弟弟干翻了，操死了。唔。。。真的要死了。。。要死在弟弟的大鸡吧下了。。。尔杰双手竭力伸到姐姐的胸前环握着雪白的双乳，全身用劲地猛烈挺动着大肉棒，狂捣穴心！梦萍也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让肉棒从不同的角度触磨到她的小穴。 尔杰一连番的狂抽猛送，弄得梦萍全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住肉棒，令尔杰忍不住大叫：
　　“哦。。。好隆！！＜械奈摇！！：盟啊。。。”梦萍娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！操死了。。。操死了。。。两人一来一往的顶凑着，穴心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，梦萍嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“弟弟。。。。姐姐。。。要尿了。。。。”
　　尔杰此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“操死你这小浪拢快顶屁股！”
　　梦萍奋力加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹肉棒，两人都已到最后关头。尔杰只觉得龟头一阵酥麻，终於肉棒在穴里直抖，一股股又浓又烫的精液直射入姐姐的穴心；梦萍再也支撑不住，猛然趴在床上，浑身像发冷般地颤抖着。
　　疲惫不堪的梦萍紧紧抱着弟弟尔杰，久久舍不得分开。不出一分钟，竟然呼呼睡着了。尔杰见姐姐沉沉睡去，休息了一会，才匆匆地穿好衣服，回到母亲的房里。


第030章 到干妈家里玩耍
　　“儿子，儿子，”莉莉大清早的就跑来陆家，一进门就寻找陆尔杰。
　　“叫什么叫，那是我儿子，你这个骚妇。”王雪琴身穿白色绣花旗袍从屋里走出来娇嗔自己的好友。
　　“嗯，是你儿子，也是我儿子，学琴，咱宝贝儿子呢？”莉莉嬉笑着上去抱住王雪琴狠狠的在她嘴上亲了一口，嫩手就去揉王雪琴的乳房。
　　“不要，家里有人在。”王雪琴打开莉莉的小手，媚眼如丝的说道。
　　“ 咱儿子呢？说好今天去我这个干妈家玩呢，我给儿子准备了好多好玩的，快去叫儿子出来”莉莉浪笑着说道。
　　“尔杰和小菊一块买东西去了，马上回来，你给儿子准备了什么好玩的，难道我家没有吗？”王雪琴呲之以鼻。我陆家会缺少点好吃好玩的，真是。
　　“嗯，我的亲戚从美国稍回来的，很稀罕呢，你这里肯定没有。”莉莉白了好友一眼，一屁股坐在椅子上，焦急的等待着宝贝干儿子回来。
　　“妈妈，我回来了”莉莉屁股刚坐定，身穿白色小西装的陆尔杰就跑了进来，看起来很精神很帅气。
　　“恩呀，我的宝贝儿子，干妈在这里。”莉莉夸张的站起身，张开双臂，去抱尔杰，
　　“干妈，你来了呀。”陆尔杰早就对这个淑女干妈垂涎欲滴，看到身穿火红旗袍，美丽明艳的淑女干妈内心一阵惊喜，撒着小手就扑进了莉莉香甜的怀抱，还不忘用脑袋去顶干妈那硕大的乳房磨蹭。
　　“我的好干儿子，真乖，干妈想一个，呜嘛！”莉莉开心的在尔杰脸上亲了一口，顿时一股脂粉香气扑入尔杰鼻孔，直冲脑海，太香了，干妈干妈嘿嘿。
　　“雪琴，走吧，儿子回来了，你也一块去我家看看吧，我一个在家老没意思了，要不这大早晨的来叫我的干儿子？”莉莉搂着尔杰，对王雪琴说道。
　　“嗯，走吧，好久没去你家玩了，儿子，快下来，今天咱们去干妈家里玩耍好不好。”王雪琴招呼儿子。
　　“好！”尔杰下来干妈的身体，莉莉拉着陆尔杰和王雪琴一起走出门，上了汽车，直奔而去。
　　莉莉干妈家是一幢别墅，为花园式建筑有小洋楼三幢，每幢均为三层。从高到低，横向排列。最上一幢，一楼设男女客厅、舞厅、饭厅，二三层各有住房十套，设计新颖，装修华丽，花园为亭台榭、怪石奇葩，绿树掩映；还辟有健身房、台球馆、游泳池、风雨网球场。
　　“妈妈，干妈家好大啊。”陆尔杰也是暗暗心惊，干妈家真是有钱，可这别墅他这个来自21世纪的人并不陌生，没想到30年代的上海也有这么漂亮功能齐全的别墅，这别墅光男女仆人就不下百人，真是好大的气派。这地方真好，以后要常来才是。
　　“你干妈家可是有名的大户人家，当然不错了。”王雪琴有些嫉妒好友，但是唯一让她自豪的是她有一个谁也比不了的好儿子，她本是唱戏的出身，境界贫寒，但是凭着自己的美貌与骄横跋扈，逐渐在陆家站稳了脚跟，不得不说也是个能人。
　　“干妈，你家到底干嘛的，这么有钱。”陆尔杰仰头看着明艳的干妈问道。
　　“呵呵，小孩子，你问那么多干什么，说了你也不知道，好了，跟干妈上楼去，待会想玩什么，干妈带你去。”莉莉摸摸尔杰的小脑袋。
　　进入气派的一楼大厅，然后直接上了三楼，尔杰快步推开三楼窗户，从高处看整个别墅的美景心里暗暗发誓，用不了多久，自己也会拥有比着更好的别墅，到时家里的仆人全是美女，让她们都穿上自己设计的女仆装，站成一排，撅起屁股，让自己任意的干，当然还有陆家的一群美女，以及妈妈的那些好友美妇们，想想就热血沸腾。
　　“来儿子，这是干妈的亲戚从美国带回来的糖果，还有糕点”莉莉拿出所谓的好东西，让尔杰品尝，陆尔杰什么没见过，会稀罕这玩意，既然干妈炫耀，就满足她的自得心里吧。
　　王雪琴有些东西也没有吃过，毫不客气，拿起一个看来很好吃的糕点品尝。。。。
　　陆尔杰随便吃了点就说吃不下了，吵着干妈和妈妈带他去下面玩儿，于是两个成熟美妇带着一个帅气的小男孩，在别墅里到处的逛，充分满足小孩子贪玩的心思，来到台球厅，陆尔杰摸着久违的台球杆陷入沉思。
　　“儿子，你会玩儿吗？”莉莉问道。
　　“会呀，这里有谁会，和我打几干看看。”尔杰的身高比台球案子高不了多少。
　　“好，干妈叫个人给你玩玩。”莉莉吩咐手下人去找来几个家里会玩的手下，然后喝他们耳语几句，意思是一定让着小孩子云云。
　　结果一开杆让所有人都大跌眼镜，一个乳臭味干的小子，啪啪啪啪，一路狂撸，几个手下几乎没怎么上手就都一一败下阵来。
　　我的个乖乖！王雪琴抱着儿子猛亲，自己儿子真是谁也比不了的，别看他小，呵呵。
　　莉莉无语了，无语中的无语，这这孩子太太神了了吧。
　　手下的心思咱就不说了，自然是陆尔杰把他们都震住了。。。。。
　　。。。。。。。


第031章 午休香艳（1）
　　陆尔杰玩了一上午，干妈和妈妈都累的不行，吃过中饭，莉莉吩咐下人都不要上二楼来，打扰她的休息，都退出去，留下几个手下在别墅外把守，她可不想被这些人的脚步声吵到，这是她多年形成的习惯。
　　王雪琴由于走累了，没洗澡就走进里面的一间卧室躺在床上休息了，知道好友莉莉亲儿子，所以也由着她，儿子有这样一个富有的干妈也不是坏事，否则当初也不会答应莉莉的要求。
　　“儿子，你妈妈去睡了，干妈带你去洗澡。”莉莉拉着尔杰说道。
　　陆尔杰心里扑通扑通的跳的厉害，可惜他还是不敢太放肆，于是老老实实的被干妈扒光简单的洗了洗，就裹着浴巾出来了，当然，自己的小弟弟还是小蚕豆摸样，否则会吓坏干妈的。
　　莉莉也匆匆洗了个澡，浑身舒服了许多，同样裹着浴巾走了出来，因为她习惯裸睡，而且尔杰是个孩子，所以没那么多顾忌。
　　尔杰趴在床上，看着洗澡后的干妈更加的雪白丰满，明艳照人，比起妈妈来更加的漂亮，浴巾裹着娇躯，露出雪白的颈项和胸脯上一片娇嫩的雪肤，两个乳房高高的挺立在浴巾里，雪白的长腿走动间，偶尔会露出中间胯下那一抹黑色来。陆尔杰看的呼吸差点窒息，真美啊，而自己的鸡鸡也早已硬硬的顶着床铺。
　　“儿子，来，干妈抱着你睡”莉莉娇媚的说着爬上了床，躺在陆尔杰的身边，玉臂一揽，就把陆尔杰揽在怀里，，陆尔爬上莉莉干妈的身上，硬硬的小鸡鸡顶着干妈的肚皮，撒娇的说道："干妈，你美的像仙女，我能看看吗？"
　　“傻小子，你小小年纪知道什么美不美的，你什么东西顶到干妈了”莉莉娇笑着，伸手一捏，顿时嗤嗤笑了，这小子竟然有反应了，真是奇怪，几岁的孩子也有反应吗？莉莉捏住尔杰的小硬硬的蚕豆笑道：“成小硬棍棍了，怎么看见干妈漂亮受不了了，你哥坏小子”说着“啵”的亲了尔杰一口，：“快睡吧。”
　　“干妈，人家想看嘛！”尔杰撒着娇，不依不饶的，而且小手去握莉莉干妈的嫩乳。
　　“好了，干妈，让你看，臭小子”莉莉心想小孩子看就看吧，也许他就是好奇。
　　“谢谢干妈”尔杰翻起身，把身上的浴巾拉掉，就露出自己光滑的小身子，尔杰小手虔诚的拉开丽丽干妈的浴衣绷住呼吸，浴巾像两边散开，于是丽丽干妈娇嫩如处女的身躯就暴露在尔杰面前，莉莉看着尔杰直立的小肉棍，虽然不大，但不知为什么，竟然吞了口唾沫，那下体竟有些湿润了，忍不住伸手握住那小肉棍开始捏玩，小孩子的虽然小，但聊胜于无，但是自己心脏跳动的怎么这么快呢，是不是有种偷情的刺激，可是尔杰是小孩子，东西太小了，插进去也像自己一根手指，没多大意思。
　　此时的尔杰尔杰双眼痴迷，仔细的打量着面前明艳动人的干妈，干妈胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中有一种健美婀娜，在窗户透进来的日光照射下显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既丰满又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　莉莉干妈胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，妈妈王雪琴在大小上已输给了这好友。
　　而乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，尔杰看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡熟女身体的幽香，忍耐不住的道：“干妈你真的太美了，比我妈妈还美。”
　　“是吗？乖儿子，你真有眼光呵呵” 莉莉此时满面潮红，目光闪烁，对尔杰的称赞很是开心，嫩手忽然发觉尔杰的小鸡鸡不断的在自己手里以肉眼可见的速度膨胀，顿时吓了她一大跳。
　　“怎么回事，这东西能，能。。。。”莉莉简直不敢相信自己的眼睛，就见尔杰的小鸡鸡呼呼的生长，不一会的功夫，居然让她的嫩手都握不住了，莉莉坐起身来，睁大眼睛，不可思议的看着小小的尔杰胯下那根超过正常人的大东西，巨物粗长，龟头硕大，足足像婴儿的嫩胳膊，莉莉捂住自己将要喊出声来的小嘴，手指颤抖着指着尔杰那根超级大肉棒，“你，你你你”了半天愣是被惊呆震撼的语不成调。
　　“干妈，不要害怕，我是跟着师傅练了绝世武功，这功夫的功能之一就是可以让小孩的鸡鸡迅速变大，而且能做成人之事。”陆尔杰嫩声说着，小手托住自己的大肉棒，示威性的像干妈莉莉挺挺。
　　“我的天哪！”莉莉这时才把这惊讶说出来，她确实清楚尔杰去学艺的事情，原来天下还有如此神功，天下之大，无奇不有啊，刚才尔杰说，他能做男女之事了，这么大！当然没问题了，恐怕我这个熟妇也难以承受他的巨大吧。莉莉想着，不知怎的，忽然心脏狂跳起来，如果。。。她不敢再想下去，但是尔杰那巨棒的诱惑对于她这样一个久旷多年的熟妇来说，这可是千载难逢的大宝贝，怪不得这小子要看自己的身体，原来早想了，那我和不将计就计，小孩子长巨牛熟妇和小孩子玩，这太刺激了。莉莉觉得心脏都难以承受这种奇怪的感觉，忍不住哆嗦着伸出手去触碰尔杰的大宝贝， 颤音说道：“儿子，干妈能摸摸吗？”
　　“可以呀。摸吧”尔杰仰躺在床上，硕长的肉棒朝天直立，杀气腾腾，泛着紫光。
　　“我的老天，真是宝贝儿，”莉莉内心狂喜：看来我可捡到一个宝物，不知道雪琴那骚货知不知道儿子有这么大的宝贝，如果知道，那他们母子会不会。。。莉莉不敢想下去了，乱伦刺激，这一会功夫，莉莉就浑身发烫，嫩白的玉手握住大宝贝的前端，入手硬度粗度热度都超乎想象，如果这东西进入自己体内，那不是舒服的要命了，莉莉的嫩虏痪醯昧鞒錾水来，用手握住上下套动了几下，才从恍惚中反应过来，这东西是真的哈哈，天哪！老娘可有福了，让我遇到干儿子的宝贝，说什么也不能放过，呜呜，我要尝尝。
　　想到此竟显出一付陶醉于幸福的表情，莉莉看到尔杰舒服的闭着眼睛，于是俏脸凑了上前看仔细，只觉尔杰的肉棒实在跟别人不同，不丑陋凶恶反而精致炫目，不禁悄悄伸出香舌碰触龟头，肉棒也随着震荡一下，尔杰的喉咙里发出舒服的声音。
　　看到莉莉干妈要吃自己的大肉棒，陆尔杰心里一阵奸笑，今日要操了干妈这个美丽的熟妇了，想想就觉得激动，那大肉棒竟跳了几跳，莉莉趴在尔杰的身边，舌头先从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。
　　干妈莉莉开始不停的舔舐涨起的巨大肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　陆尔杰受到干妈口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在干妈的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住干妈的坚挺豪乳，莉莉跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应干妈的舌头，尔杰抓住雪白的乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着干妈的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，莉莉不由得全身也随着紧张起来，尔杰发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，莉莉也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着莉莉张开桃腮，握住挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，尔杰的肉棒比成年人的还大上一倍，而且又很长，而莉莉的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完美的口交。
　　先上下活动几下，莉莉趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，尔杰吐出一口气，随着开始挺腰，这时候莉莉的嘴配合起尔杰的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，莉莉又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出干妈口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，尔杰早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，柔嫩的腹肌也开始绷紧。
　　莉莉下体突然传来一阵强烈快感，原来是尔杰手脚并用，右脚趾在自己路斓囊醮酵獬椴蹇偻冢从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，尔杰彷佛把干妈莉莉上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，尔杰只觉得浑身一畅，嫩吼一声，便在莉莉干妈口中射出一堆精液。
　　莉莉忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，尔杰的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似女性的体香，莉莉还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后握紧尔杰的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的尔杰像皇帝一般。
　　尔杰舒服的接受莉莉干妈的服务，心中乐道：“想不到干妈的口技如此了得，真正不可多得的尤物。”
　　莉莉心中舒服的叹了口气，这种美妙的感觉已经失去多年了，如今竟是被干儿子填补了。于是，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“乖儿子，你想不想吃吃干妈的乳房和嫩隆
　　“嗯，想”尔杰迫不及待的爬起身来，翻身爬上干妈莉莉的赤裸娇躯。
　　“那就把干妈当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”莉莉风骚妩媚的说道。
　　尔杰也不多话，立刻将自己的唇，吻上莉莉干妈红润的艳唇，用舌头分开了干妈的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使莉莉讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，尔杰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在干妈赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，莉莉禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的p麻，莉莉眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前的自慰，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是干儿子的特殊魅力”
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了尔杰的注意，尔杰舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，尔杰含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　尔杰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到莉莉干妈吃痛发出声音后才放开嘴唇，莉莉脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　莉莉露出痛苦的表情，暗道：“尔杰怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是尔杰对我的骚乱舱庋，该怎么办，这么大，会不会痛死了？”
　　尔杰开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢酸软的莉莉干妈，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚干妈，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使莉莉干妈不自觉的用力弯起上半身。
　　莉莉吐出别住的呼吸，好像对尔杰抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊。。。骚率娣了。。。我那里有。。。有快感了。。。。啊。。。。”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着尔杰的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　尔杰赞叹道：“干妈的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被干儿子看到阴部深处，莉莉竟破天荒的害羞起来，把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　尔杰按着不断上抬的干妈腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着干妈莉莉的阴蒂，享受干妈泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　莉莉尽量向后仰，采取把秘密的路焱耆交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，尔杰的舌头仍在肉缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使莉莉的身体大力颤抖。
　　这时候从黑月蓉的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被尔杰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在莉莉即将高潮时，尔杰却停止动作，轻轻翻转干妈柔细的纤腰，他将双眼凑上干妈屁眼之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得尔杰只觉这是世上最美之物。
　　莉莉从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知尔杰突然又伸出双手，一边插进了路旒绦强力抽插，另一边则伸手沿着莉莉的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的莉莉忽然被下体的刺激又激起情欲。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了莉莉，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“儿子，求求你。。。。干妈那里。。。脏。。。啊。。。”
　　莉莉一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但尔杰的手指插入她的屁眼，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，莉莉只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的舒爽和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及尔杰在大小腿后侧的舔舐，莉莉口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇再顾及到那边屋里有好友王雪琴在。
　　尔杰接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，莉莉不禁“啊”的叫了一声，双眼舒服地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，尔杰将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　尔杰抬起头来天真道：“干妈的肛门这么香，一定不会大便吧。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　莉莉四肢酥麻，只能以赤裸胴体的扭动，来安慰尔杰继续品味她肛门的舌头，但这更激起尔杰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，莉莉不断挣扎，身体却不自觉的跟着尔杰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着尔杰的玩弄。
　　莉莉的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“儿子，干妈很想你插进来了。。。快用你的。。大肉棒。。插干妈的骚隆！！？煅健！６子。。。干妈。。。受不了了！”
　　尔杰将娇庸无力的干妈翻过来，看到干妈杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让干妈快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着莉莉干妈黑色的耻毛，一手捧起干妈的臀部，使干妈湿润的路旄为撑开，一手握着肉棒试探着向湿润的洞口用龟头磨擦着干妈的阴唇。
　　“好儿子。快点吧，开插进来，妈妈要。你的大肉棒”莉莉呻吟着娇喊。
　　尔杰十分容易的找到干妈那已经张开的湿滑路欤肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的尔杰腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了熟妇干妈的体内，突破她的最后防线。
　　莉莉并没有感到异物巨大侵略的痛苦，因为她刚才被一阵玩弄，嫩略绮换峥咕芤煳锶肭郑反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中，不知不觉的享受快感。
　　“啊，好舒服啊。儿子终于插入干妈骚铝恕崩蚶虻囊簧尖锐娇呼，语气满是满足的快感。


第032章 午休香艳（2）
　　尔杰听着干妈骚妇狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，屁股蛋更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，莉莉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“滋滋滋滋。。。。”的声响。
　　莉莉的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合尔杰的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　莉莉雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“儿子，我的好丈夫。。。干妈。。好快乐。。干妈只。。。属于你。。。一个人。。。”
　　尔杰最初是慢慢的感觉每一寸肉壁的摩擦，接着偶而给予有力的一击，再加压地直捣入底部，然后越来越快，越来越用力地抽送，开始了活塞运动，每一次的撞击都深达了干妈的子宫穴心。
　　在尔杰的疯狂攻击下，莉莉瓦解了、疯狂了，她顾不了羞耻地大呼着：“哎唷儿子……好深啊……”
　　尔杰见状，更将干妈的双腿架在自己的肩上，加快了抽送的速度：“干妈。。。那。。。那。。。这样呢？”
　　莉莉媚眼如丝回应着：“嗯。。。对。。。对。。。这样更好。。。更舒服。。。哎呀。。。好大好长的。。。。鸡巴。。。插的干妈要命了。。。。我。。。。受不了啊。。。嗯。。。”
　　淫水不断地从穴里溢出，随着尔杰抽插的速度越来越快、力道也越来越大，莉莉简直欲仙欲死地浪哼着：
　　“啊。。。。儿子。。。插得好深。。。。好猛啊。。。嗯嗯。。。。嗷。。。插到子宫里了。。。”
　　听见干妈叫得如此骚浪，尔杰运转功力，更是奋力地扭动屁股，好让龟头猛烈地磨蹭着小穴肉壁，而莉莉也配合地摇动臀部增加快感：“啊。。。儿子的。。。大鸡吧。。。好厉害。。。好爽。。。好舒服啊。。。”
　　尔杰展开腰力，肉棒猛抽直撞，屁股左右旋磨，每一下都深达底部；而干妈莉莉媚眼紧闭、柳腰似蛇地左右摇摆，狂野的迎合着尔杰的快速抽送。
　　紧接着尔杰又将肉棒从穴中拔了出来，并将干妈的身子翻了过来让她跪趴者，让小穴清楚地面对着自己，说道：
　　干妈。。这次从后面来。。儿子要插穿你的骚隆
　　莉莉边喘息边翘高屁股，右手往后扶着肉棒导引他进入，“噗滋”一声，肉棒又重回到湿润的小穴里。
　　尔杰在干妈身后站定，双手紧抓着干妈莉莉的腰肢，将整根巨大的肉棒直插到底，莉莉感觉整个阴户都像快涨开来了，全身抖动不停：“哎呀。。。好深啊。。。操死干妈了。。。你的家伙好。。。好大。。。好舒服啊。。。。把干妈的骚露汲牌屏恕！！！！
　　尔杰不断地用力抽插，臀部像波浪般起伏不停，而莉莉不断大声淫叫，两人性器的交合处发出了“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！的声响。
　　尔杰的动作越来越大，抽送也越来越快，发起狠来，觉得干妈的骚虏蛔〉乜窦凶约旱募Π停吕锏哪廴獠煌５慕羲酰子宫颈还在吮吸自己的龟头，顿时让他性欲狂飚，想到操的是自己风骚美艳的干妈露矗艳丽的干妈撅着大屁股让自己狂操猛插，那种刺激使大肉棒又暴涨几分，几乎要把干妈窄小的肉穴撑爆了，每一下大力抽插，里面嫩肉对鸡巴的摩擦都是致命的快感，于是，尔杰的大肉棒开始如电动阳具一般的左右旋转，那撕心裂肺的快感，使莉莉的浪叫呻吟都有了哭腔，如泣如诉，肥白大屁股不要命的往后顶撞，尔杰越转越深，大龟头都转进了子宫里，莉莉又疼又爽的喊着子宫花心被转碎了，揉烂了，尔杰哪里管她，晓得她是快乐的要命，屁股开始加速抽插，这是他的强项，几乎不停息的一轮上千次的爆操，屁股拍打小腹的声音如滚滚闷雷轰隆隆作响，莉莉顿时翻了白眼，差点一口气上不来，爽的见了上帝。而肉穴也被操的红肿不堪，莉莉娜里知道尔杰威猛如虎，不是常人，肉棒每一插就会插的自己魂飞魄散，每一插子宫就会花心乱颤，自己的身子就像无节奏的抽风机，全身抓挠，强烈的快感持续不断，高潮无数次喷水无数次，莉莉担心自己会不会脱水而亡，可那快感是她这一辈子都难以享受到的，所以，她顽强的撑着，忍着，只为那快感多多的来，就是死了也愿意。
　　尔杰岂能让干妈失望，但是如果不把干妈干沉，那以后怎么操许许多多的女人，尔杰疯狂了，屁股耸动的在空中出现虚幻的影像，大肉棒狂操的速度是每秒数十下，而大龟头点击子宫花心就如同机枪子弹，每秒数十上百发的重锤夯砸点击，一下子要了莉莉干妈的命，连浪叫的机会都没有，就被尔杰操晕了过去，整个雪白的身体抽着筋，娇躯抽出成一团，眼看只有进气没有了出气，尔杰操的兴起，跪下扛起莉莉干妈的一条腿就要操就去，这时，王雪琴知道自己再不出现，丽丽就会被儿子大肉棒操死，急忙大声呵斥，“尔杰，你要操死你干吗吗？”
　　尔杰倏然惊醒，急忙把肉棒插入干妈露蠢铮往她身体里度真气。不一会，莉莉干妈呜的一声幽幽醒转，呢喃着说：“我死了吗？我是不是死了？我被我干儿子操死了”。
　　“哼，你个骚货，叫你知道我儿子的厉害，偏偏去勾引他”王雪琴赤裸着身体爬上床一巴掌拍在好友的屁股上。
　　“哎呀，我还没死吗？太好了，雪琴，咱儿子太强悍了，他是人吗？”莉莉无力的说道，声音虚弱，但是感觉到她是如此的快乐。
　　“他不是人，能操你这个骚货吗，”王雪琴又气又恨的说道，她们两人操略绨阉吵醒了，只是不想打断而已，没想儿子就是大鸡吧神仙，操起来猛地不像话，自己也是因水流的哗哗的，要不是碍于母子乱伦不能暴露，早冲出来加入战团了。
　　“嘿嘿，好儿子，你看你妈妈吃醋了。”莉莉双目迷离，力气恢复了少许，舔舔红唇，淫荡的说道。
　　“妈妈，我还憋着难受”尔杰转起身来，挺立的大鸡吧上满是粘糊糊的白浊液体。
　　“去操你干妈这个浪货，操死她活该。”王雪琴握住儿子的大肉棒嫉妒的说道。
　　“不要了，儿子，干妈承受不住了，你去操你妈妈的骚掳桑你看你妈妈水都出了一把。”莉莉淫荡的伸手摸到王雪琴的胯下，果然摸到一把水。
　　“你个浪货，我们是亲母子”王雪琴还想遮掩。
　　“算了吧，我还不知道你，守着儿子的大鸡吧哪有不吃的道理，母子乱伦嘿嘿刺激，儿子，快操你妈妈，干妈要看你妈妈的被自己亲儿子干的骚卵儿，干妈是不行了，否则我才不让呢。”莉莉淫荡的舔舔红唇。
　　“妈妈，我要，儿子要操妈妈的隆倍杰伸手把王雪琴推倒在床上，扛起妈妈的右腿，手握大鸡巴，对准红艳艳的路欤屁股一挺，“噗嗤”！操了进去。
　　“恩呀，你这小冤家，你想操死妈妈呀。那么用力”王雪琴心里舒服的要命，也放开了矜持，什么也不管了，让儿子的大鸡巴给她止痒才是真的。
　　“儿子，狠狠操你妈妈的骚隆Ｏ窀詹挪俑陕枘茄，也把她操昏过去”莉莉鼓动尔杰，看着王雪琴的路炖锊遄诺拇蟾大油条，禁不住也想了，真他妈妈的舒服啊，差点灵魂飞上天去。
　　“啊。。。妈妈。。。好棒啊。。。吕铩！！：没。。。好多水。。。噢。。。”
　　尔杰开始抽插，妈妈好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的“吱吱”声
　　“我的儿。。。不要。。。停。。。大力的。。。插。。。啊。。。骚侣杪琛！！８。。。你。。。干死。。。了。。。啊。。。”
　　尔杰听着妈妈叫床，真的好兴奋。“妈妈。。。噢。。。和干妈的嫩乱谎棒。。。”
　　尔杰感觉妈妈那个东西的肉唇正紧紧的夹住他的鸡巴，好舒服，看着大肉棒在妈妈骚吕锍椴澹两块阴唇给撑开，看着两片小阴唇翻出翻入，不知道是不是因为抽插的是自已的母亲，所以特别兴奋呢！
　　 “好儿子。。。妈妈的亲丈夫。。。啊。。。妈妈的。。。滦咀印！！！２宕┝恕！！！Ｕ嫠。。。好。。。美。。。啊。。。。干到我的。。。花心。。。了。。。妈妈的骚隆！！＝瘛！！＝裉臁！！Ｒ吃的饱饱的。。。啊。。。。我快。。。快升上。。。天了。。。。亲亲儿子。。。你干得。。。妈妈的骚穴真舒服。。。嗯。。。”
　　尔杰见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道： 　　“我的好妈妈。。。儿子干得。。。不错吧。。。你的。。。又骚。。。又浪。。。。又多水。。。里面。。。紧紧夹着。。。儿子的大鸡巴。。。使我又爽。。。又舒服。。。小浪穴。。。骚雪琴”
　　尔杰精力过人，力气超猛，鸡巴超长，扛着妈妈一条腿，插的又深有狠，噗嗤噗嗤声不绝于耳，用起电钻的功夫，不一会王雪琴就被操的来了次高潮，莉莉干妈也恢复了力气，眼馋的看着母子乱伦，只能用手指扣自己的骚拢尔杰放下妈妈的腿，仰躺在床上，让妈妈坐上来，王雪琴叉开腿，扶住儿子的肉棒慢慢的做了下去，然后就开始大起大落，那大鸡吧就在路熘惺币时现，王雪琴舒服的大声呻吟，因为这样的姿势儿子的肉棒插的更深更彻底，而且快感由自己掌握，所以王雪琴晃动着肥硕的乳房，屁股抬起落下，抬起落下，速度加快，大鸡吧进出的猛烈而实在，不到一刻钟，王雪琴就趴在儿子身上无力动弹了，怕压坏儿子，王雪琴双臂苦苦支撑在儿子的身侧，陆尔杰捧住妈妈的肥臀，屁股上挺，大鸡吧啪啪啪啪啪啪啪的飞速抽插妈妈的骚拢一会功夫，王雪琴就氯馐账酰泄了出来。而莉莉看着早已眼热，把王雪琴推开，自己扶住尔杰的大鸡吧也坐了上去，那熟悉的的大鸡吧，那不一样的快感，让莉莉这个干妈，也是不要命的起落大屁股，“噗嗤噗嗤噗嗤。。。。。”“啪啪啪啪啪啪。。。。”声音和起落的大屁股还有两只大奶子晃动的耀眼，节奏明快，和着水声，整个房间就像交响乐齐奏，但是还是体力有限，莉莉也终究无力的时候，尔杰照样捧住干妈的大屁股，死命的操干，声音快速，密集如雨，莉莉干妈再次被操晕过去。
　　两个美艳的成熟夫人，如贪婪的母狗，轮番上阵，但是尔杰的肉棒就如铁棍，无论二人怎么折腾，就是屹立不倒。两个妇人又喜又怕，欢喜的是儿子金枪不倒，怕的是二人会不会真的被儿子操死。
　　尔杰看两个美艳妈妈无力的瘫软，还是不放过，让两个妈妈正面重叠在一起，王雪琴在下面，莉莉干妈在王雪琴的身上，尔杰来个上下插花，尔杰看着两个骚浪的美艳妈妈两双玉腿大张着重叠在一起，都露出黑乎乎的沾着淫水的毛发和两张上下重叠的呗操的红肿的骚乱穴，刺激的他更加狂猛，小小的身子爆发出无限的力量，先是在莉莉干妈的淫穴里疯狂快速的抽插数十下，然后转而插进莉莉干妈下面妈妈王雪琴的骚吕铮也是一轮数十下，再转移占地，插进莉莉干妈的淫穴里草干，大肉棒激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓。也使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得尔杰的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，莉莉干妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，尔杰浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　那天，妈和干妈一次又一次地泄了又泄，像两个淫荡的妓女躺在床上任我插干，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了她们的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。尔杰在她身上尽情地蹂躏、抽插着，任意享受着我亲妈妈和干妈的美丽肉体，
　　两个妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。
　　“啊。。。啊。。。好儿子。。。妈不行了。。。停停吧。。。饶了两个妈妈吧。。。你要H死你的妈妈了。。。怕你了。。。你真要把妈弄上天了。。。”
　　两个妈妈声声讨饶，尔杰露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，一波一波地灌进她们的子宫里，滋润了妈妈们充满肉欲的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈们美丽的脸上露出满足的媚笑，阴液从她们鲜红的美嫩穴中往外流了出来。


第033章 救了嫂子可云(1)
　　陆尔杰心满意足的从干*妈莉莉那里回来，回到家里，妈妈王雪琴嗔怪儿子，埋怨他只和干妈亲，想不起妈妈，陆尔杰跑过去，急忙亲了妈妈一口，撒娇的说：“妈妈，当初莉莉干妈让我去她家里玩，不是你答应的吗，怎么现在反倒怪起你儿子了。”
　　王雪琴也就是随口一说，想起好友莉莉霸占自己的儿子，心里就不舒服，可有人喜欢儿子，不就证明儿子的优秀，自己这当妈的岂不是脸上有光吗？王雪琴晓得心里是吃莫名干醋，儿子是我王雪琴的，谁也抢不走，想到这一层，王雪琴释然了，搂住儿子小身子，溺爱的说：“好儿子，你是妈妈的心头肉，妈妈怎么会怪你呢，儿子，在干妈家里玩得开心吗？”
　　陆尔杰得意的一笑，“开心啊，莉莉干妈对我很好，不过，再好也比不过我的亲妈妈呀”说着纵身跃到王雪琴的怀里，一双小手攀上王雪琴的一对丰挺，就是一阵揉*搓，入手绵软，陆尔杰异于常人的弟弟就顶在了王雪琴的小腹上。
　　王雪琴被儿子揉*搓的心慌慌，看看家里没人，也任由儿子胡作非为，自己都已竟是儿子的人了，摸摸又算什么？即使别人看见，母子间亲热还不是很正常的，有谁没事吃饱撑的去怀疑呢。
　　“儿子，吃饭了吗？妈妈去给你准备，正是长身体的时候，可不能亏了身子”王雪琴抱着死沉的陆尔杰坐在椅子上，心疼儿子，害怕那风*骚的干妈要起儿子来没个节制，毕竟儿子是只有几岁的孩子，纵然天赋异凛，恐怕也比不过如狼似虎的少*妇。自己也是这个年纪的女人，晓得女人在这方面的需求有多么旺盛贪婪。
　　“吃过了，干妈对我很好，吃太多会撑坏的”陆尔杰意有所指，在干妈家里可是真的吃了个不亦乐乎，当中情景，不能言说。
　　王雪琴又有些吃味，“哼，那个骚狐狸敢不对我儿子好，看我怎么收拾她，儿子，你跟妈妈说说，你在干妈家里都有什么好玩的？”这才是王雪琴关心的，想起儿子的粗大就忍不住欲火上升，被儿子勾起的内心深处的欲望熊熊燃烧，儿子的小手趁机伸到了她的下面。
　　王雪琴害怕自己忍不住出了丑，慌忙按住陆尔杰作怪的小手，眉眼如水的腻声娇嗔：“乖儿子，不能在这里，被人看见妈妈就不活了，你还没回答妈妈的问话呢？”
　　陆尔杰明白妈妈的心思，心想好玩的倒是有，但是不能和你说呀，肯定实话实说，女人很容易吃醋泛酸，如果老实告诉妈妈，王雪琴肯定生气，恐怕以后再也不会让自己去干妈家玩了，于是半真半假的回答：“还不是和家里一样，没什么好玩的 ，妈妈，等如萍姐姐回来，我要让姐姐带我到她们学校去玩儿，家里一点意思也没有”随机小大人般的叹了口气。
　　“那等你姐姐回来，我让她带你去”王雪琴溺爱儿子，也不管事情妥不妥当，只要儿子提出得要求，那是一古脑的答应。
　　“嗯！妈妈，我到院子外面去玩”陆尔杰狠狠的在母亲的乳房上揉了几把，哪管王雪琴此时的需要，跳下去，就往外跑。
　　王雪琴心里幽怨，这臭小子，挑起老娘的欲火就不管了，可他是小孩子，正是活泼好动的年龄，哪能在家里待得做，儿子现在有了本事，以后妈妈的幸福可就靠你了。王雪琴虽然不情愿儿子往外跑，还是在后面追着：“尔杰，就在门口玩玩好了，不要跑丢了。”却又有些不放心，于是高喊：“小菊，小菊，小少爷在外面玩耍，你去小心照顾着。”
　　“晓得了，夫人，我这就去”小菊急忙高声回应，放下手中的活计，跑了出去。
　　陆尔杰在院门外静静的行走，姐姐梦萍昨晚被他开了苞，这里家里都是如花似玉的美人，如今有了做男人的资本，征服女人的利器，家里面的大小美人都会是自己的。接下来，要想实现圣子的使命就必须尽快想办法拥有强大的实力，说来容易，做起来谈何容易，要从哪里开始呢？这是个头疼的问题。陆尔杰苦思无果，摇摇头不想了，总会有办法的，所谓乱世出英豪，练成龙皇诀，再有各天门门徒的帮助，今后成事问题不大。闲来没事就在大街上欣赏欣赏街头风景，看看路边穿梭而过的各色美女，岂不快哉！
　　天渐渐阴沉了下来，风雨欲来，入夜，一场大雨如期而至......
　　陆家人围坐在一起吃饭，陆尔杰吃的满嘴流油，姐姐梦萍偷偷含情的望着粉嫩的弟弟，就是这个坏小子，破了美少女的贞节，女孩儿心里的变化随着给了小男人而异样起来，看着妈妈王雪琴不停地给陆尔杰夹菜，竟然莫名的吃起妈妈的醋来。我这是怎么啦，她可是尔杰的亲妈吗，妈妈照顾儿子，天经地义。梦萍这样想着。慢慢的心情好转，专心对付面前的食物。
　　王雪琴一边给尔杰夹菜一边说：“茹萍，尔杰说想去你学校看看，如果明天天气好，你就带她去玩玩吧。”
　　尔杰听到妈妈说他的事，抬起头看看温柔的大姐茹萍娇俏的脸，很是期待，害怕姐姐拒绝。
　　茹萍看看粉嫩的弟弟，怜爱的点头说道：“好啊，尔杰聪明可爱，我的同学们会喜欢他的”
　　“谢谢茹萍姐姐”尔杰姐姐答应了，心里欢喜，急忙乖巧的感谢，心里早就痒痒的，明天就能去姐姐的学校欣赏好多漂亮姐姐了嘿嘿。
　　“谢什么呀，茹萍是你姐姐，还不是应该的”王雪琴摸了摸儿子的脑袋，满脸的溺爱。
　　陆振华皱皱眉头“一家人也应该有礼貌，你这当妈的不能光晓得宠爱孩子，而是要多多教育他今后怎么做人。”
　　王雪琴白了陆振华一眼，厌恶的表情没有表露出来，不满的回应：“你每天不上家，我宠孩子怎么啦，难道他不是你陆振华的儿子。”
　　尔杰看到父母为自己争执，忙讨乖买好，“爸爸妈妈放心吧，你儿子现在可不是普通人，乃是天门众人，身怀绝技，懂事着呢”
　　“哈哈哈”陆振华被儿子给逗笑了，茹萍梦萍也被尔杰装大人的样子乐的花枝招展，美不胜收，看的尔杰心旌摇荡，浮想联翩。
　　只有豪面无表情，一言不发，对自己这个弟弟总觉得哪里不对劲，却说不出了。
　　一家人正有说有笑，其乐融融，下人小菊过来。“老爷，太太，外面有人找豪少爷。”
　　豪站起身来，奇怪的问：“这么晚了，是谁找我？”
　　“不知道，是位姑娘，外面下着大雨，看起来很可怜。”小菊说道。
　　豪内心一惊，顿时想起一个人来，马上起身出门。
　　陆振华说道：“豪，既然是找你的，你就让人家进来说话，外面黑天瞎火的，又下着雨，不要淋坏了人家姑娘。”
　　“嗯，”豪皱着眉头出去了。
　　陆尔杰心里明白该来的总要来，前世电视剧里的情节难道要重演了吗？可怜的可云，自己想办法帮帮可云才好，不能让悲剧重演，可云也是位不折不扣的美女，虽然没有几个姐姐漂亮，但也好不逊色，以后自己的后宫，当有可云一个。


第034章 救了嫂子可云 （2）
　　豪带进来的女孩正是可云，娇俏的可云怯生生的站在众人面前，尤其是看到陆振华和王雪琴连头都不敢抬。梦萍茹萍站起身，飞快的走过去拉住可云的手惊喜的说道“可云，怎么是你，快点进来！你什么时候回来的？不是嫁人了吗？”说着，眼神很奇怪的看着豪。
　　陆振华当然认识可云，可云的父亲李正德是自己手下的副官，可云自小在陆家长大，豪可云两个人是青梅竹马，两小无猜。但是对于可云和豪的事情，陆振华并不知情。
　　陆振华毕竟是长辈，当即招呼：“可云呀，不要害怕，是你找豪吗？我还以为是他的女同学呢，来来来，吃饭了吗？”
　　王雪琴自然明白怎么回事，没想到这个可云竟然找上门来了，看到豪看向自己的眼神，就明白有些事情是瞒不住了，
　　在原剧中，豪和可云的事是16岁那年，俩人情不自禁.年幼无知偷食禁果，可云怀孕被母亲发现，王雪琴瞒天过海，逼迫可云一家离开陆家。王雪琴骗豪可云远嫁，而可云怀孕的事情却只字未提。
　　可云一家家庭贫苦，在孩子未满岁时，生了场病，没有钱救治，可云抱着孩子到处寻医，还是徒劳，孩子死了....失子之痛加上自责，让可云神智失常，成了疯子。而豪并不知道可云的一切处境，照样过着花花少爷的生活，并且爱上了美专学生方瑜。终于有一天，东窗事发，王雪琴的谎言被豪同父异母的妹妹陆依萍揭发。重逢时，可云已经彻彻底底的疯了。当豪得知他们竟然共同拥有一个孩子时，更是犹如五雷轰顶！为了弥补过错，在大家的协助下，豪开始帮助可云寻找回忆，让她能够像正常人一样的生活，在帮可云寻找回忆的过程中，豪也渐渐的回想起那些青青我心的岁月，但是有了心爱的方瑜，令他更加挣扎。1937年日军侵犯上海，在解救李副官一家的过程中，可云捡到了一个失去父母的孩子，唤起了她过去的记忆，对于豪，也开始释怀。最终，可云康复，豪和方瑜终成眷属。这个结局........其实很难理解........
　　王雪琴觉得事情要糟，如果让陆振华发现事实真象，拿火爆脾气一上来，自己可就没好果子吃了，赶紧先下手为强，于是站起身呵斥，“可云，谁让你来的？你来我们家干什么？”
　　“妈妈！”尔杰拉住王雪琴的手，对于这个便宜母亲，他并不排斥，如果真是要出现电视剧里的情节，自己也有办法帮助可云一家暂时脱离困境，所以，静看事态发展.
　　陆振华浓眉微拧，转身责怪王雪琴，知道她骄横跋扈惯了：“雪琴，可云又不是外人，听说嫁到了外地，可怜的孩子，年纪轻轻远离父母，快进来坐下说话，不要愣在那里，你找豪也好，找谁也好，来到自己家还客气什么？”
　　豪正不知所措呢，一直以来，他都以为可云真的象妈妈说的嫁到了外地，所以慢慢的淡忘了，没想到竟然是可云，真是又惊又喜，心里说不出的是何等滋味。
　　可云被茹萍梦萍拉着手，想起昔日的小伙伴，仍是对她从前一样的好，芳心很是感激，但是今天来是有比自己生命更重要的事情来求豪，如果不是为了孩子的病，她是打死也不会再见绝情的花花大少爷的。
　　“妈妈，你告诉我，这到底是怎么回事？”豪眼神灼灼的盯着母亲王雪琴，求她给自己解释。
　　王雪琴心中慌乱，表面镇定，拿出平时跋扈的样子，鄙夷的看着怯生生的可云，嘴里喝问：“你已经嫁人了，你还找豪干什么？我们陆家不会要一个丫鬟做媳妇，你赶快走吧，小菊，送客。”
　　豪心中大急“妈妈，你怎么能这样说可云，可云毕竟实在我们陆家长大的，她这么晚冒着大雨上门来，肯定有要事，他是来找我的，你就不要管了。”
　　“放肆！”王雪琴看到自己的儿子竟然帮着外人给她难堪，抬手就给了豪一巴掌“啪！”声音脆响，惊呆了屋内所有人。豪愤怒的盯着母亲，一言不发。
　　陆振华拿这个太太一点办法都没有，平时对她百般迁就宠爱，也不理解为什么非要撵可云出去。
　　“可云，不要怕，有什么事，尽管给陆伯伯讲来”陆振华温和的看着从小到da的可云，李副官一家，他心有愧疚。
　　“请救救我的孩子吧，求求老爷太太了，救救孩子”可云噗通跪在了地上，珠泪滚滚，连连磕头不止。
　　“可云。你有孩子了？孩子生病了吗？你快起来，不要这样。”茹萍梦萍为可云高兴的同时，也很是担心。两女急忙去拉可云的胳膊。
　　“可云，快快起来，是不是孩子生病了，需要钱，孩子的病严不严重?你看陆伯伯都慌神了，人命关天，你等着，伯伯马上给你去取。”陆振华刚要去取钱，就听王雪琴大声制止，“不许去！”
　　“妈妈”小小尔杰终于愤怒了，对于妈妈他是爱的，但是他绝对不许可怜的可云出事，看着令人爱怜的可云嫂子凄楚绝望的泪眼，小尔杰心里莫名的揪紧，叫声也格外的大起来。
　　梦萍茹萍知道妈妈宠爱尔杰，刚才那一声不许去，吓得两姐妹不敢言语，虽然内心为可云焦急，但是却一点忙也帮不上。
　　“喊那么大声干什么？妈妈不是聋子”王雪琴低头看到儿子尔杰用恼怒的眼神，自然明白儿子想什么，王雪琴心里苦笑，儿子你不知道妈妈现在的处境。
　　尔杰当然明白事情的原委，但是自信状况自己还能把握，所以给妈妈一个安稳的眼神，放心，强大的儿子会帮你的。
　　陆振华此时哪里会听王雪琴的，平时迁就，此时不比往日，拿到钱后，塞给可云，安慰道：“可云，赶快拿钱送孩子去医院，看病要紧，豪，你去送送可云”
　　豪正要去送可云，因为他有一肚子话要和可云讲，如果不解决心中的疑问，难以给自己交代。
　　“哥哥不用去了，我去送可云姐姐”陆尔杰心中认定可云以后就是自己后宫一员，当然不会再让豪接触可云，否则，他会吃醋的。
　　“你们不用说话，听我讲，可云姐姐孩子的病我能够治疗，我天门学艺半年，师傅传授我一身好医术，虽然我年纪小，但爸爸妈妈是了解我师傅有多厉害的，儿子得到了师傅的真传，孩子的病或许我能治，我现在有神功护体，医院的条件不一定能够治好，我知道你们不相信，我懂得人命关天的道理，所以说的句句是真，你们谁也别拦我，也别太多的废话，等我回来给你们解释。可云姐姐，咱们快点走吧，否则就来不及了。”
　　全家人都被雷到了，怪物一样的看着我，什么样的表情都有，就是被尔杰几句话说的无法开口。尔杰已经下定决心，就不管别人怎么看了，可云孩子的命要紧。
　　尔杰滑稽的挥挥白嫩嫩的小手，不容别人反驳，拉起可云就往外走。


第035章 施救
　　儿子的话，王雪琴是相信的，内心嗔怪恼怒，但也无力扭转乾坤，无奈哀叹，时也命也，不过有了儿子的保护，做妈妈的多少有些心安。
　　陆振华是半信半疑，尔杰的表现绝不是胡闹，没想到小小年纪倒也表现不俗，很强势，有劳子当年的风采。说谎也不至于，但愿儿子能够如他讲的那般神奇，我陆家门庭兴旺，有赖于尔杰了，豪花花公子一个，成不了气候。
　　而梦萍对于弟弟尔杰的表现也是悄悄欢喜，弟弟越强势，以后自己就越得势，给了弟弟身子，不亏。
　　茹萍豪心情复杂，惊异平时乖巧的弟弟尔杰竟然能够说出如此一番话语，这是6岁孩子的样子吗，今天开眼了，难道弟弟成神童了，难以置信，难以置信，算了，等他回来，哥哥姐姐一起审问审问，不说就打他屁屁。
　　可云拿到了孩子的救命钱，现在满脑袋都是孩子的事情，哪管的了那么多，手中紧紧的握着钱币，生怕有什么闪失丢了，可就要了自己命了。撑着雨伞，拉起尔杰就跌跌撞撞的跑进雨中。
　　尔杰被可云姐姐温柔的小手紧紧握着，明显感觉出可云急迫的心情，伞外大雨倾盆，尔杰运起龙皇诀，雨伞外围竟然有团看不见的真气流转，尔杰和可云都被包裹其中。可云也没有看出有何变化，真气裹携着可云脚步飞快，不一会功夫，二人到了可云家，可云顾不上客套，就喊爸爸妈妈快抱孩子马上去医院，钱借到了。可云激动的哭泣，一时乱了章法。
　　李福官夫妇二人正在家里急的团团转如热锅上的蚂蚁，害怕狠心的九姨太为难可云不说，还借不到钱。听到女儿可云的喊声，忙不迭声的答应，“可云，可云，你可回来了，借到钱了吗？陆家没有为难你吧”
　　“没有，没有，爸爸妈妈，这下孩子有救了，我借到钱了，”可云激动的泪流满面，掏出一叠纸币给父母看。早已把身边的小尔杰忘记脑后。
　　“那就好，那就好”李副官夫妇连连点头，
　　“这小孩子有救了，还等什么，快带孩子去医院呀，咦，这不是小少爷吗？这孩子怎么也来了？”李副官夫妇很是吃惊。看着小小粉嫩的尔杰，赶紧招呼进屋，可不能怠慢了小少爷，否则，那九姨太岂能给他们好果子吃。
　　“叔叔阿姨，我是来给可云姐姐的孩子看病的，可不是来玩的，孩子在哪？带我去看看。”尔杰语不惊人死不休，没有多余的废话，也不给两人解释。
　　可云见父母盯着自己，满脸的疑惑不解，也是紧皱着秀眉，轻轻地摇摇头，表示自己也不清楚，总之小少爷要来，她也不能阻止。
　　“可云姐姐，你们别楞着啊，孩子的病要紧”尔杰出声提醒，对他们的表情一点都不奇怪，谁让自己是小孩子，没有人会相信一个6岁的儿童能给人看病，要相信那就是脑筋有病，智商有问题，当然，已经知道的除外。
　　“哎呀！快快！”一家人此时猛然醒悟过来，也顾不得去深究尔杰的话，连忙进了可云的闺房，尔杰跟在后面。
　　“孩子，我的孩子，你快醒醒啊，妈妈马上带你到医院。”可云搂抱起只有几个月大的儿子，又开始珠泪连连，孩子的病情折磨的她吃不下睡不好，家里没钱去医院，求爷爷告奶奶，现在总算借到了钱。。。
　　“叔叔，阿姨，可云姐姐，你们放下孩子，我来看看”尔杰心里也很焦急，怎奈身材幼小，可云把孩子抱在怀里，自己看不到。
　　李副官夫妇面面相觑，这小少爷到底要干什么？难道是图好玩想看看可云的娃，哎！可云的孩子也是他的小侄子，看就看吧，也不在乎这一会功夫。
　　“可云，先放下孩子，让尔杰少爷看看娃长的俊不俊”
　　可云埋怨尔杰多事，都什么时候了，还非要跟来看小孩，有那么好奇吗？自己也还是个孩子，可云轻轻把心头肉放到床上，看着那面色苍白，呼吸微弱，粉嫩的小脸蛋，紧紧闭着眼睛的小可爱，母爱泛滥，心悬的高高的，只盼尔杰赶快看一眼，也好马上到医院去。想到儿子随时都可能离她而去，就害怕的不得了，紧绷的芳心一颗都没有放松过。
　　三人看着尔杰走到床前，细细的端详床上的小病号，孩子真是可爱，脸蛋粉嘟嘟的，一双小粉拳紧握，眼睛闭着，始终没有睁开，娇嫩的婴儿肌肤在昏暗的灯光下能看清细细的绒毛毛，小小的身躯，小小的脸蛋儿，小小的鼻子，小小的嘴巴，哪儿都是小小的，眉宇间竟有哥哥豪的轮廓，尔杰忍不住吃起哥哥的醋来，豪，你有什么资格拥有可云，从今往后，可云姐姐和这个孩子都将是我陆尔杰的，我将是孩子的父亲。尔杰是穿越过来的，对于现代医理的理解以及龙皇诀的神奇，岂是外人能够理解的！
　　尔杰细细观察了一分钟，把自己的小嫩手搭在同样粉嫩的小病号细细的胳膊上，闭着眼睛，感受婴儿微弱的脉搏，轻微的脉搏几乎不可闻，几乎可以断定，如果在不救，孩子今晚就交代了。
　　陆尔杰确定好病因后，运起龙皇诀，纯阳真气沿着小病号的经脉，缓缓地丝丝缕缕的输送至病体的奇经八脉，孩子营养差，身体底子薄，现在又面临生死，俗话说，病来如山倒，病区如抽丝，不能一上来就急火火的输送大量的纯阳之气，而是要一点一点的给他筑基，慢慢激活身体的五脏功能。。。。
　　李副官夫妇看着尔杰简直象得道的老中医，有模有样，起初还以为这孩子好奇想来看看自己的侄儿，原来还有后手，夫妇二人真是糊涂了，尔杰闭着眼，小小年纪如老僧入定，此情此景，让人费解，但也不敢打扰尔杰，怕他不小心伤到了孩子。
　　可云正要去拉尔杰，被父母阻止，无声的摇摇头，然后拉出屋外，李副官才出声问道：“可云，你前前后后，原原本本的给我说说你是怎么借到钱的，为什么小少爷要跟着来，那王雪琴没有为难你?”
　　可云于是把事情始末一字不拉的告诉了父母。李副官夫妇听话，半响不语，思索了一会儿，李副官说道：“尔杰少爷去学艺的事我倒是有些耳闻，看他刚才镇定的模样，绝不是装装样子，或许有些门道，虽然小少爷看起来小，但是世界之大，无奇不有，江湖中能人异士多如牛毛，大帅当年就曾经被一奇人相救过一命，那人一指之下，就杀了十几个鬼子，你说此人是不是神仙。如果少爷的师傅就是他的话，我倒是相信尔杰能够救孩子的命。”
　　“真的，天下竟有如此奇人”王玉真瞪大眼睛。被丈夫的话镇到了，我的乖乖。
　　“啊！爸爸，那不是说我的孩子有救了，真是老天保佑，我的孩子，你一定不能丢下妈妈一个人，妈妈的心好痛！”可云大悲大喜，心情起起落落，眼泪禁不住又流了下来。
　　“哎！我可怜的可云”王玉真把女儿紧紧的搂在怀里，为可云的命运难过，自己的女儿命怎么这么苦啊，每天不知流多少眼泪，做父母的无能，让女儿受此侮辱。
　　李正德轻叹一声，想当初自己堂堂七尺男儿，如今落到这步天地，家徒四壁，穷困潦倒，唯一的女儿保护不了，就连自己的外孙也差点丢了小命。但愿老天保佑，尔杰小少爷身怀绝技，能真的救活自己的外孙，那可是可云唯一的希望，李正德不敢想如果外孙没了，女儿可云会不会发疯。
　　足足过了一个时辰，但对与李副官一家来说，却如过了千日，等待是如此的难熬，如此的忐忑，如此的漫长。娇俏的可云更是不安的来回在房里走动，不时伸长粉颈望望静悄悄的闺房，她实在不敢去打扰尔杰，又怕听到她最害怕最让人绝望的消息。
　　李正德却平静下来，时间越久，说明希望越大，孙子病情的严重都让大夫判了死刑，如果真的没戏，尔杰早就出来了，不可能这么久。。。。
　　尔杰站起身，收回功力，看看安静的熟睡如猫的小侄儿，微微笑了笑，内心开心无比，好了，此子被他用龙皇诀治好了病症，并且帮助孩子打牢了基础，筑基成功，以后，再也不会生病了，只要营养跟得上，保准活蹦乱跳的。尔杰踮起脚尖，俯下小小的身子，亲了亲可爱宝宝的粉红的脸蛋，拉开门，走了出去。
　　李正德，王玉真，可云，看着小尔杰从屋里走出来，都紧张的不敢说话，心揪了起来，可云更是捂着丰满的胸脯，害怕尔杰说出最让人揪心的话来。
　　“好了，宝宝没事了，正睡的香呢，你们进去看看吧，记得千万不要吵醒他啊”陆尔杰给三人吃了个定心丸。


第036章 尔杰与可云
　　三人都同时长舒一口气，激动之情溢于言表，三人涌向可云闺房，半响，李正德，王玉真，可云走了出来，现在对陆尔杰当初说的话是完全相信了，心里的感激之情潮水般的涌上来，李正德堂堂七尺男儿，双腿一软，竟要跪倒在尔杰面前。
　　“李叔叔，千万使不得”陆尔杰一个小箭步上前扶住李正德，嫩嫩的童音嗔怪道“李叔叔，王阿姨，可云姐姐，你们都是看着尔杰出生的，爱过我，抱过我，和我的亲人没有分别，可云姐姐的孩子也是我的孩子。。不，是我的小侄子，我举手之劳，您们都是我的长辈，可别让我折寿。”
　　李正德老脸微红，也觉得不妥，但是感激之情除了这个，自己说什么好呢？
　　陆尔杰清楚三人的心思，马上说道：“感谢的话就不要说了，我已用师门内功帮宝宝筑基打脉，今后，孩子将无惧任何病灾，不蛮李叔叔，尔杰虽小，但也懂得人命关天的道理，更何况您们是我尔杰的半个亲人，我妈妈以前做事有不对的地方，你们就原谅她吧，以后再也不会了”
　　“小少爷说哪里话，我们怎敢怪太太，小少爷的大恩大德，我们一家感恩戴德，我替孩子谢谢小少爷了。”李正德还是蛮会说话的。
　　“是啊，小少爷，累坏了吧，赶快歇歇，外面下着这么大的雨，您小小年纪跟着可云跑来，我老婆子真不知说什么好了，可云，别愣着，快给尔杰倒杯水喝。”王玉真赶紧吩咐可云侍候着。
　　“哦！”可云忙不迭声的答应，快步去忙碌了。
　　“小少爷，这么晚了，外面还下着大雨，也不知什么时候才能停下来，您晚上就和可云将就一晚上吧。”
　　陆尔杰内心狂喜，但是还要装作天真烂熳的孩子模样，“我听你们的。”
　　“少爷，喝水”可云美目凝视着陆尔杰粉嫩的小脸蛋，觉得尔杰真是看不透，小小年纪，就有如此好本事，真是了不起，如果长大了，那还了得，想起自己来，哀叹一声。真是应了那句老话，红颜薄命。
　　陆尔杰接过可云递过来的水，看着娇俏可人的小女人，忍不住赞叹：“可云姐姐真是好看，李叔叔，王阿姨，若果不是尔杰年纪小，我一定娶可云姐姐为妻”
　　李正德，王玉真只当小孩家言，也没在意，只是心里哀叹，可惜被你那花花公子大少爷豪害了可云，如今，你又救了可云儿子一命，真是世事难料啊。
　　可云听见尔杰的话，当即脸蛋就羞红了，有种难言的青涩娇美，尽管尔杰是小孩子，但可云年纪也不大，听到尔杰的陈赞，很是开心，宝宝没了性命之忧，全赖尔杰的神功，自己该如何感谢人家呢？
　　陆尔杰喝口水，环视可云住的环境，真是家徒四壁，说不出的凄凉，不能让可云再跟着父母穷困潦倒下去了，
　　于是说道：“李叔叔，王阿姨，可云借的钱就不用还了，你们什么都不要说，这事由我跟父母讲，宝宝需要营养，可云姐姐更需要，宝宝吃的奶，一定要妈妈先要营养好，宝宝才能长的壮不生病，这都是我妈妈告诉我的，如果缺钱了，可云姐姐就偷偷来找我要，我师父给我留了一大笔钱，足够我生活一辈子的，你们不用担心。”陆尔杰半真半假的说道。
　　“那可不行，小少爷，我们怎么能要您的钱，没钱了我们自己想办法。”王玉真觉得不妥，赶忙推辞。
　　“是啊，小少爷，您的好意我们心领了，李叔叔有一把子力气，能够养活她们娘三的。”李正德说道。
　　陆尔杰心说“有力气顶个屁用，得有头脑。人都养死了，还言辞凿凿，也不怕闪了舌头，自己想办法，能有啥办法，有办法你们才不会去陆家借钱，还不是走投无路了，哎！可怜的可云，放心吧，我不会让我的女人再受苦了。”
　　“小少爷，可云，天太晚了，孩子好了，去了我们一块心病，尔杰少爷今晚就住在你房里，早点休息吧”李正德，王玉真这么多天跟着可云折腾，操碎了心，如今一块石头落了地，身体说不出的疲惫，只想睡上个三天三夜，太累了。
　　“嗯，晓得了！爸，妈，你们也早点睡吧，”可云看了看小尔杰，没来由的有些害羞起来，想想也就释然了，他就象自己的弟弟，才6岁，能懂什么？
　　“可云姐姐，我困了，”陆尔杰拉住客运的手撒娇的摇晃，摆出一副我是小孩子，你要照顾我的姿势。
　　“嗯，姐姐带你去睡觉”可云永远是那么温柔可亲，今晚尔杰救了她的宝宝，就等于救了自己一命，对救命恩人，岂敢怠慢，当自己孤独无助时，是尔杰挺身而出帮了自己，外面雷声阵阵，大雨倾盆，是可云那时心情的写照，可云先前去陆振华家借钱的不顾一切，以及看到豪时的愤恨，然后是王雪琴的责难，小小的尔杰都像个男子汉的帮她，她是多么需要有人关心，有个宽厚的肩膀靠靠，哪怕是一小会儿，可是却没有，豪的冷漠让她万念俱灰，如果不是有宝宝的支撑，可云早崩溃了。现在想想都觉的奇怪，拉着尔杰在雨中飞快的跑，却没有淋湿一点点，而且跑起来一点也不吃力，当时自己关心孩子的死活根本没有注意这些细节，肯定是尔杰的缘故。这个小小男人比起那风流公子豪来不知强了多少倍。如今算是母子平安，尔杰还关心宝宝与自己以后的生活问题。可云虽然生了孩子，但那是青春冲动下的结果，抛开宝宝不说，自己还是个懵懂的少女，少女的情怀让她对豪尔杰心里做起了比较，显然无论从哪方面尔杰都是优秀的，他还是个需要人照顾的孩子，面对大事来临时却临危不乱，果断勇敢，如果尔杰和自己年纪相当那该多好，即使小一两岁，尔杰要是喜欢她，她会毫不犹豫的等他长大。可云的心思乱七八糟的，拉着尔杰的小手进了闺房，宝宝正在安睡，呼吸平稳有力，梦中竟然做出吮*吸的动作，可爱的小嘴发出叭叭的声音，肯定是做梦梦见吃妈妈的奶呢？可云母性升起，一下子觉得两个乳*房膨胀起来，孩子病了以后，就再也不好好吃奶，导致自己丰沛的乳汁都偷偷挤掉了，要不会憋的非常难受。可尔杰说不能把宝宝叫醒，要让他自然醒来，所以，就忍住喂奶的冲动，心想等尔杰睡下后，悄悄挤掉点儿，要不孩子半夜醒来哭闹，无法应对。
　　“尔杰，床铺好了，姐姐去打洗脚水，你先坐床上等着”可云温柔对尔杰说道，然后转身出了屋子。尔杰呆呆的看着可云旗袍下玲珑的身段，欲火顿生，胯下的大肉虫迅速勃起，如今的尔杰就是个怪物，6岁的身体，却长着20CM长的大肉棒，平时藏在裤裆里时，自己都让肉棒缩小，恢复成原状，面对俏丽的可云，该如何下手呢？可云姐姐的嫩乳一定很好吃，生了孩子，肉缝也可以承受大肉棒了，不行自己就缩小点，免得吓坏了可云姐姐，就不好玩了，而从目测，可云的一对乳房胀鼓鼓的一定憋的很难受，待会要向可云姐姐讨口奶水吃，自己是小孩子，可云不会防备，等吃了可云的奶水，在运用调情手段，狠狠的要了可云，想起那晚要了自己的亲生姐姐梦萍，陆尔杰怎么也控制不住欲念，盼望快快上床与可云缠缠绵绵，颠鸾倒凤，欲仙欲死。风骚的熟女妈妈，骄傲的梦萍姐姐，美艳的干妈，现在已经操了三个女人，如果今晚的手，那可云就是他来到这个世界后操了的第四个女人。可云和梦萍姐姐，如萍姐姐，还有那厉害的依萍姐姐年龄都相差无几，个个青春朝气，美丽可人，或温柔或骄傲或坚韧或泼辣不一而足，自己今后要面对众多的美人，征服她们的身心肉体，让她们成为我后宫的妃子。
　　陆尔杰正无限YY，可云端着洗脚盆进来，细心地侍候尔杰洗了脚，然后自己也洗过后，拉了屋里的电灯，才悉悉索索的脱了外面的衣服，只留下中衣，中裤，侧身躺在床上，(见合集)
　　尔杰早已脱了个精光，忍住冲动，先把自己的大肉棒收缩成原来的小鸡鸡大小，等着可云钻进被窝，可是可云却躺在外面，不钻进被窝里，那自己的计划不是要流产了吗？可云家里穷，屋里就一床被子，给了尔杰，自己只能和衣而卧了。现在天还有些冷，如果睡到半夜冻出病来可就让尔杰心疼了，面对先前彷徨无助，珠泪涟涟，楚楚可怜的小美人，尔杰的心疼了好半天，可云娇俏可爱，即使做了妈妈也是个少女，在黑暗中看到可云侧身美妙的弧线，那凸凹有致的娇躯和散发着淡淡乳香的美人，尔杰的欲火一阵阵的升腾，几乎要把他小小的身子烧着了，而现在唯一能给他灭火的当然是睡在身边，近在咫尺的可云小美人了。
　　于是，尔杰对着黑暗中的可云说道：“可云姐姐，外面冷，你也到被窝里来吧”
　　可云并没睡着，孩子虽然没事了，但今后的生活依然清苦，如果孩子再有个小病小灾的，她可真就求救无门了，要不是善良的小尔杰帮了她，她估计要生要死了，想着这些问题，岂能安心入睡，想想豪，想想孩子，再想想睡在身边的尔杰，本来就多愁善感的可云，不由的暗暗垂泪，听到尔杰的话，急忙回道：“不用了，小少爷，你也累了，好好睡个觉，谢谢你。”
　　“可云姐姐，你如果不进来我就不睡！”陆尔杰倔强起来，抛开欲望，他还是心疼可云多些。
　　可云默不作声，尔杰只是个孩子而已，就像姐姐和弟弟一样，没什么关系的，可云想明白后，就翻过身，掀开尔杰的被子，钻了进去。
　　尔杰激动的身体颤抖，终于挨住可云美妙的散发着青春气息和乳香的身体了，尔杰身材矮小，但是可云也并不高，大概有1。60米左右，尔杰能到可云的腰部往上的位置，一伸手，就可以接触到可云鼓鼓的美乳。
　　“姐姐，宝宝会没事的，被子小，姐姐抱着我睡吧，每天晚上妈妈都抱着我睡，否则我睡不着。”尔杰说的倒是实话，每天晚上抱着自己的妈妈，然后把自己的大鸡吧插入妈妈的肉吕铮那是多么的刺激爽快的是啊。女人各个年龄阶段的感受是美妙是不一样的，妈妈属于淫荡骚浪型，梦萍姐姐是青春玉女型的，而可云就是两者兼有了，就是小少妇又是青春玉女，应该更加美妙，而且肉洞已经开发，不必担心像梦萍一样疼的要生要死的。
　　“嗯，”可云转过身，心中并无杂念，毕竟尔杰才几岁而已，还是个儿童，她也不会乱想，既然要她抱就抱吧，小孩子都这样喜欢在妈妈怀里撒娇，今晚自己就当是她的妈妈吧。
　　可云伸出手，把光溜溜的小尔杰抱在怀里，那温热柔软和乳香扑鼻的肉体让尔杰的鸡鸡慢慢的变大，尔杰赶紧咬牙忍住，小身子在可云温暖的怀里挤了挤，让自己的肉体与可云的娇躯贴的更紧些，并且小手放在可云柔软的肚皮上，可惜隔着衣服，手感差了太多，尔杰眼珠在黑暗中转了转，突然小手沿着可云的小腹上升，碰触到可云乳房的下沿处，悄悄的用手指轻轻触碰那柔软的乳房边沿，感觉软软的，非常的美妙，但是并没有继续上升，他是趴一下了吓住了可云，这事要慢慢的一点点的攻破可云的内心，引诱她身体潜藏的欲望，其实女人在生完孩子后的欲望是比一般时候强烈许多，而孩子在吸乳的时候能够多少减轻内心的焦躁情绪。
　　“姐姐，我口渴”陆尔杰忽然又说话了。


第037章 征服可云（1）
　　可云觉得奇怪，睡前不是刚喝了水吗？怎么又渴了，但是天生贤惠的可云并没多说，准备起来给尔杰倒水。
　　“姐姐，不用去倒水，我想喝口姐姐的奶水”陆尔杰感觉自己的口水都要流出来了。
　　“啊！”可云没想到尔杰会这样说，顿时一阵羞涩，脸上迅速红云上爬，除了给孩子喂奶喝，她怎么好意思给尔杰喝自己的奶呢？尔杰是孩子不假，问题是他已经6岁了，而且可云还是少女的心性，让一个6岁的孩子吃自己的奶子，太羞人了，可云犹豫不决，起身倒水吧，可是一天太累了，身心疲惫，一躺下来就不想起身了。
　　“姐姐，你就让我吃一口嘛！求你了！”尔杰在可云香甜的身子里扭动，撒着娇，小脚丫不动声色的顶在可云的两腿间，脚趾头微微用力，向那柔嫩的凹陷处摩擦，为了转移可云的注意力，尔杰的小手攀爬上去，一下握住可云的鼓涨涨的一只乳房的顶端，没办法，自己的手太小了，而且还隔着衣服，但是明显感觉都可云的乳头在衣服里挺立着，尔杰的小鸡鸡硬起来，顶在了可云柔软温热的肚皮上。
　　“啊”可云嫩乳被偷袭，而且两腿的凹陷处有硬硬的东西顶着，还以为是小孩子的无心之举，虽然羞涩，但是孩子不会懂得成年人的事，大概是经常摸着妈妈的乳房睡觉，才自然反应吧，可云这样想此时的尔杰。
　　尔杰的小手在可云的那只乳房上轻轻按压转圈，一边嫩声嫩气的央求可云：“姐姐，我口渴，就让弟弟吃一口吧。”
　　可云无奈，现在两个乳房憋着生疼，孩子又不能喂，还想等尔杰睡着后自己偷偷挤掉一些的，现在看来不用浪费了，既然他口渴，就让他吃口吧，今天帮了天大的忙，吃口奶又算什么。
　　可云感觉自己的乳房被尔杰的小手揉的竟然很是舒服，内心舒服的一叹，想起豪曾经想说过想吃都没有让他吃过，晚上也看不见，减少了当事人很多的羞涩，看尔杰说的可怜兮兮的，于是在被窝里脱掉中衣，雪白柔软滑腻的上半身就光溜溜的了，两个充满乳汁的饱满雪白的乳房露了出来，由于哺乳的关系，乳头像两个充血的红色桑葚高高挺立，看起来既香艳又惹人馋。
　　可云侧着身子忍住羞涩，先握住自己的右乳，娇羞的对尔杰说：“吃吧，吃完乖乖睡觉好吗？”
　　“嗯，”尔杰早已无法忍耐，胸中欲火阵阵，鸡鸡都憋的生疼，硬的像根小铁棍，这次可是毫无阻隔的顶在了可云的肚皮上，触感美妙无比，尔杰忽然有些疯狂，两只小手一边一个捏住可云鼓胀如球的嫩乳，小嘴马上擒住一只乳头，入口香甜，乳香扑鼻，用力吸了一口，顿时一股股甜甜的汁水进入了口中，尔杰贪婪的吮吸吞咽，黑暗中小小的房间里竟然想起吞咽的咕咚咕咚声，尔杰小舌头也不失时机的绕着乳头打起了了转转。
　　可云本来胀痛的一只乳房得到释放，乳头被绕圈打转舔舐，舒服的哼哼了几声，真舒服，不用憋一晚上了。
　　尔杰在黑暗中看到可云眯着眼，秀美舒展，就知道她很是舒服，于是小脚丫隔着薄薄的中裤顶在可云凹陷处的整个脚掌开始运起发力，感觉自己的脚趾竟把那柔软处顶的陷下去不少，而且那里好像潮湿了，于是暗暗的转动脚趾，享受那里的美妙，而顶在可云柔软肚皮上的小鸡鸡悄悄的变大了一点，也前后小幅度晃动着肚皮，可云一直以为是小孩子的无心之举，而且尔杰那无心之举让她很是舒服并不想阻止，凹陷处的小脚丫陷在自己嫩路齑ψ动，，肉缝里早就潮湿一片了，上面的两只丰乳又被尔杰吮吸乳汁舌头舔舐，小手抓捏，更是舒服的她想喊出来，但是还是放不开内心的羞涩，可是小尔杰的鸡鸡顶在自己肚皮上却是真正察觉了，内心惊讶，难道小尔杰在自己怀里竟然有了反应？可云不动声色的享受着尔杰的吸乳，然后嫩手悄悄伸到肚皮处，手指轻轻一触碰，顿时吓的忙缩回了手，6岁的孩子怎么可能有反应呢？可云忍不住好奇，在黑暗中在被窝里，谁知道发生什么事，于是，大着胆子伸手一握，小尔杰的那根小肉棍被她抓在了柔嫩的手里，好硬！虽然不大，但是硬度很好，可云吃惊不已，内心深处潜藏的欲望慢慢激发，竟然有了冲动，邪恶面上来，心想是不是引诱引诱小孩子？
　　尔杰的小鸡鸡被可云的小手握住，心里也是舒服的叹了口气，为了慢慢让可云接受而不至于被很快发现，小尔杰暗自运起龙皇诀让自己的小鸡鸡不断变大，直到大的有普通成年人大小才结束，可云惊异小鸡鸡的变化，自己的手怎么握着此物愈来愈大了，心里惶惶，但又不知道怎么回事，可隐隐有些窃喜。
　　尔杰吸了一只乳房又含住另一只吮吸乳汁，乳汁甘美，沁人心脾。尔杰的鸡鸡被握住，还被可云温柔的抚摸，那时候的女子这方面懂的少，可云觉得内心很是刺激，心脏砰砰砰砰的直跳，呼吸都有些不稳，身体紧紧地抱住尔杰一丝不挂的小身子，自己的身体都有点发烫，娇颜也发烫。而且尔杰的小脚丫居然穿过自己的中裤，毫无阻隔的沿着摩擦着阴部顶端的阴毛，整个脚趾都在自己微微张开的湿漉漉的肉缝处沿着缝隙上下摩擦，吕锷出的淫水都沾湿了尔杰的小脚丫。可云既舒服又兴奋，既羞涩又新奇，这可是个小男孩呀，自从和豪偷吃了禁果，好久没有享受过这种感觉了，没想到尔杰的无心之举让自己又浅尝即止，真是刺激好玩，有种偷情的感觉，引诱的刺激，身体背叛了羞涩，黑暗激发了胆量，可云根本想不到尔杰身体是孩子，可心理生理早已是成年人，就是个妖孽。尔杰的年龄也巧妙的掩盖了自己的色心，尔杰的小手盖不住可云的乳房，小手就捏弄拉拽乳头，嘴巴配合小舌头对可云的乳房吮吸舔弄，无所不用其极，小腿在可云柔软的肚皮上滑动，蹬动脚趾头深陷入那道肉缝里，不住的沿着肉缝滑动着摩擦，指头深入湿淋淋的肉缝里拨弄抽插。
　　可云已目眩神迷，身体几点被侍弄，舒服的呻吟出声，忘记了害怕，忘记了尔杰为什么会这样，自己的一手握着那不小的肉棒套动，一手抚摸小尔杰粉嫩的小屁股肉，双腿悄悄的打开，肉缝处水淋淋的淫水被小脚丫弄的发出水声，两瓣肉唇花瓣充血，肉缝里收缩，挤出一股股水来。那脚面的摩擦已经不能让可云满足，语气轻颤，娇声细语的小声说道：“小少爷，吃饱了吗？”
　　“呜呜”尔杰贪婪的吃了个饱，分析可云小美人的内心变化，于是装作懵懂的说道：“可云姐姐，你是不是病了？
　　”
　　可云反应迅速，马上回答：“小少爷，可云是病了。”
　　“那尔杰可以给你治病，你说哪里难受”尔杰心脏狂跳，期待的时刻要都来了，脚丫更加用力的摩擦那道狭窄的肉缝，摩擦的那里的水湿了整个脚掌。
　　“哦哦！”可云忍不住呻吟出声，嘴里忽然冒出浪语：“小少爷，你要治病，就用你的这个东西治就好了”说着，手捏住那根已经算是雄伟的男根轻轻摇晃，纵然已经缩小，但是比豪的还是要大些。
　　“怎么治呀”尔杰装作不知，引诱可云自己回答，那样才刺激。肉棒此时硬的可以砸石头。
　　“姐姐俩教你”可云觉得目的快达到，说话的声音都颤抖了，心里的犯罪感刺激着她，但又欲罢不能。
　　可云说着就抱住尔杰的小身子让她沿着自己的娇躯滑下去一点，正好肉棒可以顶到两腿间的位置，手抓住肉棒先用肉棒前端龟头在水淋淋红艳艳娇嫩丰满的肉缝处上下滑动数下，然后语气哆嗦着教尔杰：“小少爷，你屁股用力，把你的鸡鸡插进姐姐的洞里就可以治好姐姐的病了。”
　　“是吗？那我要进去了啊”尔杰心里偷笑，忍了半天的欲火终于爆发，龟头终于接触到心爱的可云姐姐，美丽的可云姐姐的肉缝了，能不激动吗。小尔杰腰部用力，待到龟头撑开狭窄的肉缝进去一点后，小手分别抓住可云的胯骨，屁股猛然发力，大鸡吧就顺着湿滑紧窄的肉缝“噗嗤”一声插了进去。
　　“哦！”两人同时发出舒爽的呻吟，尔杰是嫩嫩的童声，可云是少女的娇声。
　　“可云姐姐，我进去了，里面好温暖，好紧呀，还有很多水水，这个洞洞叫什么呀。”尔杰继续装疯卖傻。
　　可云终于引诱小男生插入进了自己久旷的少女嫩拢而且这根肉棒的硬度和粗度都正好合适，自己并没有感觉到痛，见尔杰问的好笑，羞涩的小声说道：“姐姐这个洞洞叫拢是专门容纳男人的鸡鸡的，现在小少爷的大鸡鸡插入了可云姐姐的铝耍如果想彻底治好姐姐的病，那弟弟就得屁股动一动才行。”可云引诱小尔杰觉得很有成就感，黑暗中看懂小尔杰小小的身子扣住自己的细腰，感觉很是怪异，小孩和大人做爱，真有意思。
　　“我听姐姐的”尔杰说着，小屁股就开始运动起来，可云的阴道水嫩光滑，娇嫩丰满，虽然生过孩子，但是经过几个月的时间，阴道已经收缩恢复正常，很是紧窄，即使尔杰的肉棒缩到正常成年人大小，也是撑的满满的，而且花道较浅，每一下都能顶到子宫花心。尔杰是何等人，玄功在身，体力惊人，这时可云的一双腿自然的抬起，把被子撑起老高，尔杰嫌碍事，撩开被子扔到一边，运转玄功，周围撑起一道热墙，于是整个屋子都暖和起来。
　　可云的双腿高高提起，成M形，双腿大开，方便尔杰的抽插，尔杰憋了半天，终于可以尽情享用娇俏的小可云了，小屁股用力抬高落下，大鸡吧狂顶猛撞可云的路臁！！！
　　“呜呜呜呜”可云咬着小白牙，承受着两腿间小男人凶猛的撞击，小腹于小腹肉体相撞发出“啪啪啪啪啪”的响声。
　　尔杰的大鸡吧一下一下有力的进出着可云可爱娇嫩的路欤粗大的柱身和大龟头刮擦着可云路斓那坏溃淫水都被刮带出来 ，强烈的快感侵蚀着可云的内心深处，想到操自己嫩穴的是个6岁的却长着成年人大鸡巴的小少爷，那种引诱小孩子的犯罪感和难言的刺激是她的高潮来得很快，而且尔杰的大鸡巴硕长，每次都毫不留情的顶到她的子宫颈上，每次抽插都好像要把她体内的嫩肉带出来又操进去。。。
　　唔。。。。。太舒服了。。。尔杰怎么这么会操履兀靠稍葡氩幻靼祝此时也不容她想那些，因为尔杰的疯狂操干，让她的身子晃动，浑身火热，只想迅速的和少爷尔杰共同步入性爱的天堂。
　　尔杰小手压着可云的双腿叭叭叭叭叭叭的操了一会儿，待可云哆嗦的来了次高潮后，就让可云跪在床上，撅起肥美雪白娇嫩的翘臀，细腰下陷，弯成一个美妙的弧度，这个姿势正好适合尔杰的身高比例，尔杰可以站在可云的屁股后面抽插，于是小男人小手牢牢卡住可云的纤腰，大鸡吧对准那道湿淋淋的细缝，“噗嗤”就插了进去。
　　“啊！”可云终于忍不住发出舒爽的呻吟，忽然意识到什么，急忙扯过被子一角，牢牢咬住，嘴里呜呜有声。
　　“可云姐姐，你的潞妹馈！！：媒簦你真的好美。。。。你知道吗？从我第一眼看到你。。。我就发誓要占有你，爱你，以后可云的嫩轮皇粲谖叶杰一个人，以后你就跟着我，我来养宝宝和可云姐姐一辈子。”
　　尔杰呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，可云第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩，可是这个小男人的深情表白，可云还是很开心快乐！
　　“你。。。。你不是。。。。已经占有我。。。。了吗？我。。。我是你的了，。。。可云。。。是小少爷的了”
　　“呜呜。。。。好酸。。。用力。。。对。。。就是这里。。。狠狠操我！”
　　“呜呜。。。受不了了。。。原来。。。欢爱是这么。。。快乐的事情。。。我的男人。。。疼我。。爱我。。大力的。。。疼你的可云”
　　尔杰被动情的可云一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，欢喜的看着可云激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让可云羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！


第038章 征服可云（2）
　　“哦。。。。小少爷。。。你。。。你怎么可以。。。。羞死人了！”
　　这轻轻的巴掌却是可云从未经历过的，这般情况下，可云的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！
　　这个小恶魔，竟然这般羞辱人家女孩子
　　实在是太坏了。。。可是。。。为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉，难道女儿心里都哟受虐的倾向。。。
　　可云心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦。
　　“嘿嘿。。。。可云姐姐，你的小屁屁好美好有肉感。。。嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩。。。。”
　　尔杰口中如此说着，双手也不慢，忍不住用小手抱住可云娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，可云一双高跷的美臀却是撅起的更加的挺翘了！
　　顿时， 那圆润饱满的视觉感觉冲击的尔杰的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让尔杰的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！
　　尔杰的大鸡吧早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，
　　“少爷！。。。你好棒哦！。。。。干死可云了”
　　可云娇羞无限的挺动香臀，嫩路旌着肉棒用力摇晃。
　　“喔。。。。我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！小可云”
　　尔杰快速抽插，大鸡吧嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦。。。啊。。。好。。。顶得我好麻。。。小少爷你。。。你坏死了。。。竟然。。。说出这样的话。。。你存心羞人。。。啊啊。。。是你的小。。。。小弟弟。。。好有力。。。好快。。。哦让我好痛又好快乐。。。受不了。。。啊啊。。。就是这样。。。啊呜呜。。。呜。。。啊啊啊。。。啊！”
　　可云有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手支撑上身，大开着玉股迎接萧然的冲击。
　　尔杰紧抱着可云的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。尔杰魂飞神驰，欲念游走到最顶端，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。
　　“喔。。。啊。。。。啊。。。。啊啊。。。。好爽。。。受不了了。。。。哎。。。。唔。。。不行了。。。啊啊。。。。不行了。。。我控制不了了。。。。哎呀。。。。飞了。。。。飞了！”
　　可云美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了可云。
　　尔杰怀抱可云，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，可云似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，尔杰趴在在可云耳边轻声的问：“可云姐姐，你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊。。。而且你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　可云星眸半启，被小尔杰的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，尔杰嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”
　　“就是你的屁股！”
　　说话间，尔杰狠狠的在可云的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在可云美妙的阴道内不停的搅动着巨物！
　　“别。。。。别动！酸呀！”
　　可云赶紧抱住尔杰的小屁股，止住了他。
　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生肉芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，手感一流，同样爽死人了。嘿嘿。。。。。”
　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，可云眉宇间微微挣扎！好一阵可云才“噗嗤”一笑，推开尔杰的小身体一转身，屁股就大剌剌的对着尔杰，只见她媚眼如丝的望着尔杰说：“我不想这样。。。。可是。。。。可是你现在是我的小男人。。。。我该让你欢喜的、我。。。我贞洁。。。。可以更在乎自己的男人。。。。如果可以。。。。我想迷死你！”真是贤惠的可云阿，尔杰一阵激动。
　　饱满结实的香臀颤动，双腿深处淫水潺潺，白浊黏糊糊的精液流满整个下体密处。
　　尔杰呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，小饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的捅入了进去，在可云娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，尔杰想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　尔杰感觉可云整个的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！
　　“好酸好麻。。。啊，求你，用力的插。。。。快点。。。。我的小男人。。。你的宝贝可云受不了了！”
　　可云被尔杰再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小宝贝、干死你。。。。”
　　说着，尔杰两只手抓住可云的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽。。。。的隆
　　虽然可云的嫩穴里有很多的爱液，尔杰的硬物可以自由的出入，但是尔杰的下身实在太过巨大、可云只感觉好象整个下身都已经被尔杰的大肉棒涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使可云在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音。。。。。


第039章 征服可云（3）
　　“可云姐姐，想叫就叫吧，没人会听得见，我运气把这里与外界隔离了”尔杰喘着粗气挺动小屁股。
　　“嗯”可云早已忍不住想大声呼喊，明白小少爷的神奇之处，知道他不会骗自己。于是，放开淫声。
　　“小少爷，啊啊。。。。慢啊啊嗯。。。。慢点。。。我啊啊啊受不了。。。。啊啊。。。。小穴啊啊要破了。。。。啊啊啊。。。。”
　　听到可云带着哭腔的呻吟，尔杰不但没有减慢速度反而更加用力。。。由于可云的阴道没被开发透，所以尔杰每次插到底，肉棒还有一大部分露在穴外。。。他仿佛想把肉棒完完全全的塞进可云的路欤只见他每没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，可云觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……
　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，可云的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感“啊....啊......啊啊啊.....你好坏呀......啊啊嗯.....好狠......啊啊啊啊.....有点痛......啊啊啊嗯.....穴不行了.....啊啊啊啊......”
　　虽然双臀被尔杰用力的冲撞，但是，可云在尔杰迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。
　　“啊啊....啊啊嗯啊啊啊啊啊啊.....小坏蛋......亲丈夫....啊啊啊.....啊啊啊.....不能了....啊啊啊.....爽死了......啊啊啊我爽死了.....啊啊呀......我要死....”
　　“对.....就这样.....喊啊.....可云宝贝.....我好喜欢你叫床的声音.....大声点.....再大点声，叫的再骚点，好爽......”
　　听到可云大声的叫床，尔杰愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着可云……
　　“来了.....啊啊亲丈夫....啊啊啊我泻了，我又要泻给你了....啊啊啊泻给你了......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　尔杰顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，可云的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来......
　　可云面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来.....好一阵她定了定神，发现小尔杰的大肉棒还是那样的坚硬，而可云的阴部已经有些红肿了.....
　　“你，你.....”
　　可云有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是喜欢自己的小男人，竟然没有满足他的欲望！
　　“你，你好厉害！我....我听说这方面....好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你.....你还没有来.......”
　　可云有些懊恼的低头小声说,样子娇媚动人。
　　“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！”
　　尔杰听了可云赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来.....乖乖！”
　　“嗯.....”
　　可云全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了床上，陆尔杰抱着可云，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！
　　“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈。。。。”
　　说着，尔杰抱着可云，在可云娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来。。。。
　　可云唔的一声，却是无奈的用双手勾住尔杰的脖子，任他将舌头探到我的嘴里。。。。。尔杰用小舌头舔遍可云的牙齿，然后又来缠绕可云的小香舌。
　　已经真正成为了尔杰女人的可云面对自己将要跟随一生的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，尔杰感受到可云的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，尔杰不停的运送口水送入可云的嘴里。
　　可云微微一颤，顿时又羞又恼的白了尔杰一眼，可是却还是乖乖的听话的把尔杰度过来的口水吞了下去，一时间，尔杰心中充满了香艳和淫荡之感！
　　尔杰一边和可云亲嘴，小手还不老实的在可云娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的大肉棒也在可云的小腹上蹭来蹭去……在他这般挑逗下，可云的路煸俅问润了起来！
　　尔杰的舌头尝尽可云小嘴的味道，便开始挑逗可云的嘴唇，可云也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！两人会心的笑了……
　　“可云姐姐，你舒服吗？”
　　“嗯，”
　　可云羞涩的应了一句！
　　“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……”
　　尔杰粗鲁的说着，刺激的可云浑身燥热，娇羞难当，尔杰俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出肉穴。。。。。
　　尔杰板着可云那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，尔杰抱着翘着的长腿抗在肩上！同时在可云娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！
　　噗嗤。。冲击声。。。。淫水声。。。交织在一起。。。。
　　那种强力了的插入让可云尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……
　　尔杰嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用小舌头在可云那雪白圆润的大腿之上舔来舔去！
　“可云姐姐，你真是无处不美，尔杰要操翻你的嫩露础
　　“啊！你。。。。都是你。。。。坏死了。。。。这般的作践人。。。”
　　可云随之叫了一声，被尔杰的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！尔杰嘿嘿一笑，却是抚摸着可云那曼妙的身子，下身不停的研磨着！尔杰并不急着抽插，而是晃动着肉棒研磨可云的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，可云最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间。。。尔杰在可云沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来。。。。
　　“啊啊。。。。用力。。。啊啊啊。。。对。。。啊嗯嗯。。。好哥哥好丈夫啊啊。。。再快一些，小丈夫，哥哥。。。。哥哥。。。。啊啊啊。。。。啊啊。。。啊啊。。。可云姐姐好喜欢。。。啊啊啊喜欢。。。”
　　突然的袭击让可云微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！
　　尔杰的狂猛冲击，令可云兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，可云都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令可云发狂。。。。
　　“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿。。。。”
　　尔杰的肉棒在可云的路旖艏兄下，爽得忍不住手掌在可云的娇美的屁股上抽打起来。。。。。
　　可云的屁股被尔杰这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着可云的身心。
　　“啊啊啊。。。。打的好美呀啊啊啊嗯嗯。。。。好呀，哥哥你啊啊你好有力呀。。。。啊啊啊，打呀，啊啊啊可云喜欢。。。啊啊啊。。。。嗯嗯嗯。。。对。。。。啊啊。。。。”
　　没有在欲望上满足自己的男人，可云忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励尔杰，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，可云只感觉尔杰的抽插越来越快，可云突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉可云自己的这个小男人要射了，这一刻，可云兴奋了、她显得没命的扭动屁股，尔杰也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的可云的大腿，猛插几下。。。。。
　　“啊啊啊啊啊，可云宝贝，我，啊啊我射啦。。。。”
　　可云的阴道中快感突然涌来，尔杰的精液全部射在了可云的花心深处，这一刻，可云的身体内永恒的留下了尔杰的印记！那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的可云全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被尔杰射出了高潮。。。。一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了尔杰火热的龟头之上。。。。。舒服得尔杰连骨头都散了！
　　高潮之后、尔杰连续奋斗了两个小时虽然不累，可是可云毕竟是初次弄的这么深，三次已经是超标准了，看着疲累的可云，尔杰心头一阵怜惜。当下一把抱进怀中!抱着的可云此刻就像一个小猫。满面红云的可云既羞又觉得幸福无比！她感受得到尔杰这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是最初引诱小尔杰时，自己对男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　可云难为情的模样在黑暗中真是可爱极了，尔杰任由火烫的目光在可云雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。
　　虽然最终他忍耐住了没有再次进入可云的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着可云的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子，并又开始吃起奶来，吮吸可云的乳汁。
　　高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是给了这个小男人，可云心头难免患得患失，尔杰的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！
　　不一会，可云便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
　　“真是迷死人的妖精，如果不是怕你受不了，我恨不得现在就再次吃了你。。。。”
　　尔杰心中有些遗憾！
　　小手仍不停的在可云的身上抚摸。可云没有再阻止，却抚着尔杰的胸口说道：“小少爷，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”
　　“嗯！”
　　尔杰知道可云的疲惫，当下便忍着欲望应了一声，可云满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在尔杰怀中闭上了眼睛。
　　尔杰虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着可云粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
　　可能是太过兴奋，尔杰竟是差点再次控制不住自己。
　　可云却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在尔杰怀中，任由尔杰玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。可云还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在尔杰的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　尔杰用指尖轻轻捻撮着可云的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”
　　这臊得可云把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲~女！恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！
　　尔杰好喜欢看可云害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了可云的身上。虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。
　　爱抚中，可云虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在尔杰的怜惜下缓缓的睡去！


第040章 去如萍姐姐学校玩耍
　　小小年纪的尔杰竟然治好了频死的可云的孩子，这在陆家掀起了不小的风浪，陆振华那是老怀大慰，对于当初让尔杰跟着恩人学艺的决定表示沾沾自喜，哪像老婆王雪琴娘们家家的头发长见识短，只知道一味的溺爱，尔杰有了如此本事，日后当是陆振华事业上一大助力，如今世道不太平，自己的纱厂正在建设中，整天忙得不着家，现下看小儿子懂事聪明有本事，而且还是个几岁的孩子，长大后前途不可限量。
　　王雪琴昨晚担心儿子一晚上，埋怨小冤家竟然帮着外人对付老娘，可是可云尔杰走后，大家相安无事，豪也没有在询问可云的事情，陆振华更没有追究，所以暂时躲过了一劫。
　　儿子的本事另王雪琴底气愈发的充足，对儿子的爱也是愈发的深，可惜小冤家还是孩子，不过这样更好，能够有儿子的撒娇卖萌，心里已经很满足了，儿子现在很懂事，虽然不听话救了可云的孩子，可是那场表现却是做妈妈的觉得很骄傲，儿子的成就不就是做母亲的成就吗？哪个母亲不希望自己的儿子女儿成龙成凤，就儿子的本事，还不羡慕死闺蜜死党。
　　尔杰如得胜归来的大将军，挺着小胸脯，得意洋洋，吃了娇俏的可云，让他心满意足。
　　今天如萍姐姐要带自己去她的学校玩，尔杰快乐的拉着温柔似水的美女姐姐茹萍的手，催促她快点，就要见到如萍姐姐学校里那些众多成熟的大美女了，怎么不让他兴奋异常。茹萍被弟弟拉扯的走的飞快，一会就气喘吁吁了，娇嗔道：“好了，尔杰，走慢点，姐姐累。”
　　“哦”尔杰装作不满的撅撅嘴，放慢了脚步，小手被姐姐的嫩手握住，很是舒服。茹萍姐姐的小手真软，女孩子就是和臭男人不一样。
　　“尔杰，你怎么想起要去姐姐的学校玩，那有什么好玩的”茹萍温柔的问弟弟。
　　“学校好玩呀，人多，不想家里，就我和妈妈在家，闷也闷死了”
　　“你再过一年也可以上学了，到时候就有更多的小伙伴陪你玩了”茹萍微笑着说道，心里想“小孩子终究是小孩子，无论本事再大，也是儿童心性，整天想的就是怎么好玩儿”可是她哪里会想到6岁的弟弟两世为人，如同妖孽，无论心性见识等等一切，哪是这个世界的茹萍可以理解明白的。
　　“嗯，姐姐，你们学校是不是很大啊？有多少人啊？”陆尔杰装腔作势，摆出一幅小孩子的天真烂漫的样子。
　　“是啊，今天到姐姐学校去，你可要乖乖的，千万不能调皮知道吗？否则姐姐就打你屁屁”茹萍举起手，做出如果不听话就打的样子，但娇美的脸上分明露着笑意。
　　陆尔杰看着温柔的姐姐，竟有瞬间的惊艳，点点小脑袋：“晓得了姐姐，咱们快走吧。”
　　学校里人来人往，此时正是早晨上学的时间，除了住校生外，在本地的学生一般要回家的，沿路青春飞扬的男男女女见到茹萍都主动的打招呼，看来茹萍在学校还是有些影响力的，如萍姐姐既温柔如水，又美丽可人，善解人意，当然会有不少男生爱慕了，就连我这个亲弟弟都喜欢的不得了，更何况正是怀春季节的青年男女们。尔杰想。
　　步入校园，茹萍的受欢迎程度真是不一般，但是茹萍的脾气不是一般的好，无论谁打招呼，都会微笑着回应，偶尔有留着短发，齐刘海的青春美少女，看到尔杰粉雕玉琢的可爱摸样，忍不住惊奇的捏捏尔杰的粉脸，还用香唇在脸郏上来一个香吻，陆尔杰果然乖乖的配合，闻着少女们淡淡的体香，看着校园里众多青春的娇媚，尔杰心里痒痒，清澈的一双眼睛恨不得如雷达一般的在众多女子的玉面，翘臀，美腿上流连不已。现在正是春暖花开时节，上海的天气早已转暖，那些爱美的女学生们早早就换上了各种各样的旗袍，显出玲珑的身段 更多的是身着30年代上海那时的学生制服，白色的短袖上装，黑色的蓬松短裙，脚下方口布鞋或平底黑色小皮鞋，一个个脚底步履矫健，自信而活泼。而女学生是城中时髦的代名词，是最早接受西方时髦教育的一代，是开放进步的代名词。
　　那时的女学生，一反以前中国女子好静不好动的低调风格，游泳、骑马、踏脚踏车、打网球等体育活动得到普遍展开。
　　陆茹萍紧紧拉着尔杰的小手，上了学校的青砖绿瓦结构的二楼，来到自己的宿舍，尔杰一步入姐姐的宿舍，就看到三个身装学生制服的美少女正在叽叽喳喳的交谈，不是发出银铃般的笑声。
　　“茹萍，这是谁呀？好可爱的小男生，是你弟弟吗？”其中一位大眼睛，齐脖短发，圆脸蛋，弯眉毛的娇小女生婷婷袅袅的走上前，蹲下身子，大眼睛一眨一眨的看着天真可爱的尔杰，忍不住伸出如葱玉手，去捏尔杰的粉脸。一路上尔杰的脸可没少让女孩子捏，但也不生气，甘之如饴，这是喜欢的表现，那些长的丑的就对不起了，一律扭头避过。
　　“我弟弟尔杰，怎么样浩明，可爱吧”茹萍骄傲的说道。
　　“是挺可爱的，茹萍，你弟弟多大了？”另一个鹅蛋脸，细眉凤眼的身材高挑的女生也走过去逗尔杰。
　　“6岁！”不等茹萍回答，尔杰抢先装作天真烂熳的嫩嫩的童音回答，而且伸出小小的手，一边一个摸摸两个大女生粉嫩的脸蛋，嫩生嫩气的说道：“两位姐姐好漂亮”
　　“嘻嘻，真是太可爱了”剩下的那位女生也围过来，笑着说道。“那她们都漂亮，我漂亮不？”
　　正是应了那句诗词“到处莺莺燕燕，红红翠翠”尔杰被美少女们包围了，陆尔杰看着个个青春娇美的姐姐的同学，鼻孔闻着少女身上的体香，有些短暂的晕眩，差点出丑。
　　“姐姐也漂亮，你们和我姐姐都是美女呀”
　　“哈哈哈哈哈，茹萍，你看你弟弟还是个小色鬼，都学会看漂亮女生了”三位女生纷纷伸手抢着捏尔杰粉嫩的脸蛋，尔杰也嬉笑着用小手捏她们的俏脸，反正自己是小孩子，她们也没有防范，不会拒绝一个6岁儿童的小手在自己身上脸上揩油。
　　“你不要胡说，尔杰还是小孩子”茹萍看到弟弟这么受室友喜欢，当然也很开心。
　　“他都学会夸女生漂亮，摸我的咪*咪了，还不是小色狼是什么？”高个女生尽管这样说，但还是蹲着身子，嬉笑着打趣，和尔杰搅闹，一时间，三个女生纷纷尖叫着，左躲右闪尔杰小嫩手的抓挠。三个女生对小孩子不加防范，被尔杰吃了豆腐，脸上都飞起红晕，呵呵呵呵笑着站起身躲避。
　　“小孩子闹着玩呢，当得真吗？”茹萍看到有人说弟弟不好，心里微微有些不舒服，“尔杰，要听话知道没，你答应过姐姐的，来，姐姐告诉你，”茹萍拉过玩闹的尔杰，玉指指着圆脸女生，说道：“这个姐姐叫陈浩明，这个姐姐叫苏玉珍，这个姐姐叫刘曼，快叫姐姐。”
　　“姐姐们好！”尔杰竟然给她们小小的鞠了一躬，滑稽可爱的表情顿时让三位女生忘记了小尔杰的揩油，女孩儿特有的母性泛滥，又重新包围上来逗弄粉雕玉琢的尔杰。


第041章 面见秦五爷
　　陆尔杰清楚自己的身份和肩上所扛的责任，天门弟子遍布天下，所涉足的领域无不都是政界，商界，军界响当当的大人物，今后必须一一和他们沟通会面，自己以天门圣子的身份，使他们围拢在自己周围，能够在需要的时候及时联系的上，不至于等有了事再一个个的找，可就失去了先机。
　　今天要见的正是上海滩娱乐界鼎鼎大名的人物，秦五爷。电视剧里，秦五爷发现了依萍的潜质，于是怂恿依萍登台唱歌，并保护依萍不受外界的伤害，对于这个未谋面性格坚韧的依萍姐姐，到目前为止，尔杰仍然没有见过，但是个不折不扣的美人，那是没什么怀疑的。或许此次去面见秦五爷能碰到依萍姐姐也说不定。
　　现在的尔杰在家里的地位俨然是最高的，妈妈王雪琴更加溺爱宝贝儿子了，几乎对他言听计从，儿子的话也不敢忤逆，虽然作为妈妈的身份，可今后尔杰就是自己最大的依仗和靠山，王雪琴一颗心全部扑在儿子的身上，暄寒问暖，照顾的无微不至，尔杰心里小小的感动，妈妈是爱自己的，以后可不能让妈妈受到任何伤害。
　　一大早尔杰在丫头小菊的陪同下坐车赶往大上海有名的娱乐场所，大世界歌舞厅。花花世界的大上海歌舞升平，完全没有感受到即将到来的风雨，日寇的铁蹄仍未踏足上海，但是一场大风暴正在悄然酝酿，尔杰必须解决后顾之忧，先处理好心爱的可云姐姐的事情，可云家实在是太穷了，养活孩子艰难度日，父母无能，致使儿女受苦，尔杰没有别的办法，面见五爷第一件事就是要一笔钱，解决可云家的燃眉之急。对于娇俏的可云，尔杰心里充满怜爱之情，对于自己的女人，让她幸福才是正道。
　　“少爷，到了，下车吧”小菊拉住尔杰的小手，低头下了车。小菊和可云一样，都是那种小家碧玉的美丽，尔杰曾幻想某一天把可云和小菊一起按到在床上，那该是怎样的香艳情景呢。
　　尔杰的小手在丫头小菊的嫩嫩的手心里抓挠，小菊微笑着扭着小香*臀走的飞快，尔杰扭头看着眼热，忍不住伸手飞快的在翘挺的小臀上抹了一把，小菊也不在意，尔杰真顽皮，好几次都摸人家的小屁屁，小丫头也很喜欢尔杰，因为小少爷从来没有把她当做下人看待，九姨太偶尔凶她，都是小尔杰帮忙说清。尔杰是现代人穿越而来，没有旧中国主仆观念，对人平等，虽然偶尔骚扰骚扰小菊，丫头小菊对粉雕玉琢的小少爷总是怀有好感，少爷的事情小菊也有耳闻，每每好奇但也不敢过问，夫人让她陪小少爷出来游玩，她是求之不得，在家里干活不说，还要提心吊胆的防止做错事情，被太太责骂。小丫头早熟，但心里还是孩子，毕竟才14岁，也是爱玩的年纪，平时乖巧温顺的小菊总觉得小少爷自从半年前出门后回来，总觉得与以前不同，但说不出有哪些变化，除了身材稍稍长高了一点点外，是眼神更加的清澈了，如宝石般闪着光辉，而陪小少爷出来玩是最喜欢做的事，巴不得少爷没事天天出来玩耍，那才好呢。
　　早上的大世界门前没有夜晚的车水马龙，霓虹灯闪耀的热闹场景。那些达官贵人，太太小姐，一到晚上就如暗夜的鬼魂，一个个西装革履 旗袍加身，浓妆艳抹的在舞厅搔首弄姿，卖弄炫耀。30年代的上海唯一好玩的不过就是赌场，舞厅，哪像现代人娱乐方式千奇百怪。
　　打杂的早早开门拿着大扫帚在门前打扫，看到一位丫鬟摸样的娇俏少女手拉一位粉雕玉琢的小小儿童走过来，也不敢怠慢，说不定是哪家的少爷公子，可得罪不得，于是谄媚上前，低头哈腰的问道：“请问两位是来玩的还是找人，要玩也要等下午场了”
　　小菊不知道少爷来这里干嘛，低头看着尔杰目光询问。尔杰嫩嫩的童声答道：“我要找秦五爷，麻烦您进去通报一声，就说陆家少爷尔杰求见。”
　　“原来是陆家小少爷，您老稍等，我马上就去”说完放下手中活计，快步颠颠的走进报信去了。
　　“噗嗤！”小菊被那人一句您老给逗乐了，呵呵呵的笑起来，明艳可人，自有一番难的风韵。尔杰翻着白眼，有点郁闷。
　　不大工夫，就见舞厅里走出一位50来岁的中年人，身材高大健壮，面容肃穆，国字脸型，浓眉细眼，身着黑衫黑裤，手戴足金戒，大步流星沿台阶而下，一眼看到小菊拉着的尔杰，天门圣子果然不俗。秦五爷上前一拱手，“小少爷请里面说话，”说完摆出请的姿势。
　　丫头小菊虽然觉得奇怪，这小少爷什么时候认识大上海鼎鼎有名的秦五爷来，看样子还很客气，对尔杰愈发的好奇了，尔杰也不多话，拽着小菊跟着五爷进了舞厅。
　　穿过宽阔的舞厅，来到后台，尔杰示意小菊在外面等候，小菊不放心，但还是乖乖的站在门外等候，五爷吩咐下人上茶，屏退下人，五爷关上门，几步走上前，单腿跪地，口中说道：“天门山门下弟子秦怀山拜见圣子！”
　　“五爷不必客气，快快请起”尔杰细声细气，如大人般搀扶五爷。
　　秦五爷站起身，坐下后开口说道：“早听说天门山选出新的圣子，原来是陆家小少爷，您的情况凌师母已都告知，让我等全力辅佐圣子建立帝国，前一段忙于俗务，只等圣子上门商讨，我这里有一份天门山门徒名单，圣子您看看，我们该如何开展工作？”
　　“五爷您说哪里话，我虽为圣子，但对天门山在上海的活动情况不甚了解，名单我就不看了，你就大致给我讲讲目前的情况吧”尔杰谦逊的说道。
　　“是，圣子”五爷恭敬的回答，手指习惯性抚摸戴在大拇指上的黄金钻戒，随即开口介绍。
　　(告读者：上一章节写可云的孩子写错了，应该是女孩儿不是男孩，向大大们道歉，以后会改过来，现在和谐凶猛，我不得不一再的改动章节，所以上传慢了些，请亲们原谅，继续大力关注此书，另外我的“都是小子猎艳实录合集1-70已出，喜欢的朋友可以收藏订阅，我的QQ349141343，请尽快订阅。求打赏，月票。”)


第042章 偶遇姐姐依萍
　　“我们天门在许多年前，就有意识的在上海以及全国各地发展势力，后来，昔日的天门圣子逐渐老迈，苦苦寻找，到如今圣女圣子都已找到，恰逢乱世，作为吾辈中人，定当报效国家，力挽狂澜，救民于水火，如今奸佞当道，外敌入侵。昔日倭寇，虎视眈眈，国家看视歌舞升平，实则早已支离破碎，民不聊生，我们天门众弟子身负重任，藏身于民间，经过多年的苦心经营，如今门下精英已遍布政界，商界，军界，现有圣子出现，当统领众多门下弟子，建立强大的地下王国，抗击外虏，如今的上海黑道，以青帮老大杜月笙为首，其次是黑道大佬黄金荣，林啸天，聂人王和76号魔窟杀人魔王吴世宝，这些人，我天门需慢慢图之”
　　陆尔杰点点小脑袋，对于这些人，他可是不陌生，前世的那个世界，这些人经常被电影电视剧演绎了无数遍，而杜月笙此人倒也不是传说中那种杀人不眨眼的魔王形象，反而是一个具有民族气节，抗日救国的英雄，聂人王为人仗义，虽有很重的江湖习气，但也是个人才，这些人，以后都会成为我事业上的几大助力，不可不分青红皂白的杀戮。 秦五爷继续说道：“但是杜月笙此人是个怪才，他发出倡导，短短数月，传统的黑帮形象就得到了巨大的改变，无论从从生活方式到内部结构与组织形式都发生了巨大变化。以前那种黑衫黑裤，翘起大拇指，手戴足金戒，横眉怒目，敞胸赤膊的凶相都没有”此人曾经说过：“衣食足，应当礼仪兴了，不能再让人家一看就害怕。”后来有人戏谚道：“黄浦滩上一下子脱掉了千万只钻戒。”
　　“杜月笙门徒众多，是上海乃至整个中华第一黑帮，门下弟子三教九流，贩夫走卒，佛门教道，无所不包，如果圣子能够拥有此人，我天门做起事情当无往不利”
　　“谈何容易”陆尔杰叹口气。
　　秦五爷点点头，“是啊，不过，青帮里也有我们天门弟子，必要的时候，圣子或将启动天门令，杜月笙广交天下朋友，从不乱与人结仇，这才是他能够稳坐泰山的根本原因之一，”
　　“我们天门宗人倡导：进德修业、崇道尚义、互信互助、服务社会、效忠国家，所以，笼络了很多仁人志士，圣子接下来，该如何该走第一步？”
　　陆尔杰摇摇头，表示暂时没有章法，但是随后说道：“五爷，我们虽然门徒众多，但是无人领导，仍是一盘散沙，形不成合力，不如这样，就以秦五爷的大世界作为我帮今后的基地，你这里人员庞杂，上海滩有名的达官贵人，社会名流，都会来大世界或谈事或消遣，是个绝佳的聚集人脉的地方，既隐蔽又安全，”
　　“圣子说的是，我也有此打算，我们重要的任务就是先聚起人来，随后由大世界发号施令，眼看日本人狼子野心，恐怕上海不久也将不保，我们日后可募集资金，支援抗日武装，参加抗日队伍，圣子也可以建立自己的势力，主宰整个上海的地下势力。”
　　“五爷说的是，我们约定个日子，就在大世界，我要见见天门门徒，然后大家一起想办法，现在全国都在抗战，但是却缺医少药，枪炮子弹，等严重不足，我们第一件事就先从这件事开始做起，做的有了影响力，不愁杜月笙不亲自来访。”
　　“好吧，就听圣子的，那圣子准备定在什么时候？”秦五爷问道，对于这个小小的儿童倒是有些佩服，年纪小见识高，果然不愧为圣子。
　　“这件事就有五爷安排吧，我随时都有时间，我现在是孩子，你说是吗五爷？”陆尔杰天真的眨眨眼，露出童稚之气。
　　“哈哈哈哈，圣子说的是，那么圣子就好好的玩耍吧，我会办妥接下来的事”秦五爷忍禁不俊的笑了起来。
　　“五爷，我今天来，还有一件事，要你帮忙？”陆尔杰说出此行目的。
　　“圣子尽管讲来，弟子一定照办”秦五爷谦恭的说道。
　　“我现在有要紧事，需要一笔钱，但是我虽在陆家，可是此事却不能惊动家里，还需要五爷帮忙”
　　“多少？”这秦五爷不知道这圣子小娃娃要钱干什么？但是圣子的事自己不能多问，照办就是了。
　　“您看着给吧，我是为了资助我的一个姐姐，她刚刚生下孩子，需要营养，前几日孩子因为缺钱医治差点丢了性命，幸亏我及时赶到，用本门神功挽救了孩子，但是一旦今后断了生计，还将面临困境。”陆尔杰不清楚这个世界的钱到底多少为多，因为在家里根本不用自己花钱，吃喝不愁。
　　“圣子您稍等，我去去就来”秦五爷抱抱拳，起身出去取钱。
　　不一会，秦五爷手拿一个钱袋，看起来沉甸甸的，“圣子，这是1000大洋，您收好”
　　陆尔杰随手接过，说声谢谢，跳下凳子，起身准备告辞，一千大洋，够当时的普通家庭生活5年的，陆尔杰心生感激，心里想着得尽快赚钱，以后才能保证幸福生活。
　　秦五爷也没挽留，正要送圣子出去，忽然，门外响起敲门声，下人在门外喊道：“五爷，门外有位依萍小姐求见”
　　陆尔杰一听，内心狂喜，依萍？那不是自己的同父异母姐姐吗，她来找秦五爷，难道是要来大世界唱歌？电视里演的依萍就是在秦五爷的劝说下才来的大世界舞厅唱歌的，从此唱红上海滩。
　　“五爷，依萍是我的姐姐，我要见见她”陆尔杰说道。
　　“什么？”秦五爷愣住了，真的这么巧。
　　“依萍姐姐是我父亲的八姨太生的女儿，当然是我的姐姐了”陆尔杰向秦五爷解释。
　　“哦！难怪，既然是一家人，弟弟见姐姐应该的，依萍小姐有可能准备来这里唱歌，圣子您怎么看待此事？”秦五爷不敢擅自做主。
　　“就由姐姐吧，她唱歌很好听的，我也喜欢听”尔杰又恢复小孩的烂漫，粉嫩的脸上露着莫测的微笑。
　　“那就让依萍小姐进来说话”秦五爷对着外面吩咐。
　　“是”
　　依萍推开门，走进房间，首先看到秦五爷坐在椅子上，然后看到一个粉雕玉琢的小男孩站在地上，手里提着一个黑色的沉甸甸的钱袋子。
　　“尔杰，你怎么在这里？”美丽的依萍非常惊讶，怎么来这里碰到了陆尔杰，虽然对尔杰印象不是太好，但是咋一看到，还是有些惊讶，怪不得看见陆家的下人丫头小菊站在门口，起初还纳闷呢，原来是尔杰在这里，这孩子是来玩耍的吗？秦五爷也真有意思，跟个小屁孩有什么话说的。
　　“依萍姐姐，你怎么也来了呀”陆尔杰迈着小步子，屁颠屁颠的跑到依萍跟前，小手拉住依萍的手撒娇卖萌。
　　“我还问你呢？你一个小孩子家，不在家呆着，怎么来五爷的大世界玩耍，你认识五爷吗？”一瓶当然不可能给一个小孩子脸色看，如果是陆家的其他人，依萍早冷着脸了。陆家，哼！没一个好鸟，尤其是那狐狸精王雪琴。
　　“依萍。来，坐下吧，尔杰是我的朋友，我在陆家认识的，他想来玩耍，所以就来了，这孩子跑我这里玩，有点意思”秦五爷急忙挡驾。
　　“是啊姐姐，我在家闷着没意思，所以跑来了，没想到碰到姐姐，姐姐是来找五爷有事吧，那我走了。你们聊吧。”陆尔杰知道依萍要与五爷谈事，也不想过分打搅，虽然自己是孩子，没人会在意，但是还是觉得不妥。
　　陆尔杰出去了，小菊在外面等的心焦，也不知道小少爷卖的什么关子，一个小屁孩跟一个老头子聊的火热，千古奇闻。
　　“走吧，小菊姐姐，我们先到外面去”尔杰拉起小菊的手就走。
　　到了外面，尔杰说要等一个人，一会再走，小菊晓得他是等依萍，可怜的依萍，可怜的八姨太，愣是给尔杰的妈妈撵出了陆家，唉！这些烦心事，她一个下人如何管得，依萍小姐性格倔犟，一个月前去陆家要钱，竟然被陆家老爷子打了鞭子，哎！
　　大约半个时辰，依萍出来了，看到尔杰还没有走，走过去就训斥：“你怎么还不回去，现在外面不太平，小孩子家的不要乱跑。”
　　“姐姐你来”陆尔杰使劲拉着依萍的嫩手，依萍竟然被他拽的跌跌撞撞的，真是好大的力气，这是小孩子吗？
　　依萍不明白尔杰要干什么，只好被他拉着走，走到一处无人的所在，让依萍伸出两手，依萍也不知道尔杰到底搞什鬼，尔杰拿出黑色的钱袋，从袋里倒出数百块大洋来，哗啦啦的倒在依萍的手里，依萍抓不住，有不少都掉在了地上，赶忙蹲下身子去捡。
　　当依萍站起身来，正要说话，却发现陆尔杰已没了踪影，依萍顿时一惊，赶紧跑出去寻找，却看见小菊尔杰钻进了一辆黑色的轿车，等到汽车启动，尔杰探出身子，对着依萍高喊，“依萍姐姐再见，我回去看你的。”
　　依萍愣愣的低头看着手里的数百银圆出神，眼泪不争气的顺着娇颜流了下来。


第043章 聂人王
　　聂人王 ：上海黑道大亨 ，与杜月笙 黄金荣齐名(上海滩中的人物，实际原型就是黄金荣，但是为了本书需要，聂 人王会单独设定出场，与黄金荣无冲突)
　　方艳芸：上海滩著名交际花，号称上海滩第一交际花，与许文强是青梅竹马的朋友，后来吸毒，最终惨死，本书被主角收入后宫，许文强沦为主角打手，会设置另一女子给许文强，无冲突。
　　冯程程：上海另一黑道大亨冯敬尧的女儿，知书达理，大方美丽，性格坚强有主见，大家明白的，当然也是主角的。
　　冯敬尧：杜月笙的原型，与聂人王一样为上海滩著名的黑道大亨，最后被许文强开枪打死。
　　许文强：天门弟子之一，革命党人，抗日中坚力量，是今后主角的一大助力。
　　魏光雄：雨蒙蒙原剧王雪琴的情妇，但是本书中魏光雄现在还不认识王雪琴，所以大家不必担心，打酱油的，主角的牺牲品。
　　今晚的上海滩和以往并没有什么不同，到处霓虹闪烁，张灯结彩，车水马龙，那些白天忙于事情的达官权贵，太太小姐，黑道枭雄，都喜欢来到大世界歌舞厅来玩乐消遣，附庸风雅，结识贵人，目的不同，自然表现不同，有人说旧中国的上海十里洋场，纸醉金迷，莺莺燕燕，到处充斥着靡靡之音与黑帮之间的明争暗斗，香艳，死亡，贪婪，金钱，财富，权势，刀光剑影，英租界，法租界，日本浪人。整个上海滩看视平静，实则暗潮汹涌，而正是这样，才使得旧中国许多优秀的女性脱颖而出，巾帼不让须眉，做出了许多感人肺腑的事 。
　　在上海滩原剧中的黑道大亨聂人王，却不是长得穷凶极恶，相反打扮的风流倜傥，文质彬彬，就是这样一位表面看起来牲畜无害的人物，却是整个上海滩目前最炙手可热的人物之一，手下马仔众多。而此人是一个非常有野心的人，他目前最想铲除的人物之一，就是大对头冯敬尧。
　　铲除了冯敬尧当然是要取代冯，成为上海的霸主，霍元甲的精武门在上海武术界声望非常高，而新兴的工人工会在中下阶层非常有威望，一旦让精武门精重建或是让工会继续发展下去，就会形成与他分庭抗礼的两股势力，这是聂人王所不能容忍的，但精武门的人一意要重建精武门，聂人王又要显示自己的大度收买人心，不能公开制止所以要杀精武门的人。
　　另外聂人王最后也担心许文强势力太大会威胁到自己，许是精武门的恩人，精武门的人唯许马首是瞻，这么做也是削弱许的势力，其实最后聂人王也一定会杀许文强的，只不过许文强看出了这一点，抢先与丁力联手先下手为强罢了。
　　陆尔杰悄悄交给可云700大洋，这些钱足够可云家生活好一阵子，可云最初不接受，但是陆尔杰在她面前表现的强势，让可云觉得尔杰不是小孩子了，娇俏的可云感觉内心有些小小的幸福感，这些钱可帮了家里的大忙，父亲再也不用那么辛苦了，以后的生活是不是就要靠这个小男人呢？可云心里也矛盾，看得出尔杰很在乎自己和女儿，走一步说一步，以后的事情以后再说。
　　陆尔杰要去大世界玩耍，王雪琴刚开始坚决不答应，但禁不住尔杰软磨硬泡，撒娇卖萌，只好无奈的同意，而且梦萍自告奋勇说也要去，会照顾好弟弟的，王雪琴觉得有人看护，也就点点头，叮嘱姐弟二人要小心，千万不要与人发生冲突。
　　梦萍兴奋的拉着尔杰的嫩手，不明白弟弟为什么非要去大人玩的地方，虽然知道弟弟和别的小孩子不一样，但毕竟不适合儿童去那种场所。
　　尔杰告诉梦萍姐姐，说大世界歌舞厅今晚依萍姐姐要去那里唱歌，我们去捧捧依萍姐姐的场。
　　“依萍去当歌女？你从哪里听说的？”梦萍瞪着美目，一副不相信的样子。
　　“是唱歌，不是歌女，姐姐你不要乱说依萍姐姐”陆尔杰竟有些不满梦萍的大惊小怪。
　　“那还不一样吗？”梦萍对尔杰表现出维护依萍的态度，不知怎的，内心有些不舒服，好像什么好东西被人抢了似得。
　　“当然不一样了，唱唱歌，赚点钱，有什么不好，又不是去卖身。”尔杰清楚这个时代的人对歌女的歧视。
　　“可那种地方鱼龙混杂，万一有坏人，依萍岂不是危险。”梦萍确实有这方面担忧，虽然和依萍是同父异母的姐妹，但是从小到大混在一起，感情自然不一样，都是一家人嘛。
　　“所以我们更要去看看了，你说是吧姐姐，依萍姐姐家生活很清苦的，她一个女孩子，没有别的本事，不去唱歌养家又能干什么。”陆尔杰为依萍忿忿不平。
　　“嗯！那咱们快走吧。”梦萍觉得尔杰说的有道理，自己贵为陆家千金，自然没吃过苦，都是衣来伸手，饭来张口，怎会明白没钱人的苦楚。尔杰年纪虽小，却句句在理，自己的弟弟分明是个妖孽，6岁的妖孽，可怕！
　　大世界舞厅，今晚是陆依萍第一次登台演出，精心准备，人靠金装马靠鞍，本来就长相不俗的陆依萍此时更是明艳照人，尔杰足足给了她300大洋，我的天啊，那可是一笔巨款呀，他小小年纪哪来那么多钱？难道是秦五爷给的？可也不可能啊？家里给的？6岁的孩子，家里会给他很多钱花吗？陆依萍百思不得其解，秀眉微皱，想不出个所以然来。小尔杰的举动曾经让依萍感动震惊，心里苦笑，有些大人还真不如个孩子，懂的血浓于水的亲情。想起尔杰粉嫩的小脸蛋，和挥着小手嫩嫩的喊道“依萍姐姐，我会来看你的”依萍没来由的心里温暖，钱，隔绝了亲情，同样也挽救了亲情。
　　“依萍，马上该你上场了，今晚上海有很多的贵人到场，我看到黑道大亨聂人王也坐在看台下面，你今晚一定要好好表现，争取一炮走红。”秦五爷进了后台，看到依萍竟然有短暂的惊艳，心说，此女必红。
　　“好的，我已经准备好了，随时可以上场”陆依萍收回思绪。
　　“喔！对了，我看到你弟弟尔杰也在台下，由一个女孩儿领着，恐怕也是你的妹妹或姐姐吧”秦五爷说道。
　　“尔杰也来了，这孩子真是胡闹，小小年纪凑什么热闹”陆依萍顿时愣了楞，想到尔杰是来看自己的，心说好好表现，不能让尔杰失望，可她没想到，他一个小孩子懂什么好歹，还不是来玩的。
　　今晚的大世界台下座无虚席，达官显贵，众人谈笑风生，频频举杯示意。
　　尔杰和梦萍坐在一桌，秦五爷不动声色的走过来，梦萍当然不认识，正盯着台上的红牡丹看的津津有味。第一次来这种地方，果然很好玩。今天给尔杰一起来真是来对了。
　　秦五爷挨着陆尔杰坐下，头也不回的轻语：“那边穿西装后面站着两个黑衣人的就是聂人王”，说完，起身就去招呼别的客人了。
　　尔杰目光望去，聂人王翘着腿坐在椅子上，手里煞有介事的摇晃着杯里的红酒，左手一根长长的雪茄，冒着缕缕烟气。
　　“尔杰，依萍怎么还不上场，都很晚了，那个红牡丹唱起来没完了”梦萍也很想看看依萍唱歌的样子。
　　“姐姐别急嘛，我看快了吧”尔杰正盯着聂人王看，无心思回答梦萍的话。
　　正说着，主持人走上台来保幕：“接下来我们隆重推出本歌厅最新发掘的天才歌手清纯佳人白玫瑰为大家送上一首：烟雨蒙蒙。”


第044章 聂人王（2）
　　音乐响起，舞台灯光暗了下来，
　　“尔杰，是不是依萍？”梦萍兴奋的问弟弟，
　　“嗯，我觉得该上场了”依萍上场一首歌就是这首烟雨蒙蒙，前世看电视里印象最深刻，儿艺名“白玫瑰”不就是依萍吗？依萍曾经说过，既然这里已经有了个红牡丹，那我就叫白玫瑰吧，玫瑰象征着热情，却带有尖刺，而白象征着纯洁，和依萍的本身形容的很恰当，依萍对自身的了解把握，比起那些什么都不懂的富家小姐们看来说，都是高人一等的。
　　舞台上的音乐深情而舒缓，随着灯光渐渐亮起，镜头推进，美丽绝艳的依萍顿时对台下的观众产生了仙子的错觉，尽管尔杰有心理准备，但是当依萍姐姐露出阵容时仍是让小尔杰又目眩神迷只感，依萍身着大红旗袍，亭亭玉立的站定，轻启朱唇，一首深情无限，引人遐思的美妙歌曲缓缓倾诉；
　　我最怕 最怕
　　烟雨蒙蒙
　　看不清 看不清
　　你的身影
　　我曾经 曾经
　　对天呼唤
　　天在哭 我在哭
　　你在何处
　　往事一幕幕
　　伤心一幕幕
　　你的眼 你的泪
　　伴我今日孤独
　　烟雨蒙蒙
　　似水已匆匆
　　你的叮咛我的泪
　　是我心中最痛
　　。。。。。。。。
　　“太好听了”梦萍心中惊讶嫉妒，这还是她所认识的依萍吗？依萍的形象从她出场到歌曲的深情演绎都颠覆了以往梦萍心中依萍的印象。
　　“太棒了姐姐！”尔杰兴奋的禁不住跳上了桌子。周围的人都看到一个粉嫩的小儿童站到了桌子上挥舞着小手，你这小屁股，没有形象的嫩嫩的童音喊叫加油，忍不住会心一笑，都奇怪这里怎么会有小孩子，这可是成年人来的地方。
　　秦五爷晓得依萍以后要大红大紫了，这姑娘给他的印象就是坚强果断有自信，头牌的诺言不是吹的。
　　“下来，尔杰”梦萍的脸羞红了，尔杰跳到桌子上，引人关注，歌厅里男男女女都望向这边，还是少女的梦萍当然不好意思了。
　　“哦！”尔杰不满的跳下桌子，继续对台上挥着小手，依萍当然看到听到了尔杰的声音，但是正在唱歌，对着台下的尔杰和梦萍灿烂的一笑，顿时明艳照人，看呆了全场。
　　一曲深情的演唱，台下掌声雷动，叫好声，拍掌声不绝于耳，都大喊再来一曲，但是依萍仿佛未听见，快步走进了后台。
　　聂人王
　　“去给老板说，让刚才的小妞再唱一首”
　　“是，老板”手下人回答。
　　不一会转回：“老板，对方回答时候白玫瑰小姐每晚只演一场。”
　　“哦！有这规定，带我到后天看看”
　　聂人王缓缓起身，马仔快速跟上，秦五爷给尔杰使个眼色，尔杰不动声色的摇摇头，示意他不用去管，他自有办法。
　　陆尔杰当然清楚聂人王想干什么，就是等着他露头生事，否则怎么结识此人，必须有个由头才是，尔杰转过头，对梦萍说：“梦萍姐姐，我到后台去看看依萍姐姐，你在这里等我一会”
　　“我也去”梦萍起身。
　　“后天是不许人进的，我们悄悄得，不要让人发现哦。”尔杰故作神秘，像个十足的小贼。
　　“那还不快点”梦萍催促。
　　后台，依萍正在卸妆，在台上看到梦萍和尔杰，心里打鼓，她出来唱歌，是瞒着母亲的，如果梦萍和尔杰回去透露给家里人，难保不会传到母亲耳朵里，那样母亲会气坏的，那个时代对女孩抛头露面的登台唱歌被人看不起，被冠以个女的名声，即使当时的上海是最早接受西化教育的，也是有很大一部分百姓观念保守。所以她每晚必须12点之前回去，妈妈怎能放心一个女孩子半夜还不回家呢。
　　“先生，先生，后台不能随便进，”
　　“滚开！”气势汹汹的打手推开阻拦的舞厅工作人员，直奔化妆间。
　　秦五爷示意手下人不用管，静观事态发展。
　　“白玫瑰小姐，我们老板要求你再唱一首”一名打手上前，气势逼人的对着依萍。
　　“你们老板？我不认识，我有合同，每晚只唱一场，对不起！”依萍冷冷的对着来人说，此人一脸凶相，一看就不是好人。
　　“放肆！一个歌女，把自己当人物了，竟敢违抗我们老板的命令”另外一名凑上来，威胁依萍。
　　聂人王一挥手喝退手下，上前看着倔犟的白玫瑰，此女冷艳孤傲，倒是有几分胆色。
　　“我要求你唱，一首足以。”口气不容置疑，今日一个小小的歌女胆敢违抗他的旨意，饶他大人大量，不想堕了名头。
　　“不行！我12点之前必须回去，否则我的妈妈会着急的，而且我和歌厅有合同，每晚只唱一场”依萍心里只有妈妈，倔犟的性格不容改变，谁也不行。
　　“哈哈哈，真是个天大的笑话，我都好久没有听到这么好笑的笑话了”聂人王怒极反笑，给脸不要脸，妈的，臭婊*子。
　　“对不起先生，我不知道你什么来头，但是我12点之前必须回家，这是不容改变的，如果老板想听。我明天早点来，老板想听几首我都唱。”依萍仍是一脸冷漠，不为所动。
　　“只唱一场而不是一首，哪有歌女只唱一首的道理，你到底唱不唱？”聂人王大手“砰”的一拍桌子，桌上的化妆品纷纷落地。
　　“不唱”依萍是个宁折不弯的性格，管你什么来头，照样不会被吓住，更不会妥协。
　　“我要去换衣服了”依萍着急，在晚公车电车都没了，怎么回去。
　　聂人王目光眯起，内心露出杀机，但不动声色，微微一摆头，手下两个马仔立即露出獠牙，快速上前就要扭住依萍的胳膊。
　　“啊！”凄厉的惨叫响起，就见两道身影未接触到依萍衣角，就身子飞起，
　　“哗啦---”
　　“哗啦---”
　　两个打手同时飞起，同时落地，重重的远远的摔落在墙角，压坏了桌子，桌子被砸坏，哗啦啦解体，四分五散。
　　“聂老板，仗势欺人嘛！”嫩嫩的童声响起，一个小小的身影飞速掠过，如鬼魅，不待两个马仔爬起，就听
　　“咔嚓！----”
　　“咔嚓！----”
　　“啊啊啊”两个打手一人搂住自己的一条腿，痛苦的大声惨叫，面色苍白，黄豆大的汗珠滚落，听起来很是渗人，如同鬼哭狼嚎，可见是如何的疼痛。。。。
　　聂人王大惊失色，怎么没看见人，自己的手下就飞了出去，还没反应过来，第二次惨叫就同时响起，耳边分明听到一位小孩子的声音，一句话穿透力极强，震的自己耳膜生疼，怪物！这是聂人王的第一反应。
　　聂人王目光所及，果然看到一个粉雕玉琢的几岁小男孩儿，稚嫩的脸上写满愤怒，充满童稚的双眼亮如星辰，闪着怒火。
　　“尔杰，”依萍瞪大了美目，脸上的神色要多精彩有多精彩。
　　秦五爷微笑不语，满屋子的所有人除了他眼珠子都瞪出来了，个个表情丰富，难以言表。


第045章 聂人王（3）
　　“依萍姐姐”尔杰亲昵的喊着，撒开细腿，张开小手，扑到依萍怀里，好香，好软。
　　“梦萍你也来了”依萍和梦萍打招呼。
　　“依萍，你唱的真棒！”梦萍微笑着走过去，看到尔杰亲昵的拉着依萍的手，心里有点小小的不快，甚至有些吃味。小混蛋，回去给你算账。
　　陆依萍此时心绪更为复杂，小尔杰太让人难以琢磨了，这还是那个天天只知道在九姨太怀里撒娇的尔杰吗？怎么变的她不认识了，先是给她钱，今晚为了维护她出手揍人，可他真的还是个孩子呀，天真烂漫，爱玩爱闹，哪里有武林高手的风范，莫不是背后暗中有人相助，可明明就尔杰与梦萍姐弟俩人啊，猜不透弄不明白，到底怎么回事呀？
　　聂人王终于从震惊中恢复过来，看着两少女一儿童亲密无间的样子，而自己的手下此时还在抱腿咬牙忍受痛苦。
　　上海黑道大亨聂人王，见识不可谓不广，行走江湖，刀光剑影，三教九流，五花八门，什么没见过，什么没经历过，饶他一代枭雄，此时也不禁暗暗心惊肉跳，妖孽！今天碰上了妖孽！事出反常必有妖！，此子是谁？好像与这个歌女认识，难道是他弟弟，看眉宇间确实有点相似。自己的身份地位，不可能和一个乳臭未干的小孩子过不去，但是如果此事没个了结，传出去，聂人王被一儿童揍的落花流水，今后还如何在江湖上立足，手下人哪个还会服他，而且，他还知道自己姓聂，难道自己的名头大的连上海滩几岁的孩子都知道吗？那可真是威风到家了。
　　“不管你们是谁？有什么来头，今日惹了我聂人王，打了我的手下，不给个交代，你们就都别想离开此地”捏人王大喝，笑话，老大是白混的。
　　“你讲不讲道理？”依萍气的满脸通红。
　　唉！小女子，你给黑社会讲道理那不是对牛弹琴，鸡同鸭讲，尔杰内心哀叹一声。
　　“聂老板想要交代？”尔杰又开始说话了，嫩嫩的小脸紧绷，分明是个孩子，却装作大人样，真是滑稽可爱，但是那如星辰的目光却阴冷如刀，凝视着聂人王心头发冷，杀机顿现，乳臭未干的小子，今日老子要统统灭了你们，来个杀人灭口，小歌女，小屁孩儿，给我嚣张，吃了熊心豹子胆了还是无知者无畏，或是初生牛犊不怕虎？
　　“哈哈，聂老板，您大人大量，何必跟一群孩子过不去”秦五爷适时站了出来，要给聂人王一个台阶下，黑道中人，最在乎面子，讲究尊敬。
　　“不然，此子绝非池中之物，我聂人王倒想见识见识！你是哪位？”聂人王摇摇头，盯着陆尔杰，并不看说话之人。
　　“鄙人是这家歌厅的主人，姓秦，早就久仰聂老板的名头，今日得见，三生有幸，另本店蓬荜生辉，不如这样，我做个中间人，先让白玫瑰小姐回家，您的手下我会派人送到医院救治，费用我来负责，至于这位小友，秦某人也喜欢得紧，不如我们坐下来好好聊聊，和小友攀个交情如何？”秦五爷不愧场面人物，说的做的都想到了。
　　聂人王暗松一口气，这姓秦的时机选的真好，为他解了围，于是抬起头打量秦五爷，点点头说道：“原来是秦五爷，那就照你说的办，哈哈，今晚真是太有趣了，想我聂人王久闯江湖，见过多少能人异世，可真是让人眼界大开，出人意料。”
　　陆依萍虽然担心尔杰的安全，但是更担心母亲在家担忧，所以嘱咐梦萍照顾好尔杰，捏了捏尔杰的小脸蛋，给聂人王真心道个歉就匆匆离去。
　　梦萍更是心神不宁，见识了尔杰的强大，也终于明白了弟弟的神奇，半年多的学艺，没想到弟弟厉害到如此程度，就连着上海滩响当当的人物都要高看一截，刚才的担心慢慢消退，但现在就走是不可能了，看情况人家想认识弟弟，既然没有危险，就再等等，有弟弟做担保，回去母亲也火气小些。这个小混蛋就知道惹事。
　　。。。。。。。
　　“原来是东北陆大帅的公子，真是将门虎子，令人钦佩”聂人王真会说话。
　　“多些聂老板夸奖，我只是个小孩子，刚才得罪之处，您就当我小孩子玩闹”陆尔杰眼神清澈，又恢复了小娃娃状态，看起来天真烂漫的一塌糊涂。
　　“哦？哈哈，有趣！有趣！不知白玫瑰小姐是小友的什么人？”聂人王开始逗小孩。
　　“我姐姐呀，我姐姐陆依萍，我叫陆尔杰”尔杰倒也干脆，不藏着掖着。
　　“按说，以陆家的身份地位，怎么会让自己的女儿出来唱歌？”聂人王疑惑的望着秦五爷，秦五爷摇摇头表示不清楚。
　　“这是家事，聂老板不必深究了。”陆尔杰有些不满的说道。
　　“哈哈，算我多嘴，好好，小友年纪虽小，身手之高，乃我聂某人生平罕见，不知师承何处？可否让聂某人弄个明白。”聂人王内心还是忍不住好奇，说不深究但仍是想问个明白。
　　“这倒不是秘密，我师父是天门圣子。”陆尔杰抛出师门。
　　“果然！”聂人王今晚真是被震到了，天门传承几百年，威震天下，秉承天地意志，门下弟子个个不俗，一个小孩子就如此厉害，真是深不可测，今日鲁莽，差点得罪天门，要是此子在他手下出了事，转眼间所谓的黑道大亨，黑帮组织，土崩瓦解，命丧黄泉。于是更是起来拉拢之心，倚靠之意。
　　“明人面前不说假话，虽然小友小小年纪，却是人中龙凤，日后成就绝对不可限量，我聂某人有心交结，如看得起聂某人，今日秦五爷就做个见证，我和这小兄弟三拜九叩做个忘年之交如何？”聂人王眼神坚定真诚，绝没有轻视之心。
　　“还行，你这老头倒也不错，我同意”陆尔杰嫩声嫩气的说道。
　　聂人王，秦五爷面面相觑，忽然哈哈哈大笑起来。
　　梦萍远远的看自己弟弟坐在椅子上，小腿一摆一摆的，和两个可以做他父亲的中年人聊的起劲，就觉得荒唐开眼，天下奇闻，莫盖如此。
　　聂人王心满意足的走了。。。。
　　陆尔杰，秦五爷又简单的商量了召集天门弟子的事情，才坐着秦五爷的车回到家里，已经是半夜时分了。


第046章 母子狂欢（1）
　　都半夜了，这要命的冤家还没回来，王雪琴在家怎么也坐不定，陆振华却是对儿子一百个放心，这一段忙乎的够呛，每天回来都累的像散了架似的，对那夫妻间的事也淡了不少，王雪琴溺爱尔杰，每天抱着小王八蛋睡觉，自己也有了回避的借口，心想等忙完这一段，事情走上正轨，就好好陪陪老婆。
　　大老婆被九姨太撵跑了，如今这家，就剩下这一个了，夫人年轻又漂亮，有时候觉得对不起她，可是他累的丝毫提不起兴致来，但愿，对那事的向往，因为有了尔杰的存在，让太太不要记恨自己，让她一门心思的扑在孩子身上也好，陆振华哪里知道，这小儿子已经给他戴了顶大大的深绿色帽子，天天顶着帽子出门，再顶着帽子回来，还乐在其中，全然不知。实在是儿子太小了，谁会想到是个怪物呢。风骚的王雪琴早已和儿子小尔杰勾搭成奸，乱伦无度了。
　　王雪琴一想起儿子的超大号肉棒就欣喜不已，自己的欲望在儿子身上得到满足，每每思念儿子狂操自己骚碌某【埃下面的骚戮土鞒鲳ゐさ乃来，真恨不得用手指使劲的抠挖一阵方能止痒，可这手指怎么比儿子的大肉棒来的舒服爽快！
　　母子乱伦，刺激又火爆，幸亏儿子有神功在身，每晚操弄他这个妈妈时都会有一堵气墙隔开里面发出的猛烈操律和自己舒服的浪叫声，使她可以放开喉咙，尽情的宣泄来自子宫深处的酥麻酸样。
　　儿子啊儿子，你太贪玩了，怎么还不回来？可不要出什么事啊！你可是妈妈的心肝宝贝，妈妈生活幸福的希望。王雪琴内心正焦急不已，小菊报告说小少爷平安回来了，王雪琴才轻松一口气，心想，今晚你要不把妈妈侍候好了，妈妈以后都不理你着小混蛋了。
　　“妈妈！”陆尔杰知道妈妈一定等急了，心里有些歉疚，妈妈毕竟是 爱自己的，尽管这个女人并不是他真正意义上的妈妈，但是，现实就是这样，更何况妈妈已经成为自己的女人，让心爱的妈妈焦急的等待自己，也是很幸福的，就像妻子等待外出的丈夫。
　　“儿子宝贝”王雪琴抱住扑上来的尔杰，先在他粉嫩的脸蛋上猛亲了一通，弄的尔杰的小脸蛋上都是胭脂水粉印记和香味，尔杰吸吸小鼻子，嘻笑着说：“妈妈真香。”
　　王雪琴如水的眸子看着近在咫尺的小尔杰，竟然忍不住咽了股口水，浑身便火烧火燎起来，刚刚沉静下去的欲望又猛然升起，吩咐小菊去睡觉，然后抱着儿子急急忙忙走进自己的卧室。
　　“儿子，不早了，澡就不洗了，咱们睡吧”王雪琴忽然有些脸红，这话好像是给自己的丈夫说的，而且有求偶的意向，尔杰当然懂骚货妈妈的心思了，想到马上就能和妈妈做爱，享受那欲仙欲死的滋味，也迫不及待了，于是嫩声说道：“妈妈，我来给你脱衣服吧。”
　　“儿子，不用，还是妈妈自己脱吧，这样快些，妈妈都忍不住了”王雪琴淫荡的对儿子抛个媚眼，顿时惹得小尔杰的肉棒高高顶起，撑起了帐篷。
　　母子两的速度都非常快，一会时间，两人就裸呈相见了，都脱的赤条条的，尔杰不忘撑起气墙来。然后迅速仰躺在床上，那巨无霸如标枪般竖立，王雪琴真是爱死儿子的大肉棒了，于是跪在床上，撅着雪白丰满屁股的大屁股，低下身体，捧住自己的两只硕大丰满高挺雪白娇嫩的一对乳房，胸脯下附，把儿子的大肉棒平按在两乳间，双手用力往中间挤压，两乳间形成一个深深诱人的乳沟，顿时就把儿子尔杰的大肉棒夹在乳沟中，身体一上一下的给儿子打起了奶炮。
　　“哦！好舒服”尔杰发出细嫩的呻吟，王雪琴看儿子舒服的呻吟，也很有成就感，上身娇躯起伏的更厉害了，就见那粗长硕大的肉棒在丰满的乳肉沟渠间来回穿梭，大龟头时而出现，时而被乳肉淹没，而面色羞红的绝美熟妇王雪琴看着销魂不已的儿子，王雪琴禁不住淫笑着低头吐出殷红鲜嫩的小香舌儿，当上身下沉，儿子的大龟头露出来时，就急忙用舌尖轻触那微微张开的马眼儿，于是小舌头就不断的随着节奏点出在马眼上，舒服的尔杰“嘶----！”的倒吸一口凉气。。。
　　王雪琴受到儿子神情的鼓舞，干脆身子放的更低，让那穿梭在乳肉间的大肉棒露出的更多，猛然低头用红艳艳的小嘴吮吸裹夹住儿子肉棒前端的硕大龟头，龟头大的把王雪琴的樱桃小嘴都撑满了，小舌头在口腔里活动都困难，尔杰的龟头被妈妈的小嘴吮吸住，只觉得愈发的爽快，肉棒前端龟头就像插入一个处女的路炖锬茄的紧窄，王雪琴是此道高手，知道怎么样才能让儿子更舒服，于是一边慢慢的活动着身体，双手收紧乳肉，让儿子的肉棒被乳肉包裹的密不透风，而含在嘴里的大肉棒前端龟头，王雪琴用起了舌功，双唇有力的扣住肉棒前端深深的那道龟棱，小舌头绕着龟棱转圈舔舐，忽而两腮肉下陷，如婴儿吸乳般的吮吸儿子的马眼儿，力气之大，之贪婪，饶是尔杰神功过人，也忍不住一股射精的冲动。
　　“骚侣杪瑁你吸吮的儿子好爽！”为了配合妈妈的努力，尔杰的小屁股在床上尽量的弓起，这样使得本来就硕长的肉棒更加粗长，王雪琴几乎不用低头，儿子的龟头就顶进黏黏湿湿的红润口腔里，甚至有往喉咙进发的冲动。王雪琴只感觉自己的乳肉摩擦着儿子的大肉棒使自己欲望高涨，吮吸儿子龟头的小嘴都发出难耐的；“呜呜呜---”声。
　　小尔杰伸长小胳膊，小手在妈妈光滑的大腿上屁股上抚摸，揉搓，然后拍打：“啪啪啪”的每一次打落，王雪琴的臀肉就泛起一阵雪白的涟漪，而流水的两瓣肉穴和穴心深处就随之收缩，那淫水滴滴拉拉的有顺着大腿流到床上的，有直接滴落在床上的。。。。。
　　尔杰的小手摸索到妈妈王雪琴的双腿间，由于王雪琴大屁股高高撅起，尔杰的胳膊有些过于短小，妈妈两腿间的嫩肉路熳约旱母觳膊钜坏愎徊蛔牛王雪琴猜到了儿子要干什么。屁股就稍稍放低了姿态，这样尔杰正好可以抠住骚旅婪炷廴猓那里早已一片泽国，水淋淋的厉害，尔杰心说，妈妈真骚，真是个大大的骚拢看儿子怎么抠的你高潮，尔杰的五指并起，缓缓的撑开妈妈的路烀廊猓顺着淫水渐渐插入，里面暖呵呵的，到处都是汁水，真是个淫水丰富的美妙佳人，五指在含满水分的路炖镒ツ幽廴猓指甲划的氯庥痔塾盅鳎王雪琴下体的快感在儿子小手五指的抓挠下，氯饪始收缩，加紧，尔杰发起狂来，手指顺着阴道：“呱唧呱唧呱唧呱唧---”
　　“啪啪啪啪”猛烈地进出，王雪琴吮吸舔舐儿子的龟头更有力，更快了，头部点的像小鸡啄米，硕大的肉棒飞快的进出摩擦自己娇嫩的口腔，舌头挥舞如灵蛇，绕着圈的舔舐儿子肉棒的大龟棱，嘴里不住的哼哼唧唧，红晕上脸，媚眼如丝，简直快乐到了极致。
　　尔杰的小手也是飞快的抽插摩擦着妈妈王雪琴的淫肉，每一次进出都掏出大量的水来，王雪琴的屁股越来越低，整个骚穴都被撑开了，忽然，儿子的五指突入的更深，竟然深入整个手掌，尔杰的手指在阴道深处碰触到了妈妈的花心子宫颈，那子宫颈滑滑腻腻，硬硬的很好玩，尔杰被妈妈吮吸的就要喷发了，也是发起狂来，五指捏住妈妈阴道里的子宫颈，发力的一扭！
　　呜呜------
　　王雪琴顿时疼的娇躯痉挛打颤，秀眉紧紧皱起，但是疼痛过后还有一种被孽的快感，尔杰玩心大起，捏住子宫颈就是猛烈的捏挤，拧圈圈，王雪琴嘴里被尔杰的粗大堵住，尽管疼的出了一身白毛虚汗，可是为了让儿子尽快的喷发，也就不顾下体的疼痛了，只是让阴道大大的张开，稍稍缓解下那难以忍受的感觉，而嘴里套弄吞吐的大肉棒更加的坚定有力，吮吸的愈发凶猛狂野，仿佛不从里面吸出富有营养的牛奶来决不罢休。
　　母子二人你插我吞，你拧我吮，互不相让，都想是对方最先得到高潮，有努力就会有收获，这是亘古不变的真理，在尔杰的大力指奸，变态蹂躏下，母亲王雪琴终于还是耐不住阴道深处又疼又麻又酥又痒的奇怪快感，“呜呜呜呜呜”的娇躯乱颤阴道收缩着达到高潮，尔杰插在妈妈阴道里的手感觉那子宫颈口张开一个小嘴，吮吸他的手指，呼啦啦从最里面跑出一股股的滚烫的热水，流满了他的小手掌。尔杰也在妈妈最后的强猛吮吸下爆发，小屁股一挺，“噗”的插入妈妈的喉咙深处，精关放开，“突突突突”一股股浓稠的精液从马眼冲出，准确的射进妈妈的胃里。
　　妈妈王雪琴被插的翻起了白眼，呼吸困难，慌乱之下，唯有大口大口的吞咽着尔杰的精液，直到一滴不剩，才猛的把儿子的大肉棒拔出喉咙，嫩手捂住胸脯，大口大口的吸气，想把刚才失去的空气多多的吸食至肺里。
　　好半天恢复过来，腻腻的娇嗔：“坏儿子，你想要了妈妈的命吗？”
　　“对不起妈妈，刚才太爽了，我没有忍住”尔杰不好意思的说。


第047章 母子狂欢（2）
　　“儿子，妈妈不怪你，妈妈刚才也很舒服，吃了儿子的营养，妈妈会不会变的更年轻更漂亮”王雪琴含情的抱住儿子。
　　“是啊，儿子我的精液有强身健体，养颜美容，延年益寿，返老还童的功效。”尔杰说的符合事实。
　　“那妈妈要是经常吃，岂不是变成小姑娘了”王雪琴惊喜的说道，搂的儿子更紧了。
　　“应该是吧，妈妈现在就很漂亮年轻，儿子最喜欢妈妈这样的女人了”陆尔杰说着伸手荡晖跹┣俚囊欢苑崧巨乳，含在嘴里吮吸。
　　“好儿子，不要吸了，妈妈想要儿子的大肉棒狂操妈妈的大骚隆蓖跹┣傧绿宸⒀鳎淫荡的握住尔杰金刚不倒的肉枪套弄。
　　王雪琴淫性上来，可不是那么好满足的，俗话说，三十如狼，四十如虎，王雪琴正当如狼似虎的年纪，偏偏陆振华那该死的整天不来操自己，现在有了儿子这个大宝贝，再也不需要苦熬了。王雪琴有段时间，得不到满足，自己用手抠也没意思，差点红杏出墙。儿子就是自己的男人了，小丈夫，每晚都能享受到不同的快乐，想想真是蛮幸福的。
　　王雪琴主动躺在床上，大肥白屁股压在床上，一双玉腿向身体两侧极力的张开，成了一V字型，灯光下，彻底暴露出的骚穴，现在张着嘴，那里的阴毛凌乱，两瓣依旧粉红的阴唇上涂满粘糊糊白白的淫液，王雪琴骚态毕现，美丽成熟的俏脸朵朵红晕，胸前一对丰满堆积如山，两个暗红色勃起的乳头迎风摇曳，美不胜收。一双凤目柔情似水的望着儿子，红艳艳的樱桃小嘴吐着淫言浪语；
　　“好儿子，快快操妈妈的骚拢，妈妈想了好久了，用你的大肉棒狠狠贯穿妈妈的子宫吧，儿子以前就是从妈妈这里钻出来的，如今在钻进去，快呀宝贝！”
　　“妈妈”尔杰被美艳风骚的妈妈引诱的欲火飙升，妈妈真是舔骚太美了，儿子爬着跪在妈妈的双腿间，挺着硕长的肉棒，凑到王雪琴的路焐希王雪琴欢喜的伸出嫩手，葱葱玉指捏住儿子的肉棒，用龟头在水水的路齑δΣ亮思赶拢就对儿子说：“好儿子，快操进来！一定要狠狠的，那样妈妈才爽。”
　　尔杰点点头，双手撑住妈妈王雪琴的左右大腿，暗自运气，大肉棒勃起如钢似铁，看起来可怕极了，尤其是柱身上的青筋，暴露出它的强悍。
　　尔杰身子下沉，待到肉棒撑开两瓣阴唇，屁股用力一压一挺，“嗤-----”
　　肉棒就深深插入了骚浪妈妈的淫穴里，自然大龟头就重锤般的击打在花心上。“啪----”
　　“嗷---！“这一下差点要了王雪琴的命，太粗太长了，终然是熟女妈妈也一时承受不了，王雪琴长吟一声，红唇吐出二字：好爽！---
　　世界上还有比乱伦更刺激的游戏的吗？小儿子操自己的妈妈，而且直接彻底，深深的捅进子宫花心，王雪琴感到太美了，操滤，她很小就领略过了，儿子操妈妈，儿子操妈妈，儿子操妈妈，王雪琴变态的内心狂呼。。。。
　　尔杰静静的享受了妈妈嫩碌慕艏泻螅小屁股就开始顶耸起来，屁股直起直落，长抽长打，进进出出，摸摸擦擦，大大的卵蛋不断的撞击在王雪琴肉唇以及勃起的阴蒂上，酥麻酸痒，不一而足。
　　尔杰别看年纪小，胜在功夫高，肉棒插入抽出都极有章法，也晓得像妈妈这样的骚妇就需要猛烈大力就够了，于是尔杰放弃了原则，开始猛烈的攻击起来。
　　“ 哦哦哦。。。。啊啊啊。。。好。。。舒服。。。。酸。。。麻。。。儿子大力。。。！ ”
　　“呜呜。。。哦。。哦。。啊。。嗷。。嗷。。小丈。。。夫”。。好。。好。。儿。。子。。太棒。。了！”
　　“你。。。大力。。的操。。吧。。。越。。。操的深。。。妈妈。。。越爽！”
　　“对！。。。就是那。。。里。。。哎呀。。。子宫。。。被。。操。。。破了。。。儿子”
　　“妈妈的。。。好。。儿子。。。以后。。。你。。要。。天天。。。操妈妈。。。知。。道吗！”
　　“嗯。。。妈妈。。。绝。。世好隆！！６子。。。怎能不。。。操呢！。。。我还要。。妈妈。。给我。。生儿子。。呢”
　　“乖宝。。宝。。。妈妈。。。给。。儿子生。。。女儿。。以后。。也要叫。。。你。。操”
　　“哎呀。。。太。。太。。。太深了。。。儿子。。你要。。。捅。。烂。。妈妈。。。骚穴。。了”
　　“这下来。。的。。。好。。。舒服。。。透。。。了。。。儿子。。。妈妈。。的。。隆！Ｊ悄愕摹！Ｋ婺恪！！２佟
　　灯光下，一对淫乱的母子高喊着淫荡的语言，一具堪称完美的熟妇，一位粉嫩的儿童，趴在亲妈妈的两腿间，屁股快速的耸动，抽插，狂顶，狠捣，捣的淫妇阴道红肿不堪，淫水飞溅，气喘吁吁，丰乳乱抛，大肉棒如出笼的猛虎，咆哮着，四蹄奋勇，抽插，抽插，再抽插，房间里的只有一个事情可做，那就是不停的抽插，不停的顶撞，
　　“噗嗤啪！--” “噗嗤啪！--”“噗嗤啪！--”
　　声音悠长而坚决，绝不拖泥带水，尔杰搞起了快攻，有一种不操烂妈妈的骚戮筒荒芙夂薜男岸瘢而王雪琴这个妈妈就需要儿子的邪恶，儿子强悍有力，小屁股起落如暴雨狂风，大肉棒闪电般的出没妈妈的骚拢嫩肉摩擦带起的淫水凄美绝艳。
　　“儿子。。。太。。舒服。。了。。。妈妈。。要。。上天了。。。飞了。。。飞了。。。飞了。。。”
　　王雪琴如垂死的母鸡，哀鸣一声，子宫张开，正要激射出淫液，尔杰瞅准机会，紧紧卡住妈妈的胯部，龟头寻到张合不停的子宫小嘴，肉棒迅速变细变长，捅到子宫颈口，屁股全力一送，细长的肉棒就顺着膨胀张开的子宫颈嗤的痛了进去。。。
　　“啊！。。我的妈妈呀。。儿子。。顶进子宫了。。。彻底要了。。老娘的命了。。”王雪琴脸色苍白如雪，娇躯整个痉挛了，如发羊癫疯的病人。
　　尔杰继续扩大战果，捅进肉棒的肉棒忽然又猛然增粗增大，长长的子宫颈迅速给撑了严严实实，撑得四周的皮都透明了，爽！！！尔杰咬牙发狠，操死妈妈浪隆！！
　　“啊！。。。撑破了。。。完蛋了。。。老娘不活了。。。乖儿子。。太狠。。太狠。。你要毁了。。妈妈呀。。”王雪琴疼的冷汗直冒。。。
　　“好儿子。。宝宝。。快拔出来。。妈妈的。。子宫。。。里都是。。水。。你看妈妈。的。。肚子。。都隆起来了。。好疼。。。饶了妈妈。。吧。。。妈妈是大。。。骚隆！！蓖跹┣俜拾状笃ü芍蓖后缩，想让儿子拔出来。
　　“骚隆！Ｂ杪琛！６子。。今天、破了你的子宫。。一会在破你的屁眼儿”尔杰咬着牙感受子宫的紧窄对肉棒的吮吸紧夹。。。太爽了。。
　　“妈妈，全都答应宝贝。。快。。。拔出来吧。。妈妈。。受不了了。。”王雪琴娇躯上的冷汗一茬一茬的冒出，儿子肉棒在子宫颈里每动一下，就像撕心裂肺的疼痛。。
　　“好吧。。儿子拔出来。。”尔杰知道妈妈疼的受不了了。。。妈妈的子宫是。。未被开发的处女子宫。。肯定受不了。。。尔杰的粗大。。
　　王雪琴双腿掰开到极致，以此来减轻一点，深入子宫的痛苦，银牙紧咬下唇，头上的虚汗浸湿了秀发，湿湿的粘在光洁的额头上。。
　　尔杰撑起身，身体猛然后撤；“嗤！”“啵！”肉棒拔出，王雪琴压在子宫里大量的淫液汹涌而出，瞬间把床单阴湿了一大片。
　　尔杰看到妈妈流出的淫水了，竟然带着殷红的血丝，在看自己的肉棒上，竟也有红色的鲜血，今日破了妈妈的子宫处女，大功告成，一会给妈妈修复身体，毕竟是自己的妈妈，上了身体还怎么操。
　　王雪琴大大的松了一口气，虚弱的望着儿子，腻声娇嗔：“你个坏小子，坏宝宝，怎么插进妈妈那里，弄的妈妈好疼。”
　　“妈妈。不要紧的，你忘了儿子是什么人了？”尔杰站起身听了肉棒，继续邪恶，“妈妈你看，儿子的鸡鸡上
　　有妈妈子宫的处女血，妈妈给舔干净吧。”
　　面对邪恶的儿子，王雪琴既爱又怕，算了，这小坏蛋，不就是喜欢妈妈淫荡吗，妈妈就彻底淫荡给你看。。
　　王雪琴手握住儿子肉棒柱身上沾着的肮脏淫液和血迹，张开檀口，把儿子尔杰的肉棒包裹进嘴里，舌头开始清理上面的秽物，直到整个肉棒全部舔的干干净净才吐了出来。
　　“儿子，干净了，你还想操妈妈哪里？”王雪琴也疯狂了，太刺激了，简直弱爆了，心脏受不了。
　　“我要操妈妈的屁眼儿”尔杰拽住王雪琴的乳房扭住乳头打转。
　　“哎呀！小坏蛋，今天老娘就和你疯个够，你想要妈妈哪里，妈妈都依你便是”王雪琴妩媚的瞪了儿子一眼，葱葱玉指轻轻戳了戳尔杰的额头。


第048章 母子狂欢（3）
　　王雪琴跪趴在床上，肥白美艳的丰满如球形的大屁股拼命地高高向上撅起，绝美的阴户和雪白的皮肤在灯光下闪着耀眼的光泽，说实话，王雪琴绝对是个十足美艳的尤物，全身上下无一处不美丽动人，诱人心魄，否则陆振华怎么会看上她而甘愿抛弃同样是美熟妇的依萍的妈妈文佩呢。王雪琴以前是唱京戏了，身体的肉韧性很好，虽然多年养尊处优的生活使她缺少锻炼，但是功夫底子还是有的，那一颦一笑，举手投足，魅力无限，眼波流转间风情万种，尔杰看着美艳成熟的妈妈，那永不满足的欲望顿时滚滚而来，刚才和妈妈的一番交战，自己只发泄了一回，自从练成龙皇诀，尔杰自认对付上百女人没有问题，肉棒金枪不倒，伸缩自如，可大可小，简直是孙悟空的金箍棒。妈妈王雪琴美丽的外表下是淫乱的内心世界，看到撅起的大屁股还在轻轻晃动，似乎在催促尔杰赶快插进来给她止痒，尔杰的身高正好可以站在妈妈身后就可以插入了，尔杰准备先从后面操妈妈的肉穴，让她再高潮一回，然后才开发她的后庭。
　　“儿子，你在等什么？快呀，妈妈都撅半天屁股了，妈妈的屁股美吗？比你莉莉干妈的好看吧”王雪琴淫荡的引诱儿子，这样刺激性更大。
　　“当然是妈妈美了，妈妈是天下最美的妈妈”尔杰陈赞妈妈的美丽，站在肥白的屁股后面，小手甩开，凶狠狠的“啪！”打在王雪琴的肥美臀肉上，肥美的臀肉瞬间泛起一阵阵好看的涟漪。被打的地方出现了一道清晰的血色手指印
　　“啊！好儿子，为什么打妈妈的屁股，好痛！”王雪琴上身趴在床上，屁股抖颤了几颤。
　　“妈妈的屁股好美，儿子就是想打，看见妈妈的美臀，儿子就想吃一口”尔杰淫荡的说。
　　“喜欢，你就吃吧，妈妈是儿子的，我的小丈夫”王雪琴呻吟着，自己都被自己的浪话说的有感觉了。
　　“嗯，”邪恶的尔杰得到妈妈的容许，抬起右手臂，用尽全力，“啪啪啪啪啪啪啪啪”的猛烈拍打在妈妈王雪琴的肥白屁股上。那阵阵雪白涟漪如波浪板起伏，小血色手印顿时重叠起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王雪琴咬着白牙，承受着儿子的变态欲望，儿子每击打屁股一下，自己丰腴雪白的身体就向下弯曲一点，两条支撑身体的大腿就开始哆嗦，连跟着花心也都起来，淫水又有了。
　　尔杰打的兴起，没有停下的意思，小手像扇别人耳光，毫不手软，一下一下的加快拍打的速度，
　　“噼里啪啦噼里啪啦”“嗯嗯啊啊恩恩啊啊啊”房间想起了交响乐。
　　王雪琴感觉自己的一半屁股肯定被儿子打肿了，但是还是咬牙承受，眼里都有了泪花，可是慢慢的内心被虐的心理浮起，骚穴竟有了快感，似乎在儿子的巴掌孽待中，身体有了感觉，绝对是那种高潮的感觉，
　　“儿子，再打，用力打，妈妈来感觉了，快！”王雪琴的花心收缩，屁股菊花都开始紧缩。尔杰发了疯的两只小手齐上阵，左右拍打王雪琴的两瓣球形雪臀，臀部血痕道道，臀肉起起伏伏，颤动连绵不绝，被打之处高高肿起。。。。
　　“啊啊啊哦哦，妈妈来了，来高潮了，，太奇怪了。。儿子把妈妈。。。竟然打尿了。。”王雪琴细腰弯的弧度美妙绝伦，长长的雪白脖颈抬起，秀发披散开来。
　　“啪啪啪，噼里啪啦噼里啪啦。。。。”小手快如闪电，。。。。
　　“哦哦哦啊啊！到了到了。。出来了。。尿了。。尿了 。。”王雪琴娇躯一抖一抖，就见张开的路齑嗤嗤嗤冒出黏白的液体，身下的床单湿漉漉的不成样子。
　　尔杰不待妈妈的身体趴倒，双臂抱住妈妈的屁股，鸡巴一挺，就捅进了妈妈的阴道，快感还没落下，就又被偷袭，王雪琴简直难以形容此时的感觉，娇躯从里到外，酥爽了个底朝天。
　　尔杰憋了半天，早就无法忍耐，肉棒一操进去，就展开一轮攻击，猛抽猛插，下下势大力沉，招招操到狠处，
　　肉与肉的摩擦，肉与肉的撞击，迅速使这对母子激起更为强烈的欲望之花，王雪琴摇摆着雪臀，身体用力的向后顶挫，以使肉臀和儿子的小腹贴的更紧密，阴户里的肉棒插的更深入，胸前的两团粉肉晃荡摇摆的厉害，乳头摩擦着床单，产生异样的酸痒快活。
　　“叭叭叭叭叭叭。。。。。”
　　"儿子，。。。好深。。。呜呜呜。。。好爽。。。大骚侣杪琛！！Ｒ被儿子。。。操死了。。。"
　　“妈妈。。。就是。。骚。。隆！！Ｌ焐就。。是。。。给。。。儿子。。。操的。。”
　　“儿子好。。。厉害。。。呜呜。。。都。。。学会用。。。大鸡巴。。。。旋转摩擦。。。哎呀。。爽。。了”
　　“呜呜。。呜呜。。。摩擦的。。。太厉害。。了。。妈妈。。。的氯狻！！６祭拽。。。出来了。。”
　　“小老公。。。。哦哦。。。小丈夫。。。我的。。。宝宝。。。妈妈。。永远爱。。。你。。哦！”
　　“妈妈。。。我的宝贝妈妈。。。你是我的。。。我尔杰的。。。你儿子的。。操烂妈妈。。卵鄱。。。”
　　“好。。儿子。。尽情的。。。操。。吧。。我们以后。。后。。可以随时随。。。地的操隆
　　尔杰站在王雪琴身后，几乎每一次向外抽动肉棒的时候，都可以明显地看到王雪琴的阴部阴唇周围部位整体被拉动得向外微微隆突一点，而后又随着他的插进而向内陷进去一点，可想而知尔杰的阴茎前端对她阴道内的摩擦力度有多大了。
　　“啪啪“的下体撞击声中，王雪琴的臀部往后顶的飞快如风车，甚至还时不时自己旋转丰臀。此时，王雪琴阴道内已经有大量晶莹润滑的爱液顺着她的阴道口和股沟流到了床单上，把她大腿下弄湿了一大片，而肉缝的淫液起到了润滑的作用。
　　“小老公，妈妈又来了”。
　　王雪琴突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，双臂差点支撑不住娇躯趴在床上。
　　她的N次高潮终于来了。是的，是N次，王雪琴已经不知道自己到底来了多少次高潮。
　　“妈妈，我也来了”。
　　尔杰跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。
　　“啊！-------”
　　突然，母子两人同时发出了一声悠长的爽叫声，大股精液和大股淫水在同一个地方相会交汇相融。


第049章 母子狂欢（4）
　　王雪琴整个娇躯累的趴倒在床上，肥白大屁股高高隆起，真是美艳非常，娇躯上的香汗一层，身体和生理上的双层快感，让王雪琴对儿子愈发的迷恋了，看着儿子那射精后微软的肉棒，如一条巨虫横倒在两腿间，上面都是两人黏白的液体，王雪琴爱意浓浓，伸手抱过来儿子，趴在儿子胯下，嫩手抓握住儿子的大巨虫，妩媚的吐出嫩滑香舌，如狗舔盘子一样细细得给儿子清理肉棒上的脏污，偶尔俏皮用舌尖的在肉棒的马眼上触点，双眸与儿子的目光痴情的缠绕在一起，一时间，两人深深陷入对方浓浓的情意中，尔杰的大肉棒又迅速抬头，趴在儿子胯下的王雪琴惊奇儿子的强悍，看着儿子的肉棒在自己手里慢慢变大变长变硬，转眼间恢复了雄壮，心里惊喜莫名，儿子是真正的男人，男人中的极品。王雪琴怎能不爱死自己的宝贝儿子，想到这么棒的儿子是自己子宫里孕育成熟，然后再由长长的阴道挤出来，呼吸就有些不稳了，迷乱的握着儿子一手难以掌握的大家伙，王雪琴低下粉颈，又把儿子的肉棒整条的吞咽口腔里，然后整条的拔出来，再整条的吞进去，配合舌头对龟棱的绕圈舔舐吮吸，好像在贪婪的吃香肠，只是这根香肠很大，很硬，但吃起来很爽。
　　尔杰被妈妈深情的吞吐搞的欲焰高至，心想马上破除妈妈的菊花。
　　“妈妈，儿子要插你的屁眼儿，刚才说好的”尔杰怕妈妈反悔。
　　“坏儿子，妈妈都是你的，随便你了”王雪琴深情的说，吐出儿子已经坚挺如初的大家伙，手指按在龟头马眼上揉了揉，真是绝世好鸡巴！喜欢死人了。
　　“那妈妈再把屁股撅起了”尔杰嘿嘿说道。
　　“一切听宝贝的，”王雪琴又跪起身子，撅起雪白肥臀，屁眼竟有些紧张，又充满渴望，粉嫩菊花就要告别处女了，好期待好羞涩啊，王雪琴竟如二八少女般羞红了脸庞，虽然脸庞埋在床单上，但脸部却阵阵发烫。
　　“我的小情郎，快快来吧，破了妈妈的屁眼儿，以后妈妈的全身就都算是给你了”王雪琴淫荡的说道。
　　“妈妈，儿子也好期待哦”尔杰站在妈妈臀后，看着妈妈粉嫩的菊花居然紧张的收缩蠕动，好美艳的妈妈，尔杰心里感叹妈妈的不凡之处。从妈妈的路齑γ出一把淫水来，整个唾沫在自己的大鸡吧上，直到鸡巴油光水滑，然后又摸了一把，涂在妈妈的菊花处，伸出一根手指，缓缓捅开菊花插进去，在直肠里搅动涂抹。感受到儿子的爱护，王雪琴内心把自己处女屁眼儿交给儿子的心愈发强烈了，手指头虽然细短，但菊花毕竟不同于肉穴，那里水少，又是第一次入侵，紧致程度惊人，儿子的手指在里面搅动，自己的屁眼儿就会紧缩紧夹儿子的手指，感觉好羞人哦。
　　尔杰涂完淫液，拔出手指，先把肉棒缩小一点，然后对准妈妈的屁眼，腰部用力，顺着淫液的润滑，缓缓地撑开妈妈的屁眼儿直肠，全力的顶入。
　　“哦！。。好儿子。。”王雪琴感觉菊花屁眼被巨大的钢条撑开，疼的双股打颤，身上出来了虚汗。
　　“妈妈的屁眼好紧。。。”尔杰努力的钻探，半天只进了一小部分，龟头整个进去了，但马上被妈妈的屁眼儿如一个大大的肉环紧紧地箍住，难以进入分毫，嘶-----好爽！好紧！好棒的屁眼儿！
　　“儿子，妈妈不怕疼，你全部插进去吧”王雪琴鼓励儿子。
　　“嗯”尔杰也很想全根进去，于是腰部猛然发力，小屁股猛烈的一顶。。。。。
　　“嗷---”王雪琴惨叫一声，就觉得自己的屁眼被一根粗壮的淫棍塞入，狂暴冲开直肠，“咕唧---啪！”
　　尔杰的整根大肉棒就被妈妈的直肠淹没，小腹重重的打击在妈妈丰满的大屁股上，而下面的卵蛋也毫不留情的撞击在妈妈的阴蒂路焐稀
　　“儿子，停停，让妈妈适应下，你再开始”王雪琴疼的冷汗直流，娇躯不停的打颤，屁眼嫩肉猛烈饿紧缩。要命哦！
　　“嗯”尔杰正享受妈妈直肠的收缩紧夹，舒爽的仰起头，双手抚摸妈妈肥白粉嫩滑腻的两瓣粉臀。手感真棒！
　　“儿子，妈妈感觉好点了，你可以抽插了” 王雪琴淫荡的娇声说道。
　　得到妈妈的指令，早已难耐的尔杰，马上疯狂起来，大肉棒整根缓缓拔出，王雪琴顿时觉得肠子都要被拉出身体了，疼爽酥麻，说不清的滋味涌上脑海，小嘴成了O形状“喔-----”
　　尔杰双手牢牢卡住妈妈的两胯，拉拽妈妈的胯部。每一次进出都让王雪琴的大屁股和自己的下腹紧紧撞击“啪啪！”大肉棒强力的摩擦直肠，王雪琴啊啊啊大叫着疯狂的甩着头发，细腰几乎下弯成弓形，这样使臀部撅起得更高，更耀眼，淫靡。。。。
　　尔杰加快速度抽插妈妈的直肠，每次都尽根深入，每一次都全力以赴，肉棒摩擦的直肠嫩肉，快感成倍增长，屁眼不比淫穴，少了淫水的滋润，所以肉与肉之间摩擦的感觉更大，而且屁眼也比淫穴更紧凑，这样，母子两人的快感来的更快。王雪琴疯狂的呻吟，“呼噜呼噜”的从喉咙深处发出的声音，显示她的激动，尔杰也觉得每次抽出插入屁眼，肉棒就好像受到一次破处的洗礼，哪里还能忍得住，运起神功，小短腿牢牢的钉在床上，屁股一步步加速，从20迈加速到40迈，60迈。80迈，最后到120迈，速度快的难以想象，
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”小腹闪电般的撞击肥臀，肥臀拍击的浪花朵朵，波纹散开。。。。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王雪琴被强猛至极的攻击弄的语不成声，快乐的涕泪双流，满嘴呜咽有声：
　　“ 乖乖乖。。。。乖。。。。宝宝。。宝宝。。。屁。。。。屁。。。屁。。。眼真。。。。真。。。爽。。。。。”
　　“儿子。。。。。呜呜呜呜呜呜。。。。。太。。。。。棒。。。。。棒。。。棒。。。了。。了”
　　“嗷嗷。。。。呜呜。。。。啊。。。啊。。。 哦。。。哦。。。”
　　“要。。。。。要。。。要。。。死在。。。。儿子。。。的。。。。的。。。大鸡。。。巴。。。下了。”
　　“狠狠。。。狠狠。。。狠。。。狠。。。的。。。操。。操。。。妈妈。。妈妈。。。的。。屁眼儿。。。”
　　“用。。。力力力力。。。操操。。。穿。。。妈妈。。。菊花。。。。吧。。。小。。。男人。。。人。。”
　　“哦哦。。。操。。。破。。。破破破。。。。屁眼儿。。。了。。。。流血了。。。。太。。猛。。。太快了”
　　妈妈的淫声浪语激的尔杰发狂，邪恶的因子爆发，一双眼珠子都发红了，嘴里大骂：
　　"你个。。。骚碌础！８荆我要操烂。。。你。。的菊花，我要捅。。。到你。。。。胃里去"
　　“妈妈是。。。。。。骚拢不是荡。。。。。妇，妈妈。。。都是儿子。。。的，全身。。。。所。。。有的洞都。。。。。是儿子的”
　　“呜呜呜呜呜。。。。。儿子。。。。妈妈。。。。不是荡妇。。。。是。。。。大大大大的。。。骚隆！！
　　“噢噢。。噢噢。。。。啊啊。。。。哦哦哦哦哦。。。快。。。到了。。。。要。。。尿了。。。飞了。。”
　　“儿子和妈妈。。。。一起飞。。。。一起高。。。潮。。。妈妈。。。尽情的。。。。。尿出来吧”
　　尔杰抽插的速度超出了人类的想象，一轮一轮又一轮，中间丝毫没有停顿，撞击的声音和插穴的淫声绵绵不绝，响彻了整个房间，力气大的和响声成正比，如火车开过风声轰鸣声，又如雷声滚滚，快感铺天盖地，足有数千次的狂抽猛捣，王雪琴爽的满脑混沌，鼻涕眼泪汗珠淫水流成了河，淫穴收缩扩张的速度和儿子疯狂攻击的速度比拼，菊花内直肠分泌的液体顺滑了肠道，王雪琴的细腰都要扭断了，体虚气喘的快要断了气。。。。。
　　终于，母子二人都如得了羊癫疯的重症病人，全身痉挛抽搐，“啊啊啊啊啊”发出歇斯底里的狂喊，两人身体重重的扑倒在床上，足足抽搐了几分钟，才慢慢平息。
　　母子二人，面面相对，彼此眼里只有了彼此。。。。


第050章 梦萍姐姐受辱
　　来到这个世界，好玩的实在太少，自从依萍在大世界登台唱歌后，尔杰就叮嘱梦萍不要乱和别人讲依萍的事，梦萍虽然不以为然，但看弟弟说的煞有介事，绷着小脸的认真摸样，心里有些隐隐的害怕，总觉得如今的弟弟可不是以前那个弟弟了，小小的身体，强大的内心。梦萍也暗自欢喜，这样的弟弟还是她喜欢的状态，无论是何种女人，那个不希望自己喜欢的男人强大，在他身边才会又安全感，依赖程度会更高，心理生理两方面都会服从与他。
　　今晚梦萍和尔杰照样来到大世界观看依萍的表演，王雪琴现在是百分百的听儿子的，所以也由着他胡来，小孩子嘛，喜欢玩，就让他痛快的玩儿，明年这个时候，尔杰就要背着书包上学堂了，那时玩的时间就少了，再说儿子现在绝对强大，也不怕哪个不开眼的欺负。
　　茹萍有时候住校，所以，尔杰见到温柔的茹萍姐姐的机会并不多，倒是梦萍回来就和尔杰腻一块儿，姐姐主动照顾弟弟，当然是王雪琴乐见的。
　　依萍果然说到做到，现在已经红遍整个上海滩，白玫瑰以她脱俗清丽的外表，坚韧不屈的个性，婉转动听的歌喉，量身打照的歌曲，唱红了上海，自然为秦五爷的大世界歌厅大赚特赚 ，连带着红牡丹等一批大世界的歌女都沾了不少光，一瓶俨然成了大世界的头牌台柱，场场爆满，人声鼎沸，各方达官显贵，黑道大佬都已能来大世界看白玫瑰的演出而自得，自然宵小们是不敢闹事的，有闹事者都被聂人王悄悄的沉入黄浦江了。
　　依萍的表演愈来愈成熟大方稳健，歌曲舞曲演绎的活泼生动，美妙绝伦，常常一曲结束，观众叫嚷着来第二曲，第三曲。。。所以，依萍每每下台，都会累的精疲力尽，当初签定的每晚只演一场合同早已作废，观众强烈要求之下，歌厅也不能得罪客人，何况来这里的都是些有头有脸的人物，得罪不起的，尔杰这个时候总会出现，默默的运功握住依萍姐姐的手给她驱赶疲劳，最开始依萍并未察觉，后来细心的依萍还是感觉到了弟弟尔杰对她的关心，虽然陆依萍曾经发誓，不会和陆家人再有什么瓜葛，但是尔杰是个孩子，孩子的思想是单纯的，没那么多花花肠子，而且渐渐的依萍也喜欢上了这个粉雕玉琢精灵古怪的小弟*弟 ，能够被人关心总是开心的，温暖的，无论是弟弟还是外人。
　　“尔杰，你乖乖的哦，姐姐去去就来”梦萍捏捏尔杰粉嫩的脸蛋说道。
　　“嗯，你去吧”尔杰也不问姐姐去干什么，想想也知道不外乎上厕所之类的，女孩子比较矜持，表达一般都比较隐晦。
　　尔杰坐在秦五爷为他安排的座位上，摆着小腿正看着台上的表演，歌厅还是有不少美女的，那些跳舞的女孩子个个姿色不俗，每次到后台那些姑娘们都会趁机抱住尔杰戏弄一番，亲的他小脸蛋上满是口红印，尔杰也摸摸她们的酥*胸，捏捏她们的屁股蛋，女孩子们也不生气，只当小孩子胡闹。而整个大世界最漂亮的无疑就是陆依萍了，其次就是火辣的红牡丹，尔杰看到红牡丹就内心火热，但当着姐姐依萍的面还不敢放肆，不外乎沾沾红牡丹小便宜，也没什么大的意思。
　　尔杰扫视全场，没有发现聂人王，倒是他的手下有不少人，每晚等大世界关门才离去，聂人王和尔杰结成忘年交，而秦五爷对尔杰的态度暧昧，这里还有尔杰的姐姐在此唱歌，自然要保护秦五爷的歌厅不被骚扰了，其实是多此一举，秦五爷在娱乐界也是响当当的人物，也有自己的手下，但聂人王执意要这么做，秦五爷也就笑纳。
　　忽然，人群乱作一团，就见后台方向，冲出一披头散发狼狈不堪的少女，身上的旗袍前襟被撕开，露出半个酥*胸，少女脚步慌乱，眼含珠泪，胳膊紧紧捂住前胸，一手捂住小嘴，向尔杰这边奔跑过来，撞得座椅板凳哗啦作响，嘴里惶急的喊道：“尔杰，救我！”
　　而后面是一位凶神恶煞的身穿武士服，腰胯东洋刀的日本人，紧紧追来，嘴里嘟囔着日语大骂，紧跟着是一位梳着汉奸头的中国人。。。
　　陆尔杰霍的站起身来，小小的身体腾空飞起，瞬间的功夫到了日本浪人的面前，不待日本人的魔爪抓住梦萍的肩头，就听：“哎呀！”一声惨叫，鲜血喷溅，日本浪人伸出去的那只手被宰落在地。。。。
　　尔杰拉住梦萍瑟瑟发抖的小手，小小的身体站定，身上散发强大的气息，一双明亮的大眼里喷发着怒火，瞬间血红，暴戾的气息使周围一丈开外都感觉到簌簌的寒气。。。。
　　整个舞厅里观众还没明白怎么回事，待到看到一只手掉在地上，和捂着胳膊痛叫日本浪人，才明白刚才转眼间发生了一次打斗，胆小的纷纷溜走，胆大的围成一圈，竟看到一位衣衫褴褛的美少女拉着一位小儿童站在当场，而神奇的是那位小儿童手里竟然枳乓话盐涫康叮武士刀比小男孩的身高还要长，武士刀上血迹斑斑，血水正顺着刀尖一滴滴滴落，每一滴都滴的在场的人心惊肉跳，众人大奇，难道日本人的手掌是这小男孩砍下的吗？不可能吧，可是刀明明在他手里，在看日本浪人腰间的刀鞘空了，很显然是这个小男孩拔出来砍下的，他是谁？怎么做到的？？那女孩有可能是他的家人，看情形像是姐弟俩。
　　众人正在惊疑不定，秦五爷扒开人群，守护场子的打手也纷纷赶来，马上清理现场，把日本浪人与那汉奸头一并团团围住。
　　“姐姐，你没事吧”尔杰抬头看着梨花带雨的梦萍，内心一阵抽痛，小小的身体里怒火狂燃，目光凶狠的瞪着捂着手腕眼神慌乱的日本浪人。
　　“梦萍”依萍从后台赶过来，看到现场的情形和梦萍身上的衣服，就明白了怎么回事，马上去拿来一件外套披在梦萍身上，轻声安慰。
　　“依萍姐姐，你先带梦萍姐姐坐一边去，这里有我处理”尔杰的话不容反驳，依萍晓得尔杰的神奇显然弟弟没吃亏，于是搂着低头哭泣的梦萍坐在一边。。
　　“五爷，麻烦你的人清场”尔杰头也不回，嫩声嫩气的童音此时说出来，竟有十足的气势和威严。
　　转眼间清场完毕，歌厅里大门紧闭，现场有依萍梦萍五爷以及聂人王的手下数十人，围住中间疼的快昏过去得日本浪人与那个两股哆嗦打颤，面色苍白，眼神绝望的汉奸头。
　　那日本浪人眼神慌乱恐惧，看着眼前的小不点，惊异的再也说不出话来，也忘记了用自己的身份吓唬人，只觉得中国小男孩是妖孽无疑。
　　“这两个人，我不管他们是什么人？就沉了黄浦江吧”尔杰也不多话，手里东洋刀一闪，日本浪人大好头颅齐脖飞起，鲜血如喷泉“噗”的窜起老高，溅的到处都是。
　　“啊”依萍梦萍娇声齐呼，双双捂住眼睛，好半天不敢睁开。
　　而那汉奸头早已吓晕过去，裆部水渍一片，腥臊无比，竟被吓得屎尿齐流，围观的人纷纷捂住鼻子，惊讶尔杰的狠辣强势。


第051章 黑龙会来由
　　“今晚的事，任何人都不准说出去，否则下场如同此二人”秦五爷语气威严低沉，气势逼人，扫视手下众人。
　　“是，属下明白”众打手训练有素，岂能不知此道理，回答整齐划一，语气坚定有力。
　　“打扫现场”秦五爷一挥手。
　　“依萍，你先带梦萍小姐到后台等候，我和尔杰少爷有话要说”秦五爷对依萍说道。
　　“嗯”依萍搀着梦萍向后台走去，也不多问。
　　“小少爷，咱们后面说话”秦五爷恭敬的说道。
　　尔杰随着秦五爷进了后院屋内，秦五爷关上门，坐下后，看着目光冰冷的尔杰：“圣子，天门众弟子我都已经通知好了，定在下月中旬齐聚于此。”
　　“好，一切你来安排就是”尔杰还没出刚才的怒火中拔出来，妈的，竟敢欺负我的姐姐，不是活腻歪了是什么？也不知道梦萍姐姐有没有。。。尔杰不敢想下去，回去再说吧。
　　秦五爷看着情绪不太好的圣子，微微沉思，然后开口：“我看那日本浪人身着武士服，上袖黑龙会标志，应该来自本地的黑龙会。”
　　尔杰点点头，刚才他也注意到了，杀了小日本，会有些麻烦。。。。
　　1901年2月23日，头山满、内田良平等人在原玄洋社基础上于东京组织成立黑龙会，目的在于谋取黑龙江流域为日本领土，其会名即从黑龙江而来。内田自任首任“主干”，聘头山何顾问，创建会刊《黑龙》。
　　编辑本段起源发展17世纪日本最早的黑道人物源于德川家族统一全日本后造就的50万失业武士，这些人有的改行另谋生计，有的流落街头，变成四海为家的浪人，从这些人中逐渐产生了帮派，他们以武力垄断着自己经营的行业，以内部紧密的关系维持着组织的形式，形成日本的黑帮组织。
　　编辑本段成立目标早年目标是与俄国开战，霸占中国东三省，并逐步控制蒙古和西伯利亚。在此目标下，黑龙会一度与孙中山等革命党人展开合作，图谋推翻中国清朝政府。1905年7月30日，在黑龙会的斡旋下，各派中国革命组织在东京黑龙会总部共同成立了中国同盟会。
　　编辑本段发展没落日俄战争之后，黑龙会与日本军方的合作日趋紧密，先后发动或参与了对我骚动的镇压和关东大地震后对朝鲜侨民的屠杀。
　　1931年九一八事变之后，改组为大日本生产党，支持军部，鼓吹战争。1931年九一八事变爆发，内田良平因卷入昭和神圣会事件而被迫淡出黑龙会，改由头山满主持黑龙会。
　　二战结束后，被定义为极端右翼组织，而于1945年9月13日遭盟国占领当局取缔。
　　编辑本段在华活动日本黑龙会1901年2月3日成立，其宗旨是：“回顾东亚的大局和帝国的天职，为实行兴隆东亚的经纶，挫折西力东渐之势，目前的急务是先与俄国开战，在东亚将其击退，把满洲、蒙古、西伯利亚连成一片，建设经营大陆的基础。”
　　从黑龙会的宗旨可以看出，这是一个凶恶的侵华组织，其目标是先击退1900年庚子之变中出兵侵占我国东北三省的俄国势力，进而吞并东北三省、蒙古和俄国的西伯利亚，这一地区有著名的大河黑龙江，所以定会名为“黑龙会”。黑龙会通过公开的舆论鼓吹和私下游说高级军政官员，对推动日俄战争的爆发起到了重要作用，日俄战争的结果终于使日本侵华势力侵入我国东北。值得一提的是，黑龙会的领袖内田良平1894年就曾经建立“天佑侠”组织，深入到朝鲜东学党起义军中，对推动中日甲午战争的爆发起过一定的作用，可以说是日本对外侵略的急先锋。 青天白日旗，是日本黑龙会的一面旭旗。白日所代表是大日本帝国，一切要以日本为中心，听日本黑龙会的话，照日本黑龙会的指示办事，做听日本黑龙会的好儿子，忠心地为日本帝国卖力气。白日（日本帝国）周边布满锋利的牙齿，第一代表是大日本帝国的光辉灿烂，第二代表的是大日本帝国刺向满清中国和北洋中国的武器（一是孙中山及其亡命之徒一样的革命党人，二是使中国永远陷入内耗、内战、内斗的乱世困境的民主共和国体），第三代表的是有孙中山及其国民党这群特务忠心地为日本帝国卖力气，日本是如虎添翼，安全无忧。国*民党的青天白日满地红党旗，是非常不吉利的一面旗帜。满地红代表是在日本帝国锋利的牙齿咬牙切齿之下，在民主共和国体的骚扰下和辛亥革命的双重打击之下，满清中国与北洋中国被暴力革命得个满地流血.
　　.
　　“五爷，我们天门的宗旨是佑我中华，迟早会与野心勃勃的倭寇开战，上海现在歌舞升平，用不了多久，日本的铁蹄就会踏遍整个上海滩，我的意思是这群豺狼对我们国家危害极大，我们必须未雨绸缪，利用现有的势力，能铲除多少就秘密铲除多少，到时我会出手，先拔除盘踞在上海的豺狼”尔杰狠狠的说道。
　　“圣子说的对，但黑龙会杀了一批会再来一批，而且势力庞大，我所处的地盘是法租界，日本人奈何不得，所以建帮立派事在必行，这是我起草的一份帮规组织结构图，你看一下”秦五爷从兜里掏出一张纸递给尔杰。
　　“这个我回去慢慢看，你待会派车送我依萍姐姐回去，不早了，我这就告辞”尔杰抱抱小拳头。
　　后台
　　梦萍情绪渐渐稳定下来，庆幸自己反应快，否则今晚必被那日本浪人奸污，自己清白的身子如果没了，弟弟会怎么看，暴怒的尔杰竟然一剑砍下了对方的狗头，那可怕的场景，血腥的场面，梦萍现在想起来都心有余悸，但是弟弟对姐姐的保护却是不折不扣的，甜蜜的同时也担忧尔杰杀了人，而且是外国人，会不会惹上大麻烦。
　　依萍重新进一步认识了尔杰，对她内心冲击太大，一时难以接受，小尔杰竟然如此暴力，杀人不眨眼，尽管坏人该死，可是尔杰还是个孩子，以后还得了。不过，尔杰维护家人的强势仍是值得赞赏钦佩的，小男人大丈夫，以后谁敢欺负我们女人，欺负尔杰弟弟的姐姐，尔杰都会狠辣出手，毫不留情吧。
　　“依萍姐姐，梦萍姐姐，咱们该走了，”尔杰进入后台，一边一个拉住两位亲人美少女的嫩手，拉着梦萍姐姐的小手特别的捏了捏，意思是“一切有我，放心。”
　　梦萍猜到了尔杰的心思，内心竟一阵慌乱羞涩，毕竟依萍还在场。
　　“秦五爷会护送你回去，我和梦萍姐姐自己坐车先走了”尔杰拉下依萍的身子，踮起脚尖，亲亲依萍姐姐的脸蛋。
　　路上，梦萍拉着弟弟心事重重。
　　“姐姐，你不要说，我知道你没让那禽兽怎样，你不用解释，弟弟还是会保护你，爱你的”尔杰看着紧张的梦萍，笑着说道。
　　“嗯”梦萍轻声回答，暗自松了一口气，脚步顿时轻快起来。。。。


第052章 跃马奔驰杜小蝶
　　尔杰的小日子过得舒坦，自从自己有了本事，妈妈王雪琴就不怎么管他的自由了，老爹陆振华整天忙于法租界纱厂的前期准备工作，都是忙到后半夜才回家，甚至留宿在外，这样，尔杰就有了充分的自由空间，小孩子能做什么，除了玩就是玩，妈妈没事就拉着她的闺蜜们打牌。干妈埋怨尔杰为什么不去她家里玩了？王雪琴为儿子解围说家里老陆经常不在家，自己一个人在家寂寞害怕，有儿子陪着安心，等老陆忙完这一段儿，再让尔杰去吧。看着好友幽怨的眼神，王雪琴岂能不明白怎么回事，但儿子是自己的，权利在自己手里，纵然是好朋友也不行。
　　小菊在家里侍候着，于是陆尔杰吃了饭，没事一个人就跑到上海滩最著名的南京路去玩，南京路上人流攒动，小商小贩，叫卖声络绎不绝，不时有大队巡警穿过，目前的上海，租界比较安全，想想昔日的大好河山被列强瓜分，尽管是旧上海，可是，尔杰心里还是不平静，这就是当时旧中国的现状，南京路上做生意摆地摊的都是来自全国各地的穷苦人家，面带菜色的饥民，衣衫褴褛的乞丐， 对比夜晚大世界等场所的灯红酒绿，车水马龙，杯筹交错，红男绿女，奢侈淫靡。穷苦百姓能够一日三餐都是奢望，像可云的父亲李副官，堂堂七尺男儿，曾经跃马扬刀，纵横沙场，可是连家人的吃饭问题都保证不了，生存状况何其艰难，如果不是自己出手，可云今后的生活和命运可想而知。想起可爱娇俏的小妇人可云，尔杰胸中涌起阵阵的柔情蜜意，不知为什么，来到这个世界，陆家的如花美眷，可谓个个绝色动人，尔杰唯独对可云怜惜疼爱的心思多些，或许可云的无助打动了尔杰内心深处的柔软，还有那只有几个月大的小侄女，如今焕发了生机，更加使尔杰的心思柔软，很想早早的把她们母女接到自己身边，每天看护着照顾着，但现在时机未成熟，而可云一家生活上暂时没有问题，剩下的就是时间问题了。
　　尔杰边闲逛边想着心事，就听远处传来阵阵马蹄哒哒的急促响声。。。
　　声音由远及近
　　哒哒。。。。
　　马蹄翻腾的巨大响声敲击着柏油路面，蹄声震人心魄，尔杰奇怪，难道有人骑马在南京路飞驰。。
　　尔杰急忙闪躲一边，远远沿路望去，就见一美貌小妞，身穿白色束腰马裤，上身白色碎花衣衫，脚蹬黑色小马靴，脑后扎着长长的马尾辫，前额的碎发上卡着一蝴蝶发卡，露出光洁的额头，一手抓着缰绳，一手高高挥舞着马鞭，骑在马上，小脸兴奋的泛着红光，口里娇喝：“驾驾。。。”
　　“真是岂有此理，这是谁家的小妞，竟敢在南京路上骑马奔驰，这南京路上行人熙熙攘攘，商贩众多，这要是撞坏了别人还得了”尔杰刚想到这里，就见那骑着一匹神骏白马飞驰的小妞，已经闯入，路人纷纷惊慌闪躲不及，撞坏了路边的摊贩，一片哎呀惨叫，摔倒路边，摊子砸烂，稀里哗啦。。。。。
　　白马马蹄飞卷，蹄声阵阵，速度极快，转眼间就要越过尔杰这边，小妞兴奋的表情一览无余。。。
　　“哎呀，不好”此时尔杰看到路中间正走着一个衣衫破烂不堪的小叫花子，好像并没有意识到危险来临，正在路中间一步一趋的走着，而骑马之人并没有悬崖勒马，还继续沉浸在纵马飞驰的兴奋状态。
　　眼看，悲剧就要发生。。。。
　　尔杰心念急转间，怒火狂燃，身子如闪电似鬼魅横移了出去，堪堪在那白马踩踏到小叫花身上的刹那，一把揽住小叫花，抢先拉在道边，旁边的众行人惊叫还未出口，白马从身边飞奔而过。
　　尔杰岂容她放肆，如此草菅人命，心肠狠毒的小妞不教训教训，哪里还有天理。
　　尔杰的身形似飘忽不定的鬼魅，路边众人眼睛一花，就见那骑马的小妞从马背上凭空飞起，如一片落叶，似起舞的蝴蝶。
　　“嗖！。。。。”
　　“吧唧。。。”
　　“哎呀。。。”
　　小妞身手倒也了得，身子堪堪下落的瞬间，双手撑地，就要来个滚翻卸去力道，没想到屁股上挨了一脚，滚翻没翻成，还是重重的摔落在地，屁股摔的差点成了八瓣，疼的呲牙咧嘴，眼泪齐冒，坐在地上，手捂翘臀，哎呀不绝，毫没了刚才威风的形象。
　　前后几秒钟，动作一气合成，没有丝毫拖沓，力道把握极准。
　　“是谁？”骑马小妞双目喷火，大发娇嗔，目光巡视左右，凶狠霸道，“你给我出来，本小姐要活刮了你”
　　“是你家小爷我”尔杰怒火并未平息，小小身子一晃，来到小妞面前，甩起小手，
　　“啪啪啪啪”
　　骑马小妞的左右粉面顿时肥起，堪称完美的脸蛋成了包子，脸颊上的小小掌印清晰可见。
　　街上众人远远的围观，那敢近前，对突然出现的粉雕玉琢的小尔杰，众人惊异，这是谁家的小孩子，竟然敢出手打人，刚才的小叫花是不是他救的，没有看清楚，太快了，眼睛一花，电光石火间，事情发生了变化。。。
　　骑马小妞这才看清楚，身边竟然站着一位粉雕玉琢的儿童，看年纪五六岁的样子，小手掐着腰，亮如星辰的目光喷着怒火，冷冷的望着坐在地上的小妞。
　　“你，你是谁家的小屁孩，刚才是你打姐姐的吗？”尽管全身疼痛难忍，骑马小妞瞪圆美目，不可置信的用葱葱玉指指着尔杰问道。
　　“呸！你是谁的姐姐，小爷我家里姐姐多着呢，都没有像你这么丑的”尔杰斜眯着眼睛不屑的说道。
　　“你，”骑马小妞气的满脸通红，自己虽然不是国色天香，可也倾国倾城，闭月羞花，可恨这小屁孩竟然说自己丑，而且还用那种眼神，平时骄横跋扈，被人陈赞惯坏了小妞如何受的这等羞辱，想要从地上站起身来，可双手撑地，就是难以起身，心中一片冰凉害怕，难道自己要瘫了吗？这小屁孩竟然这么厉害，真是不敢相信自己的眼光看到听到的，常听父亲说人外有人，天外有天，江湖中能人异世多如牛毛，自己也是身手了得，自认打十几个壮汉不成问题，可是
　　事实摆在眼前，却不得不承认今天丢人丢大了。
　　“我一定要杀了这个小崽子，竟当街让我摔落马下，而且连番羞辱本小姐”骑马小妞现在恨不得撕烂尔杰的身体，方能解心头之恨。
　　“你知道我是谁吗？小孩子不知天高地厚，你的武功谁教你的，还挺厉害，你为什么给本小姐过不去”骑马小妞想努力站起身来，试了几次，疼的呲牙咧嘴，才堪堪支起身子，捂着翘臀，一脸的愤怒，低头看着不屑的小尔杰，想要一鞭子挥过去，终究还是忍住了。


第053章 小红
　　“我管你是谁家的阿猫阿狗，今日遇到小爷，该你倒霉，我说你这缺少家教的小妞，竟敢在南京路上骑马飞奔，你不知道这路上都是行人吗？刚才若不是我出手，你就害死一条人命了你知道不，看你的样子就是平时骄横跋扈惯了，竟然草菅人命，心肠如此狠毒，如果小爷不出手教训你，这满街的穷苦百姓找谁说理去，拿钱来！”尔杰仰着头，伸出嫩嫩的小手，看着美女的脸被自己打成了包子的可笑摸样，并没有一丝的同情。
　　“我凭什么给你钱，本小姐没钱，你小小年纪就想敲诈勒索不成”骑马小妞被小尔杰说的面红耳赤，恼羞成怒，很想出手揍他，但是看他是个小孩子，又不好意思下手，周围人这么多看着议论纷纷，如果她出手打人，那就以大欺小，说不过去了，尽管她不一定打得过尔杰，但小妞自问也不能欺负小孩子。
　　“没钱？没钱让你家人拿钱过来，你看你刚才照的孽，毁坏了摊贩的吃饭家伙，还差点骑马踩死人，死鸭子嘴硬，是不是还想讨打”小尔杰两手叉腰，嫩嫩的童音说出这番道理来，真是让人惊异，这是几岁的孩童吗？心底如此善良，小小年纪就抱打不平，看着装像是个富家公子，家教一定很好，围观众人纷纷翘起大拇指，一边倒的指责那小妞太不像话。
　　骑马小妞哪里受过这等腌渍气，没想到今天全遇上了，都是这熊屁孩多管闲事，弄得自己丢了宝马，摔疼了屁股，玉面被打的肿起，颜面扫地，还威胁自己出手要钱，饶是小妞本不想欺负小孩子，此时也不顾了，扬起手中小皮鞭，凶巴巴的娇嗔：“你再胡搅蛮缠，小心我不客气”
　　“哼哼”尔杰心中冷笑，身形一动，手里就多了根皮鞭。
　　“啊！”骑马小妞直觉眼前一花，手里一轻，再一看，自己手里的皮鞭竟然被小屁孩握在手里，显然，是被夺去的，他怎么做到的？太快了吧，功夫神童！小妞被吓坏了，震惊了，美目瞪圆，如发现鬼一般看着站在自己不远处挥着皮鞭的小屁孩。。。。
　　尔杰小小的得意了一把，刚要说话，就听旁边不远处有人喊：“不好了，这小叫化子快死了。”
　　尔杰一惊，急忙跑过去，就看在一卖面的摊贩旁边，刚才自己救下的小叫花子，蓬头垢面，满脸污垢，双眼紧闭，眼看是只有进气没有出气了，
　　“都闪开，快闪开”尔杰小小的身体推开围着的众人，钻过去，蹲下身体，握住小叫花冰凉的小手暗暗度龙皇真气过去，众人看着小尔杰不明所以，只觉得着富家小公子心肠极好，难道还懂医术不成，真是怪事年年有，今日特别多，开眼！
　　几分钟过去，小叫花缓缓睁开眼睛，眼神没有神采，干裂的小嘴唇发出虚弱的声音：“我饿！”
　　尔杰轻舒一口气，站起身，对着卖面的摊贩说道“大叔，赶快做碗面，我付钱”
　　“哦”卖面的大叔也不多话，操起家实，不一会一碗香喷喷的面就做好了，尔杰扶起小叫花，嫩嫩的说道：“吃吧，不够再要，不用担心，我付账。”
　　小叫花饿的哪还有力气搭话，低头大口大口的吃面，风卷残云，不一会一碗面就吃的碗底操天.
　　"吃饱了吗？"尔杰坐着看着脏兮兮的小叫花子眼神恢复了神采，眼神怯怯的望着他，也不说话。
　　“不能再吃了，等半个小时以后再吃，你饿的太狠，再吃会撑坏的，放心，会让你吃饱的”尔杰安慰着说道。
　　小叫花子乌溜溜的眼睛看着小小的尔杰，抽抽鼻子点点小脑袋，这小少爷心肠真好。
　　众人看没什么热闹可看，就纷纷散去，这时骑马小妞见没人注意她，捂着翘臀一步一步的往前挪。
　　“不许走！”尔杰高喝一声。
　　小妞停住脚步，扭过身体，恨恨的望着凶巴巴的小男孩，柳眉倒竖，嘴里无力的说道：“干嘛！你没看到我受伤了吗？你还想讹人不成。”心想今日真是倒霉透了，碰上个小刺头还蛮不讲理，真是郁闷恼火却没办法，动手显然没人加厉害。
　　尔杰也不嫌脏，拉着小叫花的手走到骑马小妞面前，说道：“想走可以，你看看，刚才撞坏的摊贩和这个差点被你撞死小孩，每家赔10个大洋，如果不陪，你今天是走不了了，看你富家小姐的摸样，第一，不会没钱，第二，道理要讲”尔杰威胁小妞，虽小，自有一股王八之气。
　　“你！”小妞气的娇躯颤抖，葱白玉指指着胡搅蛮缠的小屁孩，美目瞪圆，柳眉倒竖，忽又泄了一口气，扭捏着说：“我，我没钱”是啊，像她这种富家小姐，出门还用带钱吗？都是手下人帮着付账。
　　“你叫什么？没钱，我跟着你去你家里要”尔杰心想反正闲着没事，就陪小妞玩玩。
　　“哼！本姑娘说出来吓死你”小妞一听尔杰问起了自己的名字，心想，我怎么把这茬忘了，难道真被这小孩子吓住了，真是岂有此理。
　　小妞眉毛一扬，得意之色溢于言表，“本姑娘姓杜，杜小蝶，家父青帮老大杜月笙，谅你一个小孩子也没听说过。”
　　小尔杰暗自心惊，忽又微微一笑，很好！
　　“我管你青帮红帮菜帮，钱我要定了，赔钱，不赔钱我打到你家去”尔杰语气阴深深的说道。
　　“小屁孩口气不小，不知死字怎么写的，小心灭了你全家，看你粉嫩粉嫩的，姐姐还真下不了手”杜小蝶心说。
　　“好啊，有本事就跟本姑娘去家里要去，我没带钱”杜小蝶不屑的说道。
　　“走吧，废话多”尔杰拉着小叫花跟在小蝶后面，仰头看看比自己高一头的小叫花脏兮兮的小脸，嫩声嫩气的问道：“你叫什么呀？”
　　小叫花语气很轻，怯怯的回答：“我叫小红”
　　“是个女孩儿？”尔杰上下打量小红。
　　。。。。。。。。。。
　　杜公馆
　　杜月笙正对着客厅一副山水画端详。。
　　“大哥！小姐的马回来了”手下人低头垂首说道。
　　“嗯？杜月笙转过身，不怒自威，口气阴冷：“小姐呢？”
　　“小姐没跟着回来，只是小姐的白马跑了回来”手下黑衣人禁不住内心发冷。
　　“那还等什么？还不去找。”杜月笙大怒。
　　“是，”手下黑衣人立马跑了出去安排。
　　“废物”。。。


第054章 入得深渊便化龙(1)
　　“大哥，小姐回来了”
　　“这么快？小姐没什么异常吧？”
　　“弟兄们刚出去没多远，便碰上了小姐，小姐带着两个人，而且小姐的脸上带着伤，”手下人战战兢兢的说道。
　　“什么？”杜月笙拍案而起，大声喝问：“小姐带着的是什么人？”
　　“属下也不清楚，是两个孩子，一个像是个叫花子，一个像是个富家小公子”
　　杜月笙皱皱眉，表示不理解。
　　“爸爸，我回来。”杜小蝶一腐一拐的走了进来，包子脸还没消除，看起来滑稽可笑，原本的花容月貌，此时成了十足的丑小鸭。
　　“小蝶，你的脸怎么回事？到底怎么回事？谁这么大胆敢动我杜月笙的女儿？”杜月笙怒不可遏，属下们低垂着头，大气不敢出。
　　“我！”杜月笙话音刚落，一个嫩嫩的童音响起，就见外面走进来两个小不点，一个是衣衫褴褛蓬头垢面脏兮兮的看不清面貌的小叫花子，年纪大概十一二岁左右，另一个年纪就更小了，一副富家公子的做派打扮，长得粉雕玉琢的小男孩，年纪大约五六岁摸样，眼神清亮，神情冷傲，两个孩子正好形成鲜明的对比，而刚才回答的显然是这小公子说的。
　　“你？”杜月笙简直不敢相信自己的眼睛耳朵，扭头以询问的目光看向自己的女儿。
　　“爸爸”杜小蝶点点头，不好意思的又慌忙低下去。
　　杜月笙非常震怒，手下人一看老板脸色不对，瞬间哗啦围住了尔杰和小红，吓的小红差点一屁股坐到在地。
　　“退下！”杜月笙大声呵斥手下，成什么样子，两个小孩子，就搞得你们如临大敌。可气的是女儿被打成了包子，传出去，我杜月笙还如何在上海滩立足，杜月笙此时的心境与当初的聂人王一样，道上的人最看重的是脸面，谁要是让他折了面子，就等同于杀了他，要是两个成年人，早下令让他们喂王八去了，还用的着问理由？真是天大的笑话！
　　但杜月笙何许人也，一代枭雄，心思敏锐狡猾阴狠，杀人于无形，是他的拿手好戏，再说这小男孩有多大来历？姓甚名谁？自己都不清楚，而且能打过一身武艺的女儿，小小年纪霸气十足，神情冷傲，眼神清明，毫无小孩子的畏缩害怕，自有一股王八之气。待问清楚再动手不迟，可怜我的如花似玉的女儿，此时委委屈屈坐在一边，安安静静，倒是少有。
　　小尔杰冷冷的观察传说中的江湖大佬，黑道枭雄，前世杜月笙可没少被后世人念叨演绎，各种版本都有，无非是发迹史而已，上海滩青帮老大，威名赫赫，跺跺脚整个大上海都心惊肉跳，黄浦江里被他喂王八的仇家，不计其数，好人坏人咱不去评价，能够在这一世见到真人，也算是一种缘分。
　　杜月笙长相普通，身穿传统的长袍马褂，全身上下普普通通，并没什么出奇之处，也没有三头六臂，千手千眼，但熟悉他的人都知道，正是这样一个貌不惊人的人物，却在上海乃至全国混的风生水起，人见人畏！
　　杜月笙不怒自威，也没有吓唬小孩子的意思，既然人家敢出手打我杜月笙的女儿，而且还是个小不点，那这孩子绝对不是普通人，或许是某个世外高人隐世家族的后代。此类家族都比较神秘，身怀异能绝技。所谓大隐隐于世，小隐隐于野就是这个道理。
　　“小蝶，你为什么被人家打？是不是你又闯祸了？”狡猾的杜月笙并没有问尔杰，而是直接问她的女儿，女儿个性率真单纯，一般几句话杜月笙就能分析个八九不离十。
　　“爸爸，我今天骑着您给我买的宝马，在南京路上玩，女儿也不知道怎么回事，这臭小子就冲出来，把女儿踹到马下，还动手打了女儿，你看看，女儿的脸都肿了，好疼啊爸爸。更可恶的是这打人的臭小子还想来我们杜家敲诈钱财。女儿打不过他，又没钱，所以。。”杜小蝶或许也觉得自己说的与事实不符，声音越来越低。但还是美目怒瞪着尔杰，向父亲撒娇。
　　尔杰也不反驳，只是冷笑。
　　杜月笙虽然宠爱女儿，但也不会偏听偏信，女儿的一面之词真真假假，自然难以分辨，但其中的水分不少，女儿他还是了解的。
　　杜月笙觉得很可笑，堂堂青帮老大的女儿，被人打了不说，对方还要来家里勒索钱财，是吃了雄心豹子胆还是老寿星上吊，活腻歪了！更可笑的，站在自己对面的是两个乳臭未干的孩子，其中一个一看就是个小乞丐，自己就像个家长，来调解小孩子之间的纠纷，倒也有点意思！杜月笙禁不住微笑着吩咐手下，给两个孩子看座。
　　小尔杰也不客气，小屁股一挪，就堂而皇之的坐在椅子上，面对人人生畏的上海滩黑帮头子，天字第一号人物。
　　小红看了看周围，也怯怯的坐下了，别看她年纪小，但杜月笙的名字还是晓得的，乞讨的时候没少听那些叫花子们讲起，而且还吹嘘以后也要做杜老板那样的人物，叱咤风云，今天在路上她不是不想躲，而是饿的实在没有力气了，反应迟钝了许多，双腿无力抬起，那还能躲得过奔驰的骏马。当时第一个念头就是自己要死了，这样更好，反正也会被饿死，怎么死都是死，又何必在乎死活呢。没想到天无绝人之路，被好心的不知名小公子救了一命，自己现在也无路可走，如果离开这位小公子，迟早还是死路一条，看着小公子心肠极好，以后跟上他，最好不会饿肚子吧！可人家收留我吗？我一定死活拖住这位好心的小公子，让他收留我，我给他铺床叠被，做他的贴身丫头。刚才的面条真好吃啊，可是公子说不能马上再吃了，那是不是等会出去还能吃呢？小红现在满脑子就是食物，忍不住咽口唾沫，不过好多了，不是很饿，毕竟那一碗饭不少，对于一个小孩子来说，再怎么饿肚皮也有限。
　　“这位小朋友，杜某人问你话，你要如实回答，不许撒谎骗人，否则，我会让人打你屁股”杜月笙此时倒有心情开启了玩笑，面对粉嫩的小尔杰，不知怎的，心里竟一点气也没了，只想逗逗他，年纪大了，逗孩子玩也是个不错的乐趣。
　　“噗嗤！”杜小蝶忍不住乐了,但一笑面部就被扯的生疼，心里对陆尔杰小朋友更恨了，可又不敢去照镜子，害怕自己的摸样出现在镜子里，自己还不发疯。
　　而一帮手下也憋的满脸通红，想笑又不敢笑，纷纷扭转头不看，互相使了个颜色，悄无声息的退下，只留下一人盯着现场，随时听候老板的差遣。
　　陆尔杰翻翻可爱的白眼，小小郁闷了一下，心说：老家伙，打小爷屁股，小心我奸了你女儿！你女儿倒是个美人，看你这其貌不扬的样子，能有这么美的女儿？值得怀疑。
　　“你问吧！我会知无不言”陆尔杰左右晃动着小腿，满不在乎的说道，根本不鸟眼前的恶人。


第055章 入得深渊便化龙(2)
　　杜月笙的好奇心更重了，小家伙好胆色，难道不晓得我杜月笙是何许人？也难怪，小孩子嘛！想我杜某人恶名在外，父母吓唬半夜哭闹的小孩子不是说大灰狼，而是杜月笙，就吓的不敢哭了呵呵，这小小孩童竟敢上门来讨债，真是天下第一奇闻，怪哉！
　　杜月笙看着不停晃动小脚的小尔杰，开口问道：“请问小朋友你是谁家公子？这小叫花子又是你什么人？”
　　“上海陆家，我叫陆尔杰，今年6岁，她叫小红，我刚认识的，记住小红不是小叫花子，你说话注意点儿”陆尔杰毫不客气的回答。
　　“呵呵，哈哈。。。有意思有意思”杜月笙被说愣了，逗的哈哈大笑，然后一摆手，手下赶紧凑上来，杜月笙问道：“上海陆家？哪个陆家？我怎么不知道。”
　　手下人答道：“大哥，上海法租界陆家，是东北逃难过来的大帅陆振华。”
　　“哦！”杜月笙点点头，名气太小，没听说过，还是个逃跑将军，也算将门虎子。
　　“那你说说，你为什么要打我家小蝶？来我家干什么？”杜月笙盯着毫无表情的陆尔杰。
　　“你女儿草菅人命，在南京路上纵马奔驰，差点踩死了小红，”陆尔杰兀自忿忿不平。
　　“不是的，不是的，爸爸你不要听这臭小子胡说，根本不是这样的”杜小蝶急忙摆手争辩。
　　“敢做不敢当吗？杜小蝶，你也算是杜老板的女儿，做事怎么一点担当也没有”陆尔杰气的跳下凳子，掐腰怒视着杜小蝶。
　　“小蝶，你让这位陆尔杰小朋友说完，不要急着撇清，我自有计较。”杜月笙温和的对女儿说道。
　　“反正不是他说的那样！”杜小蝶不服气的撅着小嘴，嘟囔着。
　　“陆尔杰小朋友，你继续说，如果确实是我女儿的错，做人逃不过一个理字，我杜某人会给你一个交代”杜月笙心想，不就是在南京路上纵马吗，就是灭了整个南京路谁敢说个不字，着小孩倒是侠义心肠，小小年纪学会抱打不平了。
　　“你的宝贝女儿在南京路骑马飞奔，撞坏了众多摊贩的吃饭家伙，最可气的是看到小红走在路中间也不悬崖勒马，如果不是我出手相救，你女儿现在就是杀人犯了。我年纪虽小，也晓得杜老板家大势大，踩死一个微不足道的穷苦人，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。但人命本没有高低贵贱之分，蝼蚁虽小，也是生命。希望杜老板以后多多约束你家宝贝儿，不要让她闯出更大的祸来，我今天冒昧上门来访，不为别的，只是为穷苦百姓讨个公道。杜小姐飞马撞坏了众多摊贩的摊子，路人躲闪不及。伤及多名。我是来要赔偿的，杜老板家大业大，您就看着给吧！现在天色不早，我一个小孩子出门太久，家里会担心的，我还要赶回去给那些人赔偿钱呢！”陆尔杰稚嫩的童音说的掷地有声，丝丝入扣，条理分明，不卑不亢。
　　“好！”杜月笙听的兴起，激动的一巴掌拍在桌子上，真是奇才神童也！平生仅见。
　　而这突兀的一巴掌，吓的手下身子一哆嗦，小红更是大气也不敢出。
　　尔杰心想：怎么，想动粗不成！
　　杜小蝶却得意了，爸爸发火了，有你好果子吃，敢欺负我杜小蝶，今日姑奶奶一时大意着了你的道，改日一定讨回来。
　　“来人，去取500大洋来”杜月笙吩咐手下。
　　“爸爸！”杜小蝶委屈的大叫，怎么会这样，爸爸的心性变了，难道他是小孩子欺负了女人你不管也就罢了，还要给他钱，哼！
　　“不用说了，陆小友教训的是，想我堂堂一帮之主，所见所识，不如6岁孩童，真乃惭愧！小蝶，你听到了吗？自古慈母多败儿，也怪我平时对你太过宠爱。这陆家小公子的家教之好，我杜月笙是拍马也赶不上。”杜月笙真是内心翻腾，震撼不已，他相信陆尔杰说的是实情，所谓盗亦有道，江湖黑帮虽然给人印象很坏，甚至令人厌恶，但绝不会任意欺负穷人，想当初自己也不过是上海滩浪迹街头的小混混，凭着自己的聪明才智，方才拥有如今的财富，权势，地位。
　　陆尔杰心想：狗屁家教，小爷我两世为人，其实你们所能比拟的。
　　“陆小友，枉我杜月笙活了偌大年纪，有言不识金香玉，真是得罪了，小小年纪，就身怀悲天悯人之胸怀令我辈汗颜无地！”杜月笙真诚的拱拱手，不愧为老大做派，能屈能伸。
　　陆尔杰也不托大，嫩声说道：“杜老板气量过人，我二姐也是深表钦佩，在这里我代表穷人谢谢杜老板的慷慨了，杜小姐的脸是我打伤的，就由我给她治好吧。”陆尔杰要得就是不鸣则已一鸣惊人的效果，想要让杜月笙高看一头，谈何容易。
　　杜月笙也没怀疑陆尔杰的话，知道此子一定身怀绝技，“那就有劳陆小友出手了，小蝶，你过来，看看你的脸，都成包子了，女孩家以后要稳稳当当的，不要整天疯疯癫癫，不谙世事，天外有天，人外有人你武功不错，今日却被几岁的孩子揍了，难道还不明白吗？”杜月笙趁机教训女儿，平时由着她是因为自信，现在可是心有戒备了。
　　杜小蝶很不满，很生气，但也没办法，父亲不出手帮她，如之奈何。自己的脸要治，不能仰着包子脸出去玩吧，太丑了，镜子都不敢照，红肿的脸都麻木了，说话都费劲。既然他要治，就看看他到底有多神奇。哼！
　　杜月笙今日算是开了眼，眼看陆尔杰只是握住女儿的一只手，没过一会儿，女儿的包子脸就恢复了原样，甚至看起来比以前更加明艳动人了，神奇震惊的无以复加，惜才爱才交结之心一起，顿时有了主意。
　　杜月笙远远望着坐车走了的陆尔杰。喃喃自语“此子不为寻常物，一入风云便化龙”
　　陆尔杰拉着脏兮兮的小红出了杜公馆，然后乘坐杜月笙派的车子送二人到南京路，杜月笙早已吩咐手下人如下安排：到了南京路就广播说杜家小姐近日得罪各位相邻，踩坏了摊子的，受伤的，，杜家一律赔偿损失费，医疗费，误工费，大家互相通知，赶快来领。
　　陆尔杰很会做人，500个大洋，自己留下一百个，悄悄分给几个同来的手下共一百个，剩下的300块大洋，足够赔偿了。
　　陆尔杰手提袋大大的钱袋，领着小红又吃了顿饭，小红心满意足，眼神乞求的看着陆尔杰，害怕他抛开自己走人，那自己以后还是死路一条。
　　尔杰也不说话，心里确实有些为难，小红是个女孩子，也不知道漂亮不漂亮，于是带着小红，找到一个澡堂子，吩咐澡堂师傅安排一女子给小红好好洗洗，自己在附近给小红想着大概的身材给买了身衣服，当小红洗完澡，换好衣服，站在尔杰面前时，陆尔杰惊呆了，这还是小叫花子小红吗？天呀！整个一没人胚子。明眸皓齿，粉面桃腮，琼鼻玉口，唯一美中不足的是身材瘦弱，脸有菜色，少了些许光泽，这没关系，只要以后营养跟的上，假以时日，定是个倾国倾城的绝色美人。
　　于是，一位粉嫩的小萝*莉羞答答的新鲜出炉了。。。。。


第056章 陆家纱厂开业
　　陆尔杰出去玩一趟，竟然带回来一个小萝*莉，小孩子的言行真是不可理解，王雪琴见儿子尔杰带回来的小红倒是个伶伶俐俐长相甜美的丫头，小红楚楚可怜，家里也正好缺人手，小菊一个人怎能侍候过来陆府七八口人，所以也随了儿子的意，就把小红留下来陆府当使唤丫头，小菊当然高兴，有了帮手，以后自己也轻松一些，穷人家的孩子，在那个时代，注定是当丫头的命，而且小少爷似乎很喜欢这个大街上捡回来的小姑娘，小红说自己的父亲得了痨病几年前就死了，而母亲带着12岁的小红艰难度日，前不仅也得病，由于无钱医治，也撒手人寰，王雪琴在儿子潜移默化的影响下，心性发生了巨大的改变，不再有以前的骄横跋扈，反而变的贤惠了许多，只是王雪琴自己也不知道自身的变化罢了。对于儿子领回的小姑娘，王雪琴倒是佩服儿子的眼光不错，假以时日给尔杰做个暖床的丫头，也说得过去。于是夫人就把小红嫁给丫头小菊，吩咐小菊多多教教新来的小红怎么侍候主子，讲讲陆府的家规等一系列问题。
　　小红被母亲留下了，尔杰很是开心，漂亮的小红让尔杰眼馋，以后机会多多，先养养再说，目前的小红缺少营养，看起来不太光鲜靓丽，水分不足。
　　陆振华经过几个月的筹备工作，于人合作的纱厂就要开业了，日子定在明天上午，请帖已经提前送出，只等开业当天大鸣大放，万事大吉。开业当天，工厂门口锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，剪彩的本地乡绅，政府官员，法租借代办等等。
　　父亲的纱厂开业，这在陆家是一件大事，于是陆家人全部出动，开业当天，帮助陆振华在酒席上迎来送往贵客宾朋，陆家的夫人王雪琴，女儿陆如萍，陆梦萍个个漂亮，连小丫头都毫不逊色，陆家公子更是风度翩翩，小公子陆尔杰长的粉雕玉琢，讨人喜欢 。陆振华春风满面，笑意盈盈，于众宾客推杯换盏，欢声笑语不绝于耳。
　　陆尔杰仗着年幼在大人们中间钻来钻去，心里想的是父亲办着纱厂，恐怕会招收很多工人，尤其是女工，那自己岂不爽歪歪了，可以潜规则嘛！
　　陆家纱厂开业，对陆家人来说是大事，但对于整个法租界来说就是一件微不足道的事情，陆振华名为大帅，但实为逃跑将军，如今除了有些家业，一无权二无势，上海滩知道他的人寥寥无几，但是有了陆家小公子就不一样了，开业当天居然来了两位上海滩有名的大亨和娱乐界第一人，一个聂人王，一个杜月笙，一个秦五爷，陆振华心里忐忑不安，前两位可是上海滩威名赫赫的黑道枭雄，自己与他们素无瓜葛，也没有触犯他们的利益，今日贸然上门前来，动机何在，陆振华暗自皱眉，想不明白何时与他们有了瓜葛，而秦五爷来的也很突兀，真是搞的陆振华一头雾水，但来者是客，人家前来道贺，就不必去问缘由了，接待好是前提，这些人可得罪不起。
　　陆尔杰当然心知肚明，也不说破，自己是小孩子，大人的事自己不管，不管是聂人王上门还是杜月笙拜访，无非是冲着陆家小少爷陆尔杰来的，他最感兴趣的还是杜月笙的女儿杜小蝶，今日聂人王带了不少贺礼，杜月笙当然贺礼也少不了，杜小蝶也穿戴整齐，跟着父亲过来，杜月笙特意嘱咐女儿，见到陆尔杰，千万不可起了冲突。
　　尔杰看到打扮的非常靓丽的杜小蝶，已经垂涎三尺了，此女不谙世事，刁蛮可爱，征服起来一定很有成就感，而且是青帮大佬杜月笙的女儿，那成就感可就不一般了，得创造更多的机会接触才是，否则也是镜花水月一场空
　　杜小蝶本来对尔杰没有了恨意，但是一看到陆尔杰贼兮兮的望着她，就气不打一处来，要不是父亲叮嘱她不可造次，早就上去揪这臭小子的耳朵了，甚至捏捏他的小脸也不错，粉嫩粉嫩的，哪像个武林高手，就是个小瘪三而已。
　　可是，这小子说的倒是不错，两个姐姐都是貌如天仙，彬彬有礼，比起自己，毫不逊色。而那年纪大的夫人，也就是臭小子的妈妈了吧，也是绝代佳人，怪不得能生出陆尔杰这么粉嫩的小子哼！。
　　尔杰可不管这么，屁颠屁颠的走上前，拉着杜小蝶的手嫩声嫩气的叫小蝶姐姐，然后小小的吃吃小蝶的嫩豆腐，杜小蝶可是逮住机会了，甜甜的回答一声，蹲下身体，装作很亲昵的拍拍陆尔杰的脑袋，随便使劲捏住尔杰的小脸蛋左右拉扯，脸上笑的那个得意，像个偷吃了东西的小狐狸，陆尔杰晓得她是借机报复，也不点破，看看左右无人注意，猛然伸嘴吻在了杜小蝶的小嘴上，迅速用舌头舔了舔杜小蝶的唇瓣。杜小蝶想不到这臭小子如此大胆，竟敢这样偷袭自己，初吻就这样没了，杜小蝶粉面绯红，羞得恨不得找个地缝钻进去，咬着牙，捏紧小拳头，双眼喷火瞪着陆尔杰。
　　陆尔杰装孩子当然要装到底，看到杜小蝶的表情就想笑，于是嫩声说道：“小蝶姐姐，你今天好漂亮，连小孩子都忍不住想亲你一口呵呵，你什么时候来我家玩呀？”
　　杜小蝶想想他不过是个几岁的孩子，亲自己一下也无所谓，大概就像他说的那样，是自己太出众太漂亮了，小孩子不由自主的想亲近，想到这杜小蝶忽然开心起来，虽然很害羞，可是女孩子谁不愿意让人夸赞自己漂亮呢？这臭小子倒会投其所好，鬼机灵一个，不过，找个机会给他打一架，看看他到底有多厉害。
　　“我才不和小孩子玩，你要想玩找别人去！”杜小蝶站起身，得意的说。
　　“那我去你家玩好了，我想骑你家的大白马”尔杰继续装嫩。
　　“不行，我的马为什么要你骑。再说，你小孩子又不会骑，摔下来怎么办。”杜小蝶毫不客气的回答。
　　“小气鬼，有什么了不起的，以后，你让我骑我也不骑。”完全是小孩子生气的嘴脸。
　　“想得美，谁让你骑，有本事自己买匹马玩儿，我的宝马可是我爸爸送你我的生日礼物，谁也不能动”杜小蝶霸道的说。
　　“那你再过生日的时候，我送礼物给小蝶姐姐吧”陆尔杰打蛇随棍上，玩起了前世泡妞的手段。
　　“随你便了，我才不在乎呢，我跟你又没关系，你干嘛要送我礼物？”杜小蝶觉得小孩子真有意思。
　　“怎么没关系，你不是我的小蝶姐姐吗，既然是姐姐，弟弟送礼物是理所当然的哦”陆尔杰耍起了赖皮。
　　“我可没有你这样的弟弟，小混蛋小无赖”杜小蝶对于尔杰的看法还停留在两天前，不明白父亲怎么会对一个小孩子另眼相看，今天还亲自上门拜访，这可不是父亲平日的作风。
　　“呵呵，姐姐还记恨我呀，女孩子也要有气量才是，那天明明是你不对，其实吧，我心里很喜欢小蝶姐姐的”陆尔杰的小嘴越来越甜，哄人开心，尤其是哄女孩儿开心，陆尔杰可有一套。
　　“谁要你喜欢，我可不喜欢你”杜小蝶不吃这一套。
　　“没关系的，我喜欢你就成了，小蝶姐姐，你说你长这么漂亮干嘛？”陆尔杰脸皮真厚。
　　“我怎么知道，天生的呗！”杜小蝶得意的说道，哼，算你小子有眼光，本小姐天生丽质，人见人爱。
　　“那就是你的不对咯！长这么漂亮还出门，让上海的大姑娘小媳妇还活不活，你这不是欺负人嘛！”陆尔杰果然不是个小孩子，小孩子能说出这样哄女孩儿开心的话？
　　可杜小蝶不这样想，只觉得着小混蛋愈来愈会说话了，愈来愈讨人喜欢，每句话都说道她的心坎上，让她满足的不得了。
　　“她们活不活碍我什么事，不出门在家憋死吗？”杜小蝶中了陆尔杰的迷魂药，被夸的一愣一愣的，自己都有点不好意思了嘻嘻。
　　“可惜我还小，要不我一定娶小蝶姐姐为老婆”陆尔杰说的实话。
　　“想也别想，我说你小小年纪，都想什么呢？这是你该想的吗？吃屎孩子。”杜小蝶翻着可爱的白眼骂道。
　　“。。”
　　王雪琴看儿子拉着一美丽女孩儿的手聊的亲热，自己儿子小小年纪就是个情种，专门勾搭漂亮女孩儿，那女孩儿好像是和父亲一起来的吧。
　　梦萍在远处恨得咬牙切齿，醋意翻腾，这女孩儿是谁家的，竟然公开勾搭我弟弟，不要脸！
　　本来豪看见杜小蝶长相靓丽，花花公子本性上来，想去勾搭，没想到人家跟弟弟聊的火热，对于弟弟他多少有点怕怕的，家里人都说尔杰武功高强，而弟弟对自己也很不爽，如果让弟弟揍一顿可就惨了。
　　杜月笙和聂人王是对头，平日交往不多，没想到在陆家酒会上见面，都有些奇怪，二人都是黑道枭雄，自然假惺惺的寒暄一番，交谈起来，一交谈才知道都是为了同一个目的，对陆家小神童陆尔杰更是高看不少，酒会上有头有脸的人物谁人不识聂人王与杜月笙，都是惊奇着陆振华交结如此猛人，以后谁还敢欺负陆家。
　　杜月笙，聂人王都是场面上人物，对于陆尔杰的心思虽然猜不透，但看到陆尔杰并没有上前和他们打招呼，就知道此子不愿意父亲知晓他的事情，但是陆尔杰也不能无动于衷，那样太不礼貌了，于是，端了杯洋酒，远远的遥空冲着聂人王杜月笙秦五爷每个举举，点点头，算是回应答谢，于是，上了礼物，喝了几杯水酒，说了几句场面话，就告辞了。


第057章 精武门
　　精武门创始人为霍元甲，霍元甲乃河北人，世居天津静海，近代著名武术家，霍元甲幼时体弱多病。其父霍恩第是名显一时的秘宗拳师。他担心元甲习武日后有损霍家名声，拒不授艺于他。但元甲志存高远，他日日留心，处处参察，偷艺于父传兄弟之机。苦练于舍外枣林之僻。后为父知，受责。元甲保证绝不与人比武，不辱霍家门面，方准父兄一起习武。 元甲天资聪颖，毅力惊人，功艺长兄亢进，在兄弟之中出类超群。父见此，一改旧念，悉心传艺于他。后元甲以武会友，融合各家之长，将祖传「秘宗拳」发展为「迷宗艺」，使祖传拳艺达到了新的高峰。 光绪22年（1896），山东大侠刘振声慕名来津，求拜于元甲门下。霍察其正直，遂收为弟子。
　　霍元甲侠肝义胆，　宣统元年（1909），英国大力士奥皮音在上海登广告，辱我「东亚病夫」。霍应友人邀赴上海约期比武。慑于霍元甲拳威，对方以万金作押要挟，元甲在友人支援下，答应愿出万金作押。对方一再拖延，元甲在报上刊登广告，文曰：「世讥我国为病夫国，我即病夫国中一病夫，愿与天下健者一试。「并声言」专收外国大力士，虽铜筋铁骨，无所惴焉！「霍公之声威使奥皮音未敢交手即破胆而逃，连公证人，操办者也逃之夭夭。 1910年6月1日， 1910年9月，日本柔道会会长率十余名技击高手与霍较艺，败在霍的手下。日本人奉以酒筵，席间见霍呛咳，荐日医为治，霍公一生坦直，不意中毒于9月14日身亡。终年42岁。
　　“号外，号外，精武门传人陈真大战日本虹口道场”
　　“号外，号外，精武门传人陈真挑战日本虹口道场”
　　上海虹口道场，是日帝国黑龙会驻扎在上海的基地,后台为日本帝国陆军。
　　黑龙会的基本组成主要是思想激进的日本浪人组成，这些人来到中国的目的就是打击中国人的信息，收集情报，为日后日本侵华的急先锋，这些畜生没少在中国杀人放火，强奸妇女，欺凌中国百姓，简直无恶不作，一代大侠霍元甲就是被日本人下毒所害。
　　1931年9月18日，日本驻中国东北地区的关东军突然袭击沈阳，以武力攻击东北。9月18日，日本制造“柳条湖事件”，发动了对中国东北的战争9月19日上午8时，日军几乎未受到抵抗便将沈阳全城占领。东北军撤向锦州。此后，东北各地的中国军队继续执行蒋介*石的不抵抗主义，使日军得以迅速占领辽宁、吉林、黑龙江3省。
　　尔杰所来的这个时期是旧中国1932年，离日本攻占上海还有不到五年的时间，最著名的就是淞沪会战，1937年8月13日至11月12日中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“‘八一三’淞沪战役”。
　　精武门，是由当时的霍元甲在其好友农劲荪等武术界同仁协助下帮助在上海创办“中国精武体操会”俗陈精武门，此时精武门的掌门人并不是霍元甲，因为霍元甲大侠早在1910年9月就含恨离去，而由他的次子霍东阁，大徒弟刘振生所主持，陈真为霍元甲后来弟子。
　　上海的大小报纸大幅报道精武门弟子陈真独立挑战整个上海黑龙会，却有胆魄，尔杰随即找到秦五爷，秦五爷告诉圣子，陈真之所以挑战虹口道场，是因为几天前黑龙会成员在上海大街上强暴了一名中国女子，并想毁尸灭迹，这激起了中国民众的愤怒，政府对事态的态度是大事化小。小事化了，民间正义人士当然不会接受这样的结果，整个上海目前正酝酿大游行，目的是谴谪，控诉倭寇的暴行，对政府进行施压，要求严惩凶手。
　　“该死的！”陆尔杰前世可是堂堂中国龙组成员，是最具有民族血性的一批人，听到此事，尔杰坐不住了，此事，必须讨个公道。
　　“秦五爷，你知会精武门，就说天门圣子不日去访。”
　　“是，圣子”
　　精武门，大家群情激奋，摩拳擦掌，学武为了什么？强身健体，保家卫国，武术当初最基本的功能就是保家卫国，想到我们的同胞受辱，每一个有血性有良知的中国人都应该站出来！
　　“师兄，你大胆的干，我们支持你”陈真被师兄弟们围成一圈，发表自己的主张。
　　“听话黑龙会目前有两大高手，一位柔道高手浅见涩，另一位是忍术高手清花樱木，师兄你一定要小心”师弟们都纷纷提醒陈真。
　　“你们在干什么？都不用练功了吗？”霍家大弟子刘振生大声呵斥。本来这次挑战的人由他去最合适，因为精武门目前武功最高的就是他，但是霍家之子考虑再三，就从弟子中挑选出资质最优秀，无论人品武功都最出色的陈真前去。
　　“家主，上海滩大世界歌舞厅秦五爷求见”其中一名弟子回禀。
　　“哦？快快有请！”刘振生出门迎接，客气的说道：“不知秦五爷驾到，有失远迎，请里面说话。”
　　秦五爷抱抱拳算是回礼，陆尔杰跟在身后，像个小跟屁虫，刘振生还觉得奇怪，以为是秦五爷的公子。
　　进屋入座看茶，小尔杰好奇的看着这个时代的武馆，很是新鲜，东瞅瞅，西看看，没一丝安分。
　　“不知秦五爷来到精武门所为何事？”刘振生问道。
　　“初次登门，很是冒昧，不知您是霍家？”秦五爷停顿了一下。
　　“在下精武门刘振生。”刘振生抱拳拱手。
　　“久仰大名，请问霍家家主可在？”秦五爷问道。
　　“我家家主前几天回天津探祖，不日就将转回，精武门目前由我主持，秦五爷有什么事尽管讲来。”
　　“那刘兄可否听说过天门？”秦五爷询问道。
　　“天门？”刘振生思索后回答“天门百年基业，虽然行事机密，但作为同道中人，我是听说过的。我在山东学艺的时候，我师父认识一位天门弟子，不知五爷突然说道天门，适合用意。”
　　“哦！不蛮刘师傅，今天跟我来的这位公子就是，就是天门中人，听说贵门弟子陈真要去挑战精武门挑战日本黑龙会，公子好奇想去跟着看看。”秦五爷手一指坐在旁边的陆尔杰。陆尔杰摆动着小腿，正东张西望往外面看精武门师兄们练武呢。
　　“哦？”刘振生看看粉嫩的小儿童，这孩子怎么也是天门中人，还想去看热闹，拿地方可不是小孩子去的，会吓坏孩子的。刘振生皱皱眉，一副为难的样子。
　　“刘师傅莫要怀疑，这位小公子看似年纪小，但我敢断言，你们精武门所有弟子恐怕都不是他的对手”秦五爷也不知道哪来的自信。但天门圣子真的不是说说完的。
　　刘振生一听心里就有些来气，什么话这是，即使再厉害，也不过是个孩子，秦五爷也太托大了，这不是看不起我精武门吗？难道是来砸场子的？刘振生想到这里，面色就有些不弱。
　　秦五爷老江湖，哪能看不出对方的心思，微微一笑，接着说道：“刘师傅多有得罪，我的意思是公子绝不会拖了精武门弟子的后腿，相反可能会对你们大有帮助，我们都是为同一个目标而去，应该同仇敌忾，共同对付残暴，不知口师傅以为如何？”
　　刘振生还是不信的样子，尔杰再旁听着也不在意，本来吗，自己是个孩子，没人会相信，除非亲眼所见。于是，陆尔杰跳下椅子，哒哒哒的跑了出去，院里那些正在习武的精武门徒看到一位粉嫩小儿童转着滴溜溜的大眼睛东看看西看看，就有些好奇，这公子莫非是刚才那位大爷家的？很可爱，贼兮兮的。
　　陆尔杰下了台阶，信步走到一名正在手提石锁，练习气力的壮汉前，仰起头瞅着人家，眼睛一眨一眨的。
　　那汉子见这孩子盯着自己看，以为是孩子好奇，只是善意的微笑一下，就继续憋足力气，把石锁抬起放下，抬起放下，看那石锁的重量，至少每个有100公斤，壮汉确实有些力气。
　　“那个大叔，你能不能先停下来”尔杰稚嫩的对着壮汉说道。
　　“咦！你想干什么？”壮汉笑了，以为孩子好奇，就故意逗逗他。
　　“这个给我玩玩吧”陆尔杰不慌不忙的用小手一指。
　　“哦！哈哈哈哈”壮汉笑了，旁边练武的也跟着笑起来，这孩子真逗，你玩什么不好，玩大石头，小心压扁你。
　　刘振生和秦五爷紧跟着出来。秦五爷脸上始终微笑着，看起来高深莫测，但刘振生却暗自心惊。
　　“那好，叔叔给你玩”壮汉故意咚的一声把石锁砸在地上，看着小孩子搞什么鬼。
　　“谢谢哦！”陆尔杰倒是很有礼貌，小胳膊往上一撸袖子，露出白嫩嫩的胳膊来，就像莲藕。而精武门弟子都纷纷围了上来，饶有兴致的看着小家伙搞什么名堂。
　　陆尔杰并没有去搬那石锁，而是伸出白嫩的右手，对着石锁轻轻一按，就拿开手掌，顿时周围响起一片惊呼，刘振生站在台阶上，不知道发生了什么？急忙快步走下来，扒开围着的弟子，，一看那石锁上，竟然清晰的印着一个小小的手掌印，那小手掌印陷下去足有5公分的样子，顿时倒吸一口凉气，暗呼走眼！
　　(亲爱的读者朋友，首先感谢各位大大的鼎力支持，你们的每一次关注都是读者的最大动力，写到这里，本书第一次出合集，无论合集内容你们满不满意，我算是尽力了，因为网站和谐的缘故，所以合集章节不能上传，经常在翠微看书的作者都应该清楚，网站上传的章节为40章，本次合集章节为51章，在这里声明几点：
　　1，读者写书是为了赚点小钱，每天熬夜写作，由于长期坐着，所以腰疼的厉害，打字也就慢了，有时不得不趴在床上打字，可想而知多慢！
　　2，所有看本书的必须全部订阅才能发合集，每次合集大约10万字或更多，为了保证质量，都是原创，所以这也是写的慢的原因之一。
　　3，还没有加本人QQ的，请加QQ349141343，另外还有我的另一本都市作品正在连载，书名：都市小子猎艳实录，目前完成字数36万字，合集1-70章已出，有喜欢都市风格的请订阅索取。
　　4，由于合集内容字数很多，所以您在网站上订阅的只是公众章节，不包含合集章节，作者会发一次大合集，合集章节没有标题，字数以别的内容代替。网站会显示多少币，必须订阅，否则领不了合集。
　　5，各位大大如果手里有月票的请不要吝啬了，到了月底月票就会作废，看着别的作者月票每每第一，心里痒痒，支持我的朋友是不是要顶起哦，让作者也风光一把，争取拿个第一。
　　6，我承诺一天两更，没病没事情决不食言。
　　7，前合集里面由于读者们催的厉害，所以主家与妈妈的干妈那一章以及妈妈和干妈一起和儿子做的几章没来得及写完，以后会补上，重新发给大家，也算是暂时的遗憾。不会太久，写完了，通知各位。
　　8，我看诸位订阅的多，打赏的少，所以厚脸皮，求打赏！呵呵！多少是个心意，打赏多的朋友，欠下的几章以后不要币，免费。当然，没写完的是没有算到现在发的合集里的，请大家放心。）


第057章 陈真大战浅见涩(1)
　　众人还未来的及由震惊中回过神来，更大的震惊瞬间击垮了这些人的视觉神经，多年的练武让他们此刻心里的滋味说不出的苦涩，再看那石锁，竟然慢慢龟裂，以肉眼可见的速度无声的细细密密的裂开，就如蛛网，那壮汉手一提，
　　噗----
　　整个石锁化成了石粉，精武门众人的眼睛都瞪成了灯泡，震撼！震撼！震撼到爆！所有的语言都无法描述这些人的心情，而秦五爷虽然心理又准备，此刻也是震惊的无以复加，天门圣子！好一个圣子！真乃神人也！
　　只有尔杰还是一副小孩子的神态，天真烂漫，仿佛此事与他无关，也仿佛这太小儿科了。。。。。
　　师祖霍元甲也做不到，这得需要多强悍的内力呀，变态！妖孽！超级变态！这孩子到底是何方神圣，一个孩子强大如斯，让我们这些练武之人情何以堪？打击，打击，沉重的打击！练了这么多年，还不够人家一手指头来的厉害，转眼要人命，杀人于无形。
　　所谓，练拳不练功，到老一场空，内练一口气，外练筋骨皮。筋骨皮再硬，还有这石锁硬吗？冷气！冷汗！如果对方是敌人，干脆躺下等虐吧！
　　刘振声半响不语，还有什么好说的，让此子和陈真一起去黑龙会，那些日本浪人都成了渣滓，什么高手，不值一提了。
　　日本黑龙会
　　哈----
　　哈-----
　　哈-----
　　十几名日本浪人正在练习柔道。
　　陈真拉着陆尔杰的小手，信心十足，胸中豪情万丈，陈真性格坚毅，好斗，从小学艺，投入精武门时，已是不可多得的好手，尤其擅长用腿，号称无敌旋风腿，腿法刁钻狠辣，快捷如风，一脚踢断碗口粗的木桩是在平常不过的事情，投入霍师傅门下后，霍家第二代霍东阁以及大师兄刘振声专门针对陈真旋风腿的缺陷进行了改进，改进过后的旋风腿威力大增，几乎无破绽，再糅合进十二路弹腿技法，更是已达完美境界，而霍家迷踪拳目前学的并不精，但对付十几个日本浪人足够了，日本柔道大师浅见涩只为其名未见其人，谁知道厉害到什么程度？更何况现在有天门圣子陆尔杰的强势加入，那实力恐怕整个黑龙会都会在瞬间毁灭。
　　陆尔杰来自后世的中国，自然对日本人切齿的痛恨，自己之所以穿越到电视剧情深深雨蒙蒙的上海来，其中也有日本异能和忍者的“功劳”，日本人虽然最终败了，但其灭亡中华的野心始终不灭，很大的原因是因为日本乃海中岛国，地震频发，踏上陆地，一劳永逸的解决整个日本的生死存亡大计是几代日本人的信念，侵占中国东北，移民50万人到东北驻扎垦荒，可谓处心积虑，无所不用其极。
　　日本人的骨头里刻画着侵略二字，虎豹豺狼之心，觊觎我大好河山不是一天半天了，据说从大唐开始，日本人就学习大唐先进的文化理念，生活方式，并且制定了大战略，那就是秘密绘制中国地图，日本间谍一代代潜伏中国几百年，直到侵华战争开始，日本人绘制的中国地图之精确，就连当时的国民政府都无语，因为中国最偏僻的地方就连我们中国人自己都不知道，可日本人却一清二楚，研究中国人，利用中国汉奸，分裂中国，侵蚀中国土地，奴役中国人民，在中华大地上犯下的累累罪行，可谓罄竹难书！就是这样一个小小的岛国，带给我们的生理和心理的屈辱是我们国人世世代代都不能忘记的，忘记历史就是背叛历史，背叛祖宗！
　　笔者有一次去银行取钱，坐一辆出租车，司机是个年轻人，很健谈，说准备换车了。我开口说不要买日本车！这哥们乐了，说兄弟，我为什么不买日本车，我是跑出租的，日本车不贵，省油，好开，档次也说的过去，我一家几口靠我吃饭，你看大街上，满大街跑的都是日本车，我也想支持国产，但是有差距呀！我的为自己考虑，这给爱国没关系！
　　理由冠冕堂皇，振振有词！我顿时无语！长时间无语！最后，我想，我唯一能够表达我不满的方式就是以后再也不会坐他的车，至于争辩，那真的没必要！弟兄们，题外话，不要介意。
　　“你们是什么人？来这里干什么？”数十名日本浪人看到一个精壮结实，精神饱满的中国年轻人手拉着一位粉雕玉琢的小儿童，纷纷收势，哗啦啦为了上来，大声呵斥，一副如临大敌的样子。
　　“精武门，陈真！”陈真不卑不亢，沉声回答，声音不高却气势逼人。
　　“你爷爷陆尔杰！”小儿童眼神发狠，语气冰冷，小小年纪，气场十足。
　　“哇呀呀！可恶的支那猪，找死！”数十名日本浪人看到来者不善，都相互使个眼色，分开架势，围成一圈，心里也奇怪这中国熊孩子太也胆大包天，不知天高地厚了，真是初生牛犊不怕虎呀！
　　“陈真大哥，我退后，你慢慢解决吧”陆尔杰不屑的退到了后面，这些人渣，不够小爷一手指头呢，算了，让陈真先过过瘾吧。
　　“嗯！陆公子，您瞧好吧”陈真几步走到场地中间，一手背后，一手伸前，嘴里轻蔑的说道：“来吧，让我来领教领教你们的柔术！”
　　“呀-----”
　　话音刚落，一名日本浪人挥拳前扑过来，来势凶猛，眼神凶狠，拳势如风，照陈真面门砸来！
　　“砰-----”
　　陈真右腿高抬，迅疾如风，瞅准对方空挡，一脚蹬在浪人前胸。
　　“咔嚓！----”
　　“嗖----”
　　那名扑上来的浪人胸骨被陈真一脚踏裂，噗的喷出一股鲜血，身子被强大的脚力蹬踹的飞起，
　　“哗啦啦-----”砸碎了院里的花盆，挣扎了几下，愣是站不起来。
　　“上！”剩下的数十明浪人，眼见来着凶猛，单打绝不是这支那人对手，于是一哄而上，准备群殴。。。。
　　“来的好！”陈真冷笑一声，站在原地未动，待一名日本浪人扑倒身前，出手如电，五指如钩抓住那挥舞过来的手臂，手肘一错。
　　“咔嚓---”
　　“啊-----”此人右手臂折断，被陈真一拳轰出数米远，然后闪电般转身，躲开一名浪人身后的拳头，顺势抓住对方手臂，左掌有力的一托。
　　“咔嚓！----”
　　这名浪人也和刚才那位一样，身子飞起，正好砸在对方刚刚挣扎着站起的身子，又被人砸趴下了。
　　“太慢了！陈真！”陆尔杰摇摇小脑袋，不满的大声说道。


第052章 陈真大战浅见涩(2)
　　"这还慢?"陈真顾不上郁闷，一脚踹飞左侧的浪人，一拳打碎最前面浪人的面门，一肘击断背后偷袭的浪人，开始发力，旋风腿甩起，快如旋风，疾如暴雨，狠如重锤，势如破竹，锐不可当！
　　“啪啪啪啪啪啪----”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷------”
　　陈真站定，收势，双手一拍！搞定！实力才是硬道理，这些浪人平时凶狠如豺狼，但是在绝对的实力面前，被对方摧枯拉朽，打了个稀里哗啦，惨不忍睹。
　　在看地上，数十名日本浪人横七竖八躺在地上，姿势怪异，哼哼唧唧，每一个不是肋骨就是胸骨，不是手臂就是手掌，不是手掌就是面门，那叫一个解气，哪里还有平日的威风。
　　“陆公子，速度还入你法眼不？”陈真微笑的看着小尔杰。
　　“一般般，不过这些人太草包了，真正的高手还没出现呢，我们等等！”陆尔杰嬉笑着说道。
　　“不必等了，如你所愿”话音未落，就见一位身材中等，穿着黑色宽大武士服的40岁左右的日本人从前厅快速走了进来，看了一眼横七竖八躺在地上惨呼的浪人，也不理会，缓缓的看向陈真，当看到尔杰时，微微愣了一下，就转过头不在看，而是面对陈真，面目阴沉，问道：“你，精武门陈真？”
　　“对，”陈真点点头：“我是陈真，你是浅见涩？”
　　“浅见涩领教精武门的绝学！”浅见涩不多话，右掌横竖在前，左掌下压，右腿向前微曲，左腿蹬地，门户守得挺紧。
　　“好！”
　　陈真双足蹬地，力贯双腿，双手握拳，发力齐出，势若奔雷。
　　“呼-----”
　　“砰------”
　　四拳相撞，各退一步，好大的力气，这是双方的心理活动。
　　“再来！”
　　陈真侧身跨步向前，右拳借势迅疾击出，
　　“呼----”
　　罡风猎猎，左拳化掌，待到右拳攻击到半途，右拳忽然迅速收回，左掌无声无息如鬼魅，切向浅见涩的肋骨。。。。
　　“嘶-----”
　　浅见涩的武士服左侧前胸被掌风撕裂。。。
　　“迷踪拳！”浅见涩惊呼，刚才如果不是自己见机得快，恐怕撕裂的就不是衣服了。
　　“不错，可惜！”陈真摇摇头，火候不到啊，如果是师祖，那就不用说了。
　　“年轻人，好心机，该我了！”浅见涩刚才想探探陈真的身手，没想到转眼间吃了亏，了解了对手的实力，大意不得，就让他尝尝大日本的柔道吧。
　　柔道,在日语中是“柔之道”的意思。就是“温柔的方式”。柔道部分起源于一种古代日本武士空手搏斗的技术：柔术。柔道通过把对手摔倒在地而赢得比赛，它是奥运会比赛中唯一的允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的项目。柔道是一种对抗性很强的竞技运动，它强调选手对技巧掌握的娴熟程度，而非力量的对比
　　据记载，最早的流派是天文元年（1532 年）六月创始的竹内流派；接着在丰臣末期（约1590年）兴 起了荒木流派；德川家光时代（1623年）以后，又出现了梦想流派、制刚流派、吉同流派、直心流派、良移心当流派、天神真杨流派、起倒流派、涉川流派等。
　　柔道讲究，攻防结合，攻中有防，防中有攻，以攻为主，主动前进进攻，进攻与防守是矛盾的统一体，进攻可以得手，可是进攻得手又是在防守成功的基础上才能实现的，也就是没有防守的成功，就不会有进攻，两者是紧密相连的；以攻为主，攻防结合，攻中有防，防中有攻。。。。。
　　浅见涩右手出手如电，五指如勾，抓向陈真的脖领，果然是大师，行家一出手，就知有没有！陈真身子猛然后撤。。
　　“嘶----”
　　浅见涩的手里就多了一块布片，以牙还牙。
　　“起倒流-”小尔杰目不转睛看着二人交手，前世没少和日本的柔术，忍着交手，怎能不熟悉对方的手法呢，但是陈真却并不熟悉这种搏击方式，所以也吃了小亏。
　　“陈真，不要和他近距离缠斗，这是日本柔术起倒流派，最擅长近身缠斗，你要用你最擅长的---”小尔杰站在不远处，提醒陈真。
　　陈真知道小尔杰不是凡童，他在提醒自己什么最适合。
　　浅见涩内心震惊，忍不住望着远处那个粉嫩的小儿童，中国的一个小鬼怎么知道的这么多，这孩子不是来和陈真凑热闹的，他什么身份？师从何人？难道是个高手不成，中国真是藏龙卧虎，一个小儿童见识就如此之广，看来打日本想要征服整个中国，谈何容易呀！
　　"呀--"
　　浅见涩双腿发力跑动，双掌如刀，
　　“刷刷刷刷-----”身子如影随形，右掌五指转眼间又抓向陈真的右侧肋骨，左掌五指抓向陈真的脖领处，陈真连连后退，瞅准时机，十二路弹腿，
　　“呼---”
　　踢向浅见涩裆部，脚尖如剑，裤脚生风，迅猛无比。。
　　“啪！”
　　浅见涩双掌猛然下压，挡住陈真踢来的一腿。
　　“蹬蹬蹬----”虽然挡住了一腿，但还是被对方那一腿的力道震得后退几步，方才稳住身形。
　　“呼呼呼----”
　　不待浅见涩反应过来，陈真旋风腿如剑如刀如风，身体快速旋转，双腿交替踢出，招招踢向浅见涩面门，浅见涩每挡一下，就被陈真的腿部大力震荡一下，偶尔出拳攻向对手的腿部。
　　陈真打的兴起，年强力壮，气息悠长，旋风腿发挥到了极致，就见“啪啪啪啪”的一阵爆响，下下踢中浅见涩的双臂，浅见涩咬牙坚持，丝毫不敢懈怠，这年轻人比他想象的厉害多了。
　　"啊--嗨--"浅见涩终于抓住陈真的裤管，顺势运气一带，陈真“噗！”直直摔倒在地，浅见涩迅疾上缠，准备压住陈真掰腿绞杀，好一个陈真，毫不示弱，左脚蹬向浅见涩面门时，趁其后仰闪躲，双掌一拍地面，身形竟然直直立起，身体俯冲，双拳直捣浅见涩面门。
　　浅见涩是整个日本数一数二的高手，浸淫武道几十年，岂是易于之辈，只要抓住对方衣裤一角，就能顺势蹂身而上，扭转战局，见陈真来势凶猛，腿法拳法娴熟狠辣刁钻，不甘心就此放弃刚才小小的优势，左掌挡住面门，右手一扭陈真的裤脚，想要把陈真整个翻转朝下。
　　陈真双拳未到，就被浅见涩大力扭动裤脚，衣裤紧紧缠住了右脚踝，力气大的使自己的身体就要翻转，只好迅速变招，索性随着对方的节奏向下翻转身体，这样，裤脚就松开少许，现在身体凌空，快速双掌撑地，浅见涩见状，右脚照着陈真的胸脯飞快踢出，如果被踢中，必定筋断骨折，吐血受伤。
　　好个陈真，凶险之下，超水平发挥，双掌一撑地，身体竟然向上翻转，完成弓形，头部后仰，右手二指如鹰抓状直取浅见涩双眼，眼见如勾手指就要戳中浅见涩双目，浅见涩大惊之下，无奈的丢开陈真的裤脚，闪电后退，陈真得势不饶人，左右拳头如暴风骤雨，拳锋烈烈，刚猛狂暴，招招狠辣，闪电般的招呼浅见涩肋骨，脖子，面门，小腹。
　　浅见涩左支右挡，脚步凌乱，额头冒出虚汗，双臂被陈真如铁的拳头砰砰夯砸的疼痛难忍，直到再也无法抬起，眼见斗大的拳头在眼前无限放大，双眼一闭，心灰意冷，只待等死！


第058章 女忍者清花樱木
　　“嘶---”
　　声音极其轻微，好似无声无息，陈真忽然感觉后脖颈发凉，有一道无形的剑气悄无声息的抹向他的脖子，“不好”
　　，陈真想躲但是来不及了，千钧一发之际，忽然有一道强大的气流卷向那道剑气。
　　“唰---”
　　一把锋利的匕首擦着陈真的后颈而过，陈真眼前人影一闪，一个小小的身影站在自己面前，再次一闪，陈真就被一股气流推倒一边。
　　“我来，你休息。”
　　稚嫩的声音响起，就见小尔杰已经站在院内，仰起头，亮如星辰的眸子直直盯着前方三米处一位黑衣黑裤，黑巾蒙面，黑布包头的偷袭者，看黑衣人胸前，高高隆起，猜测是名女子无疑。
　　是名忍者，女忍者，刚才的偷袭显然就是忍术的一种。。。。。
　　忍术是在日本一种用来进行间谍活动的技术。忍术包括了战斗、制造混乱和收集情报。忍术的训练包括伪装、逃跑、隐藏、格斗、地理、医学和爆破。忍术受中国武术和孙子兵法的影响，其发源地为伊贺地区。根据考查，当时有一位自中国而来的僧人，至该地旅行，询问当地武士是否愿意学习一种融合了身心的武术，而这就成了忍术的起源。忍术不同于日本神道中的忍法，忍术一般为军事而使用。
　　从古自今以来，忍术和忍者都被笼罩在传奇与神秘色彩之中，虽然在传说与文艺作品中忍者被描述成具有神秘力量的隐形战士，但事实上，真实的忍者是古代日本军事活动中最低等的下级士卒，多数忍者出生卑微，来自社会底层，无法享有一般武士的社会、政治地位和待遇，是终生为了主君的政治、军事利益而隐蔽活动在不为人知的角落的秘密战斗工具。
　　忍术武技要求忍者在剑术、箭术、马术、柔术、脚功、身体平衡、放毒镖等方面必须有一流的水平。但要求最高的武技还是闻名的隐身飞遁之术。隐术，其实并无真正的隐身之术，只是训练到手脚异常灵敏，纵跳奔跑能力很强，在人未发现他时，忍者便已一纵即逝了。这项在中国武技中冠以飞檐走壁称之，实是靠长期的跳、抓、登、越功夫才练出来的。由于忍术高手诡秘的行动，隐匿的行踪，人们又称忍术为“鬼术”、“无形术”。
　　浅见涩死里逃生，心里大呼侥幸，发誓明日就启程回国，有生之年不再踏入中国一步，这样想是对的，你说你一个小日本，不守着自己的老婆孩子，来中国作恶，为虎作伥，自以为天下第一，结果，被精武门一名普通弟子打的毫无还手之力，最后连招架之功都没了，只能闭目等死，如果不是清花樱木出手及时，估计自己小命就交代了，不死也要成为残废，何苦呢，为了不应该得到的东西，处心积虑，最后的下场就会和躺在地上哀嚎的日本浪人一样，断手断脚，惨不堪言。
　　“清花樱木，让本少爷领教领教你的忍术。”尔杰很是张狂，小小年纪，霸气十足。
　　“纳尼？”女忍者清花樱木一击陈真不中，迅速后退，但还是得到了目的，成功解了浅见涩的围。刚才自己的匕首就要刺到陈真的后颈了，突然来的一股强大的气流卷向自己，身体倾斜，自然招式就变了形，心中惊疑万分，自己的师傅曾经说过，在中国，内力练到极致，可伤人于无形，会形成气旋，那强大的气流竟然压迫的自己胸部发闷，喘不过气来，还以为是有高手隐藏在暗处，没想到是位几岁的中国小儿童，看年纪也就六七岁模样，可是这太不可思议了，简直难以相信，心里无法接受这样的结果，可看到小男孩的一连串举动，清花樱木不信也的信了，而这小男孩一上场就向她发出挑战，似乎满不在乎。
　　“你是谁家的孩子？为什么来这里玩耍？”清花樱木并不摘下蒙面，露出的一对闪闪发光的眸子，凝视着尔杰说道。
　　原来清花樱木并不清楚今日黑龙会会被人搅场子，等回来看到一群正在互相包扎的浪人以及正在与人搏斗的浅见涩，正好面临绝境，于是悄无声息的发动袭击，这是忍术里一种偷袭之术，无声无息，夺人性命，尔杰由于目标小，清花樱木并没有看到尔杰，即使看到了也不会认为小男孩是个高手。
　　“我是中国人，你哪只眼睛看我玩耍了，出手吧，别磨磨蹭蹭的”陆尔杰很不耐烦的说，心想，这日本娘们身材不错，长期练武就是不一样。
　　清花樱木始终有心理障碍，觉得打一个孩子感觉无法下手，你说打哪里好了，只能打屁屁，这中国小孩粉雕玉琢的很是可爱，黑龙会的这些人很明显是站在旁边的年轻人打的，
　　“我不打”清花樱木摇摇头。
　　“不打也行，那就解散黑龙会，带着这些人，滚回你们国家去，这里是中国，不是你们耀武扬威的场所”小尔杰小小年纪话说的掷地有声。
　　“这个我的不管，如果你真要和我比试，输了可不要哭鼻子”女忍者清花樱木逗小子玩儿 。
　　“你废话太多了”尔杰早已不耐烦了，这日本娘们，里唆，实在讨厌，说着，就从原地消失，身影一闪，清花樱木还没反应过来，手里的匕首就被尔杰夺在手里。
　　清花樱木内心惊骇莫名，自己从小练习忍术，而忍术最拿手的就是速度，通过高速运动达到快速隐藏的效果，但是中国男孩太快了，匕首被夺，这是耻辱的事情，清花樱木大喝：“还我匕首”
　　身形速动，一个跳跃到了尔杰面前，双掌直插尔杰前胸。
　　刷----
　　小男孩又消失了，这次到了樱木的身后，樱木手一晃，手里凭空多出一把长长的日本武士刀来，顺着自己肋下空挡，向后捅了过去。
　　呃----
　　刀锋入骨的声音，清花樱木心中一喜，刺中了，可惜了中国小孩，想着就扭过头来，瞬间石化，自己刺中的不是尔杰，而是一个浪人的额头，就见那把武士刀插在一位浪人的额头上，鲜血脑浆喷出，霎时扑倒在地，气绝身亡。在看陆尔杰，正冷笑着站在刚才的位置。
　　“魔鬼”，这是樱木的想法，同样也是刚才目睹这一切的黑龙会浪人的想法，眨眼间功夫，自己身边的同伴不见了，正惊疑不定，就见樱木的长刀刺穿了同伴的额头，而这一切都是那个孩子导演的。
　　“赶快离开这里，离的远远的，不然，怎么死的都不知道”剩下的黑龙会成员吓破了胆，纷纷挣扎着站起来，准备离开这是非之地。
　　“想走？我答应了吗？”陈真大喝一声，挡在这些浪人身前。众浪人虽然凶悍，但知道远不是此人的对手，只好数十人挤作一团，等待结果。
　　刷-----
　　樱木碰到了真正的高手，但忍者天生隐忍，武艺高强，话不多，出手无声快速，武士刀如幽灵宰向尔杰头顶，


第059章 瞒天过海（1）
　　如被刀斩，定将尔杰小身子劈为两半，血溅当场，尔杰身形闪电后撤，手指运气迅疾弹在东洋刀上。
　　“当啷---”
　　东洋刀断了三分之一，樱木身形欺身而上，仍旧无声无息，反手一撩----
　　唰-----
　　断了少半截儿的东洋刀斩向陆尔杰裆部，如被劈中，同样是劈为两半或开膛破肚的惨状，尔杰仍旧故技重施，身子飞快后退，手指一弹。
　　“当啷----”
　　东洋刀再次被弹断三分之一。
　　樱木并未舍弃手中武器，手中断刀在她手里就成了匕首，反而是她更加趁手，樱木最擅长的就是拿匕首杀人，
　　“唰唰唰----”手中断刀闪着冷悠悠的寒光，在樱木手里上下飞翻，劈，刺，砍，划，撩，刀影重重，锋芒簌簌，尔杰轻松应对，闪转腾挪，不慌不忙，好似逗猫猫玩耍，樱木心如铁石，不为所动，匕首在她手里发挥到了极致，但总是差之毫厘，谬以千里，无论她多么努力，最后一刻总是被对方轻松闪过，时而能看到小男孩嘴角露出的轻蔑笑容。
　　樱木左手入怀，掏出几把毒镖，柔软的身子翻滚后撤，在翻滚的过程中手中毒镖分上中下三路激射尔杰。尔杰对樱木的隐秘动作看的一清二楚，身体前面撑起一道气墙，那毒镖射来，在尔杰身体半米出就如撞在石墙上纷纷掉落。樱木暗自心惊，手中隐秘入怀掏出一个竹筒，对准尔杰，拇指一按机关，一蓬蓝汪汪的细密如雨的毒针激射尔杰，如被射中，就成了毒刺猬！
　　“咄-----”
　　尔杰挥手间卷起一阵强烈的旋转气流，就见那蓬毒针被气流卷住，尔杰随手一挥，一大蓬毒针如天女散花，飞向那群挤在一起的日本浪人。。。。
　　“嗤嗤嗤嗤-----”毒针如千万毒蜂袭击，都被数十名日本浪人全盘接收。。。。。
　　“啊啊啊啊啊-----”所有的毒针全被这群该死的日本浪人笑纳，转眼间数十人口吐鲜血，双目突出，如垂死的蛤蟆，腿踢蹬着死了个干净。
　　樱木异常恼怒愤恨，但远远不是对方对手，这小男孩并未怎么出手，就利用自己的武器，杀了黑龙会的所有浪人，这让她如何向上面交代，难道自己要切腹自杀，效忠天皇吗。他们也都效忠天皇了。今日，天皇也难以保佑自己了。
　　“逃”樱木的脑海刚刚有此念头，身体自然产生反应。
　　“砰-----”
　　一股刺鼻的浓烟升腾，瞬间樱木就要失去踪影。。。。
　　就在此时，尔杰动了，清花樱木眼前一花，身体发麻，脑袋昏沉，眨眼就失去了知觉，尔杰随手接过樱木倒下的身形，一股特别的女性体香让尔杰心驰神往。把樱木放倒在地，站起身说道：
　　“陈真，战斗结束了，这个女忍者我要带走，留在这里是个麻烦，你去检查检查还有没有活口，一并解决了，我们一不做二不休，晚上我派人来把这里清扫干净，今日上海再无黑龙会。”尔杰郑重的说道。
　　陈真里里外外检查了一遍，没有发现有其他人存在，走过来对尔杰说道：“我已经看过了，浅见涩也死了，活该他还想看热闹，结果中了毒针，你看他一副死不瞑目的样子，早知今日，何必来到中国送命。这群人渣虽然死了，但这是个大麻烦，这女忍者也让她见阎王吧，我们不能留活口。”陈真不理解小尔杰为什么要留下清花樱木，难道还有什么利用价值？日本人没一个好东西，天生贱骨头，看看日本女人就知道了，就是个淫*荡色*情的流氓国家。
　　当然有了，尔杰怎么可能说出自己的目的呢，总之，留下肯定有很大的用处，清花樱木的身份和忍术在以后会帮上自己很大的忙，最重要的她是个女的，从那露出的一双大眼看出一定是个美人，否则不会有那么漂亮的眸子，女忍者，嘿嘿，想想就激动。
　　“这里大门暂时锁上，黑龙会只是日本民间自发组织，日本军人一时半会不会找到这里，既然我们要黑龙会消失，那就彻底消失，这里的一切都要改变，包括门脸以及内部装修，门牌号码，这里要换主人，我们要让以后来的日本人找不到家，”尔杰笑着说道。
　　陈真点点头，此子心机极深，外表迷惑人，功夫之高，让人叹为观止，那小小的身体里到底隐藏着多少能量，竟然能卷起气流，真是不可思议，内功还是气功，着功夫少说练成也要几十年，可他真是个孩子，不会天生下来就身怀绝技吧，这也太扯了，天门，到底是个什么样的古老门派呀，教出的徒弟这么妖孽。
　　而事实情况也确实如此，要让黑龙会一夜之间改头换面，自己真的不行，如今外界只知道陈真要挑战黑龙会，但什么时候挑战并没有明确时间，所以回去后一定通知精武门全体上下，要严密保守陈真来过黑龙会的事情，偌大的上海，陈真的事情最多被人关注一段就会忘怀，而且也没有几个人见过真正的陈真，除了自己的师兄弟外。
　　“好了，陈真，你先回精武门报信，然后找到你刘师兄说明事情经过，最重要的是保密，精武门全体上下口风必须一致，然后你再过来，与我共同处理这里的事情”尔杰像个天生的领导者。
　　“那你小心，我先走了”陈真急忙要回馆，害怕师兄弟们长时间等不到他回来，众人找过来，那就糟糕了，肯定弄的 满城风雨，人尽皆知了。今天大师兄严禁大家来声援陈真，就是因为有尔杰的存在，妖孽是不能让太多的人知道的。
　　尔杰揭开清花樱木的面罩，内心狂跳，好美的日本娘们儿，肌肤雪白，瓜子脸型，柳叶眉锋，琼鼻玉口，身材健美，双腿笔直有力，胖瘦适中，胸*前高挺，樱木安静的闭着眼睛，就像一个睡美人。尔杰忍不住伸出小手在樱木的粉嫩脸蛋上轻轻摩挲，好滑。
　　事不宜迟，陈真用不多久就会返回，要想舒服服的玩是不可能了，尔杰抱起比自己大一倍的清花樱木找到一件卧室，竟然没有床，原来日本人是睡榻榻米的，尔杰把人放下就脱樱木的忍者服，果然是一具完美的女性玉体，乳房不大，但很挺拔，阴部阴毛稀疏，阴唇粉红肥厚适中，两条玉体笔直，完全没有日本女人的O型腿，这样玩一个昏迷的女人多没意思，至少要她喊-亚麻跌-亚麻跌-才够爽，于是，尔杰先找绳子把她的双手牢牢反绑在身后，然后，点了她下身穴道，使她动弹不得后才把她弄醒。
　　女忍者清花樱木悠悠醒转，发觉自己赤身裸体羞耻的面对那个神奇厉害的小男孩后，才明白自己被俘虏了，如今被绑住，挣扎也么有用，自己根本不是他的对手，而这小男孩竟然掰开了她的双腿，在目不转睛的看她的私处，清花樱
　　木虽然感到羞耻，但小孩子能做什么，看就看吧，樱木从小就学习忍术，这些都是小儿科，于是眼睛一闭，也不言语，自己的中文不好，就是说了，这小孩也不懂，而且全身不能动弹，肯定是这孩子高手搞得鬼，所以闭眼就是了，看他一
　　个孩子能怎么做。
　　尔杰欣赏樱木漂亮而神秘的阴户，眼见如此美景那还能忍得住，趴在樱木两腿间，伸出舌头便向樱木的下体舔去。
　　樱木只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”地发出一声低叫，但双手被紧紧扣住，下体被点穴道而动弹不得。虽然樱木很想挣脱尔杰的掌握，但在绝对的实力面前，又岂是目前的樱木所能抗衡的？
　　樱木发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，尔杰站起身，樱木无可避免地看见尔杰那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息！樱木惊呆了。。。。
　　忽然，尔杰蹲在清花樱木头部，，手握他的胯下之物对着樱木的脸庞上下摇动、拍打、碰触着樱木的脸蛋，尽管樱木拼命扭头闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。
　　然后，尔杰举起樱木的双腿，向前压，几乎把樱木压成对折，忍者的身体柔韧性很好，樱木的晶莹雪白的翘臀就离开地面往上撅起，整个羞耻的娇嫩阴户就彻底暴露给尔杰，樱木早已失去防御的阴户，就被尔杰的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听樱木“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当尔杰的整片舌头都滑入樱木阴道的那一瞬间，樱木再也无法压抑地呻吟着说：
　　“喔，小孩……饶……我……噢！快停下来……啊！你要整……死我……了！”樱木会说中文，只是不太好而已
　　但尔杰却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌。
　　这时樱木只觉得一股最原始的j望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于中国小孩的大肉棒，看起来好惹人怜爱。
　　尔杰的双手，转向去抚摸樱木雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见尔杰的小舌头忙碌地卷舐、刺嘧庞Ｄ久烂畹囊趸В他灵活的舌尖轻巧地挑动樱木敏感的花蕊，不时还光顾一下樱木那美丽的菊穴；而这时的樱木已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合中国小孩的手指和舌头。
　　尔杰开始肆无忌惮地享受着樱木那对不大且圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　尔杰痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让樱木哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，樱木那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石。樱木毫无办法，任凭中国小孩埋首在她双峰之间，啃茏潘那对敏感而挺翘的漂亮奶头。
　　起先，樱木还勉力抗拒着体内那股燎原而起的j火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。
　　尔杰不想在浪费时间，掰开樱木的双腿，让自己的下半身挤进她的两腿之间，当尔杰握着他粗长的大阳具对准她湿淋淋地阴户时，樱木竟然无限娇羞地哀求道：
　　“喔，中国小孩，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以……”
　　当樱木说完她像蚊子般的轻声告白时，尔杰巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，樱木双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受尔杰的大阳具插入她的下体。
　　尔杰握着他巨大的肉棒，用龟头在樱木的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到樱木被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，尔杰才将他粗长的大阳具，对准樱木连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　樱木发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神D迷地仰望着尔杰粉嫩的脸孔，她心里明白，在尔杰的大老二插进她秘穴的那一瞬间，尔杰已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为尔杰的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入樱木的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　尔杰低头看了看樱木紧密的秘穴，知道她未曾尝过大诺淖涛叮便用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入樱木的小穴。
　　但即使如此，当尔杰那粗长的大阳具才顶入三分之一时，樱木已经只能张大着红红的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音，而尔杰这时不管樱木是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听樱木惊慌地低叫道：
　　“噢！好大……啊！……噢，小孩……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！”
　　当尔杰的大肉棒整支插入樱木体内的那一秒钟，樱木再也忍受不了j火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：
　　“喔，中国小孩，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　而尔杰用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　樱木乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的j海之中；尔杰开始撞击樱木的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在樱木娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，樱木便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　樱木只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从樱木脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　尔杰每次的进入都为樱木带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；樱木忘我地舔着嘴唇呢喃道：
　　“喔，中国小孩……不要让你的大阳具离开我！”
　　樱木曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让尔杰看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　樱木的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷坊岷粑似的收缩、开x，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了樱木整个下身；而樱木修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　尔杰干的兴起，把樱木雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将樱木娇美的身子又压成对折的姿态，而樱木高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　尔杰十指紧抓着樱木凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将樱木泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当尔杰的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被尔杰紫色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在樱木的两片阴唇之间。
　　在尔杰激烈的奸淫蹂躏中，樱木情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、冷眼隐忍的樱木那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了小尔杰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时樱木还梦呓般的轻呼着：
　　“啊、啊……中国小孩……你插的好深……噢、啊……，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……小孩，我的好人……你的阳具好大喔！”
　　尔杰看着眼下辗转娇啼的日本女忍者，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看樱木能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。
　　他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在樱木阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼。
　　经不住那强烈刺激的樱木，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　尔杰的大肉棒胀满了樱木那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住樱木的子宫口，然后便展开一阵令樱木销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽的女忍者樱木，像触电般地颤起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：
　　“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦………啊呀……小孩…噢……啊……呼呼……哎呀，噢………樱木服了你了！”
　　樱木忘情地呼唤，她的双手死命地环在尔杰颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，樱木雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在尔杰背后。
　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：
　　“啊、啊……小孩，你好厉害……噢、噢……神仙，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　樱木随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在尔杰的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　尔杰的嘴在樱木的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着樱木丰满而性感的嘴唇，樱木也如小鸟依人般热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　尔杰的舌头包卷住樱木的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到樱木柔软湿滑的香舌，也钻进尔杰的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　尔杰大口大口地将他的口水喂入樱木嘴内，而樱木也忙碌又急促地吞咽着，然后，樱木也将她口中的津液，热切地送进尔杰的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然樱木已经爆发了一次高潮，但尔杰的j火却尚未宣泄。
　　这时，他终于放弃樱木的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在樱木小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，尔杰的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的樱木干得是晕头转向、娇呼不止；而尔杰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往樱木的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的樱木，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得中国小孩的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见樱木娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：
　　“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……阿福……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　樱木发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　樱木那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增樱木的风情万种。
　　尔杰用双手抱起樱木的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……，我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　美丽樱木娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，尔杰强烈地冲撞让樱木全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，樱木再次呼叫道：
　　“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，樱木的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时尔杰大叫道：
　　“好一个荡妇！看我怎么插破你的骚拢　
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得樱木的花瓣一阵阵收缩，尔杰的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着樱木。
　　“哎呀……神奇……的中国小孩，我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　樱木开始求饶，但尔杰越插越起劲，他才不管樱木是否消受得了，他像狂牛般的冲击着樱木，直到她浑身哆嗦、四肢颤，又一次泄身在尔杰面前！
　樱木在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。
　　尔杰看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在樱木神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着樱木。
　　尔杰的大龟头依旧紧顶在樱木那娇嫩的花心，而樱木的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，樱木知道自己的淫水和尔杰的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：
　　“喔……小孩，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”
　 高潮后的樱木，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　仰躺着的樱木俏脸红云未退，睁开眼来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　这时樱木已经有些恢复理智，尽管她胸中的j火尚未消退，但也知道自己和尔杰做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在尔杰那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。
　尔杰轻轻地拥抱着樱木，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而樱木眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，尔杰悄悄欣赏着樱木的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　樱木的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭尔杰在她身上为所欲为。
　　看到樱木顺从的表现，尔杰依然塞在樱木阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着樱木的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的樱木在经过尔杰的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的j念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。
　　在尔杰技巧地撩拨、挑逗下，只见樱木粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的j望涌上心头，虽然樱木紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！
　　连樱木自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但樱木就是不敢叫出声来，深怕自己被尔杰轻易的征服。
　　看着樱木强忍的模样，尔杰将樱木的娇躯翻转过来，让樱木趴在榻榻米上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从樱木的阴道内退出，然后停在玉门关口，在樱木那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　那股强烈难耐的酥麻感，刺激得樱木浑身急抖，两颗不大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在尔杰的挑逗下，尽管樱木的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着尔杰的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着尔杰的大肉棒能快点插进她体内。
　　其实樱木早已被胸中j火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　尔杰存心想要瓦解樱木最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：
　　“浪蹄子，小爷来满足你！”
　　同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达樱木的五脏六腑，撞得她不由“啊───！”的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　尔杰暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在樱木身上，静静地享受着一插到底的美感……，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　尔杰拨开樱木如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。
　　渐渐地，樱木不再只是任凭尔杰那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着尔杰的动作，而且不管尔杰是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着尔杰的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　尔杰知道樱木几乎就要沦为他的性俘虏了‘
　　“婊子，小爷这样干你舒不舒服？”
　　满脸羞惭的樱木屁股高抬、臻首微偏，眼神迷鳌⒆旖呛春地瞟视着他说：
　　“喔，爷……你很好……”
　　尔杰看到樱木那如V如醉的撩人神色，开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得樱木全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分
　　尔杰眼见樱木放弃抵抗，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将樱木推入j望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸I红，柳腰雪臀款款摆动，迎合着尔杰的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着尔杰的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”
　　樱木满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
　　尔杰忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入樱木的菊花小蕾内，尽管樱木的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但尔杰的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在樱木的秘洞内还要更胜几分，这让尔杰更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着樱木的大腿和雪臀。
　　片刻之后，尔杰眼见樱木的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在樱木肛门内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进樱木微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，樱木也只好含住尔杰的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足尔杰的需索。
　　尔杰的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿樱木的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到樱木终于忍不住呼喊道：
　　“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……我的……好哥……哥……爽死……我了！”
　　樱木仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把尔杰的大鸡巴给夹断般，而尔杰的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自樱木秘穴深处激涌而出，浇得尔杰的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住樱木雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的樱木那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……。
　　紧咬着下唇的樱木，这时再也无法忍受那m天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
　　只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体，几乎让尔杰看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的樱木，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　尔杰看着整个人沉醉在身高潮中的樱木，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　尔杰的手再度抚触着樱木浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将樱木丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　樱木虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，樱木无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。
　　尔杰的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着樱木的屁股与肛门，而樱木也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道尔杰一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，樱木又被他撩拨得j念横生、淫水涔涔。
　　樱木脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而樱木不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对D迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　尔杰也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得樱木是一阵的酥麻酸痒；尔杰开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管尔杰的动作已算是轻柔缓慢，但樱木依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而⒖嗟慕衅鹄吹溃
　　“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……小孩…快……停止！”
　　樱木惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但尔杰对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将樱木的处女地无情地给剖割开来！
　　樱木又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着尔杰的顶动作热络地反应。
　　只见樱木随着尔杰的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　尔杰的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进樱木的阴道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着樱木的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让樱木的肛门之内传出阵阵快感，只听樱木由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。
　　娇喘连连的气息，不停由樱木的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　樱木终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：
　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见樱木突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。
　　尔杰被樱木的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到樱木的喉咙中。
　　而樱木的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，樱木虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了尔杰的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　樱木整个人瘫趴在榻榻米上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
  作者要冲月票榜，求大大们有票票就投给作者吧，投的人多，我会爆发！！！！忍着病痛坚持码字，不容易啊！


第060章 瞒天过海（2）
　　陆尔杰等到陈真回返，让他继续看守被捆绑的清花樱木，告诫陈真，作为一名战术高超的忍着，逃脱手段层出不穷，一定要小心防止对方清醒后的种种伎俩，陈真点头称是。
　　陆尔杰出门乘坐一辆黄包车，赶往秦五爷的上海大世界歌舞厅，到了后二人进入房间，陆尔杰详细说明了事情经过和自己的想法，秦五爷不得不佩服圣子的胆大包天，于是，迅速召集手下亲信，赶往上海虹口道场，所有人进去看到那些横七竖八躺了一地的尸体的惨状，都暗自心惊，秦五爷吩咐众人，详细的安排这些人怎么处理，目前毁尸灭迹最好的手段就是把这些死者沉入黄浦江，浩浩荡荡的黄浦江吞噬几十人足够壮观了。
　　趁着夜色，这些人先是被一一拉到最偏远的郊外，集体浇上汽油，直到烧的只剩骨头，骨头被铁锤打碎，然后把剩下的残渣碎骨，一一塞入麻袋，里面填上巨大的石块，开车赶往黄浦江，随着一声巨响，这些妄图侵略中华的日本军国主义者，永远的消失在了这个地球上。
　　做完这一切，天都快亮了，这期间，陆尔杰安排秦五爷一名手下回家报个平安，他是小孩子，一晚上不回家，妈妈王雪琴与姐姐梦萍怎么能够安心。虽然王雪琴不知道自己儿子什么时候与大世界的娱乐界老大秦五爷勾搭在一起，但儿子现在已经不是当初那个只知道和妈妈撒娇的小儿子了，儿子有时候就是个真正的大男人，王雪琴除了哀叹，就是对儿子的溺爱，他如今有了本事，就随他自己折腾吧，一个孩子能掀起多大的风浪，或许是在外玩累了，不想回来。
　　陆尔杰与秦五爷秘密商谈到天亮，才最终确定如何才能瞒过住在周围的这些人，而不被人怀疑，于是，计划制定是，由秦五爷的手下，装扮成日本浪人的摸样，先在周围进进出出，造成假象，然后雇佣车辆把原来住在这里的日本人的东西打成包裹，一路吆喝着出了城，这样造成这些日本人要从这里集体搬走的假象。周围住的都是中国人，平时这些浪人没少欺负他们，所以对于日本人要搬走当然能是求之不得，暗自欣喜，谁还去注意更深层次的东西，接下来最难办的就是清花樱木这个女忍者，尔杰实在贪图人家的美色，舍不得放手，但是，此女人可不是一般的妇女，如何来安排囚禁成了摆在尔杰面前巨大的难题。尔杰不可能不回家，一天24小时顶着对方，而驯服一位女忍着绝非易事，尔杰很强大，但也没有十足的把握在一天之内驯服对方，那是根本不可能的。
　　秦五爷最后说是不是可以通过杜月笙的关系，秘密找到军方，暂时把樱木关押进监狱，等到圣子的事情做顺后，再腾出时间把她放出来，尔杰也没有更好的办法，而且他了解杜月笙的为人，此人还是非常爱国的。
　　至于里面的格局和外面门脸改造的问题都不是问题，只要有银子，任何事情都好办，尔杰准备把这里作为日后起步的大本营，于是，这些事情交给秦五爷安排，而自己马上去杜公馆找杜月笙。他也有点想杜家的千金大小姐杜小蝶了。
　　杜月笙对于陆尔杰的来访是非常欢迎，此子处处透着不凡，大将风度却天真烂漫，侠义心肠，悲天悯人，功夫惊人，等等身上具有的特质都不是普通人家的小少爷小公子相提并论的。
　　尔杰开门见山，于能当他爷爷的杜月笙寒暄过后，说出了来意，杜月笙久久不敢相信。。。。。。
　　说起来，对于同是中国人来说，着不是一件坏事，却是一件惊天的大事，杜月笙震惊之余，对小尔杰的手段更是钦佩的无以复加，此子是枭雄，眼光胆魄，为所未闻，见所未见，如果说此事由杜月笙来做，我相信杜月笙不会有如此反应，关键的关键是陆尔杰真的太小了，几岁的孩童，还趴在妈妈怀里撒娇的年纪，惊人赶出了连黑道枭雄都不敢做的事情。好手段！好少年！
　　杜月笙是何许人，当即当应下来。尔杰谢过，但是没有看到杜家小姐，心里感到遗憾，刚要出口相问，就见满头大汗的杜小蝶手里挥舞着马鞭，一身短打装扮快步走了进来，看到陆尔杰，第一句话就是：“咦！你这小屁孩来我家干嘛！又想来讹诈钱财不成。”
　　尔杰既欢喜又郁闷，终于见到这个不懂世事，活泼可爱，娇美可人的的小蝶姐姐了。
　　杜月笙哈哈大笑，心说，女儿和着小屁孩真是一对冤家，也罢，都是小孩子，让他们玩会吧，自己马上要去办尔杰所求的事情，兹体事大，非自己亲自解决不可。
　　杜月笙出去了，此时杜公馆的大堂里就剩下了大眼瞪小眼的陆尔杰和杜小蝶，尔杰小嘴很甜，颠颠的跑过去，
　　拉住小蝶柔软细白的小手撒娇道：“小蝶姐姐，人家是专门来找你玩的，好多天没见你，尔杰很想你了。”
　　杜小蝶毫无心机，看到尔杰说的真诚，心里喜欢，但是还是摆出一副不屑的样子：“你个小屁孩想我干嘛？我不是给你说过我不给小孩子玩的吗？要玩自己一边玩泥巴去。”
　　“不要嘛，小蝶姐姐，人家就想和你玩嘛！”陆尔杰装作撒娇的无赖摸样，转身抱住杜小蝶健美的双腿，腿部柔软结实，尔杰的脑袋靠近小蝶的柔软肚皮磨蹭，鼻子里闻着杜小蝶处女的体香，而杜小蝶正好玩的浑身是⊙n⊙汗，身体里自然散发出女性特有的体味，陆尔杰有些迷醉了，抱住小蝶的双手正好按在小蝶滚圆的小翘臀上，仗着小孩子的优势，小手竟然用力的在两瓣翘臀上抓了抓，入手的臀*肉让尔杰差点邪恶爆发，下*体无耻的硬*了，内心狂呼手感真棒！软绵绵，有弹性，肉嘟嘟，真是绝佳美臀。


第061章 陪小蝶一起洗澡澡（1）
　　小蝶心性单纯，怎么看出尔杰的色心，还以为是小子无意的举动，虽然没有阻止，但清纯女孩儿特有的羞涩让她玉面羞红，怯怯的说道：“你，你干吗捏我的屁，屁。”屁了半天，剩下的一个字怎么也说不出口。
　　“姐姐，我发觉姐姐的屁屁真的好软，捏的很好玩”小尔杰装纯洁，却无耻的捏的更欢了，下面硕大的鸡巴顿时挺立起来，把他的西裤撑起老高，顶在了小蝶的腿上。
　　“那里不能捏，捏的”小蝶脸上的红晕更胜，可是小尔杰的小手捏的她竟然感觉很舒服，完美的娇躯颤抖，现在天气热，但小蝶性子像男孩子，不喜欢穿旗袍，一般都穿那身薄薄的马裤，尔杰的小手坏坏的摸到小蝶深深的臀沟，手指在那道沟缝徘徊，就是不愿意放开。
　　小蝶的身体如强大的电流通过，瞬间下体湿润，羞涩她一把推开小尔杰，红着脸娇嗔：“你真是个坏孩子，姐姐的屁屁不能让男孩子随便动的。”
　　小蝶眼神慌乱，没有看到尔杰那撑起的帐篷，小尔杰被猛然推开，心里恼恨，但是也没办法，只是撒娇：“姐姐，你很美，比我姐姐还美，我真喜欢你。”
　　“谁会相信你说的话，我见过你的姐姐，都是难得一见的美女。”话虽然真没说，但是对于尔杰的陈赞还是很开心，就像得到情郎的夸奖般内心雀跃欢喜。
　　“可在我心里，姐姐此时是最美的”尔杰继续给纯洁的小蝶灌迷魂汤，而且拉住小蝶的嫩手不放。
　　“就你小屁孩会说话，小小年纪就学会哄人开心，不理你了，姐姐要去洗澡，太热了”小蝶眼波流转，甩开尔杰的手扭着小翘臀就往楼上跑去。
　　“洗澡？”小尔杰内心狂喜，又想起和妈妈和梦萍姐姐洗澡时的香艳，目光追随着小蝶上楼梯时左右扭摆的小翘臀，不能自拔，赶紧追上去，机会难得，太棒了。
　　“姐姐，等等我，我也要洗”陆尔杰马上屁颠屁颠的在后面追上，看着小蝶进了自己的闺房，他也闪身闯了进去。
　　“你进来干什么？出去，姐姐要洗澡了，你是男孩子，不能进来的知道吗？”小蝶看到尔杰追来，居然慌乱的娇嗔。
　　“姐姐，人家也要洗澡澡哦，天好热的，姐姐求你了”小尔杰又用起撒娇耍赖的水磨工夫，哀求小蝶。
　　“你是男人，姐姐是女人，不可以在一起洗澡的”小蝶的手背尔杰死死拉住，看着他无辜的粉嫩脸蛋和乞求的目光，差点忍不住答应了，但一想到自己冰清玉洁的 的女儿身，当然要拒绝他的无赖要求，于是耐心的解释。
　　"姐姐，人家是小孩子呀，在家里都是妈妈和我的两个姐姐帮我洗的，你就答应了我吧，好姐姐。"小尔杰可怜的摇晃着小蝶的玉臂。
　　小蝶歪头想了想，他就是个小孩子，当然是家里人帮他洗了，我比他大很多，也是他的姐姐，看他可怜的样子，就答应他把，小蝶说道：“好了，姐姐答应你，但是，你不可以捣乱知道吗？”
　　尔杰狂喜，马上点点小脑袋，不迭声的答应，“姐姐，我会很乖的，绝不和你捣乱，你放心吧。”
　　小蝶看到尔杰一本正经的答应着，那么郑重其事，“噗嗤”笑了，这孩子，再怎么厉害也是孩子，顽皮好奇。
　　“你等着，我通知家里人烧水，很快的，你在姐姐房间等着，水烧好了，我叫你。”说完，小蝶自顾自的出去吩咐了。
　　陆尔杰的内心狂跳，觉得自己太厉害了，忍不住小手凭空就抓挠着，抓耳挠腮就是他这样的呵呵，好像抓的是小蝶青春处女的娇美乳房和充满弹性健美的翘臀美肉，口水哗啦啦的流出来，小弟弟更挺拔了，但是，为了不惊世骇俗，吓坏小蝶小美女，就得先把大鸡吧缩小，然后在伺机挑逗单纯的小蝶，得到自己龌蹉的目的。
　　不一会功夫，小蝶走了进来，看着呆在座位上发呆的尔杰，娇笑着说道：“水好了，你个小屁孩怎么学会沉思了”她哪里知道这小流氓是在意淫她的美妙肉体，在心里已经把她强奸了N遍了。
　　“嗯，姐姐，那咱们还是快洗吧，天热死了，刚才我抱着姐姐的时候，姐姐身上都有汗味儿”说着，皱起了小眉头。
　　是吗？小蝶一听，慌乱起来，女孩子最怕别人说她脏，小尔杰这么一说，小蝶觉得浑身都不自在，黏糊糊起来，还是赶快洗澡，不然这小屁孩都说自己呢。
　　“来吧，陪姐姐洗澡，”小蝶招呼尔杰。
　　尔杰屁颠屁颠的跟在小蝶的后面，眼睛直直盯着小蝶的翘臀猛看，眼珠子恨不得穿透那层薄薄的衣物，看到最里面去，想到一会就能和美丽的小蝶阶级一起洗澡，那份蠢蠢欲动的心思变的更加强烈。
　　小蝶带着尔杰来到洗澡间，这洗澡间放着一个超级大的木桶，下人把热气腾腾的水倒满整个木桶，嘴神奇的是浴室的上方悬挂这一个横着的巨大木桶，上面开口，往里倒水，木桶的下方有一个书龙头开关，类似于21世纪的热水器淋浴，杜月笙家境富裕，洗个澡这么简单的事还不好解决吗。
　　“ 衣服你自己脱还是姐姐帮你脱？”小蝶问道。
　　“我自己来吧，姐姐你脱自己的，不用管我”此时的陆尔杰倒装起了懵懂礼貌，衣服本来就不多，不一会就清洁溜溜了，一个粉雕玉琢的粉嫩小男孩顿时出现的小蝶的眼里，而裆部那条小小的毛毛虫耷拉着，看起来很可爱。
　　嘻嘻，好玩，小蝶红着脸，目不转睛的看着尔杰的小鸡鸡，不谙世事的单纯小姑娘对于男子的好奇还是有的，小小的，像个小毛毛虫，她可不知道那玩意不能乱逗，一逗就会变成大毛毛虫。
　　“姐姐不要看人家嘛，很害羞的”小尔杰简直太无耻了，装嫩扮纯，会用手捂住下体，一副害羞的不行的摸样。
　　“嘻嘻，小屁孩还知道害羞，姐姐又不是没见过小孩子的鸡鸡，小东西。”小蝶粉面晕红，慢慢的脱下自己的衣服，看尔杰目不转睛的看自己，也是害羞的娇嗔；“转过身去，不许乱看。”
　　“哦！”尔杰听话的答应，随即转过身，脸上一阵奸笑，那小弟弟挺起如小铁棍棍儿。
　　悉悉索索一番，小蝶脱光了身上的衣服，露出凸凹有致，美丽绝伦的少女玉体，且看小蝶，浑身上下皮肤雪白晶莹如玉，平滑的肩头，娇躯上一对正在发育的娇挺小乳房，如小肉包子，粉色的乳晕，粉色的乳头，尤其是乳头很小，大概像黄豆大小，还躲藏在乳肉里面，没有露出来。
　　小腹平滑，没有丝毫赘肉，雪白的肚脐眼如完美的菊花，在往下看，就是女性秘密的三角区，等会儿，上面怎么没有毛毛，原来，小蝶竟是传说中的白虎，那里洁净雪白无毛发，一条玉沟紧紧夹在两腿间，而阴部的上端那小阴蒂巧妙的隐藏在粉嫩的包皮中，两条笔直修长的玉腿，胖瘦适中，光滑可照人。往后看，粉颈往下平滑顺溜，粉背挺直，两瓣雪白娇嫩的滚圆小翘臀从腰胯部位开始突兀的向上隆起，如两个皮球镶嵌子后面，由于翘挺，那臀沟就很深，真是绝美的小蝶，真是无比美丽的青春玉体，小尔杰转过身来时，正好看到小蝶弯折细腰，翘起滚圆的两瓣翘臀，正在试水的温度，叉开的两条玉腿间就隐约露出少女的阴部，阴部的两片薄薄的阴唇，守护着少女纯洁的门户。尔杰的眼睛瞪大了，鼻血缓缓的顺着鼻孔流了出来，而下面的小蚕豆竟然直直的立着，呆在当场，呼吸都紊乱了。
　　“啊！”小蝶转过身来，看到小尔杰竟然呆呆的看着自己的赤裸娇躯，眼神火热，少女本能的羞涩让她羞得无地自容，两臂急忙抱住胸前的两团粉肉，但是看到小尔杰竟然流出鼻血，还以为小孩子得了病，她哪里知道是自己的原因，马上对下身，也不顾春光大泻，关心而惶急的问道：“尔杰，你，你怎么流鼻血了？”
　　尔杰看到小蝶两个娇挺的美乳子自己眼前晃动，美，美，美，尔杰内心狂呼三声，鼻血流的更欢了，这是受到强大刺激的结果。
　　“尔杰，尔杰，你，你这是怎么了？”小蝶看到尔杰只是呆呆的盯着自己看，眼珠也不转动一下，而且鼻血流的更厉害了，吓的声音都有了哭腔。
　　“啊！，没事没事，姐姐，我没事”尔杰猛然被小蝶摇晃着醒过来，仍是看着小蝶晃动身体时那粉嫩乳房的微微颤动。
　　"可你，你怎么流血了。"小蝶看尔杰说话正常，但还是担心的问道，她关心则乱，没注意小尔杰目光的侵略性。
　　“姐姐，你太美了，太美了”小尔杰忍不住的喃喃自语，仿佛被诱惑的失去了灵魂。
　　“ 啊，你坏蛋！”此时的小蝶终于明白过来为甚小尔杰会流鼻血，也意识到了尔杰的目光中的火热，那绝不是小孩子该有的，害羞慌乱甜蜜充斥自己的脑海，身体竟发起烫来，想不到自己竟能惹的几岁的小男孩如此大的反应，而且那小蚕豆此刻正硬撅撅的 对着自己，怎么让她不羞涩呢。
　　“对不起姐姐，我只是自然反应，你不要生气。”尔杰看着害羞至极的小蝶，意识到自己的失态会吓到美少女小蝶，赶紧补救，然后擦擦鼻子上的鲜血，结果没拿咸咸的血弄了个大花脸。
　　噗嗤----
　　小蝶乐了，人了羞涩娇嗔：“看你傻样儿，弄的满脸都是，来姐姐给你洗洗”小蝶放下羞涩，小孩子嘛，不必介意，嘻嘻，自己真的那么美吗？小孩子都这样，太让人开心了。


第062章 陪小蝶一起洗澡澡（2）
　　“姐姐，我们进桶里吧，冷”小尔杰被小蝶拉着小手，洗洗脸上的鼻血。
　　“嗯，姐姐抱你进去”小蝶说着，抱住尔杰的小身子，尔杰的小鸡鸡就硬硬的顶在少女小蝶娇嫩的小腹上，小蝶忍着羞涩，把尔杰放进桶里，然后自己也快速的跨进来，尔杰看到小蝶活动时张开的玉腿那道粉嫩的白虎缝隙，激动的说不出话来。
　　“好舒服！”小蝶慢慢坐进桶里，热水对身体的滋润让她忍不住发出感叹。
　　“姐姐，你这里怎么和我不一样，那么大？”尔杰充分发挥无耻的本性和小孩子的懵懂，小手指尖按住小蝶的一只乳房软肉说道。
　　小蝶一直以为这是小孩子的好奇之举，看着小尔杰用手指戳在自己处女圣洁的美乳上，也不阻止，嘻嘻的笑着说道：“我是女的，你是男的，男女就是不一样哦，姐姐也不知道为什么？大概都是这样吧”小蝶确实不懂为什么，反正男女就是不一样。
　　“姐姐这里好软乎，我能捏捏吗？”小尔杰说着，不等小蝶同意，一只小手就握住了小蝶的一只美乳。
　　“喔！”小蝶感觉身体颤抖了一下，被尔杰捏住很是舒服，身体会产生电流，而且，尔杰还调皮的抓捏，把那娇挺的一只美乳揉捏的变换着形状。
　　尔杰感觉自己的兽性上来的不可抑制，看着小蝶羞红的角色娇颜，觉得语言上必须勾引什么都不懂的小蝶才更刺激。
　　尔杰的小手突然捏住小蝶由于受到刺激，从乳肉里慢慢勃起的粉嫩娇小的乳尖，手指肚去捏搓，硬硬的，感觉太美妙了。
　　“呵呵，真奇怪，怎么好痒？”小蝶被尔杰顽皮的捏搓乳头，未经人事的小蝶怎么也不想抗拒尔杰的捏弄，只觉得很是说不清道不明的舒服，怎么会这样呢，小蝶真的不明白。
　　小蝶也不甘示弱，伸出葱葱玉指在水下捏住尔杰硬硬的小蚕豆，好奇的说，"小鸡鸡怎么这么硬呢，真像个小肉棍。"
　　“姐姐，你不知道，小鸡鸡受到刺激，就会硬起来的，就像姐姐的咪咪一样”陆尔杰决定教教懵懂无知的小蝶。
　　“是吗？那是为什么呢？”小蝶在水桶里一手撩着水浇着自己的玉体，一手捏着小尔杰的小鸡鸡玩弄，真好玩。
　　尔杰舒服的忍着，声音嫩嫩的说道：“姐姐，你看，我用手捏你的咪咪，你的咪咪会膨胀大起来，而且这个小豆豆也会露出来，你看对不？”尔杰双手齐出，一手抓住小蝶的一只乳房，开始用力的揉搓，把乳房捏的不断变形，还不时的用手指肚夹住勃起的小粉色乳头搓弄。
　　“哦，好奇怪，好舒服，尔杰，真想、向你说的那样，你看，姐姐的咪咪变大了，”小蝶毫无一点心机与常识，尔杰的话被证明后，觉得真有意思，自己的这里从来没有被自己摸过，更别说被男孩子摸了，发育的时候，乳房偶尔会胀痛，可是这么羞人，当然不能和父亲说了，所以，小蝶纯洁的就像一张白纸。
　　“嗯，姐姐，你捏的我鸡鸡也是很舒服，还有更舒服的呢”小尔杰的诱惑一步一步实现。
　　“真的？那该怎么做？”小蝶脸蛋红红的，忍受着尔杰两只小手在自己的美乳上肆虐揉搓，舒服的一塌糊涂，感觉从来没有过的奇妙，尔杰的小手就像具有魔力，在他胡抓乱捏下，自己的乳房竟然膨胀的鼓鼓的，平时难得一见的两个粉色乳头也都勃起如豆豆。
　　“你看着，姐姐，很舒服的”尔杰的小身体慢慢凑过去，说道：“姐姐，你抱住我”
　　小蝶在水里急忙抱住尔杰凑过来的小身体，把他抱在自己柔软香甜的少女怀抱里，尔杰的小硬鸡鸡马上顶在了小蝶的光滑小腹上，感觉少女的身体真软真香。
　　“尔杰，你的小鸡鸡顶着姐姐的小肚肚了，嘻嘻，真好玩，你不是说很舒服吗，快说怎么做呀”好奇心驱使小蝶催促尔杰继续行动，完全没有了当初的羞涩和少女的矜持。
　　“嗯”尔杰说着就张开嘴，小嘴一凑就迅速含住了小蝶一只乳头，然后舌头吐出来，在乳头上舔舐，拨弄。
　　“呜呜--，好奇怪的感觉”小蝶被尔杰的小嘴少女的乳尖，虽然隐隐觉得哪里不妥，但是瞬间身体的电流更强烈的传遍全身，尤其是水水嫩嫩的乳尖被小舌头撩拨舔弄，顿时让她放下了一切，粉面红的像滴出的鲜血，娇艳的一塌糊涂，而且心脏砰砰跳动的厉害，说话的声音抖颤着：“尔杰，咪咪好像要涨破了，真的好舒服，你怎么做到的？”
　　尔杰顾不上说话，嘴里喊着少女香甜的乳头舔舐，忽然又用力的吮吸，把那乳头和少许乳肉吸入嘴里品咂，舌头绕着圈圈在乳晕和乳头上攻击。
　　“喔喔哦哦-----”纯洁的少女如何尝过如此美妙的滋味，红艳艳的小嘴舒服成O形，不自觉的发出快乐的呻吟，尔杰看到微闭双眼，一副沉迷快乐的小蝶美少女，舌头舔舐吮吸的更用力了。
　　“哦-。。哦。。。哦。。”小蝶忘记了一切，闭着眼享受美妙的滋味，胸脯上挺，使尔杰的整张小脸和口鼻都埋在雪白柔软的乳肉里，这样，才能更舒服，而水下捏着尔杰小鸡鸡的嫩手用力的捏住，这都是下意识的动作，因为她不知为什么这样做，只知道这样做能缓解自己心灵深处难耐的酥麻快感，而嫩路煲彩润了。
　　尔杰的舌头如灵巧的小蛇，吮吸的嫩乳啾啾作响，嘬乳，嘬着小蝶的美乳，真是好吃，乳肉香甜，柔软腻滑。尔杰上面用功，下面的小手慢慢的摸到小蝶分开的两腿间，那里光滑无毛柔嫩无比，尔杰怕小蝶发觉挣扎，于是小手用的是偷袭的技巧，先是在小蝶光滑的肚皮上抚摸，然后顺着肚皮悄悄的摸到小蝶的阴埠上，由于没有毛发的阻隔，尔杰轻易的就摸到了被嫩包皮包着的小阴蒂，不敢大力的按压，只是用手指肚柔和的转圈按压，感受已经凸起的小肉豆的美妙。
　　小蝶紧紧搂着尔杰的小身体，沉迷在尔杰对两只娇嫩乳房的舔舐吮吸中，初时觉得自己好像在喂小孩子奶一般，心慌羞涩，后来被尔杰高超的吮吸技巧挑起性欲，尔杰的另外一只手在自己处女地活动，她也感到了，因为阴蒂是女孩儿最敏感的地方，原来那里更舒服更美好，小蝶想着，就发觉握在自己手里的尔杰的小鸡鸡不断的胀大，竟然有了自己细细手指两根那么粗大，而且有了一个半手指那么长，刚才尔杰说，小鸡鸡受到刺激就会变大，怎么那么明显，刚才硬起来还是一个手指那么粗长，现在竟然加了一倍，真是太神奇了，小蝶的手这个时候捏着尔杰的小鸡鸡才有了握住的感觉，觉得那肉棍被自己拨弄的，再加上尔杰的吮吸乳房，小手按压阴蒂痒处，不知不觉的从嫩吕锪鞒鲂┧来，幸亏是在水里，不然被尔杰看见，羞死人了。
　　尔杰看小蝶没有拒绝的反应，于是慢慢的加大手指按压揉转勃起小肉球的力度，这一下可让小蝶的身体抖动的更厉害了，小嘴更是呻吟不绝：“尔，尔杰，姐姐的那里好怪，你，你，你的手指怎么揉的姐姐的身体像过电一样，很美。”
　　“呜呜--”尔杰从小蝶的乳肉上抬起头，抿着嘴用力的含住乳头一拽，“啵！”的一声吐出硬挺的粉色乳头，说道：“姐姐你不知道，这里是女孩子最敏感的地方，你看我的手指按在这个小肉球球上，一揉一压，特别舒服，还有姐姐的这道小肉缝缝，我来给姐姐示范示范。”淫荡的尔杰利用小蝶的无知继续自己的无耻，并起两指，手指沿着小蝶娇美嫩嫩软软的紧窄肉缝，上下的摩擦起来。
　　“哎呀----”小蝶的美目瞬间瞪圆了，果然如尔杰说的那样，那道肉缝被摩擦，路焐畲就不知觉的收缩一下，尔杰抓住时机，手指在肉缝上摩擦的越来越快，顿时小蝶呼吸急促，胸膛起伏，那两片薄薄的肉唇膨胀夹住了尔杰的手指。尔杰觉得肉缝外面已经黏黏的湿滑，就知道小蝶分泌出淫液了，于是手指狠狠贴着小蝶的缝隙大力的摩擦，在水里哗啦啦的响动，小蝶咬着嘴唇，鼻息咻咻，玉面红透，不一会，就压抑的呻吟着来了一次小小的高潮，那高潮来临时，自己的娇躯痉挛，抓心挠肺，氯馐账酰手里紧紧撰着尔杰的小肉棒，路炖锘夯毫鞒鲆还伤水来，汇入了桶中水里。
　　“姐姐觉得身体不是自己的了，尔杰，太美妙了，太舒服了”初次经历这种事情，小碟感叹不已，这小孩子怎么会玩女人，真是奇怪了。
　　“姐姐，这只是开始，更美的在后面呢。”尔杰嫩声说道。
　　“我看还是不要了，姐姐有点害怕，”小蝶隐隐觉得后面有可怕的事情，所以，在经历一次小高潮后，拒绝在尝试。
　　“嗯，姐姐，水都凉了，咱们快洗吧，洗完了，如果姐姐想玩儿，尔杰再教你。”尔杰也不想强来，尽管自己很憋屈，但是小蝶可是杜月笙的女儿，可以慢慢引诱，但不能用强。
　　于是，两人嘻嘻哈哈的洗完澡，穿上衣服，感觉彼此的关系亲密了许多。


第063章 好奇害死猫
　　两人洗完澡，尔杰还是心有不甘，心里老想着在进一步就好了，尔杰还是控制着自己，因为小蝶毕竟不同于别人，强势征服一旦对方反抗后果很严重，以他的实力，轻松干掉一个女人很容易，但进入一个女人的身体，首先先征服对方的心，然后才是身体，一味的拿大鸡吧捅人，不如逐渐挑逗来的刺激，否则会索然无味，再漂亮的女人，对于花心的男人，捅几次就会失去兴致，而懵懂的小蝶就是这样一个刺激的对象，逐步征服，享受那种过程，结果是必然的。
　　小蝶的脸红红的，这小家伙一次次超出她的想象，嘴巴甜，长的可爱，会玩女人，而且那么小，鸡鸡却可以用了，真是个神奇的小孩子。可是她不知道，这小子的鸡鸡如果真大起来，会要了人命，尤其是处女，恐怕会撕裂女子的阴道。尔杰才控制的大了一点点而已，就让小蝶娇羞不已，虽然小蝶不懂男女之事，但年龄在那儿摆着呢，男女之事，女子害羞是本能，好奇也是本能，今天尔杰给了她一个全新的世界，诚然心里有点害怕，可是事情往往就是这样，一旦尝到滋味的美好，男女是鲜有抗拒力的，所以此时的小蝶对那种高潮的快乐和身体流出的水水害怕的同时也是说不出的刺激好玩，如果，尔杰能再胆大一点，估计尔杰在洗澡的时候采了她的处女身体是一点问题没有的。可尔杰有自己的考虑，天真的小蝶哪里明白尔杰是为了逐步征服她的身体才控制自己呢。
　　“姐姐，你真的好美，我都舍不得穿上衣服了，真想永远抚摸亲吻你的身体。”尔杰动情的环抱住小蝶的腰部，头部在小蝶的腰间磨蹭，双手就用力的揉捏小蝶健美的翘臀美肉。
　　“姐姐刚才也很快乐，好弟弟，你好厉害，怎么会让姐姐那么舒服，姐姐真是佩服死你了。”小蝶也有些动情，而翘臀被尔杰再次揉捏，想起刚才的旖旎，那肉缝就又潮湿了。
　　“姐姐，刚才没有吻你的小嘴，我想亲亲。”陆尔杰又开始诱惑美人。
　　“那也可以吗？舒服不？如果舒服姐姐就让你亲。”小蝶只是被大人们亲过小脸蛋，可那都是觉得她可爱才亲的，难道自己的小嘴也可以亲吗？看这小子还有什么高招让自己快乐。
　　“那姐姐去关上门，然后我们到姐姐的卧室，坐床上来。”尔杰吩咐。
　　“嗯。”小蝶有些迫不及待了，马上走过去把门插上，然后坐在床边，等待尔杰的行动。
　　尔杰看小蝶不是一般的天真无邪，觉得更有意思了，见小蝶竟然伸出自己的脸，让尔杰亲她。见她竟然如此配合，于是干脆一把将她搂进怀中，捧住她的头，便去吻她的樱桃小唇。小蝶的樱唇被尔杰吻住，可是嘴却紧紧闭着，不懂接下来怎么做，尔杰的舌头左右的扫动舔舐着小蝶的唇瓣，然后两只手就摸上了小蝶的胸部，握着两个乳房就是一阵猛力的揉搓。
　　“呜呜---”小蝶感觉刚才的快乐又来了，但是始终被尔杰的唇瓣厮磨自己的唇瓣，就是不张嘴，不是不张开，是她不懂，于是尔杰握住小蝶的美乳手指有力的一捏。
　　哦!-----
　　小蝶痛的秀美一皱，唇瓣就微微张开，尔杰的舌头就趁机钻了进去，小蝶果然香甜无比，如清香的果子，尔杰的舌头找到小蝶慌乱的小香舌，尔杰的小舌头追逐着小蝶舌头，小蝶觉得刺激好玩，慢慢明白了舌头追逐的美妙，也和尔杰的小舌头在自己口腔里碰撞缠绕，尔杰吮吸品咂小蝶的香舌，吞咽着处女口腔的液体，双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，小蝶口中清香不时传入尔杰鼻中，沁人心脾。尔杰着实吮咂，啧啧有声。直咂得小蝶面如火炽，浑身痒麻，小蝶本是处女，从没接吻拥抱，今被尔杰一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红着脸说到：“尔杰，亲嘴真舒服。”尔杰腾出的双手，游走于小蝶的全身。隔衣摸捏小蝶胸前那对白嫩细滑的乳房，胸前的小小樱桃，硬如小石，娇小的玉乳被抚摸得兀自跳个不停。
　　尔杰不住捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取小蝶下体，隔着裤子伸向肉鼓鼓私处，爱不释手。又再次把那嘴儿迎住小蝶双唇，堵个正着。张无忌双唇紧裹小蝶玉唇，舌头向其口中乱顶。小蝶被尔杰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气也喘得不畅，尔杰那舌儿在小蝶口中乱冲乱撞，如撒泼的兔儿一般。
　　尔杰道：“小蝶姐姐，这是一个很好玩的游戏，我会弄得你很舒服的。”说完，又将小蝶抱得更紧了，小蝶被紧抱，顿时有如触电，又觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。尔杰疯狂的亲吻小蝶的红唇，小手在小蝶的私处用力的按压，隔着衣服那柔软被他掌握在手里，小蝶“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。尔杰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的小屁股，指尖也灵活的沿着浑圆的小屁股，轻搔慢挑，上下游移小蝶只觉痒处被搔遍，舒服得简直难以言喻。她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　尔杰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便尽情加紧挑逗。他握住小蝶腰带扣子，此时小蝶只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭尔杰玩弄自己。
　　尔杰开始动手解小蝶的衣服："小蝶姐姐，尔杰又想看你的身体了！"说完便将小蝶的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使小蝶雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到小蝶如雪般微陷的乳沟。尔杰淫笑着，抓住两边的领口，一把将小蝶的上衣扯开，小蝶赤裸的上身则出现在了尔杰的眼前。
　　那尚未发育成熟的酥胸展现给了尔杰，小蝶的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令尔杰心跳不已的玉乳。尔杰把小蝶的身体扳直，仔细地欣赏着小蝶的身体。只见小蝶肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分小蝶那凸起的晶莹乳房。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到小蝶胸前的两点尖端和美妙的娇乳曲线。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令尔杰都几乎要窒息，尔杰将半裸的小蝶抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。
　　尔杰没有急着扒掉小蝶的胸衣，而是把小蝶的腰带解了，随后，又用力把小蝶的长裤往下一剥，小蝶的长裤滑了下来。裤子被剥离了小蝶的小屁股，沿着小蝶美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到地下。
　　尔杰十分喜欢小蝶的嫩脚，而且小蝶的脚真很漂亮，尔杰禁不住捧在手上仔细观察，那是年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　尔杰感到抚摸小蝶脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。尔杰把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。尔杰伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　尔杰对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。小蝶躺在床上，看着小尔杰对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。
　　尔杰的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在尔杰的眼前。小蝶也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　小蝶下身只有一条窄小的白色亵裤，而两条玉腿完全裸露在了尔杰的眼前，尔杰一边用手抓捏着，一边道：“小蝶姐姐，你的腿真美，真有弹性！”
　　小蝶几乎赤裸的胴体，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均被尔杰一览无遗，直是娇美诱人。
　　尔杰微笑着注视着小蝶，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房微凸，肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，尔杰想象着小蝶内裤下的阴阜一定高凸，白虎一个，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　尔杰不再客气，隔衣抚摸小蝶的嫩乳，小蝶的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，尔杰等不及的双手手已由肚兜下探入，握住小蝶的右乳，掌中有如棉团，又如一只青涩的水蜜桃。终于，他忍不住剥光了小蝶的胸衣，小蝶的玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、微微上翘，乳沟淡淡，十分性感，两个淡红色的乳头那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　尔杰尽情地欣赏着小蝶的玉乳，小蝶一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得尔杰快要发狂，把肚兜丢到一边，抓住小蝶两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄揉搓起来。
　　小蝶倍受细心呵护的雪白嫩乳，次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。尔杰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小乳峰的惊慌失措。
　　小蝶的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着尔杰的蹂躏，小蝶的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品乳房被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的小蝶那娇嫩乳尖。
　　尔杰不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，娇小的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。感到小蝶的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。尔杰手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住小蝶的玉乳。
　　“啊”羞耻的呻吟声再度响起，小蝶那凸起的乳房完全裸乔在尔杰的眼前，娇小的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　尔杰一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在小蝶两乳头周围打圈圈，把小蝶弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。张无忌吸了一会，将脸抽离开小蝶的乳头，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　一番揉捏之后，尔杰仔细地观察小蝶的亵裤。亵裤已经被淫水湿润，尔杰心想："小蝶姐姐来感觉了，被这样挑逗胸尖，怎么能不动情。"尔杰的手已经超过了肚脐，移向小蝶的下体，他的手抓住小蝶的内裤，拽了下来，使小蝶的阴部也呈现出来。
　　被突破了最后的防线，小蝶一丝不挂地裸露在了尔杰的面前，内裤被脱掉，青春美少女的三角地带风光尽现。现在床上的小蝶全身已完全裸露，小蝶皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了尔杰的鼻孔，撩拨着尔杰的心弦。
　　小蝶的私处白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，一颗小小突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材适中，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　尔杰抚上小蝶光洁细嫩的小腹，准备探向小蝶隐秘的草地：“蝶姐姐，你这里真漂亮”
　　小蝶此时酸软无力，任由尔杰在自己身上作怪，觉得全身舒服的不想动弹，尔杰弟弟又要玩自己的那里吗？想不到亲嘴，摸乳都这么舒服，身体象过电一样，哦，就让尔杰随便玩吧，自己真的感觉很奇妙，难道男人都有这种让女人舒服的本事？接下来尔杰会做什么呢？小蝶期待着。。。。
　 尔杰轻松地践踏上小蝶私处，手指从容地在小蝶路齑ι⒉健Ｐ〉神秘的私处，无毛光洁如玉，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，是粉嫩的小菊花。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向尔杰开放。尔杰的手来到小蝶粉嫩可爱的路欤轻轻在小蝶的私处爱抚。随后，尔杰分开小蝶微微并拢的双腿，用右手轻轻分开小蝶红色的肉唇，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着小蝶那少女不容侵犯的禁地。
　　尔杰把小蝶粉腿分开，目光注视着大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热烫柔软，很容易的把腿分开一个'一'字，她的花瓣最大限度地暴露在尔杰面前。阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　尔杰用手拨开小蝶贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。小蝶身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，里夜不禁微微呻吟。
　　尔杰的舌尖在小蝶可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。小蝶正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　尔杰的手轻轻的抚摸小蝶的阴唇，用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了小蝶的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常小，比一支铅笔大不了多少。小蝶处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　小蝶感到一阵酸麻，不禁娇躯乱扭，而尔杰则感到无比的畅快，处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　小蝶感到全身无力，她的双手无力支撑身体，尔杰的目光在小蝶的裸体上瞄来瞄去。看见小蝶的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。小蝶的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　尔杰便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。小蝶拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
　　尔杰再次把小蝶双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开小蝶的蜜洞，露出小蝶粉红色的肉蕾。小蝶的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。小蝶的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　尔杰的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴部摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。把食指轻轻放在小蝶的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在小蝶的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小蝶的表情。
　　没多久，小蝶感到胸部与下体开始发热，她的肩微微颤抖，全身更加的绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，小蝶身上开始不停地地扭动。尔杰将手指轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。尔杰手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，小蝶产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满感觉，更是清晰地由全身传到亮了大脑中。
　　尔杰手指在小蝶的小穴内激烈抠挖，小蝶都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，尔杰满意地微笑着，手指不停地在小蝶的小穴中进进出出，弄得小蝶的小穴淫水直流，整个下半身沾满了骚水。
　　就这样，尔杰用手指将小蝶送上了高潮的巅峰，其实，他多么想用自己的小鸟去插小蝶的小穴，但他同时也知道，自己要忍，这里不适合开了小蝶的花苞，因为说不定杜月笙要回来了。


第064章 一起去骑小白龙
　　如今的陆尔杰真有点意气风发的味道，杜月笙果然手眼通天，没怎么费口舌，军方就来人把女忍者清花樱木带走了，秘密关押起来，但是杜月笙吩咐次日本女人以后要有大用，第一，不能有半点闪失，第二，不能以普通犯人来对待，要优待。
　　杜月笙要留尔杰吃饭，席间由女儿小蝶作陪，小蝶一改往日的形象，饭桌上成了乖乖女，这倒让杜月笙大跌眼镜，他哪里晓得女儿此时的羞涩和复杂心理，陆尔杰是罪魁祸首，当然明白怎么回事，心里嘿嘿奸笑和得意。
　　席间，陆尔杰大概向杜月笙透露一点消息，如今民族危亡之际，日本人狼子野心，妄图并吞中国，而占领东北却只是整个侵华战争的开始，熟悉中国历史的陆尔杰清楚，1937年日本帝国主义，打着一名日本兵失踪的借口，要求进驻上海搜查，这当然是中国士兵不容许的，于是，日本狗撕开面具，露出獠牙，淞沪会战打响，日本全面侵华开始，而对于坚决抗战的中国军人来说，无论是什么样的抗日武装，其中最缺乏，最需要的物资，是药品，枪支弹药，和过冬棉衣布匹食盐等重要战略物资，现在应当未雨绸缪，大量储存，但是购买这些物资需要庞大的资金支持做保障，最重要的是存放物资的场地，这其中涉及到方方面面的事情，需要逐一解决，支持抗日武装需要联络人，这几涉及到商界，政界，军界等人员的帮忙，如果有杜月笙的帮忙再加上秦五爷聂人王等实力大亨相助，自己只需要幕后指挥就可以了。等待这月中旬会见了天门众弟子，整合其中力量，有钱出钱，有力出力，滚滚抗日募捐洪流，就慢慢落在实处了。
　　交谈中，小尔杰思路清晰，分析透彻，看的很远，杜月笙佩服的同时甚至怀疑自己老了，这小辈简直是天生做老大的料子，尔杰投露给杜月笙自己的身份是天门弟子，而天门弟子的宗旨就是挽救万民与水火，驱逐鞑虏，匡扶正义。杜月笙终于明白为什么陆尔杰一个几岁的孩子如此不凡，既然是天门弟子，就不足为怪了！杜月笙纵横江湖大半辈子，所见所闻何其多，古老的天门自然听说过，此派很是神秘，就连见多识广的杜月笙也是只听说过而已，但从陆尔杰的表现，足可见此派的厉害与神奇。
　　在民族大义面前，杜月笙也不含糊，本来杜月笙在时下政府还有一个官职，但那是秘密。陆尔杰并没有说的太多，只是简单的表达了自己希望支持所有国内抗日武装，至于怎么支持，还需要杜老板这样的当世奇人合作而已。杜月笙虽是唯利是图的商人，又是人人可畏的黑道枭雄，却还是被小尔杰的一腔报国热忱所打动，一个儿童都如此，更何况堂堂七尺男儿，怎能输给一个孙子辈，当然是满口答应，今日谈话是在场人的秘密，自然不必透露。
　　杜小蝶默默的吃着饭，席间父亲与尔杰的谈话，并没怎么在意，她本来是衣来伸手，饭来张口的大小姐，这些事情不是她所能管的，可是，这些事情难道是一个乳臭未干的孩子管的吗？虽然小蝶不谙世事，但不表示她是白痴没有头脑，而是性格所致，家庭宠爱，根本就不必想这些对她来说看不见摸不着的东西，杜小蝶想不通，这陆尔杰还有什么更神奇之处以及秘密。这臭小子坏小子色色的小子越来越吸引自己了，杜小蝶偷偷瞅瞅一本正经和父亲交谈的小尔杰，觉得这小不点在自己的心里形象逐渐高大起来。
　　小蝶被尔杰猛然坏坏的瞅了一眼，少女的芳心慌乱的噗通噗通的跳动的厉害，面色发烫，小蝶知道自己的脸一定红的可怕。为了不让父亲看出异样，装作低头吃饭，头也不敢抬起了。而面色羞红少女的芳心已经不知不觉的向尔杰倾斜。
　　饭后，杜月笙继续陪着小尔杰聊天，心里对尔杰愈发的喜爱了，杜月笙膝下无子，只有一个女儿，所以女儿就是他杜月笙的掌上明珠，平时含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，极度娇宠的杜小蝶被溺爱的一点乃父的风范也没有，其实诸位不清楚，杜小蝶并不是杜月笙的亲生女儿，而是杜月笙当年一位生死兄弟的遗腹子，正是当年的生死兄弟，杜月笙才捡回一条命，杜月笙的生父生母早已在十几年前为了救杜月笙双双被仇家点了天灯，而那时的小蝶出生不到两个月，当杜月笙大队人马赶过去时，只及时救下了小蝶，杜月笙恨欲狂，后来的仇家被杜月笙一刀一刀的活活剐了，而杜月笙为了不让后来的小蝶受到后母歧视，在老婆死后一直没有续弦。当然以今日杜月笙的权势地位，自然不缺女人。
　　对尔杰的喜爱使杜月笙产生了要认此子为义子的冲动，心想要准备去一趟陆家，以他的地位权势，陆家不会不同意吧，陆家的情况，杜月笙做过调查，就是一户富有的家庭而已，没什么大的权势与地位，不足为虑。
　　小孩子毕竟是小孩子，与杜月笙交谈的兴趣随着时间慢慢的失去了兴趣，他此时满脑子想的都是小蝶青春美妙的玉*体娇躯，杜月笙一个半大老头子也什么聊的，事情说完也就结束了，一直聊下去也没劲。
　　杜月笙岂能看不出小孩子的意图，见他言不由衷，却一直偷偷的瞄着自己的女儿看，杜月笙心里微笑，这小子有点喜欢自己的女儿，可惜就是年纪太小，否则，倒也是小蝶绝佳的对象，既然与我这老头子聊天没了兴趣，就让小蝶陪着他玩吧，哎！都还是孩子啊。
　　杜月笙起身，借口午休，然后嘱咐小蝶陪着尔杰小弟*弟玩会儿，就起身离开了。
　　尔杰心想，这老杜是个识趣的人，以后的事情要求他的地方太多，所以，才耐着性子和他聊了很久没营养的废话。
　　小蝶答应了爹爹，但看到尔杰贼兮兮的目光，心里又开始慌乱了，完全没了平日的刁蛮，感觉拘谨起来，小心肝狂跳，紧张，粉脸发烫晕红，完全忘记了自己面对的是个几岁的孩子，好像在面对自己的情郎那般忐忑不安。杜小蝶从来没有如此紧张过，说话的声音都带着颤音：“你，你不回家吗？”
　　尔杰看着小蝶羞红的绝代娇颜，心里痒痒的如万蚁钻心，但还是一副懵懂不知的回答：“小蝶姐姐，我还不想回去，家里没意思透了，你带着我玩吧。”
　　“你，你想玩什么？”杜小蝶眼神飘忽，感觉自己的声音来自九天云外，虚无缥缈。
　　“我想和小蝶姐姐一起骑马好不好，姐姐的那一匹大白马好神骏呀”陆尔杰嫩声嫩气的说道。
　　“那是，我的白马是爹爹送给我的生日礼物，据说可日行千里，我给它起名小白龙”杜小蝶看到尔杰提到她的最爱，顿时神奇得意起来，紧张的心情一扫而空，瞬间又恢复到刁蛮可爱的摸样。
　　“那姐姐我们一起去骑小白龙好不好？”
　　“好啊，走，姐姐教你怎么骑马”杜小蝶可有了表现的机会，岂能放过，这屁孩子自从认识他，就处处压她一头，让她小小的郁闷，走上前拉住小尔杰的小手，神情飞扬，步履轻快起来。


第065章 马背上的旖旎
　　上海郊外的林荫大道上，人迹罕至，这时从远处奔跑来一匹神骏的白马，大道是硬土路面，马蹄翻卷尘土飞扬。白马上的骑士是一个十四、五岁的女子，英姿傲意毕露，一付不屑天下人的俏模样，身材颀长，容貌清秀绝艳，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发，由于跨骑使浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。而女子的腰围上，圈着一双赤裸的胳膊，在女子的背后，是一位粉雕玉琢的小男孩，此时正紧紧的搂抱着娇俏的女孩儿，脸蛋贴在女孩儿的玉背上，十分的陶醉。女孩儿嫩白的手掌中执着一根小马鞭，很有江湖女侠的味道。六月的上海，天气非常的炎热，女孩儿的娇颜上明显浸满汗水，秀发粘在光洁的额头，在阳光的照射下更加的迷人夺魄。
　　她们就是陆尔杰与杜小蝶，陆尔杰闻着杜小蝶娇躯散发的少女体香，钢硬大肉棒在后面顶着杜小蝶健美柔软的翘臀
　　由于力的作用，小蝶的翘臀美肉被狠狠的顶成一个小小的圆坑，小蝶一直处于兴奋的状态，手挥舞小皮鞭，小嘴娇声：“驾，驾”的吆喝着，于是全身就不停的颠动，屁股不时的被颠起稍稍离开马背，尔杰就趁机往前贴的更紧密些，大肉棒已经被他在后面悄悄从大裤衩里释放出来，随着小蝶屁股颠动的节奏，一耸一耸的往女孩的胯部中间顶撞，由于是夏天，小蝶下身穿的是绸制的宽大马裤，非常薄滑，起初杜小蝶并没有多大的感觉，也没在意，但是一路骑马跑来，总感觉自己女性羞耻的臀沟和粉嫩三角区密处，被一根粗大至极的棍子捅插，最开始是女孩儿的翘臀，后来干脆捅到了自己的娇嫩处，自己在颠起落下的过程中，就会坐在棍子上面，隔得自己翘臀肉生疼不说，尤其是娇嫩处更是没来由的又疼又痒，好像那棍子一直不停的点击着自己的凹陷处，偶尔会因为棍子捅的力量过大，小蝶会疼的叫出来。
　　而身后的陆尔杰，一双小手紧紧的抠着小蝶的腰身，等到小蝶身体前倾的瞬间，大肉棒就不失时机的上顶，总是准确无误的击中小蝶的娇嫩处，小蝶身体后倾时，那深深的臀沟就紧紧的夹住陆尔杰的长长的肉棍，陆尔杰舒爽的咬着牙，感受大龟头陷入小蝶柔软的处女地时的刺激。哦！又陷下去了，裤子薄的感觉就像没穿一样，真美妙。
　　小蝶被尔杰紧抠腰身，起初以为小孩子第一次骑马害怕的反应，心里还暗自得意，哼！我叫你这小屁孩老压我一头，今天也怕了吧，本姑娘可是一流骑术，可是，慢慢的她也明白了那跟东西是什么，只是无法相信陆尔杰身上会长成
　　那么老长，洗澡的时候硬起来也就普通人粗细，怎么短短时间。竟然这么长了，这坏小子在后面有反应了，正在后面占我的便宜，看我让他吃点苦头。
　　杜小蝶说道做到，现在这郊外荒芜一人，就逗逗这小色鬼，于是，杜小蝶的慢慢放慢马跑得速度，自己的后臀抬起，陆尔杰一见，果然把大肉棒追了上来，正好对准小蝶的粉嫩凹陷处，杜小蝶突然往下一坐，“呜呜！”“荜拨！”二人同时闷哼一声，陆尔杰是爽的闷哼，因为他感觉自己的大龟头竟然不偏不正的有力的顶进了杜小蝶的粉胯间，大龟头居然强力的顶破了杜小蝶的丝绸马裤，又顶住小蝶的内裤，把内裤顶着陷进小蝶两片鲜嫩肉唇里，那内裤瞬间被小蝶路炖锓置诔龅拿鬯浸湿，小蝶闷哼的是疼的皱着秀眉，感觉一根大家伙顶着内裤陷入了自己娇嫩的肉唇浅处，那硕大的龟头传来滚烫的热力，如电流般传遍她的全身，而内裤摩擦娇嫩和大龟头的挤压，都让她疼痛不已。
　　小蝶自作聪明，可以说自作自受，但是心里还是一阵羞恼，勒住马缰，在马上转身转过身来娇嗔：“臭小子你干吗用你的鸡鸡顶我，顶的姐姐那里好疼，还不快拔出来。”
　　陆尔杰正在享受小蝶紧窄的粉嫩路於宰约汗晖非岸说募费梗怎么舍得放弃，于是装作神秘的说道：“小蝶姐姐，我想起一个更好玩更刺激更舒服的游戏玩不玩。”
　　杜小蝶天真烂漫，孩子心性，听说有更好玩的游戏就有些好奇，于是瞪大眼睛问道“什么游戏那么好玩，如果把你骗我，我就把你一脚踹到马下”说完娇嫩处的大肉棒居然开始动了起来，小蝶内心羞涩，毕竟是少女的本能，为了不让那大肉棒继续作恶，干脆把身子后仰，翘臀后沉，把尔杰的大肉棒紧紧的压在马背上，而自己深深的臀沟夹着它，还真好玩。
　　陆尔杰继续诱惑小蝶：“小蝶姐姐，你看这四周没有人烟，我们骑着马慢慢的溜达，然后我们在马背上玩亲亲怎么样？”
　　杜小蝶觉得陆尔杰的建议大胆刺激，和他一块洗澡的时候这小子玩的自己很舒服，虽然，觉得哪里有什么不妥，可是那美妙滋味的诱惑还是很大的，这就是人们普遍的偷吃心态，而且那娇嫩处也有些发痒，大肉棒热力十足，小蝶心思单纯可爱，女孩儿既羞涩又大胆，何况也不讨厌这小子，那男女滋味到底怎么样，确实也没有人和她说过或者教过她，从小没有母亲，所以性格野得像男孩子，把自己少女的羞处让尔杰看已经有过了，也不在乎多看几次，于是小蝶脸红红的轻声说道：“好是好，可这马背上怎么玩，不小心摔下来怎么办？”
　　“不会的姐姐，你想啊，你骑术这么高明，而我又有好功夫，别说在马背上，就是在一根绳子上行走都没问题。”尔杰听到杜小蝶这么容易就同意了自己的荒唐淫荡的建议，兴奋的对小蝶吹捧。
　　小蝶果然就吃这一套，如果自己不同意，那不是间接承认自己的骑术不行，那不是让这小子看不起吗，玩就玩，谁怕谁！
　　“小蝶姐姐，你在马背上转过身来，面对我”陆尔杰开心的说道，那被小蝶臀沟夹着的肉棒更加的坚硬，而顶在
　　小蝶娇嫩路齑Φ拇笕獍舾是激动的一跳一跳的，像是要把小蝶整个身体挑起来。
　　“嗯”小蝶粉面红红的，向远处左右看看，确实一个人也没有，只有路边林子了的不知名鸟儿的叫声和知了的吵闹声。气氛不错。
　　“你，你先把鸡鸡拿开”小蝶握住那根大肉棒，惊叹他的威猛，这孩子不会的什么病了吧?
　　“好的”尔杰马上推开身体，缩小肉棒，离开小蝶的路欤小蝶心里一松，那里有不知名的水儿流湿了内裤，小蝶在马背上转过娇躯，和尔杰面对面，不知所措的等待陆尔杰下一步游戏。
　　“小蝶姐姐，你抬起屁股，我要脱掉你的裤子”尔杰盯着俏丽可爱的小蝶红云密布的娇艳面庞，心里扑通扑通的跳的厉害，一会就要再次品尝到清纯小美人的小嫩铝耍怎么不激动万分。
　　小蝶听话的撑住马背，欠起屁股，陆尔杰迫不及待的抓住小蝶的高腰马裤，快速的把小蝶的裤子整个褪了下来，
　　于是，美丽的小蝶下体就光溜溜的暴露在尔杰眼前，尔杰贪婪的盯着小蝶绝美的肉体欣赏，小蝶此时感觉自己很怪异，上身穿着绣着喇叭花的白色丝绸短衫，下体却光光的，柔软的翘臀被马背上的毛毛摩擦，痒痒的，尤其是自己的娇嫩处，马背上的毛毛软软的扎着自己的阴唇，说不出的怪异感觉，总之有点刺激，小蝶两腿跨骑在马背上，一双雪白浑圆健美的玉腿在阳光的照射下泛着动人的光泽，而马背毛毛就如一把毛梳子自己一动，就刮的娇嫩的阴部好痒，而翘臀美肉陷在马背上。
　　尔杰再也无法忍耐，迅速脱下自己的大裤衩手一甩准确的挂在路边一棵树枝上，顿时那惊人的大肉棒摇曳在空气中。陆尔杰弯腰抓住小蝶的一双脚踝，向上一举，“啊”小蝶娇叫一声，身体顿时后仰，后背贴在马背上，而双腿却被陆尔杰抬起，浑圆翘臀离开马背，陆尔杰俯身压上，把小蝶玉腿上压成对折形状，使小蝶五毛娇嫩的嫩抡个向上显露出来，此时尔杰眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，光洁无毛的阴阜晶莹如玉，只见原本紧闭的路於纯冢如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。
　　尔杰的眼睛火热的紧盯着小蝶的路欤小蝶的娇躯努力上台，羞不可抑的看着了尔杰放光的淫邪色眼正盯着自己的娇嫩处看，小蝶的粉面红的滴血，内心惶惶不安，身体有些颤抖，太羞人了，呜呜，小蝶竟然在这种情况下，小便失禁，嗤嗤！只见小蝶卷曲的阴唇向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到尔杰的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，尔杰已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，小蝶把双腿分开的更大，秘密的粉色路煅乖诙杰的脸上，粉嫩的两片阴唇掩没了尔杰的小鼻子。
　　小蝶见自己尿了尔杰满头满脸，羞意更盛，忽然心里恼恨起尔杰来，都是他，让人家这么羞，哎呀，羞死人了！尔杰钻进小蝶的胯间，小蝶顿时肉紧，就那样骑在尔杰的脸上，尔杰的舌头在少女可口的路炖锱ざ，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，小蝶的性快感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合尔杰舌头的动作，双手不由自主的玩弄自己膨胀的乳尖。
　　在看到小蝶有这样的反应，尔杰的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使小蝶陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，尔杰埋首在小蝶秘穴用舌头狂钻，耳中传来急促的喘息声，只见小蝶那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，马背上的玉女终于逐渐陷入淫欲的深渊。
　　尔杰的双手压着小蝶的大腿根部，舌头钻进小蝶的路炖铮舌尖如小蛇一般的疯狂舔舐，又如狗舔盘子那般仔细，不断卷动舌头，把小蝶嫩穴里分泌出的淫水吞入口腔，处女的水就是好喝，现在天气热，正好解渴，于是尔杰的舌头更加勤快细致的舔舐小蝶的胯间密处，而小蝶也不负重望，淫水如决堤的洪水不断的流出来，被尔杰吸溜吸溜的喝了个饱，小蝶不可置信的看着尔杰竟然喝她那里流出的液体，于是更大的羞意用上脸颊，眼睛水蒙蒙的看着尔杰不断在自己路炖锓卷的舌头，粗糙的舌面有力的刮擦自己的阴道嫩肉，快感一波波的袭来，小蝶的路炖锒伎始不要命的收缩了，尔杰忽然整个含住小蝶的阴蒂，舌头和口唇使劲的磨蹭那个小肉球球，“嗯哼哼”小蝶几乎要崩溃了，快感太强烈，使她只想翻身下马，而马儿很听话，溜达着往路边密林哒哒哒哒的走去，显然是想去寻找嫩草吃。马背上的两人都顾不得了，任由马儿驼着两人，优哉游哉的走着。
　　尔杰嘴唇盖住小蝶的路欤忽然大幅度的左右甩动脑袋，利用整张小脸在小蝶的娇嫩之地摩擦，哎呀，这可要了小蝶的命，敏感的女孩，哪里受过如此刺激的待遇，娇躯抖动得如同强烈的抽风，嘴里啊啊的发出狂喊，尔杰不依不饶，对准路煊辛Φ乃蔽，呼呼呼呼，一股水从小蝶的泉眼冒出，冲入尔杰的口中，“我又尿了！”小蝶疯狂的想，尿到尔杰的嘴里了，活该，欺负我的小子没有好下场，让你喝本小姐的尿水。小蝶没来由的恨尔杰。


第066章 密林野趣 （1）
　　“小蝶姐姐，游戏舒服吧，我让你舒服，你也要让我舒服才是”尔杰放下小蝶的双腿，淫邪的说道。
　　“哼！”小蝶红着脸不敢对视尔杰的目光，鼻子里轻轻的哼了一声，刚才自己真的好舒服，这小子真么会玩女人的羞处，舌头舔的她欲罢不能，还想在尝尝那滋味，可是毕竟害羞，可自己不知道怎么样做才能让这小子舒服，难道，也要我的小嘴去舔去含他那里吗？那玩意那么大，自己吃不下，那是男人尿尿的地方，那么脏，我才不要吃呢。
　　“小蝶姐姐，快，给我也吃吃，”尔杰也不等小蝶同意，就后仰躺在马背上，大肉棒朝天直立，威风八面。
　　小蝶内心抗拒但觉得这小子也不错，让自己舒服，还喝了自己的尿水，今天就便宜他，哼！本小姐看你作怪，我要给你咬下来，嘻嘻。
　　小蝶犹豫了数秒，就俯身过来，小手好奇的握住那一手不可掌握的大家伙用力摇了摇，呵呵的笑了，真好玩！
　　“快呀，别磨蹭啊姐姐，我想的很”尔杰随手就捏小蝶的乳房，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着。
　　“我要下去玩，在马背上好累呀。”小蝶不满的说道。
　　“好吧”为了自己的幸福着想，尔杰没有犹豫，一咕噜翻身下马，左右看看，原来马驼着他们两个走进了路边的树林里，尔杰一看连个躺倒的地方都没有，就靠在一棵大树上，对小蝶招手，小蝶光着下身，缓缓走过来，尔杰伸手抓住她，把她的上衣剥下来，扔在一边，这里没有人烟，也不怕有人看到，小蝶也没反对。
　　尔杰让小蝶跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进小蝶的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将肉棒塞进了她的樱桃小口内，呜呜呜呜，小蝶想用用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被尔杰在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈顺着尔杰的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　看着一丝不挂的小蝶跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，尔杰的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，小蝶从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　尔杰抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，小蝶只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫尔杰兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。
　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了小蝶的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在尔杰的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　小蝶把肉棒横含在嘴里，虽然动作比会玩的女人略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令尔杰兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着小蝶渐渐自动舔舐着自己的肉棒，尔杰也将手伸到玉乳处不停的揉捻着蓓蕾，小蝶感觉出尔杰的双手抓住她的两个玉乳，阵阵酥麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。
　　在这种自甘淫贱的动作刺激下，尔杰险险就要把守不住精关，急忙推开小蝶的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在小蝶的嘴里进出了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，小蝶看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分。
　　尔杰让小蝶赤条条的坐在地上，此时的小蝶两脚八字型打开，欢喜的摆出一副不雅的姿态，感到羞涩难当，尔杰却又像在鉴赏艺术品似的，趴在小蝶两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然后用手指触摸小蝶的秘穴，暗赞小蝶的处女娇嫩之余，一面用手指不断在周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。
　　“不……不要看。”小蝶虚软无力的双脚轻微挣扎，尔杰手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经染上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的小蝶又莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。
　　“你的卵丈真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”尔杰手口并用开始在小蝶全身探索，手或舌头触及的地方，小蝶都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
　　顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，尔杰的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，由胸前乳头传来的酥麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，小蝶雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了尔杰的手指，尽管内心感到羞涩万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。
　　小蝶只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著尔杰的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，尔杰得意的看着小蝶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到小蝶在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　这副淫糜的绝美景象，看得尔杰胯下肉棒竖然挺立，对着小蝶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了小蝶心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。
　　边狂吻着小蝶的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令安儿更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将小蝶插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著尔杰的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。
　　小蝶的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着尔杰入侵的手指，甚至尔杰缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的小蝶进入了一个完全忘我境界，这就是她第今天N次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。
　　尔杰将小蝶粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在尔杰眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在安儿眼前，令小蝶羞得满脸通红，尔杰打量小蝶的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，尔杰将金色肉棒顶在小蝶的秘穴入口，准备完成最后的手续。
　　将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得小蝶浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使小蝶一阵心慌意乱，在尔杰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着尔杰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着尔杰的肉棒能快点进到体内。
　　甫一插入，小蝶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，尔杰只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在小蝶紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，小蝶秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭尔杰肆意凌虐，仿佛听到一阵撕裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，小蝶秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声惨叫，尔杰的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给尔杰一股难以言喻的舒适快感。
　　小蝶粉腿尽头高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，巨大肉棒愈是猛力的向着花心冲击，小蝶的反应就愈见激烈，尔杰的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　每一次的插入，都有如直撞入小蝶内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的小蝶终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　随着小蝶半兴奋半悲呜的叫声，尔杰手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见小蝶星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著尔杰的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令尔杰兴奋得口水直流。
　　正陶醉在尔杰的抽插下的小蝶，忽觉尔杰离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：“啊……不要……啊……别停。”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到小蝶这副淫靡的娇态，尔杰忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，小蝶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在尔杰的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在尔杰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨尔杰的肉棒，在激烈的动作活血下，在小蝶的自愿扭动之下，尔杰只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：“小蝶姐姐，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，小蝶像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。
　　尔杰突然把小蝶整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，小蝶清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　此刻的小蝶感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。
　　尔杰的身体爆发潜能，手臂正抱着小蝶的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时天真的小蝶相比，简直是判若两人。
　　尔杰双手在小蝶那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，小蝶明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，细幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　羞赧中带着酥痒的感觉，有如巨锤把小蝶的理智彻底的摧毁，尔杰把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让小蝶整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而小蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，小蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　又粗又长的肉棒不断猛力地在小蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，小蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使小蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，小蝶身体有如电殛般的震撼。
　　小蝶知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的小蝶无意识道：“不……请放过我……我快被插死了！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受安儿的进袭，此刻的小蝶流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　当性感要达到顶端时，小蝶搂住尔杰的脖子要求接吻，趁此机会尔杰把小蝶的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在小蝶的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，小蝶的头左右摆动，指甲陷入尔杰的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着尔杰的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　双眉紧皱的小蝶忽然发出极为享受的呻吟声，尔杰双手紧紧抱住小蝶的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得尔杰快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵酥麻快感不住的袭入小蝶的脑海，为追求更深入的接触，小蝶也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　小蝶紧抱着安儿，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在肉棒深深插入后停顿的刹那间，小蝶就发出更强大的反应，尔杰好像意识到小蝶正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。
　　插入在小蝶身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从小蝶的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，小蝶终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了迷蒙之中。


第067章 密林野趣 （2）
　　从云鬓散乱中可以看出小蝶是多么的舒服，原来这小子真没有骗她，这游戏真是又刺激又快活，自己差点被大肉棒插死，尤其是高潮的瞬间，自己都要欢喜的晕了，小蝶躺在地上雪白的小腹起伏着，慢慢睁开眼睛么就看到陆尔杰正蹲着欣赏她高潮后的样子，顿时羞涩起来。
　　“小蝶姐姐，舒服吗？”尔杰淫荡的问。
　　“嗯，很舒服”小蝶轻声的吐露心声。
　　“还有比这更舒服的”尔杰无耻的诱惑无知少女。
　　“真的吗？”小蝶不相信，这就让她受不了了，还有比这更舒服的，那要舒服到什么程度。
　　“是啊，女人还有个地方，如果让我的鸡鸡插入会更舒服。”
　　“哪里？”小蝶真的想不出来。
　　“就是姐姐的屁眼儿”尔杰说出自己的真正目的。
　　“啊！”小蝶睁大眼睛，翻身坐起，也不嫌脏了，那是拉，拉，小蝶不敢想下去了，这小子会不会骗她，那地方能插吗？
　　“嗯，我不会骗姐姐的，也和开始插姐姐的乱谎，会有点疼，，不过一会就好了。”
　　杜小蝶心想，比起刚才巨大的快感来，一点疼算什么，或许他说的对，那就试试。
　　“好吧，姐姐答应你，不过不许弄疼姐姐”杜小蝶说道。
　　“嗯，放心，我会爱惜姐姐的”陆尔杰狂喜，嘿嘿，能开了杜小蝶美少女的两个处女地了，太棒了。
　　小蝶为了追求更大的快感，也不去想这话是真是假，就以匍匐姿势来到尔杰面前，畏畏缩缩的将臀部翘向尔杰的方向，小蝶活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使尔杰眼睛为之一亮。
　　羞涩的小蝶觉得自己刚才匍匐的姿势令她觉得脸上有如冒失般的羞愧，但尔杰的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，小蝶疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近尔杰的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但尔杰将丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，小蝶就这么在小男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱尔杰的侵袭，只能强忍着等待快感来临，认命的接受尔杰的肆虐，尔杰男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来。
　　尔杰兴奋笑道：“小蝶姐姐的屁眼儿也是如此的漂亮，周围有美丽的皱纹。”鼻子如闻嗅般的靠近屁眼，发痒使得小蝶想将臀部移开，突然将菊花蕾往里收缩，企图逃避，但是尔杰的呼气已接近了，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。
　　小蝶羞答答的哀求道：“不……不要啊…那里脏…”尔杰舌头慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动着脸部，安儿更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得小蝶隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　小蝶扭曲着身体，尔杰只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时小蝶小穴缓缓流出淫液，黏答答的口水也充满着她的屁眼儿，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，尔杰非常高兴的将脸部和小蝶的臀部紧贴在一起。
　　小蝶小穴流出的蜜汁真是香甜，尔杰吃的比平常更加兴奋，眼见小蝶的后庭已经习惯了舌头的动作，就将她的背部反转过来，两手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉着粉红色的蓓蕾，直到小蝶的呼吸再度浓浊，尔杰的嘴唇如吸盘似的吸起小蝶的后庭。
　　比起害羞来，小蝶这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上吸时，小蝶的嘤嘤呻吟声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　从尔杰的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和小蝶后庭浓厚的味道混合在一起，小蝶爬着向前逃避，但是尔杰的嘴唇却更加的和她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，尔杰更加用力的将嘴唇吸住小蝶的后庭，当发出“咻咻”的声响时，小蝶整个身体也向后仰，娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　有着将最害羞的部位，暴露在这位几乎可以说是小孩子的被虐感，但是却又同时有一股强烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫小蝶如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了出来，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫她不由得羞得满脸通红，终于嘴唇离开了后庭，尔杰用手指在充满口水的后庭处撩了一下，小蝶则连反应的力气也没有，柔软厚重的臀部放了下来。
　　小蝶全裸的躺在地上，尔杰抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静等待尔杰下一个随意的爱抚动作，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，小蝶自出世至今，何曾有过这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已，不禁发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。
　　尔杰的肉棒又再次的坚挺起来，引领着小蝶白手指握住肉棒，随着力量的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬，尔杰的手玩弄起花瓣，那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的小蝶身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下子扩散到整个骨盘，小蝶已经是非常的需要尔杰了。
　　从林中透出的光线中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，小蝶这次毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在尔杰的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生，尔杰见到小蝶这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，阳光下，小蝶的臀部是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽白的一块美肉。
　　尔杰用两手去抚摸小蝶的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而小蝶也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，小蝶即使是闭上眼睛，也知道尔杰一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，小蝶忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　尔杰的手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，小蝶在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，后庭反射往里面收缩，但尔杰的指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，直插得小蝶咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著尔杰的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。
　　被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，已经整个散掉了，小蝶脑中一片空白，双手死命的抓着地上，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　尔杰的手指揉捏着后庭内部，在拔出插入之际，那插入后庭的一根手指支配着小蝶整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感，小蝶抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美，简直是要溶化一般，有著令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。
　　用手扶着肉棒，抵住小蝶的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得小蝶一阵酥酸麻痒，尔杰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，小蝶感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着尔杰并叫道：“啊！骗人……那儿是不同……快住手……”摆动屁股时和龟头相磨擦，尔杰马上稍退少许，然后再继续深入，如果是站着的话就可逃离，但是小蝶只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，小蝶长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来，由于小蝶的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令尔杰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尔杰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫尔杰舒爽得浑身毛孔全开。
　　小蝶一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，尔杰拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令尔杰感到兴奋，两手压住甩动的臀部，全身无力的小蝶被这么一压，想逃也逃不掉，龟头慢慢的插入她的体内，后庭衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　尔杰将腰部扭的近些，紧抓住小蝶的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，小蝶何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到上当受骗的委屈，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　尔杰这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，小蝶虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在尔杰的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　尔杰将肉棒停在小蝶直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，尔杰再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住小蝶那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，尔杰就这样开始一阵急抽缓送。
　　只见小蝶随着尔杰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，尔杰用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入小蝶的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻小蝶发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来尔杰轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　尔杰突然一把将肉棒给抽了出来，抽得小蝶仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反覆的作圆周运动，并开始转动腰部，熟练的技巧几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好，她本能地追逐着安儿的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此小蝶的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声、娇媚的语调媚惑得尔杰更狂暴。
　　小蝶忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的矜持，叫道：“啊……好……好极了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合尔杰的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　娇喘连连的气息，不停地由小蝶口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了…
　　…啊……好舒服……好爽……”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见小蝶突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　尔杰只觉小蝶的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得尔杰万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随淫荡的喘息，男人的精液直射入肠道，小蝶虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了尔杰的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口处流出来，她不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。


第068章 密林野趣 （3）
　　尔杰不知已在小蝶前后洞征战几次了，但肉棒仍是威风凛凛，神采奕奕，把小蝶的臀部移到面前，正要再惩罚她一次时，疲惫不堪的小蝶终于求饶道：“我……我不行了，再插下去……那里会坏掉的……尔杰，饶了姐姐吧……”
　　“小蝶姐姐，你以后就是我的老婆了，我会爱你一辈子的”尔杰动情的说道。
　　小蝶心里叹息一声，心内欢喜无限，好像有一块巨大的石头落了地，原来我是喜欢他的，我要好好服侍我的小男人，我家的小男人太强悍了，我小蝶有了婆家了，呜呜。
　　小蝶激动的握住尔杰的肉棒，肉棒也像在承诺般的点头，透明的黏液从尿道口渗了出来，小蝶满眼含水，不声不响的将舌伸到那儿，从下往上的舐了起来。
　　小蝶赤裸的胴体嫩白光滑，尔杰贪婪着捏揉弯曲的乳房，丰满双乳充满弹性高高耸立，樱桃般乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，然后吸起坚挺的乳头，白的嫩肉布着浓厚的青春香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味，如同是在确认这个丰满身材的用两手去撩了一下，从削瘦的侧腹到蜂腰，连接着婀娜多姿的臀部曲线，即使是不插入，也会令男人射精。
　　尔杰的唇爬行在小蝶肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，这时口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了腿根尽处，俯盖着如水蜜桃般饱满粉嫩的秘穴，尔杰出神的将脸埋进嫩穴里，小蝶自已也抬起膝盖，将丰满的双腿张开，圆润修长的双腿美好匀称，充满健美的白大腿内，如同火焰般在燃烧着，尔杰用舌唇玩弄品尝，溶化的女人脂肪停留在口腔，喉咙发出了声响，并且用唇去撩大腿的根儿。
　　深藏的花瓣被卷起，尔杰的大肉棒插入了小蝶的体内，阴道将整根肉棒埋藏了起来，小蝶只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感，当尔杰的口水注入她口中时，小蝶一口气将它喝下去，白的丰润两脚纠缠在一起乞求着肉棒的抽送，简直是妖媚到了极点，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过，令人欲仙欲死的快乐滋味。
　　尔杰盖在上面和小蝶几乎分成两半的身体重叠在一起，从正上方贯穿小蝶的媚肉，乳白色的成熟肌肤，由于女人汗水而变的闪闪发亮，就在等待当中，小蝶忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住尔杰的腰部，双手也紧紧抱住尔杰的脖子，整个身体挂在尔杰身上，疯狂的耸动摇摆，淫靡的感觉更是令小蝶的情感为之激昂，全身也涌起了兴奋感。
　　小蝶的确是一步一步的接近高潮，她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动，接受男人的大肉棒及爱抚，两个饱满坚挺，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击着尔杰的面庞，尔杰对于小蝶的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到高傲的杜家小千金，竟然能骚浪放荡到如此地步，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　尔杰抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，用手指用力捏了小蝶的乳头，开始大力的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，吻乳头时发出啾啾的声音
　　尔杰用双手牢牢抱住的小蝶臀部，小胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，小蝶身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在尔杰的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚幺耻辱动作她也会照做的。
　　长长的巨大的肉棒在光洁的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使小蝶达到高潮，挂在尔杰肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　小蝶红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，尔杰看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，p痛麻痒的感觉杀得小蝶混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，小蝶张口淫荡的浪叫道∶”啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧尔杰的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使尔杰的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　小蝶此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，尔杰伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要小蝶停止，自己仰卧在地上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，姐姐骑在我身上”
　　小蝶好象迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，小蝶两手按着尔杰的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进尔杰的肉棒。
　　今次是女性作主导的体位，小蝶很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，小蝶极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，小蝶微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了尔杰一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沈浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在尔杰赤条条身体上疯狂的摆动，尔杰的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的小蝶，想让自己一直被尔杰抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，小蝶忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，尔杰挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使小蝶的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，尔杰就对秘穴作出数下抽插，使小蝶的淫劲不停的持续。
　　在连续的高潮快感下，小蝶受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让尔杰忍不了，间歇性的巨大的肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的小蝶肉体深处，每一次都使小蝶沉入快感的大海。
　　羞赧中带着p痒的感觉，有如巨锤把小蝶的理智彻底的摧毁，尔杰把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让小蝶整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而小蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，小蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　又粗又长的肉棒不断猛力地在小蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，小蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使小蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，小蝶身体有如电殛般的震撼。
　　嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……
　　嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　此时的尔杰，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，尔杰越来越沉重的抽插，也将小蝶那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。
　　小蝶完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　尔杰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进小蝶温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且尔杰那插在小蝶娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
　　哎……嗯……唔……唔……”
　　在尔杰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是小蝶敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，小蝶不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚 ，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔…
　　啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　“恩……哦……好美……尔杰的大鸡鸡……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊…
　　…啊……被亲哥哥干隆…太……太刺激了……啊……哥哥……快干我的淫隆…用力……干死我……用你……你那大
　　肉棒……用力干我淫贱的……大骚隆…啊……我的亲哥哥……好厉害……啊…
　　…蝶姐姐……的好……好尔杰……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死小蝶了……啊……不行
　　了……要来了……”
　　刺激下尔杰觉得小蝶的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了。不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，小蝶放浪的上下左右的挺动雪白的翘臀，大起大落的拍打着尔杰的胯间，发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的小蝶全身亢奋双手搂过尔杰，拼命地吸吮尔杰的双唇，尔杰同时双手发泄似的在小蝶那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，在小蝶膨胀的乳房上来回的吸吮、舔弄，尔杰被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的小蝶发出淫浪之极的叫声：
　　小蝶疯狂地摆动雪臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。
　　好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……小丈夫……你操翻……小蝶了”
　　尔杰此时的阳精已是箭在弦上，不得不发了。抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小蝶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”小蝶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，尔杰的龟头深深顶入小蝶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小蝶的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处，而且在这火热的喷射中，硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了小蝶的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人小蝶那幽暗深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的小蝶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，小蝶不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而尔杰却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽纯洁骄傲的绝色仙子了。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……


第069章 见可云
　　好多日子没去看可云，尔杰有些想可云甜甜的乳汁了，真是羡慕小侄女，可以随意的抓住妈妈的美*乳，恣意吮吸，大快朵颐，要是自己变成小侄女多好啊，那样可云姐姐就主动的让他吃奶，而不必哀求半天了。可云，你还好吗？
　　妈妈王雪琴已经习惯了尔杰天天往外跑，这孩子真是越来越野，小小年纪就敢夜不归宿，几岁的孩子，也太扯了吧。可是，她又能怎么样呢，唯一的安慰就是这孩子是她的，谁也抢不走，几个牌友和尔杰的干妈都好奇为什么王雪琴忽然不管儿子了，难道不怕他出事吗？如今这世道，街面上不太平，大上海鱼龙混杂，帮派林立，不时会有枪战，暗杀发生。王雪琴心里苦笑，骗她们说孩子觉得在家闷，跟着他父亲去工厂玩耍了。
　　陆振华的工厂运行的还算顺利，上海有大量的廉价劳动力，所以，这几天在工厂忙碌机器调试，招聘工人的事，基本不沾家，王雪琴乐的清闲，每天和几个牌友打牌，倒也派遣了尔杰不在身边的寂寞，想想那个年代，再对比现在的我们，至少能上上网，做到不出门知天下，幸福其实如此简单，就是有事做，有人陪，不寂寞。。。。
　　梦萍至从上次大世界受到侮辱事件，也渐渐对去大世界看依萍唱歌失去了兴趣，当然关键是尔杰不知在忙什么，没时间陪她，她一个女孩子晚上一个人绝对不敢去的，这该死的尔杰，到底在忙啥呢？不陪姐姐玩耍，是不是得到姐姐心就变了呢？
　　梦萍不会知道，尔杰的姐姐可不止她，还有茹萍，依萍两个，人家还有小蝶姐姐，可云姐姐，以后还会有更多的姐姐，等你知晓的时候，恐怕醋坛子要摔个粉碎吧。
　　小尔杰穿着大裤头，坐着人力黄包车，人力车夫健步如飞，拉着小孩子就像拉着一辆空车，现在的上海天气炎热，大街上时髦的女郎，身着各式旗袍，燕环肥瘦，争奇斗艳，当然比起21世纪的中国来，差距忒大，任何一个时代，人们的审美观点以及对美的追求，都具有浓浓的时代特征，上海，中国最早接受西式教育的，受西方影响最大的一座城市，从各式建筑物就可见端倪，欧式建筑，教堂等等都是大上海特有的产物。
　　西方列强用坚船利炮轰开了旧中国闭关自守的大门，带给中国人的是百年的耻辱，但同时也促进了中国的进步，于是一批又一批的殷殷学子，怀揣理想，报国之志，走出国门，到遥远的法国，美国等工业化国家学习其先进的科学技术，治国理念，以图学成归来，报效祖国。
　　尔杰远远的看见娇俏的可云姐姐怀里在院门口抱着孩子身子轻轻摇晃，不时低下头，看着已经熟睡的女儿走神，也不知在想什么。
　　当黄包车停在她面前时，可云茫然的抬头，黄包车上下来的尔杰，一脸微笑的抬头站立当场，也没说话。
　　“小少爷，尔杰--”可云惊讶出声，心中愁绪一扫而空，原来她茫茫然想的人竟然是小少爷，没成想，尔杰此时却站在她面前。
　　“可云姐姐，尔杰想死你了”小尔杰夸张的抱住可云的大腿，小手有力的捏捏可云柔软的翘臀。
　　“我，我也想你”可云还是那样羞涩，轻声回答，对于尔杰的坏也没拒绝，身体莫名发起烫来，慌乱的看看周围，见没人注意，感觉自己像偷吃嘴的贼。
　　“孩子睡了？”小尔杰望着小侄女可爱的小脸，正是吃饱妈妈的奶水后满足的沉沉睡去，呼吸平稳有力，面色红润，证明孩子健康指数10分，经过自己龙皇诀的洗礼，筑基，不健康才怪呢。
　　“嗯，小少爷咱们回去说，你怎么有时间来玩耍？老爷太太同意吗？”可云从小在陆家长大，后来做了陆家的丫环，自然很是惧怕陆家老爷和九姨太，心里有自卑。
　　“我现在是自由的。妈妈不管，我想来就来，可云姐姐忘了尔杰的强大了？”陆尔杰一双小手在可云臀后揉捏的更厉害了，明显感觉可云的双腿子颤抖，俏脸羞红，眼神不安了。
　　“没，没忘，谢谢少爷关心可云，可云很开心”可云的芳心真的很开心，说不出的开心，小少爷，小少爷，可云是盼你天天来看我和孩子啊，人生如戏，可云的感情世界里不是高大英俊的青年，偏偏是个乳臭味干，却强大疼人的儿童，真是造化弄人。
　　回到屋里，可云进卧室把怀里熟睡的女儿轻轻放在床上，盖上薄被，走出来时，尔杰正在东张西望，可云急忙去倒水，尔杰拉住可云的嫩手说道：“可云姐姐，不用倒水，我不喝，李叔叔和王阿姨呢？”
　　“爸爸妈妈去你家开的工厂报名去了，是陆大帅亲自派人来通知的”可云感激的对尔杰说道。因为她以为这又是陆尔杰少爷从中帮忙，俗话说，锦上添花不如雪中送炭，尔杰少爷治孩子的病又给大洋那么多，着实让人感动惶恐。
　　“哦？那太好了，以后李叔叔不用去做零活了，生活会慢慢好起来的，可云姐姐，你还好吗？我这几天忙，一直没过来，你没有恨我吧？”陆尔杰嬉笑着张开手臂，意思是让可云抱她。
　　家里没别人，可云就大胆的抱起尔杰，放在自己的大腿上，好沉啊，这少爷，怎么喜欢让人家抱，好害羞。
　　“可云姐姐，我说过的，今后你们母女的生活由我负责，而且，可云姐姐的这个人就是我陆尔杰的，尔杰会快快长大成人，娶姐姐为妻，你明白吗？”尔杰很强势，双手捧住可云的俏脸，眼神深情而灼灼的凝视着可云。
　　“我明白，我是你的”可云羞涩的垂下眼睑，内心翻腾，心里呼喊，我愿意，我愿意做你的小妻子，小少爷，这一辈子可云认定你了，希望你不要如豪那样，辜负了我，可云只有一条命啊，不能再承受感情的摧残打击了。
　　“嗯，可云姐姐乖乖的，尔杰绝不会让姐姐失望，你就等着幸福吧，尔杰都有些迫不及待了。”尔杰说着，用小手去揉可云的丰满。。。。


第070章 与可云的激情（1）
　　"嗯哼.."可云羞不可抑的哼了一声，少爷的揉搓让她想起那激情一夜，每每在心头想起就有些难耐，可云和豪发生男女之情初尝滋味后，那一次并没多少快感，反而是疼痛更多些，小少爷的天赋异灵和强大深深折服了她少女的放心，总是会在家里痴痴的想起小尔杰，现在吃饭不愁，生活暂时没了负担，而父母又被陆大帅招进工厂的话，那日子会越来越好，明显小少爷非常迷恋自己，自己的一颗芳心也依附在这个小少爷身上，以前的女孩儿讲究从一而终，如果说当初豪抛弃了自己，自己曾经想到死以外，现在的尔杰却让她重新燃起了对美好生活的期望。
　　现在女儿吃的白白胖胖，健康可爱，如果能够得到尔杰少爷的爱，自己将别无所求，那一晚和尔杰荒唐一晚，既有报恩的心理又有真的对男女之事的向往，尔杰少爷强大的让她欲仙欲死，尝过滋味后就再也无法忘掉。尔杰不来看她的日子，心里患得患失的，一到夜晚那滋味更别提多么的难受，使她这个本性纯洁的少女也不禁用手指去解决心灵的空虚和难熬的欲火折磨。
　　“可云姐姐，尔杰想你了，我们到屋里去吧”尔杰在可云的耳边轻声说道。
　　“嗯”可云永远是一付逆来顺受的样子，这让人对她的怜惜更胜，可云清楚尔杰少爷想干什么，内心的情潮涌动，粉面潮红，她也很想尔杰了，父母恐怕一天都不会回来，家里只有她和孩子，这样方便多了。可云越想心越慌乱，还未怎样，呼吸就不平稳了，尔杰盯着可云的屁股猛看，大裤衩里的大肉棒顶成高高的帐篷，对于一个身高只有1.2米的小尔杰来说很不协调，就像小孩子裤裆里塞了根长长的木头棒子，很是奇怪。
　　可云的床是那种硬木板床，是原来房东留下的，尔杰说道：“可云姐姐，有时间，你让你爸爸给你做一大点的床，那样睡觉舒服，缺钱了，我给你。”
　　“不用不用，少爷，您上次给的已经够多了，够我们家用好几年的。”可云急忙摆手表示内心的感激。
　　“可云姐姐，来，过来坐下。”尔杰拍拍床铺。
　　可云乖巧的坐在尔杰旁边，就像一个乖巧可人的小媳妇。
　尔杰看着梳洗的干干静静可云，今天的身上罩着一件白色的丝袍，袍内女人的山山水水隐约，还可以看出她里面好像没有穿内裤，或许是天热的原因，而且可云基本不出门。尔杰挨住她，双手握住她双臂，可云莫名地颤抖起来。
　　尔杰说：“可云姐姐真是个小美人，我尔杰的小妻子当然要过的好了，我以后会常来看你，等我买了自己的别墅后，就把你们母女接过去，以后乖乖的做我的小妻子，再给我生个孩子，懂吗？”
　　“嗯！”可云重重的点点头，眼里闪出泪花。
　　尔杰搂住可云，温柔地说：“你是我的，以后再也没有人敢对你怎样了。”
　　说着尔杰的手往可云胸前探去。可云由于正在哺乳期，奶子出奇地大和鼓，圆陀陀的，刚生了孩子她的臀部和髋部也变得浑圆丰满起来，而腰身却依然细小，尔杰的手握在可云奶子上，轻搓揉时四处波动，揉了一阵，竟感觉到她胸前的衣湿了，原来可云的奶水很丰富，一揉就溢出了。
　　可云被尔杰手揉弄着奶子很是舒服，任尔杰摆布，淫心顿起，赤裸裸地道：“可云姐姐，我现在想吃你的奶水，想操姐姐的嫩铝恕
　　可云心中何尝不是这样想，她脸红红的，头靠在尔杰的小胸脯里轻轻的道：“嗯。”
　　看她象任人宰割的小绵羊一样温顺，尔杰真是又怜又爱却又更想马上搞她。
　　尔杰迫不及待褪下大裤衩，一根长长大大的肉棒跳了出来，直往上指，可云被吓了一跳。尽管心里有准备，但还是在白天见到尔杰的大家伙，被吓住了。
　　尔杰半躺在床上，说道：“可云姐姐，来给我舔舔鸡鸡。”可云如梦初醒，羞红着俏脸站起身然后蹲在尔杰跟前，看她那羞于启齿样子。尔杰道：“姐姐怎么了？你不会吗？”
　　可云白了尔杰一眼，心说，这小坏蛋，竟然让人家做这种羞人的事，看着那粗长之物，用小手握住，老半天才微启红唇，一口把尔杰的肉棒含在嘴里，顿时尔杰的肉棒前端大龟头就进入了一处温暖的所在，显然可云从来没有做过这样的事，也不知道如何做，只是机械地吮舔着尔杰的肉棒，刚开始尔杰感觉到可云樱桃小口暖暖的，软软的好舒服，但不一会就感到她这样不足满足自己，于是就道：“可云姐姐，要慢慢的来，不要让牙齿伤到我，你要像吃冰棒一样，用嘴唇去吮吸，而且舌头配合舔龟头和龟棱。”
　　可云红着脸握住那热乎乎微腥的肉棒，小嘴含着尔杰的棒头，含糊地道：“嗯。”
　　尔杰说道：“就按我教你的那样给我做，我会永远爱你的”
　　可云仿佛被刺激一下一样，开始专心致志地给尔杰做，不但吮、吸、舔，而且双手和小嘴还在套弄，她的长发落下来，自由地落在尔杰下体小腹、大腿甚至在肛门附近，随着她头的摆动，秀发也同时刺激着尔杰身体。尔杰躺着享受着，大约十多分钟后，速度慢下来了，有点气喘。尔杰叫可云停下来，爱怜地说：“看你累的，让我来动一下。”
　　从她神色上看可云有点感动。尔杰抱住可云放倒在床上，把她罩袍的解了，露出了她那双白白嫩嫩却又鼓鼓涨涨的奶子，奶头因天天喂奶的缘故，呈深色且大。尔杰激动的玩弄着可云的奶子，捏着她的奶头，可云奶头挺立起来，尔杰伏上去，吮吸可云的奶头，一股女人乳香味的浓汁流到嘴里，尔杰吮了一下后骑上可云身体，双手握着可云那双奶子，用奶子夹住自己的肉棒进行抽插，插了一会儿，可云红着脸见尔杰边握住她奶子边插不方便，于是就自己握住自己的奶子，使她的奶子夹住尔杰的肉棒，尔杰双手腾出来扶住床边全力来插可云粉嫩的奶子。
　　抽插了不久，随着尔杰小手的挤弄，可云的奶汁流下来润滑了尔杰的棒和她的奶子，使尔杰顺利抽插了。
　　因为第一次玩弄女人那种刺激的感觉，不久，尔杰一大股一大股的浓精射出来，虽然可云的奶子夹住他的棒头，但依然射到可云面庞上、嘴和鼻上、雪颈上，而后尔杰拨出来继续对着她的奶头开炮……
　　尔杰伏在可云身上，手指和着可云面庞上的精液在她脸上涂抹着，然后又把她奶子上的精液涂在她奶头上。
　　这时，那边房中传来婴儿的哭声，可云哆嗦了一下，道：“我的孩子，少爷，我……”
　　尔杰跳下床，进去抱了孩子出来，可云慌忙坐起来，道：“我来……”好象是怕会摔了婴儿一样。
　　尔杰递给可云，可云抱着女儿拉完尿，她就要喂奶，但可云奶头上还沾有小少爷乳白色的浓精，好多。她想用罩袍擦去，尔杰说：“不用，就让她这样吃，有营养。”
　　可云相信尔杰的话，便让粉嫩的小女儿含住奶头，尔杰在旁边看着自己未来的小侄女含住妈妈的乳头就大力的吸起来，不但有可云的乳汁，还有自己的浓精也一并被吸入了肚中。
　　尔杰看着，觉得好刺激，便玩弄她另一只奶子。这时下边又涨起来了，尔杰让可云躺在床上，尔杰动手把可云剥了个精光，顿时让他朝思暮想的雪白美丽酮体就暴露在尔杰面前，尔杰掰开可云的一双玉腿，握住被被欲火烧灼的大肉棒，身体挤进可云两条雪白的大腿，肉棒朝她双腿间水淋淋的粉红路於トァ６杰长长的肉棒一下顶到可云的穴口。
　　可云慌乱的道：“别、别，少爷，你等等，我在喂奶呢……”
　　尔杰苦着脸说：“可云姐姐，我憋不住了，现在就想操姐姐的嫩隆
　　可云还想求，尔杰温柔道：“别说了，我慢慢进去，我不会大力的。”
　　可云露出无可奈何的样子，尔杰把棒头套进可云嫩穴口，轻轻地犹如蜻蜓点水一般在浅处抽插，可云面色渐渐红润起来，然后尔杰慢慢地直捅到底，可云发出了一个长长的声音：“哦－－”
　　尔杰没有马上停下来，直捅到底后才停下来，问道：“怎么了姐姐，痛吗？”
　　可云眼睛微闭，轻轻地摇了两下头。尔杰缓缓地抽插起来，可云身体微微颤抖着，那代表一种快感。尔杰知道，她从怀孕到生孩子已有好久没做爱了，此时插可云姐姐，她一定会感到舒服极了。尔杰抽插不一会，就感到可云身体颤抖，不由自主地呻吟起来，接着她下体涌出阵阵汁水。尔杰知道可以加快速度抽插了，于是将肉棒抽到她的路炜冢然后猛地顶进去，可云“啊！”一声大叫，路炷垩ㄖ屑钡闯龅闹液冲在尔杰棒头上。
　　尔杰轻轻地问：“可云姐姐，舒服吗？”
　　可云红晕着脸，娇娇地回答道：“少爷好坏。。。”
　　尔杰又一阵急速地抽插，由于可云还抱着女儿喂奶，尔杰就像同时操着她母女俩，动作过猛会影响到可云喂奶，于是尔杰上身抱定她母女俩尽是不动，而下身却一波又一波地向可云发起冲击，只听见可云叫喊着：“嗯。。。。哦。。。尔杰。。。我。。。好。。。舒服！。。。好爽。。。啊。。。喔。。。喔，受。。。。受。。。。受不了！啊！。。。。喔。。。喔。。。爽死啦。。。。少爷。。。舒服。。。好舒服。。。喔。。。我要泄。。。泄了。。。。”
　　尔杰依稀还听到可云女儿吃奶吮吸奶头的声音，尔杰要放开手脚来插可云，见此时她女儿吃奶也够了，于是下床让可云女儿抱到单人沙发上，一边抽插，一边疯狂地搓揉她的奶子，尔杰双掌放在可云奶子上随着进攻的节奏一下一下地推弄着，可云的奶子一经尔杰搓揉推弄，奶水又源源不断地流出来，直流到她乳沟，尔杰放开可云奶子猛烈抽插，只见可云奶子随着节奏上下大幅抛动，伴着她的浪吟，真是刺激极了。
　　尔杰让她伏在沙发上，从可云粉白的翘臀后面顶入，双手握住可云奶子搓弄，向她发起猛攻，只听到可云叫喊更加厉害，高潮接二连三袭向可云，也许母女一心相通吧，此时，可云女儿也被她的叫声弄醒了，哭叫起来，可云哪里还顾得上孩子无谓的哭闹，伏在沙发上任尔杰猛捅，一时间，孩子的哭叫声，可云的浪叫加上激烈做爱的声音使尔杰棒硬如铸铁，感觉可云路熘杏倘缁鹕眨一阵阵麻酥酥的感觉由脚底而上，直达头顶，棒头跳动着，向可云射出一股股精液……


第071章 与可云的激情（2）
　　射完后，尔杰伏在可云背上搂住她，久久才拨出来，可云已精疲力尽，尔杰扶可云坐到沙发另一头，此时看到沙发上留下一大滩乳白的奶汁，原来是尔杰俯身从她后面弄时搓揉出来的，而可云的胸前也是白白的乳汁，飘着淡淡的乳香，尔杰贪婪的用舌头舔舐如汁，可云闭着眼睛回味刚才的操弄，好刺激，小少爷真棒。
　　尔杰过去抱起小侄女，亲了一口，可云脸上露出满足而感动的微笑。
　　尔杰擦干沙发，把小侄女抱给可云，然后抱住可云的赤裸细腰，说：“她也是我的女儿。”
　　可云站起身把女儿放到床上，紧紧的抱住尔杰哽咽着说道：“尔杰，可云姐姐好爱你，我愿意侍候少爷一辈子”
　　“美人姐姐，我真是舒服死了，我还要。。。”
　　可云眼中露出惊喜的目光，声音有些颤抖，道：“尔杰，你真好。。。以后我就是小少爷你的人，只要你高兴，随时我都给你做，保证让你舒舒服服的，小相公”
　　尔杰的手从可云大腿处伸到女人的蜜处摸弄，丰满的蜜处水涟涟，尔杰站在沙发面前抬起她的大腿，粗粗长长的肉棒顶过去，到穴口，顶进了约两寸停住了。
　　尔杰道：“美人姐姐，我一见你，就想操你十次八次”说完猛然用力，捅了进去。
　　可云“啊！”一声大叫，接着叫道：“好舒服，尔杰真是。。。操死可云了。。。”
　　虽然可云缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，尔杰硕大的肉棒顶入了一半她就有点受不了了。直挤得她张口吐气，顶得可云屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。尔杰借着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激柱身。
　　尔杰紧搂着可云抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，可云的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　尔杰小屁股耸动，急速地以粗壮的肉棒撞击可云早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，可云的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……
　　尔杰抽送的越快，可云的反应也越发放荡，尔杰看着眼前这位饥渴的可云姐姐，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，可云媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着沙发边沿，嘴里浪叫着：
　　哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！
　　尔杰每抽十多分钟就放慢速度，奸得可云高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，尔杰更是顶着可云从沙发的这头到沙发那头，可云被小少爷的强悍弄得快活无比。
　　尔杰边用巨大的肉棒抽插着，边在美人可云的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。 “美人可云， 我会让你舒服的 ……你以后不要…… 独守空房了…… 我要让你重新尝遍做爱的快乐 ……唔……又湿……又滑…………啊……吸住我了……” 美人姐姐可云立时羞得满脸通红，在尔杰眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深占有她美艳胴体的野心。 于是尔杰加把劲把又粗又长的肉棒往美人可云紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得美人姐姐可云阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比。
　　尔杰狂热的抽插引爆出可云那久未旷未挨插的嫩滤深藏的春情欲焰，她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的肥穴怎受得了小少爷那大肉棒狂野的抽插，可云终于被尔杰奸淫占有了芳心，身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到肥穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨。。。。
　　“啊 ……喔……太深 ……唔……太重……哦……… ”美人姐姐可云发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。 美人姐姐可云在家里被尔杰捅插。 膨胀的大肉棒在她湿漉漉的美妙嫩吕锢椿爻椴澹那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，也许不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。 她眼神里似乎含着几许怨尤，怨这个小男孩把自己当成了他的奴隶，主宰自己的命运，却又在保护着自己，并且让自己久旷的干旱得到滋润。
　　可云被挑起激发的欲火使她那肥穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头……
　　可云虽生育过，但依然紧窄如处女，尔杰乐得不禁大叫：“喔 ，美人姐姐， 你的肥穴真的好紧…… 夹得我……好爽啊 ”
　　可云舒畅得呼吸急促，她的玉臀扭动迎挺着尔杰的抽插，粉脸霞红羞地淫叫： “少爷……唔…… 奸得 我……哦唔……　啊…… 你插得好深……啊 ……”
　　“美人 ，美人…… 我会爱着你 、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”
　　尔杰取出肉棒，翻身压了上去，抱住她。欣赏着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着可云的粉脸、粉颈，使她感到的酥麻不已，尔杰即乘机追击凑向美人那呵气如兰的小嘴吻去。陶醉的吮吸着美人的香舌，她强烈的回应尔杰激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　尔杰扛起她一双丰腴白的腿，肉棒一直顶入到底，可云感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾旋着。那雪白美臀竟配合着尔杰的抽插不停地挺着、迎着。被点燃的欲焰促使平日纯洁成熟的美人暴露出风骚淫荡的本能。可云浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔…… 唔…… 我太爽了…… 好、好舒服…… 肥穴受不了……少爷…… 你好神勇…… 啊 ………”
　　尔杰的大肉棒被可云又湿又窄又紧的肥穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里旋。 美人的肥穴被尔杰又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，性欲的本性开始抖了开来，可云舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住尔杰，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住尔杰的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的美人已陶醉在尔杰房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。淫浪滋滋、满床春色，肥穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，美人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎 ，少爷，你磨得我好……唔……你………你可真狠…… 喔喔 ……受不了啊！……喔 哎……！ 你的东西太、太大了……啊啊……” 可云浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的嘴中发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了俩人的性器官，两人恣淫在肉欲的激情中！尔杰嘴角溢着欢愉的淫笑： “心爱的美人，你满意吗 ？你痛快吗 ？”
　　“嗯嗯 ……你真……无聊……啊…… 喔 ……我………快被你……插穿了……… 唔唔……”
　　可云舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。 尔杰姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，可云的乳房更愈形坚挺。娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得美人呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人： “哎！ 好舒服 ！唔……拜托你……抱紧我…… 少爷……啊啊 ……”
　　尔杰知道娇美艳媚的美人已经陷入性饥渴的巅峰，尔杰拍拍可云的小翘臀让她起身到床上，然后将她的娇躯往床边一拉， 拿了枕头垫在可云光滑浑圆的迷人雪臀之下，尔杰站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着美人那又红又湿的肉缝逗弄着，可云被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，“喔， 求求你……别再逗我啦 …… 少爷……我要…………快点进来吧 ”
　　尔杰兴起，猛力一挺、全根插入肥穴内直达花芯，大肉棒塞得可云的肥穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的可云浑身酥麻、舒畅比。 “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。 艳媚性感撩人的美人如痴如醉，可云舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合尔杰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎， 少爷……老公 ……好舒服………哼 唔……好……啊……快要死……喔 ……心……都给你……整死啦……喔 ……唔哦………”
　　胴体已蒙上层香汗的美人可云像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被尔杰高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。 可云心花怒放、如V如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，骚浪十足的娇喘，往昔纯洁的玉女风范已不复存在，可云浑身散发着催情迷人体香的美人娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从肥穴里急喷而出。 肥穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的尔杰差点控制不住精门，可云的骚浪得令尔杰忍不住射出精来。


第072章 与可云的激情（3）
　　为了彻底掳取美人的芳心，尔杰竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的可云抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。 美人温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，尔杰半跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀，手搭在可云的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入可云性感又湿滑的肉沟。尔杰整个人俯伏在美人雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒， 可云动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，尔杰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，尔杰向前用力挺刺。可云竭力往后扭摆迎合！ 已经成熟美艳的美人兴奋得四肢百骸悸动不已，使得可云春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，可云红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼：“喔…… 好舒服…… 爽死我了……少爷…… 我被你插得好舒服……死了 ……哎 ………喔喔 ………”
　　可云激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。 尔杰得意地不容美人有喘息机会，大肉棒更疯狂的抽插，所带来的刺激竟一波波将美人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肥穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，美人舒畅得全身痉挛，肥穴又狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得大龟头阵阵酥麻。全身呈淡红色的可云星目微张，唇角上露出了满足的微笑，尔杰感受到可云的肥穴正收紧吸吮着龟头。尔杰快速地抽送着，终于也把持不住叫道： “可云小美人， 好爽喔…… 美人的肥穴 吸得我好舒服 …… 也要射精了……”
　　身后的可云拼命抬挺着玉臀迎合尔杰最后的冲刺。你想想，一个女人的下体被一个男人这样粗大的玉棒长时间抽插，能不崩溃吗？尽将一根又硬又大又长的玉棒直捅到底，一个多小时后，尔杰感到下体奇热，更猛烈更用力抽插着，直插得可云娇叫连连，突然可云全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着尔杰的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得尔杰有说不出的舒服，尔杰屁股一紧， 快感来临了，尔杰猛烈快速抽插了上百下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射十多秒，直达可云娇嫩花芯深处，也注满了肥穴。可云的肥穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合尔杰的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔、喔 ……在太爽了……真的射入我五脏六腑！ ”可云如痴如醉的喘息着俯在床上，尔杰倒在可云的美背上，肥穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱后汗珠涔涔的。
　　当尔杰射出阳精之后，趴在可云白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，可云柔顺地享受着小少爷的轻吻，心满意足的看着眼前这位英俊的小师哥，低吟道：“我死了……”


第073章 与可云的激情（4）
　　“姐姐，你没死，可云姐姐是我的，怎么会死呢，永远也不会”尔杰温柔的说着，用小手抚摸可云充满汗水的粉面。
　　 “少爷，求你不要离开可云，可云不能没有你”可云梦呓般的抱住身上的尔杰，两手不断的抚摸他的两半小屁股，着个少爷太厉害，自己以后没有他，就再也享受不到折磨美好的性爱了。
　　“可云姐姐，不要怕，我发誓不会离开你的。”尔杰爱怜的对可云说道。
　　“小少爷，你如果不满足，可云海可以在来的”可云抚摸着尔杰的小脸
　　“我是不会要够你的，我的宝贝可云”尔杰亲昵的说着，手抓住了可云那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲可云全身，可云忍不住又浑身微微颤，乳头渐渐硬了起来。
　　尔杰一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，尔杰手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……哦……啊……”可云受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　尔杰跪在可云双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。
　　可云阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接肉棒的插入而作好了准备。可云身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，可云不住地挺起屁股，希望尔杰的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊……啊……啊……尔杰……快……些给我……啊……给我……快……”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着尔杰的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳：“啊……啊……啊……尔杰……给可云……啊……啊……快给我……”
　　尔杰抬起头，望着粉脸胀得通红的可云问：“可云姐姐你要我给你什么？快说呀！”
　　“快……给我……啊……”
　　“快说呀！小荡妇，要我给你什么？说呀！”
　　“给……姐姐……可云要……我要……我要……小少爷的……肉棒……插进来……给我……”
　　尔杰双手托在可云腿弯，让可云的双腿向两侧屈起竖高，把可云两条大腿抱在怀里，一边肩头扛着可云一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着。
　　“嗯……”可云轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　可云湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，尔杰坚硬粗大的肉棒顶在可云阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　“啊……哎呀……”可云感受到这强劲的刺激，少爷的肉棒太粗长了，每次都入的很深，顶住子宫花心。可云一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”可云的下身水很多，阴道又很紧，尔杰一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音。
　　尔杰的肉棒几乎每下都插到了可云阴道深处，每一插，可云都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　尔杰一连气干了四、五十下，可云已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在尔杰肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着尔杰的抽送来回晃动。
　　“啊－－哦－－哎呦……嗯－－嗯……”
　　“呀……嗯……嗯……啊……”可云的淫嫩穴给尔杰巨大的肉棒一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到肉棒的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。
　　尔杰用肉棒不断地在可云的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫嫩穴内发出“噗叽、噗叽”的声音。
　　然后，尔杰停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在可云的屁股上，“啪啪”直响。
　　可云已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊－－嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”可云已经无法控制自己，不停地叫着。
　　尔杰只感觉到可云阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。可云一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。
　　高潮来了又去了，可云早已忘了一切，只叫喊着要少爷粗长的肉棒用力、用力、用力干她。
　　尔杰奋力一插到底，下体紧紧抵住娇嫩的蜜唇上下挤压，火热硕壮的玉茎无处不到的挤压着小穴内多汁的蜜肉。可云媚眼迷离，呻吟高亢起来，尔杰狂性大发，全力让巨大的龟头抵住可云柔软的花蕊研磨，可云喉间“呜呜”悲鸣，下体却疯狂向尔杰挺凑，甜美丰满的蜜肉包裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。
　　尔杰又快速干了几下，把可云腿放下，肉棒拔了出来。
　　可云道：“少爷，别……别拔出来。”
　　尔杰扶着可云的臀部让她扒在床上。可云顺从地跪趴下，撅起圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　尔杰双手扶住可云的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊……啊……啊……”可云被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　尔杰甩动肉棒干弄着小穴，每一次碰到了可云的小花心，可云肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，可云大声浪叫着道：“好哥……哥！……妹妹……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”
　　尔杰手伸到可云身下，握住可云的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，可云上气不接下气的娇喘呻吟。可云舒爽爽地又丢了一次精，尔杰的龟头被她的淫精浸润着，可云已经是浪喘连连，香汗淋漓了。尔杰大力地抽送，使可云歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。随着尔杰的猛抽强插，雪妮浪吟着：“好少爷……亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　这一次，可云真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
　　终于尔杰在可云又到了一次高潮，在可云阴道一阵阵收缩时，尔杰把一股股滚烫的精液又射到了可云身体里。可云浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，她头上的黑发散了，雪白的小翘臀都在强力痉挛，一股乳白色的精液从可云潮红起的阴唇间流出。


第074章 擂台
　　“尔杰，尔杰，”梦萍叫醒正在屋里睡觉的弟弟。
　　“姐姐，干嘛呀！好困”尔杰睁开朦胧的睡眼，不满的嘟囔。
　　“好弟弟，今天陪姐姐出去玩嘛，你这小混蛋这么多天不陪姐姐，你是什么意思？”梦萍气哼哼的去扭尔杰的耳朵。
　　“哎呀，姐姐饶命，嘻嘻，我这几天有别的事情，姐姐千万别生气嘛，我会好好陪你的”尔杰从被窝里钻出来，光溜溜的小身子下耷拉着一条巨虫，梦萍扭过头，心脏砰砰直跳的厉害，想起和弟弟的荒唐，下体不知觉的湿润了，不好意思在看，跺跺脚娇嗔：“小坏蛋还不快起来，今天你哪儿都不能去，必须陪着我，否则，否则，否则我就打你的小屁屁。”
　　说道这里，又想到和尔杰欢爱时，弟弟的小手打自己翘臀的摸样，真是难为情死了，这个小坏蛋，姐姐才跟了你，你就冷落我，以后让姐姐怎么办呀。
　　“姐姐，去哪里玩呀？没什么好玩的地方。”尔杰赖在床上不起来，这么早，不知道小孩子长身体要多睡觉吗。
　　“是啊，到哪里去玩呢？”梦萍皱皱眉头，也确实想不到有什么好玩的地方。
　　“姐姐，我再睡会儿，等你想好了去哪玩，再叫我起床吧。”陆尔杰翻个身，闭上眼又呼呼睡去。
　　梦萍无奈的看看弟弟，心里叹口气，小冤家，你要快快长大呀，姐姐等着做你的新娘子呢。
　　。。。。。。
　　“小少爷，该起床了”这次是小丫头小红来喊尔杰起床。
　　小红来到陆家，可以说受到尔杰的宠爱，连平日严厉的王雪琴都对她不错，小红长的乖巧伶俐，虽然年纪小，但做事勤快，很的陆家人的喜欢，而小红有了住的吃的，也很满足，正在发育的身体也因为衣食无忧慢慢的水灵了，对于小少爷尔杰更是侍候的无微不至，小红在小菊的调教下，做的饭菜也不错了，生活好了，小红很是珍惜现在的日子，并没有因为陆家的小少爷宠爱而懒怠。
　　“小红，你来”陆尔杰在被窝里对小红招招手。
　　小红不知少爷要干什么，听话的走近躺在床上的尔杰。
　　陆尔杰拉过小红的嫩手，仔细的端详出落的越发水灵的丫头，得意自己真是有眼光，大街上白捡了一个小美人不说，而且从此认识了杜月笙，更是上了杜家千金，你说这是不是善有善报呢。
　　小红被少爷看的不好意思，小女孩儿有些羞涩了，小俏脸上浮起羞涩的红晕，少爷这是怎么了，看的人家怪不好意思的。小红的年纪比尔杰大五六岁，女孩儿一般懂事的早，穷人家的孩子像她这个年纪比那十六七的富家小姐杜小蝶都懂世事人情。
　　“小红，你长的真好看”尔杰说着心里话，翻起身来，“啵”的一声，亲了小红的小嘴一口。
　　小红突然被袭，差点喊出声来，终究还是没有喊出口，只是捂住自己的小嘴，一脸羞涩的低着头，不敢看尔杰。
　　“小红，我要起床了，我妈妈呢？”
　　“太太一大早就出去了，说是去老爷的厂里帮帮忙。”小红帮尔杰拿衣服，仍是不敢看尔杰的光身子。
　　“家里都谁在呀？”陆尔杰穿上大裤头，小短袖问道。
　　“家里梦萍小姐，小菊姐姐，还有我，就没别人了。”小红认真的板着手指说道。
　　“那少爷我去哪儿了？”尔杰穿戴好衣服，下床，看着小红嘻戏着说道。
　　“哎呀，对不起少爷，我忘了算你”小红小脸窘迫，一脸的尴尬。
　　“哈哈，小红姐姐，我逗你玩儿呢，家里没人欺负你吧？”尔杰认真的问。
　　“没有，没有，老爷太太她们都对我很好，小红很开心。”小红急忙摆摆手，惶急的回答。
　　“那就好，对了，记住，大少爷要是叫你出去玩或者干什么，一定要告诉我，知道吗？”
　　小红不明白尔杰的意思，但还是乖巧的点点头，表示晓得了。
　　其实陆尔杰是要小红防着自己的哥哥，就是那个花花公子豪，小红小菊以后都是他的，没那花花公子的份儿，可云就是前车之鉴，据说情深深雨蒙蒙电视剧里豪认识了依萍的同学方瑜，最后两人终成眷属，狗屁，坏了可云的名节，还让人家姑娘给他生了孩子，最后和别的女人结婚，什么玩意，别看小红小，但是个少有的美人坯子，这花花公子最会骗小女孩，千万不能让小红上了花花公子的当，趁自己有事不在家时，勾搭小红。
　　尔杰的小心思也只有他自己清楚，豪这个花花公子可冤枉了，哈哈。。。
　　.............
　　尔杰和秦五爷正在商量抗日募捐的大事，以前的虹口道场，现在已经被秦五爷找人装饰一新，早已没有了当时的痕迹。
　　“秦五爷，我和杜月笙已经会面，商谈了募捐的事，如今抗日烽火席卷全国，天门弟子的集合是在后天吧，我的大概想法是这个地方就作为我们天门弟子以后商谈事情的基地，同时也作为物资储存的仓库，所有的天门弟子有钱出钱，有力出力，把今后募捐来的钱财全部买成战略物资保存，目前需要的是如何找到抗日武装在上海的联络人，我们只有通过联络人，才能把募捐的物资一点点送到需要的手中。”尔杰皱着眉头说。
　　“是这样的，我们都是武林中人，要想和这些人取得联系有几个渠道，一就是让天门弟子放出风来，二就是通过目前的上海红十字会，三就是通过杜月笙和聂人王的关系来通过政界联系到这些人。”
　　国民政府和抗日的红党水火不容，虽然都是抗日的中坚力量，但，积极消极，有效无效，来自21世纪的尔杰分的清楚，历史有巧合也有偶然，但真正成事是必然，不会因为某一人的穿越而改变，如果能让日本人覆灭的更快些，同胞就早一天结束苦难。
　　抗日募捐势在必行，既然承担了这个责任，作为天门圣子，如何具体的执行下去才是正途，建立地下势力，建立自己的后宫，不是说说那么简单，凡事都有过程，也必须有载体，努力的方向就是团结一切可团结的力量，利用一切可利用的势力，天门门徒的资金人脉当然随意可以由自己来调度，但钱要用在该用的地方，以后秦五爷就是大管家，把天门弟子交上来的钱财统一调度安排，另外，获得财富的另外几个渠道就是上海的各大赌场，妓院，舞厅，走私等等渠道。
　　“五爷，你说，上海目前几个赌场由谁经营？”
　　“吴四宝！，莫非圣子想动他？”
　　“对，吴四宝，以后一定是日本人的走狗，大汉奸一个，趁现在我们结果了他，再由五爷出面接手他的赌场，另派天门得力弟子主持，那是我们资金最大的来源，另外，天门弟子有多少在商界，政界，每位天门弟子要上交多少钱，你都列出名单来，再安排天门好手暗杀吴四宝，大上海鱼龙混杂，帮派林立，争斗不断，没有人会怀疑到我们头上，即使怀疑到也没关系，我们通过杜月笙，以及天门政界的弟子就可以摆平，不能再等了，我要马上建立自己的势力”尔杰双目发出冷峻的光芒。
　　“一切听从圣子安排，吴四宝仇家众多，想要暗杀他的人在大上海多了去了，这事儿对我们天门来说小菜一碟，不值一提，我推举一个人，就能办成。”
　　“哦！谁？”尔杰问道。
　　“上海双雄许文强！”秦五爷说出一个让尔杰耳熟能详的名字，曾经的上海滩那首经典的旋律顿时在脑海里回响。
　　“另外一人是不是丁立？”尔杰为了证实自己的判断，说出另外一个名字。
　　“圣子洞若观火，五爷很是佩服，如今上海响当当的两个人物，俗称后起之秀。”秦五爷谦恭的说道。
　　“难道许文强也是我们天门弟子？”
　　“不是，但是许文强于吴四宝有莫大的仇恨，许文强青梅竹马的女友曾被吴四宝强奸，以后不得不与许文强分手，那时的许文强还默默无为，而现在的女友却成了上海第一交际花方艳芸，一对让人羡慕的情侣就这样被人毁了，许文强恨不得食其肉，断其骨，可惜曾经暗杀数次都被狡猾的吴四宝躲过了，所以吴四宝行踪不定，每次出行都带有大量的保镖随行，都是带有家伙的，对许文强来说，刺杀难度很大，我派人和他接触，我们天门侧面帮他，为其提供消息，暗中协助，我相信许文强一定会答应的，以后，他的势力也能为我们所用。”秦五爷说道。
　　“好，就这么办”尔杰捏紧拳头，开始了，让上海滩风起云涌的以后就是他，陆尔杰！
　　“还有，后天的天门弟子聚会就在这里举行，你那里人杂，会影响生意，我们现在的目的是抓经济，需要大量的资金，天门虽然古老，底蕴深厚，但我希望通过自己的能力搞到资金，招揽人才，我们的弟子还是少啊，但个个都是精英，可是也需要我们找一些跑腿卖命的，不能让弟子们有损失，那样会是天门的不幸，培养一名弟子不容易呀”
　　“圣子说的是，有圣子这句话，天门众弟子会感激不尽！”秦五爷激动的说。


第075章 刺杀吴四宝
　　吴四宝， 又名吴世宝、吴云甫，是20世纪中国上海著名黑社会人物。上海滩有名的流氓头子，原籍江苏省南通，未接受过教育。父亲在上海公共租界的成都路开老虎灶卖开水，父亲去世后，随姊夫在上海跑马厅牵马。二十几岁时身量高大，担任汽车司机，娶妻生子，并加入青帮，人称“马立司小四宝”，获得在租界佩枪的执照。后因杀死妻子的情夫，带着女儿到山东参加张宗昌的部队，后来又加入国民革命军白崇禧的部队参加北伐。
　　上海孤岛时期，吴四宝不仅公开收受沪西越界筑路地带各赌窟和贩毒机关送来的保护费，同时纵容部众从事抢劫汽车、绑架、敲诈勒索等不法活动。
　　回到上海的吴四宝，通过青帮大佬季云卿的介绍，认识了臭名昭著的76号魔窟李四群。丁默，作为日本人的忠实走狗，汪精卫的打手，吴四宝心狠手辣，枪法极好，在大上海连续做案，不知残害了多少无辜，暗杀了多少抗日志士。自从吴四宝跟随汪伪政权和李四群后，嚣张一时，趁现在吴四宝还没有踏上李四群的破船，借许文强之手，除掉他，夺了他的地盘，消除后患
　　目前的许文强可以说是上海滩赫赫有名的人物，就连聂人王，杜月笙这样的黑帮大佬都高看一眼，吩咐手下人不可与之发生冲突，可想许文强的实力已经不可小觑。就是不知道冯程程现在是不是和他在一起了？尔杰有点郁闷，那可是难得一见的大美人，冯程程，冯敬尧的千金，到底怎样才能接触到她呢？
　　刺杀吴四宝的计划在秦五爷的安排下，和许文强接触上了，秦五爷直接说明来意，就说某抗日武装成立的锄奸团，得到了吴四宝与日本人勾搭的内幕，想要刺杀他，但是吴四宝防守严密，始终未能得手，听说许老板侠义心肠，并且和吴四宝与仇怨，所以想得到许老板的帮助，我们抗日锄奸团负责为许老板提供消息，协助许老板完成大仇。
　　许文强不是一般的恨吴四宝，当然满口答应，于是，秦五爷派门下弟子多方提供吴四宝的行踪，以便随时掌握对方行踪。
　　吴四宝此时正在大上海丽都舞厅和以前的老板高鑫宝喝酒，高鑫宝，上海的一个著名流氓、丽都舞厅的老板、原来吴四宝未发迹前，曾给高鑫宝开过一段车，为了想与这个流氓东家贴紧一点，还把高拜做“先生”。这在流氓地界说起来，虽是半张头帖子，但吴与高在主仆之外，也算是自己人了。吴与李士群、丁默都不相识，吴四宝在季云卿门下，是一个心狠手辣的徒弟，逢到要用枪的事,都由吴四宝下手。吴四宝本来是世界书局沈知方的司机，逢到车子有损坏的时候都由司机负责修理，那时修车的车行少得很，他有一南通同乡是开汽车修理行的，而且有车床设备，车床的用途大得很，什么零件都可以车出来，吴四宝对车床兴趣很浓厚。
　　那时青帮中人私藏各式手枪或盒子炮，大约有几十件，凡是损坏了，都交给老头子季云卿想办法修理。季云卿就交给吴四宝去办，吴便转交给他的同乡去修整，每次修好之后，交还吴四宝到郊外试枪，因此吴四宝枪法逐年进步，枪由他试过，万无一失。连吴四宝的妻子都会开枪，而且能左右开弓，双手发射。
　　秦五爷提供给陆尔杰的消息最重要的一条就是那辆可以车出手枪的车床了，如果能得到这件宝贝，那以后对自己的黑色帝国帮助极其的大，黑社会没有枪，就等于没牙的老虎，这才是自己想要的东西之一，一定想办法搞到手，青帮大佬杜月笙比起另一个大佬季云卿来说，为人要好得多，季云卿后来做了大汉奸，此人必除！季云卿为了防止仇家暗杀，出出入入从来不待保镖，神秘的很。
　　陆尔杰决定去吴四宝经营的赌场看看，在自己未穿越以前，执行的各色任务，自然离不开赌场，所以对赌是相当的熟悉,今日就去见识见识当今上海的赌场到底是什么样。
　　夜上海，灯光璀璨，秦五爷领着陆尔杰，乘车来到上海霞飞路中段，陆尔杰钻出车门，一眼看到高大的建筑物，门脸气派，三个鎏金大字：“看你穷”
　　“看你穷”“与"害阿拉”是旧上海法租界上两赌场，一个是大上海流氓头子青帮老大杜月笙与法国人经营的跑狗场，而另一个就是吴四宝的“看你穷”，名字真是奇怪，尔杰想到。
　　秦五爷拉着尔杰进入赌场，赌场里乌烟瘴气。到处都是赌徒的吆喝声和荷官摇晃听筒的骰子声，不时砰的砸在桌上，赌徒们大睁着双眼，心情格外紧张，等待那刺激的一刻开启，输了的如丧考妣，赢了的欣喜若狂。
　　那刺鼻的烟味，让人难以忍受，秦五爷来着尔杰来到一赌桌前，先让他看，然后再压赌，尔杰呲之以鼻，这小儿科的玩意，没什么意思，对他来说，赢钱跟玩的一样，没有挑战性。
　　尔杰环顾四周，在门口都有大量的黑衣人把手，这些人都是赌场的打手，一旦发现有人出老千或者赖账或者赢多了，那人就惨了。
　　秦五爷轻声问道：“圣子喜欢哪一种？随便玩玩儿。”
　　“嗯”，尔杰心想我可不是随便玩玩儿，既然要玩儿，那就玩大点，秦五爷负责在后面给钱，尔杰年纪小，想要赌钱，不得不借助凳子的帮助，旁边的赌客们看到一个小屁孩竟然来玩赌博，真是无语，这是谁家的败家子少爷，毛都没长齐就学人赌博，真是奇葩！但是小孩子来赌钱，倒是开天辟地头一回，新鲜啊，于是有许多赌徒都围了上来，都要看小孩子怎么赌，结果却让大人们大跌眼镜，除了头三把尔杰故意放水输了之外，剩下简直是赌神附体，把把开把把赢，不一会，面前的大洋和银子堆起老高，于是精明的赌客都跟着尔杰压赌，也是赢了不少。
　　这里来了小赌神，消息一会儿传遍了整个赌场，看热闹的把这一桌围了个水泄不通，而摇色子的荷官满头大汗，表示压力好大，当然，那时的荷官不叫荷官，叫摇缸，一般都是女子做的工作，俗陈摇缸女郎，长相普遍不俗，身手伶俐，能在大赌场做摇缸女郎的，都是上海有名的混混女流氓，而今晚不知什么原因，这一桌却是个中年大叔，当这一把尔杰又赢了时，尔杰身边的银子大约有几千两了，旁边的赌徒们眼睛都红了，谁家的孩子？难道是神仙下界，怎么只赢不输呢，太神了吧，自从赌场开业到现在也是独一份儿啊，而且也忒胆大，赢这么多钱，你能拿回去吗？赌场不要你小命就不错了。尔杰才不怕这些，他还怕他们不找他事呢。
　　摇缸大叔终于撑不住了，虚汗冒的如水洗，手都发抖的厉害，身形摇摇欲坠，无奈之下，给旁边的黑衣人使个眼色，然后在黑衣人耳边耳语几句，那黑衣人点点头就走了。尔杰心里暗暗冷笑。


第076章 摇缸女郎佘美珍(1)
　　不一会功夫，那名黑衣人带来一名年轻的女子，女子身穿黑裤，长袖白色翻领衬衣，外套黑色小马甲，长身玉立，粉不施而白，眉不描而黛，长的年轻貌美，圆脸盘，发髻挽起，眉毛生得极清晰，一双眼睛黑如点漆，真像秋水盈盈。而且浑身透着一股子的爽利，眉宇间隐隐有股威势。
　　摇缸大叔终于得到解脱，今晚太打击他了，如经历一场噩梦，如果没有人把他接替下去，他会晕倒，身体都发虚了，全身发抖，如果在输下去，他的小命就没了。
　　“摇缸女王来了”赌徒们私下议论。
　　尔杰站在凳子上，看着对面的女子，细细端详。秦五爷在尔杰耳边小声说道：“此女名叫佘美珍，性格泼辣，办事利落，会使双枪，百发百中，在上海滩是第一号女打手，三年前被吴四宝招至麾下，平时极少出手，因为长相漂亮很多黑帮成员对她垂涎三尺，都被此女收拾的服服帖帖，对她恭敬有加，身边拥有一大批拥护者，好像还介入了毒品生意，以后可能往那方面走，曾经结过婚，婚姻不理想离了，生个孩子也没养成死掉了。”
　　尔杰点点头，心想，蛮有挑战性的，今晚让你知道小爷的厉害，摇缸女王，嘿嘿，终会变成我的摇“杆”女郎。
　　摇缸女郎佘美珍听说赌场来了几岁的小赌神，不大功夫赢了几千两银子，这可是赌场开业以来从来没有过的事情，而且是个乳臭未干的孩子，这让她惊讶又好奇，过来一看，果然是个孩子，而且是个粉雕玉琢的男孩子，几岁的模样，眼睛亮如星辰，气度不凡，佘美珍阅人无数，一眼就看出此子不凡，当尔杰与她目光对视之时，那双眼睛可以让她陷进去。。。。。
　　佘美珍一向能说会道，聪明伶俐，在这个圈子里混的风生水起，应该说她的性格很适合做这个职业，她爽利，聪明，能放下架子和一帮赌客调笑，又能威风八面，具有一定的“气场”。赌场很需要这样的人才，所以佘爱珍在里面混得还算是游刃有余，名气渐渐也响亮起来。在这样的情况下，她得到了“摇缸女王”的称号。
　　“这个小哥哥好手段，收获不小啊，真是后生可畏，那我就陪小哥哥玩玩儿。”佘美珍甜甜的一笑，真是一笑百媚生，旁边的赌客都暗流口水，男人就是这么没出息，哪个时代都一样。
　　“那小姐姐就出手吧，我也见识见识女王的风采”小尔杰不卑不亢。
　　“呵呵，难道小哥哥也听说过姐姐我吗？那我可真是荣幸，小哥哥小小年纪，莫不是哪家的风流公子哥”佘美珍竟然当众调戏起小朋友来，难道还想老牛吃嫩草。
　　“姐姐说哪里话，我不过是个小孩子，就是贪玩儿，觉得这里很好玩儿呀，所以就进来了”小尔杰一贯的嫩声嫩气，说的可爱稚嫩。旁边的赌客听者很是憋气，好玩的很，赢了这么多，你这小身板怎么拿走都是个问题，不过看旁边那个跟班的倒是有把子力气。
　　“呵呵，这不是小孩子玩的地方，你应该去玩泥巴，”佘美珍的嘴巴厉害，上来就是调侃尔杰的年龄。
　　“臭娘们儿，以后会让你见识小爷我的手段”尔杰心里骂道，但还是不动声色，回应道：“泥巴好脏的，妈妈会骂的，我赢了钱回去，妈妈会开心”
　　佘美珍虽然调侃尔杰，但还是想起了自己死了多年的儿子，想当初自己懵懂无知，胆大包天，不愿上学，就愿意和社会上的一帮小混混们打架生事，泡舞厅，喝酒，失身给一个小白脸，满以为对方会爱她疼她，没想到对方不久就对自己腻歪了，他又重新寻花问柳，出入于舞厅酒肆，而自己的九岁的儿子，得了猩红热，竟然夭折了。佘爱珍痛失爱子，本来就对这桩婚姻失望的她，一不做二不休，带着平日攒下的贴己，索性离开了。这时候佘美珍才发觉，年少的情感，就是一阵风，他们根本就没有感情。
　　今天看到粉嫩的小尔杰，勾起她痛苦的回忆，瞬间失神。。。。。。。
　　“姐姐，开始吧”尔杰催促。
　　“好！”佘美珍一声清脆的回答，手腕唰的一声把色子筒利落的捞起，手腕上下翻飞，色子在色筒里被摇的哗啦啦作响，富有节奏感，不时甩出各种花样，周围的赌客看到眼花缭乱，目不暇给，表演起来如同21世纪的花样调酒。再加上佘美珍好看的微笑，顿时迷倒一大片狼人。
　　“咚！”
　　色筒重重的倒扣在桌面上，微笑着看着尔杰说道：“小哥哥压大还是压小？”
　　“我是小孩子，自然压小了”陆尔杰一副天真烂熳的模样，小手一推桌上的部分大洋，小小年纪，好气魄。
　　“开，开，开！”赌客们比自己押宝还激动，吼叫着，嘶喊着，简直如一群失去理智的狼。
　　“那我开了哦”佘美珍逗着尔杰，但是心里却不轻松，因为她早已知道结果，色筒慢慢开启，赌客们瞪大眼睛，果然是1.2.3.，小！
　　赌客们更加不平静了，太神奇了，今天的眼界大开，奇人！神童！赌神附体！
　　“小哥哥果然赌术一流，让姐姐很是佩服，我看这里不适合小孩子玩耍，不如今天就到这里吧，回去晚了，妈妈会打你屁屁的”佘美珍第一次口头认输，她吃不透这孩子到底怎么回事，但是她知道再赌也会是这样的结果，无论她变换怎么样的花样出来，好像都会在对方的掌握之中。输了钱，当然不甘心，可是她不可能让人对一个孩子下手，那就像自己的孩子，虽然同样的心狠手辣，可是面对粉嫩的小妖孽，她狠不下心来，这又是头一次。而着瞬间的心软，也同样救了她自己，如果她敢对尔杰下手，尔杰会毫不犹豫的扭断她美丽的脖子。
　　“好吧，不早了，那我就不玩儿了，各位再见，姐姐再见！”小尔杰很有礼貌，然后在重赌客羡慕眼红的注视下，脱下自己的上衣，露出粉嫩的身子，把衣服铺在桌上，银子大洋纸票，通通包在衣服里，几千两呀，小衣服包不下。
　　剩下几百两，大方的一挥手说道：“这些不要了，这些都赏给漂亮姐姐你吧。”
　　说完，蹦下凳子，准备走，赌客们渐渐明白了，这小男孩厉害呀，这么多大洋，成年人都拿不动，他却轻轻松松的拿起，少年可畏！不，应该是儿童可畏！
　　佘美珍对手下使个眼色，让他们把银子收起，然后快步走过去，亲热的说道：“小哥哥慢走，姐姐想和你认识认识，不知有没有这个荣幸？”
　　“没问题，”尔杰停下脚步，秦五爷慌忙弯下腰，尔杰在他耳边耳语几句，秦五爷点点头，转身出去了。
　　一会儿功夫，秦五爷走进来，手里拿来一大块花布，尔杰把大洋哗啦啦倒在花布上，秦五爷包好，然后又和尔杰耳语几句，就一个人提着钱离去了，尔杰当然不担心秦五爷的安全，天门弟子，岂是易于之辈。
　　“姐姐走吧，我和你玩儿”小尔杰做完这一切，上前拉住佘美珍的手说道。
　　这孩子一定不简单！刚才身边的那个人物可是娱乐界大亨秦五爷呀，佘美珍岂能不认识。没想到秦五爷是个跟班！这孩子到底什么来头，大上海什么时候多了个小妖孽？她怎么从来没听说过。


第077章 摇缸女郎佘美珍（2）
　　“姐姐，你家好漂亮啊”其实陆尔杰是没话找话，再漂亮能有21世纪的装修漂亮吗？这小家伙真会说话。
　　“呵呵，姐姐家再漂亮有什么用，还不是孤零零的一个人”佘美珍心里哀叹，女人即使再强大，除了不受人欺负，能让人高看一眼，过的衣食无忧外，最重要的回归家庭那相夫教子的普通幸福生活，佘美珍是个传奇人物，    佘美珍的祖籍是广东梅县，自小在上海长大.由于耳熏目染，对上海的门派和黑帮比较了解，也算是老上海了。她的父亲叫佘铭九，是一位茶叶商人，也经营一些火腿鸡翅等小商品，虽说是小本小利，可是由于佘铭九头脑灵活，也很会照顾黑道白道上的人物，所以，到了佘美珍出生的时候，家境是非常富裕的。
　　佘美珍是佘铭九最宠爱的三姨太太所生，这个三姨太，年轻貌美，是远近闻名的大美人，佘美珍降生后，虽说是个女孩子，可是生得眉清目秀，眉目之间既有母亲的美貌，又带着一股男孩子才有的清爽气质。性格也很是果敢跋扈，说起话来，快言快语，非常的爽利。
　　本来，佘铭九对女孩不是很看重，在大家族里，能够振兴家业的，还是儿子，可是，佘美珍却比起男孩还要泼辣勇猛，爬墙上树，打架斗殴，无所不做，还经常把欺负她的邻居小孩子打破了头。
　　佘铭九觉得这个女儿将来不是等闲之人，于是对这个女儿格外的看重，他把佘美珍送进学校读书，这所学校叫启秀女中，是如今上海市启秀实验学校的前身。位于上海市思南路香山路，已经是一所具有人文底蕴的百年老校。
　　佘美珍在学校里，并不喜欢读书，已经步入青春期的她，出落得越发秀美，她已经不满足于在学校里过死板读书的日子了，对于她来说，还有更广阔的视野在等着她。
　　作为一位出众的美人儿，虽说女中里没有男同学，可是，每一次上学放学，她都会遇到一些社会上的混混，开始的时候，这些混混就是挑衅滋事，后来见佘美珍也并不反感他们，他们就开始对她前呼后拥起来，有的还跃跃欲试，打算把她追到手。
　　佘美珍的心活泛起来，她觉得被这些混混们追求，是一件满足虚荣心的事情，她接受了混混们的邀请，去看电影，或者去舞厅跳舞。
　　佘美珍第一次觉得上海还是这么一个奇妙的地方，以前，由于父亲管教严格，很难得去舞厅，她见识到了这个社会上另一种光怪陆离的生活，她渐渐沉溺于此，把父亲对她的希望置之脑后。
　　那个时候，有一个姓吴的富家子弟，他对于风流俊俏的佘美珍很是喜欢，佘美珍对他也算是有意，可是，追求佘美珍的男子太多了，她是一朵娇艳的玫瑰花，引来了很多的蜂蝶，佘美珍喜欢被这些男子包围在中心的感觉，她觉得，自己就像皇后一样，指使着这些男子为自己服务，是一件很得意的事。
　　吴姓男子对佘美珍很是迷恋，对于佘美珍的引蜂招蝶，心里就跟猫爪似的，恨不得马上就得到这个女人，于是，吴姓男子在一次舞会之后，把佘美珍请到了一家酒店，说是请佘美珍吃饭。
　　佘美珍虽说和好几个男子关系暧昧，可是并没有经历过男女之事，毕竟年纪尚小，母亲为了让女儿以后嫁个好丈夫，也经常告诫她，不要和一些男人单独在一起，以免玷污名声。
　　佘美珍毕竟还是忌惮一些男女单独相处的，可是，那天她有点儿饿了，又经不住吴姓男子的苦苦追求，她也就没有戒心，跟着他去吃饭，结果，这个姓吴的混混，把佘美珍灌醉后，把她搀扶着进了一间宾馆，那一夜，佘美珍失去了贞操。
　　佘美珍从此后就成为了不良少女，她几乎天天和吴姓男子厮混，不久，就怀了孕，佘铭九本来对这个女儿抱着很大的希望，希望她进学校，受到教育后，成为一个知书达理、体面生活的人，毕竟佘家的祖先曾经是清朝的官员，自己做了商业这行，觉得很是辱没祖先的遗风。
　　见到女儿怀了孕，佘铭九就对佘美珍说，你去香港把孩子处理了吧，我还供你读书，让你去国外留学。
　　佘美珍的想法和父亲正好相反，她不喜欢读书，觉得父亲的想法并不高明，她还愿意留在上海滩玩，就回绝了父亲，她想嫁入吴家，吴家这个少爷，生得也算是白净，佘美珍对他还是很有好感的。
　　可是，吴家这个少爷，并不打算娶佘美珍，他也就是抱着玩玩的态度，打算把佘美珍甩了。可是，他没想到他惹的可不是平常的女子，一般性格温和的女子，被玩弄之后，最多忍声吞气，佘美珍自小泼辣，争强好胜，岂肯别人辜负了自己？她寻死觅活，一次次去吴家大吵大闹，在她的威胁下，她得以成功嫁入吴家。
　　按说，吴家的产业也不算小，佘美珍进了吴家后，日子过得还是很不错的，不久，她就生了一个儿子，成为母亲后，佘美珍心性就收敛了很多，儿子越来越聪明可爱，她把全部心思都用在了这个儿子身上。
　　佘美珍的丈夫厌倦了佘美珍之后，他又重新寻花问柳，出入于舞厅酒肆，佘美珍和他争吵，争吵之后，两人还打破过头，这时候佘美珍才发觉，年少的情感，就是一阵风，他们根本就没有感情。
　　佘美珍很失望，她第一次后悔了，这个时候，九岁的儿子，得了猩红热，竟然夭折了。佘美珍痛失爱子，本来就对这桩婚姻失望的她，一不做二不休，带着平日攒下的贴己，索性离开了吴家。
　　回到娘家后，佘美珍觉得父母已经对她的态度发生了三百六十度的转弯。父亲佘铭九见女儿不争气，早就对佘美珍冷了心，母亲也经常骂佘美珍不知好歹，不好好去读书，偏偏和混混结婚，这下子，什么前途也没了。
　　佘美珍在家里待不下去，觉得自己也算是出阁的姑娘了，不能赖在家里。于是，她离家出走，并且希望自己找工作养活自己。
　　当吃饭问题摆在眼前的时候，佘美珍不得不放下尊严，去做工厂的女工，她觉得太累，不得已，她做了施德水的丫头。施德水是上海著名的三大骗子之一，当年在上海，创立了一种神功济众水，风靡上海，由于佘美珍嘴巴很甜，长得也很清丽脱俗，施德水不久也就对佘爱珍动了心，把佘美珍收做了妾。
　　佘美珍本来也是大家户的女儿，落到如今这一步，也是不得已的一件事情，可是做人的妾，毕竟不是她的理想，不久，她就厌倦了施德水，施德水说话有点娘娘腔，办事也没有男子汉的气概，和这样半阴半阳的男人住在一起，佘美珍觉得窝火。
　　佘美珍以前常和上海滩的黑社会混在一起，木讷的男人，她还有点瞧不起眼。
　　于是，佘美珍重新回到了社会上，她重新结识了一帮混混，为了谋生，还去赌场，做了摇缸女郎。摇缸女郎，顾名思义，就是赌徒们下赌注时，那个摇缸的女司仪，现在在澳门一带，叫做荷官。在旧社会，女人别说出入于赌场，就是和赌字沾边也是一件惊天破俗的事，除非是一些已经被坏了名声的女人，才会去做摇缸女郎.而且，做这个职业的女孩子，都要漂亮，嘴巴会说，还有具有一定的震慑力。
　　佘美珍的性格很适合做这个职业，她爽利，聪明，能放下架子和一帮赌客调笑，又能威风八面，具有一定的“气场”。赌场很需要这样的人才，所以佘爱珍在里面混得还算是游刃有余，名气渐渐也响亮起来。在这样的情况下，她得到了“花会女王”金宝师娘的赏识。
　　金宝师娘是上海滩有名的女流氓，看到佘美珍伶俐美貌，也很泼辣，就把佘美珍收了做干女儿。佘美珍巴不得攀上这棵大树，要知道，金宝师娘的丈夫，就是青帮的大人物季云卿。
　　此时的佘美珍就如猛虎长了翅膀，依傍着季云卿和金宝师娘这两棵大树，在上海滩耀武扬威，由于她肌肤白润，身材妖娥，很多的黑社会成员，对她是垂涎三尺，可是，又慑于她是季云卿的干女儿，一时对佘美珍献媚送礼的很多，但是还不敢对她造次。
　　佘美珍年轻貌美，吴四宝虽然垂涎三尺，但是还是不敢来硬的，毕竟青帮不是好惹的，一不小心就会让他脑袋搬家，所以说佘美珍目前在吴四宝的赌场做摇缸女郎现在属于玩票性质，一般不会出手，如果不是今天赌场来了个小妖孽，危及到赌场利益，她是绝对不会出手的，有些赌客是专门为了看佘美珍来的，但是佘美珍现在轻易不露面，没想到今天一个小屁孩子竟然惊动了摇缸女王，也算是托尔杰的福。


第078章 摇缸女郎佘美珍（3）
　　佘美珍曾经几次救过吴四宝，这也是吴四宝畏惧和尊敬她的愿意之一，其实，吴四宝做人还真有一套，有人说他是上海滩的魔王，小孩子听到“吴四宝”的名字，就会吓哭。当时，他的名头，甚至和当时黑帮的头目杜月笙、黄金荣齐名。
　　吴四宝爱惹是非是出了名的，长相凶恶，心狠手辣，行事利落，敲诈勒索，无恶不作，大上海很多出名的惨案，就都是在他的策划下完成的。历史上，丽都舞厅的老板张鑫宝，也就是吴四宝曾经的东家，就是被吴四宝所害，如果许文强能在这个时候做掉吴四宝，也算是间接救了张鑫宝一命，当然那张鑫宝也不是什么好人，有机会也是要干掉的。
　 佘美珍入主吴四宝赌场的第一天，就显示了作为一个江湖中的大姐大她聪明漂亮的办事能力。
　　吴四宝一气之下劈死了妻子的情人，一条人命，当然会引起巡捕房的主意，而且吴四宝屡屡作奸犯科，曾经有一个包打听就找上了吴四宝的家门。包打听也就是现在社会的警察眼线，当然那时候是警察也不叫警察，而是叫巡捕。包打听带着巡捕找上门，吴四宝一气之下，就想动粗的，带着几个弟兄就要去和巡捕玩命。佘美珍很聪明，她告诉吴四宝不要轻举妄动，然后就去找包打听，问多少钱能够摆平这件事。
　　包打听觉得吴四宝是个有钱人，就想狠狠敲诈一笔，就说，少不了两千大洋。佘美珍说，我只出一千大洋。
　　包打听当然不乐意了，遇到有钱人，多敲几笔，就是他们的营生，于是，佘美珍和包打听的谈判结果，就此中断。
　　佘美珍就去找受害者家属，那个受害者的妻子，本来就对丈夫和吴四宝以前的夫人相好，感到愤懑不已，丈夫被人家劈死了，也没有什么好说的，这个时侯，看见佘美珍主动代吴四宝上门赔罪，还拿出了一千大洋来救济自己，心里感激还来不及呢！
　　于是，这个受害者的家属，完全听了佘美珍的安排，上堂指认的时候，完全否决丈夫是吴四宝杀的。
　　这样，吴四宝就被放了出来，回到家后，吴四宝对这个“军师”，一个心地敬重起来，他觉得，读过书的女子，跟自己这个没读过书的就是不一样，不仅长得漂亮，办事也漂亮，真是一位女中豪杰。从此后，吴四宝这个江湖混混，对这个军师言听计从。
　　一次，佘美珍闲来没事，就想去做做头发，以前，每一次做头发，由于自己所居住的惠园路没有高级美发师，所以她必须要去静安寺附近的百乐门去理发，百乐门属于英法租界，那里的舞厅和理发店，都比惠园路的排场和洋气。可是每一次去，都要经过巡捕的查问，不仅仅汽车不让开进去，就连枪支也要缴械。
　　佘美珍骄横跋扈惯了，见有人阻挡自己的车，就有些气不顺，就想碰这块硬骨头，于是，她又一次经过路口，巡捕查问的时候，她命令司机硬闯。
　　巡捕要制止，已经来不及了，佘美珍的司机和保镖，对着巡捕一阵扫射，巡捕死伤大半，这个时侯，其他的巡捕也来了，对着福特轿车进行回击，不一会儿，佘美珍的轿车就跟马蜂窝似的，司机和保镖都中弹身亡，佘美珍把头缩在后座上，毫发未损。这事的经过可谓是有惊无险，而佘美珍通过青帮大佬的关系，巡捕房*事后就不了了之了。
　　正应了那句话，我是流氓我怕谁！彪悍的人生不需要解释！
　　“小哥哥，来请坐。”佘美珍亲昵的拉着尔杰的小手，然后邀请尔杰坐下。
　　“谢谢佘姐姐，姐姐真是个大美人”尔杰又扔出了糖衣炮弹。
　　“呵呵，小嘴真甜。”佘美珍被小孩子称赞，心里很是得意，虽然自己长得如花似玉，而身边经常为了很多臭男人，但被小孩子称赞还是头一次，尤其是这个小赌神，这小孩子就像自己的孩子，哎！
　　“你这么晚不回去，妈妈不担心吗？”佘美珍拉着尔杰的小手抚摸。
　　“担心呀，但是已经习惯了”尔杰歪着头看着这个明艳照人的美艳女人。
　　“哦？呵呵，真是个奇怪的孩子，那你告诉姐姐你叫什么？为什么会赌钱，技术还那么好？”佘美珍忍不住满腹的好奇。
　　“我叫陆尔杰，我的赌博是跟我师傅学的，可惜他老人家不在了。”陆尔杰为了不让佘美珍继续问这个问题，干脆编了个莫须有的师傅，而且还判了师傅的死刑呵呵。
　　“哦，乖孩子，那你师傅一定是个世外高人，姐姐针对你好奇的很，想不到鼎鼎大名的秦五爷都对你言听计从，姐姐很怀疑你的背景，你就告诉姐姐吧，算我求你了。”佘美珍不知怎的，竟然对尔杰撒起娇来，还拉着尔杰的胳膊乱晃，就像一个对父亲或大人撒娇的小孩子，撅着嘴，一双灵动的大眼睛一眨一眨的对着尔杰放电。
　　尔杰看着着成熟至极的美*妇人的娇态，浑身打了个冷战，暗道此女好厉害，对付他这样一个孩子竟然用这种手段，此女果然是个人杰，看那红艳艳的唇瓣如此诱人，尔杰的下面顿时有了反应。
　　“不是不可以告诉你，但这是秘密，既然是秘密，那就是不能说的，如果说了，就不是秘密了。”尔杰的手段也不凡，欲擒故纵，你不是好奇吗？我偏不说，慢慢的掉你的胃口，尔杰无辜的眨着大眼，天真烂漫的说道。
　　“呵呵，还给姐姐保密呀，姐姐给你糖吃，你等着啊。”佘美珍心里直呼这小家伙真聪明，口风还挺紧，没关系，如果连个孩子都对付不了，我还在道上混不混了。
　　尔杰看着佘美珍扭着丰满的大屁股去给他那糖吃，心里好笑，你真的以为小孩子好骗嘛，一块糖就想哄我开口，门儿也没有，不过这娘们倒是可口的很，可以想办法今晚住在这里，再慢慢图之，这家里就她一个人，属于深闺怨妇，得手的机会很大，晚上她一定会搂着自己睡觉，自己又小，她绝对想不到的，嘿嘿，尔杰得意自己的狡猾。即使佘美珍聪明绝顶，也想不到陆尔杰小屁孩是个妖孽。
　　“来，吃糖，吃糖”。佘美珍拿来一个包装精美的纸盒，里面都是各色各样的高级糖果，我就不信小孩子不馋嘴，看着小子来历不凡，这些东西家里肯定不少，不过我的糖果都是外国进口的，是她干妈送的，国内没有，平时自己也舍不得吃，那个年代，吃个糖都是好东西，尔杰自然不稀罕她的什么糖果，但还是装作欢喜的接过佘美珍手里的糖，甜甜的开口：“谢谢姐姐，真甜！”
　　“甜就多吃点，姐姐家里有的是，你想吃多少都可以，想拿回去姐姐也行。”佘美珍大方的把糖果盒放在尔杰怀里。
　　“不了，吃点就好了，我是不会随便要别人东西的。”尔杰礼貌的摇头。
　　“哦！呵呵，真乖，你姓陆，是不是陆家纱厂老板的儿子？”佘美珍果然聪明，一下子就猜到点上，因为陆家纱厂开业，听说青帮大头子杜月笙和聂人王都去祝贺，这在黑道是件大事，她怎能不知道呢。
　　“姐姐真聪明，我赏你个糖吃”尔杰眯着眼，小手拿起一块钱，伸到佘美珍嘴边，随便用小手蹭蹭佘美珍的美唇。
　　"借花献佛！真棒！"佘美珍内心惊异，张开红唇咬住陆尔杰递过来的糖块。
　　“姐姐，我晚上不想回去了，不早了，我能在你这里睡吗？”尔杰甜甜的说道。
　　佘美珍正是这个意思，这小孩子讨人喜欢，使她母性发作，多年的寂寞，让她无时无刻的不想自己死去的儿子，能够抱住他睡一晚，也算是慰藉多年对儿子的思念和歉疚，这就是情感转移，佘美珍还有一个目的就是自己想知道的要慢慢用话套出来，小孩子思想单纯，说不定自己哄的他开心，再狡猾也不可能比大人心眼儿多吧。
　　“好啊，姐姐正求之不得呢，还想吃什么，跟姐姐说，姐姐家里有好多好吃的”佘美珍充分发挥诱骗小孩子的伎俩起身就去拿糕点。
　　尔杰也不阻止，任由她忙碌，两人斗智斗勇，只有尔杰最清楚自身的优势，佘美珍的苦心算白费了，但是对尔杰的喜爱却是真诚的，给他好东西吃也不完全是有功利目的。
　　(告读者大大：之所以花大篇幅描述摇缸女郎佘美珍，是因为此女日后会成为主角建立黑色帝国事业上的极大助力和帮手，陆尔杰毕竟是小孩子，以后偌大的家业必须有管家来主持，我的设想是男有秦五爷，女有佘美珍，这样组织就有了构建，事业上有两大主力，后宫有妈妈主持，主角的江山才能稳固。另说明一点，要合集的新朋友，第一：全部订阅，然后发订阅截图给我。第二：我的合集内容是作者额外创作，字数共7万，也就是说合集里有7万字是没有上传网站销售的，所以读者要出这笔费用，我写书是为了赚钱，不可能免费，有的读者不明白说我已经全部订阅了，你就应该给合集，可是你订阅的只是网站上能看到的，上面都标有价钱，并没有多收你钱。而没有上传字数是需要读者另外出币的。三：本书正在冲击月票榜，承诺读者大大们凡是给月票5张以上，读者将免费赠送3万字的合集。第四：本书收藏过600后，作者会写还珠风流，请大大们耐心等待。)


第079章 最美风情之半梦半醒佘美珍（1）
　　“姐姐，我瞌睡了，我不吃了，好饱”尔杰把最后一块糕点塞进嘴里，打着饱嗝嫩嫩的说道。
　　“吃饱了？那咱们睡觉”佘美珍一直目不转睛的看着小尔杰，就像看自己的儿子，有些神情恍惚，直到陆尔杰出声说话才回过神来，看陆尔杰眼神有些迷蒙，就觉得小孩子肯定撑不住了，要睡觉了。
　　小尔杰老老实实地躺在佘美珍旁边，两人有一搭没一搭的聊了半天，佘美珍问的巧，尔杰回答的巧妙，为了不再被佘美珍不厌其烦的套话，小尔杰干脆闭上眼装睡，佘美珍呆呆的看着陆尔杰熟睡的小脸，忍不住在上面亲了一口，叹息一声，也微微闭上眼睛睡去。
　　陆尔杰身边守着一个大美人，怎么会轻易睡觉而错过这朵成熟的女王呢，陆尔杰充分放大自己的肉棒，刚才憋了太久，而脱光时也是小蚕豆，佘美珍绝对想不到，身边睡着一个大灰狼，而且是个小妖孽，如果她知道尔杰长着大肉棒，这位久旷的怨妇会不会立即吃了小尔杰呢，尔杰吃不准对方，所以不敢暴露底线，现在，听着佘美珍轻微的鼾声和丝丝缕缕钻入鼻孔的成熟女人的体香，尔杰偷偷睁开眼睛，注视身边的大美人。
　　此刻，在柔和的灯光下，佘美珍穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，尔杰注视着佘美珍，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……
　　尔杰心跳如鼓，看着无比性感撩人的佘美珍就想扑上去了，但还是在尽量克制自己。尔杰轻轻地拿开盖在佘美珍小腹上的薄被，当拿开之时，佘美珍动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，尔杰可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！
　　这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！尔杰热血沸腾了，能不上吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。
　　尔杰把目光拉向了佘美珍的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，尔杰抛开了心中残存的一丝理智，将自己的右手放在了佘美珍的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡摇缸女王乳房带给他的那种略微有点抵抗的弹性，尔杰开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声
　　尔杰绷住呼吸，轻轻地抚摸着美珍丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，尔杰感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但佘美珍仍在梦中。尔杰开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，掀起她睡袍下摆，呀！佘美珍里面是一打红色的小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，尔杰看见了佘美珍两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，佘美珍饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，尔杰甚至可以看见佘美珍那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。
　　尔杰终于将罪恶之手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从手掌传向了尔杰的下体，不同的是，当它传播到身上的时候就变成了一种坚硬，尔杰的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，佘美珍的身体开始有了变化，尔杰可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，佘美珍的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　佘美珍的身体开始有些扭动，尔杰不知道她是不是已经醒了，但佘美珍的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，尔杰看见佘美珍面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　尔杰的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，佘美珍呼吸更加的急促了，在梦中发出一声小小的呻吟。小尔杰停了一下，没见她有反应，便大着胆运气于二指，轻轻地挑着她小裤底像剪刀一般的剪开，一下子，佘美珍那丰满的蜜处展现在尔杰眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开，蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，尔杰想，当自己的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。


第080章 最美风情之半梦半醒佘美珍（2）
　　此时尔杰并不知道，昏睡中的佘美珍正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！
　　尔杰手指在她肉缝中轻轻按摩着，佘美珍在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，尔杰听不清，但有一次听清了，那是叫前夫，随后又叫了尔杰，尔杰听到了，她叫道：“……尔杰……好……”
　　真不知道在佘美珍的梦中有多少男人在同她交合？尔杰忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用那又硬又长的肉棒去接触佘美珍的身体。
　　尔杰的肉棒对准佘美珍那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，佘美珍肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着尔杰的龟头，尔杰肉棒缩小些，轻轻捅着，佘美珍在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”尔杰知道她已在半梦半醒间了，佘美珍的蜜穴刚好夹住他龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，尔杰仍往前捅去，直捅入肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在佘美珍蜜穴中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，佘美珍在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，佘美珍神智清醒了些，尔杰见她眼睁开了，而且她也认出自己来：“尔杰……”她惊讶无比的叫道。
　　尔杰连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住佘美珍，在她耳边轻道：“姐姐，是我，我想死你了……”
　　尔杰紧紧地抱住佘美珍，下身一用力，肉棒全根尽没，佘美珍“啊！”地叫了一声。尔杰让肉棒深深地植在佘美珍那流蜜的穴中不动，趁她叫时，肉棒迅速放大，快速抽插起来，佘美珍被尔杰上顶下翘，心快跳出来了，根本顾不上思考，那久违的快感一下子冲昏了她的大脑，小嘴里不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　佘美珍的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着尔杰的肉棒，尔杰感觉到佘美珍穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，尔杰紧抱着佘美珍，忍不住又抽插起来。佘美珍“喔……喔……”地哼叫着。尔杰抽了几下后，佘美珍好像明白了怎么回事，心里又惊又喜，但是也没有去问缘由，因为快感太美妙了，她不想这只是一场春梦，然后开始伸手来搂住小尔杰屁股蛋，尔杰知道佘美珍被淫欲覆盖了，她默认自己的行为了，于是大力抽插起来。
　　佘美珍丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让尔杰如痴如醉。啊，佘美珍的身体已经完全属于本少爷，佘美珍的一切都归本少爷所有，尔杰仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着佘美珍的身体。尔杰亲吻艳姨的乳房，当兴奋到了极点，佘美珍两条大腿更加有力地夹裹着尔杰，她伸出手来抚摸尔杰的头发：“哦，哦，哦，……”尔杰每狠狠地插捅一下，佘美珍便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　尔杰抬起身来，跪在佘美珍的胯间，一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在自己不停的捅插之下，佘美珍的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，尔杰一边捅插着一边抱住佘美珍津津有味的吸吮着佘美珍的香乳。随着尔杰抽插速度的加快，大肉棒在佘美珍的肉体内每抽一下都只留龟头在佘美珍的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿佘美珍的宫颈，使佘美珍的阴道急剧收缩。
　　尔杰越插越舒服，挺动大肉棒在佘美珍的肉体一再狂烈地插进抽出。随着尔杰的动作，佘美珍的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散柔软的床上，紧闭双眼；尔杰每一次的插入都使佘美珍丰满雪白的大奶子也随着抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着尔杰的小胸脯，更加激发了尔杰的性欲。
　　尔杰将佘美珍的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在佘美珍的子宫壁上，使尔杰觉得几乎要达到佘美珍的内脏。
　　佘美珍的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”佘美珍全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接尔杰的抽插。由于佘美珍的主动配合，尔杰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进佘美珍的阴道里。
　　那种难以忍受的快感使尔杰越来越疯狂，佘美珍的阴道内象熔炉似的越来越热，而尔杰又粗又长的肉棒象一根火椎一般，在佘美珍的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了佘美珍的阴心里。佘美珍那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把尔杰的阴茎吸允的更紧，随着尔杰的抽插，佘美珍的阴唇就不停的翻进翻出。
　　佘美珍的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着粗硬的大鸡吧，烫得尔杰的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得佘美珍的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了尔杰的睾丸和佘美珍的阴阜，顺着肉棒流在佘美珍的屁股上，佘美珍身子底下的床都浸淫湿透了一片。佘美珍不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　佘美珍的呻吟声更增加了尔杰的性欲。尔杰意识到佘美珍已经沉浸在高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在尔杰的掌握之中了。佘美珍紧锁眉头、紧闭双眼，她的双臂紧紧的搂着尔杰弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴尔杰的脸部，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，佘美珍的脸随着尔杰的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，
　　“哦，美珍姐姐”尔杰低低的吼着，把佘美珍的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。尔杰双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着佘美珍的屁股，胯部完全陷进佘美珍的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着腰肢的上下左右的伸张摆动，聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，尔杰的阴茎就在佘美珍的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把自己旺盛的涨满的性欲尽情的在佘美珍的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从佘美珍的阴道和尔杰的大鸡巴的交接处同时向两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，佘美珍在呻吟，尔杰在喘息，佘美珍在低声呼唤，尔杰在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着尔杰，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……


第081章 最美风情之半梦半醒佘美珍（3）
　　佘美珍达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令尔杰窒息的疯狂！“姐姐……姐姐，啊……呀，我……受不了……姐姐啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在，尔杰的大脑里一片空白。
　　尔杰粗硬的肉棒被佘美珍的阴道紧紧的吸允着，尔杰和佘美珍交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把俩人抛向浪尖，一会儿把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！尔杰浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在自己的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从尔杰的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进佘美珍的阴道深处……一刹那间，佘美珍的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住尔杰满是汗水的背脊,两条粉嫩的大腿更是紧紧的缠住尔杰的小腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从佘美珍的喉弄底被压出来似的。随后，佘美珍那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼…….哼哼哼…….哼哼哼”随着每一次的收缩,佘美珍的鼻腔里都发出一声哼。
　　尔杰心里明白这是佘美珍的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是佘美珍在最快乐的时候才会发出的声音。佘美珍的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的生命的通道仿佛要夹断尔杰的鸡巴把它永远的吞没在佘美珍的体内……此时此刻，尔杰已经无暇顾及佘美珍了。闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在大鸡巴上。尔杰的大鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了佘美珍的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……尔杰的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射佘美珍的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着佘美珍的土地……
　　二姐完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是摇缸女王佘美珍，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在佘美珍的体内宣泄，宣泄……直到自己精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在佘美珍的体内,尔杰趴在佘美珍颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。
　　而佘美珍的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……尔杰继续爬在佘美珍的身躯上，手搓揉着佘美珍的奶子，佘美珍的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把尔杰的的小身体也一上一下的顶动着，尔杰道：“美珍姐姐你太棒了，率羌品！”
　　高潮过后，佘美珍才好像想起什么，马上翻身爬起，看着小尔杰胯下那巨大的肉棒仍然半硬不软的耷拉在腰间，顿时眼珠子瞪圆了，刚才那美妙的快感过后，她迫不及待想弄清楚是怎么回事。
　　佘美珍脸色微怒，看着如妖怪一般的小尔杰问道：“你要给姐姐个解释？”
　　尔杰马上天真的答道：“美珍姐姐对不起，我知道这样做不对，但是我忍不住，姐姐真是太美了。”
　　“哼，小色鬼，姐姐要的不是这个，姐姐是问你的鸡鸡为什么这么大？”佘美珍绝对这孩子是在是狡猾，饶她聪明绝顶，还是被一个小毛孩着了道，心里怎么能不恼。
　　“是这样的姐姐，我的鸡鸡是练了一种神奇的特别功夫，不仅可以随意变大变小，而且能金枪不倒，我的里面出来的精水对女人也有美容养颜健体延年益寿的功效，就是有副作用，那就是看见美女就忍不住，如果不干了，就会爆体而亡，直到操过一百个美女后，方能解除。所以。。”陆尔杰不仅扮天真，而且半真半假的说的有鼻子有眼的。
　　佘美珍绝对相信这孩子练了什么功夫，要不然也不可能这么妖孽，这孩子真是越来越神奇神秘了，而且刚才的那一番激情，自己多少年没有尝过了，自己都以为这一辈子都不可能有了，没想到今天碰上个妖孽，如此小的年纪不但玩意儿比成年人还要大一倍，而且射精量也大的惊人，居然填满了自己的子宫，自己会不会怀孕？可是这孩子太妖孽了，可是又太舒服了，让人向往的不行，怎么办呢，打他，骂他，杀了他？他这么可爱，而且还说练了功夫，姑且不说他说的那精水的功效是不是真的，就凭独一无二的巨啪褪歉霰Ρ矗自己久旱逢甘霖，还是享受享受在说吧，无论心里多么震撼，多么不可思议，但真人摆在眼前，让人不得不相信。
　　“你玩了姐姐，准备怎么补偿呢？”佘美珍装着绷起脸。
　　尔杰道：“美珍姐姐，是我不对，你说怎么办？”
　　“哼，”佘美珍白了尔杰一眼，点了一下他额头道，“你占了姐姐的便宜，明天要罚你请我吃饭。”
　　看着佘美珍那风骚的媚眼，尔杰不禁心驰旌摇，道：“谢谢姐姐。”
　　佘美珍随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”
　　这大约是佘美珍习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的小屁孩讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理尔杰。
　　但佘美珍这话更刺激了尔杰，没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”
　　这好象是提醒了佘美珍，她道：“哎，尔杰，你弄了一个晚上姐姐的……奶子和臀，舒服不？”
　　尔杰忙道：“美珍姐姐就是仙女，尔杰舒服的快死了”
　　佘美珍被小孩子称赞，卟哧一声笑了，“小色鬼，明天记得要请我吃饭啊。”
　　尔杰见佘美珍无所谓的样子，知道佘美珍一向是较开放的，于是伸手到她怀里，道：“美珍姐姐，我再摸一下，人家又想要姐姐了。”
　　佘美珍脸红红的道：“小色鬼，让老娘我试试你这小鬼头的金枪不倒”说实话，佘美珍真想再好好尝尝尔杰的大肉棒了，而且是和一个小孩子发生关系，既怪异又刺激。多年憋屈的身体今朝被人强力开发，对于一位成熟的如狼似虎的夫人来说，怎么会轻易满足，既然这孩子这么厉害，那就在尝尝，反正也没人知道，这么好的吊！百年难遇，偏偏老天可怜，让自己遇到了，而且是这种方式这么个人，孩子长的玲珑剔透的很讨人喜欢。
　　尔杰从后面搂住佘美珍，隔着睡袍搓揉着佘美珍那双大乳房，道：“姐姐，我会让你舒服的，我可不说大话哦。”然后另一只手去摸弄她的丰臀。
　　佘美珍稍挣扎，道：“真是个小色鬼。”
　　尔杰嫩嫩的道：“美珍姐姐，我以后天天请你吃饭，好吗？”
　　佘美珍立刻明白了尔杰话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”
　　佘美珍的软语更挑起尔杰情欲，欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在佘美珍的耳朵上摩擦。


第082章 最美风情之半梦半醒佘美珍（4）
　　“啊……”佘美珍的身体颤抖。
　　佘美珍把脸转过来把嘴唇交给尔杰。尔杰搂着她，低头轻吻着她的香唇，佘美珍双唇微张，尔杰把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。尔杰挑弄着佘美珍的舌头，让她把舌头伸进自己的嘴里，吸吮着。佘美珍的嘴唇含住尔杰的小舌尖吸吮，热情的狂吻，涂满口红的舌头在口中交缠。二个人接吻，佘美珍软绵绵的舌头滑入尔杰的嘴里，尔杰反覆的吸吮佘美珍的舌头。
　　一阵热吻过后，尔杰抚摸佘美珍丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到佘美珍的大腿上，抚摸着佘美珍的大腿内侧，佘美珍闭上眼睛，依靠在尔杰怀里，大腿微张，尔杰抚摸到佘美珍的腿间。用手指轻轻地揉着她刚才被自己奸过的地方，撩逗着佘美珍，佘美珍的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，尔杰可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，佘美珍轻轻的哼着，呻吟着。
　　尔杰扶起佘美珍，撩起她睡袍下摆，然后站起来，肉棒早已硬挺，尔杰抚弄着佘美珍那双丰满浑圆的乳房，艳姨轻车熟径，跨坐在尔杰的大腿上，佘美珍抱着尔杰，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，尔杰的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，尔杰的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。尔杰的肉棒终于全根没入，佘美珍紧紧的搂住尔杰的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　佘美珍一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小色鬼……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　尔杰一双小手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，佘美珍改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。尔杰托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动佘美珍往高潮去。
　　几分钟后，佘美珍的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　佘美珍全身都浪起来，她紧抓着尔杰的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。佘美珍仰起头不顾一切的忘情嘶喊，尔杰紧紧的捧住她的丰臀，佘美珍不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，尔杰我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，佘美珍猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着尔杰，不停的喘气。
　　小尔杰竟然有力的抱起佘美珍，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。尔杰把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，尔杰抬起佘美珍的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让佘美珍连续不断的高潮。佘美珍两手撑持着窗沿，紧闭双眼，尔杰的肉棒在她的穴内来回抽插，带着佘美珍红嫩的阴肉翻进翻出，佘美珍不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……小色鬼你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尔杰将肉棒拔出，佘美珍全身是汗，软软的倒在尔杰身上。尔杰低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，佘美珍不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，尔杰顺手拿起枕巾，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，佘美珍睁开眼睛，看着尔杰坚硬的硕大肉棒，惊讶的说：“小色鬼你真是太猛了……”
　　尔杰笑了笑，佘美珍拉过尔杰，走到沙发旁坐下，她倒在尔杰的怀里，伸手握住肉棒上下套弄。
　　玩了一会儿以后，佘美珍的精神已经恢复了不少，于是尔杰展开第二波的攻势，尔杰让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，尔杰两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，佘美珍用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着尔杰的肉棒，将肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。尔杰顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到佘美珍温暖滑腻的体内。佘美珍哼了一声，主动的前后挺动，让尔杰的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……太棒了……啊……用力……啊……”
　　尔杰快速的挺动，佘美珍也扭动着身体迎合我尔杰，佘美珍很快的达到了第二次高潮，尔杰翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，尔杰抓住她的脚踝，将佘美珍的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，佘美珍扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　尔杰将佘美珍顶到床边，一把抱起佘美珍将她放在床上，使佘美珍平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。尔杰用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在佘美珍的呻吟中，尔杰将头埋入佘美珍的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　尔杰接着跨佘美珍的躯体，双手左右撑开佘美珍玉腿，随着佘美珍微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。尔杰将肉棒在佘美珍穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。佘美珍被尔杰挑逗得春心荡漾，从佘美珍半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出佘美珍的销魂难耐的模样。佘美珍幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”
　　尔杰被佘美珍这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”佘美珍在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到尔杰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“舒服吗？姐姐”
　　“舒服…小色鬼好厉害…”
　　佘美珍的年轻肉洞虽然生育过，但在尔杰的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫尔杰的肉棒，那种反应给尔杰带来无比的美感。
　　尔杰对佘美珍的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，佘美珍玉手总节奏性得紧紧捏掐着尔杰的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着佘美珍的会阴，而佘美珍那收缩的会阴总夹得尔杰一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见佘美珍那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”佘美珍口中不住咿唔吟着。
　　佘美珍纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得佘美珍娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”佘美珍哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　佘美珍阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。佘美珍双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。佘美珍用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”佘美珍喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　尔杰和佘美珍胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在尔杰火热的棒头上，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使尔杰的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，尔杰更猛地向佘美珍淫穴攻去，令佘美珍身体后仰狂摇不已，双手搂住尔杰的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……姐姐……我要射了……美珍姐姐……我的好妹妹……”
　　尔杰边插边叫，看着佘美珍这个淫荡艳妇，尔杰将佘美珍双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　和佘美珍做爱真是爽极了，这一晚上，陆尔杰把佘美珍插了个魂飞魄散，欲仙欲死，如果不是下体弄的红肿不堪，阴水流干，佘美珍还要不停的要下去，她想把这十年的欲望都一股脑的要回来......


第083章 天门弟子聚会
　　天门弟子聚会，是件大事，尔杰身穿小西装，头发梳的油光锃亮，妈妈和姐姐们很好奇，这臭小子又要出去玩耍，难道去泡妞吗？哼，家里都是不可多得的大小美人，还出去乱来，这是小孩子要做的事情吗？王雪琴觉得应该报一所学校，尔杰马上7岁了，也该去上学了，否则这孩子天天夜不归宿，迟早要出事。幸亏陆振华天天不在家，整天泡在工厂里忙乎，如果知道儿子居然学会夜不归宿了，非要雷霆大怒不可，以他那暴脾气，不把尔杰揍的屁股开花，起码关几天禁闭是要的。王雪琴溺爱孩子也不能没边是不。可事实是陆尔杰现在做的可是惊天动地的大事，关乎国家之命运，人民之未来，所以，家人是不知道的，陆尔杰按照自己不步骤一步步建立培养利用自己的势力。
　　“儿子，怎么又出去，丢下妈妈一个人在家，你不陪妈妈了？”王雪琴有些幽怨的摸着儿子的小脸说道。
　　“妈妈，我可不是出去玩，我要去赚钱，以后才能让妈妈生活的更好嘛！”尔杰摸着妈妈的丰满说道。
　　“好儿子，妈妈知道你能，可是那是大人该做的事情，有你爸爸挣钱我们一家就过的很好了，你以后要上学，而且挣钱有那么容易，你做什么事赚钱？”王雪琴对儿子的孝心感动，但是又觉得太荒唐，赚钱是容易的？真是个孩子。
　　“好妈妈，你就不要管了，总之我不会做坏事的，儿子做的事，你也不要管。”儿子嬉笑着，颠颠的跑开，边跑边挥手，：“妈妈，我今天可能一天不回来，如果晚上也不回来，我派人过来通知你，好妈妈，儿子爱你，一辈子”
　　王雪琴看着儿子远去的身影，眼睛湿润了，儿子，但愿如你所说，爱妈妈一辈子。
　　如梦会馆----
　　如梦会馆是原虹口道场黑龙会的所在地，现在已经彻底的成了陆尔杰的私人秘密聚会的场地，也可以说是陆尔杰今后发展的重要基地之一，今后，他将通过这里对整个上海的天门弟子发号施令。而会馆起名“如梦”，是陆尔杰对一位爱人的思念，如今天各一方，美丽的师傅姐姐，你如今安在，纳兰如梦，你是徒弟心中永远的痛！！！
　　会馆里人山人海，谈笑风生，如梦会馆很大，有上下三层，当初的日本浪人不断的加进来，所以干脆把整个楼房全部买了下来，日本黑龙会为了在中国搞破坏，这点小钱还是要花的。
　　天门众弟子都是各界精英，秦五爷要求大家便装出席，绝不能穿制服，而且分开时间点过来，于是，在各个时间段，天门弟子陆续到齐，到上午10点钟左右，这里人头攒动，济济一堂，而很多弟子都已经知晓圣子是个几岁的孩子，这在天门并不惊奇，因为圣女圣子都是很小被天门长老选拔培养的，直到选出下任圣子圣女，老一辈才会退入幕后潜心修炼。能够当上圣子圣女的都是具有特殊才能，潜力无限的种子，所以众弟子无不对圣子圣女唯命是从。
　　“圣子到！”
　　秦五爷威严的喊道。
　　陆尔杰昂首挺胸，脸上不苟言笑，目不斜视，迈着小方步一步步走向最上方安排的位置，而两边的弟子们全部肃立两边，看起来像皇上上朝，而旁边就是文武大臣，秦五爷就成了喊朝上堂的大太监。
　　陆尔杰并未落座，而是转身笔直站立，先是亮如星辰的目光扫视全场，面对一众人才，信心爆棚，胸中豪情万丈，缓缓开口：“各位天门的精英，在座的一方人杰们，我叫陆尔杰，是我天门第3代圣子，今天召集大家来，首先是认识认识各位精英，各位精英都是我天门不可多得人才，你们遵照天门的旨意，汇聚大上海，经过各自的努力，取得了骄人的成绩，如今我们天门弟子遍布商界，学界，政界，军界等各大机构，但是，我们这么做的目的只有一个，那就是匡扶正义，救国救民，弘扬天门精神，传播普世理念。如今国难当头，政府腐败，全国掀起抗日救国浪潮，用不了多久，大上海也会面临一场浩劫，作为国人，吾辈自当冲锋在前，前赴后继。俗话说的好，国家兴亡，匹夫有责，我下山之前，师傅交代要我在上海组建自己的势力，明里发展壮大天门实力，暗里资助抗日武装，所有救国抗日的武装，不管什么党什么人，我们一律支持。”
　　尔杰语气顿了顿，继续说道：“我的初步设想是这样的，第一，我们发动群众，参与抗日募捐活动，第二，所有有实力的天门弟子须统一拿出一笔费用来，具体数目由秦五爷和各位协商，这笔钱交由五爷管理，设置统一账号。第三，我们要逐步蚕食强占大上海各大舞厅，烟馆，妓院，赌场，毒品，工厂，商店。开办银行等等相关产业，这就要求有统一组织和规划，并且招募手下，迅速扩充势力，相关细节我和秦五爷已经有规划，秦五爷负责在天门中选择多名作为他的助手，每一基层都会有专人负责，而所有的相关支出都暂时由上交的资金运作，等我们有了固定的收入来源，在进行分配调度。原来负责天门产业的商界精英，你们仍旧继续经营天门产业，我的意思是我要在这个基础上，不必动用我们天门的老本，而是更加壮大我们的实力，为我们的总目标奠定坚实的基础。大家都是人中翘楚，以一当百的人物，整个地下王国的建立，靠区区几位是难成气候的，今天所有到场弟子协助秦五爷把更加详细的组织规划拿出来，发挥你们各自经验和长处，在最短的时间内拿出来，我静候各位的好消息，谢谢！”
　　陆尔杰几乎是一口气把要说的话都说出来了，面对众人，他这个孩子压力好大呀。
　　“是！谨遵圣子命令”众弟子轰然答道。
　　“五爷，你让他们都介绍介绍，我想认识认识。”尔杰对五爷吩咐。
　　秦五爷点点头，随即让大家安静：“圣子要求认识各位，我看今日人多，就不用一一介绍了，那就只介绍两边坐着的人吧，从左边第一个开始。”
　　金廷荪黄金大戏院经理、逍遥池浴室老板，冶茂冷气公司、大慎药记木行、上海太丰面粉厂、上海华丰面粉厂、大运公司等多家现代企业的老板、总经理或大股东。
　　银行家钱新里，中国通商银行董事长，兼任中国、交通两行的常务董事与浦东、国信、亚东银行的董事长。同时恒  陈光甫、钱新之、李桐村,大业公司总经理
　　徐尔康 上海银行分行总经理 。陈香涛 中国旅行社总经理 韦敬周 中央造币厂厂长 等。 郑仁业 正泰橡胶厂老板。张子廉 三星棉铁厂老板。谢克明，江丰染织厂老板。泰康饼干厂老板乐宝利、乐汝顺 。中兴轮船公司董事长王浦云。
　　上海渔业公司经理黄世振。国信银行董事长郑筱丹。新华影业公司经理张善锟。名医王振川、方慎。鸳鸯蝴蝶派小说名家平襟亚。新闻记者沈菊隐。弹词名家吴玉逊。上海地方法院院长郑毓秀。
　　杨管北、吴开先，史量才、王晓籁、虞洽卿分别为少将。国*民党中监委员杨千里。著名律师秦联奎，江一平。
　　名报人唐世昌、姚苏风。
　　。。。。。。。。
　　陆尔杰倒吸一口冷气，天门底蕴深厚，真不是外人所能揣度的，这些人，不好驾驭呀。陆尔杰简单分析了一下，天门弟子目前的状况，
　　商界人士占百分之50多，警务，政界，自由职业为百分之10，军警5%，工界，学界，党务各占百分之二左右。其中包括大批董事长、经理、厂长、校长、科长、管长、律师、记者、博士等现代科层制组织管理人员，大批社会名流与军政商学界名人。
　　这些人能对一个孩子毕恭毕敬，可见天门门规之严，圣子的威严得到了极致，有了他们，圣子还愁什么，权势，财富，还不是唾手可得，但，尔杰的心思是自己打出来的江山才是永久威信的基础，这些人，只是自己帝国的臣子而已。


第084章 又见佘美珍
　　天门弟子在社会上的地位如此之广，超出了陆尔杰的预料，几乎涵盖了社会的方方面面，不得不佩服天门底蕴之深厚，有这些人为自己打前站，何愁大事不成，既然有如此多的助力，那就大胆的行动才是真理，时间就是金钱，马上行动，于是一张无形的大网铺开。
　　“圣子，人选已经确定，所有组织章程构架会尽快形成，你看不看看看名单”秦五爷走过来问道。
　　“不用了，这些人个个都是精英，其他事情你们处理就好了。”陆尔杰正与多名天门弟子交流。
　　“好吧，请问，接下来该怎么做？”秦五爷请示圣子。
　　“那个许文强那边有消息了吗？”圣子问道。
　　“还没有，这个吴四宝老奸巨猾，一直摸不到他的行踪。”秦五爷摇摇头。
　　“好吧，我可以给你们提供个参考，我获悉吴四宝这一段正与老东家丽都舞厅的老板高鑫宝谈一笔毒品买卖，消息绝对可靠，吴四宝有可能黑吃黑，你告诉许文强，让他安排几个精明点的小弟蹲守在丽都舞厅，一旦发现行踪，连高鑫宝一块解决，最好能把他们交易的毒品搞到手，你在从天门中挑选几个好手，协助许文强完成任务。”陆尔杰说道。
　　“好的，我立即去办，中午怎么安排？”秦五爷问道。
　　“把上海附近有名的几家酒店包下来，我就不去了，我还有别的工作。”陆尔杰安排秦五爷这些人要低调，千万不要和别人发生冲突。
　　“弟子明白，圣子，你看我们是不是在如梦会馆挖一个地下秘密仓库，我们以后的物资储存明面堆放会馆是不妥的”
　　“ 嗯，五爷想的周到，就这么办。下一步募捐的事情安排的怎么样了？”
　　“目前我们通过天门弟子的影响力，已经于上海各大报纸，街道，学校，政府取得了联系，所有工作正在有条不紊的运行，明天募捐的消息就会通过报纸媒体发出去，募捐地点选在上海各大路口街道小区，都有专人负责，另外有聂老板，许文强许老板的人手保驾护航。”秦五爷回答道。
　　“嗯，这事怎么能少了杜月笙这个上海最大的头目呢，我去给他说说，让她参与进来，不派人手，起码也要让他出点血。”陆尔杰微笑着，她想起了天真烂漫的小蝶，如果有热闹看，小蝶一定感兴趣吧。
　　“我看杜月笙多少是会出点血的，他的手很长，基本上海能够接触到的赚钱的产业，基本都有他的份，我们天门名下产业他也有入股，应该说他或多或少也算是天门的参与者吧”秦五爷郑重的说道。
　　“天门弟子这次都拿出多少资金来？”陆尔杰坐着摆着小腿问五爷。
　　“现在总数目是大洋一千万，足够我们以后的开销，我们天门经商的多，都是身居要职，掌管一方，本来就是天门的资产，大家的意思是想要统治整个上海黑道，足够的资金支持是必要的，另外每家工厂都有意识的培养和招募了不少人手，已供差遣，组织建立后，需要起个响亮的名号，圣子裁决。”秦五爷拱拱手表示尊重。
　　“这个容我想想，另外也可和大家商量，群策群力”陆尔杰觉得名号必须响亮有意义，不能随便。
　　“上次聂人王到我歌厅，专门提起圣子，问圣子什么时候有时间去聂公馆瞧瞧，他是不方便去陆府的，我看他的意思是想入股陆大帅的纱厂。”秦五爷给了陆尔杰一个消息。
　　“哦？这个事情我做不了主，想入股找我父亲谈就可以了，父亲的纱厂刚刚运行，资金是个缺口，或许可以谈，但是父亲已经有了几个合伙人，他要参与恐怕有些难，我看唯一的可能是他出钱，不参与工厂事物，加派人手保护工厂，等着分钱就行了”陆尔杰缓缓说道。
　　“那圣子的意思是？”秦五爷有些吃不准。
　　“我会抽出时间去聂公馆府上拜访，你可以转告他，我依萍姐姐还好吧？”陆尔杰想起了依萍。
　　“依萍很好，我给她的薪水不低，生活没什么问题，就是有一些社会上的不良分子对圣子的姐姐不敬”秦五爷小心的回道。
　　“是吗？”陆尔杰眼里冒出冷深深的光，“聂人王派去的人手呢？”
　　“聂人王因为与上海的冯敬尧不和，两家对峙争夺霞飞路地盘，所以人手都抽调回去了，虽然没有发生打斗，但是小冲突时有发生，爆发临界点一到，恐怕火拼在所难免。不过也无妨大碍，我每天派人护送依萍回去，”
　　“嗯，多些五爷费心，看来我是必须去聂公馆走一趟了。”陆尔杰觉得有些事自己要亲自出面，既然冯敬尧露面，那千金小姐冯程程也该是时候出现了吧。嘿嘿。大美人，等着小爷！
　　。。。。。。。。
　　“小赌神又来了，这次就一个人来，胆子太大了吧”目前赌博界，陆尔杰被越传越神，各大赌场都警惕有小孩子出没的地方，吴四宝的“看你穷”赌场著名的摇缸女郎竟然主动认输，这是不可想象的一件事情，在信息不发达的年代，赌徒们口口相传，说的越来越邪乎，那天晚上目睹此景的赌徒们个个说的是眉飞色舞，牛皮哄哄，好像见到那场面是一件多么光彩骄傲的资本一样。
　　“请问小公子找哪位？”一位身穿黑衣的赌场打手主动上前招呼。
　　“美珍姐姐在吗？我要找她”陆尔杰稚嫩的童音说道。
　　赌场众人面面相觑，这小孩是不是来砸场子的，怎么就找有名的人来赌，是了，我们这些人都不是个儿，不过那天跟着这位小爷下注，却是赢了不少银子，今天如果他再赌，一定跟着他压，赌徒们兴奋不已，又可以赢钱了。上次赢的找输光了，这次再捞回来。那些没了本钱的都后悔这小爷来的晚了，否则也不会输的太惨。
　　而赌场的打手也是互相看看，都不明白这孩子到底找他们大姐头干什么？但是也没有怠慢，说了句稍等，就去找佘美珍了。
　　“小赌神，您老人家今天不玩几把？”众赌徒围过来，目光热切的期待着。
　　“哥哥们玩儿，我是小孩子，赌博可是儿童不宜哦”陆尔杰装嫩装懵懂扮天真。
　　众赌徒顿时无语，鄙视！
　　“呵呵，弟弟说的对，儿童不宜，姐姐正想你呢，还以为你忘了姐姐我呢？”佘美珍身穿火辣的大红旗袍，风情万种，素面美艳，凤眼含情如水，快步从后面走了出来，看到尔杰，芳心火热，下面不由的发紧发热，已经湿了内裤。
　　“佘姐姐”陆尔杰嫩声嫩气的张开小手，一下扑到佘美珍火热的怀抱里，一股扑鼻的脂粉香味钻入他的鼻孔，熏人欲醉。
　　众赌徒那个羡慕啊，看着绝代风华的摇缸女王，大口的吞咽口水，真是对小孩子嫉妒死了，可以随时被美女抱还心甘情愿，假如生活可以倒流，我愿化为儿童，不，最好变成女人的贴身衣物，众赌徒集体YY，色眼眯眯的盯着佘美珍那迷人的胸部和旗袍开襟处雪白的玉*腿。


第085章 吴四宝下落(1)
　　“小哥哥，你能来看姐姐，姐姐真是太开心了，不会是又来找姐姐赌的吧”佘美珍肯定是心理作用，叫陆尔杰这屁孩子小哥哥觉得分外刺激，而这孩子的强大一直让她一天都心思恍惚，脑海里老师出现陆尔杰小小的身体下那巨大的玩意，神奇的世界，神奇的小子颠覆了他对小孩子和天下男人的认知，佘美珍嘻嘻笑着抱起尔杰，好沉的小子。
　　“佘姐姐，我就是想你了，想来看看姐姐”陆尔杰的小嘴真甜，看着近在咫尺的佘美珍明艳的面容和盈盈笑意的红唇，忍不住伸嘴：“啵”的亲了一口。好香。
　　嗷！众赌徒一阵浪叫，嫉妒恨意大增，没天理呀，没天理，怎么能吻我们的女神，这小子一定是故意的，真坏的小子，小色狼，大色狼们嫉妒小色狼，真是以己之心度别人之腹。
　　佘美珍被亲吻，更开心了，心里乐开了花，这孩子太惹人喜爱了，呜呜，我心中的小丈夫，姐姐真是爱死你了，佘美珍笑颜如花，撅起诱人的红唇，也回敬了小孩子一个吻，对着小嘴：“啵”声音响亮。
　　嗷嗷嗷！众色狼哀嚎，完了，女神的吻竟然送给了一个孩子，嫉妒如狂啊啊啊啊啊。
　　“走，去姐姐家里去，阿贵，派车。”佘美珍放下陆尔杰，拉着他的小手吩咐手下。
　　众人失望，哎！今天发不了财了，小赌神跟着女神私奔了，呜呼！我的女神！
　　“姐姐的车不错嘛！”尔杰坐在成熟*美妇身边，低头看着佘美珍旗袍开襟处露出的玉*腿，忍不住伸出小手沿着开襟处摸了进去，大腿光滑如玉，皮肤雪白娇嫩，陆尔杰尝过一次后再也难以忘记，想起来都口水直流。
　　“小哥哥，来，姐姐抱着你”佘美珍和陆尔杰都坐在后排，佘美珍抱住陆尔杰放到大腿上，陆尔杰在沈美珍身上转过身体，以面对面的形式双腿叉开坐在佘美珍腿上，然后小手搂住佘美珍的脖子，状态甚是亲密，没有人会怀疑，一个小孩子的亲密举动，而由于有车座挡着，所以前面一个司机一个保镖根本不会看见两人的动作，佘美珍由尔杰的小手深入自己的两腿间摸索，那里早湿透了。
　　下了车，佘美珍拉着尔杰的小手快速的跑上楼，然后，关上门，佘美珍抱起小尔杰一下子躺倒在床上，美珍疯狂的脱掉陆尔杰的大裤衩，尔杰也撕扯着佘美珍的衣服，不一会功夫，二人就精赤条条的了，尔杰环着佘美珍的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。佘美珍原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。尔杰的大肉棒顶在佘美珍的柔软肚皮上，顶出一个圆圆的坑，二人恋奸情热，呼吸急促，尔杰忍不住就这样将下身在佘美珍的肚皮处厮磨，快感一波波涌来。
　　二人相接的唇缓缓分开，佘美珍娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
　　尔杰打量着美丽成熟风韵的佘美珍。佘美珍轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色的小鬼……”
　　尔杰不让她离开，手缓缓在佘美珍平滑的小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的佘美珍对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在尔杰怀里，只懂得随着尔杰的动作娇喘不已。
　　二人完全赤裸。尔杰掰开佘美珍的一双玉腿，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。尔杰低下头去，佘美珍的胯间传来淫靡的气味，令尔杰情兴萌动。舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住佘美珍的大腿。
　　“小色鬼……好舒服……”佘美珍的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　尔杰的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……哦………啊……小色鬼……啊……”，佘美珍本能的把尔杰的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住尔杰的头部，身体颤抖着。
　　佘美珍的淫水，逐渐在尔杰口中蔓延开来。尔杰知她情动，便将她臀部托起，巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入佘美珍的蜜穴。
　　佘美珍不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在尔杰背上了两下。佘美珍的蜜穴水汪汪的夹得尔杰肉棒舒爽无比，尔杰双手伸到眼前佘美珍胸前，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的狂猛冲顶着，佘美珍的身子大幅在床上起伏着
　　“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……太深了……要了妈妈……姐姐的命了。”尔杰听着佘美珍急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的佘美珍背转过身来，让她双手撑在浴盆边床上，肥厚的屁股高高撅起的正对着尔杰。
　　尔杰双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”佘美珍浪叫着，更刺激了尔杰，肉棒尽情的在眼前佘美珍的蜜穴里抽插着。
　　这样的姿势，佘美珍本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，尔杰手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样尔杰还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　“啊……啊……尔杰……你搞死姐姐了……”佘美珍挺动着腰身来迎合尔杰的抽插。尔杰感到在一波一波的冲击中佘美珍的蜜穴越来越是灼热。
　　尔杰疯狂地冲刺使佘美珍连连高潮，令她浪叫不止，大肉棒被佘美珍滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，尔杰忽然轻挑慢插地弄着，佘美珍被尔杰的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　佘美珍舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在尔杰身下呢喃的呻吟声，激得尔杰更迈力地旋转着自己的小屁股，佘美珍的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，佘美珍不顾一切的大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　佘美珍越来越骚浪，插干起来也越是让尔杰感到爽快，於是越干越有劲，越干越用力。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的肉体相撞的声音是震耳欲聋，铺天盖地，陆尔杰的屁股强悍的顶撞，大肉棒如钢钎般夯砸进佘美珍水量丰富的肥美肉穴内，撑到极致的肉穴，肉与肉摩擦的快感直冲脑海，让人天旋地转。
　　佘美珍嘴里娇哼连绵不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，如同吃了摇头丸，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时尔杰的大肉棒整根插进佘美珍的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得佘美珍银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了┅……好美呀……”只见佘美珍的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　尔杰将佘美珍的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……” 佘美珍发出迷人的浪哼声，尔杰伸出手搓弄佘美珍的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……酸麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大肉棒……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……”
　　“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大肉棒……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹……喔……喔……大肉棒……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　佘美珍刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让尔杰被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，尔杰也叫起来：“美珍姐姐……我好爱你……姐姐……好姐姐……哦……我的好妹妹……珍妹妹……”
　　尔杰疯狂地插着佘美珍的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了四十多分钟的时间，也不知佘美珍高潮几度，突然尔杰感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在佘美珍肚子里……
　　二人一番不顾一切的激情过后，佘美珍满足的闭着眼，双腿打开躺在床上，陆尔杰的强悍深深让她着迷，恨不得天天抱在怀里，不过还是不堪鞑伐了，现在她连翻身的力气都没了，迷醉狂欢，激情过后，佘美珍眯着眼就想沉沉睡一觉。
　　尔杰来这里不单单是贪恋这风流摇缸女王的风采，他想从她嘴里获的吴四宝的消息，但是却不能露出自己的意图，于是他趴在佘美珍迷人的娇躯上，一边揉捏那两团柔软，一边嫩声说道：“佘姐姐，你好厉害呀，年纪轻轻就有自己的车房，还有赌场，尔杰真是很佩服你呢。”
　　“嗯，”佘美珍无力的回答，然后娇声开口说道：“车子房子是我的，可那赌场不是我的，姐姐可没那本事。”
　　“是吗？，那不是姐姐的，是谁的？”陆尔杰装作好奇的问道，一口含住那红红的乳豆，吮吸起来。
　　“嗯哼，小哥哥，你真会玩，姐姐好舒服，姐姐告诉你，那赌场是上海滩有名的厉害人物吴四宝吴老板的。姐姐只是在里面负责管理而已。”佘美珍迷失了自我，说起话来像是梦呓，她哪会明白小孩子的心思这么不简单呢。
　　“吴四宝，很厉害吗？我可没听过，杜月笙，黄金荣这些人我听过，就没听说过什么吴四宝。”陆尔杰撅着嘴说道。
　　“呵呵，那是他的名气没有这两个人大，不过此人可是个很角色，一般人都不敢惹他，姐姐如果不是有干爹罩着，早就被他吃了，就轮不到你这小坏蛋了”佘美珍痴迷的伸出玉*指点点陆尔杰的额头。
　　佘美珍说的没错，想她长得国色天香，上海滩觊觎她的流氓何其之多，自己作为吴四宝的手下，岂能不明白吴的心思，那时候佘美珍也想过随着自己年华老去，不如就嫁给吴四宝得了，至少能当个富太太，吴四宝除了长相丑陋，倒也是个男人，做事利落狠辣，也颇得佘美珍的心意。
　　“哼，姐姐是我的，谁也别想抢走，否则我阉了他。”陆尔杰半真半假的发狠。然后就像护食的小孩子般握住佘美珍两个大咪*咪摇晃。
　　“呵呵嘻嘻，我的小哥哥有种，姐姐就喜欢这样的男人，可惜你年纪太小了，要不你做我的干儿子吧。”佘美珍抱住光光的陆尔杰狠狠的亲一口，这小男人太让人着迷了。老娘一颗芳心被你攻陷了。
　　“那样啊，还是不要了，我倒是愿意做姐姐的小丈夫，其他不考虑，做了干娘不好玩，人家都有好几个干娘了。”陆尔杰撒娇的说道。
　　“是吗？看来我的小哥哥就是遭人喜欢，:-(！姐姐没这个福气，被别人捷足先登了。”佘美珍神情憾然，想起了自己的儿子，忍不住有些悲伤。
　　“姐姐不要难过嘛，人家不是不愿意当姐姐的干儿子，而是人家以后要当姐姐的小丈夫，姐姐如果喜欢我，就把我当成你的儿子就好了嘛！~”陆尔杰看美人姐姐失望，就安慰着说道。
　　“是吗？你真的是这样想的？”佘美珍心里又燃起了希望。
　　“嗯！”陆尔杰重重的点点头。
　　“那，那姐姐让你叫我一声妈妈你愿意吗？”佘美珍抱着陆尔杰从床上坐起，风眼中满是期待和不安。
　　“可以呀，妈妈，美珍妈妈”陆尔杰真是精明到家了，马上顺杆就上，甜甜的喊了一声。
　　“嗯！我的好儿子。呜呜”佘美珍又惊又喜，禁不住悲从心来，情绪激动复杂，双手捧住尔杰粉嫩的小脸。凤目含泪，深情的凝视着小尔杰亮如星辰的双眼，一时间只觉得心里欢喜无限，幸福无比，那心头多年的遗憾瞬间一扫而空。
　　“妈妈，我爱你”陆尔杰又把煽情戏演到极致，伸出小嘴吻住佘美珍的红唇，一时间二人陷入感情漩涡，不能自拔。


第086章 吴四宝下落（2）
　　“妈妈姐姐，你说那吴四宝回来找你吗？”陆尔杰运用技巧，旁敲侧击的说道。
　　“呵呵，妈妈姐姐，这个称呼好，真乖！”佘美珍被小尔杰的聪明逗乐了，亲了一口回答道：“他不敢来的，我这里是那些臭男人的禁区，当然我的小哥哥随便了。”佘美珍动情的抚摸着陆尔杰光溜溜的小屁股说道。
　　“哦，我听说这吴四宝可是个大恶人，你可不要随便接触他”陆尔杰装作关心的揉着佘美珍的大咪*咪说道。
　　“呵呵，如今这社会有几个是好人，小哥哥，你年纪这么小，却这么威猛，长大了那还了得，妈妈姐姐都离不开你了，你可要常来看看姐姐啊，妈妈姐姐见不到你，会想死的”佘美珍握住小尔杰的威猛，始终搞不懂天下竟有如此奇妙的功夫，可以让一个几岁的孩子，拥有比成年男子还要大的多的宝贝。真是世界真奇妙，中国多牛人。
　　“妈妈姐姐，他吴四宝为什么不管理赌场，偏偏让你来管，那里都是江湖混混，乌烟瘴气的，把妈妈姐姐这样的绝世美人都熏坏了，那样人老的很快的。”陆尔杰吓唬佘美珍这个怨妇。
　　“他是姐姐的老板，再说，吴四宝不是寻花问柳就是和他原来的东家搞不正当生意，哪有时间管理赌场，而且他坏事做的太多，每天追杀他的仇家很多，躲还来不及呢，哪里赶在赌场露头”佘美珍不屑的说道。
　　“那样啊，明白了，那妈妈姐姐就更不能跟着他混了，如果他被人杀了，你怎么办？”陆尔杰从佘美珍身上仰起身，乌溜溜的大眼睛一眨一眨的看着这个迷人的美*妇。
　　“嗯，你说的有道理，让妈妈姐姐想想”其实佘美珍如此精明的女人怎么没有退路呢，她现在每天从赌场黑不少钱，手脚做的干净，而吴四宝不会多过问。她之所以留在吴四宝的赌场做事，也只是管理，每天基本没什么事情，而且她还有青帮大佬与金宝师娘做靠山，现在有车有房，唯一欠缺的就是没有成个家而已，对内对外都有人对她毕恭毕敬，溜须拍马，而且赌场生意相对安全，不像争地盘，搞毒品那么危险，容易火拼和黑吃黑，那吴四宝和高鑫宝联合做毒品生意，吴四宝的花花肠子她可是清楚得很，恐怕最后高鑫宝会被他干掉。
　　陆尔杰虽然没有真正搞到吴四宝的消息，但和佘美珍的交谈中，只言片语透露出吴四宝目前正和高鑫宝打的火热，正在做毒品生意，这就进一步确定了自己的猜测，要想找到吴四宝，就坚持在高鑫宝舞厅门口蹲守，必有收获。
　　“妈妈姐姐，你不要发愁，以后我来保护你，养你”陆尔杰趴在佘美珍肚皮上郑重的说。
　　“嗯，妈妈姐姐相信你。以后姐姐的幸福就全靠小哥哥你了。”佘美珍说这话是有理由的，因为尔杰不凡的性爆发力绝对不是一个普通孩子能有的，即使成年人也做不到，那唯一的可能就是此子深藏不露，身怀绝世武功，假以时日，此子必定在上海滩扬名立万，迷煞众多贵妇佳人，她心思玲珑剔透，岂有想不到之理，可自己年纪大了，如果等尔杰长大，自己就老了，年老色衰，这也是她为什么相认尔杰为干儿子的原因之一，走一步看三步，这女人真的不简单。
　　可是这小子说他那玩意出来的东西是大补品，对女人有养颜强身美容的功效，何不多多榨取一些出来，为了今后的美貌着想，拼了！
　　于是一场又一场的激情表演开始了，当然，胜利者自然是咱们的主角小爷了，因为女人已经爽的晕过去了。。。
　　。。。。。。。
　　大世界歌舞厅
　　“五爷，你告诉许文强，让他的手下死盯着丽都舞厅，我相信不出数日，吴四宝必定出现在那里，另外，你做好接收吴四宝赌场的准备，防止有人趁火打劫，记住吩咐你的手下，摇缸女王一定要给我留下，我有大用，对了，你给天门军界的几个弟子打好招呼，让他们想办法弄出一批快枪来，没有枪，一旦发生火拼，咱们会吃大亏。”陆尔杰正色道。
　　“这事情已经有杨少将去办理了，一百把快枪，10把美式冲锋枪，美式手雷100枚，手枪子弹3千发，冲锋枪子弹5万发，加上几个少将的关系，总共大洋7万两足够了，各部门活动经费3万两”秦五爷向圣子汇报情况。
　　“好，”陆尔杰满意的点点头，思索看还有什么问题没考虑到。
　　“组织章程在起草中，另外名字大家也在努力的想，呵呵，都想起个响亮又好听的名字。”秦五爷微笑着说道。
　　陆尔杰也笑着：“好听不好听作为帮会组织，全靠打出来的，青帮红帮我看都不好听，不照样厉害，最主要的是帮会的组织者领导者，除了这些，纪律最重要，绝对服从最重要，以后帮会人手我会挑选百名好手，我来亲自训练，争取让他们以一当十甚至以一当百。”陆尔杰想起了前世的特种部队，想想自己残酷的训练一批能征善战的特种战士心里就热血沸腾，而这些人却是要混黑帮的，也算是这个年代独一份。
　　“嗯，关于如梦会馆地下仓库的建立，吴少将会从部队调一批工兵过来，这种活最适合工兵做，也最不容易走露风声。”尔杰想也是，这些人说不定某天就在战场上交代了，而且纪律严明，与百姓接触少，消息自然不容易透露出去。
　　“还有，与红党接触人的找到了没？”陆尔杰忽然想起一件重要的事情。
　　“还没有，应该是对方对咱们的信任问题，始终未有人站出来，我们天门政界军界已经悄悄传话出去了，想来不久就会有人来接洽，关键是募捐已经小范围的开始，民众积极踊跃的募捐，我们天门也要捐20万两，就以我们如梦会馆的名义出，我们是重要的发起方，所以这个头是要带的。”秦五爷说道。
　　“嗯，说的是，开弓没有回头箭，工作一旦启动，后续有大量繁杂的工作要做，辛苦秦五爷了”陆尔杰点点头，真诚的说道。
　　“哈哈，圣子说哪里话，我们都是天门中人，自然为圣子马首是瞻，这些事是需要有人去做的，谈不上辛苦，我觉得很有意义，比每天窝在歌厅更有价值”秦五爷见识不凡。
　　“国家兴亡，匹夫有责，我们每一位中华儿女都应该发一份光和热，别看那小日本今日闹的欢，将来一定拉清单哼哼”陆尔杰眯着眼冷冷的说道。
　　“我中华同胞4万万，何惧一岛国。”秦五爷面露不屑，但现实却不容乐观，陆尔杰想起21世纪的岛国无赖的嘴脸，对这个信奉武士道的民族充满了鄙视，就是这样一个岛国，妄图灭我中华，就是这样一岛国，害我多少同袍兄弟，就是这样一岛国，无耻无赖到没有底线，就是这样一岛国，却在战后长途发展，一跃成为亚洲第一，世界第二的经济腾飞，就是这样一岛国，几乎统治了整个亚洲，就是这样一岛国，让中国人彻底认清了自己，就是这样一岛国，色情行业全球第一，几乎全岛一大半的女性都可以任意与人交配，纯杂种，顶着足以压断脖子的绿帽，到处溜达，居然想枪战我们的钓鱼岛。不过，岛国我们喜欢苍老师，因为她说她说处女！！！


第087章 陆依萍有难
　　陆尔杰明白时代的局限性，自己两世为人，当然清楚事情的始末，最后小日本是拉了清单了，但是杀害我们中国数万万同胞的铁的事实和惨痛的历史教训，告诉我们，你不狠别人会比你狠，你不想举起屠刀，别人会对你举起屠刀，我们泱泱大中华从古至今，受到的屈辱还少吗,我们的人民就任由人蹂躏吗，当然不是，我们中华民族从来不缺有智慧的强者，中华文明，浩浩荡荡，上万年，其中所积累的文明是什么米国，小日本拍马也赶不上的，但是我们中国人喜欢内斗，俗称窝里横，你看人家小岛国的黑龙会，三口组，都是一致对外，在看我们的青帮红帮，青帮大人物季云卿就是一个铁杆汉奸，这样的人，如果不铲除，后患无穷，所以，第一拿吴四宝开刀，第二，季云卿，搅动上海滩风云，杀个天昏地暗，彻底确立自己的江湖地位。
　　吴四宝这些天心里如抓肝挠肺，因为他看上了一个歌女，就是大世界歌厅的第一头牌白玫瑰小姐。吴四宝早派人对白玫瑰的情况进行了了解，不过是一个过气太太生的女儿，陆家的陆大帅现在已经是没牙的老虎，没了军队，就是一普通商人。吴四宝早对佘美珍垂涎三尺但只能看不敢摸，可是对付一个歌女，还是有把握的。自己的死对头许文强多次派人暗杀他都被他逃脱了，可以说有惊无险，吴四宝就有些放松了警惕，当然，这个放松警惕是心理上放松，行动上却一点也不敢放松，吴四宝的狡兔三窟，有时就连他的手下都不知道吴四宝会在哪个地方出现。
　　吴四宝做事性格向来都是独来独往，出手利落狠辣，出了名的杀人不眨眼，但是做过几桩大案子后，偏偏爱惜起了自己的身家性命，他的仇家众多，每一个都恨不得活剐了他，所以吴四宝相当的谨慎，那白玫瑰是上海滩鼎鼎大名的秦五爷的地盘，他是不敢带人闹事的，要是在半路上把白玫瑰劫走，就应该制定详细的计划，白玫瑰每天由秦五爷的两名手下护送回家，充当保镖，那自己派人已经摸清了他们回家的路线，时间段，什么类型的车子，派上10名蒙面好手，干掉那两名临时保镖，把人劫走不就得了，如果白玫瑰从了我还好，如果不从，就强奸了她，然后杀掉抛尸黄浦江，杀人灭口。
　　想到白玫瑰清丽脱俗的容颜和清冷的性格，吴四宝就有些迫不及待了，看惯了风月场那些涂脂抹粉的风尘女子，早就腻歪了，这个纯货才合自己的口味。想当初上海滩梦幻舞厅的王三友小姐不是被自己强上的吗，可惜那娘们竟敢卷了老子的钱财跑了，妈的，等老子抓住你，非让我的手下弟兄轮你个一百遍呀一百遍。
　　吴四宝正和原来老东家合作谈一笔毒品交易，这高鑫宝也是老江湖，精明过人，吴四宝当年给他开过车，而现在自己也成了雄霸一方的人物，吴四宝的做人哲学是，宁我负人，人勿负我，高鑫宝还是没有看透吴四宝的为人，所以在历史上，高鑫宝被吴四宝所杀。此次毒品生意巨大，有军方背景的参与，吴四宝想要黑吃黑的计划不得不暂时终止，杀高鑫宝也只在吴四宝一念之间尔！
　　依萍在上海大世界歌厅的名气是越来越高，每天来捧他场的达官贵人，江湖枭雄不胜繁举，这些人，名头虽恶，但倒也规规矩矩的，有邀请陆依萍参加什么家庭聚会的，开业庆典的，陆依萍一概拒绝，而且没有商量的余地，秦五爷放出话来，有此念头的最好打住，白玫瑰只唱歌不陪酒，如果谁要敢不敬，就是和他秦五爷过不去。陆依萍不仅是圣子的姐姐，而且还是歌厅的台柱子，怎么能自砸招牌。陆依萍性格刚烈，还是由秦五爷这个老江湖出面放话，省却许多小麻烦。
　　陆妈妈傅文佩还被依萍瞒的死死的，因为依萍每天定时定点回去，母亲文佩以为女儿真的在工厂上班，现在家里的生活莫名其妙的好了，那天陆尔杰给的几百大洋，依萍并没有立即交给妈妈，因为母亲本性纯良，怕吓到她，于是，隔段时间，依萍就给母亲一点钱，再加上依萍唱歌的收入，现在家里也是小有积蓄，文佩对自己这个女儿是很了解 的，性格独立泼辣坚韧，做事执拗，不信邪，爱憎分明，女儿有本事养活家人，也是很欣慰的。
　　陆依萍和大世界歌厅的姐妹们相处的很好，由于她的加入，歌厅的收入大增，所以也惠及到了每个人，以前歌厅的头牌是红牡丹，红牡丹做头牌的时候，生意从来没有像现在这样火爆，红牡丹内心虽然嫉妒陆依萍，但明显知道拼不过，而且陆依萍别看也和她一样是个歌女，但人家是大富人家出身，而且据说陆依萍还有个变态的同父异母的弟弟，那孩子的厉害，舞厅的工作人员可有不少看见了，三拳两脚把聂人王的手下打的骨断筋折，连歌厅大老板秦五爷都要看人家的脸色，自己一个出身贫寒的女子，有什么资本和人家拼，陆依萍人很好，除了性子有些冷以外，对她红牡丹还是不错的。
　　这就是陆依萍目前的现状，尔杰已经好长时间没来看自己唱歌了，每次陆依萍站在台上唱歌的时候，总忍不住关注台下的情况，可是，今天依然很令她失望，那熟悉的的面孔依旧没有出现，依萍心头不免黯然，往往希望越大，失望越大，不知为什么,尔杰不来了，是不是家里管的严了，听说那陆家老爷又开了家工厂，该死的，哼！尔杰，你闯进姐姐的心里，就没了音信，姐姐说过不与陆家人任何人交朋友，但你除外呀，你来看姐姐唱歌，姐姐会唱的更好更有激情，今晚，你会来吗？
　　今晚，陆依萍注定依然失望，因为此时的陆尔杰刚从佘美珍处出来，现在两人可以说是恋奸情热，你侬我侬，一个小哥哥，亲儿子，小丈夫的乱叫，一个妈妈姐姐，老婆，骚货的乱喊，总之陆尔杰让正处于虎狼之年的摇缸女王是心满意足，贪恋无比，不堪鞑伐还要死活撑着，陆尔杰如猛虎下山，出水蛟龙，没有多少女人能承受他的强悍，最后，佘美珍嘴角含春，抽搐着瘫睡过去，陆尔杰整理整理自己，然后坐上佘美珍的专车，准备回家。


第088章 陆依萍有难（2）
　　依萍今天刚领了薪水，200大洋，这在大世界舞厅来说，是独一份，由于生意火爆，大世界赚了个盆满钵满，秦五爷乃生意人，不会因为陆依萍与圣子的特殊关系而改变什么，有这样的收入完全是依萍的天赋和努力的结果，当然，红牡丹等一干伴舞的歌女们也拿的不少，要知道，在那个年代，一块大洋，可是穷人家两个月的口粮，1927-1936年间，在上海大米平均为每市石(160市斤)10.2银圆，也就是每斤大米6分多钱；1银圆可以买16斤大米；猪肉每斤2角-2角3分钱；1银圆可以买4-5斤猪肉；这时期“一块钱”大约折合20世纪90年代中期人民币30元；20年代30年代在北京，一块钱可以请一顿“涮羊肉”；在上海，一块钱可以请两客西菜套餐。要逛公园，一块钱可以买20张门票；要看演出(戏剧或电影)一块钱可以买2-3张入场券。至于精神食粮，一份报纸零售3分，一块钱可以订阅整月的报纸；一部《呐喊》售价7角(优惠价5角)，一块钱可以买一本比较厚的书，或者两本比较薄的书。北京大学校长蔡元培曾为“一块钱风潮”而提出辞职，可见事态之严重。
　　陆依萍的心情并没有因此而好多少，脑海里老是有小尔杰的影子在晃，尔杰出人意料的对她的好，让她对陆家人稍稍改变了看法，在陆家的时候，陆尔杰被没有表现的不凡，就是一个天天腻在妈妈怀里的儿童，她甚至难以理解秦五爷怎么和陆尔杰如此亲近，难道认尔杰为干儿子了，除了这种解释没有更好的解释来形容尔杰和秦五爷的关系，尔杰竟然那么厉害，真是看不透啊看不透，依萍真是烦恼，心里又空落落的，以前一门想报复陆家人的想法，也因为尔杰的原因，在心里渐渐的淡去，离开那个家其实并不是坏事，自己和母亲并没有饿死，不是照样活的很好，那九姨太骄横跋扈，欺上瞒下，母亲在那个家里还不是一样受气，可恨陆振华眼睛耳朵被那贱人所蒙蔽，让她们母女受如此大的委屈，陆振华对她的那一阵鞭打她是不会忘记的，永远不会。
　　秦五爷照样派车送陆依萍回家，女孩子很晚回家总是让人不放心的，如今上海滩觊觎陆依萍美貌的黑帮成员不少，如果不是秦五爷的名头，早就被人下了手，所以，每晚必定要派两个保镖护送，最初陆依萍并不同意，因为母亲傅文佩几乎每晚都定时定点的在门口等她回来，如果到点不回去或者说看见依萍坐着轿车回来，那依萍在歌厅唱歌的事情就再也瞒不住了，结果母亲会很伤心，而依萍绝不肯让母亲为了自己伤心。所以依萍每次都是让秦五爷的手下开车离家很远的地方停下，她自己步行回去，由于有秦五爷的特别交代，保镖不敢怠懈，总是远远的望着依萍进了家门，她们才开车离去。
　　“好了，关大哥，李大哥，我就在这里下车，麻烦你们每天送我，改天我和五爷说说，时间不晚我自己坐公车回来就可以了”陆依萍对开车的保镖之一说道。
　　“陆小姐说哪里话，五爷特别交代的，再说每天可以送名满上海滩的白玫瑰回家，我们可是求之不得，哈哈”姓关的司机笑着说道。
　　“是啊，白玫瑰，你可就别客气了，你不知道，阿强阿龙他们想接这个差事很久了，有时候羡慕我们的不得了。”姓李的保镖也不知说的是不是心里话，总之陆依萍听了微微一笑，也没多言，拉开车门，就下了车。
　　“关大哥，你说这白玫瑰以前是名门大小姐，怎么流落到歌厅去唱歌来了。”李姓保镖不解的问道，然后远远的看着路依萍慢慢走远的身影。
　　“东北王陆振华的女儿，是大太太生的，具体的我怎会知道，这大户人家的事儿多着呢，这也不是咱们该知道的。”
　　“不好，关大哥，快看，白玫瑰被人劫持了，快下车。”李姓保镖大惊失色，猛地推开车门，拔出手枪，就向陆依萍走的方向追去。
　　“怎么回事，什么人？”关姓保镖反应也很迅速，同一时间，追了上来。
　　“天太黑，看不清楚”李姓保镖边跑边大声回答，突然停下了脚步，转身恨恨的对同伴说道：“对方把白玫瑰塞车里了，我们追不上，赶快开车追。”
　　二人心急如焚，快速跑回来，发动车，关姓保镖沉着的问同伴：“车往哪个方向开走了，”
　　“大概是南京路方向，太远，看的模糊。”
　　“我们追上去”二人神色凝重，心里如坠上一块石头，如果白玫瑰在他们的保护下出了事，他们的命也到头了。
　　车速在夜色中奔驰，李姓保镖头伸出车窗外，努力的寻找劫持白玫瑰的那辆轿车，头上汗珠直落，突然，惊喜的喊道：“关大哥，就是前面那辆车，快追，快。”
　　“李星，你看清楚有几个人？”关姓保镖一边凝神开车，一边问道。
　　“模模糊糊的，至少有四个人，手法熟练，看来是干这一行的，关大哥，怎么办？”
　　“我们跟上去，看看他们会把陆小姐劫到什么地方，再作打算，什么人吃了豹子胆，敢绑架五爷的人”
　　“车拐弯了，快跟上，”同伴哪有心情听这些场面话......
　　“他们人多，手里一定带着家伙，我们不能轻举妄动，那样我们和陆小姐一定都要遭殃。”关姓保镖望着不远处那辆黑色的轿车停了下来，开到一处别墅门前，里面有人打开了大门，几个黑衣黑裤的壮汉从车里把一名女子泰勒出来。
　　“白玫瑰被迷晕了，这是绑票惯用的手法，李星，你赶快开车回去报告秦五爷，让他多派人手过来营救，我在这里盯着。”关姓保镖说道。
　　“好，那你多加小心。这里是上海望江路67号，我会很快回来。”
　　李星开车绝尘而去。


第089章 拯救
　　“狂徒大胆”秦五爷怒不可遏，额头瞬间冷汗直冒，陆依萍如果真有个好歹，后果很严重很可怕，秦五爷不敢再想下去，歌厅20名好手全部集结完毕，人手一把美式冲锋枪，5个弹夹，两个手雷，如此火力，扫平大半个上海黑帮都够了，这些物资是天门弟子军界少将送来的，刚送来一批，没想到这么快就派上用场。
　　“望江路67号，出发”秦五爷劲装打扮，亲自指挥，几辆汽车轰鸣着绝尘而去。
　　“五爷，你可算来了”关兴理从暗处现出身来，焦急的说道。
　　“情况怎么样？”秦五爷冷冷的看着自己这名手下。
　　“情况不明，我能听得见里面陆小姐的打骂声”关兴理偷偷摸一把汗，心里发虚。
　　“大家散开，每五人为一组，李星你带五人包围别墅左面，范长杰你带五人守住别墅右面，你们以扇形散开，不要放走一个人，”
　　“是”
　　“其余人等跟我来”秦五爷纵身一跃，上了别墅墙头，跳下去，迅速拉开别墅大门，外面的人，蜂拥而入。
　　吴四宝此时正洋洋得意，事情出奇的顺利，这不正验证白玫瑰是自己的吗。
　　盯着躺在椅子上闭着眼睛人事不醒的白玫瑰清丽脱俗的姿容，吴四宝淫心荡漾，忍不住要纵身扑上，但转念一想，这么玩儿有什么意思，就像奸尸。
　　“来人，把白玫瑰小姐的药解了。”吴四宝吩咐手下。
　　手下上来，片刻后，陆依萍悠悠醒转，睁开眼，头脑发晕，眼前一张丑陋的大脸正在盯着自己看，目露色眯眯的淫光。陆依萍瞬间明白自己被绑架了。
　　“啪！”吴四宝悴不及防，被愤怒的依萍打了一巴掌。
　　“臭娘们！敢打我”吴四宝暴怒，一把扯住陆依萍的头发，照着脸上：“啪啪”左右开弓，陆依萍嘴角顿时出现了鲜血。
　　“你们是什么人？为什么要绑架我？”陆依萍捂住脸颊，恐惧而愤怒的质问。
　　“什么人？我们是好人，我家大哥看上你了，如果你乖乖的从了我家大哥，自然以后吃香的喝辣的，名车别墅保镖应有尽有，怎么样，白玫瑰，以后就不用去卖唱了。”吴四宝一名手下阴阳怪气的说道。
　　“呸！我不认识你家大哥，让他别做梦了，我是陆家小姐，你们赶快把我放了，否则，我家里人看到我没回家，会立即报警的，而且我是秦五爷的员工，你们胆子可不小，敢抓本姑奶奶，快把我放了。”陆依萍也只能这么说了，尽管知道这些都没用。
　　“哈哈哈哈，笑话，陆家已经是没牙的老虎，你只不过是陆家撵出来的弃儿，秦五爷又怎样，你如果不听话，老子先奸后杀，然后扔进黄浦江，看谁能知道是我们做的。”吴四宝狞笑着一步步走向陆依萍。
　　“你，你别过来，我会死给你看。”陆依萍做好了最坏的打算，妈妈再见，尔杰你在哪里，快来救姐姐啊。
　　“死？哈哈哈，想死还不容易，不过，等你尝到老子我的**，你就再也不想死了。”吴四宝眼里淫光直冒，看着陆依萍坚毅的面庞，更加的喜欢了，这小妞绝对的辣，玩起来肯定带劲。
　　陆依萍不怕死，她最担心的是自己的妈妈，如果自己死了，妈妈会在悲痛中度过漫长的岁月，依萍看看四周凶神恶煞的众多歹徒，心中悲苦莫名，逃跑无望，现在是叫天叫地都没用了，难道真要失身于对面这个长相丑陋的坏人吗？
　　陆依萍心不甘，美好的生活刚刚开始，自己还没有尝过恋爱的滋味，老天啊，你为什么如此的不长眼，为什么穷人的命运这么苦，生存不易还要再家中苦难，我陆依萍不甘呀。
　　“我做鬼也不会放过你们！”陆依萍眼里冒出愤怒的光，扫过周围每一个人，看的众歹徒心中发冷，陆依萍忽然狂笑起来，状若疯狂，眼里的泪珠如泉涌出，仰天大喊：“妈妈，女儿不孝，我走了，尔杰，你为什么不来救姐姐啊，你在哪里？”陆依萍正准备咬舌自尽，就见吴四宝飞身扑上，一把捏住她的下颚，脱下自己的臭袜子，硬生生的塞到陆依萍的嘴里。
　　“想死，没那么容易，老子还没玩你呢，等老子玩够了，你在死也不迟，来人，给我把人拖到房间，大哥我要好好疼疼名满上海滩的白玫瑰，哈哈哈。”吴四宝淫荡的大笑。
　　“是，大哥”几个手下一拥而上，陆依萍呜呜的挣扎，但是无济于事。
　　“什么人？”屋外有人大声预警。
　　“哒哒哒。。”一梭子，没了声音。
　　“大哥不好，有人攻进来了。” 手下人惊慌失措的跑进来。
　　吴四宝大叫一声，坏了，迅速拔出手枪，而手下人立马端枪冲了出去。
　　“哒哒哒。。。。”
　　秦五爷一马当先，手端冲锋枪，冲锋枪在黑夜喷出吓人的火舌，子弹密集如雨的洒向别墅房门，瞬间，吴四宝的手下倒下一片。
　　“大哥，对方火力太猛，我们挡不住，咱们快撤吧。”几个手下面如土色，龟缩在房间一角，漫无目的的还击，子弹打在房间了，砰砰乓乓，打的屋里家具俱都粉碎，稀里哗啦散落一地。
　　吴四宝号称神枪手，但此时被对方强大的火力压制，自己一把小手枪，根本起不了任何作用，一冒头就会被打成筛子，自己的别墅有暗道，但是现在房里子弹乱飞，打的屋里人缩在一角，无法动弹分毫。
　　妈的，是谁？难道是许文强？或者是陆家人？吴四宝无暇想这些，因为自己的手下都完蛋了，当今之计，是想办法溜走，吴四宝抓起死在身边一名弟兄的身体，把他挡在胸前，利用尸体做掩护，慢慢向里屋一房间退却，那里是暗道出口，只要到了那里，自己就能成功逃脱。
　　急促的枪声在夜空回响，十分钟不到，战斗结束。
　　“大家分头去找陆小姐，仔仔细细的搜查，千万注意安全。”秦五爷焦急的说道。看着房间里满地的尸体，唯独没有依萍，松了一口气，按时间推断，陆依萍肯定还在这里，就是不知刚才一阵猛攻，是不是伤到了陆依萍，秦五爷对自己的莽撞后悔不已。


第090章 威震上海滩（1）
　　“大哥，白玫瑰小姐找到了，但是，但是”手下人怯弱的声音越来越低。
　　“人在哪里？快说，到底人怎么样了？”秦五爷暴怒连连，心头恐惧越来越大，千万别出事，千万别出事！
　　“白小姐背部中了一枪，血流了很多。”手下人不敢抬头看暴怒的五爷。
　　“快快，你们是猪啊！还等什么，你们几个，快去把人抬出来，马上送医院。”秦五爷心头狂跳，脸上汗珠滚滚而下。
　　手下人匆忙跑上二楼，抬人去了。
　　秦五爷一屁股坐在地下，全身无力，头脑瞬间空白。
　　陆依萍被抬了出来，全身是血，脸色苍白如纸，秦五爷一个激灵爬起身来，迅速在依萍身上点了两下，依萍的血液立即止住了流淌，秦五爷握住依萍下垂的手腕，推功运气，依萍的脉搏微弱的跳动起来。
　　秦五爷擦一把汗水，吩咐手下，赶快把白玫瑰送最近的医院救治。
　　“不用了，你想让她死吗？”一个冰冷至极的童音突然响起，吓了大家一跳。
　　“圣子！”秦五爷惊喜万分，这下依萍有救了，可是圣子怎么知道依萍小姐被人绑架了，难道是家里人找去了吗？
　　“快把我依萍姐姐抬到房间去，我来看看。秦五爷，你派人赶快去医院，叫他们多备血浆，我姐姐要输血。”陆尔杰急急的吩咐。
　　“是”秦五爷手下的人都知道这小孩的厉害，秦五爷对他都毕恭毕敬的，还是什么圣子，真搞不懂。
　　关上房门，秦五爷吩咐，众人打扫战场，这么大动静，附近的巡捕肯定一会就来了，为了救人，也顾不得许多了。秦五爷吩咐关李二手下立即到陆小姐家告知她的母亲，就说是陆小姐的工厂加班，有一批货工厂赶时间，现在工人们都住在工厂宿舍，晚上回不去了，工厂老板特地派人通知家人，让他们不要担心。
　　二人领命而去，而此时的傅文佩，左等依萍不回来，右等不回来，心里又急又怕，现在上海的公车早没了，依萍到底有什么事？怎么还不回来，傅文佩清楚女儿的为人，是绝不可能在外面胡来的人，可是，到底有什么事到现在半夜了还不回来，上海的市面不太平，如果不是家里的贫困，绝对不许女儿出去做工的，于是，坐立不安的傅文佩准备出去找找，但是去哪里找呢，依萍从来没有和她说过那工厂是什么名字,她怎么找？但愿依萍只是回来晚，没车了，步行往回走吧。这孩子，干嘛省那点小钱呢，不行就做黄包车也行啊，现在家里有几个小钱的。
　　房间里，尔杰检查陆依萍的伤口，依萍背部有一个枪口，子弹打到背部却没有穿透，现在弹孔附近的血把衣服都湿透了，陆尔杰撕开着弹点那片衣服，运转龙皇诀，顿时手掌产生巨大的吸力，那里瞬间涌出血来，陆尔杰快速出手，
　　血液止住了，但是子弹还是没能拿出来，陆尔杰再次出手，手掌按在依萍的后背上，缓慢的推功过血，几分钟功夫，“啪嗒！”一颗血淋淋的弹头从依萍背部推挤而出。
　　陆尔杰抚摸着陆依萍苍白如雪的脸，心里绞痛阵阵，在这几个姐姐中，陆依萍无疑在她心里占有重要的位置，依萍冷傲坚韧，爱憎分明却有情有义，有性格，有志气，有时如傲雪的寒梅，有时如火辣的烈焰，冰火两重天似的美人，陆尔杰心中的愤怒难以言说，说来也巧，今天陆尔杰坐着佘美珍的车回家，路上却碰到秦五爷的车队飞驰，秦五爷的车陆尔杰坐过多次，就相当于自己的专车，怎么可能不认识呢。陆尔杰不明白秦五爷为什么大晚上大张旗鼓的出行，出于好奇吩咐司机跟了上去，没想到发生了枪战，开始尔杰抱着看热闹的心情欣赏，因为秦五爷的手下带着的家伙和对五爷的信任，觉得用不着他出手，就问佘美珍的保镖，那是谁的别墅？
　　保镖面色苍白，吞吐着说，好像是我家吴老板的别墅，他也只来过一次，还是和佘美珍大姐头一块来的。随即惊慌的对陆尔杰说：“小爷，对不住了，我得赶快回去报信，吴老板恐怕凶多吉少，你在这里下车，打个黄包车回去吧。”
　　陆尔杰一听，哪里可能让他走，一手刀砍在他的脖子上，保镖顿时晕了过去。
　　“五爷亲自出马了，许文强真是笨蛋一个，到现在也没找到人，还是我天门弟子厉害，”尔杰边走边想，就被守在
　　门口的五爷手下拦住了，一看是白玫瑰小姐的弟弟，众人想坏了，这个小爷可是个杀神，如果知道他姐姐出了事，还不把我们活剥了。越想越怕，陆尔杰也不理他们，无声无息走了进去。
　　“姐姐，对不住了，”陆尔杰对依萍是尊重的，虽然他无时无刻都想把陆家的女人统统玩遍，但是始终对依萍这个同父异母的姐姐怀有特殊的感情，每次看到她，就会想起前世和他天人永隔的师娘，怀着这种莫名的情感，陆尔杰对依萍一直以来更多的是尊重，其次才是爱。
　　陆尔杰褪下依萍的裤子，依萍凝脂般的雪白笔直长腿和整个下身，就暴露在尔杰的面前.
　　陆尔杰救姐姐心切，此时已经顾不得欣赏美丽的依萍姐姐了，这时没耽搁一分钟，依萍的生命精华就会无情的流失掉，于是，尔杰小心翼翼的翻开依萍雪白如玉，凝脂般美艳的双腿，尔杰颤抖着双手，脱下依萍最后一块遮羞布，顿时陆依萍那神秘花园就完美的暴露在尔杰眼前，陆依萍的红润的花唇紧闭着，保护着陆依萍处女的花道，阴阜上黑色的阴毛柔顺的贴着阴部，并不浓密，阴部干净雪白，阴唇薄薄的，肉缝下陷，如一弯明月，陆尔杰用手指扒开陆依萍的两片粉红色的肉唇，找到顶端那粒米粒大小的晶莹剔透的阴蒂，手指轻轻的揉搓，陆依萍的身子颤抖着了一下，嘴里发出细不可闻的轻哼，陆尔杰加大力度，手指肚玩命的揉着阴蒂，不一会，陆依萍的肉穴里就湿润了，陆尔杰用食指照着依萍紧闭的粉红肉缝轻轻捅了进去，手指感觉到有了水汽，陆尔杰的手指顿时被软肉包围，虽然，陆依萍在昏迷中，但肉体本能的抗拒来犯之敌，陆尔杰觉得依萍姐姐的肉穴不是一般的紧窄，仅仅是一根手指，就感觉抽插起来吃力，那里就像是婴儿的小嘴，贪婪的吸着他的手指，陆尔杰一进一出的捅插着，直到肉穴里的水量加大，呱唧呱唧的有了响声，陆尔杰为了让依萍的肉穴保持润滑度，急忙一边抽插手指，一边脱下自己的裤子，把依萍小心的拉到床边，在把姐姐的大腿分的开些，尔杰握住自己的巨牛运功让巨疟涑善胀ǔ扇舜笮。但是长度却没有变，这是为了能够深入依萍的子宫里，方便龙皇诀的施展救援。
　　陆尔杰的鸡巴对准依萍的花穴入口，先是在肉缝上下磨蹭了数下，自己的大鸡吧沾上依萍路炖锪鞒龅那宄阂水后，陆尔杰沉腰用力，龟头慢慢撑开两片粉红的肉唇，长长的大鸡巴，缓慢的插了进去，陆依萍昏迷中闷哼一声，身体无意识的痉挛了一下，陆尔杰血往上冲，感觉自己的鸡巴快被依萍的紧窄挤压，夹断了，陆依萍的阴道嫩肉无声的蠕动推挤着入侵的肉棍，陆尔杰压住那销魂致命的快感，狠狠心，屁股一挺，就听轻微的处女膜破裂的声音，“噗嗤----！”
　　陆尔杰的长鸡巴就顺着依萍姐姐紧窄的处女花道深深的捅了进去，呜呜----，陆依萍秀眉微皱，下体撕裂般的疼痛，让她有些许的清醒，但是很快就再次昏了过去。
　　陆尔杰停顿下来，感受着依萍肉穴里嫩肉对他鸡巴的压迫推挤，直到里面停止了运动，陆尔杰才慢慢的轻拉慢插的抽拽起来。
　　陆尔杰每抽插一下，依萍的肉穴里面处女鲜红的血就被刮出来，尔杰的鸡巴上都沾满了淫水混合的献血。陆依萍的肉穴嫩肉使劲的挤压陆尔杰的鸡巴，这完全是无意识的肉体反应，大鸡吧摩擦着花道腔肉感觉很强烈的摩擦接触，让尔杰的欲望直冲脑海，但也只能忍着轻轻抽插，绝不敢大开大合，就这样抽插了数十下，依萍的肉穴逐渐润滑起来，不再像开始那般紧迫的要命，尔杰紧紧固定住依萍的两条大腿，害怕在他的冲击下，陆依萍的身体摇晃，加大伤情。
　　陆尔杰的屁股开始由慢到快的耸动，长长鸡巴飞快的进出摩擦依萍的肉穴花道，大龟头每次都顶撞在依萍的滦咀由希经过一轮快速的噗嗤噗嗤噗嗤的抽插，依萍阴道里的淫水更多了，身体的本能反应使肉穴收缩，子宫颈从阴道底部慢慢浮起，陆尔杰小心的顶撞了几下，惊喜的发现子宫花心已经浮出水面，陆尔杰闭着眼睛，仔细的让长鸡巴感受子宫颈的开口，然后在把鸡巴变成细长，以便一举成功，子宫颈硬硬滑滑的，还真是不好被一插就进去，陆尔杰运起龙皇诀从龟头马眼把子宫开口吸住，不让她乱动，找准开口后，一用力，嗤----的一声，细长的鸡巴就全根而进，进入了温暖的子宫水袋里。陆尔杰欣喜莫名，不敢再耽搁时间，龟头马眼源源不断的龙皇真气沿着子宫通道，输送到依萍的患处 ，陆依萍的后背子弹伤口，以肉眼可见的速度修复着，新肉生长，大约五分钟不到，就听见外面救护车的响声，陆尔杰看到依萍已经彻底脱离危险，伤口处已经好了七七八八，才慢慢抽出自己的鸡巴，用依萍的内裤给她搽干净下体污物，迅速帮她穿上裤子，定定神，拉开门，让手下的人放医生们进来。。。。。
　　医院的车拉着依萍走了，秦五爷的手下留下三个人，剩下的全部派去医院保护依萍。
　　“你们，去查一查这是谁的别墅？”秦五爷对手下命令。
　　“好了，不用追查了，吴四宝干的”陆尔杰咬着牙对秦五爷说道。
　　“吴四宝？妈的，这个瘪三，找死也不是这个找发，我们正愁找不到他呢，竟敢对圣子的亲人下手，真是活腻歪了。”秦五爷咬牙切齿。
　　“把枪给我一把。”陆尔杰接过一把冲锋枪，检查弹夹，手下马上递过两个弹夹，沉甸甸的。好久没用过枪了，今晚就过过瘾吧，陆尔杰好像摸到了自己的情人，眼里冒出嗜血的光芒。
　　“爱你穷赌场，出发---”


第091章 威震上海滩（2）
　　一辆黑色的轿车飞驰向“爱你穷”赌场门口，
　　“哒哒哒......”不等车停下，陆尔杰飞身跳下汽车，对准赌场门口就是一梭子，登时溅起数朵血花，几名在赌场门口执勤的马仔应声倒下。
　　陆尔杰状如疯虎，冲进赌场，冲锋枪一抖，雨点般的子弹打进了赌场内，桌子、椅子被打得木屑飞溅，刚刚还歇斯底里的赌徒们现在正慌乱的四处跑动着。
　　“趴下！”陆尔杰喊一声，几名还未拔枪的马仔也瞬间见了阎王。随后手臂一抬，对着天花板扫了一梭子，声如道喝：“都不许乱动，现在这家赌场归我了，清场。”
　　众赌徒都吓得屁滚尿流，胆小的哩哩啦啦是我尿湿了裤子，众人不敢想象，几天前还是天真烂漫的小赌神，怎么转眼间就成了杀人魔王，你能想象一个几岁的小男孩手里拿着一把美式冲锋枪的怪异模样吗，真是难以想象，这个世界太疯狂了，上海滩真是无奇不有啊。
　　陆尔杰的一声震喝，用的是内家功夫，自然震的赌场众人耳膜生疼，嗡嗡作响，那气势，不是黑帮太子爷是谁！
　　“哒哒哒。。。”
　　“小爷说的话没听到吗？赌场三天后开业，现在整顿，在场无关人员都给我滚”声如幼虎惊雷，震的天花板粉尘索索而落。
　　众赌徒如蒙大赦，个个屁滚尿流，连爬带滚，急急如丧家犬，我的个娘恩，快跑！感情这是来砸场子抢地盘的，连魔王吴四宝的地盘都敢动手，这孩子到底有什么依仗？你们看见人家手里的家伙吗，那就是依仗！
　　。。。。。。。
　　在某餐馆门前缓缓停下。副驾驶座上的人拉下车窗，看着人来人往的餐馆大门，冷笑道：“看来今天这里人不少啊，足够我们干一票的了。”“那就大干一场吧！”后座上传来“咔擦咔擦”的声音，“历史会记住今天的。” 轿车的前后车窗都摇了下来，黑洞洞的枪口对准了大门。
　　一夜之间，警铃大作，枪声四面开花，睡梦中的上海人都被惊醒，心情惊疑不定，不知道到底发生了什么事，难道是日本人打进来了，或者又是黑帮争斗，如今这上海，成了无政府状态，黑帮横行，老百姓就像小蚂蚁，走路都要小心翼翼的，生怕碰上凶狠的主儿，惹不起啊！
　　陆尔杰和五爷的人手严重不足，虽然火力强大，基本上他们知道的几个吴四宝的地盘都被扫平，但每扫一个地盘就需要人员巩固，总不能便宜了别人，秦五爷不得不派人求助于聂人王。一晚上攻下四个场子，吴四宝的马仔大部分都命归西天，剩下的早逃之夭夭了，如今吴四宝大势已去，再说平日了吴四宝阴狠狡诈，一不如意，手下的马仔就会成为他的出气筒，秦五爷威逼利诱，很快使一部分黑帮成员转投秦五爷门下，有了人，一切都好办了。
　　“号外，号外，小杀神横空出世，大上海血流成河。。。”
　　“号外，号外，小杀神横空出世，大上海血流成河。。。”
　　“给我来一份！”
　　“也给我一份！”
　　“这是我的”
　　转眼之间，小报童手里的报纸被一抢而空，小报童看着手里的钱币，得意洋洋.......
　　杜公馆杜月笙，手拿一份报纸，怔怔出神.......
　　“爸爸，您在想什么？”杜小蝶抢过父亲手里的报纸仔细端详，忽然颤抖的说道：“爸爸，尔杰？”
　　杜月笙点点头，一切在意料之中，却出乎意料之外，太快了，他还太小，不应该呀。
　　“爸爸，我要去找尔杰”杜小蝶一脸的兴奋，太棒了，太刺激了。
　　“嗯？”杜月笙有些不明白的看着激动的两腮绯红的女儿。
　　“爸爸，我就要去嘛！”杜小蝶给父亲撒娇卖痴。
　　“杜月笙最怕女人这一套，微笑着说道：“好了，你可以去，可是你知道陆家怎么走吗？尔杰也不一定在家。”
　　“那怎么办？”杜小蝶焦急的坐到椅子上。
　　“爸爸派人送你到如梦会馆，我想，尔杰一定在那里，但是，千万不要惹事生非知道吗？女孩子家，还是要安稳些，要不以后都嫁不出去喽！”杜月笙溺爱的调侃女儿。
　　“是，爸爸”杜小蝶心想，我才不要嫁人哩，要嫁也要嫁给小丈夫陆尔杰嘛，杜小蝶脸颊发烫起来，想想一会就要见到自己的小丈夫，下体湿润了。
　　聂公馆
　　聂人王大手一拍桌子，大笑：“哈哈哈哈，我就知道此子绝非池中物，我老聂如果有个女儿就好了，可惜，吴四宝没逮住，便宜这兔崽子了。来人，给我去大世界歌厅。”
　　“你们有谁告诉我，这陆家公子是何方神圣？”某租界驻外洋代办。
　　“租界陆家纱厂老板陆振华的小儿子。”
　　“哦？虎父无犬子呀，你们中国人真是让人猜不透，告诉巡捕，让他们到陆家纱厂敲一笔，记住不要把事情闹大，能给就要，不能给也要客气点。”
　　“混账！！！”陆振华怒不可遏，陆振华正在办公室忙着整理账目，结果租界巡捕上门，带来的消息石破天惊，都怪自己整天忙于生意，疏于对孩子们的管理，大少爷豪花花公子，成不了大器，唯有尔杰一身功夫，以后这份家业就是他的，可是他怎么可能，他才几岁，这不可能。陆振华心想，这些巡捕就是想来敲诈一笔钱，给他们就算了，可是那我儿子说事，太不地道了！
　　“陈警官，我的儿子还是个娃娃，我觉得这件事不会这么简单，如果真是我儿子做的，我绝不姑息，还希望你们费神在好好查查，还我儿子的清白，这是几个小钱，给弟兄们喝喝酒”陆振华拿出数十块大洋来。
　　“哦哈哈，好说好说，我也认为不是令公子所为，公子年纪幼小，估计连枪都拿不起来，我看是哪家报纸在胡编乱造，赚人眼球，我一定下去好好查查，告辞！”陈警官得了好处，讲几句场面话，赶紧溜之大吉，他可不敢过多得罪这位主儿。
　　送走巡捕，陆振华坐不住了，直接坐车回家。


第092章 威震上海滩（3）
　　“陆尔杰你给我出来”杜小蝶钻出汽车，就朝如梦会馆快步走去。
　　“这位小姐请留步，这里是私人住所，请问您找哪位？”门口黑衣人客气的拦住杜小蝶的去路。
　　“滚开，我要找陆尔杰，你们胆敢拦我，你知道我是谁吗？”杜小蝶气的玉面通红，竟敢有人拦她的大驾，真是不知道怎么死的。
　　“对不起小姐，我不知道您是哪位？如果您要找人，容我通报一声，还请小姐在这里稍带。”马仔也不敢过分得罪这位骄横的小姐，万一人家是某某大人物的千金，自己可吃罪不起。
　　“哼！你快去快回，就说有位杜姐姐要见陆尔杰。”杜小蝶倒也不难为人。
　　“请您稍等片刻！”马仔不敢怠慢。马上走进去汇报。
　　“五爷，外面有位姓杜的女孩子要见陆家少爷。”马仔回禀秦五爷。
　　“哦？”秦五爷并不知道这位姓杜的女孩是谁，于是出门相见，抬眼一看，恍然大悟，这不是杜月笙的千金吗？她找圣子干什么？秦五爷不明白，但圣子的事情也不是他能知道的。
　　“原来是杜家大小姐，幸会幸会，我是大世界歌厅的经理，我姓秦，您要找的人，现在不在这里。”秦五爷微笑着说道。
　　“那你知道陆尔杰去哪里了吗？是不是回家了？”杜小蝶没看见陆尔杰，却出来一个半大老头子，于是问道。
　　“这个陆公子的行踪，我也不知道，杜小姐不妨去陆家找找看，陆公子小孩子一个，总是要回家的，否则父母会担心的。”秦五爷对这种富家小姐一项不感冒。
　　“哦！那谢谢了，告辞！”杜小蝶很干脆，坐上车对司机说道：“到陆府。”
　　“小姐，这陆府我不知道在哪儿啊？”司机皱着眉头为难的说道。
　　“笨蛋，你鼻子下面没有嘴巴，不能问呀”杜小蝶娇嗔。
　　“。。。。”
　　这时的陆尔杰正在医院陪着陆依萍，依萍早就苏醒过来的，经过陆尔杰龙皇诀的治疗，身上的枪伤也好了，只是外伤还没有痊愈，估计需要住几天医院静养，傅文佩肯定是瞒不住了，但是为了不让母亲担心，依萍还是骗母亲说只是不小心伤到的，傅文佩也没有过多的问事情的原委，现在看女儿没事，就谢天谢地了，她又不傻，女儿的话这是为了让她安心而已。傅文佩心里暗叹一声，只怪自己命苦，连累女儿也陪着自己受累。
　　对尔杰，文佩还是很喜欢的，无论九姨太为人如何，都和孩子没有关系，现在依萍出事，陆家人却只有一个几岁的孩子来看望，傅文佩也觉得奇怪，不知道女儿与小尔杰什么时候关系这么好了，没听说呀。这样也好，照依萍的脾气，曾经发誓不和陆家人往来，看来这小尔杰倒有情有义，懂事不少，竟然知道来看望依萍，比那些大人都要强多了。可是他又是怎么知道依萍住院的？难道是碰巧，或许是陆家人已经知道依萍住院的消息，不好意思过来，就派一个小孩子过来打探消息？傅文佩简直一头雾水，不明所以，那就等女儿回家后慢慢问吧。
　　“尔杰？你来看你依萍姐姐，你家里人知道吗？你是怎么知道你姐姐住院的？”傅文佩忍不住问道。
　　“大妈，依萍姐姐的事家里人不知道哦！，最好也别让她们知道，也没什么用。”陆尔杰答非所问，故意没回答第二个问题。
　　“尔杰，你老实告诉大妈，你姐姐怎么受的伤，我看一定没她说的那么简单。”傅文佩决定从小孩子这里突破。
　　陆依萍躺在床上，焦急的给尔杰使眼色，陆尔杰就当没看见，一副天真烂漫的样子说道：“大妈，我是去干妈家里玩，在路上碰见的，所以就把姐姐送医院了，依萍姐姐应该没什么事了，你放心吧，我这几天一直住在干妈家里，妈妈很放心的，今天没事，我就过来看依萍姐姐，我干妈很有钱的，依萍姐姐住院的钱我都交了，依萍，茹萍。梦萍都是我的姐姐，我懂得。”陆尔杰点点小脑袋对大妈说。
　　多愁善感的傅文佩听了尔杰的话，眼泪差点流出来，这孩子讨人喜欢，比他妈强百倍，比陆家的其他人都有情义，小小年纪，就懂这些道理，还是孩子的心思单纯啊。
　　“那你告诉大妈，可云孩子的病是你治好的吗？你依萍姐姐把你说的神乎其神的，我都不相信呢。”傅文佩慈爱的看着粉雕玉琢的小帅哥问道。
　　“恩！是啊大妈，我跟一个很厉害的师傅学了些功夫和治病的手段，可云姐姐的孩子的病是我出手治的，那可是我的小侄女，我怎能看着她出事呢。”陆尔杰点点头，也不隐瞒。
　　“你真了不起，心肠也很好，陆家有你是福啊。”傅文佩摸摸尔杰的头感慨的说道。
　　“妈妈，你已经很累了，回去休息吧，我真的没事了。”陆依萍心疼母亲，心里恨自己让妈妈操心。
　　“是啊，大妈妈，你回去吧，有我在呢，我会照顾好姐姐的，你放心吧！”陆尔杰巴不得大妈赶紧走，耽误他和依萍亲热。
　　“不行，我不放心，尔杰，谢谢你帮了这么多，大妈很开心，你早点回去吧，要不你干妈会担心了。”傅文佩一口回绝。
　　陆依萍无奈的看看尔杰，脸上泛起一片红晕，尔杰心旌摇荡，但是他了解文佩大妈妈的心情，知道多说无益，只能瞅机会了，现在，外面还有很多棘手的事情需要处理，吴四宝一天不死，始终是个隐患，而且打下来的地盘还没及时巩固，一旦发生意外，就不好说了，于是，亲了亲大妈文佩，然后亲了亲依萍姐姐的小嘴，恋恋不舍的走了。
　　“依萍，你什么时候给尔杰这孩子关系这么好了？”陆尔杰一走，傅文佩就迫不及待的追问女儿。
　　“妈妈，他是我弟弟嘛，尔杰多可爱呀，我们偶尔走的近也正常的。”陆依萍心脏砰砰跳了起来。
　　“也是！”傅文佩思索的点点头。
　　............
　　佘美珍家里。
　　佘美珍惶惶不安的待在家里，从昨晚“爱你穷”赌场被砸场子到现在，佘美珍的住所就被秦五爷的手下看管起来，佘美珍的活动受到了限制，她是赌场的负责人，吴四宝出事到现在没音信，估计凶多吉少，佘美珍昨晚在睡梦中被激烈的枪声惊喜，意识到赌场出事了，她提枪准备出去，没想到一出门就被人拿枪顶住脑袋，给缴了械。这些人对她倒也客气，只是禁止她外出。佘美珍不知道赌场什么情况了，也不认识这些人是属于哪帮哪派，上海滩哪股势力。但绝对是吴四宝的仇人，吴四宝得罪人太狠，迟早有这么一天的，要不是她贪恋这份工作安逸，早就离开赌场另寻出路了。
　　这些人不动她，或许顾忌她是青帮大佬的干女儿吧。佘美珍还是害怕，黑帮人物反复无常，发起狠来，管你什么老大老二的照杀不误。


第093章 威震上海滩（4）
　　“儿子，你怎么来了？”佘美珍真是又惊又喜又疑惑万分。
　　“妈妈姐姐”陆尔杰扑入佘美珍这个成熟*美*妇怀里，一把握住她的乳*房按压揉*捏起来。
　　“嗯哼，小哥哥，可想死妈妈姐姐了。”佘美珍紧紧抱住陆尔杰，尔杰揉的她春情涌动，媚目含春，才短短时间未见，就有如隔三秋的感觉，难道我这半老徐娘陷入爱河了。佘美珍想想肯定是的。
　　“你怎么进来的，他们没有为难你吧？”佘美珍吐出舌尖让尔杰含住吮*吸，自己的手摸到尔杰的胯下，握住他的硕大。
　　“妈妈姐姐，你听我说”尔杰挣脱佘美珍的怀抱，拉着佘美珍的手，坐到沙发上，先办正事要紧，不急着缠绵。
　　“怎么了，儿子？”佘美珍捧住尔杰粉嫩的脸蛋，吮*吸他的唇舌。
　　“妈妈姐姐你听我说，我有正事和你商量。”尔杰和佘美珍舌吻了会尔儿，推开她说道。
　　“哦，什么正事要给妈妈姐姐说？”佘美珍觉得奇怪，这孩子到底怎么了。
　　“你的老板吴四宝跑路了，暂时找不到他的行踪，你知道为什么吗？”陆尔杰神情严肃，眼睛亮如星辰，灼灼的盯着佘美珍完美的脸蛋。
　　“我不太清楚，难道你知道吗儿子，快告诉妈妈姐姐，都急死我了。”佘美珍摇晃着尔杰的小身板。
　　“是我干的。”陆尔杰语不惊人死不休。
　　“你，儿子--”佘美珍捂着小嘴，眼睛瞪的老大，不敢置信，心里矛盾之极。
　　“对！吴四宝这个该死的，竟敢绑架我的姐姐，还想强奸她，甚至差点要了我姐姐的命，如果不把他碎尸万段，难消我心头只恨，从今天起，吴四宝这个人将在大上海除名，他的地盘我来接手，我今天来是要告诉妈妈姐姐，外面那些人是我的，他们奉我的命令前来保护你，以防姐姐不明所以被人打死，目前，吴四宝的地盘都在我的掌控之中，他的人手我全盘接收了。还有爱你穷赌场我想让姐姐继续管理，跟着吴四宝没前途的，此人坏事做尽，想杀他的人很多，迟早横死街头。”陆尔杰冷冷的说道。
　　“原来是这样，这些事真的是你做的？”吴四宝的死活，佘美珍才不会去管，只是陆尔杰太让人不可思议，虽然她尝过小尔杰的巨大，知道他绝不是凡童，事情太突然太让人意外了，对于陆尔杰的建议，她没有什么异议，跟谁不是跟，更何况是自己的干儿子，儿子这么强大，这么强势，以后自己还不是横着走。
　　“很可惜让他跑了，就是掘地三尺我也要把他找到，冒犯我陆尔杰的人，简直是不知死字怎么写的，妈妈姐姐，我不妨告诉你，我不是普通的小孩子，我的目标是统治整个上海黑道，这只是开始，姐姐你要帮我，赌场今后就靠你管理了，我再给你调配人手，原来吴四宝的手下，死的死跑的跑，也没人了，剩下的都归了我。至于我的背景，你日后自会明白，妈妈姐姐你说呢。”陆尔杰靠在佘美珍的怀里凝视着成熟*美*妇。
　　佘美珍暗自心惊，此子的雄心之大，怎么也不是一个熊孩子能有的吧，可是百年不遇的事偏偏就遇上了，是幸运的还是不幸呢!难道他是神仙下凡或者什么妖怪不成，天哪，没天理了这该死的的上海滩，怎么出了妖孽。
　　“好吧，妈妈姐姐就听你的，姐姐最喜欢你这样的男人，妈妈姐姐今后可就靠你了，你可不能辜负了姐姐”佘美珍抱住尔杰吻他的脸蛋。
　　“你们进来，”陆尔杰向守在门外的几名马仔招手。
　　“公子，有何吩咐？”几名手下推门进来，毕恭毕敬的问道。
　　“这是你们的大姐头佘姐，叫佘姐。”陆尔杰吩咐手下马仔。
　　“大姐头好！”几名马仔急忙弯腰躬身，神色恭敬。
　　“恩！好了，你们出去吧。”佘美珍做惯了老大，对这些不以为意，神态自然，气势十足。
　　“是。”几名马仔退下关门。
　　“儿子，果然有点意思，想不到妈妈姐姐真的捡到宝贝了，儿子，妈妈姐姐想你了。”佘美珍兴奋异常，搂抱着陆尔杰的手就不安分起来，春*心开始荡漾。
　　“妈妈姐姐，我也很想你，但是现在时间紧迫，很多事我要亲自去做，你马上带领手下重新整顿赌场，然后等待开业，吴四宝还没下落，始终是个隐患，我必须尽快清除，以防对方狗急跳墙，威胁到我我家人的安全。”陆尔杰次是清楚事情孰轻孰重。
　　“好吧，那就行动。”佘美珍不禁暗暗佩服尔杰的定力，此子定飞黄腾达，也就不犹豫了，跟着他混吧。
　　陆家
　　陆振华正大发雷霆之怒，家里的人都大气不敢出，王雪琴心里鄙夷，老东西，我儿子有本事，你发什么火 。也怪这小混蛋，性子野了，连家也不会了，是不是忘了老娘了，在外面竟敢杀人放火，也太胆大了吧，知道你小子能，可也不能杀人啊，儿子，你快回来吧，妈妈不能没有你。
　　“你看看你惯得好儿子，小小年纪就学会使用暴力了，如今可怎么办？你们谁告诉我，谁告诉我杰到底去了什么地方？你看看你们，老子在外面拼命赚钱养活你们，你们是怎么做事的，当妈的，当姐的，当哥的，自己的弟弟去了哪你们都不关心，难道你们就不关心他的死活吗？啊！”陆振华真是气的肝疼，急火火回来就是这个结果，你说他急不急，本来就是个暴脾气 ，现在更是暴跳如雷。
　　豪不屑，这小混蛋死活关我鸟事，自以为学了些狗屁功夫，你们都看他像宝，现在出事了吧，我可没义务看他。再说，他小小年纪就能持枪杀人，谁还能管得了他。
　　梦萍恨得咬牙切齿的，被父亲一顿臭骂，心里委屈的不行，她倒是想每天陪着尔杰，可尔杰不听她这个姐姐的，弟弟这么厉害，在外面还有谁敢欺负他，梦萍老想尔杰了，弟弟都好久没疼爱她了，真是对他又爱又恨，交织在心头。
　　陆振华吹胡子瞪眼睛看着家里的大大小小，见每一个人吱声，就知道事情已经无法收拾，哀叹一声，心里对当初送尔杰去学武的决定产生了怀疑，这孩子到底厉害到什么程度，才几岁就能持枪杀人了，自己老了，哎！
　　“你们还愣着干什么？都出去给我找人，找不到就都别回来。”陆振华拍着桌子吼叫。


第094章 威震上海滩（5）
　　陆尔杰正与秦五爷商量事情。
　　“五爷，吴四宝的那套别墅现在有没有派守？”陆尔杰忽然想起一事。
　　“有，派去几名得力手下，火力强大，不担心，我建议那套别墅圣子征用了吧，我们在那套别墅地下发现了暗道，吴四宝那晚应该是从那里逃走的，另外，我们在查吴四宝还有什么房产什么的，这次争取一锅端了。”
　　“我同意，那这么办，那套别墅我暂时用着，还有这一段社会各阶层捐赠的抗日物资和款项，要尽快捐给抗日前线，我觉得吴四宝现在最可能去的地方有一个，那就是老东家高鑫宝那里求援，这许文强怎么办事的，手下那么多人，居然连个活人的消息都打探不出来。”陆尔杰对这许文强有些呲之以鼻。
　　“是啊，不管他们，我们这边小心吴四宝反扑，此人心狠手辣，肯定不会善罢甘休，我组织聂人王，许文强，我们自己的手下，对吴四宝进行全城大搜捕，另外利用报纸和租借巡捕的力量，对他穷追猛打，除非他离开上海，否则肯定会逼的现身。”秦五爷抿着嘴说道。
　　“好，你让弟兄们一定小心，吴四宝枪法极准，千万保存性命才是要紧，就说我说的，谁要发现吴四宝的行踪赏大洋500，杀了他的赏大洋1000，你说这样是不是更有把握逼他无处藏身呢。”陆尔杰冷冷的笑道。
　　“重赏之下必有勇夫， 全城撒网，开始！”秦五爷重重的一挥拳。
　　“号外，搜捕杀人犯吴四宝，重赏大洋1000元啦”
　　“号外，搜捕杀人犯吴四宝，重赏大洋1000元啦”
　　报童声嘶力竭的喊叫，顿时围过来一群人，于是手里的报纸又被一抢而空，这报纸是天门旗下报业紧急刊印的，不到三个小时就出来了，于是，整个上海滩又掀起了巨大的风暴，1000大洋啊，巨款！！！
　　全城的混混和黑帮成员总动员，开始了史无前例的大搜查，吴四宝这一次恐怕在劫难逃了。
　　果然，效果是显著地，一时间，如梦会馆来自各方面的消息统统汇总在了一起，但是分析之后发现，大都没有价值，傍晚时分，秦五爷正与陆尔杰边吃饭边商量事情，这时，会馆悄悄来了一个头戴黑色礼帽的黑衣人，带来了一个准确的消息，说他知道吴四宝的下落，秦五爷上下打量来人后问道：“你如果说的有理，我们定会付您承诺的大洋，决不食言。”
　　“吴四宝现在被老东家高鑫宝藏在一个秘密所在。”黑衣人肯定的说。
　　“哦，你能说出具体地方吗？”秦五爷兴奋起来。
　　“不能，我接触不到，我只知道有天晚上，吴四宝急匆匆去找了高鑫宝，没多久二人就坐车走了，”黑衣人说道。
　　秦五爷思索一下，然后说道：“我们必须确定消息的准确性，你放心，钱不会少你的，你给我们提供了有价值的情报，一旦我们确定信息的真实性，500大洋立即奉上”
　　“好吧，”黑衣人无奈的答应。
　　“这位兄弟不要急，我们很快就会给你回应，那就让兄弟在这里稍待了”秦五爷对门外大喊一声：“来人！”
　　门推开，几名马仔闪身进来，听候吩咐。
　　“李星，你在这里陪着这位兄弟，记得不得怠慢了人家。”
　　“知道了，五爷”李星正色道。
　　“马上集合其他弟兄，带上家伙，丽都舞厅.”语言铿锵有力，简洁明快。
　　“是”众马仔热血沸腾。
　　“出发”待整装完毕，秦五爷大手一挥，肃杀之气顿起。
　　“圣子，我认为此人的消息准确性很高，不管怎样，我们也要有个借口，吃掉高鑫宝的势力地盘，这次也算是个契机。”秦五爷果然老谋深算，看的很远。
　　“那是自然，吩咐弟兄们下车后迅速控制局面，反抗者一律格杀，投降者就留下来为我所用，以后地盘大了，没有人不行，”
　　5辆黑色轿车呼啸而去.......
　　“哒哒哒.......”一阵密集的枪声响彻夜空。
　　“都别动，举起手来！”丽都舞厅此时对对红男绿女正搂搂抱抱的在彩虹灯下翩翩起舞，不想一群手端冲锋枪的黑衣男子凶神恶煞的闯了进来，厉声呵斥。
　　啊啊啊......，女士尖叫着手足无措的乱穿，胆小的立马吓晕了过去，还有的似乎很有经验，马上躺在地下装死。
　　“手抱头，都蹲那边去”马仔们枪一横，舞客们纷纷抱头蹲在了一起，一个个吓的脸色苍白，浑身抖颤，完成没有了刚才的优雅模样。
　　马仔们很有经验，几人迅速控制了场面，马上卸掉了还来不及还击的高鑫宝的手下刚刚拔出的手枪。
　　另外的人早已冲进后台，一阵枪响过去，不一会几名马仔就押着一位身穿西装，高高瘦瘦戴眼镜的男子从后台走了出来。
　　陆尔杰走上前，抬起头，冷冷的看了高鑫宝一眼，用稚嫩的童音说道：“你犯了一个很大的错，高老板，你不该窝藏吴四宝，或许你不认识我，那我叫你死个明白，我是上海滩陆大帅的小儿子，吴四宝曾经绑架了我姐姐，所以我绝对不会放过他，我知道你讲江湖道义，但跟我没关系，你和吴四宝的关系我也不想知道，只要你说出吴四宝藏在哪里，我可以既往不咎，饶你一命，你也不要想侥幸，我没有耐心也没有时间和你墨迹，现在就说吧。”陆尔杰口气不容反驳。
　　高鑫宝倒吸一口凉气，这就是让吴四宝如丧家之犬的小杀神，今日得见果然好手段，转眼间，他这个二流老大成了人家的阶下囚，吴四宝真是害惨了他！如今也顾不得什么朋友道义了，保命要紧，老子还没活够呢！
　　“好，我跟你合作，但你必须保证我的安全以及我舞厅的安全。”高鑫宝还不忘他的舞厅，却没有把这帮跳舞的客人算到里面，真够黑的。
　　“我答应你，走吧，”陆尔杰轻描淡写的说了一句，然后给秦五爷使了个眼色，秦五爷急忙蹲下身子，陆尔杰在他耳边耳语几句，秦五爷点点头。
　　“带高老板上车，你们几个全部留下，舞厅清场，我带上三个弟兄就够了。”陆尔杰在前面挺着胸*脯，昂昂然的迈着小方步走着。
　　高鑫宝被两个马仔夹在中间坐在后座上，陆尔杰坐在副驾驶，一名马仔开车。
　　陆尔杰问道：“高老板，往哪里走？”
　　高鑫宝自知逃不过，心里哀叹一声，自己纵横江湖多年，也算是有头有脸的人物，不说威风八面，至少也是一大哥身份，手下小弟过百，在面对突然袭击和黑洞洞的枪口，也是徒增无奈，这吴四宝真是该死，有钱有势的，什么女人没有，偏偏去招惹大户人家的小姐，陆振华虽然没了武装，但也算一方枭雄，岂是那么好给的，看陆家这小公子，小小年纪就如此出色，想那大人能差到哪里去。今日看到娱乐界大亨秦五爷都对他毕恭毕敬的，不知这小爷什么来头？
　　高鑫宝最初看到秦五爷时，还以为是同行竞争，没想到一开口竟是直奔吴四宝尔来，看来人家有备而来，就凭自己那几条枪，怎么能干过火力强大的美式冲锋枪，那可都是真家伙，难道是陆振华从军队里带回来的?有可能！
　　高鑫宝胡思乱想，听到尔杰问话，才反应过来，慌忙答道：“滨江路花园南巷口。”
　　（求月票，求收藏，求打赏，要合集的朋友加我的QQ349141343，另：本书在冲击月票榜，有月票的大大们多多支持哦！快到月底了，如果您不投，月票就会作废，归零。希望支持作者的朋友踊跃投票，谢谢黑色眼眸，追梦，哔哔，柱子，独一，文俊等读者的鼎力支持，我会努力的！咱们一起加油！）


第095章 威震上海滩（6）
　　滨江路花园南巷口。
　　高鑫宝指指对面三楼一个亮着灯的房间，说道：“吴四宝就在那里，吴是神枪手，腰挎两把手枪，你们小心点。”
　　“你在前面带路”陆尔杰拿冲锋枪顶顶高鑫宝的腰间。
　　三个马仔押着高鑫宝走在前面，高鑫宝内心惴惴不安，害怕吴四宝狗急跳墙，一枪结果了他。陆尔杰的想法就是如此，让高鑫宝走前面，去敲开门，然后让吴四宝打死他。
　　“不许出声”几个马仔警告高鑫宝。
　　沿着楼梯慢慢上了三楼，三楼是一户独立的空间，偌大的楼层只有一户人家，那就是高鑫宝一户，高鑫宝在门墙口站定，深吸一口气，抬起右手，颤巍巍的敲门：“嘟嘟嘟”
　　“谁？”里面有个低沉的声音问道。
　　“是我，鑫宝，四宝开门。”高鑫宝尽量让自己的语气听起来平静。
　　不一会，门缓缓开了一条缝，不等门内人有机会看清楚，陆尔杰飞起一脚：“嘭！”力气极大，一下子整扇门板带着门内人飞了起来，可见这一脚的威力。
　　陆尔杰如影随形，在吴四宝身体将落的当口，已经窜到吴四宝面前，又飞起一脚，踢中吴四宝的腰间。
　　“嗖！”吴四宝身体还没着地就又飞了起来，“嘭”撞在墙上，庞大的身躯沿着墙体慢慢滑落，再也爬不起来。
　　吴四宝觉得整个身躯痛彻心扉，浑身无力，头上冷汗直冒，内心恐惧到了极点，结果是一把冷冰冰的冲锋枪口顶在他的太阳穴上。
　　“吴四宝，你还想逃吗？”一个稚嫩但却充满杀气的冰冷的声音在吴四宝耳边响起。
　　吴四宝努力抬起头，却发现是一个粉雕玉琢的小儿童，眼神里冒出令人发冷的寒光，吴四宝打个激灵，不明所以，这是谁？我到底怎么惹到对方了？吴四宝满脸赔笑，努力装出友好的模样，说道：“不知四宝哪里得罪了这位小爷，请明示，吴四宝定当尽力赔罪。”
　　“哼哼”陆尔杰抓住吴四宝的衣脖领子，毫不费力的把吴四宝1米八几的大个子枇似鹄矗摔在房屋中间，一个马仔上去迅速卸掉吴四宝的武装，高鑫宝看着暗暗心惊，咂舌不已，怎么说吴四宝也是个成年人，这小鬼竟然有如此神力，当真让人赞叹，心里却更害怕了。吴四宝看到高鑫宝被人拿枪押着，心里就全明白了，敢情这高鑫宝被人威胁了。
　　“吴四宝，让你死个明白，白玫瑰你知道吧，那是我姐姐，你色胆包天，竟敢打她的主意，还差点害死了她，你说你是不是该死。”陆尔杰看着躺在地上丑陋的杀人魔王，越想越气，上去抓住吴四宝的头发，让他的丑脸突出，左右开弓，啪啪啪啪一顿耳光，顿时吴四宝的丑脸肿成馒头，献血从嘴角缓缓流出。
　　吴四宝没想到惹到了杀神，他一直以为陆依萍没有靠山，不足为虑，于是色胆包天，绑架依萍，没想到事情很快就发生了质的变化，被人追的上天无路，入地无门，原来不是仇家许文强，而是陆家公子，没听说陆家有个这么厉害的公子呀，真是见鬼了。
　　“四宝该死，求陆公子大人大量，饶了四宝这条狗命，四宝以后唯公子马首是瞻。”吴四宝很快做出了判断，活命要紧。
　　陆尔杰坐到沙发上，双手展开搭在沙发靠背上，冲锋枪口对着吴四宝，冷笑着说道：“吴四宝，你还想活命，其实你早该死了，上海多少大案要案是你做的，你心里清楚，有多少仇家要杀你，你更明白，听说你最近和一帮汉奸走的很近，看来你是准备投靠日本人，其他都可以饶恕，唯独这一条，是你万死难赎的。”陆尔杰怒声喝道。
　　“高鑫宝，你还想包庇吴四宝，你恐怕不知道此人正准备黑吃黑，在毒品交易的时候干掉你。”陆尔杰转向站立一旁的高鑫宝。
　　高鑫宝又惊又怒又恐，看着躺在地上如同死狗的吴四宝怒声喝问：“吴四宝，这位陆小爷说的可是真的？”
　　吴四宝自知难逃劫数，早已吓的没了力气，哪里还能回答高鑫宝的话，无意识的摇摇头又点点头。
　　“你个王八犊子，我杀了你”高鑫宝狂怒，扑上去双手掐住吴四宝的脖子拼命的摇晃，大手越掐越紧，陆尔杰使个眼色，旁边的马仔上去拼命拉开高鑫宝，高鑫宝怒火未消，还要上去扑打吴四宝，陆尔杰高喝一声：“够了！”
　　高鑫宝吓的马上老老实实的，不敢再放肆。
　　“吴四宝，你惹了我，想要活命是不可能了，即使我不杀你，你要当汉奸，下场也是一样，我要你把所有的房契地契都给我，还有你银行的账号密码，或许我可以饶你一命。”陆尔杰放出软话。
　　“哈哈哈哈，我吴四宝这条贱命，死则死矣，想要老子的全部，做梦！”吴四宝发起狠来，不管不顾了。
　　“想死？简单，我成全你”陆尔杰冷笑着，走到吴四宝面前，捏住吴四宝的脚踝，施展独门手法，吴四宝顿时觉得全身如同被针扎，被蚂蚁啃咬那般难受疼痛，禁不住大声惨叫起来，那是无法忍耐的，痛彻骨髓的疼痒，凄惨的叫声如同厉鬼，听得众人头皮发麻，冷汗直冒，几个当事人看着陆尔杰，心中的敬畏更厉害了。
　　吴四宝最终受不了这如同地狱般的折磨，老老实实的交代了一切，陆尔杰心想，真是大有收获。
　　“高鑫宝，吴四宝交给你了，给你个报仇的机会。”陆尔杰准备借刀杀人。
　　高鑫宝也是江湖有名的狠角色，今日见识了陆尔杰的手段，岂能不明白他的想法，为了表示自己的忠心，毫不犹豫的接过马仔递过来的手枪，对着虚脱成一团的吴四宝，
　　---，直到打光了枪里的子弹才收手，看来他是对吴四宝恨极了。
　　结束了，陆尔杰看也不看被打死的吴四宝，站起身，对高鑫宝说道：“今后跟我混吧，我留你一命，你的生意照做，不过，以后归我了，赚的钱自己留三成，有意见吗？”
　　“没意见，没意见，全听陆少爷的。”高鑫宝点头哈腰，他哪敢有意见，能留一条命就不错了，见惯了江湖的是是非非，生生死死，实力才是一切，这小爷如此强势，以后跟他混，错不了。
　　“你们几个，留下清理现场，今天每人赏100大洋，办事得力，值得奖励，回去后到五爷那里去领。”陆尔杰缓缓的说道。
　　“是，多谢大哥赏赐。”三个马仔惊喜万分，随便出次任务就有100大洋可拿，100大洋啊，对陆尔杰这位小爷更加刮目相看了。
　　“高鑫宝，你别心里不服，如果没有我，你最后怎么死的都不知道，这次我的弟兄们帮了你，你也算一方人物，表示表示吧。”陆尔杰斜眼瞥着两股战战的高鑫宝。
　　“应该的，应该的，救命之恩比天大，我像小爷保证，这次晚上陆少爷手下出动的弟兄，我高鑫宝每人给30个大洋，算是弟兄们的辛苦钱。”高鑫宝虽然心疼钱，但是对陆尔杰还是感激的，确实是救了他一命，对于吴四宝的为人，他绝对相信吴四宝会黑吃黑，吴四宝不讲江湖道义是出了名的。


第096章 官人我要
　　陆尔杰真正明白了黑社*会的好处，强取豪夺，完全凭实力说话，赚钱就这么容易，现在自己有了不菲的身家，而且在那些跟随过来的手下佩服的五体投地，现在没人敢轻视小孩子了呵呵。
　　目前的手下有几百人，分别被派到各个场地看场子，后面的强大的火力支援，现在自己跺跺脚，上海滩也要颤三颤，青帮老大约束手下人，不可轻易冒犯陆尔杰控制的地盘，聂人王，许文强也有意亲近陆尔杰，自然使陆尔杰的势力猛增，但是江湖规矩还是要的，恪守自己的地盘，暂时没有什么大的矛盾和冲突。
　　聂人王和杜月笙都对陆尔杰刮目相看，称兄道弟，二人阅人无数，早已对陆尔杰的强势崛起有心里准备，此子就是一条龙，由他介入大上海，必将掀起新的风暴，看来早已形成的大上海势力格局会有改变了。
　　许文强是后起之秀，短短时间，打下了自己的势力地盘，聂人王和杜月笙都市大上海的黑道常青树，陆尔杰却是个另类，他不仅涉足黑道，还热衷于抗日救国运动，在他的带动下，上海滩的大大小小黑帮都或多或少的参与了捐赠物资和金钱，秦五爷和天门众弟子把这些物资分批次囤积于如梦会馆挖掘的地下仓库，捐赠的钱款有统一账号管理，以待日后联系到抗日武装在上海的联络人再做处理。
　　陆家人现在是乱作一团，尔杰都好几天没有回去了，现在动静闹的越来越大，听说吴四宝死了，而陆尔杰更上频频见诸报端，陆振华长叹一声，无可奈何！尔杰是条龙，小小的陆家怎么困住他，就是他这老爹现在也不管事了，陆振华一怒之下，索性来个不管不顾，回到工厂忙自己的生意了，家里只有王雪琴暗暗垂泪，儿子，你怎么不回家呀，妈妈好想你。
　　杜小蝶几次见不到陆尔杰的面，恼怒异常，银牙咬碎，发誓见了这小混蛋非狠狠打他屁屁不可，杜月笙见女儿的小女孩儿模样，就给她出主意，说你在家里发什么狠，想找到他也很容易，有三个地方，一，医院，二，大世界歌厅，三，如梦会馆.
　　杜月笙的消息当然准确，吴四宝曾经是青帮的一名小弟，后来，吴四宝自己做大，杜月笙以前有过要派人暗杀吴四宝的想法，想不到吴四宝自己作孽，惹了陆家小少爷，下场很惨，这又是江湖人的宿命，所以杜月笙目前就是做生意，对于打打杀杀的早已厌烦了。他有让女儿多亲近陆尔杰的想法，虽然两人相差十岁之多，但他看出陆尔杰根本不同于别的儿童，女儿也非完璧之身了，能够驯服女儿的，自然就是这个陆尔杰，女大不中留，能够找到一好人家，不也是一桩美事。
　　“至尊皇朝”好名字，有皇朝就有后宫，有后宫就有YY，于是陆尔杰的黑帮名字就有了，至尊，圣子就是至尊，皇朝，代表将要开辟的势力，经天门弟子商议，舍弃了众多提议，陆尔杰选择了这个名字。从此，至尊皇朝就要在大上海正式成立了，今后，门下马仔的身份就是至尊皇朝的人，至尊皇朝挂牌之日选在三日后，广撒门贴，邀请上海各界名人。
　　尔杰现在有了自己的窝，那就是吴四宝的别墅，尔杰对自己的窝是格外重视，准备重新装修，但五爷建议只装修卧室，或者换些家具，其他就不必了，节省开支。尔杰采纳了五爷的建议，床是一定要好的，和女人们在床上，没有好床那多不痛快！
　　几天没回家，虽然也派人给家里打过招呼了，但还是想妈妈和姐姐了，甚至也想妈妈的几个牌友，干妈莉莉，阿姨凌菲，清雅等几个美艳的熟*妇，早就眼馋她们了，陆尔杰不安分的色心又活动了起来，还是要去医院看看依萍姐姐，哎！征服女人，要一个一个的来，一锅烩了，就没意思了。
　　王雪琴正和几个老牌友无聊的打牌，大家边打边聊，说着这几天的新闻。
　　莉莉：“雪琴，这几天新闻看了没，咱儿子的事都上报了，吱吱，好儿子，太厉害了。”
　　清雅：“什么你儿子，雪琴，你可不公平啊，凭什么莉莉就能当尔杰的干妈，我们就不行。”
　　凌菲：“我同意，雪琴，是不是我们不够资格啊？”
　　王雪琴苦笑：“可我就一个儿子啊！”
　　清雅：“儿子是一个，干妈可以有多个呀！”
　　凌菲：“说的对！”
　　莉莉：“这事儿哪有抢的，你们有点出息好不好。”
　　清雅：“你是站着说话不腰疼，你现在当了干妈，看把你这骚货得意的。”
　　凌菲：“你看我家的丫头怎么样，能配的上你家尔杰不？”
　　莉莉：“哈哈哈，凌菲开始攀亲了，想当我儿子的丈母娘，得经过我同意，求我吧！”
　　王雪琴大翻白眼：“我说你们几个，第一，我是尔杰的亲妈，第二，尔杰才6岁，第三，你们到底是来打牌的，还是来我家跟我抢儿子的。”
　　清雅：“呵呵，雪琴别生气，谁让你有个好儿子了，我们这不是羡慕嘛，难道和我们攀亲戚你不愿意？”
　　凌菲：“你们发现没，我怎么越看越觉得雪琴年轻了，眼角的皱纹也没了，而且皮肤嫩的像小姑娘，我的个娘恩，你不会返老还童了吧。”
　　清雅：“哎呀，真是的，我怎么刚看出来，雪琴你快说，你用的是不是什么美国货，还是被你家男人滋润的，嘻嘻”
　　莉莉：“我看是被滋润的，你们没听说吗，被男人滋润的越多，女人越年轻”其实她心里最明白。
　　凌菲：“雪琴，姓陆的还行不？别把人榨干了，后半辈子受罪嘿嘿。”
　　王雪琴：“哼哼，你们看看自己，哪一个不是油光水滑的，还不知道每晚要几回呢。”
　　莉莉：“哦！官人我要！哈哈哈。”
　　清雅：“可惜，官人不行了，奶奶的，让我们这些老娘们怎么活。”
　　莉莉：“简单啊，偷人”
　　凌菲：“呸！你个骚货，看你这模样，是不是没少偷吃吧？”
　　莉莉：“偷吃也是本事，有本事你们偷吃个让我看看。”
　　清雅：“让你看见那就不叫偷吃了，那叫明着吃。”
　　王雪琴看看这帮美艳的熟*妇人妻，有些担忧起来。
　　陆尔杰回到家，刚一进家门，小红小菊看见了，随即惊喜的喊道：“少爷回来了，太太，少爷回来了”


第097章 尔杰的干妈数不清
　　王雪琴猛地站起身来，脸上神色激动，但是想想又坐下了。小兔崽子，你还知道回来，老娘不理你！
　　莉莉看着王雪琴的样子噗嗤笑了，嘴里说道：“嗯呀，我干儿子回来了，有人却不当回事，那我这个当妈的可不能落后”说着，就起身，去外面迎接尔杰。
　　“儿子，你可回来了，让干妈好好瞅瞅，你瘦了没有。”莉莉夸张的迎上去，一把抱住陆尔杰的小身板，趁人不注意，先是在尔杰的粉嫩脸蛋上狠狠的嘬了一口，一只手摸到了陆尔杰的胯下捏了一下。
　　“瘦了吗？干妈。”尔杰鼻孔闻着莉莉干妈身上的脂粉香味，小手也悄悄的揉了揉干妈的丰满。好多天没摸，有点想了。
　　“儿子没瘦，更壮实了。”莉莉眉眼含春，抛了个媚眼给小尔杰。
　　“干妈好骚啊”陆尔杰在莉莉干妈的耳边轻声说道，然后嬉笑着舔了舔莉莉干妈的柔软香唇。
　　莉莉在一瞬间下体就湿润了，捏向尔杰胯间的手用了用力，媚眼如丝的说道：“好儿子，想干妈了没有？”
　　“想了！”陆尔杰人鬼机灵，自然晓得如何哄美艳熟*妇开心。
　　“哎呀，看人家娘俩亲热的，让阿姨我羡慕死了，小鬼，你只想干妈，想没想清雅阿姨呢？”清雅开着玩笑走出门说道。
　　“都想了，我妈妈呢？”陆尔杰早看到妈妈王雪琴的一举一动，知道她肯定生自己的气了，于是拉着莉莉干妈的手往屋里走去。
　　一进屋，看到妈妈王雪琴满面寒霜，紧绷着脸不理他，陆尔杰嘻嘻一笑，张开双臂，嫩嫩的喊道：“妈妈，我好想你。”然后扑向妈妈王雪琴的怀里，先是在妈妈脸上啵啵的亲了好几口，又在王雪琴的唇瓣上狠狠的吻了一下，还坏坏的伸出小舌头舔了舔妈妈的嘴唇，撒娇说道：“妈妈，你在生儿子的气吗？儿子这不是平安回来了，你就不要生气了好妈妈。”
　　王雪琴心里叹口气，脸上怎么也绷不住了，真是个冤家，我前世欠了他的。
　　“雪琴，儿子回来了，又好好的，你就别绷你那张臭脸了，在这样，儿子不和你亲了，是吧儿子？”莉莉打着圆场。
　　“要你多嘴，儿子，你知道妈妈多担心你吗，你要是有个好歹，那不是要了妈妈的命！”王雪琴拧拧陆尔杰的脸蛋，娇嗔的说道。
　　“我当然晓得的，妈妈，儿子的本事你还不了解？我不会有事的”陆尔杰坐在王雪琴怀里撒娇。
　　“见了阿姨们怎么不打招呼，要有礼貌！”王雪琴嗔怪陆尔。
　　陆尔杰从妈妈身上跳下，转到清雅身边，啵的亲了一口，娇嫩的说道：“清雅阿姨好！”，然后又来到凌菲身边，啵的亲了一口，说道：“凌菲阿姨好！”
　　看着干妈莉莉幽怨的眼神，又伸过头，在莉莉的脸上啵了一口：“干妈好！”
　　这下可平衡了，四个女人嘻嘻哈哈，都用满意爱恋的眼神滴溜溜的看着尔杰，不住的点头。
　　“雪琴 ，我是越来越羡慕你了，怎么我就没有这么好的儿子呢？”清雅叹口气，幽幽的说道。
　　“是你那盐碱地不争气，怪谁！”莉莉马上插过话。
　　“屁，老娘不争气？怪就怪我家那死老头子，早早的就不行了，荒了老娘这块好地。”当着小孩子的面，老娘们说话没有顾忌，还以为陆尔杰什么都不懂。
　　“那能怨谁，还不是你要的多造成的，一遭吃饱，却饿一辈子呵呵。”凌菲笑道。
　　“少给老娘栽赃，都是那老不死的年轻的时候寻花问柳出了事，要不是为了做这个富太太，老娘早一脚把他蹬了。”
　　“我说你们说话怎么不把门，我儿子可在呢。”王雪琴不满意闺蜜们的口无遮拦。
　　“他小毛孩子懂什么，大惊小怪！”清雅对王雪琴翻个白眼。
　　陆尔杰坐在妈妈怀里，心里暗笑，有机会让你们知道我的厉害。
　　莉莉和王雪琴心里最明白，互相望一眼，偷偷抿嘴乐。
　　“好了好了，说些没用的，打牌打牌，雪琴，咱可说好了，你儿子给我家闺女预定了，我是非做这个丈母娘不可了。”凌菲哗啦啦的一边码牌一边说。
　　“呵呵，你还别说，你家那小丫头，绝对是个美人胚子，聪明机灵，讨人喜欢，配得上着小王八蛋。”清雅回应。
　　“孩子还小，你的打算可够长远的，不过，你家丫头可是真不错，我儿子保准喜欢。”王雪琴嬉笑着说道。
　　“是啊，我干儿子有能耐，以后上海的名门闺秀还不上赶着来攀亲呀。”莉莉给了尔杰一个媚眼。
　　“你们欺负人不是，一个是干妈，一个是亲妈，一个是丈母娘，我可就惨了，老天爷不开眼，雪琴，你行行好，你儿子也分给我点，求你了！”清雅的语气都幽怨的不行。
　　“哈哈哈。”一众美*妇都放肆的笑起来。
　　尔杰看着听着欣赏着几个美女熟*妇调侃争抢自己，心里很是满足，马上跳下妈妈的怀跑到美*妇清雅面前，甜甜的喊了声：“清雅干妈好！”
　　几个美*妇人惊呆了，面面相觑，一时没反应过来。
　　清雅最先反应过来，惊喜的说不出话来，嫩白的手捂住小嘴，明亮的凤眼里顿时蓄满泪水，多少年了，这个女人早该有的愿望今天变成了现实，尽管只是被别人家的孩子叫了一声干妈，但心情却激动的无以复加。目光痴痴的凝视着尔杰天真无邪的双眼，颤抖着伸出双手，捧住陆尔杰的嫩脸，小鸡啄米般的亲吻着陆尔杰的额头，鼻子，嘴唇，脸颊。
　　莉莉，王雪琴，凌菲互相望了望，都心有所感，对于清雅来说，没有比她们更清楚状况。
　　莉莉暗骂一声小色鬼，一定是看清雅漂亮，哼，难道干妈比她差吗？
　　王雪琴心思更复杂，儿子这是要被这群女人给瓜分了，最开始她心里也就同意好友莉莉认尔杰为干儿子，可是现在看来事情越来越复杂了，女人们都喜欢自己的儿子，让她这个做母亲的为难，干妈一大堆，天下奇闻。
　　“清雅，有点出息好不，你看看，尔杰的脸上全是胭脂口红，不知道的还以为唱戏的小丑呢。”凌菲嫉妒的说道。
　　“呵呵”清雅开心的抹抹眼泪，眼巴巴的望着王雪琴，幽幽说道：“你儿子可是主动认我当妈了，你可不能扫兴。”
　　“看把你能的，儿大不由娘，我儿子多认一个干妈，就多一个人疼，我还巴不得呢！”王雪琴想开了。
　　“口是心非了吧，我看你是舍不得儿子被瓜分了，你那点心事，我还不明白。”凌菲笑着说道。
　　“儿子是我的，怎么可能被分了，你们都做她的干妈我也没意见。儿子，快都叫干妈，让她们给钱！”王雪琴教唆儿子。
　　“干妈干妈干妈。”陆尔杰一个一个的叫过去，喜的几个美*妇人不迭声的答应，心里像吃了蜜。
　　王雪琴心里冷笑，等着瞧，看我儿子怎么收拾你们嘿嘿。
　　莉莉觉得这小子真有女人缘，以后可得抓紧了，男人容易喜新厌旧，她根本忘了尔杰还是个孩子。


第079章 调戏小红
　　几个美*妇人心情愉快，就又开始哗啦哗啦的码牌，干妈莉莉不时的给尔杰暗抛媚眼，心里想的不行，可是又不能在这里要啊，心里就盘算什么时候再把尔杰领自己家里，少男少女食髓知味就会一发不可收拾，更何况是如狼似虎的熟*妇，更是难以控制自己的身体需要。
　　儿子回来了，王雪琴自然欢喜无限，打起牌来也劲头十足，一改先前心不在焉的状况，居然连胡几把，不得不说，儿子的作用不小。
　　尔杰亮晶晶的大眼滴溜溜的在几个熟*妇身上打转，不得不说，几个女人，不是小女孩能够比拟的，一个个成熟妩媚，豪放风*骚，各有千秋，如同古典四大美人，身着各式旗袍，腕带金玉手镯，发髻高高挽起，玉颈修长雪白，凤眼桃腮，或淡雅或热辣，或纤细或丰满，娇怒薄嗔间，眉目风情流转，尽显美*妇媚态。
　　尔杰看着眼馋，眼珠一转，跳下妈妈的怀抱。
　　“儿子，又去哪里？”王雪琴担心儿子又往外面跑，赶紧问道。
　　“没事妈妈，我在院里玩一会儿。”尔杰蹦跳着跑出房间，正好碰到小红拿着蔬菜准备去洗。
　　“小红姐姐，你过来。”尔杰招呼小红。
　　小红放下手里的蔬菜，快步走过来，怯怯的说道：“小少爷，有什么事吗？”
　　陆尔杰上去拉住小红的手，两人一起坐在院子的石凳上。陆尔杰扭头细细端详小红，小红现在出落的越发娇艳了，鹅蛋型的脸庞，眉目如画，樱口琼鼻，由于害羞的缘故，两腮红红的，如同胭脂。不知为什么，小红面对小少爷尔杰时老是害羞，尤其是现在被尔杰一眨不眨的凝视着，更是心慌慌，羞涩万分，按说，她也就比尔杰大几岁，但是那时的孩子懂事的早，而且相对于她来说，尔杰是她的救命恩人，这份恩情恐怕只有以身相许了，可是小少爷真的好小，也不知道等少爷长大了，会不会要她。如今在陆家，虽然是个丫头，但是衣食无忧，尔杰还偷偷给了她几个大洋，让她有空和小菊姐姐一块出去买菜的时候，买些自己喜欢的东西，少爷对她的好，她都记在心里。
　　“小红姐姐，我不在的时候，想我了吗？”陆尔杰把玩着小红的嫩手问道。
　　“想了，我和小菊姐姐，还有太太老爷，大小姐二小姐，大少爷我们都很担心你呢，少爷，外面坏人很多，你一个小孩子，出去会被人欺负的。”小红皱着好看的眉头，娇滴滴的说道。
　　“哼哼，欺负我的人还没出生呢，小红姐姐，想不想上学？”陆尔杰问道。
　　小红摇摇头又点点头，不置可否。
　　“等明年我就去上学了，到时候你也一块和我去学校，陪我读书吧。”陆尔杰觉得不能让小红成为睁眼瞎。
　　“嗯，全凭少爷安排。”小红心里欢喜，以前家里穷，哪有钱让她读书，看着那些小伙伴背着书包上学，曾经羡慕的不得了，如今这个愿望就这么简单要实现了，少爷对她真好。
　　“每天干活儿，累吗？”陆尔杰心疼的说。
　　“不累，小红很喜欢现在的生活，每天就是打扫打扫卫生，洗洗菜洗洗衣服什么的，还有小菊姐姐呢。”小红微笑的回道，明媚的笑脸充满满足。
　　陆尔杰心里叹口气，难道这些就是当时普通人的生活，小红也算是幸运，如果那天不是碰到自己，这小美人就凋零了，能够在大户人家做个佣人，也是美差，别人想做还做不了呢。
　　当时的国民政府可是富得流油，可老百姓的生活却是苦不堪言，饿死的不计其数，再遇到外敌入侵，国将不国，相比较来自21世纪的穿越者尔杰来说，让人愤懑。
　　尔杰发誓，如果遇到欺压良善着，坚决灭之，毫不手软，天门的重任是救国，那是大而言之，小而言之，匡扶正义，也是帮会要做的。
　　“小红姐姐，我想亲你一口”陆尔杰贱贱的说道。
　　“啊！”小红没想到小少爷突然冒出这个念头，小少爷是个孩子，可是人家是女孩子，好害羞啊，小红的脸蛋立马红彤彤的，手足无措起来，不知如何是好。
　　“嘻嘻，姐姐，不要害羞嘛，我是小孩子，亲你一下怎么了。”陆尔杰天真的盯着小红说道，语气有些不满。
　　“那，那你亲吧。”小红很是不好意思的凑过去自己的粉面，她还以为尔杰是要亲她的脸呢，那没关系的，小孩子表示亲昵，很正常的。有时候小红都忍不住想亲亲小少爷的嫩脸蛋呢。
　　陆尔杰转过身子，一双小手捧住小红俏丽的脸蛋，小红被小少爷的眼神凝视的更加羞涩起来，急忙闭上眼帘，长长的眼睫毛都因为慌乱而颤动。
　　“小红好美”陆尔杰心底赞叹一声，扭住小红的下巴一掐，小红的樱桃小嘴就圆圆的张开了，里面是粉红的小香舌，陆尔杰淫心大动，趁机迅速一口吻了上去，顿时四片唇瓣相接，尔杰的小舌头伸入小红的口腔，慌乱的撩拨小红的香舌。
　　小红哪里经历过这些，有心挣扎反抗，但是又不敢，想要合上嘴巴，又被尔杰捏住了下巴，只感到心慌意乱，双手无处安放，只有紧紧的握住粉拳，只感到小少爷的舌尖不断的触碰她的舌尖，她的舌头慌乱的想逃开，可是空间窄小，不一会就被尔杰的舌头俘虏，尔杰吮*吸住小红的舌尖，觉得小女孩的口腔香甜无比，于那成熟*美*妇又是另一种截然不同的滋味。而小红只能被动的接受自己的舌头被少爷含住，吮*吸品咂，小红的小心肝跳动的很厉害，青涩的小姑娘此时是又惊又怕有喜，别忘了小红也才十一二岁，小少爷这样的亲吻，自己从来没听说没见过，更别说尝试了，羞涩也只是女孩子的本能反应，而深深的好奇却占了大多数，没想到男孩女孩之间还能这么亲吻，她只知道脸蛋能亲，可嘴对嘴亲，还把舌头含住的亲法真是既奇妙又新奇又好玩。怕的是在院落里一旦被太太发现，就糟糕了。喜的是小少爷一定心里喜欢自己，看少爷品尝自己的舌头就像吃什么美味，滋滋有声，津津有味的。小红也有些感觉了。舌头开始回应尔杰的撩拨，尔杰一喜，于是两个小不点的舌头就在彼此的口腔里进进出出忙碌着。
　　约有三分钟的时间，小红感到呼吸都困难了，才猛的推开陆尔杰，大口大口的喘着气，憋的通红的脸蛋娇艳如花，眼角含春，一口小白牙咬住下唇，娇嗔的说道：“少爷真坏，不理你了，我要去洗菜了。”
　　说罢，站起身来，捡起蔬菜，如水的目光瞄了尔杰一眼，欣喜的跑开了。
　　尔杰舔舔自己的嘴唇，似乎在回味小红的甜美，目光追随着小红匆匆离开的窈窕小身子，嘿嘿笑了。


第080章 桌下迷情
　　陆尔杰调戏了小红，心满意足的进了屋，瞅瞅四个成*熟*美*妇在正在热火朝天的码牌，钻进妈妈怀里，王雪琴今天手气不错，心情大好，觉得儿子就是自己的福星。这些贵妇们打牌也不是为了那几个银子，就是图个高兴，消磨时间。这些人生活安逸，没什么理想，也不像现代人玩的地方多，所以每天就是聚在一起聊天，打麻将，调剂调剂单调的生活。
　　“自摸！”王雪琴得意的拿起那张胡牌。
　　剩下的三人有些沮丧。
　　“雪琴，你今天手气这么好，糊了不少呀。”凌菲说道。
　　“是啊，今天邪门了，手臭的很，老娘天天用美国香皂洗手也不胡牌。”清雅抱怨的说。
　　“呵呵，你那美国香皂是冒牌货，改天我送你一块，你试试，保准洗了手气旺。”莉莉调侃的笑道。
　　“呸！我稀罕！雪琴，赢了牌晚上请我们去跳舞怎样？”清雅看着雪琴说道。
　　“我可不会跳舞，你要让我唱戏我还能来几段儿。”王雪琴以前是唱京戏的，自从嫁到陆家，就再也没唱过。
　　“唱戏呵呵！现在都看电影了，那个演电影的叫什么阮玲玉的，刚拍的一部片子：三个摩登女性，我看了很不错，不如你请我们看电影吧。”清雅又改了主意。
　　“你当了我儿子的干妈，也没有表示，这大上海乱的很，我宁愿在家呆着，你们要去，我掏钱就是了。”王雪琴难得大方一次。
　　“对，清雅，凌菲，这干妈可不是白叫的，这可有个讲究，怎么着礼物是少不了的 。”莉莉附和着说。
　　“干儿子，你想要什么？给干妈说，除了天上的星星，干妈都给你买回来。”清雅的口气很大。
　　“我什么都不要，干妈，我也很喜欢你们当我妈妈呀。”陆尔杰摇摇头，懂事的回答。
　　“看看吧，我儿子多懂事，便宜你们几个了，生生抢走我的儿子。”王雪琴摸着儿子的脸蛋，啵的亲了一口。儿子可是她的未来，她的心头肉。
　　“这孩子我是越来越喜欢了，雪琴，我回去的时候能不能带走，让我家那口子看看。”清雅满怀期望的问道。
　　“今天不行，我儿子好几天没回来了，好不容易回来，我们娘俩还有好多话要说呢。”王雪琴赶紧回绝，她可是超级想儿子了，怎么可能放手。
　　“清雅，你急什么，有的是时间，干儿子又不会飞了，要不这样吧，什么时候带上儿子，都去我家，我家地方大，玩的玩意多，怎样？”莉莉偷偷的瞄着尔杰，心潮澎湃。
　　“也行---碰！停了哈哈”清雅边回答边专注着打牌，忽然，莉莉打出一张牌，正好碰停。
　　“哎呀，我怎么把幺鸡打出去了，都怨你让我分神。”莉莉嗔怪清雅。
　　“也不知你在想什么。”凌菲埋怨莉莉出错牌。
　　“我想什么，嘿嘿，不告诉你！”莉莉看了王雪琴一眼，王雪琴岂能不明白，给她个白眼心说，骚*货又在打我儿子的主意。
　　尔杰安静的听着几个贵妇无聊的谈话，对莉莉干妈的提议是举双手赞成，四个美*妇人，想想就激动啊。
　　几个女人又专心码牌，打麻将这玩意上瘾，越赢越想赢，输了的想翻身，总是寄希望于后面的牌，所以，几人都聚精会神的玩的不亦乐乎。
　　尔杰眼珠子滴溜溜的望望这个，看看那个，越看越觉得成熟女人的魅力大，于是，身体慢慢下滑，就钻到了桌子底下，王雪琴不明白儿子要做什么，也由着他玩耍，自己专心码牌。
　　尔杰钻到麻将桌下面，顿时四双雪白粉嫩的玉腿和美足就出现在眼前，四位美妇人五一例外都是身穿那时最流行的时装高开襟的旗袍，开襟开到大腿处，尽显完美玉*腿，脚下是黑色平跟小皮鞋配白色的袜子。
　　在本世纪20年代到40年代，是近代中国女装最光辉灿烂的时期，而30年代又可谓这一时期灿烂的顶峰。也就是在此时，旗袍殿定了它在女装舞台上不可替代的重要地位，成为中国女装的典型代表。
　　如果说20年代旗袍的流行才刚刚开始，那么进入30年代后，旗袍可称得上是盛行一时了。这时的旗袍造型完美成熟，堪称经典之作，使得以后的旗袍始终难以跳出该种廓形，只能在长短，胖瘦及装饰上略作变化而已。全世界家喻户晓的旗袍，被称作Chinese dress的旗袍，实际上正是指30年代的旗袍。旗袍文化完成于30年代，30年代是属于旗袍的黄金时代。
　　可以说到这时中国才有了真正的时装，现代意义上的时装。外国衣料的源源输入，各大报刊杂志开辟的服装专栏，还有红极一时的月份牌时装美女画，都无疑推动着时装的产生与流行。而各大百货公司、丝织和服装商，也纷纷举办时装展览和表演，邀请各类明星、名太、名媛穿着新奇的服饰。旗袍正是这些时装中的一大派别。30年代旗袍流行的发源地并非在北京，而是在已成为全国时装中心的上海了。
　　其时，欧美服饰的最新款式仅隔三四个月就会流行到上海来，而全国各地又以上海为楷模，竟相跟随效仿，乐此不疲。由于旗袍的修长适体正好迎合了南方女性清瘦玲珑的身材特点，所以在上海滩倍受青睐。而加入西式服装特点的海派旗袍，也就自然很很快从上海风靡于全国各地。这样，作为海派文化的重要代表，海派旗袍便成为30年代旗袍的主流，我们所讲的30年代的旗袍也就是海派旗袍了。
　　海派旗袍是海派文化的神韵。当时的上海，是上流社会名媛的乐园，她们的奢华生活和追赶时髦，在中国历史上是空前绝后的。她们热衷游泳、打高尔夫、学习飞行术、骑马，非常崇尚西式服装的合体与便利，加之30年代欧美服装流行趋向收腰和女性化，这就注定了旗袍会变得长而紧身和高衩，从而符合30年代精致玲珑、开放活泼的理想形象。以前那种女学生式的倒大袖和平直的腰身也就逐渐消失了。
　　30年代旗袍的款式有两大特点：一个是“中西合壁”，一个是变化多端。


第098章 桌下迷情(2)
　　陆尔杰要被这一干成熟美妇的旗袍下的雪白大腿迷晕了，高开襟处是光滑的皮肤，最重要的是莉莉干妈，清雅干妈两个竟然穿着肉色的丝袜，这让陆尔杰信息若狂，民国时代已经有丝袜了？当然是泊来品。这些美妇们家里都是大富大贵，思想开放新潮，早早的穿上当时最流行的服饰自然容易的很，陆尔杰的鼻血差点流出来。小手抓狂般的凭空抓了几抓，觉得还是先拿自己的妈妈开刀，于是，陆尔杰悄悄掀开妈妈的旗袍，钻了进去，顿时眼前一片黑暗。
　　陆尔杰稍稍适应了一下里面闷热黑暗的环境，眼睛就可以视物了，自己的功力深厚，夜视能力自然超越常人，妈妈雪白肥美的两腿间的白色内裤和内裤边沿露出的几根黑色的阴毛就看的清清楚楚，由于妈妈内裤绷紧和阴部肥厚的缘故，白色内裤中间就勒出一条明显的狭长下陷的缝隙沟壑，陆尔杰看的口干舌燥，妈妈成熟女人的体香和尿骚味刺激的陆尔杰鸡巴暴涨，陆尔杰把自己的大阳具放出来，让它彻底解放。
　　王雪琴还奇怪儿子怎么钻桌子底下去了，这孩子真顽皮！没想到儿子竟然掀起了自己的旗袍，钻了进去，王雪琴内心一慌，打错了一张牌，心里埋怨着小子真是捣蛋，在众多干妈面前就调戏妈妈。如果被她们看到了，妈妈还抬得起头吗！可是心底的欲望和刺激让王雪琴希望儿子更进一步。儿子轻微的呼吸打在她的两腿间，王雪琴觉得自己湿润了，尔杰还没动手，就发觉妈妈的白色内裤忽然阴湿了一片儿，妈妈真敏感，好骚的美侣杪瑁尔杰最喜欢妈妈和干妈莉莉的骚样，成熟女人的身体一旦被开发，那是不得了的，一般的老爷们满足不了。也只有陆尔杰这样的变态可以让她们欲仙欲死，高潮不断。
　　陆尔杰掰开妈妈的雪白娇嫩的大腿，由于妈妈坐在椅子上，不方便自己的行动，尔杰就拉动妈妈的大腿，王雪琴发现了儿子的企图，一边悄悄挪动自己的屁股，让自己的屁股悬空，大腿张开，这一切在桌子底下进行，打牌的几个都聚精会神，当然不会发现此时王雪琴的变化。
　　陆尔杰干脆动手剥离妈妈的白色内裤，王雪琴也悬起屁股，方便儿子的行动，两片肥厚的红润骚赂加的发紧，淫水沾湿了两腿间。尔杰把妈妈的骚内裤湿润的地带用舌尖舔了舔，一股刺鼻的女人骚味钻入鼻孔，尔杰鸡巴又瞬间暴涨了几分，把内裤装进自己的裤兜，尔杰两手探到妈妈的美穴处，捏住两片肥厚的阴唇，轻轻分开，路齑σ水滴滴垂落，露出里面红润润的嫩肉，尔杰努力靠近妈妈的胯间，伸出舌尖把晶莹的甜蜜淫水舔入嘴里，王雪琴暗哼一声，淫水流的更欢畅了，尔杰一下子把嘴唇盖住妈妈的肥美路欤舌头钻入妈妈嫩穴里舔舐，舌头如小蛇一般，轻钻猛舔，撩拨的王雪琴嫩穴收缩，跟着粉色的菊花屁眼也往里收紧，就像一张蠕动的嘴唇。陆尔杰的舌头含住妈妈肥厚的两片阴唇，品嘬，肥美的阴唇嫩肉就如入口即化的扣肉，加上香甜的花蜜淫水，让陆尔杰专心致志的吮吸吞咽，然后舌尖攻击妈妈的尿道，那里腥腥的，有股成熟女人小便后的尿液骚味，王雪琴氯饩仿危一小股清冽的泉水不自觉的射出，尔杰张口接下，王雪琴大为感动，儿子竟然喝了自己的尿水。
　　王雪琴的绯红阴唇膨胀充血，显得更加肥美厚实，而粉嫩的大阴蒂勃起如珍珠玛瑙，尔杰用手指肚捏住大阴蒂，轻轻搓捻。
　　啊呀---
　　王雪琴被刺激的一阵激灵，忍不住发出呻吟。
　　“雪琴，你怎么了？脸怎么这么红？”三个牌友看着王雪琴潮红的粉脸和含水的双眸奇怪的问道。
　　“没事，没事，我来了一张好牌，激动的。”王雪琴觉得自己说话的声音都发颤了，不敢直视牌友的目光。
　　“屁，看你脸色激动的都红了，是不是发骚了，哈哈。”清雅调侃了说道。
　　“你不要胡说，赶紧打你的牌吧。”王雪琴娇嗔，自己的状况真是羞涩尴尬，儿子的舌头和手指不断的攻击自己骚伦蠲舾械牡胤剑让她现在恨不得放声大喊，抓住儿子的大鸡吧狠狠的捅进发痒到极点的骚伦钌畲Γ最好捅到子宫里，让儿子爆操她一顿，方才舒服止痒。
　　三个牌友狐疑的看着王雪琴，明显感觉到不对劲，可是又说不出来。
　　王雪琴紧咬着双唇，故作轻松的摸牌打牌，下体的酥麻酸样，在儿子的侍弄下要爆发了。
　　陆尔杰用舌尖在妈妈充血的大阴蒂上舔舐，妈妈的屁股和氯庖徽笳蟮氖账酰扭动，尔杰有双唇紧紧含住大阴蒂，牙齿轻轻地咬着那晶莹透明的阴蒂，上下牙齿左右的磨动，王雪琴几乎要发狂了，一种抓心挠肺的快感冲上她的脑海，全身快乐的神经线条跳动如弹琴弦。小腹起伏不停，尔杰整个脸都深深的埋在妈妈的两腿间，两只手抓住妈妈的雪白肥美的粉臀，脸部使劲的贴在妈妈的路齑Γ高挺的鼻子都整个陷入到妈妈骚水淋淋的肥美肉唇中去了，舌头挥舞如鞭子，有力的刮蹭擦着妈妈肥厚路炖锏姆酆炷廴猓把妈妈不断流出的甜美蜜水，都卷进自己的嘴里，呼出的热气钻进妈妈的阴道深处，王雪琴难耐的绷住呼吸，手里抓着的一张牌迟迟不出。
　　“雪琴，快出啊，到底怎么回事你！”三个牌友焦急的等待王雪琴出牌，就见王雪琴好像身体被什么定住了，只有呼吸急促，脸色更红了，好像得了什么大病一样。
　　“哦哦！”王雪琴慌乱的打出手中牌，忍住销魂入骨的快感，拼命的抵挡下体的瘙痒。
　　尔杰用自己的鼻子来回的左右扭头磨蹭妈妈肥穴嫩肉，脸上涂满了妈妈流出的滑腻淫水，然后用鼻子向大鸡巴一样抽插妈妈的阴道，满头满脸的淫水散发着淫靡的骚味，尔杰退出鼻子，沿着裂开的长长粉嫩路欤舌头至下往上的舔舐，舌面刮着两边的嫩肉，一遍又一遍，不厌其烦。尔杰嘴唇触碰那诱人的阴缝，王雪琴娇躯一抖，那两片蜜唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，更加诱人。
　　终于，一股热气喷在了她的路焐希紧接着那湿软的舌头吻上了她的蜜唇，王雪琴忍受不住这麻痒的刺激，身体禁不住颤抖。
　　尔杰的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着，肥臀，蜜唇，柔丝，加上嘴唇的吮吸，发出“啧啧”的声响，不断传入王雪琴的耳中，她感觉下体又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她咬着牙，尽量控制情绪，抵抗这让人发疯的感觉。
　　“唔----”
　　一阵又麻又酥的快感从下体传遍全身，王雪琴娇躯颤抖，一股悸动的浪水从露疵俺觯随那条湿软温热的舌头不停舔弄，致命的快感持续侵袭着她的娇躯。如泣似诉的呻吟在王雪琴喉间回荡，淫靡春色又飞上了新的高潮之巅。
　　尔杰的热气冲进了王雪琴花心，看着肉靶中心那最诱人的樱桃，忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。
　　“呜---”
　　王雪琴如受电击，忍不住呻吟出来。尔杰含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　王雪琴柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，身体燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。再也经受不住挑逗，股股浪水从蜜穴甬道中渗出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　王雪琴放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在儿子的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，下体也已经泥泞不堪。
　　舔动、吮吸、轻咬、弹打----尔杰的唇舌动作已不再单一，片刻之后，呼吸如火的他猛然一卷舌尖，红舌卷成了棍状，好似交欢般刺入了蜜穴内哩。
　　成熟饱满而又紧窄一线的花穴陡然震颤，王雪琴的心房剧烈收，尔杰把两瓣蜜唇完全覆盖，用尽全力凶猛一吸。
　　美妙销魂的闷响声中，王雪琴的花心也被吸得摇摇欲坠，危在旦夕。顷刻间，淫液不能抑止，汩汩流出。
　　王雪琴终于受不了这冲脑的强烈的快感，在儿子淫秽的舔舐下，路炷廴饪始强烈的收缩，双腿痉挛，菊花紧缩，肥白的大屁股抽搐起来。尔杰发觉了妈妈的异常，知道妈妈就要高潮了，马上用嘴盖住妈妈一张一合的肥旅姥ǎ王雪琴轻哼一声，一股骚呼呼的热水直冲进儿子的嘴里，足有数秒中方才停止。尔杰全数接下，然后开始用舌头把妈妈的肥虑謇砹艘环，才不舍的钻出妈妈的旗袍。外面的光线有些刺眼，陆尔杰回味了一下妈妈的美味液体。才把身体在桌子下扭转，准备寻找下一个目标。


第099章 桌下迷情(3)
　　对于王雪琴的异常反应，三个美妇人恐怕只有清雅迷迷糊糊了，莉莉和王雪琴关系最近，也曾经和王雪琴一起与尔杰操过骚拢好友的脸色和异样的举动。不是女人快乐的表情是什么，一定是尔杰这小坏蛋在桌子底下对亲妈妈使坏，莉莉的嫩穴也是想着就流水了，想到一会估计小坏蛋在桌子底下会对自己动手，就心里惶惶然的不行，在几个美妇的面前被人摸驴傺ㄉ踔聊20CM的大鸡巴塞进自己的骚吕铮怎么想都刺激的骚戮仿危乳房发胀。
　　凌菲身具武功，自然能听到桌子下有吮吸的声音，可是凌菲虽然年龄不小，却至今还是处女之身，这也是她一直幽怨不已的原因所在，男女之事从来没尝过，但是并不表示她什么都不懂，应该说她什么都懂！就是还没有被人破身而已，有谁愿意做一辈子处女，肯定有不能说的原因导致目前的状况，对于王雪琴的儿子，也就是天门圣子，凌菲身负保护之责。圣子异于常人，她是清楚的。有时候内心深处就有一种想要偷人的感觉，如果，能够被圣子破了自己的身，该多好啊！圣子的鸡巴只有练成真正的龙皇诀才会发生异变，要论长度，能够到圣子的膝盖下面，当然还有什么更多的功能就不知道了。王雪琴变的越来越年轻，肯定不是陆振华的功劳，看她刚才春情跌宕的骚样，定是圣子在桌子下面搞鬼。凌菲有些嫉妒王雪琴守着一个宝贝，每天可以被圣子操！看那样子，母子两个已经发生了乱伦之事，圣子不是普通人，身边的女人都可以上，什么时候圣子能够破了自己呢？他会不会在桌子底下骚扰自己呢？凌菲有些害怕更有些期待，被男子抚摸亲吻的到底什么感觉？
　　陆尔杰决定拿清雅干妈开刀，清雅干妈是那种娇俏的南方女人，皮肤水嫩光滑，个头不高，大概也就一米五几的样子，偏偏长的极为水灵漂亮，屁股蛋圆翘紧实，因为没有生育，至今如少女，白色坠花色的旗袍紧紧的裹住肥瘦适中的窈窕身材，美丽的如放大版的萝莉，尔杰判断，清雅干妈的花穴嫩掠Ω檬潜”〉陌桑紧密的闭着才对。于是，陆尔杰
　　首先慢慢的抚摸上了清雅干妈的小腿，清雅干妈穿着黑色的丝袜，丝袜入手光滑，触感就像女人的另一层肌肤。
　　清雅忽然感到桌下有一双小手抚摸自己的小腿肚，摸的自己痒痒的，也没有声张，而是装作不经意的低下头，就看到一个小儿童，哦！清雅乐了，这小调皮，没事你钻桌子下面干什么？我说怎么看不到人呢了，原来跑下面了。
　　清雅是真的很喜欢小孩子，尤其是喜欢粉雕玉琢的尔杰，所以今天厚着脸皮，无论如何也要认尔杰为干儿子，说不得什么时候把干儿子带到自己家里住几天才好。小孩子调皮，摸就摸吧，孩子懂啥，还不是觉得好玩！
　　哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，惹人绮思，令陆尔杰险些鼻血狂喷。陆尔杰沿着清雅干妈的丝袜浑圆的小腿肚而上，手掌滑到了清雅干妈的大腿内侧，那里热乎乎的，手感特别棒，皮肤细腻的没法说，陆尔杰不忙于直奔主题，而是在大腿内侧手掌轻轻抚摸，偶尔用手指甲刮挠嫩肉，清雅的大腿根处热气腾腾，显然坐了一上午，都捂出汗来了。
　　清雅被抚摸的痒痒的，这小子真坏，怎么在干妈的大腿那里抚摸呢，哎呀！不对，那手掌竟然扒开了自己的内裤，他想干嘛？天哪，手指头碰到自己羞处的嫩肉了，清雅浑身打个激灵，下体就紧张了起来。要呵斥他吗？可别吓坏孩子！可是好羞人！不好！又掀开了我的旗袍，这小子钻到我大腿中间去了，还好，钻进去什么都看不到了，黑乎乎的。
　　清雅也绷住了呼吸，好似被施了魔法，不由自主的张开腿，也没有阻止的意图了。胡闹的孩子，怎么钻进干妈的大腿里捣乱，那里可不是小孩子玩的地方。
　　扒开内裤了，陆尔杰闻到了和妈妈不一样的味道，淡淡的成熟女人香味，如兰似馨，丝丝缕缕钻入自己的鼻孔。  陆尔杰睁大眼睛仔细的打量清雅干妈的卵ǎ并不是他想象中的阴唇薄薄的，而是如同包子一般肥厚，路旃乇盏暮芙簦大小阴唇被厚厚的肉包在里面，看起来好像没有阴唇的样子，狭长的一条缝隙，从中间劈开，真是好掳。÷蕉杰激动的用手指扒开，就露出里面粉嫩的红肉，清雅更焦急了，这孩子把我的那里用手掰开了，但愿他胡闹着玩，不要有下一步行动了，干妈都羞死了，里面都出水了。果然，陆尔杰仔细的观察发现红色嫩肉中间的小口里面流出水水来了。陆尔杰凑过头去，伸出舌尖，舔了一下用手指找到的晶莹小阴蒂。
　　老天！清雅的眼睛瞪大了，心脏开始狂跳，腿部肌肉开始痉挛，这小混蛋，难道要喝干妈的奶水吗？可是舔的好敏感好舒服啊，平常自己都舍不得动一下的地方，这会被干儿子舔舐着，让她的快感陡升，也有了类似想要大喊的冲动。我该怎么办？是不是要制止他呢？如果被她们知道了，该多丢人！
　　清雅不知所措，被丈夫荒芜了多年的荒地非常的敏感，即使丈夫能够人道的时候，夫妻二人最多是正常的男上女下的体位，更别说下体被人舔舐了，根本没尝试过，好爽啊！
　　尔杰的手指一直滑到清雅的小腹，微微弯曲勾住了右腿黑色透明水晶丝袜的上缘。接着，他提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，雪白秀美的双足紧裹在黑色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着尔杰手指的动作，透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。美妇人妻凝脂一般莹白的完美右腿于是毫无阻拦的落入尔杰的手中。他将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，然后黑色透明水晶丝袜紧紧绑在了美妇人妻丰满浑圆雪白柔滑的右腿大腿根处。
　　陆尔杰施展一贯的舔穴技巧，清雅的肥抡婧贸裕骚味淡淡的，最重要的是特别的肥厚，比妈妈，干妈莉莉的都要肥厚，陆尔杰的舌头左舔右舔，上舔下舔，磨蹭，舔舐，吮吸，几乎把清雅干妈那里当成了最美味的糕点，清雅早就失去了反抗的勇气，这小坏蛋可是要了自己的命啊，哎呀我的娘恩，牙齿都咬住自己的阴蒂了，滦咀永锸账醪欢ǎ大量的淫水用了出来，还能听见尔杰吞咽的声音，尔杰掰开清雅的肥美至极的卵ǎ一阵要命的狂舔过后，并起四个手指，噗呲一声狠狠的捅了进去，呜嗷！清雅心里快乐的哀嚎一声，坐在凳子上的屁股差点甩出去，这小畜生太狠了，难道整个手掌都插进去了吗？清雅的肥美的肉穴不停得收缩，里面层层叠叠的嫩肉像蠕动的虫子紧紧的夹住尔杰的小手掌，尔杰的手指被吮吸被紧夹，里面淫水滑腻腻的，感觉火烫火烫的，尔杰狂性大发，于是狠狠的抽出自己的四根手指，上面涂满了白乎乎的淫水，尔杰顺着张开的肥美路煊植辶私去，手指头开始一进一出的捅插清雅干妈的肥旅蓝矗在饮水的润滑下，竟然发生呱唧呱唧的淫秽响声，桌上的四个美妇都心照不宣，看到清雅不安的扭动身体，早已明白是怎么回事，一个个都浑身火热起来，勉强看牌摸牌打牌，都有些心不在焉，忽然，那捅卵ǖ纳音更加的激烈也更加的巨大，清雅的俏脸几乎要红的滴出血来，狠狠的咬着自己的舌尖，才能勉强让自己清醒。但远远不能制止那要命的快感，尔杰的技术和力量把我的很好，不仅有节奏的呱唧呱唧的捅插清雅的肥拢而且还狠狠的捏住清雅的露棺尤啻臧囱梗挤拧。老天啊！清雅如何受过如此的高潮摧残！在尔杰的手掌插弄下，快感接二连三的到来。一波未平。一波又起，清雅就像在海中波浪中随着海浪凶猛的起伏！尔杰呱唧呱唧呱唧的捅插，带出打量的淫水出来，飞溅的桌子下面到处都是，尔杰一边感受清雅干妈肥旅姥ǖ哪廴獍裹自己手掌的感觉，一边一进一出，忽快忽慢，忽重忽轻的捅插，手掌打在肥美的阴唇后发出小小的啪啪啪啪啪啪啪的响声。桌子底下妈妈露露，桌子上面的几个美妇都开始美目迷蒙了，沉醉在淫秽的听轮ㄉ中。觉得此时此刻，如果有根超级大鸡吧该是多美妙的事情。
　　尔杰也狂躁起来，一只手不停的插拢一只手抓住清雅干妈的两条小腿，并在一起，紧紧夹住自己的大鸡吧，在桌子底下艰难的前后运动。光滑的丝袜摩擦着大鸡吧的包皮，爽的尔杰五迷三道！都感觉欲火烧坏了脑子，整个人迷糊起来。清雅都已经三次高潮，泄出了自己的阴精！配合着尔杰，小腿紧紧的夹住尔杰的大鸡吧，现在她已经失去了思考的能力，并没有想到桌子下面是个孩子，而且这个变态的孩子有根更加变态的大鸡吧！
　　几个美妇随便的出这牌，至于输赢已经不重要了，因为桌子下面的淫声和清雅沉重的呼吸严重的干扰到了她们的视听！尔杰很想钻出桌子，按到清雅干妈大干一场！但是在清雅的小腿肚上摩擦了一会之后就放弃了。拔出插在清雅肥轮械氖终疲把淫水都涂抹在清雅的旗袍上。然后转战到干妈莉莉那里。
　　莉莉这时就像是早有预感一会发生的事情，所以，已经趁几个美妇不注意，自己偷偷的脱掉了湿淋淋的内裤。尔杰一把掀起莉莉干妈的旗袍，干脆让干妈雪白的下身全露出来，莉莉干妈纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。陆尔杰也没有再去舔舐品尝莉莉的蜜穴，而是直接顺着路炀桶阉母手指捅了进去。给莉莉干妈个痛快！知道她听了半天的淫声，已经受不了了！。
　　啊哦！---莉莉忍不住浪叫了出来。几个美妇齐齐看了她一眼，都咬着嘴唇，默不作声，这回连牌也不出了。王雪琴的手指伸到自己的胯下，用自己的手指插进自己的路炖锟偻诮炼！清雅的两手掌用力的揉捏自己膨胀的乳房。而凌菲的定力虽然很强，这会也被这种莫名的淫秽气息感染，忍不住也伸出手，去拨弄自己的勃起的处女阴蒂，她不敢插进去，怕破了身子，没想到，阴蒂是最敏感的所在，没捏揉一下，美丽至极的淫穴里就流出一股水来。还没有被男人怎样，就已经哆嗦着来了次小高潮。
　　陆尔杰这次毫不留情的捅插莉莉干妈的骚拢噗呲噗呲噗呲噗-------！连绵不绝的响声，让莉莉咬着嘴唇不敢再发出淫声。手掌面啪啪啪啪啪的拍击着阴部的嫩肉，就是傻瓜也知道有多么的激烈！手指狠狠的顶撞着浮出来的滦咀印６プ驳耐嵬岬沟梗滑腻不堪！整个屁股下面都被淫水浸湿了。莉莉伸下手在桌子下握住尔杰的大鸡吧，使劲的套弄，淫心大起，再也控制不住自己的身体，竟然慢慢的滑到桌子底下，尔杰干脆躺倒在桌子底下，大鸡吧像一杆标枪直挺挺的塑立！！！
　　莉莉爬到桌子下面，已经不管不顾了，撩起自己的旗袍，叉开双腿，手抓住尔杰的大鸡吧，对准自己的肥美的熟妇路欤狠狠的一屁股坐了下去！可是眼大肚子小，尔杰的大鸡吧实在太长太粗，莉莉坐的狠了！一下子竟然捅进了自己的子宫里。
　　哎呀我的妈呀----莉莉惨叫一声，顿时惊醒了剩下的三个美妇，一看，莉莉人没了，就明白了怎么回事！这里唯一觉得不可能的是清雅。尔杰干儿子太小了，刚才才会想起来，明显那玩意又粗又大。难道是怪物不成。
　　莉莉弯着腰双手承载地上，毕竟桌子低矮，她又怕整个压在尔杰身上尔杰受不了。所以两手撑在尔杰的身体两边，先是妈妈适应了一会儿。然后屁股开始上下起落。每起落一下，脑袋就装在桌地面上。砰砰作响。吧桌子上的麻将牌顶撞的哗啦啦作响。头痛啊，于是莉莉不敢在大起大落了，因为，不仅是撞脑袋的事，还有就是尔杰的大鸡吧，每次从自己路炖锍隼词保都好像要把自己飞吕锏哪廴馊部带了出来，就像自己的肚肠给拉了出来的感觉，那是头疼又爽！大鸡吧实实在在摩擦肥铝奖叩哪廴庖丫全部的照顾到了，没有一丝一毫的空隙！摩擦的极度快感，让莉莉忍不住子宫扩张，要爆发喷潮！尔杰把莉莉干妈的身体拉倒自己的身上，让她压着自己的胸脯，尔杰深吸一哦口气，两手捧住莉莉干妈柔软的肥臀，也不用她套弄，自己的屁股开始有节奏的向上耸动，大鸡吧快速有力的进出莉莉干妈的肥旅姥ǎ饮水潺潺而流，顺着两人性器官的强烈运动摩擦而给捣了出来。
　　莉莉不再顾忌，整个身体压在尔杰的身上，肥美的一双大奶子压在尔杰的脸上，屁股配合着尔杰的上挺抽插，自己也有力的往下坐身体，以求尔杰的大鸡吧插的更深入，更有力，其实她完全没必要这样，因为尔杰的大鸡吧只要轻轻一插，就可以尽根，如果狠些，就会捅穿她的子宫花心，莉莉动了几下发觉了厉害，再也不敢轻举妄动，大屁股尽量的抬起，害怕尔杰捅穿她的子宫，进入自己的胃里。尔杰噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤------！~
　　全力的操着莉莉干妈的美拢成熟美妇的戮褪呛茫水多，耐操，持久！可是还有好几个没干呢，尔杰争取一阵狂操后让莉莉干妈到极顶高潮！于是运转功力，大鸡吧像电钻一般在莉莉干妈的淫穴里疯狂的转动，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊-----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜去了-----！我的老天奶奶啊啊啊啊！操死干妈了，干妈的露蓟掉了！！！！插穿钻透了！！！！！，太疯狂太强烈了，我的干儿啊！！！！要了干妈的老命了呀！！！
　　“太爽了。。。。啊啊啊啊。。。呕哦哦。。。。操死老娘了。。。。。尔杰小混蛋。。。。大鸡巴儿子。。。。捅穿干妈了。。。。。我操！我操。。。。疼。。。爽。。。。妈妈呀。。。。太激烈了。。。。”
　　“你个。。。。杀千刀。。。。的儿子。。。。狠狠的操。。。。干妈的骚隆！！！Ｍ贝└衫谩！！！２佟！！１操！。。。。要多狠就有多狠。。。。嗯呀娘恩。。。。。雪，雪雪雪。。。。琴。。。。儿子大鸡巴。。。太猛了。。。。操！快操！。。。。最好。。。把四个贱隆！！！ＩА！！隆！！６疾倮谩！！！！Ｎ匚亍！！！Ｗ庸。。。坏了。。。。。”
　　"雪琴。。。。你。。。。。快看。。。。你儿子。。要。。。操死我。。。了。。。嗯呀娘恩。。。。太狠了。。。。。"
　　莉莉疯狂的在桌子下甩着头。强烈的快感让她的双手握紧，拳头不怕疼的砰砰砰砰的敲击着地面，声音就像铁锤敲打在剩下的三个美妇的心脏上，三人一个狂插自己的嫩穴，一个双手狂揉自己的乳房，一个框捏自己的阴蒂，画面简直淫荡到了极致！！！！王雪琴踉踉跄跄的站起身来，大腿上的淫水顺着雪白的腿部流下。王雪琴几乎艰难的去把门插上，这会如果有人进来，四个美妇就都别活了。
　　王雪琴听着儿子爆操莉莉的淫声，那小腹拍击丽丽下体三角区的声音密集而狂暴！想起儿子爆操自己的时候，再也无法忍耐，这种情况下人就会失去理智。王雪琴走到凌菲的面前，一把搂住凌菲的脖子张嘴就吻住那微张的红唇，小舌头伸进凌菲的香甜口里狂搅动。以前她很怕凌菲，现在情欲所致！也忘记了害怕，凌菲早已迷失了，这回多么希望那大鸡吧是插在自己的身体里。现在王雪琴抱住她亲吻，她也慌乱的伸出舌头，和王雪琴缠绵起来。两人吞咽着彼此的口水，吮吸着，缠绕着，吞咽着，厮磨着，互相抓住对方的大乳房，一阵暴力的捏弄，只有这样才能缓解心头的欲火。
　　尔杰的电钻几乎把莉莉干妈给钻的翻了白眼。莉莉都上气不接下气，尔杰停止转动，不等莉莉干妈回复过来，屁股就开始急速的耸动抽插，大鸡吧以肉眼不可见的速度狂操美妇的淫穴，丽丽觉得路炷廴舛伎熳帕嘶穑强烈的快感和子宫花心的酥麻让她一次又一次的泻出阴精，终于在尔杰一轮500下的急速抽插下，莉莉干妈子宫花心打开，被尔杰的大鸡吧直接又凶狠的捅了进去，尔杰狂躁的大喊：“骚赂陕瑁。。。∥乙让你给我生宝宝，射！射！射！我射满你的子宫，我操！机枪发射！”就见大鸡吧突突突突突突突如机枪扫射，精液狂喷而出。射满了莉莉的阴道。
　　莉莉别尔杰凶猛火热的阳精烫的氯夂妥庸痉挛的都收缩成了一团，里面的嫩肉如强大的吸尘器和绞肉机狠命的撕咬吮吸着尔杰的大鸡吧。屁股一松，子宫痉挛，全身抽羊癫疯，昏了过去。肚子高高鼓起，那里面盛满了尔杰的精液，这次想不怀孕都不行了，读者们期待吧，期待尔杰的三个干妈一个亲妈怀上尔杰的宝宝！那是多么美丽壮观的一幕，是不是觉得很给力呢！那就使劲的撸吧。如果你有女朋友，就狂操她的嫩拢让她下不了地。
　　尔杰脱光衣服，钻出桌子，眼前一亮，原来妈妈和凌菲干妈的衣服都已经快脱光了，妈妈抠着领菲干妈的美拢凌菲干妈吮吸着妈妈的乳房，两人如痴如醉，忘记了一切。
　　再看，清雅干妈坐在椅子上，旗袍撩在了腰间，内裤早就不见了踪迹，两条雪白的大腿大大的张开，自己的粉嫩手指插在肥厚的淫穴肥路炖铮一进一出的鼓捣着，雪白的牙齿紧咬，皱着好看的秀眉，紧闭着双眼，自己手淫。
　　“清雅干妈，我来侍候你！”尔杰走过去，直挺挺的丈八蛇矛，对着清雅的肥穴。
　　清雅睁开眼，首先看到尔杰的大家伙，啊的五折了嘴，简直难以相信自己的眼睛，尔杰早已对这种惊讶见怪不怪，嘿嘿淫笑着嫩嫩的说道：“干妈，来，用你的小嘴给儿子舔舔，就当是送给我的见面礼。你看儿子多孝顺，我给你的东西就是你一辈子也不可能有的。”
　　清雅机械的点点头，其它的已经不去想，不去追问到底怎么回事。现在想的是谁能够给她止痒去心火，这个干儿子就是绝佳的罕见异宝，这不是说明，自己今后有幸福了。清雅惊喜连连，怪不得雪琴莉莉舍不得再让尔杰认干妈呢，原来有这么一出啊！我有福了！老天，好大好粗！好粗好大，好棒的大鸡吧，好威武的大肉棒！好幸福的感觉。清雅内心连连惊叹。快速伸出小手握住尔杰的大鸡吧，自己的手太小，只能握住三分之一，那强壮的大家把在自己销售力脉动，上面青筋缠绕，如青龙绕柱，这要是插进去，不爽死才怪，刚才莉莉呼天抢地的喊叫已经证明了一切，还犹豫什么呢。
　　清雅淫荡的舔舔干渴的嘴唇，欲火阵阵升腾，下体收缩，淫水流程了河！如果再流下去。一定会脱水而死。莉莉在桌子下面没了动静，不会是被大鸡吧捅死了吧。刚才她的惨叫真的吓人。
　　清雅的手紧握住大鸡吧上下狠劲的套弄，大龟头在手里忽隐忽现，由于上面沾满骚乱水，滑腻腻的，清雅快速的套弄，直到手臂都发酸了，大鸡吧还是没有喷发的迹象，反而越来越硬，就像烧红的铁棍子。
　　清雅埋头下去，张开小嘴，含住龟头，先是用舌头在龟棱上舔舐，然后用舌尖钻着马眼，把里面的一滴尿液卷进嘴里。然后在深深吞进去，直到大鸡吧顶住了自己的喉咙才艰难的吐出，然后再含进去吮吸，在吐出来。尔杰忍住舒爽，抬手把清雅干妈的旗袍整个扒了下来，然后是胸罩，清雅雪白丰满的大乳房和红红的勃起的乳头，峭立在空气中。
　　清雅的头一上一下的吞吐着尔杰的大鸡吧，由于太粗太长了，只能吞进去一少部分，尔杰捏住清雅干妈的乳头使劲的捏弄拉拽，疼的清雅呜呜有声，嘴里有大鸡吧堵住，皱眉发出的声音显示她又疼又痒。清雅胸口娇喘了一阵后，在大鸡巴上涂满唾液。张开嘴，红唇含在大鸡巴头上，慢慢地吞了进去。
　　可是大鸡巴头简直太大了，撑开了清雅的整个小嘴，清雅只好吧嘴张到极限才能勉强含住大鸡巴头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大鸡巴头塞进清雅张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是诱人之极。
　　清雅用力张大并紧缩嘴唇，卖力地吸吮尔杰异常粗大的龟头。
　　“晤。。。。好极了。。。。干妈好棒。”
　　舌尖磨擦到大龟头的肉沟，陆尔杰忍不住发出哼声。
　　清雅用嘴张到极限含住陆尔杰的大龟头套弄了一会后，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与陆尔杰的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入小尔杰的大龟头。
　　陆尔杰两手抓扶着清雅干妈的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时清雅干妈刻意将小嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，清雅从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。大肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在清雅这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　陆尔杰的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，清雅上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使陆尔杰陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　清雅再次用柔软的嘴唇包住那硕大的龟头，慢慢吞了下去。陆尔杰感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。
　　清雅秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，陆尔杰粗大黝黑的肉棍有三分之一在清雅干妈的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声，剩下的三分之二被清雅的双手卖力地套动着。
　　“清雅干妈，你的小嘴。。。好柔软。。。用力点。。。啊。。。对。。。。舒服死我了。”
　　陆尔杰痛快的叫着，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。
　　接着清雅以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动。
　　连续的快感阵阵向陆尔杰袭来。这次是一连串的攻势，让尔杰情不自禁地开始抓捏清雅的秀发。
　　清雅忘了形象般不断吮吸抽弄陆尔杰的大龟头，摆明要陆尔杰弃械投降，陆尔杰则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中清雅的美目亦不断飘上来，似在惊讶尔杰的能耐！
　　美丽端庄的人妻美妇！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！陆尔杰没想到清雅干妈口交技术如此纯熟！在连续几分钟的激烈吹箫后，清雅早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　“噗、噗。。。。”
　　美人香泽顺着唇角流下，让唇舌与肉棒的摩擦很是顺利，套动之中，越吞越深，逐渐接近了大鸡吧根部。
　　“哇，真厉害！这么长也能吞进去，。。。。。咯咯。。。。。清雅干妈好棒！”
　　清雅的心海已被陆尔杰的味道完全充斥，心窝那团猛火开始在体内游走，让她的香舌情不自禁伸出了口中，在尔杰肉棒最敏感的部位反复扫动。
　　“嗯。。。。”
　　突然，陆尔杰迎着清雅干妈吞入的动作，用力向上一耸，阳根深深地插进了清雅口中。
　　突来的重击弄得高贵人妻美眸翻白，本能的怨气从眼中杀向了作恶的小男孩；冲动过后，陆尔杰不禁大为汗颜，脸如火烧，他看着清雅干妈的动作始终是那样优雅，清雅的美也没有因为她的动作而黯然，相反变得更加的艳丽！
　　“啊。。。。。。干妈！。。。。”
　　大龟头在清雅张到极限的嘴里，大鸡巴在清雅手中，这同时产生的快感使陆尔杰的屁股不断的颤抖。陆尔杰看自己的大龟头在清雅干妈嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。
　　“干儿子。。。你那儿这般大，只能含着你的头儿，真对不起。”
　　“没事，干妈已经尽力了。来，让我帮你。”
　　陆尔杰将大肉棒向清雅口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出“雪雪”的声音，可能清雅从未试含过这么大的肉棒，她觉得尔杰天龙比丈夫更有男子气，身体更热且开始轻松地替小男孩服侍，清雅亦不知为何很想见到他的享受样子，可能小男孩令清雅觉得有一种自豪感觉吧。
　　陆尔杰偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受清雅干妈给他带来的快感并叫道：“呜。。。。爽死啊。。。干妈。。。舒服。。。。啊。。。”
　　清雅小嘴含住腥骚的巨大鸡巴吞吐着，那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉铝鞒龅囊液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大鸡巴纳入轮械某宥，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。
　　一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，清雅心中突然想到如果被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。这种想法让她身体更热烫起来。好在陆尔杰只顾专心享受，没留意清雅干妈表情变化。
　　陆尔杰的大肉棒不断撞击喉咙，令人妻美妇有点窒息，但人妻美妇没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔。。。。唔唔。。。啊。。。咳。。。唔。。。。唔唔。。。。”
　　陆尔杰见清雅干妈流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，清雅加快套弄吞吐大蟒头，替他含了已超过半个时辰了，吸得美女牙关也酸了，但清雅没有一丝想放开肉棒的意图。
　　美人朱唇温柔似水，淫靡地舔吸男孩肉棒，陆尔杰腰臀力量大增，连续不断向上耸动，仿佛正在抽插蜜穴一般。
　　心灵的快感加速了欲望的爆发，好一会儿过后，陆尔杰的背脊终于在酥麻中颤抖，浑身发紧发麻，喘着粗气道：“清雅干妈，我。。。我要射啦。。。。呀。。。。”
　　清雅也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头着龟头马眼，樱桃小口套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，陆尔杰突然挺起上身，屁股快速上下挺动起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺！
　　清雅嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大肉拍Σ恋摹白套獭鄙，陆尔杰再也忍不住了，“干妈。。。。我不行了。。。。啊。。。。”
　　清雅分别套动大鸡巴中部和根部的左手和右手同时察觉到小男孩的输精管正在急剧膨胀！
　　“太好了，他要射了但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”
　　快感绝非人力能够抵挡，陆尔杰话音未落，阳根已疯狂抖动，一大股滚烫的阳精暴射而出，直接射入了清雅喉咙深处。
　　“唔、唔。。。。”
　　清雅遭受着肉体快感的折磨，动作稍慢立刻吞入了好多的岩浆，惊叫声中，她用尽全力终于抬起了头，但如些来情形反而更糟。
　　“噗、噗。。。。”
　 鸡巴脱离了美人小嘴，但喷射却没有完结，白色精液好似子弹一般，射在了清雅嫣红丰润的玉脸上，还有许多射在了丰乳上，与四溢的乳汁浑然交融，难分彼此。
　　清雅不由呼出一口长气，优雅佳人美眸一颤，正好碰上了尔杰有点痴迷的目光，她这才呻吟着清醒过来，香舌急忙用力一卷，将唇边的白色痕迹狠狠擦去。
　 清雅要抹去羞窘，却不知道自己这动作多么诱人，陆尔杰呼吸再次一热，双目已肆无忌惮地落到了清雅干妈赤裸玉体上，尤其是膨胀的的美乳，更让小男孩下意识咂了咂嘴。
　　尔杰拍拍清雅干妈的大屁股，淫荡的说道：“清雅干妈，快快，撅起大屁股，儿子要插进你的包子穴里。”
　　清雅期待了好久，吕镌缪鞯哪咽埽而且清雅的身材不高，一米五几的身高只比陆尔杰高出一点而已，两人倒是很般配。
　　清雅吐出大鸡吧,迫不及待的双手撑在麻将桌上，肥白的屁股高高撅起，两腿间那道特别的包子穴上面水光淋淋，红色的嫩肉很是感觉可口，让人都想狂吃不停。
　　陆尔杰站在清雅赤裸的肥白大屁股后面，伸手轻轻的在大屁股上附魔了几下，双手捏住清雅干妈的两瓣肥美的臀肉，心里狂想，就要操清雅美妇了，就要操进去了，终于要实现爆操四个美妇的淫秽场面了，以后她们都是我陆尔杰的，都给我生娃娃，我要每天操他们一百遍啊一百遍！成熟美妇，潞茫身材好，水多，操，美妇好处多多，比小姑娘好多了，应该说各有各的风情吧。
　　“快呀！好儿子，你要干妈等到什么时候？快操妈妈的拢骚潞醚髁耍。。　鼻逖拍涯偷呐ざ自己的雪臀，急切的等待杆儿自己捅进自己荒芜多年的蜜穴深处！！！呜呜呜呜呜，好想啊，都好久好久了，都快要忘记大鸡吧操率裁醋涛读恕６子。我操你祖奶奶！还不快捅穿干妈的骚伦庸还等什么？清雅都想破口大骂尔杰这小畜生了，人那么小，偏偏长了一根绝世大鸡吧，这不是要天下女人的命吗？今天被儿子的大鸡吧捅穿骚潞螅以后再也离不开了。清雅不敢想象没了尔杰大鸡吧的日子，那会生不如死的。
　　尔杰握住自己的大肉棒，用鸡蛋大的龟头摩擦了清雅干妈的湿乎乎热落落的肥美路焓下，大鸡吧头就撑开清雅的蜜穴两边嫩肉，腰一挺，狠狠的插了进去。
　　啊！！！奶奶个水！！！真要命！！！！。插穿了！！！操爽了！！！清雅的嫩掠捎诩改昝挥锌发了，而且嫩陆峁固厥猓长的肥厚像包子，如果不是刚才尔杰用手给她先开发了一下，恐怕这一下捅进去菲交代了不可。就这样，还觉得自己的驴煲别粗大的鸡巴撑裂了。塞得满满的，直接捅到了花心位置，就像有一个出大的木橛夯砸进嫩肉里。
　　尔杰的鸡巴第一下竟然没有全跟进入，只进去一半，就已经插到了底！！！，还有大半截露在外面，清雅干妈的氯肥涤胫诓煌，不仅外面的肉肥厚，而且里面的肉更多，一层一层的，蠕动如小嘴。美妇就是美妇，极品就是极品，尔杰轻叹一声，把自己的鸡巴的长度收缩了一下，粗度没有改变，然后两手用力的把清雅干妈的肥美臀瓣向两边掰开，就像拨开滑溜溜的鸡蛋。清雅干妈收缩成一圈一圈的菊花屁眼淫秽的紧缩着。蠕动着。
　　尔杰徐徐退出淫水淋淋的大鸡吧，感受清雅干妈肥旅姥ǖ那苛野裹摩擦吮吸。清雅也松一口气，刚才被大鸡吧塞到下面，又满又狠，自己的呼吸都困难了。
　　“噗嗤-------！”“啪！-------”
　　“嗯呀―――――！”
　　“好狠。好棒的鸡巴！！！！”
　　清雅不防备尔杰忽然猛的捅入，就像捅进了自己的心脏部位，吕锬廴饪始强劲的吮吸缠绕尔杰的大肉棒，尔杰感觉自己的鸡巴头就像被一个使出吃奶劲吸乳的婴儿一样强烈的吮吸着。我操！！！！好劲道！足见清雅干妈的赂糜卸嗝赖募⒖誓涯停』奈吡硕嗄辏，正如饿极了的婴儿逮住了妈妈的乳房，全力的贪婪的吮吸奶水。尔杰绷住精关。
　　“啪----”的一巴掌响亮的拍在清雅干妈的大屁股上，顿时肥美的屁股肉泛起阵阵波纹涟漪，好看极了。
　　“儿子，不要打干妈屁屁，快操我呀！”清雅不满的往后撅着大屁股。
　　“我操！我操操操！”尔杰一边大声嫩喝着，一边耸动小屁股，大鸡吧就钻探一般的顶撞着清雅的花心。
　　小腹拍击着清雅干妈肥美的大屁股，撞起阵阵涟漪，啪啪啪啪----
　　大鸡吧进出摩擦嫩拢嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤-------
　　喝着水声呱唧呱唧呱唧呱唧-------
　　尔杰加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的屋里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。“干我！儿子-----清雅要你用力的干骚-=---喔喔----”
　　尔杰大为兴奋，胯下的大鸡吧如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的蜜穴甬道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。大鸡吧头重重的撞击在清雅的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　，尔杰把大鸡吧全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　从来没有经历过的粗野抽插，将清雅的欲火越燃越旺！她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动大屁股，迎接尔杰的奸淫！这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。
　　“好儿子-----快一点----啊啊----你好厉害---干妈要-----要-----”
　　 一声声销魂落魄的呐喊，不断的从清雅的唇齿间哭叫出来。清雅的俏脸扭曲着，挺起屁股迎合着陆尔杰的每一下抽送-----
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噢噢噢噢哦哦哦------”
　　尔杰一只手紧紧固定住清雅的腰肢，一只手不断抬起落下，啪啪啪啪啪的打击清雅干妈的美臀。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷------儿子，好痛！不要打妈妈屁屁，好痛！啊哦----”清雅每被尔杰的巴掌打在屁股上一次，氯饩徒艚舻木仿问账跻幌拢这也是尔杰所要的效果，清雅干妈的肉穴吮吸力强，嫩肉多，插进去即使不抽插，光里面的包裹吮吸就会让他舒服的要爆！
　　“骚拢爽不爽？”快说！快说！“尔杰疯狂的挥舞着巴掌，毫不留情的打击清雅干妈的肥臀，清雅的一半屁股都被打肿了。
　　呜呜呜呜呜呜，好爽----儿子操的干妈好爽----嗯呀-----这下厉害了-----进子宫了！”清雅甩着乌黑的头发，雪白的大屁股拼命地向后耸动，尔杰的大鸡吧也是毫不留情的撞击摩擦清雅的穴心子。
　　尔杰也被这美妇的淫荡感染的兴奋异常，清雅干妈美妙的包子肉穴吮吸着快乐的要死，几乎大鸡巴每往外拽一下，都非常的困难，而每次插进去，仿佛里面有吸盘一般呼的把他的大鸡吧紧紧的吸附柱，子宫花心不断的吮吸自己的大龟头，那美妙的滋味如他这般强大的性能力都忍不住要射出来，这是名穴呀！清雅干妈拥有如此宝贝肉拢今后一定要多多操她才是。
　　王雪琴和凌菲互相抠挖了好久，二人不同程度的高潮了几回，可毕竟比不上男人的大鸡吧操起来爽快，手指又细又短，怎么满足两位如狼似虎的妇人，尔杰正在爆操清雅，于是王雪琴摇晃着走到儿子身后，儿子正有力的耸动着屁股，啪啪啪的操着清雅，清雅也哦哦啊啊的爽的直叫，那淫水被大鸡巴飞带出来，甩的到处都是。王雪琴双目迷离，蹲到儿子的臀后，儿子的屁股飞速的晃动，王雪琴看着眼晕，伸出舌头舔舐儿子的屁眼，自己不动就等儿子撞上来，陆尔杰后撤屁股时屁眼就碰到妈妈湿漉漉凉凉的舌尖，屁眼痒痒的很是舒服。
　　凌菲也迷迷糊糊的爬上麻将桌，坐在麻将桌的边沿，双腿大大的张开，露出自己处女的粉嫩嫩的路欤双手掰开两片阴唇，一只手抓住清雅的头发，让清雅抬起头来，舔自己的嫩穴。清雅被尔杰顶撞的身体前后晃动，双目迷离的看着凌菲美丽的流着淫水的处女嫩拢头伸过去，舌尖伸出，双手抓住凌菲的两条大腿，对着路炀吞颍一会儿就舔的啾啾有声，凌菲爽的大叫，手臂后伸支撑着身体，双腿几乎劈成了一字马，嫩白的乳房在胸前摇荡，最后干脆躺在麻将桌上，清雅一边吮吸舔舐凌菲的嫩穴，一边后挺肥臀接受尔杰的操干。
　　尔杰插的爽快，前进时大鸡吧就深深钻进清雅干妈的子宫里，后退时大龟头就像要把清雅的子宫拉拽出来，清雅疼爽自知，这种要命的快感是她结婚以来绝对没有过的，那撕心裂肺的快感让她很快就来了高潮，包子穴不要命的吮吸尔杰的大龟头，嫩肉层层包围紧夹尔杰的大鸡吧，恨不得夹断，大鸡吧摩擦阴道嫩肉让她都要麻木了。
　　哎呀！我的吗呀！！！尿了！----。清雅大喊一声，子宫里一股凌厉的暖流涌向洞口，尔杰的大鸡吧瞬间就被泡在温泉里。爽的尔杰大叫一声：“清雅干妈，我要你怀上我的宝宝，射满给你！！！”
　　噗噗噗噗噗-----！狂射，足有一分钟的脉动，那滚烫的精液烫的清雅浑身痉挛舒泰，瞬间爆发了两次高潮，清雅无力支撑身体，瘫软在椅子上。
　　“儿子，该妈妈了。”王雪琴早已不管不顾了。全身赤裸的坐在椅子上，双腿分别搭在椅子两边扶手上，手拽住儿子的大鸡吧就往自己逼洞里塞去。
　　看见妈妈王雪琴的娇媚样儿，尔杰心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，王雪琴随着尔杰的抽插整个臀部也动起来了。
　　嘴里也“唔唔-----哼-----哼-----哼-------”的出声了。
　　尔杰爬到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因中指的抽送，带动她路炷诘哪廴庖苍谌涠，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，便伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着王雪琴的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，尔杰又将左手一弯，将手掌压在妈妈的路焐锨崛嘧牛又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则玩弄妈妈的玉乳。
　　王雪琴被儿子这样“数管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和路於急蝗嘧拧⑷榉勘煌孀牛刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“儿子，给-------给妈妈------快！------妈妈受不了了”
　　“给你什么啊，妈妈？”尔杰一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道“我要-我要你的-你的大鸡吧-”妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着尔杰的鸡吧，希望儿子快快上马。
　　王雪琴的淫欲早被整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：“---快------干我-----干我-----干妈妈的骚----用你的----大鸡巴----干进妈妈的-----骚------快啊！坏蛋儿子---呜呜----”
　　听到妈妈王雪琴的浪叫，尔杰再也忍不住了，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准王雪琴饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈王雪琴猛地搂紧尔杰，口里“喔----”的长叹一声，双腿箍着儿子的屁股收扯，让会阴与儿子的小腹紧贴，好像生怕儿子还留有馀地，不把正跟大鸡吧插进她的路於在外面剩有几分，直至真真切切感到儿子的大卵蛋已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接儿子的抽送。
　　尔杰挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，大鸡吧插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把王雪琴的浪穴骚赂傻靡水直喷、啪啪爆声。王雪琴舒畅得无以复加，十指紧紧抓住椅子的两边扶手，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在尔杰腰旁不断颤抖，淫水多得沾满尔杰整个卵蛋，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。
　　“噢----噢------噢----亲儿子-----好-----好老公噢---你真会弄-----你真会干----干----干---干得妈妈好爽喔！-----你-----噢-----你的鸡巴又粗又大-----爱死人了----妈妈的骚驴旎畹靡命啊-----快一点---再快一点----噢！噢！噢！----受不了了-----泄了泄了----呀---“喊着喊着，王雪琴两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，路煲徽乓缓系爻榇ぷ牛淫水从路煊砍觯顺着股缝流过屁眼，再淌下椅子上。
　　尔杰给妈妈王雪琴表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，大鸡吧硬鼓得像枝大锣锤，把她的路斐耪偷煤廖薹煜叮鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着母亲热得发烫的阴道壁，带给自己一阵又一阵的p美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着路炖锩嫠闹艿哪燮ぃ把妈妈来到的高潮又推向更高的巅峰。
　　尔杰将妈妈王雪琴的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用大鸡吧朝她路炜癯槊筒澹再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得王雪琴爽快莫名，嘴里压抑的呻吟着，不能自控得像个癫狂病人。
　　渐渐见妈妈的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，尔杰才将抽送频率加速到要多快有多快，大鸡吧银龙乱舞，出入翻腾，把王雪琴路炜诘哪燮ひ哺傻孟屏顺隼矗尔杰一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅。
　　干妈莉莉，清雅，凌菲似乎早已料到王雪琴和儿子乱伦的事情，所以都在旁边看着，看王雪琴一副浪到骨头里的样子，禁不住想起尔杰那疯狂的大鸡巴猛操自己时候的舒爽来。凌菲强忍住欲望，耐心的等待神圣一刻的到来，等尔杰操完亲妈妈后，就该轮到破自己的处了。呜呜呜呜，圣子，你快来干我吧！我想要的发狂！
　　“小宝贝----啊----啊----你的大鸡巴-------插在妈妈的--------吕------多-------啊------真是天生的一对------啊------啊-------妈妈的------就是------就是给你的-------大鸡巴的-----啊-----啊-----用力------啊-----使劲-------啊-------啊--------小老公---------小哥哥-------小宝贝------得妈妈-------舒服-------啊-------啊-----”
　　王雪琴一边呻吟，一边享受着儿子的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，尔杰相信任何的男人都会很爽，自己也不例外！尔杰的腰部挺动得更加地快速，搞得妈妈爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，两人的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，王雪琴软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间房间里春色无边！
　　王雪琴充满美快感觉的路旃恼堑帽ヂ，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到儿子不歇不休的一连串抽插，王雪琴不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上，整个屁股都悬空了，尔杰只好双手撑在妈妈腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。王雪琴承受着儿子的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　尔杰索性伸直身子，两手握着妈妈的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的大鸡吧可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，王雪琴全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，路旒∪夥⒊鲆涣串抽搐，大喊着“啊！爽死啦！喔-----喔-----喔-----我要来了！”接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。尔杰毫不放松地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。
　　由于尔杰把妈妈王雪琴的双腿提高，她屁股自然也离开椅子几寸，路煜蛏洗笳牛于是便得以对正炮位，下下受力，大鸡吧抽插得坚硬如铁。当鸡巴拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当鸡巴深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在尔杰一晃一敲的两颗睾丸上。，加上王雪琴高潮时路斐榇ぃ令到尔杰舒畅连连。
　　妈妈王雪琴被儿子抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。大鸡巴在妈妈王雪琴的路炖锍椴遄拧Ｍ跹┣俳垦廾匀说拿奶和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大鸡吧在阴道里抽出插入和着淫液『噗滋』、『噗滋』声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　王雪琴的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着尔杰的大鸡吧的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。王雪琴的内壁带有褶皱的路旖艚舭裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着尔杰大鸡吧龟头。尔杰只觉龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗
　　当自己把鸡巴向妈妈王雪琴的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着尔杰的抽插，当王雪琴的屁股向上挺送时尔杰则将用力向妈妈的阴道深处去，大鸡吧寸寸深入，龟头直撞击妈妈王雪琴阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的尔杰和妈妈真是配合得天衣无缝，自己粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的路烊得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊-----啊-----唉唷----唉唷-----乖儿子----小----唉唷---小丈夫----啊-----啊----小老公-----我------我-----啊-----不行了----哎哟----妈妈被你的------大----大鸡巴操得不行了-----啊-----啊----哎哟----啊-------乖宝宝要把妈妈操死了----啊----啊-----”
　　“妈妈------亲亲妈妈-----妈妈的美骚抡娴呢菁ぱ-----啊-----啊----我要---我爱---啊-----爱妈妈的美骚----啊------啊-----妈妈-----我-----我-----射精了----啊---爽呀----啊------”
　　王雪琴摆动着娇躯，摇摆着肥臀，路煊昧κ账踝牛套撸、夹迫着儿子的大鸡巴。一股股淫液不断地从阴道深处，淫水奔泻而出冲激着尔杰龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得尔杰不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，王雪琴紧紧的搂抱着儿子，只听到大鸡吧抽插出入路焓钡囊液滑润之声不绝于耳，王雪琴经不起儿子的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着儿子硬梆梆、硕大的鸡巴，她把儿子紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
　　“啊------啊-----天哪-----啊--------啊-----美死我了----啊----儿子，妈妈都快被你---啊---啊---被你---啊---被你死了---我不行了----啊---啊---天哪---啊----啊--------” 尔杰这一阵猛烈地插抽把王雪琴爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　妈妈淫荡骚浪样子促使着尔杰更加用力抽插着大鸡吧，硬梆梆、雄健的大鸡吧似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈王雪琴被尔杰抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了木质椅子。
　　“啊----------妈妈--------你的骚掳盐业拇蠹Π图械盟------啊---------啊------妈妈------亲亲妈妈------我要射精了-------射了-----啊-------啊------阿--------”
　　“啊------天哪-------儿子------妈妈受--------受不了了------啊-------啊------射吧，射------射到妈妈的吕-------啊------啊------儿子你会玩女人-----啊--------妈-----妈妈可让你玩------玩得过瘾了------啊----------啊-------天哪------啊------啊-------”
　　王雪琴用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着儿子最后的冲刺。尔杰急速、用力地抖动屁股，大鸡吧用力向妈妈的阴道深处挺去，王雪琴则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她路焐畲α饕缍出的淫液冲激着大鸡吧龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从尔杰的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈王雪琴阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊---啊------天哪----啊----太美了------啊------啊-----得妈妈太美了-------天哪-----啊-------啊--------”
　　尔杰的大鸡吧在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；王雪琴紧紧搂着儿子，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着儿子射出的精液的洗礼。儿子的大鸡吧在王雪琴的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，王雪琴的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。尔杰和妈妈王雪琴俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈王雪琴迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了自己的精液。尔杰的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，尔杰趴在了妈妈柔软的肉体上，王雪琴紧紧地把儿子搂抱在她身上，射过精的大鸡吧依然插在妈妈王雪琴不时收缩的路炖锊皇本锒一下。


第100章 乱乱乱！(1)
　　“好你个雪琴，什么时候给儿子搞上了，这可是乱伦啊！你就不怕老陆晓得了撕烂你的骚隆！鼻逖呕味着大屁股，大奶子，淫荡的抓住王雪琴的大乳房，狠劲的揉搓。
　　“都怪你们这些淫妇，勾引我的儿子，我怎能便宜了别人。”王雪琴握住儿子的大鸡巴摇晃。
　　“呵呵，你还有理了，我们只是孩子的干妈，你可是儿子的亲妈，这是要遭天打雷劈的。”
　　清雅荡笑着拉扯王雪琴的乳头，拉的长长的，然后一松手，乳肉回弹，啪的打在胸前。
　　“哎呀。浪货！小心让我儿子的大鸡巴操翻你！”王雪琴吃痛，娇嗔的骂道。
　　“咱干儿子就是个怪物，小小年纪，却偏偏长了根让女人爱死的巨牛干儿子，干妈还想要！”清雅淫荡的舔舔嘴唇，和王雪琴去抢夺尔杰的大鸡吧。
　　“怎样，尝到甜头了吧，刚才儿子说了，要你怀上他的宝宝，看来你是没跑了，肯定一炮走红。用不了多久，肚子就大了。”莉莉也赤裸的娇躯晃荡着大乳房走过来，眼神妩媚的看着尔杰。
　　“我怕什么？我倒希望尽快怀上我干儿子的宝宝，大不了老娘跟那老不死的离婚，我跟干儿子过。我看儿子不是普通人，说不定是神仙下凡，是不儿子！”清雅欢喜地说着，谁不想做母亲，做母亲是女人的权利。
　　“你们都跑不了，我看，莉莉，雪琴，清雅，用不了多久，你们都是珠胎暗结，尔杰可真不是普通人，其它的我不会说的，总之，以后你们都会是尔杰的女人，就看你们愿不愿意了。”凌菲冷冷的说道。
　　尔杰打量凌菲干妈，凌菲干妈当然也是全身赤裸，简直美丽的惨绝人寰，自己还没来得及品尝这个绝美的尤物，待会一定好好开发她。
　　“我没意见，我的心早就是儿子的了。雪琴是亲妈妈，自然不用说。就看你们二位了。”莉莉抚摸尔杰的头说道。
　　“只要真能怀上，我，我就一辈子跟着干儿子，让那老鬼去死吧。”莉莉咬着唇瓣发狠的说道。
　　“我注定也是圣，干儿子的，当然跟定了，你们都舒服了，就剩我了，太不公平了。”凌菲嘟着嘴，幽怨的望着尔杰。
　　“哎！算了，反正都这样了，如果你们不饿！中午饭我们不吃了，你们几个到我的房间去，你看看一个个赤身裸体的像什么样子，我儿子也不是铁打的，总的让他休息会吧。”王雪琴心疼自己的儿子。
　　“凌菲干妈，你抱我进屋吧！”陆尔杰撒着娇，胯下的大鸡吧早就直直立起来了。龟头硕大如鸡蛋，长度粗度惊人，几个骚妇看的眼热无比，氯庥挚始收缩了。
　　凌菲看圣子直接找她，内心从未熄灭的欲望如火如荼，粉红的路炷廴庹藕献牛扭着丰满挺翘的肥臀，胸前峰挺的嫩乳颤动着，激动的走到尔杰面前，蹲下身体，双臂抱起赤裸的尔杰，尔杰的大鸡吧硬硬的顶在凌菲雪白的平坦小腹上。尔杰抱住凌菲的脖子，在她耳边轻轻的说道：“圣母，你真美，我早想操你的嫩铝耍等会我好好的操圣母干妈，好吗？”
　　凌菲眼含热泪，轻轻点点头，抱着尔杰进了王雪琴的卧室。
　　王雪琴用毛巾擦拭下体，然后胡乱套上旗袍，打开房门，叫小菊小红。
　　小菊小红早就听见了里面的淫乱动静，小菊内心害怕主人回来发现太太的淫乱，于是拉着小红坐在大门外看着，一旦发现有人回来，就赶紧给太太报信，虽然心里大骂太太荒唐不要脸，怎么能给自己的亲儿子那样，乱伦可是世间不容许的，如果陆振华知道了，太太和尔杰都要遭殃，小菊担心的不是太太，而是对她和小红很好的陆尔杰小少爷。
　　小菊听见太太喊自己，急忙拉着小红走进院里，回应：“太太，我在这里，有什么吩咐！。”
　　王雪琴脸一红，很快镇定下来，：“小菊，小红，中午饭做好了吗？”
　　“做好了，太太，现在要吃吗？”小菊低着头问道。
　　“你们两个先吃吧，吃晚饭就到大门外坐着，老爷或者小姐少爷回来，你要马上通知我。”王雪琴说道。
　　“知道了，太太。”小菊心想，怎么中午饭也不吃了，这几个太太的朋友难道也不吃饭吗？但是不敢问。
　　“小菊姐姐，终于可以吃饭了，饿死我了。”小红等到王雪琴关上房门，才撅着嘴说道。
　　“今天的事，你也听到了，记住谁也不许说，知道吗？会死人的！”小菊严肃的对小红说道。
　　“嗯！”小红懂事的点点头，她饿的咕咕叫，哪管那些乱七八糟的事。似懂非懂的年纪。
　　凌菲，莉莉，清雅，王雪琴四个如狼似虎的骚货，早已经按耐不住了，儿子的大鸡吧一旦吃上就会食髓知味，欲罢不能，更何况还有一个凌菲没尝试过呢。凌菲是天门圣母，因为上一代圣子练功出了问题，导致自己五十多岁了仍是一名处女，也算极其罕见了。今日圣子的表现，让她终于认识到圣子那方面的强悍！她哀叹了多少年的愿望就要实现了，心里怎能不激动！怎能不期待，纵然有十万个理由，她也不在乎，她要大鸡鸡，她要操拢她要被尔杰，被圣子操，就是今日被操死了，她也愿意，她会不停的要，掰开自己与众不同的嫩氯檬プ颖操！也不枉白活一场。凌菲功力高深，所以外貌看起来只有三十多岁的年纪，这就是驻颜有术，到现在每月还都来红。哦！圣子，快操我吧，掰开我的名穴，狠狠的操我，我那两片阴唇你吃到肚里吧。我吕锪鞒龅拿鬯你喝掉吧。我要给你生一堆女儿，然后世代都让你操！有时间我把圣女叫过来，我们母女侍候你，来个母女花。我身上所有的洞都是你的，快来操我吧！我受不了了！凌菲在心里疯狂呐喊，阴道的水顺着大腿决堤般的流淌，圣子的大鸡吧火热十足的顶着她的小腹，
　　尔杰呆了呆，看到凌菲干妈的美丽的雪乳，实在是太完美了，况且距离是这么的近，几乎是触手可得。饱满、雪白、光滑、毫无一丝的瑕疵，而且美乳还是如少女一般尖挺，更多了少女所没有的丰硕饱满丰腴圆润。
　　衡量丰满女人的乳房是否挺拔的最简单的方法。就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。
　　凌菲干妈的当然属于后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。而且现在乳头已经完全翘立了起来， 如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。天那！完美，太完美了！陆尔杰的脑子里全炸开了。
　　这就是自己的完美圣母，更加是神往以久的完美乳娘的典范，简直无法用语言来形容。陆尔杰感觉是上天把这两者完美的结合在一起了，顿时兴奋得全身发热。
　　“圣子，我美吗？”凌菲红晕着脸坐在床边问道。
　　“恩！美！太美了！”陆尔杰重重的点点头，其他三个女人静静的看着自己的乳房与凌菲比较。
　 凌菲干妈自然早就发现圣子色授魂与的神情，她心里也是如同鹿撞，这种禁忌不伦的诱惑简直刺激无比，令人心猿意马心颤神摇，她心底娇喘一声。
　　只见凌菲干妈此时白中透红、娇嫩的粉脸，被粉色上衣映衬的如盛开的桃花般迷人。那双黑白分明、水汪汪的凤目，此时含着笑意正望着圣子。
　　再往下艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，不经意间的一张一合，那诱人的摸样，令人真想一亲芳泽。
　　凌菲干妈肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，完美的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深乳沟。
　　由于性起的缘故，凌菲干妈的乳头显得特别的突出，形状完美。纤纤的柳腰下，一双迷人的玉腿雪白修长。洁白圆润的粉臂，成熟充满着成熟美妇的特有风韵。更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，诱人的黑色柔丝芳草，陆尔杰几乎忍不住想爬在那儿，仔细好好观看。
　　此时凌菲干妈的美是扣人心魄的，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香，凌菲干妈的美艳性感竟使得陆尔杰怎么也按捺不住心中逐渐升腾的欲火。
　　陆尔杰痴痴的盯瞧着凌菲干妈，视线逐渐模糊，凌菲干妈浑圆高耸白嫩的酥胸，而奶头像红豆般的可爱，两片丰满的臀肉是那么的挺翘而充满了弹性。而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种诱惑的孤度挺翘着，看起来让人心动不已，看着凌菲干妈的美臀，陆尔杰甚至都闻到了一股肉香从她的粉臀之上散发了出来。
　 此时，凌菲干妈头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。凌菲白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。凌菲干妈，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。给凌菲干妈不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。
　　陆尔杰暗叹了一声，岁月的侵蚀并没有在凌菲的脸上和身上，留下任何的岁月痕迹。那冰肌玉骨凝脂般温润滑腻，甚至会让许多少女黯然失色，也不知道凌菲是怎么保养的。
　　眼睛受着感觉器官的控制，又来到了凌菲干妈雪白粉嫩的大腿上，玉腿更是嫩的像是小葱般诱人，高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个人散发着无限的诱惑力。
　　尔杰终于朝圣般的伸出了手，凌菲干妈换了一个姿势，那股隐约的热流从腹部里慢慢地溢荡了出来，渐渐扩大，变成了一阵轻微的颤抖，抖，抖得全身都开始发痒发麻，两腿间那饱胀了的花瓣汪出了爱液蜜汁，突地濡渗在她的大腿内侧，愈涌愈多，从她大腿往下流了下来。
　　自己活了几十年算是白活了，有多高的武功有什么用，凌菲憋积在心底的这份欲望好像被日子磨得消沉了似的，让这阵微微颤抖的酥麻快感慢慢撬，慢慢挤，又泻了出来，涌在心里头，溜酸溜酸，甜沁沁的，凌菲干妈的身子柔得很，柔得发溶，柔化了，柔得软绵绵的，软进发根子里去。爱液蜜汁还在流，流得舒服极了，好畅快，一滴、一滴，热热痒痒的流到股沟里去。
　　她已让尔杰调弄得欲火焚身，这时的她花瓣的充血变得肥厚，那地方灼热难奈，肉芽突出变得极为敏感。
　　凌菲干妈的大腿搭在尔杰的大腿上，能够感觉到她那滑腻与柔软，陆尔杰的右臂从她两个奶子之间穿过，小臂顺着她的小腹向下，手在他的大腿上位于她的两腿之间。
　　猛地，陆尔杰的龟头感到一阵发烫，整个龟头好像进入了一个湿湿热热的腔室中，一条柔软灵活的东西不停地在他的龟头上打转，不停地扫动着他龟头的下部，尿道口，冠状沟，酥、麻、酸、痒的快感潮水一般从蟒头涌到大脑，陆尔杰随着浪潮起伏，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被卷到水底。
　　凌菲干妈正趴在他腿间，腻的快要出水的媚眼白了他一下，转而又变得勾人心魄，让他的灵魂都深陷其中。
　　满头乌发被一只手拢在耳后，腮帮深陷，两片娇嫩的柔唇将陆尔杰的龟头纳入其中，在他的大鸡吧上上下下。他只感觉那一条小舌灵活无比，刺激着他龟头的每一个神经，快感一波高过一波，他的脑子都要被冲的爆炸了。
　　凌菲干妈扶着尔杰大鸡吧的手向下滑动，抚摸着他的阴囊，手心暖暖的温度烘热了他的心窝，一只调皮的小指顺着他的股沟探到了他的菊花，瞬间一道闪电劈中他，菊花已紧，腰部自觉的一挺，凌菲干妈毫无防备的被他一插到底，整只鸡巴齐根没入凌菲干妈的小嘴中。
　　龟头顶着口腔后壁的软肉，感受着因为呼吸而带来的压迫感，快感已经达到了顶峰，凌菲干妈因他鸡巴齐根没入的不适而下意识抬头的时候，陆尔杰突然爆发了，这是他最有力度的一次射精，直射了凌菲干妈一脸，还有部分直接越过她身后飞到墙上。凌菲干妈被这一幕惊呆了，好一会儿才回过神来，又扭了他屁股一下娇嗔的埋怨他：“要死了小色狼，突然那么用力的插进来，顶的我好难受，要射了也不说话，看看干妈让你弄的满脸都是，臭小子。”
　　陆尔杰欣赏着凌菲干妈的美妙胴体，实在是太迷人太漂亮了，世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软光滑，就像刚出生婴儿的肌肤一般，不过她比婴儿更多了许多性感。
　　凝视着凌菲干妈的臀部，陆尔杰才惊觉到原来凌菲干妈的曲线不但修长而且优美，更美的是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来，凌菲干妈翻过身去蜷缩胴体，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的庞然大物不断颤抖，陆尔杰深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　此时陆尔杰是邪念不断欲火正炽，凌菲干妈的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，凌菲干妈娇美无比的丰腴圆润形象，激得他血脉贲张，下体分身庞然大物是勃然而起，将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后林天龙那支起帐篷的前端上，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让陆尔杰一阵哆嗦，险些泄了阳精，凌菲下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。凌菲肥臀向后厥着，雪白的大屁股两片臀瓣肉肉的，深色的菊花在白屁股的映衬下是那么的显眼，还有菊花下面那毛茸茸，肉鼓鼓的路欤那致命诱惑的突起被一条肉缝划成两瓣。
　　陆尔杰热情的亲吻着凌菲的樱唇，纠缠著她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚著，手里也自然的加大力度，用力揉捏著她那娇挺丰满的圣女乳峰。
　　“唔唔唔”由于凌菲干妈的樱桃小口被尔杰堵住了，发出模糊不清的呻吟。一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动著，身子又酥又麻。
　　凌菲干妈很快就被陆尔杰挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“嗯嗯”的呻吟之声。过了良久，陆尔杰才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她的圣女乳峰，凌菲干妈大口大口的喘著粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把陆尔杰的手弹开来一样，弹性特别大，此时凌菲脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
　　尔杰的一只手按在她娇挺丰满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了凌菲的全身，怀中的凌菲四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻圣子。
　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。凌菲干妈的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，凌菲始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当凌菲从充满激情的热吻中d醒过来，她已经全身瘫软，凌菲的双臂紧紧勾住陆尔杰的脖子，发烫的脸颊紧贴在陆尔杰火热的胸膛上。
　　此时的凌菲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了陆尔杰一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次陆尔杰吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　陆尔杰无限轻柔的用舌头轻舔凌菲干妈纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，凌菲干妈则仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　陆尔杰舔弄着凌菲干妈上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她已经凸起的樱桃。凌菲干妈开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，陆尔杰的手顺着凌菲干妈的裸背游走抚摸，凌菲圣洁的熟女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　陆尔杰看见凌菲干妈赤裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，陆尔杰悠然欣赏着凌菲干妈挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。凌菲又微睁媚眼瞄了陆尔杰一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，凌菲毕竟是第一次，所以内心感到害怕、紧张、喜悦、刺激。感觉自己的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，凌菲侧过身去背对着陆尔杰，陆尔杰把手从凌菲干妈的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。陆尔杰双腿的皮肤碰触着凌菲干妈丰美的双臀，双臂的挤压把陆尔杰内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进凌菲干妈柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　陆尔杰的嘴从侧面轻轻舔弄着凌菲干妈的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的情欲，在陆尔杰不断的抚弄下，凌菲春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住陆尔杰的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦陆尔杰昂然勃起的庞然大物的前端。
　　凌菲干妈那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，陆尔杰顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　随着陆尔杰抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了凌菲全身，凌菲娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了圣子的脖颈，尔杰的双手触摸着凌菲的双乳，手指轻轻地按揉着：“凌菲干妈的乳房真美，好大好软好有弹性。”
　　尔杰把脸埋在凌菲高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，陆尔杰的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。陆尔杰的舌尖在凌菲那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，凌菲的乳房如同少女一样性感敏感，此时的凌菲急促的喘息和呻吟着。
　　尔杰贪婪地张开嘴，把凌菲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，尔杰知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以自己的手掌一直没有脱离对凌菲乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了凌菲美丽的胸部，他绕着凌菲乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地陆尔杰低下头开始吸吮凌菲那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时尔杰就是抱这样的情心吸吮着凌菲的乳房，林天龙用舌尖舔凌菲的乳尖，用牙轻咬凌菲的乳尖，直到舌头舔遍凌菲的乳房，另一边尔杰的手掌象揉面团似的揉弄凌菲白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，尔杰的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时凌菲全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时凌菲就像是怕尔杰跑掉似的紧抱着尔杰的头，将尔杰的头往她自己的乳房上紧压着，使陆尔杰的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得凌菲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，凌菲享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让陆尔杰玩弄她美丽的胴体，尔杰的嘴用力的吸着、含着凌菲的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。凌菲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在林天龙的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　凌菲的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，肥美路炖锏哪廴夂妥庸也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊------圣子----”
　　陆尔杰再度用力吸吮，凌菲的快感继续增加，身体更加战栗起来，凌菲不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，陆尔杰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔-----啊-----啊----舒服死了--------喔-------”
　　看着凌菲淫荡的模样，陆尔杰的欲望象野火一样腾腾燃烧，迫不及得的将手掌顺着凌菲的胸部向下抚摸，滑过凌菲的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了凌菲的小腹，随着凌菲呼吸的加剧，尔杰将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上凌菲后光滑细腻的大腿。
　　凌菲的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，凌菲双腿配合的微微分开，任尔杰的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，尔杰的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　尔杰的舌尖放弃凌菲饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了迷人的神秘三角地带
　　这次终于可以仔仔细细的欣赏一下凌菲的美铝耍娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在自己的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，陆尔杰激动的浑身颤抖。
　　“太美了，圣母。”
　　不由自主的，陆尔杰一手抱紧凌菲的腰肢，一手摸住了凌菲的路欤凌菲的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，尔杰的手指被凌菲夹住了，为了消除掉凌菲的紧张，尔杰的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着凌菲的身体渐渐的放松，尔杰的动作也加重了，轻轻的分开凌菲的两片蜜唇花瓣，露出了凌菲那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　尔杰微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是凌菲蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，凌菲竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得尔杰心都颤了。
　　尔杰将一根手指深深的插入了凌菲的美水淋淋路炖铩Ａ璺频姆拭路煊倘绱ε般的幽窒，把尔杰的手指紧密的包裹起来，尔杰只是略微的转动了一下手指，便引得凌菲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从尔杰的指间不断的渗出。
　　“圣子-----温柔一点----”
　　凌菲哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的------”
　　尔杰要慢慢的享受圣母凌菲的快感，把凌菲的性欲充分调动起来，让凌菲乖乖的顺从他，配合他。
　　尔杰用嘴唇轻轻的舔着凌菲的耳垂，一只手伸到凌菲的胸前抚摩凌菲的乳房，另一手就在凌菲的路焐舷履挲，陆尔杰揪着凌菲的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，凌菲的身体一阵颤抖，把尔杰搂抱的更紧。
　　尔杰用手掌按着凌菲丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，凌菲的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着尔杰的手指溢了出来，凌菲不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的凌菲的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，凌菲雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，尔杰用手指抚弄着凌菲的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使凌菲蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　尔杰用两个手指撑开凌菲那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，凌菲呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，凌菲反射性的夹紧了大腿，尔杰用中指从阴核自下而上慢慢滑入凌菲的美穴甬道口，只那一下，凌菲就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔----喔-----”
　　尔杰又来回滑进了两三次，凌菲就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了林天龙的整个手掌，林天龙的手指继续在凌菲的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，凌菲的腰部整个浮了起来，配合着尔杰手指的滑动，凌菲的腰肢颤抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　尔杰趴在凌菲的耳边悄声问她：“圣母，舒服吗？”
　　凌菲低低的呻吟着：“啊----舒服啊-----”
　　凌菲忍不住的叫出来，随着陆尔杰手指的来回滑动，凌菲身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，尔杰把凌菲的蜜唇花瓣分开，就在凌菲的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是凌菲的珍珠花蒂，尔杰用手指轻轻的揉弄凌菲那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，陆尔杰真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时凌菲突然激起了一阵小小的痉挛，尔杰更加用力刺激着凌菲的珍珠花蒂。
　　“啊-----啊---------啊---------”
　　随着凌菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时凌菲不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊-----------”
　　凌菲的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，凌菲的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，尔杰的手指再一次从凌菲的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即凌菲的下体再一次阵阵痉挛，尔杰的手指不断的爱抚着凌菲最敏锐的性感带，凌菲已经完全的贪婪的坠入了快感的深渊。
　　“啊----------”
　　尔杰的手指一旦接近，凌菲就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，尔杰的手指不断的拨弄着凌菲的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，陆尔杰把中指伸了进去，此时从凌菲蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住陆尔杰的手指。
　　“啊------啊---------圣子----你要折磨死干妈啊-------”
　　凌菲雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，尔杰伏在凌菲的身上几乎是粗暴地蹂躏着凌菲的路欤随着尔杰手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时凌菲的身体不论尔杰的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，此时尔杰完全沈浸在玩弄圣母凌菲肉体的快感中。
　　陆尔杰一刻也不想停下来，渴望以后每天都能享受到玩弄凌菲肉体的快乐，让自己每天去理顺凌菲的每一根芳草，抚摩凌菲的每一片蜜唇花瓣，还有凌菲美穴甬道的里里外外。
　　陆尔杰搂抱着凌菲那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，尔杰的情欲达到了无法控制的高潮，突然尔杰把嘴唇印在凌菲半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊--------”
　　凌菲的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，尔杰伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，凌菲的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，尔杰把脸埋进了凌菲雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊----------好痒----------啊-----------”
　　凌菲的腰部整个浮了起来，配合着陆尔杰舌头的滑动，接着又重}了一遍，尔杰的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　凌菲已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，尔杰把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，凌菲的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了尔杰的舌尖，尔杰伸长舌尖更使劲往里舔，不仅想让自己得到满足，更想让凌菲在自己的手中得到最大的享受，陆尔杰把凌菲干妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊---------啊-----儿子啊------你舔的-------干妈好舒服-------喔----------”
　　凌菲忍不住的叫出来，随着尔杰舌尖的来回舔嗜，凌菲体内不断的涌出热热的春水蜜汁，陆尔杰把脸埋进凌菲的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，尔杰用唇舌舔湿了凌菲浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。凌菲那小巧的阴核被尔杰吻舔得坚挺起来，尔杰于是又把舌尖顶进凌菲的路炖铮轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，陆尔杰捧着凌菲白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进凌菲的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，凌菲的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从凌菲的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，凌菲全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样陆尔杰更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊--------嗯-------好舒服------------”
　　凌菲发出了呻吟，这时凌菲的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，尔杰非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起凌菲的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从凌菲的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得尔杰满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是凌菲美丽性感的屁眼，尔杰吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是圣母的珍珠花蒂啊，尔杰带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来
　　“啊-------天龙圣子------干妈不行了---------”
　　随着凌菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，凌菲不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住尔杰的头发。
　　“啊---------尔杰------不行了-------喔----快操我-------痒死了--------”
　　此时，凌菲阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，凌菲整个的腰部都浮了起来，突然凌菲转过身来，抓住尔杰在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，尔杰和凌菲一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊--------儿子---------妈妈真的不行了--------快----------”
　　凌菲的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，凌菲那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让尔杰亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大糯耸本拖衽马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　尔杰跪在凌菲干妈的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大湃ツΣ亮璺颇且丫湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和凌菲搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在凌菲的身上，大腿根紧贴着凌菲的屁股，庞然大物覆盖在凌菲的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和凌菲的大腿之间。
　　凌菲的春水蜜汁很快就把尔杰的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在凌菲的蜜唇花瓣内代替了尔杰的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，凌菲的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着尔杰的蟒头，尔杰粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　尔杰的庞然大物在凌菲的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着凌菲的感官神经，凌菲那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着尔杰的插入。
　　“别逗干妈了--------快--------儿子妈妈要你的大肉棒--------”
　　凌菲呻吟着。
　　尔杰不忍心再挑逗凌菲了，“儿子这就进来了。”
　　他在凌菲耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了凌菲柔软濡湿的穴口。
　　凌菲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“圣子------”
　　不等凌菲说完，尔杰一只手伸下去拨开凌菲芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了凌菲的美穴甬道口，硕大的龟头探进了凌菲的蜜唇花瓣顶在凌菲的珍珠花蒂上，凌菲感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到凌菲的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
　　尔杰用手向两边猛的扒开凌菲的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了凌菲的小蜜唇花瓣，挤进了凌菲的肥美路炷凇
　　虽然只进了半个龟头，但凌菲的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　尔杰没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在凌菲的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使凌菲的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，尔杰再次将超级巨诺墓晖坊进凌菲的美穴甬道内时，凌菲的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在凌菲美穴甬道痉挛的瞬间，尔杰难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，尔杰那灼热巨大的龟头推开凌菲柔软的蜜唇花瓣，滑过凌菲颤动的珍珠花蒂，撑着凌菲紧缩的美穴甬道，随着尔杰拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在凌菲充满春水蜜汁的穴中，终于进入到了凌菲那神圣肥沃土地里。
　　“啊--------”
　　突如其来的疼痛使凌菲闷闷的哼了一声，凌菲咬紧了牙关，庞然大挪逶诹璺频姆拭赖路熘校尔杰感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，凌菲的美穴甬道真紧。
　　凌菲的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让凌菲皱起了眉头抿起了嘴。
　　尔杰柔柔的抚摸着凌菲的乳房，心疼无比的看着她，问道：“圣母，痛吗？我才插进去半截-------”
　　面色有些惨白的凌菲只是摇摇头，他知道凌菲在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，尔杰停了下来，静静的趴在凌菲干妈身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔-------嗯--------”
　　顺势接住了凌菲轻软柔滑的樱唇，尔杰自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　尔杰的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的凌菲香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，尔杰的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得凌菲口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　凌菲那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，凌菲媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着尔杰，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上凌菲小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的凌菲还想回吻上陆尔杰，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但尔杰却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在凌菲的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在凌菲的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上尔杰不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的乳根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，尔杰的脸颊也不时轻揩着凌菲的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着凌菲芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，凌菲的胴体已愈发灼热起来，凌菲好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了凌菲敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望干儿子的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　凌菲的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，凌菲的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着尔杰的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得凌菲飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插凌菲干妈嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于清雅，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令凌菲只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上尔杰的庞然大偶却智页ぃ顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的凌菲畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着凌菲娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的凌菲更加情热难抑，在尔杰身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　尔杰感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会尔杰觉得凌菲已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，凌菲开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，尔杰都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了凌菲，望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是圣母，师傅的女人。
　　尔杰的庞然大藕土璺频难ㄈ饨裘艿南嗷ツゲ良费棺牛释放着如巨浪般的快感，突然尔杰敏锐的感觉到凌菲的蜜唇花瓣正在急剧收缩，凌菲的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大鸥子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从凌菲的美穴花道里传了出来，这是尔杰从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　尔杰用大手紧紧箍着凌菲弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大旁谒柔软花径中反覆抽戳着，凌菲白嫩的大腿本能的勾住了尔杰的小腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，尔杰的汗水不断的滴落在凌菲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使尔杰眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着凌菲干妈濡湿挺翘的乳尖。
　　尔杰能明显的感到凌菲汗湿的娇躯紧贴他的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，凌菲的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大牛疼痛已悄然褪去，凌菲的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和凌菲的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏尔杰虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将凌菲脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令凌菲爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让凌菲虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的凌菲就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的尔杰却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上尔杰的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着凌菲丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着尔杰的走动，凌菲的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想尔杰边干边走，搞的这般激烈，让她连被尔杰抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，凌菲可就感觉到，这走动之间的好处了，随着尔杰步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大啪故且徊揭欢ィ下下捣弄着凌菲敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着尔杰一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，凌菲酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在尔杰身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着凌菲的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说尔杰意存爱怜，以双手捧住凌菲的圆臀，行步之间颇有分寸，超级巨哦サ牟簧跤昧Γ但在凌菲的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在凌菲花心处厮磨揩擦，顶的凌菲媚声难抑。
　　尔杰的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令凌菲娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让凌菲犹似虚脱了一般，加上尔杰的庞然大拍前阌餐Γ似是光靠这超级巨疟憧山她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在凌菲的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了凌菲全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令凌菲爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着尔杰的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，凌菲高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏凌菲虽已经舒服到瘫软如泥，但尔杰的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，凌菲只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，凌菲只觉耳边仙音环绕，尔杰的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在尔杰的指示之下，凌菲仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而尔杰自己呢，则是以双手撑在凌菲耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得凌菲回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，干儿和干妈，乱伦相奸的快感都要令尔杰快发疯了。尔杰欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大牛一边俯视着身下如痴如醉的凌菲。
　　这时凌菲的双臂正紧紧的搂抱着尔杰弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着尔杰的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着尔杰的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，凌菲做爱时的这种媚态是尔杰从来没有看见过的，凌菲她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出凌菲对他的性交动作有着强烈的反映，对此尔杰感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他虽然是一个小男人，但是却是一个能充分满足凌菲性要求的真正男人。
　　“干妈----”
　　尔杰低低的吼着，把凌菲的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着尔杰抽插速度的加快，他的庞然大物在凌菲的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿凌菲的宫颈，使凌菲的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在凌菲的肥美路炜谀冢以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，尔杰越插越舒服，越抽越爽快，挺动着硕大鸡吧在凌菲的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，凌菲的全身不停的抽搐、痉挛。
　　凌菲的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着尔杰的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，尔杰每一次的插入都使凌菲前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着尔杰抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他的胸膛，突然尔杰敏锐的感觉到凌菲的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大挪挥勺灾鞯南蛏铣槎了一下。
　　“啊---------爽死我了-----------”
　　凌菲的美穴花道正在吸吮陆尔杰的龟头，凌菲的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使尔杰快崩溃了，陆尔杰不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出巨大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随陆尔杰巧妙的动作一下接着一下，在凌菲湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的凌菲竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对尔杰接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄凌菲余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，尔杰慢慢地等待着，直到凌菲媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对凌菲那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到凌菲欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见尔杰双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将粗长大肉棒收至只插着凌菲的嫩穴一点点，在凌菲娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在凌菲的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，凌菲“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是尔杰钢铁般的庞然大物又在凌菲紧缩的肥美路炖锟始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着凌菲的屁股，小胯部完全陷进凌菲的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着尔杰腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的小屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的粗大鸡吧也就跟着在凌菲的肥美路炖锝进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　尔杰在凌菲的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他巨大鸡巴和凌菲美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪。凌菲在呻吟，尔杰在喘息，凌菲在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，尔杰将凌菲的双腿撑得更开，做更深的插入。粗长大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在凌菲坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到凌菲的内脏，凌菲的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，凌菲的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令凌菲浑然忘我，竟连要给尔杰欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的凌菲已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在尔杰的庞然大诺目衩统寤鳎和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让尔杰下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非尔杰这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，凌菲逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在凌菲花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将凌菲的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但尔杰可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得凌菲穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让凌菲完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受尔杰所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，凌菲原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵又是虎狼年纪，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是尔杰的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被圣子这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是凌菲天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。凌菲什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被圣子的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任陆尔杰痛快无比地奸淫享乐，凌菲爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊-------啊--------啊----------喔喔---------”
　　凌菲全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接尔杰的抽插，由于凌菲的主动配合，尔杰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进凌菲的肥美多水的路炖铮那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的圣母，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得陆尔杰征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　凌菲的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而陆尔杰又粗又长的超级巨啪拖褚桓火椎一般，在凌菲的肥美多水的路炖锎┎宄樗停每一次都捣进了凌菲的阴心里，凌菲那肥美多水的路毂谏系哪廴饧本绲氖账酰把他的超级巨潘蔽的更紧，随着他的抽插，凌菲的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　凌菲的肥美多水的路炖锕鎏陶郴的阴液就越涌越多，溢满了整个肥美路欤润滑着尔杰粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得凌菲的阴水四射，唧唧的向外漫溢，凌菲的阴水浸湿了尔杰的睾丸和自己的阴阜，顺着两人的阴毛流在凌菲的屁股上，凌菲身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　凌菲忍耐不住的呻吟起来：“啊---啊----喔喔---恩恩---好厉害的圣子-----啊-----”
　　“圣母，想叫就大声叫出来吧-------”
　　为了让凌菲尽量的淫荡疯狂，尔杰悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄凌菲的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“圣母，我会让你更舒服的--------”
　　陆尔杰的庞然大物在凌菲嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得凌菲美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊-------喔--------好--------嗯----------”
　　凌菲果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着尔杰的抽插，他粗长大肉棒的包皮捋到了根子上，与凌菲的蜜唇花瓣粘连再一起，凌菲的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔-------好爽----干妈-------爽----爽死了-----啊---啊--啊---啊-------”
　　凌菲因陆尔杰龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着尔杰的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，陆尔杰的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，凌菲子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时凌菲陶醉在亢奋的快感激情中，无论尔杰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，凌菲几乎快要发狂了。
　　“喔--------不行了--------姑妈受不了了--------啊----------”
　　尔杰的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着凌菲的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使凌菲的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着凌菲如V如醉的样子，尔杰的欲火更加高涨，他一手搂着凌菲的肩背，一手抓紧了床头的横牛借助床头的力量向凌菲的体内施加压力，凌菲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，凌菲的腰部整个浮了起来，配合着尔杰的动作。
　　“啊----喔---天啊------”
　　凌菲再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，摆动的腰肢已然颤抖不已，凌菲的春水蜜汁早已溢满了肥美路欤滋润得尔杰的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到肥美路斓纳畲Α
　　“啊-------插到底了--------啊---------”
　　凌菲的春水蜜汁又再度的涌起，顺着尔杰的大鸡吧再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了凌菲的屁股和身下的床单，随着尔杰的抽动，从凌菲身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　尔杰更加用力的抽插着凌菲的美穴甬道，磨弄着凌菲的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊--------儿子----妈妈-------妈不行了-------啊----------”
　　随着凌菲的呻吟声，她的肥美多水的路焐畲τ钟砍隽艘还晒鎏痰拇核蜜汁，这会凌菲不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　凌菲的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着尔杰的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了凌菲的春水蜜汁，凌菲已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，凌菲就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，凌菲就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，凌菲两只手更加无法克制的紧抓陆尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊--------我--------不行了-----圣子---快----我要爽死了--啊----啊--”
　　凌菲的呻吟声刺激着尔杰疯狂的性欲，陆尔杰完全沈浸在与凌菲做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会凌菲的哀求，他一刻也不想停下来，尔杰弯下腰象公驴一样趴在凌菲的身上，他松开凌菲的屁股用手抱住凌菲的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着尔杰的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，陆尔杰每一次的插入都使凌菲前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处---抽插速度的越快，凌菲的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，凌菲只能被动的接纳尔杰的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊----啊---啊-----天-------”
　　每当尔杰深深插入时，凌菲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，凌菲淫荡的反应更激发了尔杰的性欲，陆尔杰伸出双手扒着凌菲的大腿根部，随着尔杰抽送的节奏，忽前忽后的推拉着凌菲的身子，以增加他抽插的力度，陆尔杰后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；尔杰前插的时候，就猛的拉她，使他的超级大鸡吧更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在凌菲体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令凌菲无法控制的发出呻吟声。
　　“啊-------啊--------太深----了”
　　凌菲从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令尔杰听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让凌菲难以忍受，大鸡吧进出时的灼热和疼痛，让凌菲获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着陆尔杰庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，凌菲全身香汗淋漓，双手抓住尔杰的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着凌菲的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟凌菲浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊-------我的天啊--------我----我不行了----------啊----------”
　　凌菲淫荡的呻吟声，更加使尔杰疯狂，他轻声说：“干妈-------来-------把屁股翘高一点----------”
　　这时候凌菲像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。陆尔杰一只手紧握住凌菲丰满的乳房，一只手扶着凌菲的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，凌菲流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　陆尔杰清楚的感觉到在他粗大的鸡巴的贯穿之下，凌菲下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，凌菲全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到凌菲已达到了高潮。凌菲的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出凌菲的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和凌菲的珍珠花蒂滴落在床上。
　　凌菲被陆尔杰上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。凌菲的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与凌菲的美穴甬道溶为一体，凌菲的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大诺母子，他的龟头深深的插入凌菲的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插凌菲的宫颈，凌菲的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，陆尔杰的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，凌菲的腰肢扭动的幅度越来越大，凌菲的屁股翘得越来越突出；凌菲的美穴甬道也随之急速收缩，把尔杰的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；凌菲的春水蜜汁也越流越多，凌菲的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着尔杰的抽插，陆尔杰的庞然大挪欢系卮碳に最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了凌菲的春水蜜汁，凌菲已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　尔杰的庞然大物每一次向下插入，凌菲就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，凌菲就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，凌菲两只手更加无法克制的紧抓尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊--------我-------不行了---儿子----快--------不行了啊----”
　　尔杰旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重----抽啊，插啊，陆尔杰的喘息越来越沉重，凌菲的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击凌菲屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　尔杰走下木床，站在床踏板上，松开凌菲的腰，他用手抱住凌菲的屁股调整了一下角度，为了让凌菲的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将凌菲的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次尔杰的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着凌菲美穴通道前壁穹隆处的敏感点，尔杰的龟头不停地探入到凌菲的子宫颈里，使他觉得几乎要达到凌菲的内脏。
　　陆尔杰的庞然大物的每一次插入都将凌菲的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使凌菲的肚皮凹陷下去；凌菲的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，凌菲全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，尔杰双手不停地揉搓着凌菲早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，凌菲似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊----不行了--------干妈不行了-----啊---妈妈爽死了------”
　　凌菲全身僵直的挺了起来，尔杰敏锐的感觉到那是凌菲高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊-------操死妈了-------”
　　陆尔杰抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进凌菲的美穴甬道深处，每一次都直插凌菲的阴心，每一下都令凌菲全身震颤，凌菲淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，凌菲披着秀发以尔杰的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着凌菲身体的摆动，凌菲丰满的乳房也一前一后弹跳着，尔杰抓住了凌菲的腰，以免被凌菲大幅度的摆动而使庞然大物滑出凌菲的美穴甬道，凌菲更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时凌菲已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在尔杰的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊--------你把-我弄死了---啊-----”
　　凌菲那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，尔杰叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着凌菲那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶凌菲的阴户，舒服的享受凌菲的套弄。
　　“啊---儿子-------不要这样啊--------”
　　凌菲嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，凌菲拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着陆尔杰的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时凌菲子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把尔杰的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和凌菲的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，陆尔杰不由自主的猛的一抽，凌菲的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，陆尔杰再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在凌菲的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　陆尔杰那强劲粗狂的性欲早已使凌菲如癫似疯，凌菲浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着圣子性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着凌菲柔嫩的子宫。
　　尔杰的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着凌菲的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但凌菲却是庆幸尔杰竟如此威猛，幸运地承受着圣子大起大落的抽插，每当想起自己是圣子的干妈的时候，心中仅存的一点难为情都被尔杰强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合尔杰的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励尔杰大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的干儿子所征服。
　　在陆尔杰强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的凌菲哪里吃得消？他每次的插入都将凌菲送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在尔杰胸腹之间，仰躺着的凌菲更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，凌菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在尔杰看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让凌菲真泄身泄得舒服透了。
　　但尔杰却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着凌菲的玉腿，庞然大糯笃鸫舐涞乃，见凌菲已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将凌菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让凌菲雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着凌菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大藕敛环潘傻爻寤髌鹄矗只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得凌菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给尔杰再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得凌菲差点没乐疯了，她虽知尔杰是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　凌菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着尔杰强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让凌菲更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整条幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　尔杰的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在凌菲的美穴路熳庸颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然凌菲体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，尔杰感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“干妈----我的妈妈啊----”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，尔杰和凌菲的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“干妈--------我要射了--------快顶----快顶---哦----屁股用力--哦---------”
　　陆尔杰急迫的叫声呼唤着凌菲的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着凌菲的身心。顿时凌菲挺起了屁股，凌菲的美穴花道也随着他庞然大诺亩抖急剧的痉挛起来，美穴通道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍陆尔杰的全身。
　　陆尔杰不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开凌菲，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴通道口，以便下一次插的更深；每一次插入尔杰都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着凌菲，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿凌菲的宫颈，并最大限度的深入到凌菲的子宫，使凌菲的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，尔杰都要把龟头死死的抵在凌菲的子宫口上拚命地磨，这时凌菲不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的凌菲头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着尔杰弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，尔杰最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了凌菲的子宫，这时凌菲的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊------哦--------我不行-----我不行了-------妈要死了--------”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从凌菲美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　尔杰和凌菲已达到性欲颠峰，突然尔杰的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出----
　　“呲”的一声，尔杰的精液又一次喷灌进凌菲的子宫，给尔杰这么一抵，凌菲一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在尔杰直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得陆尔杰也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的凌菲在干儿子这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱尔杰，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，凌菲的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着尔杰爱的洗礼。
　　此时此刻，尔杰早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和蟒头已膨胀到了极限，他死死的抵着凌菲干妈的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，尔杰充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射凌菲的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着凌菲空虚的子宫。
　　尔杰的精液与凌菲的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了凌菲的子宫深处。这时凌菲的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，凌菲的宫颈正在吮吸他的大龟头，凌菲的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，凌菲的子宫在吸纳了尔杰的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，尔杰清楚的感觉到，凌菲的美穴花道在痉挛、屁股在后挺、凌菲的腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖、在床上哆嗦，凌菲的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　射精后尔杰并没将庞然大物抽出，他趴在凌菲身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，凌菲在高度的满足后也瘫痪了。
　　尔杰和凌菲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在凌菲瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。尔杰疲乏沉重而又急促呼吸的声，在凌菲的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着凌菲转了身，把她翻到他的身上。
　　此时还在深深的欢愉里的凌菲微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在尔杰身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，尔杰一边抚摸着还处在高潮余韵期的凌菲的身体，一边开始轻吻着凌菲那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……尔杰抱着凌菲，轻抚凌菲那光滑的背，把唇贴在凌菲的耳边。
　　“圣母，舒不舒服？”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯---呜呜，干妈好快乐好快乐！生子呜呜，干妈要给你生宝宝，我要生宝宝，圣子就是宝宝的爸爸呜呜。”
　　凌菲激动的泪流满，不能自己，即使今天死去，也没有遗憾了，自己熬了几十年，以为再也不会尝到男女之乐了，没想到却是这样一个小男孩给了她无穷无尽的满足，今后圣子就是她的一切，她要为她生，为他死，要他操乱槐沧樱 尔杰得到凌菲干妈的肯定后，感到相当自豪，他将凌菲干妈抱得更紧，同时吻着凌菲干妈的唇，凌菲干妈静静的躺在陆尔杰的身上，手指轻抚尔杰的嘴唇，陆尔杰也轻轻的抚摸凌菲干妈那因性欢愉而微热的背。
　　射精后的大鸡巴半软不硬的，被凌菲路旒烦隼创钤谒的肉缝上尔杰能感觉到凌菲的路旌退的巨派先都是黏黏的。半晌，凌菲支起身子在他的脸上亲了一口，“小冤家，干妈好舒服，你呢？”
　　“我也好舒服，我终于H了干妈的肉铝耍好舒服啊！”
　　 “呜呜干妈要给你生孩子。”凌菲动情的说。
　　“这次会有吗？”尔杰问道。
　　“多做几次就有了。”
　　“还要做吗？哼哼，我们欣赏了这么久，是不是该我们了。”
　　陆尔杰的强悍，深深震到了清雅，凌菲的欲仙欲死和二人激烈的性交，让她们三人看的如痴如醉，不能自拔，陆尔杰每一下重重的插入，就像插入她们自己的蜜穴里，贪婪的美妇，不会要够的。


第101章 乱乱乱！(2)
　　“妈妈，你们三个一块过来，省的麻烦。”陆尔杰在床上挺着大鸡吧，向三个美妇人招手。三人顿时如饿狼一般，你争我抢，飞速上了大床，丰乳乱晃，纤腰带动肥臀，腿根黑乎乎毛森林，肉穴闪亮，淫水淋淋。
　　三个光溜溜的美妇上了床，就去争抢尔杰的鸡巴。尔杰拍拍她们的大奶子说道：“骚侣杪杳牵你们跪成一排，都撅起大屁股来，儿子的大鸡吧让你们舒服。”
　　三个美妇一听，都纷纷听话的跪成一排，王雪琴在中间，清雅莉莉跪在两边，三具肉体挤在一起，双手撑在床上，腰部下弯，肥白的大屁股高高撅起，都露出美妙的卵ǎ焦急的等待尔杰的临幸。
　　尔杰面对三位美妇成熟诱人的丰满肉体，欲火飙升，大鸡吧一撅一撅的提出抗议，站在妈妈王雪琴的肥臀后面，三个美妇都摇晃着屁股，美肉乱颤，都希望尔杰能先操自己的肥拢尔杰自然要照顾自己的亲妈妈，于是，掰开王雪琴湿漉漉的肉穴，大鸡吧噗嗤-----就操了进去，直达肉洞底部。
　　啊---
　　王雪琴爽的尖叫一声，很满意儿子先操她骚碌木龆ǎ儿子还是给自己要亲，剩下的都是假的，做不得真。
　　“儿子---快操妈妈骚----妈妈等了好久了，快----大力----狠干猛操-----哎呀，对--就这样---儿子---操的好----妈妈爱你！”王雪琴爽的胡言乱语，早已忘记了自己是在和儿子乱伦。
　　不用王雪琴提醒，尔杰就会猛烈的狂操亲妈妈的，三个美艳绝伦的骚妇浪货，非要操烂你们的骚虏豢桑陆尔杰一运功，双脚就像钉子一般钉在床上，这样，根本不用去抓妈妈的屁股或者腰肢，把双手解放出来，陆尔杰屁股加速，大鸡吧啪啪啪啪的穿梭在王雪琴肥美多水的骚吕铮大龟头重重的敲击亲妈妈阴道深处的子宫花心，然后，双手一边一个，并起四指，分别捅插在莉莉干妈和清雅干妈的骚吕铩
　　陆尔杰的小腹啪啪啪啪的撞击着王雪琴的肥臀，大鸡吧疯狂的进出王雪琴的肉穴，两手也不闲着，呱唧呱唧呱唧的捅插莉莉和清雅的蜜穴，顿时淫声一片，水声一片，响彻整个房间。
　　三个美妇大声呻吟着，雪白耀眼肥美的大屁股同一时间往后顶撅，力求尔杰的每一下都插的最深，那样最爽，淫水被鸡巴被手指带出来，流的到处都是，凌菲看的心头火起，爬到尔杰的臀后，伸出香舌舔舐尔杰的小屁眼。
　　尔杰的菊花被偷袭，湿湿的舌尖一点一点的，让陆尔杰性欲暴涨，嘴里大喊：“妈妈们，骚旅牵儿子操的你们爽不爽啊？”
　　“儿子操的-----爽死了----妈妈骚露济婪闪------快插，快草，死命的捅几个妈妈的骚----”三个美妇有节奏的回答。
　　噗嗤啪啪啪噗嗤啪啪啪---
　　尔杰的两手忙碌的抽插，大鸡吧快速的操穴，一下一下重若千钧，夯砸进王雪琴的蜜穴里。
　　“妈妈们，和儿子乱伦刺激不，你们真骚！是不是浪货淫妇，我操！水真他妈的多，都流成河了，你们都要给我生宝宝，我要操的你们下不了床，看我的厉害吧。”陆尔杰狂喊着，大鸡吧使出绝技，一下捅进王雪琴的子宫里，大鸡吧就像通了电的钻头，在妈妈的子宫里旋转着，搅动着子宫里的浪水哗哗作响。
　　“哎呀妈呀，儿子的----大鸡吧操----进子宫了-----妈呀----要命了-----不要转了---儿子，钻透了----妈妈的骚赂钻坏了-----爽死老娘了-----嗯呀嗯呀嗯呀-----”王雪琴狂叫着，让人晕眩的快感，刺激的她都快翻白眼了，儿子的鸡巴还会转圈，那是鸡巴吗，不会是大铁钻吧。奶奶的舒服透了。
　　陆尔杰旋转着鸡巴进出亲妈妈的肉穴，把里面的淫水都转了出来，王雪琴阴道疯狂收缩，四肢痉挛，在陆尔杰啪啪啪啪啪啪啪啪啪的猛烈狂操下，王雪琴眼一翻，爽的晕了过去。身子一歪，躺倒在床上，浑身抽搐去了。
　　陆尔杰一下子插进清雅的骚穴，不需要前奏，上来就是急抽猛插，精瘦的小屁股好像有无穷无尽的力量，噼里啪啦一阵狂操，顿时淫水飞溅，大卵蛋啪啪啪的砸在清雅的阴蒂上，尔杰的一只手还插在莉莉干妈的骚吕铩
　　“爽死老娘了-----干儿子-----你不是人-----你是狗操的，你-----怎么会这么厉害-----鸡巴就像驴牛----我的娘恩-----老娘今后赖住----你了----跟你生宝宝----快射进干妈的骚吕-----射多多的----我要生孩子，我---要当妈妈-----嗯呀！”
　　“干儿子---和亲妈妈操---是不是很刺激-----干妈的潞貌缓妹啦幻-----干妈长的如花似玉----就是为干儿子长得-----干妈的馒头穴包裹儿子鸡巴爽不爽------快操清雅大骚------大鸡吧摩擦的-----好爽----干儿子的大鸡吧----撑得清雅馒头穴满满的------每次----都----操到干妈的滦咀由-----大鸡吧头撞的好爽------。”
　　陆尔杰简直被清雅这个骚货的言语弱爆了，刺激的鸡巴飞速暴涨，一下子操进去，都像是捅进清雅的肚子里，清雅的肚子一下一下高高鼓起，明显能看到肉棍的形状在里面肆孽，清雅的肥白大屁股已经被尔杰啪啪啪啪啪的狂野爆操顶撞的红肿不堪，清雅香汗淋淋，头发狂甩，尔杰的大鸡吧着实要了她的命，今天几次操拢顶的上她和丈夫几十年的总和，就是叠加在一起，也没有今日之疯狂，今日之痛快，今日之舒爽。
　　清雅也不行了，尔杰狠狠的捅进她的子宫，突突突的射出精液，一会功夫就灌满了清雅的子宫，清雅下体狼藉一片，阴唇肿胀的就像香肠，小腹高高隆起，那是尔杰的精液太多，撑的，看来要圆清雅生娃娃的梦想了。
　　莉莉看到清雅已经舒服的躺着抽搐了，迫不及待的一把推倒尔杰，跨开双腿，抓住尔杰的大鸡吧就重重的坐了下去。
　　“ 啪-----！”
　　莉莉的肥臀坐在尔杰的大腿上，发出淫秽的响声。
　　“哦-----”
　　太深了，一下坐实了，大鸡吧直冲子宫里，莉莉疼的呲牙咧嘴，奶奶个熊的！不能悠着点吗。看你饥渴的，莉莉在心里自嘲。
　　可是身体的需要，让她顾不上那么多，欲火烧焦了理智，稍稍停顿几秒钟，就开始大起大落，肥绿着着大鸡吧，尔杰乐的清闲，也不上挺屁股，大鸡吧就可以轻易穿透莉莉干妈的子宫花心，莉莉飞快的大起大落，大屁股每次落下都重重的砸在尔杰的腿上，一时间啪啪作响，兴奋之余，莉莉双手揉搓自己的大奶子，捏自己的膨胀的乳头，屁股起落的越来越快，就见尔杰的大鸡吧在莉莉的大腿间忽隐忽现，泛着白色的淫光，凌菲骑跨在尔杰的头上，整个美穴肉缝都被尔杰含在嘴里撕咬舔舐，那里流出的淫水流的尔杰满头满脸都是，香甜的蜜水啊，尔杰不停舔舐圣母的美拢不停吮吸流出的圣水。
　　莉莉疯狂的噗嗤噗嗤噗嗤套弄了足足有几百下，浑身香汗淋淋，脸上的汗珠如雨一般滑落，头发都湿漉漉的，腿也酸了，腰也无力了，呻吟也弱了，上身趴在尔杰的身上，尔杰见莉莉干妈没有了力气，于是，大鸡吧又开始开启转探技巧，旋转了深钻深出，在急速旋转了上百下后，莉莉已经连续高潮了四次，尔杰才嗤嗤嗤嗤的发射子弹！于是，有一个孕妇要诞生了。
　　尔杰推开身上的莉莉，站起身来，凌菲玩了个技巧，身体向后弯曲，双腿双手四肢撑地，竟然是铁板桥姿势，太棒了，尤其是那圣母的美穴，高高凸起如包子裂开一道缝隙，真是香艳淫荡爆了。
　　尔杰对准裂开的路欤猛的插了进去，鸡巴和肉穴紧密的相连在一起，尔杰毫不犹豫，双手捧住圣母的肥臀，啪啪啪啪的操了数百下，凌菲又换了姿势，这次是双手面朝床铺撑地，尔杰抓住她的两条腿，让她身体悬空，原来是老汉推车，这个姿势操了百下后，然后是女上男下的起落套弄，两人就像玩表演赛，一会正面，一会侧面，一会后面，凌菲身体柔软，能做成各种各样的姿势，尔杰操的真是痛快淋漓，凌菲来第六次高潮的时候，尔杰才爆浆在圣母子宫里，今天的荒淫无度，使四个美艳的妇人同时怀上了尔杰的宝宝。


第102章 一起杀向南京路
　　陆家早晨
　　陆尔杰在妈妈王雪琴和姐姐如萍梦萍的簇拥下洗漱完毕，除了未露面的尔豪和父亲陆振华，家里可算是大小美人缠绕了，丫头小红小菊姐姐如萍梦萍，妈妈王雪琴。尔杰望着一群大小美人环绕，真是幸福的冒鼻涕泡泡。当然，目前家里的大大小小的美人们才吃了两个而已，进展是不是有点慢了，尔杰心想，可是又一想，就释然了，何必急于一时呢，也不知道电视剧里现在沦为打酱油角色的何书桓，杜飞等等人露面了没有，说不得派人去查查，如果这两人一旦露面，就先干沉，可不能让多愁善感，如花似玉的如萍姐姐心有所属了，那就不妙了，大大的不妙！自己是主角，打酱油的就是打酱油的，不能让他们与主角争宠更不能生生夺走自己认定的后宫美人姐姐们。
　　“尔杰，今天准备去哪玩？”梦萍边吃饭边问弟弟，昨天弟弟回来，可把她高兴坏了，晚上在自己的房间，那个激动啊，可惜，这小子愣是没进自己的屋，真是恨死他了，哼，难道小鬼变心了，不喜欢我了？梦萍幽怨的想哭。十几岁的怀春少女，尝到男女欢爱 的滋味后，哪能轻易忘记，现在一颗芳心全部系在弟弟身上了。小鬼，你怎么就不明白姐姐的心呢。
　　“你一天到晚，除了玩还知道什么？还要不要学习了，别以为你父亲不在家我就管不了你。”王雪琴训斥梦萍。
　　“妈妈，不要训姐姐，那学有什么上的，以后尔杰养你们一辈子，姐姐要玩儿，吃完饭我陪她就是了。”尔杰看着泫然欲泣的梦萍姐姐，心疼的说道。
　　“你看看你弟弟，这么小就懂事的让人心疼，你什么时候才能不让大人操心。”王雪琴对儿子可是百依百顺，不敢拨他的面子。
　　“尔杰，你真有本事，姐姐有你这样一个弟弟，真是福气。”如萍溺爱的摸摸尔杰的粉嫩脸蛋，心中柔肠百结。
　　“好了，都赶紧吃饭，吃完饭你们爱上哪上哪，你父亲回来见不到你们，可别怪我没提醒哦”王雪琴娇嗔的说。
　　“老提他干嘛！倒胃口，吃饭了姐姐们，一会儿咱们出去喽！”尔杰嘻嘻笑着吃着妈妈和姐姐们夹过来的菜，吃的津津有味。
　　王雪琴知儿子心中所想，也就不吱声了，是啊，我老提他干嘛！儿子才是我的小丈夫，那老棒子从今后别想上我的床，我的整个人都是儿子的，今后这个家的主人是儿子才对。哼！
　　“儿子，前天有个杜家的小姐来找你，你认识她吗？”王雪琴忽然想起了一件事。
　　“呜呜，认识。”陆尔杰塞的满嘴都是，嘟囔着回答。
　　“那小姐我好像在哪见过。”王雪琴不确定的说道。
　　“她呀，可是大有来头地，青帮大佬杜月笙的女儿。”陆尔杰满不在乎的说道。
　　“啊！”梦萍和如萍显然被震到了，互相望望，觉得弟弟超级厉害，这样的主都能认识。
　　“你一说我想起来了，我们家纱厂开业的时候，那杜月笙和女儿也过来捧场，我还以为是你爸的面子的呢，原来是我无所不能的儿子。”王雪琴夹起一口菜喂给儿子，觉得儿子很了不起。
　　“她来找弟弟干什么？”梦萍语气有些吃错，茹萍听出了异样，不解的看了看妹妹。
　　“谁知道呢，一上来就大呼小叫的，喊什么，叫陆尔杰出来见本小姐，青帮大小姐就是跋扈的很。”王雪琴不满的说道。
　　“呵呵，小蝶姐姐就那样儿，放心，她敢在我面前嚣张，我狠揍她屁股。”陆尔杰想起杜小蝶撅着的雪白娇嫩的翘臀模样，忍不住下体有了反应。
　　“呵呵，你口气不小，她可是杜月笙的女儿，整个中国敢打她屁股的不会超过三个。”茹萍间弟弟说的有趣，接茬道。那为什么是三个呢？当然是她的父母还有她自己了哈哈。
　　“是啊，不过，我相信儿子能做到。”王雪琴无条件的迷信儿子，当然也是有原因的，你想啊，杜家小姐多大，尔杰多大，她闲着没事不去找同龄人玩儿，偏偏找儿童玩，你说是不是有问题。王雪琴不敢想下去了，难道？
　　“哼！对，不听话打她屁屁，看她嚣张。”梦萍也觉得尔杰和这位杜家小姐有问题，心里发堵，饭就难以下咽。
　　“她人不错的，和梦萍姐姐，如萍姐姐一样，都是美丽青春的佳人，很单纯很可爱的，你们有机会接触到她就知道了。”陆尔杰为杜小蝶辩解，说话还不忘夸奖自己的两个美女姐姐。
　　梦萍茹萍脸红红的，弟弟的称赞让她们很是开心，心里暖洋洋的，梦萍的醋意也消失了许多，哼，算你小子有眼，在学校姐姐我可是有名的校花，追我的男孩子多了去了，你还不知道珍惜人家，真讨厌！
　　“能够交接杜家也算是我儿子的本事，不过妈妈可提醒你，最好不要惹了人家，咱们可斗不过青帮大佬。”王雪琴担心儿子惹到杜家身上，那可就吃不了兜着走了，儿子再厉害，能斗过青帮吗？在王雪琴看来，显然不行。
　　“我们是朋友，你们放心好了，杜小姐找我也是闲的无聊，让我陪她骑马呢。”陆尔杰说道骑马，就更激动了。
　　“儿子，你怎么了？”王雪琴从早上到吃饭目光一直追随着儿子，所以，儿子的一举一动，细微的表情变化都逃不过她的眼睛。可怜的雪琴，已经陷入儿子的情海不能自拔了。
　　“没什么妈妈，骑马很好玩很好玩嘿嘿！”陆尔杰说了一句莫名其妙的话，三个美人觉得弟弟真逗，小孩子玩什么都觉得好玩。玩姐姐和妈妈岂不是更好玩，呵呵。
　　说曹操，曹操道，一桌人饭毕，正坐着休息，准备一会出去。
　　“太太，外面有杜家的人要求见小少爷。”小菊进来回禀。
　　“哦？那就让他进来吧。”王雪琴心想还真阴魂不散，缠上我儿子了。尔杰以为小蝶来找他，心里像火烧似的。梦萍一直在观察弟弟的动静，看他的表情，就知道他心里想什么，哼！梦萍又吃醋了，我倒要会会这个对家的骚蹄子，竟敢勾搭我弟弟，我的小情人，老娘要看看你有我长的标致不。梦萍急忙用手拢拢自己的短发，准备和就要来的骚蹄子一决高下。
　　“陆太太好，陆小姐好，小少爷好。”走进来的不是杜小蝶，而是一位身穿西装的年轻人，应该是杜月笙的手下。
　　“您好，请问找我儿子有什么事吗？”王雪琴问道。怀里抱着尔杰。
　　“陆太太，我家小姐有请陆家小少爷去南京路看比赛。”西服男恭敬的说道。
　　“哦？”王雪琴瞅瞅儿子，看他的态度。
　　“什么比赛，好玩吗？”陆尔杰抬头望着西装男，嫩嫩的问道。
　　“是山东马永贞在南京路摆擂台，挑战上海各路高手，我家小姐让我过来请您一块去观看。”西装男弯着身子，毕恭毕敬的回答。
　　“这个好玩，弟弟我也要去！”梦萍首先跳了起来。茹萍没有说话，但是心里也是很想去的。
　　“你回去告诉你家小姐，就说我一会就到。”陆尔杰听说马永贞摆擂台，那怎能错过，马永贞也是大上海的一个传奇，前世他的故事拍过很多电视电影呢。
　　“是，那我告辞了。”西装男拱拱手告辞而去。
　　“妈妈，咱们都去吧，连小红小菊一块叫上，在家也闷着没事，我们都去看看，一定很热闹。”陆尔杰抚摸着王雪琴的脸说道。
　　“恩，妈妈听儿子的，今天咱们就集体出发，杀向南京路，中午我们在外面吃饭，妈妈好久没出去逛街了。”王雪琴也起了玩心。
　　“妈妈太棒了！”尔杰啵啵的亲了王雪琴好几口，然后又坏坏的舔了舔妈妈的小嘴。


第103章 马永贞（1）
　　陆尔杰一行六人，坐上黄包车，先是去了杜公馆，没想到杜小蝶早已在门口伸长脖子等待，尔杰微笑着跑上去拉住杜小蝶的嫩手甜甜的叫了声小蝶姐姐，这一下子，杜小蝶满肚子的怨气顿时烟消云散，低头凝视着自己朝思暮想的小男人，脸蛋不禁羞红了。
　　“小蝶姐姐。我给你介绍。”陆尔杰拉着杜小蝶的手，指着一众大小美人一一介绍。杜小蝶礼貌的回应见礼。
　　六个女人，各怀心思，互相比较，都暗自赞叹对方的不凡，杜小蝶早就见过陆家一家人，所以也算是熟悉。
　　看尔杰和杜小蝶这么亲热，除了小红小菊外，剩下的三个女人都有些小小吃醋，王雪琴觉得杜家千金长相不俗，梦萍心有黯然，梦萍嫉妒自己这个姐姐的地位得到挑战。总之几人立场不同，想法不同，心事自然不同。
　　陆家杜家两家大小美女们浩浩荡荡的出发了，杀向南京路，王雪琴身穿素色高开襟旗袍，发髻高高挽起，成熟*美*妇风情尽显，小红小菊为下人，自然身穿下人的服装，但个个姿色不俗，小菊有邻家女孩的风韵，处处透着干练，小红就是一美人小萝*莉，大眼灵动，清新可人。茹萍温文尔雅，梦萍小姐气十足，两人裙衬飘飞，青春气息扑面而来。小尔杰身穿白色西装，脚蹬小皮鞋，脸蛋粉嫩，眼亮如星辰。杜小蝶永远是一身白色高腰束身马裤，白色大翻领上衣，袖口束腕，周围像开蓬的莲花，精致的耳垂上坠圆大的金色耳环，时尚感很强，眉宇间娇憨天真。这样一家子出去逛街，太耀眼了吧。
　　既然是去逛街，就不必坐车，杜府离南京路并不远，于是一行七人说说笑笑的走在大街上，顿时引起路人侧目或驻足观看，或偷流口水。尔杰一手拉着美艳的妈妈，一手拉着如温柔似水的茹萍姐姐，得意的左顾右盼，心里非常满足。
　　大概走了近半个小时，来到了南京路，南京路上人流不息，摩肩接踵，热闹非凡，各种西洋玩意，魔术杂耍，真是让人眼花缭乱，几人一会看看这个，一会看看那个，都是异常兴奋。
　　马永贞的擂台摆在南京路一处很大的空地上，那里早已挤的人山人海，看台离地有两米左右高度，木柱两边大红对联，上联：“拳打南北二京，下联：“脚踢五湖四海。尔杰冷笑，吹牛不上税。
　　在前世，对这个马永贞有过了解，马永贞，山东人，回族，精于武术，力大无比。学艺成功后经常欺负自己的妹妹马素贞，因为这个原因马素贞练武练的更勤奋了。马永贞因为不愿意在家种田，想漫游天下开阔眼界，而他妹妹素贞不愿意让他哥哥离开家乡，极力劝阻他，马永贞听了不以为然，居然在半夜里偷偷爬起来的离家出走了。马永贞的功夫，在江湖上可以说是数一数二的，。马永贞自幼习武，性格豪爽狭义，武功高强，力大过人，精通拳术，尤其擅长禅腿功。只是这人有一个很大的缺点就是太骄傲了。
　　马永贞自从离开家乡，到处设摆擂台，不懂得待人接物、礼让他人，曾经到扬州摆设擂台，比武三天，扬州的武术家没有一个能打败他的，结果马永贞年轻气盛的自夸说：“我是‘打遍扬州无敌手’”，结果这句话惹怒了隐居在扬州的一个叫“仓耳子”的隐士。仓耳子这个人，是个奇人，身负绝技，因为马永贞实在是太狂妄了，为了惩戒一下他，让他知道韬光养晦的道理，就先跑去镇江等他。马永贞见自己自夸完三天了还是没有对手，得意到了极点，抵达了镇江。到了镇江以后，有一个老人看见他向他问道：“您就是打遍扬州无敌手的山东马永贞吧？”马永贞很轻蔑的看了他一眼，说：“我就是啊，你是谁啊？”，老人答道：“我是扬州的仓耳子，想和您比划比划，您愿意吗？”马永贞说：“当然可以了。”仓耳子就请马永贞牵河里的货船，马永贞不知道是怎么回事，抬头看了一下货船大概装载了约十万斤的货物，船的缆绳都是铁链的，离岸大概还有三丈的距离。马永贞觉得这算什么啊，于是弯腰就把缆绳抓住了，使足了劲拽，船纹丝没动，马永贞非常的羞愧。仓耳子顺手接过缆绳，反手拽它，船随着水的波纹前进了，马永贞大惊失色，非常惶恐的渡江跑了。
　　擂台上孤零零站着一位身高六尺，浓眉大眼的年轻人，身上穿上鸡皮扎袖英雄袄，脚上穿青缎快靴，面色倨傲，两腿站立如桩。双手抱拳，声如洪钟，口操山东方言，大声说道：“在下山东马永贞，初来贵宝地，在此设下擂台，想会会上海的各位武林高手。马某不才，自幼习武，立志打遍天下，自从出道以来，未逢敌手，不管推车的，担担的，补锅的，卖蒜的，军务营的将士，教门中的把式。练武者众多，号只为胜。那一家心中不服，当场擂台比试。”
　　杜小蝶仰头看到那副对联，小姑娘气坏了，这不是欺我上海滩无人吗？此人真够胆大狂妄，竟敢写下如此对联，杜小蝶对着远处暗中保护她的杜家手下招招手，几人迅速上前等候小姐差遣。
　　“你回去把本小姐的九节软鞭拿过来！”杜小蝶说道。
　　“小姐，不能啊。”手下人顿时明白小姐要干什么，这是要上台打擂呀，这可万万使不得，一旦有个好歹，我们的脑袋都不保了。
　　“让你去你嗦什么，想找打吗。”杜小蝶柳眉一皱，娇嗔道。
　　“是，我马上去。”手下人不敢反驳，几人凑在一起说了几句话，大概是保护好小姐，我回去一趟之类的话。
　　陆尔杰也不阻拦，他知道杜小蝶的脾气秉性，也晓得她是有两下子的，另外有他在，小蝶不会有事的。
　　杜小蝶的手下上前把挤在一起的人群凶神恶煞的分开腾出一片空地，然后不知从哪里找来数把椅子，和一张八仙桌子，摆在空地上，又变戏法一般拿出瓜果梨桃和各种甜点摆在桌子上，看来杜小蝶早有准备，这架势就像在戏院一帮公子小姐太太们看戏。陆尔杰坐在中间，剩下的几个大小美人一字排开坐下，身后站着一排杜家的马仔。个个凶神恶煞，面色不善。
　　看热闹的大多都是无钱无势的闲人和穷苦人家，哪里敢惹这帮人。看到大小美女也只能过过干瘾，偷偷的瞄几眼，被马仔们发现，眼睛一瞪，就吓得赶紧缩脖子扭过头，再也不敢偷瞄了。


第104章 马永贞（2）
　　“各位上海的乡亲父老，咱不能丢上海滩的人呀，我马永贞听说大海上是藏龙卧虎之地，怎么没人了吗？真是高手寂寞啊！”马永贞不屑的摇摇头，一副狂妄到极点的架势，这句话顿时惹的台下群情激奋，但是却没有一个人敢上去，没办法，大多数人不会武术，上去不是找孽丢丑是什么。杜小蝶气的霍的站起身来，柳眉倒竖，就要飞身扑上擂台。
　　“不要冲动，再等等。”陆尔杰随手拉住杜小蝶，压着怒火说道。
　　“哼，太狂妄了，怎么还没人上去教训此人。”杜小蝶气呼呼的坐下，随手拿起一个苹果，咔擦狠狠的咬了半边。
　　“呵呵。”陆尔杰忍不住笑起来，这杜家小妞很有意思，真性情，不做作，除了刁蛮任性以外，倒是爱憎分明。
　　“这人说话忒也自大，好像天下无敌了，可惜老娘不会什么狗屁功夫，否则非撕烂他的嘴不可，乡下人小瘪三。”王雪琴也生气了，上海人高傲的一面露出来。
　　“妈妈，你生什么气，这练武之人手里有个三招两式就自以为了不起的多了，上面的山东人马永贞确实有两下子，但天下无敌可就差的远了。”陆尔杰偷偷抚摸妈妈王雪琴的大腿。
　　“是啊，书里说强中自有强中手，一代新人换旧人，今天强不代表以后强，这人说话没水平。”茹萍柔柔的掉漆了书袋子。
　　“弟弟，上去教训教训他，看他那怂样就来气。”梦萍大小姐脾气一来，就不管不顾了，竟然撺掇尔杰上去打擂。
　　“闭上你的嘴，你出的什么馊主意。”王雪琴嗔怒的呵斥梦萍，不知轻重的东西，尔杰几岁的孩子上去合适吗？
　　梦萍见王雪琴呵斥自己，吓得赶紧不说话了，在家里她最怕这个九姨太了，但心里却是不服，尔杰小吗？鸡鸡那么大，都比成年人还大一倍，又学了厉害的功夫，凭弟弟最近的表现就知道很厉害，为什么不能上去呀，要是一个小孩子打败了那人，多威风，多有面子。
　　马永贞摆了一个多小时的擂台，愣是没一个人上来，渐渐得意忘形起来，马永贞设擂台，目的是能在上海滩扬名立万，为以后开武馆做打算，半天看热闹的不少，愣是没一个上来和他过招的，难道上海滩真没人了？如今武学没落啊！大上海都玩枪炮，谁还学武。马永贞有些心灰意冷，自己一身本领，得不到展示，郁闷。
　　于是马永贞的口气更加的不可一世，话里夹枪带棒的损起人来，陆尔杰暗暗皱眉头，此人武德不好，再厉害也成不了大师。
　　就在这时，看台下纵身跃上一人，台下围观的一看有人上去打擂了，都议论纷纷，一看之下更是大失所望，原来上去的是个六七十岁的老头子，身材倒也结实，头发花白，身穿短襟灰布衫，脚蹬老头靴，腰里别个大烟袋，目光有神，站立如松，上去一抱拳，满口的江浙口音，老头说道：“在下浙江萧山人，贱名不提也罢，我来领教领教马兄弟的身手。”
　　马永贞一看，终于有人上来了，同是练武之人，手眼身法一看就是练家子，马永贞也不敢欺老，也抱拳还礼，说道：“老丈不知想怎么比？”
　　“听说山东马永贞力大无穷，正好老汉我也有把子力气，不如咱们就比简单的，比比谁的力气大。”老头缓缓的说。
　　“哗----”台下哗声一片，这老头，你比什么力气，你能比得过年轻人吗？你看那马永贞胳膊多粗，伸出胳膊象铜钩，腿部结实如木桩，明显是力气过人，你这纯粹找败不是。
　　“呵呵，这老头，是不是吃错药了。”杜小蝶笑着说道。
　　“我看是，一把老骨头能有什么力气，真是不可理解。”王雪琴也呲之以鼻。
　　“弟弟，你认为呢？”梦萍学聪明了，知道问尔杰的看法。
　　尔杰摇摇头，稚嫩的回答：“说不好，没有金刚钻不揽瓷器活儿，或许人家说的对，就有把子力气，也别猜了，一会自见分晓。”
　　梦萍翻个白眼 ，那还用你说，自然一会就知道结果了，于是转头往台上看去。
　　马永贞不敢一味托大，但是这是他的强项，对老丈说道：“那好，我去去就来。”说完，跳下擂台，拨开人群，众人均不明白马永贞干什么去了，难道是趁机溜走了？
　　不一会，就见马永贞不知从哪里找了一根大约三丈长、两百斤重的铁链，铁链两头各有一个大铁环，马永贞首先把大拇指翘起来，套在了铁环里，然后请老人也照他这么做，而老人不甘示弱，依话照办。
　　就见俩人面对面站桩，手一抖，铁链哗啦作响，被拉的笔直，二人互相拖拽。一会儿铁链倾向于马永贞，一会倾向于老者，二人双脚如钉子钉在擂台上，只见身体倾斜，脸色都憋的通红，手臂肌肉虬结如龙，可见双方的比拼都很快进入状态。
　　“ 加油！加油”看台下众人纷纷高喊为老者加油。
　　“加油！加油！”杜小蝶，梦萍，依萍也娇喊着，王雪琴也激动的站了起来，现场好不热闹。只有尔杰悠哉悠哉的手拿水果啃着，盘算着双方的优劣，显然，老者也是一名练家子，看那双腿站立的姿势和爆发力，就明白老者年轻时的刚猛。
　　而马永贞的站桩功夫，虽然比不上他妹妹素贞的“泰山之稳，九鼎之重”的境界，但是比起近代一般的武术家，则强上百倍。
　　两人你来我往，互相拖了大概半个小时，台下的众人也为双方使劲，原来这位老头精通少林七十二绝技里的“玉带功”，能抱千斤的重物。虽然老人能力抱千斤，可是毕竟年老力衰了，随着时间的推移，腿部稍微有点松懈，被马永贞趁势拖过来了，老人抱拳拱手摇头，甘拜下风。脸色发窘，一言不发，跳下擂台，很羞愧的走了。
　　台下围观者甚觉遗憾，但是本也没看好这老头，看说中了吧，老年人莫要逞强，和年轻人比力气，下场自然灰溜溜的，马永贞也是暗自心惊，半天没人上来，一上来就是个高手，如果不是他占了年轻的便宜，恐怕今天败的就是他了。
　　“原来侬看走眼了，想不到这干巴老头还真有把子力气，看那铁链少说也有几百斤的重量，可惜还是不敌年轻人，何苦来着。”王雪琴失望的坐下，语气遗憾的说着，当说到年轻人时，就想起自己的儿子，几岁的孩童居然能够把她抱起来狂干，要说年轻，自己的儿子更年轻，就是一乳臭味干的孩童，想起那销魂蚀骨的滋味，王雪琴就湿润了。
　　陆尔杰的整个手掌都沿着妈妈王雪琴大腿的旗袍开襟处钻了进去，先是在妈妈光滑的大腿上抚摸了一会儿，王雪琴就悄悄岔开了腿，方便儿子的胡闹，儿子的手简直具有魔力一般，每一下肌肤相贴都会使王雪琴那里收缩一下，从里面挤出水水来，内裤都湿乎乎的了。
　　尔杰慢慢的把手伸到王雪琴的大腿中间，摸到了妈妈的内裤，入手布料一片潮湿，原来妈妈湿了，成熟*美*妇的身体就是敏感，陆尔杰激动了，沿着内裤边沿把手指探了进去。。。。
　　“嗯哼--”王雪琴的身体颤抖了一下，鼻孔里发出一声轻微的只有自己听的见的呻吟，尔子的手指居然进去了，哦！天啊，这小混蛋忒也胆大，这里可是公共场所，光天化日，众目睽睽，如果被人发现了，王雪琴还不羞愧死，说不得要去跳黄浦江了。好儿子，你要想要妈妈，咱们回家去，干嘛在这里羞辱妈妈。王雪琴玉面绯红，春水盈盈的目光含羞带怯，惶急，幽怨的望着儿子，示意儿子这里真不合适。
　　尔杰接触到妈妈惶急幽怨的眼神和紧紧抿住的红艳艳的唇瓣，只觉得妈妈此时真是风情万种，媚态入骨，那如水的眼神，含情的目光，紧抿难耐的嘴唇，起伏不定的丰满酥*胸，潮红的绝美*熟*妇面容，都让陆尔杰感觉真是刺激到爆。
　　王雪琴的手紧紧按住儿子坏坏的小手，大腿紧紧的夹住那让她春潮汹涌的小手，对着尔杰微不可闻的摇摇头，用口唇无声的说：“好儿子，好宝贝，这里不行的，快拿出来，妈妈受不了。”
　　尔杰在桌子的掩护下，由于妈妈紧挨着他坐，后面又有凶神恶煞的杜家手下站在后面，右边是杜小蝶，他身材矮小，等于是一大一小一成熟一青涩两个美人把他夹在中间，所以还算是比较隐蔽，但妈妈毕竟没有那么大胆，敢在如此多的人面前和自己的儿子玩暧昧，妈妈现在一定羞死了，害怕死了。尔杰只好把手抽出来，手指端有些湿润，尔杰把手指放在鼻子上故意闻了闻，竟有成熟*女性的尿骚味，尔杰淫*荡的把手指含在口里吮*吸，妈妈的爱*液像致命的春药刺激的他下体的小弟*弟在西裤里爆发，幸亏有桌子的抵挡，否则就暴露了丑态。王雪琴看见儿子的动作，自己的心抖颤的如同擂鼓，下体收缩的更厉害了，从最深处，挤出汩汩春水，脸蛋发烫，身体温度骤然升高，呼吸都困难了。好坏的儿子，在这里勾引妈妈，你让妈妈情何以堪！
　　这时，杜小蝶的九节鞭早已被手下拿来，就等台上的老头和马永贞比完，结果老头败北羞惭而去，杜小蝶一声清咤，纵身如飞翔的燕子，高高跃起，飞向擂台：“马永贞，让本姑娘来会会你。”


第105章 马永贞（3）
　　“哇！”王雪琴眼睛蹬的大大的，瞠目结舌就是整儿状况，“这，这杜家小丫头会飞？”
　　“咯咯--”陆尔杰看着妈妈的可爱模样，禁不住咯咯笑起来：“妈妈，那是轻身术，练成自然可以穿房跃脊，高来高去，儿子也可以的。”
　　“我就知道我儿子最棒了！”王雪琴双手捧住儿子的小脸，亲了一口，转过去看擂台。
　　杜小蝶得意洋洋的飞身上了擂台，站定身形，手中九节鞭一抖，耍个鞭花，对着马永贞娇喝：“马永贞，你敢欺我上海滩没人N，先胜了姑奶奶手里的驯马的鞭子再说话。”
　　哗---台下的人群一阵大笑，这姑娘真有趣，把手中的的鞭子说成是驯马的鞭子，真是形象，马永贞不正好姓马，姑娘却手里正好有根马鞭哈哈。不过今天，有热闹看了，奇怪了，怎么不是糟老头就是娇滴滴的小姑娘，难道大上海真没人了！不，那边有人说了，这恰恰说明上海滩能人多的是，连老头小姑娘都身怀绝技，这不正说明藏龙卧虎吗！
　　马永贞看出这姑娘来头不小，一定是哪家的千金或者帮派老大的女儿，觉得惹不得，但骄傲的性格让他不愿意就此屈服，抱拳施礼，问道：“敢问姑娘尊姓大名，马永贞手下不打无名之辈！”
　　太狂妄了，气死我了哇呀呀--杜小蝶气的玉面绯红，滴溜溜眼珠一转，娇嗔道：“姓马的，想知道本姑娘的名讳，下辈子吧，你到底打不打？不打就自动认输好了。”杜小蝶当然不能说出自己的名讳，那样太惊世骇俗了，杜月笙的女儿，青帮大佬千金，说出来，马永贞就是有十个胆也不敢用全力呀，那样胜之不武，无趣的很。
　　“既然小姐不愿意说，那我也不废话了，我没有称手的武器，就空手领教女侠的绝学了。”马永贞笑着说道。
　　“嗦，接着吧你！”杜小蝶手腕一抖，长长九节鞭如蛇似剑。
　　呼---
　　鞭梢卷向马永贞的双腿。
　　马永贞轻身跃起，堪堪躲过鞭梢，杜小蝶得势不让人，手中九节鞭挥舞如蛇，变化多端，狠辣无比，鞭子每挥舞一下，空中就会撕裂空气的
　　嘶嘶嘶嘶---
　　破空啸声，招招招呼马永贞的全身各处。
　　鞭子打在擂台上更是
　　啪啪啪啪啪啪----
　　的
　　爆响，气势逼人。马永贞全力躲闪，敏捷如猿猴，左晃右闪，上步下滑，俗话说，一寸长一寸强，杜小蝶的马鞭使得狠辣娴熟，但有一处致命缺点，一旦被人抓住小辫子，也就是抓住鞭子，就不得不放弃手中武器了。
　　数十个回合过去了，杜小蝶一套鞭法使完，却始终打不到马永贞身上半点，都被马永贞巧妙的躲开，马永贞为什么不还手呢，并不是他不想，而是不能，抓不住机会。杜小蝶的九节鞭耍的出神入化，鞭法诡异，身手奇快，棍棒变化多端，直甩，搂头，左削右砍，缠头裹脑，使起来，如刀，如剑，如长枪，如棍棒---。
　　杜小蝶久攻无果，当然又气又急，娇一声：看招！
　　白蛇吐信---
　　杜小蝶手中鞭直直成一条线，手腕急抖，鞭子舞出无数虚影，斗大的鞭花瞬间消失，鞭梢如毒蛇如匕首如利剑，直奔马永贞面门而去---
　　哗---
　　台下众人看的眼花缭乱，忽然形势急转而下，杜小蝶口中娇连连，攻势凶猛，眼看那鞭稍就要戳中马永贞双眼，台下众人胆小的急忙闭上双眼，千钧一发之际，马永贞闪电般出手抓住了鞭稍。
　　杜小蝶使出全力想夺回主动权，咬牙往回拽了几下，但鞭子的另一头被抓住，以马永贞的实力，杜小妞那是白费力气。
　　“放手！”杜小蝶娇喝，粉脸通红，尴尬无比，只觉得今日失了颜面，台下那么多双眼睛看着，刁蛮的杜家小姐哪里吃过这样的亏，马永贞不敢松手，一松手，这小妞就会狂风暴雨般的攻来，马永贞的欺身近打有优势，这样远程攻击就弱一些，但又不敢得罪眼前这位小妞，毕竟自己孤身来到上海，虽然自高自大，但是对上海黑帮还是有耳闻，岂敢得罪这不知名的小姐，到时只有灰溜溜跑路了。
　　台下众人又失望了，这小妞攻势凌厉，眼看姓马的躲闪的狼狈，直觉有戏，没想到竟是被人一把抓住了小辫子，看两人僵持的局面，显然马永贞有所保留，不敢过分得罪这位小姐。
　　杜家的手下一看小姐吃瘪，哪能干休，掏出手枪，就要上台帮小姐出气，尔杰急忙大声制止。那些围观的一看，我的妈呀，都掏出家伙了，还是躲的远远的吧，子弹不长眼，谁也不敢触霉头不是，于是哗啦啦，顿时，起初还拥挤的场地周围空出了一片大大的地带。
　　“这杜小姐不简单啊，鞭子耍的很好看，就是中看不中用，呵呵。”王雪琴又乐起来。
　　“我还以为多厉害呢，还飞的高高的，结果摔着了吧。”梦萍不忘讽刺一下，心里稍稍平衡点，哼，敢给我抢老公，活该。
　　“人家毕竟是女孩嘛！敢上台就很了不起了，你没看到刚才的气势，比那些大老爷们强多了。”茹萍倒是说句公道话。
　　“杜月笙的女儿当然不会是省油的灯，不过，鞭子被人抓住了，明显那姓马的力气大，现在怎么办，总不能一直在上面扯皮吧。”王雪琴皱着眉头说道，不管怎么说，杜小蝶都是儿子的朋友，心里当然向着自己人。
　　台上的杜小蝶脸上一阵红一阵白的，眼看鞭子被抓住，自己用了吃奶的力气，也夺不回来，果断的放手放弃手中鞭，双手耍个花，娇喝道：“让你尝尝我的蛇拳！”说着双手如蛇，蹂身而上，出手刁钻，毒辣，白蛇吐信，双蛇摆尾，
　　啪啪啪----
　　两人近距离交上了手。
　　马永贞最擅长的拳法，乃是查拳和十路弹腿。查拳，又称回回拳、教门拳，邱县俗称查拳。是回族武术的代表拳种。它通过窜蹦跳跃、闪展腾挪、起伏转折等动作，展现出舒展潇洒、灵活敏捷、快速有力、节奏鲜明的拳术套路。除马永贞外，民国七年，拳师蔡金玉在北京立擂台比武无敌手，后被军阀政府总统徐世昌看重，任本部护卫队武术教练，后又在阎锡山、冯玉祥部下担任少、上校武术教练官；民国二十四年（1935），拳师马秀岭在济南参加山东省武术比赛，荣获个人单项一等奖。（马永贞是河北邱县人，原来邱县属于山东省，后来归为河北管辖，马永贞为回族，河北回族聚集地有邱县，大名等地。这样说来，马永贞和作者还是老乡呢。）
　　十路弹腿：一路扛子，二路拉钻，三路抄手，四路盘腿，五路迎掌，六路连环，七路认真，八路转环，九路封锁，十路高弹。
　　十路拳：一抄、二行、三飞腿、四根、五忠、六埋伏、七枝梅花、八连环，九龙摆尾、十战拳。
　　无论杜小蝶攻杀多么凌厉凶狠，始终不是马永贞的对手，马永贞瞅准杜小蝶的空当，趁杜小蝶转身的霎那间，一招叉步偷步冲锤右腿弹，正好踢到杜小蝶的翘臀上，巨大的力气和冲劲，把杜小蝶踢的飞了起来。
　　“嗖----”
　　杜小蝶身体像坐火箭，啊的一声惊呼，就像擂台下摔去。。。。
　　马永贞大惊，飞身向前。。。
　　“小姐---”众手下瞬间面如土色，冷汗嗖嗖，全部失声大叫。
　　“啊！”王雪琴，梦萍，茹萍和围观群众都失声大叫，完了，这要是从两米多高的台上摔下来，不死也要断胳膊断腿的，可惜了这娇滴滴如花似玉的小妞。
　　“ 啊---啊---啊---”杜小蝶闭着眼放声尖叫，足足喊了数十秒，吓得不敢睁开眼。
　　“小姐，你没事吧。”众马仔一哄而上，齐声问道。
　　杜小蝶慢慢睁开眼，咦！没事了，怎么被人抱着。扭头一看，原来是在陆尔杰的怀抱，陆尔杰1米2的身高抱着个娇滴滴的大小姐，看起来很滑稽但却惊人，老天，这是谁家的小孩，今天这是怎么了，从哪里又冒出个小不点，愣是在瞬间把一个大活人给接住了。我的个天哪！那不是那一群大小美女一块儿的小少爷吗？这是哪家的公子啊，没天理，
　　“小蝶姐姐，你怎样？屁股疼不，咯咯咯！”陆尔杰坏坏的笑起来。
　　“你，哼！哎呀！好疼！”杜小蝶心里甜甜的。刚才以为自己要交代了，怕的要死，想不到陆尔杰英雄救美，这怀抱虽小，但很安全，杜小蝶忽然忘记了这是在众目睽睽，大庭广众之下，只想躺在这怀抱里，再也不起来。可是屁股疼的要命，就像骨头要裂开一般，头上的汗珠瞬间滚落。
　　“他妈的，敢打伤我家小姐，妈的活腻歪了！”众打手看到小姐没事，都大松了一口气，对陆尔杰真是感激涕零，杜小蝶忽然喊疼，想到小姐的屁股挨了一脚，估计不轻，这些手下又慌乱起来，纷纷拔出手枪，向台上冲去。
　　另附：十趟弹腿诀：北京到南京，弹腿出在教门中；头趟十字绕三尖，二趟绳挂一条鞭；三趟抄打夜行利，四趟掌摸向前观；五趟裁炮练神功，六趟搂打把腿悬；七趟砸锤连环步，八趟捧手最难堪；九趟捧手阴阳锁，多踢多练十箭弹。
　　四趟查拳拳谱：四趟查拳仙人传，扶鞍撩引腿当先；抽削撤步鞍跨式，叉步偷步冲锤右腿弹；上步又打探海掌，撤掌斜跨马掉鞍；提腿摆掌黄鹰架，叉步偷步拖天式；扫地垄、陆海迎门三不顾，劈拳挑打不容宽；扭撤上步双挂锤，转脸撩掌稳如山；二虎登山迎面掌，踢打偷步要抓肩；提腿抑掌双手展，进步搂脖拦正面；上步呼吸把腿悬，向前打了顺风腿；展身左躲右腿弹，抽削叉掌护门面；抽梁换柱十字掌，向前打、向前看、向后打、向后观；手打七星忙撤步，顺风摆旗式法全。


第106章 收服马永贞
　　“你还不下来，想让我一直抱着你回家？”陆尔杰笑着说道。
　　“啊--”杜小蝶这才想起还在尔杰的怀抱里，周围人群都纷纷侧目观看，哎呀--羞死人了，杜小蝶跳下尔杰的怀抱，可是，脚一挨地，屁股更疼了，杜小蝶疼的捂住屁股，眼泪汪汪的，今日丢人丢大了，被人给一脚踢下擂台，而且踢在姑娘家的屁股上，羞辱啊！杜小蝶恨得牙痒痒，梦萍茹萍等人赶紧上去搀扶，好歹杜小蝶也算是自己人，再说，梦萍看到尔杰抱着她，本就很不爽，哪能还等着尔杰去扶她，要想不吃醋，还是自己来吧。
　　擂台上的马永贞知道今日惹了祸事，只顾着求胜心切，踢了人家姑娘的屁屁，还把人差点摔死，这还了得，对于那位小公子一边感激一边心惊，要知道那孩子小的可怜，竟然在瞬间把人轻轻松松的接住了，自己都没看清楚人家怎么上前的 ，这上海滩真是能人辈出之地，就说今日打擂的，一老头，一姑娘，如果是这位小公子上手，估计自己没有胜算。就那速度就够自己受的，武术有唯快不破之说，一旦速度有了，再好的招式都等于白搭。
　　“你他妈乡巴佬，活腻歪了，竟敢打我家小姐，我他妈崩了你！”几个杜家马仔，跳上擂台，手拿短枪，一上来就指着马永贞的脑门大声喝骂。
　　“误会，各位真是误会！”马永贞脑门冷汗直冒，他再厉害能厉害过手枪，当然不可能。看这一帮凶神恶煞之徒，维护自己的小姐，马永贞急忙摆手分辨。
　　“什么他妈误会，你长了几颗脑袋，敢在大上海地面上撒野，真是瞎了你的狗眼，你不是很厉害很嚣张吗？看看是你的拳头硬，还是老子的子弹快！”手下马仔这会是一定要表现的，要不回去怎么给大哥交代，再说这些人什么时候吃过亏，更何况是大哥的掌上明珠被打伤了，这口气如果不出，回去大哥肯定饶不了他们。
　　“这话说的，各位大哥，小弟来到上海地界，无非是混口饭吃，比武会友，刚才是我失手，实在对不起你们家小姐，我向她赔罪！”马永贞虽然心里不服气，但是知道强龙不压地头蛇，更何况人家手里拿着明晃晃的真家伙，自己脑门上，太阳穴还顶着两把枪呢。真倒霉！今日不知得罪的是哪家的小姐贵人，哎！衰！马永贞如果晓得是青帮大佬的女儿，给他十个胆都不会和她动手，认输算了。
　　“你说的轻巧，打了我们青帮，咳咳--”马仔自知失言，赶紧咳嗽两声，缓解紧张，心里更怒了，一巴掌扇在马永贞脑袋上，大声骂道：“去给我们小姐磕三个响头，什么时候磕到我们家小姐满意了，就饶了你的狗命，卷铺盖滚回你的乡下老家去，这儿不是你待的地方，如若不然，我他妈的立马送你回老家，你懂吗？”
　　士可杀不可辱，马永贞也是年轻人，本就心高气傲，从来没把谁放在眼里，这会儿被人又打又骂的，早已怒气勃发，欺人太甚，本来比武论输赢，天经地义，即使你是黑道老大也要讲道理，我马永贞也没做错什么，你家小姐打不过我，那是她学艺不精，还上台来逞能，被我打下擂台，活该！你们仗势欺人，你难道我害怕了你们不成，光天化日，朗朗乾坤，我就不信涅米宁真敢持枪杀人。马永贞的拳头捏的咯嘣咯嘣的响，眼里的怒火越烧越旺，他是真不清楚，黑帮杀人会讲道理，再说，杀你马永贞这样一个外来户，就像踩死只蚂蚁。大不了老大出面，一句话就摆平了，你说你不是白死。
　　“哟嗬！你还不服气，瞪着牛眼，你想干什么，想反抗？”马仔手里有枪，自然不怕马永贞，都是平时杀人不眨眼的主儿，虽然马永贞的武功让他们忌惮，但是，他们十几把枪，对着一个人，那胜算不是一般的大。
　　咔咔咔咔---周围一片拉动枪栓的声音，十几个马仔打开保险，一起举枪对着马永贞。
　　台下众人一看，吓得都慌忙溜走了，我的娘恩，这是要动真格的了，快跑吧，不然打起来，子弹不长眼！这外乡人算是惹到祸害了。那可是上海滩第一大帮青帮的人呀，那女子也是杜月笙的女儿，这下可讨不了好了，不小心命都要丢这里。胆小的早跑没影了，胆大的远远的看着，一旦打起来，也好躲的快点。
　　“都给我住手，退一边去，还不去照顾你家小姐，给一手无寸铁的人耍什么威风，滚下去。”陆尔杰跳上擂台，喝骂道。
　　“是，陆少爷。”马仔们有了台阶下，自然收起手枪，一窝蜂的跳下擂台，赶紧去看小姐怎么样了。
　　马永贞看出此子不简单，一身白色小西服，长得粉嫩可爱，眼睛深邃如星辰，帮了自己忙，马永贞擦擦额头冷汗，对着小尔杰深深一抱拳，感激的说道：“多谢这位小爷相助，在下感激涕零，不知小爷尊姓大名，改日马永贞一定到府上当面致谢。”
　　“谢就不用了，马永贞，你来到上海，有什么打算？现在住在什么地方？”陆尔杰仰头看像马永贞问道。
　　“马永贞没别的本事，就是靠拳脚混饭吃，我本来打算在上海开武馆收徒来维持生计，现在住在悦来客栈。”马永贞老实回答。
　　“那正好，我手下一帮弟兄身手不好，你也不用开什么武馆了，跟着我混吧，无偿提供你住所，另外每月付给你两百大洋，吃喝不用愁，你觉得如何？”陆尔杰征求马永贞的意见。
　　马永贞大喜，这可是天大的好事，自己的盘缠所剩无几，开武馆无非也是为了生计，这位小爷显然来头很大，开出的条件那是绝对的好，教人习武那是他的强项啊，自信让这位小爷满意没有问题。于是，马永贞强压住心头的欣喜，拱手抱拳，朗声说道：“小爷知遇之恩，马永贞铭感五内，我愿意在小爷手下做事，不是我吹牛，训练一帮手下还是绰绰有余的。”马永贞又犯了自大的毛病。
　　陆尔杰也不在意，毕竟马永贞真有些本事，自己现在手下的马仔也多了，素质良莠不齐，本来他想效仿前世的特种部队，跳选好手亲自训练，如今有了马永贞，先让他训练他们，有了不错的基础，自己在挑人，亲自训练，那将事半功倍，自己也可以轻松些。
　　“那就跟我走吧，你还有什么行李，在客栈，我看就不要了，缺什么，会有人给你买。”陆尔杰跳下擂台。
　　马永贞也没什么值钱的玩意，就几件破烂衣服，不要就不要了，看着小爷是富家少爷，出手大方，想必会看不起自己的小气样。于是马永贞随后跟着跳了下去。
　　“这位我就不介绍了，所谓不打不相识，马永贞，你跟杜家小姐陪个不是，这件事就到此为止吧。”陆尔杰很有气势的说道。
　　马永贞急忙上前，刚要开口，杜小蝶一摆手，不耐烦的说道：“好了，好了，是姑奶奶学艺不精，怨不得别人，你没有错，也不必道歉，等我练好了再找你比试也不迟，哼！”
　　“谢谢杜小姐宽宏大量，马永贞感激不尽。”马永贞也被杜家小姐的直率而喝彩，这小姐可比一帮手下明事理多了。
　　“儿子，咱们走吧，去哪里吃饭？”眼看到了中午时分，王雪琴也不问儿子为什么会让这外乡人跟着，儿子自有打算，做妈妈的理解就是了。
　　“是啊，弟弟，我们去哪儿吃呢？”梦萍茹萍都唯尔杰马首是瞻，也出声问弟弟。
　　“我知道一个不错的地方，我带你们去。”杜小蝶急忙回应道。
　　梦萍偷偷的给了一个白眼，哪都有你！，我们一家人去吃饭，你搀和什么。
　　“好吧，那小蝶姐姐就带我们去吧。”陆尔杰也没反对，杜家小姐看中的地方，肯定差不了。转身对马永贞说道：“咱们先去吃饭，然后我会安排你的住处。”
　　“走吧，吃饭喽！”
　　一行人浩浩荡荡的往酒店赶去。


第107章 阮玲玉
　　一行人在杜小蝶的带领下赶往饭店，那时候上海滩有名的酒店要数国际酒店，国际酒店建立于20世纪30年代，高22层。地下2层。现在属于国家级文物保护单位。
　　小蝶真的很开心，难得有这么多人这么热闹，她身为青帮教父杜月笙的女儿，自然少不了有人追捧，但是那不是她想要的，就是小孩子想找几个玩伴而已，富家女，不愁吃不愁穿的，苦闷的就是缺少同龄人。小蝶性格如同男孩子，所以不喜欢上学，但是比起穷人家的孩子来说，教育应当说相当良好，同为女孩子，很快和梦萍茹萍建立了很好的关系，女孩子的心思怪怪的，你永远也不知道下一秒会发生什么。
　　“这是和平饭店，这里的饭店经营正宗的上海风味菜肴，我和父亲来过几次，很不错的，大家跟我进去吧。”杜小蝶得意的给大家介绍。
　　“和平饭店？”陆尔杰自然想起了前世那部著名的电影，由周润发主演的。
　　“这里很高档嘛！咱们快进去吧。”王雪琴乐滋滋的拉着儿子的手说道。
　　如狼似虎的手下在前面开道，侍应生小心翼翼的带领众人来到二楼餐厅，中西结合的装修风格，由于是中午用餐时分，二楼早已是人声鼎沸，陆尔杰一行人算是惊艳了，六个大小美女，看着多养眼，有萝莉，有美妇，有少女，有粉嫩儿童，更有凶恶的彪形大汉。
　　来这里吃饭的大都有些背景的，这群人物明显是一群有势力的，即使眼馋美女，也不敢放肆。
　　“有包厢吗？”杜小蝶问道。
　　“对不起小姐，包厢都已经满了，只有委屈你们在大厅用餐了。”侍应生很小心的回答。
　　“说他妈什么？没有了？快去找。”杜家手下怒声呵斥。
　　“实在对不起各位，真的是没有包厢了，要不，你们现在大厅将就将就，等腾出来，各位再进去。”侍应生哆嗦的苦着脸回答。
　　“啪！”声音响亮。
　　侍应生捂住半边脸，嘴角溢出血来，半边牙齿都松动了，敢怒不敢言。
　　“给你三分钟，不给腾出包厢来，今天的饭不买单，明白吗？”手下瞪着牛眼大声喝道。
　　大厅吃饭的食客纷纷躲避，唯恐沾上这些煞星。
　　侍应生连连点头，一路小跑的找经理去了。
　　“我看算了，在大厅吃不也一样，我们吃的是饭，何必弄的不愉快。”王雪琴对着杜小蝶说道，这些手下是杜家的，自然要朝着杜小蝶说话。
　　杜小蝶没有制止手下的行为，是有原因的，他们杜家怎能少了威风，在哪里吃饭不是前呼后拥，别人毕恭毕敬的，他们是黑*社会，不是慈善家，要个包厢算什么，一怒之下，把这饭店拆了都可以，更何况是在自己的小男人面前，更需要表现表现了。当然，王雪琴的话是要听的，她可是尔杰的妈妈，自己得罪不得，杜小蝶看向尔杰，明显是征求他的意见。
　　陆尔杰天真的说道：“小蝶姐姐，这顿饭是要你请的，你说了算，你不用看我，我不管嘿嘿。”
　　杜小蝶恨恨的小声骂道：“狡猾的臭小子。”然后对手下说：“阿杰，如果真没有，就不要勉强了，弟兄们都累了，咱们就在这大厅吃吧，人多热闹啊，这挺好！你家小姐我就喜欢热闹。”
　　“是，小姐。”手下的弟兄赶忙找地方，大厅吃饭的周围早就没人了，看他们凶神恶煞的，都远远的躲开了。
　　不远处，一个戴眼镜的经理摸样的人，看到这一群人都坐下了，才长出一口气，搽搽额头的汗水，屁颠屁颠的跑来，点头哈腰的说：“欢迎各位来本店就餐，刚才真是对不住了，包厢确实没有了，为了表达歉意，本店送各位六个菜，祝各位六六大顺，希望以后常来。诸位要吃点什么？我马上安排！”这经理是够狡猾的，他知道这群人不好惹，但是又确实腾不出包厢来，如果他刚才凑上来，免不了一巴掌，所以看到他们都坐下了，才跑过来！也算是精明。
　　杜小蝶得意洋洋，耍耍威风就是好，还有免费送。
　　这边六个女儿和陆尔杰一桌，剩下的就是杜家手下还有马永贞他们随便了，本来小菊小红很拘谨，她们是下人，怎么能给主人一起吃饭呢，要在平时都是主人吃完饭，她们才能吃，更不可能和主人一桌吃饭了。在陆尔杰眼里都是平等的，何况有一桌子美女一起陪着吃饭，作为这桌唯一的男人，不，男孩儿，多么爽心悦目呀！秀色可餐，看着胃口就好。
　　“小红姐姐，小菊姐姐，你们都坐过来，我们是一家人，在外面吃饭就不要分彼此了。”陆尔杰招呼坐在一边的两女说道。
　　“你们过来吧，还等少爷叫两遍吗？”王雪琴嗔怪道。
　　“是，谢谢太太，谢谢小少爷。”小菊小红自然心里欢喜，这饭店好漂亮好高级啊，头一次来这种场所，小菊还好，小红这没见过世面的小丫头可兴奋了，东瞧瞧西看看，觉得哪里都好。
　　饭菜很快陆续上来了，众人边吃边聊，好不热闹，杜小蝶兴奋的粉脸通红，梦萍和茹萍也被感染，嚷嚷着什么时候去骑马。
　　“咦！你们快看，那边走过来那个女的，好漂亮啊，怎么那么眼熟呢，好像在哪见过！”杜小蝶忽然指着一个方向说道。
　　众人转过头，顺着手指的方向看去，没人呀！怎么回事？于是看向小蝶。
　　“哎呀！，进包厢了，你们看不到了，我想起来了，她是演电影的，叫阮玲玉，很出名的。”杜小蝶一拍巴掌说道。
　　陆尔杰心里咯噔一下，阮玲玉！旧上海四大美人之一啊，是个悲剧性的人物，只活了25岁，因为受不了舆论的迫害，服毒自杀了，一生共演过29部电影。现在的阮玲玉应该只有二十一二岁，陆尔杰心想，既然要我撞上了，阮玲玉的人生就要改变了，历史是可以改变的，因为我是穿越人士呀！


第108章 小冲突
　　“天哪，我好喜欢她，我要去要签名！”杜小蝶起身激动的说道。
　　“小蝶姐姐，我也去。”陆尔杰趁机回应，他可是很想见见这位传说中的美人了。
　　“我也去，我也去”如萍梦萍也嚷嚷着要去。
　　“哼！那人有什么好看的，还不都是一个鼻子两只眼。”王雪琴以前是唱戏的，想当年自己的追求者也不少，如果她能步入电影界，也不会差到哪里！
　　陆尔杰心想，这什么时代都有追星族啊，你看，几个女孩子激动的。
　　上个世纪三十年代，也有追星族，而且痴心还远甚于今朝。阮玲玉有一只小藤箱 ，里面装满了青年男子对她吹捧甚至求爱的信，她既不加以嘲笑，更不忍心将这些痴心人的信撕毁，就把它们藏在这藤箱里，上面加了把锁，还贴了一张纸，写着“小孩子的信”。命途多舛的阮玲玉，因被其前夫控告，局外人复多不谅解的苛评，刺激过深，吞服过量安眠药自杀于三八妇女节。
　　“小姐，不就是个小明星，怎能劳您大驾，弟兄们去把她抓来让您好好瞧瞧！”手下阿杰站起来，大声拍马屁。
　　“闭嘴！不许对人家不敬。”杜小蝶娇嗔。
　　“是”阿杰拍到马蹄子上，蔫蔫的坐下喝酒。
　　陆尔杰心想如此佳人，岂能粗人唐突，这帮人就知道打打杀杀的，粗鲁不堪。风花雪月的事，该是少爷我做才对。
　　杜小蝶拉着陆尔杰，梦萍不服气，也上去拉住自己的弟弟，还偷偷的掐了尔杰手心一下，尔杰当然明白姐姐的心事，淫荡的舔舔自己的嘴唇。梦萍的心就狂跳起来，感觉下体抽搐了几下，内裤就湿了。
　　兰花厅
　　阮玲玉正和导演一干人商量下一部电影的剧本事宜，这时，包厢的门被推开了，进来一帮和她年纪差不多的美少女们，一个个美如天仙，神色激动。包厢里的人都看呆了。
　　“你就是阮玲玉？”杜小蝶看着包厢里一风华绝代的穿条格状旗袍的女子激动的问道。
　　“你们是什么人？怎么不敲门就进来了，一点礼貌也不讲。”一名长相中等，留着小胡子的中年男子站起身来喝问道。
　　陆尔杰皱皱眉头，抬头冷眼打量中间男子，模样好似成功人士，留着小胡子，却有些脂粉气。再看阮玲玉，比起自己的姐姐们来，明显成熟许多，舒展大方，短发微卷，脸盘圆润白皙，柳眉弯弯尖尖，额头饱满 凤眼迷蒙，鼻梁挺直，鼻下人中沟壑很深，樱桃小嘴涂着红色浓艳的口红，性感诱人。下巴尖尖的，两耳带着两个银色大耳环，旗袍下胸乳饱满圆润挺拔，与旗袍的曲线Y合得近乎完美，让人惊艳。但绝代的气质里面总有一种悲剧的成分，让人有一种讲不出来的，压制着的那种悲痛的感觉。被命运海浪无休止地拍击的，不只是海岸和礁石，还有柔弱的灵魂和身影。
　　民国时期，著名的文人胡适在中西女塾毕业典礼上，做了著名的“大奶奶主义”的演讲。他提出U“]有健康的大奶奶，就哺育不出健康的儿童！”而影星阮玲玉等一干女星也是最早戴“乳罩”的一批女性.
　　陆尔杰分辨出阮玲玉是戴了胸*罩的，这种身着旗袍戴义乳的风韵曲线之美，受到当时新潮人物的积力追捧。在上海，女装追求性感风情，热衷表现身体立体感的设计风格，袒胸露臂成为女性服饰的时尚潮流。著名女作家张爱玲就喜欢穿着奇特服装“招摇过市”，总给人标新立异的感觉，可见当时上海开放的风气，那是在旧中国的其他地方都难以想象的。
　　上海、天津、北京的公共泳池，北戴河的海滨沙滩上，都曾出现过身着泳装的摩登女郎。1930年，民国内务总长朱桂莘之女洪筠，穿着西式泳装在北戴河游泳，令舆论哗然。
　　影星们更走在风口浪尖上，胡蝶、白杨等人，一个个穿上泳b，走进泳池，在阳光下展示她们健康健美的身躯。“秀”身材，更“秀”观念。接受西方思想的大家闺秀、职业女性，走出了这一小步，也是对封建礼教宣战的一大步。
　　“关你什么事，姑奶奶乐意！”杜小蝶哪受过这种气，柳眉倒竖，嘴里大声娇嗔。
　　“你们出去，谁让你们进来的？”中年男子生气的拿手指着杜小蝶一干人等怒道。
　　“少卿，你干什么？她们是我的影迷。”阮玲玉微皱着秀眉对着中间男子娇嗔。
　　中年男子气哼哼的坐下了，拿起桌上的香烟点上一根，徐徐的抽着，抬眼斜看着一干人。
　　“你们是来要我签名？”阮玲玉微笑着柔和的问道，看到陆尔杰明亮的大眼在她脸上胸上滴溜溜乱转，就笑笑伸手捏捏陆尔杰的粉脸，：“真可爱。”
　　“哼！咱们走。”杜小蝶也不要签名了，气还未消，要不是看在阮玲玉的面子上，早就对那男子爆削一顿了，敢跟我横，简直瞎了狗眼。
　　“小姑娘，不要生气吗，我给你签名。”阮玲玉急忙拿笔，刚才饭店那一幕，她去卫生间的时候看到了，知道这帮人不好惹。
　　“本姑娘没兴趣！”杜小蝶拉着陆尔杰就走，梦萍茹萍也觉得扫兴，跟在后面不说话。
　　杜小蝶气哼哼的回答饭桌，夹起菜就吃，边吃边说，“气死我了，气死我了。”
　　王雪琴不明白怎么回事，看杜家千金气呼呼的样子，就问：“怎么了？看你们不高兴的样子，被人轰出来了，这小明星胆子够肥的。”
　　“呵呵”陆尔杰笑着稚嫩的说道：“吃饭吧，生气有什么用，阿杰，你过来。”陆尔杰招呼杜家手下。
　　“小少爷，您有什么吩咐？”阿杰谄笑的哈腰问道。
　　“去兰花厅，见到一留胡子的中年人，上去打掉两颗牙就好了，记住其它人不要动。”陆尔杰低头吃着菜，不在意的说道。
　　”嘿嘿，少爷瞧好吧！“阿杰兴奋的脸上肌肉乱窜，这种仗势欺人的事情，他们是最愿意做了。
　　“儿子，又要打人？”王雪琴觉得儿子太暴力。梦萍茹萍小蝶心里欢喜，这是尔杰给她们出气啊，真男人。
　　陆尔杰想的可不止这些，第一，给几个女孩子出气，第二，就是那男人，让一位绝代美人年纪轻轻就香消玉殒，以后要打的他远离阮玲玉，自己再巧取豪夺，征服美人。她演电影，以后自己就给她投资拍电影，像大世界舞厅的那帮舞女，还有几个姐姐都可以做明星嘛！刚才兰花厅的那位导演看姐姐们的眼睛都直了，心里估计想的是找到影星的苗子了。
　　“这小明星有什么好的，儿子，你叫人打的是谁？有什么来头？”王雪琴担心的望着一帮杜家打手走的方向问道。
　　“妈妈，这里还有比那位来头大的吗？”陆尔杰嘴里嚼着菜，指指杜小蝶。杜小蝶看尔杰夸她，得意的扬扬眉。


第109章 惹不起咱躲得起
　　“你们是什么人？为什么无缘无故的打人？我要去告你们！”那边兰花厅传来几声愤怒的叫声。
　　“你们到底是什么人？怎能随便打人呢，住手！你们，你们太欺负人了，打人了，快来人呀，打死人了。”阮玲玉吓的花容失色，大喊大叫起来。刚才得罪了一帮人，心里正惴惴不安，还在埋怨小胡子中年人，也就是自己的朋友鲁莽，不该轻易得罪人！
　　这祸事说来就来了，就见一帮人一脚踢开兰花厅，穷凶极恶的闯进去，瞅见了小胡子，逮住朋友就是一顿爆揍！啪啪的照着脸扇，一会儿小胡子就肿成了猪头阿三，嘴角流血，疼的惨叫。房间里吃饭的共3个男人，有一个无缘无故的挨了打，其它的两个吓的差点尿了裤子，这是遇到黑涩会了。
　　餐厅吃饭的顿时乱哄哄起来，探头探脑的看，还小声的议论。吃完饭的赶紧走人，这热闹看不得。
　　“都给我老实坐着，看他妈什么看！”和马永贞一桌的几个杜家手下，大声瞪眼呵斥。吓得吃饭的一帮人都缩回了脖子，低头吃饭，再也不敢观望。就听的女人的尖叫和一个男人杀猪般的惨叫。吃饭的人头皮发紧，摇摇头，都暗自心说，这世道好人没法活啊！马永贞稳坐泰山，喝酒吃菜两不误，也没觉得这事多了不起。如果陆公子吩咐，他会毫不犹豫的上去揍人，自己的角色今后就定了，生存最重要。远处和平饭店，餐厅经理皱着眉头进了自己的房间，拨通了老板的电话。
　　阿杰打完了人，甩甩手，得意的和众弟兄大摇大摆的走过来，阿杰上前，哈腰道：“小姐，少爷，打完了。”
　　然后一翻手掌，手掌张开，四颗血淋淋的牙齿躺在掌心。
　　几个大小美女除了杜小蝶，都差点把吃的饭全吐出来，好恐怖好残忍。
　　“我不是让你打掉两颗吗？怎么多了两颗？”陆尔杰在座位上反转身奇怪的问道。
　　“陆少爷，小姐，这脸不是两边吗，所以，我就。。。”阿杰嘿嘿笑着说。
　　“呵呵，也对，这样就不偏沉了，干的不错！几位姐姐，解气不？如果不解气，就敲掉他满嘴牙，敢跟我姐姐们呲牙咧嘴的，不知死活的东西。”陆尔杰一本正经的说道。
　　小蝶，梦萍茹萍都慌忙点点头，表示可以了，四颗牙就这样没了，那多疼啊。不过，尔杰维护姐姐们的态度是很让女孩子动心的。
　　阮玲玉看着捂着腮帮子的朋友满嘴的鲜血和肿胀的胖脸，不知所措！就这么一会儿，一向风度翩翩的好友就被人打成这样，阮玲玉明白肯定是刚才那帮女孩子指使的，都是模样娇俏的女孩子怎么心肠荏的歹毒，不行，我一定要找他们评评理，要N报警，饭店这么大，难道连几个看场子的都没有？
　　“太无法无天了，我要找他们评理去！”阮玲玉想替朋友讨个说法，这事情或多或少也是因为她的原因才让朋友挨了打。朋友冲动是一回事，但是朋友也没有错啊，凭什么她们不敲门就进来。
　　“玲玉，不要去，我们惹不起的，他们是青帮的。再说，你给他们讲道理，肯定没用的。”一个身形微胖的朋友说道。
　　“你说的是真的？他们真是青帮的？”另外一个戴眼镜穿长衫的瘦子惊恐的问道。
　　“那还有假！我看到对方胳膊上刻的青龙了，这是青帮成员的标志。少卿，我们惹不起的，告官也不起作用，反被其害。”胖子对着捂着嘴，在椅子上哆嗦的中年人规劝道。
　　阮玲玉拿手帕一边轻轻的擦拭中年人嘴角的血，一边苦笑着回答：“少卿，你认为呢？”
　　中年人眉毛深拧，疼的呲牙，呵呵牙呲不了了，捂着嘴，摇摇头。
　　“走吧，我们赶快离开这里，先去医院，看少卿的伤要紧，你们扶着少卿先走，我去结账。”胖子说道。
　　“对对，万一对方再过来，就走不了了。”瘦子显然胆子更小，自己的内裤已经被些许吓出来的尿液弄湿了，这会赶快离开要紧，哪管羞丑。
　　阮玲玉上前扶住自己的朋友，这个朋友是自己电影联合电影制片厂的投资人之一，是一名富商，名叫王少卿，对自己有点意思，经常请自己去高档场所消费买东西跳舞等等，甚至说如果跟了他，会给她买套小洋楼，阮玲玉晓得此人在家有老婆，也曾动心过，为了进一步考察此人的人品，看看能不能托付终生，阮玲玉并没有立即答应他。因为第一次婚姻让她尝尽了苦头，所以比较谨慎。按说此人的各方面条件都不错，可就是因为有钱，性格不免骄傲些。
　　今天算是个教训，不过这教训不小，四颗牙没了，王少卿有钱也斗不过杜月笙呀，还是自认倒霉吧。阮玲玉心里哀叹自己的命苦，谁才是要红颜托付的人呢？所托非人，一辈子就完了。
　　“惹不起咱还躲不起吗！”阮玲玉叹口气说道，然后和瘦子扶着王少卿不敢走二楼大厅过，直接从侧面楼梯走了。
　　“各位吃的还合口味吧，我刚刚请示了老板，这顿饭只收成本，有做的不到的地方，请多多包涵。”餐厅经理过来哈着腰打招呼。
　　“你老板是谁？”陆尔杰问道。
　　餐厅经理马上回答：“我家老板姓冯。”然后看这些人的反应。
　　“哦----！”陆尔杰拖长音，模样贱贱的，声音却是嫩嫩的。
　　“那就替我谢谢你家老板了，有机会我去冯公馆玩耍。”陆尔杰想起了冯程程。
　　“那敢情好，我们老板一定会喜欢公子您的。”餐厅经理不敢小觑小孩子。这帮人都要听着孩子的，肯定是杜家小少爷，可是没听说杜月笙有儿子呀，是干儿子？有可能，那边杜家千金也得听着孩子的，真是搞不懂。刚才他打电话给自家老板，一听说是青帮的人闹事，老板就不吱声了，让他尽量安抚，现在不可与青帮的人发生冲突。
　　这和平饭店的大股东是冯敬尧，冯敬尧目前与聂人王弄不愉快，双方剑拔弩张好长日子了，人手都抽调走了，饭店没有人看场子，发生了事，也顾不过来，面对青帮，他哪里敢惹，躲都来不及！青帮的势力不是冯敬尧所能撼动的。
　　一行人吃完饭，陆尔杰让杜小蝶送母亲和姐姐们回去，杜小蝶撅着嘴，有些不情愿，她想多和尔杰待会儿，陆尔杰把她拉一边，惦着脚尖附在她耳边悄悄说了几句话，杜小蝶又羞又喜，欢欢喜喜的带着一帮人送陆家人走了。
　　陆尔杰带着马永贞，见了秦五爷，相互引荐后，把马永贞交代给五爷，自己就告辞离开，


第110章 母子恩爱云雨情（1）
　　“豪真是越来越不像话了，竟敢把舞女带回家，看老头子回来不打死他。”王雪琴气的全身哆嗦。
　　“妈妈，你管不了哥哥，何必和他生无意义的气呢，气坏了妈妈我可不依。”尔杰坐在妈妈的怀里，深情的说道。
　　“哎！我说你们两个，没有一个让妈妈省心的。尤其这个豪，先前找女下人倒也算是良家女子，怎么越活越回去了，竟敢去外面花天酒地，不学无术！真真气死老娘了。”王雪琴娇嗔的骂道。
　　“妈妈，我可是哥哥不一样，我做的是大事，哥哥那是花花公子乱来，你怎么拿我和他比呢？”陆尔杰不满的撅着嘴。
　　“恩，我知道乖乖你厉害，但是外面坏人多，你以后做事一定小心点，这个豪，我也不想管了。以后妈妈还是要靠我宝贝才行。”王雪琴紧紧搂住儿子的小身体，在尔杰脸上亲一口。
　　“这才对嘛，妈妈，以后你就靠我了，不光是你，整个陆府都要靠我，”陆尔杰郑重的说道。
　　“还是我儿子最懂事，小菊，小菊？”王雪琴喊道。
　　“太太，什么事？”小菊跑进房间问道。
　　“今晚早点关门睡觉，老爷打来地电话，不回来了，豪少爷还没回来，就别要管他了，让他死在外面好了。”
　　“那两位小姐呢？”小菊问道。
　　“梦萍茹萍在学校参加同学的生日，晚上都住在学校，其它的你不用管了。和小红也早点休息吧，我看小红都睁不开眼了，这都几点了，这个豪，哎！”
　　“是！那我去睡了，太太少爷晚安。”
　　“恩，以后过了晚上九点就来问我情况，不要在熬着了。”
　　“恩！我下去了。”小菊出去了。
　　“尔杰，咱们也休息吧，你好久没疼妈妈了。”王雪琴激动地媚眼如丝，手握住尔杰的大鸡吧，情意绵绵，欲火高升。
　　“妈妈”尔杰也是很想妈妈了，被妈妈的小手一捏大鸡吧，立即疯狂的挺了起来，硕大的肉棒在王雪琴手里颤动。
　　王雪琴拉着儿子的手，迫不及待的往卧室走去，二人恋奸情热，王雪琴的嫩穴在走动间就流出了淫水，如今家里除了小菊小红，就只有她和儿子的，对儿子大鸡吧的想念，已经让王雪琴失去了理智，恨不得立即掰开骚拢让儿子疯狂的操她的虏藕茫二人疯狂的脱掉衣服，都是双眼通红，射出灼人的欲焰，尔杰也不废话，双手一伸一缩，已经顺势将妈妈搂在了怀里。王雪琴情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住儿子的脖子，并收腹仰身，粉红的脸蛋迅速地贴向儿子的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。尔杰边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得王雪琴发出了「呜」、「呜」、「呜」的娇声。
　　尔杰把她妈妈放到了绣花缎面的被褥上，王雪琴全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着熟妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，王雪琴仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进车战鼻孔。
　　陆尔杰全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。王雪琴整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张---就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“儿子----来呀--快来操妈妈”
　　一支肉感十足的小手，一下扯住儿子的小手，径直地拉向了自己的双乳。耳机诶只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
　　尔杰的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊---使面部紧紧地贴在妈妈的乳房上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，王雪琴感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的儿子的的爱抚---
　　“儿子----我的----好人---你---啊--玩--我---把----妈妈----玩得----浑身---都---舒---服---极了--换-----换换---那个----啊---妈妈-----全交----给-------你-----了------”
　　耳机诶感觉到妈妈乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得王雪琴仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊----啊----好痒----好爽---你----你真好---儿子----才----是--啊----哦---真正----男子汉---啊----使劲---玩吧----”
　　这时，尔杰突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着妈妈王雪琴那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊----真过---瘾----哪----儿子”
　　陆尔杰停止了揉弄和吸吮，他伸出一支小手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。王雪琴立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。尔杰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，王雪琴已经无法忍耐了……
　　“喔----啊------全身-------好痒----又酥---又麻------好像---点------穴------啊-----太痒--了--------”
　　陆尔杰的小手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时王雪琴，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
　　“啊-------哟------太痒了----无---法---忍--儿子---受---啊---那里----通---著---全身---哦--受不了----啦----”
　　王雪琴的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了尔杰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。尔杰很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　陆尔杰不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而王雪琴这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快----快---快一点插------进去----儿子大鸡巴---又长---又粗---太---好----了----”
　　尔杰使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得王雪琴那肥大的臀部不住地抽动。她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟----快上吧----这---大肉---棒---多好---多长---把我---爽---死了---你---快---插我吧---快痒死----我了---”
　　阴道的嫩肉一缩一张，美妇的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　陆尔杰把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得王雪琴感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。王雪琴只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使儿子他的指尖，更深入小穴的幽境。忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，王雪琴尖厉的浪叫起来：“哎呀-----我要----升天了---我的妈呀----我要成仙了----”
　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊----啊-----哼-----哎哟----你-----真----会-----玩----”
　　一股股浪水，从小穴里溢涌出来。
　　这时，尔杰抱住她细腰，轻轻地问道：“妈妈，爽吗？”
　　“哎哟-----美---太---美--了----”
　　“好。”
　　说完，陆尔杰跪在了妈妈双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。王雪琴立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。陆尔杰被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得王雪琴，口里含混不清的叫喊着：“啊呀------哎呀-----儿子-----你-------弄------得------喔-------啊------人家---要死了-----儿子----你干得骚侣杪栌至-----了------”
　　陆尔杰听着妈妈的娇喊浪叫，便低声问道：“我的妈妈宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔-----你又流浪水了吧？流得真多啊--哈，哈，哈-----把我腿全搞------湿了------”
　　“你也美爽吗------这下插得-------好深------好深------好爽--------”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋滋滋”的水声--
　　“哎哟---儿子-----妈妈骚卵魉懒-----小穴----被你插----裂了----肿了---真爽----顶得----好---”
　　陆尔杰那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得王雪琴尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往儿子的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔----喔----嗯---嗯----”
　　王雪琴咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔--------小穴------痒-------再往里顶------使劲顶------喔------好-------我的小穴-----顶漏了------顶破了-------漏水了---喔-----好-----爽-------”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　王雪琴娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。尔杰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，王雪琴本能地紧紧地搂住儿子的腰，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“儿子------啊-------喔------唔--------我-------会给--------你插死------干死-----嗯-----啊------喔---又痒了----快--------”
　　陆尔杰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“宝贝儿子----哦----妈妈不能动-------了--喔---又来劲了---又痒--了---快插死我---啊-----”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，尔杰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与王雪琴的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。
　　陆尔杰趴在妈妈王雪琴身上，王雪琴热情如火，双手抱着儿子的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到儿子的舌头，就像乾草碰烈火，更是猛烈的接吻，俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　 尔杰搂住妈妈那曲线玲珑的娇躯。吸吮着她那鲜红的乳头，右手便往阴户抚摸。这时王雪琴的淫水更像洪水般的流个不完。尔杰于是伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里插，手指再住里插，却不时将手指抽出，在她阴核上挖弄，王雪琴的淫水更是越流越多。
　　王雪琴伸出手来，抓住儿子的大鸡吧，大鸡吧刹时更加暴涨，龟头一颤一动，使她缩手不迭。淫荡的说道，：“儿子，刚才好过瘾，妈妈还要。”
　　陆尔杰让妈妈撅起肥白的大屁股，用大龟头摩擦她的路欤王雪琴屁股往后一挫，就将尔杰的的大鸡巴吞进去一小截，见她如此主动，尔杰也不好在挑逗妈妈，双手扶着她的玉臀，缓缓插入。只听嗤的一声，大鸡吧又全根进入
　　王雪琴舒服的直叫：“儿子好棒的鸡巴！”
　　尔杰把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，如此，片刻之后，王雪琴淫水如泉涌，娇喘微微，显得她淫狂快活，同时臀部向上猛抬，迎着周星星的抽送。周星星一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得王雪琴娇喘连连，媚眼如丝，浪叫连连。
　　王雪琴一面浪叫，一面双手紧抱着儿子，双腿跷上勾住儿子的腰，臀部极力迎凑。人家说，女人最美的时候，是什么时候，就是在性交即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美。是不能轻易看得见。这时的王雪琴正是处于那种状态，那种美，更令儿子疯狂，不顾一切猛插猛干。
　　“儿子----太美了-----太痛快了-----妈妈愿就---这样---死去---也甘心---妈妈太---舒服了---小丈夫----你……太会干---干---对---再---大力---用力---快---快---喔---”
　 尔杰将妈妈的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。几十下之後，王雪琴全身紧绷了起来，头开始向後仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。尔杰每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。王雪琴娇躯一震，没命的叫了起来：“啊----不要---太---太里面了---啊呀---弄得太深了-----”
　　尔杰充耳不闻，埋头狠干。尔杰抽送的越紧，王雪琴的反应也越激烈，突然王雪琴的两手用力的按压在尔杰的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著儿子的挺送，情绪热烈，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。陆尔杰也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在王雪琴的花心上。每当儿子抽插得越是厉害，就越能使王雪琴浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“儿子---哎唷----你真会插--------哼----妈妈永远---都---都爱---你--哼---快---再--再重一些---哎唷--嗯--”
　　尔杰被妈妈的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把宝贝一顶到底，大龟头使劲的在王雪琴的花心上抽转了起来。
　　“哎呀----要死了----我不要----活了----尿了----娘啊----”
　　突然王雪琴全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着尔杰的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得尔杰有说不出的舒服，便把宝贝接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在王雪琴的阴户中。当尔杰的阳精射出之后，全身扶在王雪琴的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。王雪琴脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着儿子的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。
　　尔杰休息了一会儿，小身体爆发出惊人的能量，把王雪琴双腿捞起抱了起来。
　　“儿子，要去哪？”王雪琴急忙勾住儿子的脖子问道。
　　“咱们去地下，在桌子上玩儿”尔杰抱着妈妈下地，将王雪琴的娇躯抱起来放在桌子上，让她趴在桌上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。那股强烈难耐的酥麻感，刺激得王雪琴浑身急抖，两座玉峰跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　尔杰慢慢地把玩眼前的妈妈这绝美的尤物，只把龟头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗王雪琴。
　　王雪琴不由自主妩媚地呢喃道：“儿子---你好坏---好坏啊---成心逗妈妈---”
　尔杰将大龟头在花瓣上轻巧地磨擦起来。王雪琴被逗得春心荡漾，被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在桌子的边沿，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求：“啊----小老公----求求你---插进来---不要这样---整妈妈---你---快点----”
　　王雪琴的手握住庞然大物，将龟头顶住自己的花瓣，王雪琴将龙头在花瓣间上下滑了几下，龟头分开王雪琴的花瓣顶住幽谷甬道口，王雪琴扭动着臀部使龟头正好对准湿润的美穴。
　　这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？王雪琴食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊。
　　只见王雪琴美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！王雪琴再也忍不住身体的需求，“啊！”地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。
　　陆尔杰顺着美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入王雪琴娇嫩的花茎，粗大的龙头压迫着王雪琴的幽谷甬道壁，直顶到子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，王雪琴的春水像洪水泛滥般倾泄而出。才刚插进去，王雪琴就已经高潮了。
　　尔杰调整好姿势，口中大叫道：“好妈妈老婆，我来满足你了！”
　　同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常彪悍的冲击，直达王雪琴的五脏六腑，撞得她不由自主“啊――”
　　的发出一声长叫。
　　顿时一种充实感也迅速填满她的身体，尔杰暂时停止了动作，他紧闭双眼，静静地享受着一插到底的美感--直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　 王雪琴任凭儿子那根火烫的庞然大物在她体亵不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着儿子的动作，而且不管儿子是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着尔杰的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　 尔杰开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得王雪琴全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。尔杰的手抓紧王雪琴纤细的柳腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以尔杰的尺寸加上这种做爱姿势，每次结实顶到杨洛冰那柔软的花心，从王雪琴的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信尔杰每一下插到底的时候都可碰触到王雪琴的G点。
　　王雪琴不时地摆动自己的美臀，迎合着儿子疯狂的撞击，娇媚淫荡的发出“啊---啊---唔唔---”的呻吟起来。
　　在王雪琴的淫浪叫声中，尔杰挺腰猛烈H撞着王雪琴的美穴，H得“啪啪”作响，王雪琴爽得不断大声淫叫，H了十多分钟，尔杰又干了几十下后，庞然大物深深地插在肥美路炖锩嫘转美臀，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。
　　王雪琴的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把儿子的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在幽谷甬道里，使得王雪琴疯狂配合着儿子抽插的动作，大屁股抬高，配合着庞然大物的猛烈抽插。
　　“喔---不行了---啊！”
　　这时候王雪琴美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，王雪琴拼命摇头。
　　尔杰使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得王雪琴子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊----太深了---快死了---啊---”王雪琴美穴里的春水不停地流着。
　 尔杰又是一挺，王雪琴则不时抬起美穴接受儿子庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐。
　　“老公----我受不了--快被你干---干死了---喔----用力---用力地干我---啊---”
　　王雪琴淫荡的模样，让尔杰更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿王雪琴那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插。
　　王雪琴也拼命的抬高肥美路欤让庞然大物可以更深地插入她的肥美路欤更不停地扭动臀部迎合儿子的庞然大物，春水不断地被庞大物逼了出来，顺着大腿流下来把桌子弄湿了一大片。
　 尔杰疯狂的喊道：“骚侣杪瑁我这一次一定要干死你,干死你这个骚侣杪瑁浪侣杪瑁插死你！插死你！插到你胃里，我操我操！我操操操！”
　　陆尔杰硬挺的大鸡吧凶猛地插入王雪琴的肥美路欤当王雪琴又一个高潮来时，尔杰使她的肥美路焱煌Φ酶高翘，庞然大物对准王雪琴的肥美路烀偷囊徊宓降祝毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在王雪琴的幽谷甬道深处磨着。
　　“受不了啦---美死了---好爽快----”
　　尔杰用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将王雪琴的情欲推向高潮尖峰，肥美路炖锪狡细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　尔杰加快了庞然大物抽插的速度，突然王雪琴的子宫像吸管一般紧吸住自己庞然大物，肥美路齑罅咳群鹾醯拇核急泄烫得尔杰龟头一阵酥麻，感受到王雪琴的肥美路煺收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，王雪琴也拼命抬挺臀迎合儿子的最后的冲刺。
　　王雪琴感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。
　　王雪琴这次喷得凶，美穴缩得更窄，尔杰的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，王雪琴的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将尔杰勾住。
　　“老，老婆妈妈，你夹得老公好爽-----啊！我要射死你了！”
　　尔杰狂吼一声。
　　王雪琴一听，马上跟着摆动臀部，用力地将肥美路焓账酰更紧紧地夹住尔杰的庞然大物。美穴紧紧的夹住庞然大物，尔杰断续猛插，龟头更是深深顶住王雪琴的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进王雪琴的穴口。
　　王雪琴承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了王雪琴的血液。
　　冲过高潮顶点的王雪琴，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。


第111章 母子恩爱云雨情（2）
　　陆尔杰将王雪琴的身子搬过来面对自己，让她的臀部半悬在桌子边上，双手架起两只修长的美腿，王雪琴玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在尔杰的大宝贝上后面，闪动着淫靡的光芒。
　　尔杰坏笑着挺了挺腰身，王雪琴嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。王雪琴檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。
　　尔杰身体缓慢而有节奏地动作着，王雪琴享受着心爱男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着张霈一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。
　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着尔杰心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。
　　尔杰的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给王雪琴以强有力的冲击。
　　王雪琴檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在尔杰腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。
　　陆尔杰每一下都重重地撞在妈妈花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界，尔杰用单臂勾起王雪琴一只修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入。
　　一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要---又、又插进来了---这种姿势---还是头一次---”
　　足足干了好一阵，王雪琴的肉体已痉挛不己，体内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住儿子那根异常粗长的巨龙。尔杰又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，阴囊打在王雪琴的阴部上，啪啪直响。
　　王雪琴已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊---”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　尔杰欣赏着绝美妈妈妩媚迷人的俏脸，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，狂热的抽插很快就让王雪琴完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那肥美路煸跏艿昧四钦媲故档的巨龙狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，她受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊！喔---”
　　膨胀发烫的巨龙在王雪琴肥美路炖锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的肥美路欤如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　陆尔杰乐得不禁大叫：“喔，妈妈真是好拢大骚拢夹的好紧！夹得我好爽啊！”
　　大鸡吧犀利的攻势，使王雪琴舒畅得呼吸急促，她的丰臀上下扭动迎挺着儿子的抽插，粉脸霞红地娇叹：“唉，你这个小坏蛋大色狼，快点干死妈妈吧！”
　　尔杰大鸡吧插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！
　　王雪琴感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，尔杰只感觉到妈妈王雪琴肥美路煲徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着王雪琴的秀腿流淌下来，王雪琴一阵颤抖险些滑倒地上去。尔杰将妈妈托起来，放到桌子上。
　　王雪琴左脚翘起在儿子的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。
　　随着儿子巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。
　　粗大的鸡巴在王雪琴的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　王雪琴浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。
　　陆尔杰双手托在王雪琴腿弯，让王雪琴的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，尔杰坚硬的巨龙顶在杨洛冰花瓣中间快速地进进出出。
　　“咕唧咕唧”王雪琴的淫水很多，肥美路煊趾芙簦儿子一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　 陆尔杰一口气干了上百下，王雪琴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，双腿此时也高高翘起了，伴随着儿子的抽送来回晃动。
　　“啊---嗯---”
　　王雪琴一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，王雪琴早已忘了一切，只希望儿子粗长的巨龙用力用力用力干死自己。
　　陆尔杰又快速干了几下，把王雪琴腿放下，改用九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，王雪琴幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使她檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”
　　“叫我老公爸爸！”
　　尔杰淫笑道。
　　粗大的巨龙在王雪琴那已被春水湿润的肥美路於囱ㄖ校如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼---妙极了----嗯、哼！”
　　王雪琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她在儿子粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“叫我好老公！”
　　尔杰的巨龙被王雪琴又窄又紧的骚录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　“喔----亲、亲哥哥，好相公，人家被你插得好舒服！”
　　王雪琴的幽谷甬道洞穴被儿子烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住儿子的脖子，高抬的双脚紧紧勾住尔杰的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她不曾享受过的快感，王雪琴被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　王雪琴心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　尔杰淫笑着猛插到底。
　　“啊！不、不要再进来---已、已经插到花心了---停、停---求求儿子爸爸---”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到王雪琴的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　“哦----好好哥哥好相公，请、请停一停---妈妈会死的----啊---让人家休、休息一---求求你了---”
　　一次次猛烈撞击，使王雪琴直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。不一会儿，王雪琴便全身流汗，爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在鸡巴上。
　　望着这个被自己疯狂操干任我玩弄的淫荡尤物亲妈妈，尔杰我冒出一丝暴虐的念头。
　　“那叫我亲爸爸。”
　　“嗯----儿子太---太下流了----还让我说这说那---小色鬼---我不说-----”
　　“快说，不然我就不你了！”尔杰停止了抽动。
　　王雪琴急得把肥臀直前后拱，边哭边喊着，“嗯----饶了妈妈吧---儿子----啊---亲爸爸！快操我！”
　　“说是你勾引我的。”
　　“啊---是我----勾---引儿子的---”
　　“说你需要儿子的大鸡巴。”
　“啊----啊----我需要----儿子的大鸡巴----”
　“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屡儿！”
　　“嗯-----我是---小肥屡儿---我是----好色的女人----天生的淫妇---啊---好了吧---快---我----”　　　　 听妈妈艰难的说出这么淫荡的话，尔杰大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，“呃---”王雪琴喉咙里开始发出痛快的呻吟。臀部狂野的左右扭动，玉腿乱摇。
　　 “我不行了-----你又插---插到子宫了---啊---要被儿子---破了---”
　　“儿子太大力了----轻点---妈妈经不住你这样折腾啊---你---你饶了我啊---我实在吃---吃不消---”王雪琴大声尖叫哭喊起来。
　　“操的人家好深---啊----”
　　“妈妈，我要操你的屁眼”陆尔杰把王雪琴拖下桌子，王雪琴崛起大屁股，脸红红的呻吟道：
　　“你真是妈妈的克星。要温柔点，”
　　尔杰看着光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。
　　王雪琴如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，阴道里又溢出了不少爱液。
　　“啊---别亲那里----小坏蛋----”尔杰嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。
　“啊-----别舔了----别----那里脏---小色鬼----人家心尖都被你舔颤了---啊---”
　　王雪琴扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的尔杰满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。
　　显而易见王雪琴的情逐渐又高涨了起来。尔杰伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。鸡巴轻轻拍打着大屁股。
　　王雪琴很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。尔杰顺势将鸡巴进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。　　　　王雪琴痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。
　　“哎----呀---轻点---啊---我好痛---求儿子---别那么粗鲁----”
　　但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。尔杰柔声安慰着妈妈，让她咬紧牙关进行配合。
　　王雪琴只得紧紧咬住嘴唇，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。
　　“喔---妈妈----好紧啊----”
　 尔杰拨开妈妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽，稍微一动就带来强烈的快感，乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。尔杰渐渐加快了动作，尽情享用着妈妈弹性十足的大屁股。
　　后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给尔杰莫大的刺激。王雪琴也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。
　　“儿子真是个喜欢屁眼的变态---”
　　“好，我就让你尝尝变态的厉害。”尔杰更粗暴的起后庭。
　　两人都已进入了疯狂的状态。王雪琴也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。
　　“喔---对---我就是喜欢被---被你---越用力---越爽----屁眼够紧吧---儿子喜欢----屁眼---紧紧----夹住鸡巴----对不对------啊----妈妈来了----”
　　在最高潮，尔杰按住王雪琴的腰部，不顾一切的往前插。鸡巴开始跳跃。王雪琴知道儿子快射了，挺起臀部，让我射在里面。于是尔杰将鸡巴死死插住，听凭精液尽数狂喷糊散在后庭深处。
　　宽大的床令尔杰有了充分的施展空间，用各种招式来调弄妈妈，在她的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液。
　　最后，王雪琴竟被儿子干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到两人的大腿上。


第112章 欢乐的早晨（1）
　 一大早，尔杰就被“啧----啧---嗯---嗯----”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。
　 睁眼一看，原来是妈妈在舔弄自己鸡巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。尔杰怎肯错过妈妈口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。
　　王雪琴舌头灵巧的在儿子龟头上舔来舔去，让尔杰突然有了强烈的尿意。便要妈妈停一下。王雪琴竟然摇头，要儿子直接尿到嘴里。
　　尔杰几乎不敢相信，但是看着妈妈那认真的表情，也只好照准了。尔杰慢慢的放着尿，而王雪琴却用力吸吮起来，彷佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。
　　王雪琴猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上----。
　　“喔----嗯----亲---亲---好----”
　　王雪琴淫荡的舔舔唇瓣，似乎儿子的尿液是那样的好喝，尔杰看到妈妈如此淫荡的模样，欲火噌的起来，
　　于是移动身体，将妈妈王雪琴的两腿抬放在自己的肩上，一手扶着阴茎，一手扶着她的臀部，“滋”的一声，将龟头插进阴道中。
　　“啊呀---痛---痛啊---啊-----”王雪琴忽然左右大力的摇动头部，身体急速的扭动着。
　　尔杰的龟头前端才进入一半而已，王雪琴便如此喊叫着，不禁又大力的一插、一抽又用力一插下，整根阴茎完没入了阴道中，被肉壁紧紧的吸住了。王雪琴用比刚刚还大声的呻吟声呻吟着：“啊-----啊---痛---啊---啊---------啊-----啊----儿子----还没润滑呢”
　　尔杰开始慢慢的抽插着，王雪琴身体配合着儿子的摆动而在摆动，感受着儿子的阴茎在她体内扰动、冲击着。尔杰将王雪琴的两脚放下，然后将王雪琴抱起，自己坐到床边，让妈妈跨坐在自己的大腿上，王雪琴扶正儿子的阴茎对准小穴后坐了下去，双手缠绕在儿子的后脑勺，并让两个大奶紧夹着尔杰的脸部摩擦着，尔杰双手也紧紧抓住王雪琴的细腰，将妈妈的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着。
　　“啊啊哟----爽爽----爽死我了哟-----妈妈爱死你了----儿子------真强壮---啊----这----这样好----很好---------啊啊----”
　　王雪琴急扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。王雪琴的双手紧抱着儿子的头，压在她的胸前，两颗奶子正左、右、左、右的拍打着儿子的脸颊，发出“啪、啪、啪”的声音，阴道正持续“噗滋！噗滋！”的吸入、吐出尔杰的鸡巴，尔杰的头则左右左右的摇动，用舌头舔着妈妈胸前那两颗一直摇晃的大乳房，嘴中也不时发出“呜---呜---呜---”的声音，让整个房间充满了淫璧钠息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让两人互相干的浑然忘我。
　　尔杰抱着妈妈的腰站了起来，而王雪琴的双手及双腿随着儿子站起，分别抱紧了儿子的脖子及夹紧了腰部，身体向后荡着，让她的阴道以45度角插着，这也让尔杰比较好抽、插，两人将姿势摆好后，尔杰臀部一挺、一缩间，又将妈妈送到另一高潮了。
　　王雪琴的头及乌黑的秀发，正随着儿子下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，尔杰紧咬着牙，努力的干着妈妈，让王雪琴欲仙欲死地好不快活，看到妈妈的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声
　　“啊-----啊----啊啊----爱人-----好----好强-----好厉害-----喔喔------不行了----快---快了---快泄---高----潮了--哦哦喔喔----”
　　尔杰慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，一会儿抱起妈妈，大鸡吧仍然插在妈妈的阴道里面。”
　　“好儿子----你要---带妈去那里？---啊---这样--好爽---”王雪琴整个攀在儿子身上，尔杰一边走向浴室，一边抽送。
　　“好儿子----你这一招---好棒---”妈妈王雪琴一路上浪叫不停。来到浴室后，尔杰放下妈妈，抽出阳具。“不要----你坏---怎么不插了---妈正舒服呢----”
　　“妈。好久没一起洗澡了，来个鸳鸯浴吧。”说着，尔杰调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让儿子蹲到中间替她仔细清洗。两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。尔杰双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，王雪琴顿时舒服得媚丝细眼，混身p软。
　　“啊-----哦---儿---不要---啊----唔---呼---哼----啊---”妈妈王雪琴的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而王雪琴那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从王雪琴的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。
　　“好了啦---儿子，啊-----你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很干净了----你可以不用在搓洗妈的身体了----”妈妈娇喘着，摸着儿子的头说道。
　　“喔----好吧”尔杰将搓揉爱抚着妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将身上的泡沫冲洗干净。冲洗完了之后，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，尔杰两眼发直的猛盯着妈妈全裸的肉体瞧着。
　　“儿子，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝杰眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。
　　“没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”
　　“死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧。”说着，王雪琴把手绕在了儿子的脖子上。美人有命焉能不从， 尔杰弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。虽然是162cM的身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，尔杰不禁暗叹一声：“真是尤物啊！”
　　来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探着入口。不时的轻戳着阴核，渐渐的，王雪琴不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，尔杰知道她已经很想要了！这时候直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而王雪琴这时要儿子抱她起来，用双手环抱着儿子的脖子，两人就用这样的姿势开始玩了起来！由于王雪琴自己用双手吊住了儿子的上半身，所以尔杰的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候尔杰的乐趣就更多了，一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。
　　“嗯---嗯嗯---好舒服----你玩--得我--好舒服---我以后--都只--给你一个人玩----嗯---唔--唔---好棒---好舒服---真是太好了---妈妈好高兴---喔----”
　　王雪琴一边呻吟，一边享受着儿子的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到妈妈这样讲，尔杰相信任何的男人都会很爽，自己也不例外！尔杰的腰部挺动得更加地快速，搞得王雪琴爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，王雪琴软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！
　　“哟----哟---啊啊---啊喔---喔喔占有我---快--占有--我----我--我快被你干---干死了--哦哦喔---抱紧我--喔-抱紧我---用力--用力的干妈妈-----啊啊---”
　　王雪琴一阵抖动加上阴道急促的抽搐，尔杰知道妈妈已经达到了高潮。尔杰感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得全身直打颤，妈妈王雪琴的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着他的龟头，吮吸着他的精口，生似要把他的精液全部吸出来一样。


第113章 欢乐的早晨（2）
　　“宝贝儿子，咱们起来吃饭吧。”王雪琴高潮后，心满意足的捧着儿子的脸蛋亲吻。
　　“妈妈，我爱死你了，我还没够呢。”尔杰捏住王雪琴的大乳房使劲的揉搓。早晨的性欲特别强烈。
　　“真是坏蛋儿子，妈妈真是拿你没办法。”王雪琴虽然嘴上这么说，但是儿子对她的贪婪说明自己对儿子的吸引力很大，心里很是满意儿子对自己的爱。
　　尔杰低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，王雪琴搂住儿子的脖子，将舌头探过来。尔杰的手滑下来揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。尔杰用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。王雪琴的舌头热情地在儿子的嘴里搅动，小手握住儿子大鸡吧，充血膨胀得王雪琴几乎握不过来了。她温柔地握住肉棒，上下套弄着。
　　尔杰把手放低，按在妈妈王雪琴的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。王雪琴呻吟着，加快套弄儿子的肉棒。尔杰的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，王雪琴的大腿根部不住地流着淫水。
　　陆尔杰将头凑到妈妈王雪琴的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，王雪琴的呻吟声更大了。尔杰将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈王雪琴的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。尔杰的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。王雪琴抬起屁股使儿子的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。
　　“杰儿----别---别吃了----给----给我-----”王雪琴呻吟着。
　　听到妈妈王雪琴的请求尔杰直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在儿子的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着儿子的龟头，夹着儿子的肉棒，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得尔杰舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令人骨p心麻，无限舒服。
　　一会工夫王雪琴就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，尔杰赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准王雪琴的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。
　　高潮过后的王雪琴显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宝贝，你爱妈妈么？”
　　“恩？”正在享受妈妈爱液的尔杰不明白妈妈王雪琴为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”
　　“那你说，我有什么地方值得你爱呢？”
　　尔杰想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对亲儿子淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令儿子眼花缭乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让人欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的美胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚轮小！
　　听儿子说的肉麻，王雪琴不禁吃吃娇笑：“儿子，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分”妈妈幽怨的看着我。
　　“哦-----”尔杰明白过来。
　　“妈妈，我会娶你的！”听了这话，王雪琴满心欢喜地在儿子的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”
　　说着，王雪琴翻过身来把儿子压在下面，要来个女上男下。王雪琴一只手紧紧地抱住儿子的头，还用另一只手急切地在儿子的腿间找寻那树起的旗杆。在把鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫大鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心讨好儿子的王雪琴，狠狠地沉下了屁股，吞入了儿子大半截鸡巴，尔杰这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容儿子有所迟疑，王雪琴把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把儿子的整根鸡给紧紧地包住。
　　王雪琴把两手按在儿子的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住儿子的鸡巴，接着像打算把尔杰的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到儿子的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会儿子的任何反应，又一鼓作气的往儿子的鸡巴的根部坐去，待龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把龟头紧密地磨了几下，使得尔杰舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲王雪琴的夺命宝穴给吸走了。
　　就在王雪琴套了二十来下时，尔杰突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着王雪琴的阴户，王雪琴知道儿子就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助儿子将那激荡已久的精液，尽情地射个干净。很快地，进入半疯狂的尔杰，开始在王雪琴温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往王雪琴身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。
　　虽然子宫被儿子极力地撑开、进占，让妈妈王雪琴感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将儿子的屁股扳往她的腿间，以帮助儿子更加地深入。直到儿子仰起头射出最后一滴精液。
　　“妈吗，我，我，嗯夹紧一点，还有---还有---啊！啊---”
　　由于子宫已完全暴露在尔杰那粗长阳物的射程之内，王雪琴清楚地感觉到儿子灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣泄那无尽的情欲一般。
　　良久，良久，尔杰才把那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着儿子的腰脊，让儿子知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉棒，能再吐出可能存在的任何情汁。
　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，王雪琴和儿子陆尔杰恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻。


第114章 至尊皇朝成立大会
　　上海国际大酒店
　　“尊主，各方嘉宾都到齐了，你看是不是该开始了？”秦五爷问道。
　　“五爷，我方代表是哪几位？”尔杰问道。
　　“我方代表由军界的杨管北，吴开先少将，政界的杨千里，商界的国信银行董事长郑攸丹，中国通新银行董事钱新里，文化界唐世昌，姚苏风。”
　　“会场安全由史量才，王晓籁少将派遣的军方人员负责。估计到场的上海各界名人不下五百人，规模空前，所以这次的安全保卫工作是大会的重中之重。”秦五爷补充道。
　　“这么大的阵仗，没有人有这个胆量闹事，大会现场我就不去了。你和大家按既定方针主持就可以了，我们至尊皇朝成立以后，在上海滩各种活动中活动起来名正言顺，另外只要是至尊皇朝的成员，胳膊上要刻上双星标志，图案的设计找个名画家，要漂亮还要有气势。”
　　大会现场陆尔杰去是不合适的，他是小孩子，他觉得自己更适合在幕后指挥，那些大人们的事情和应酬，还是由天门有头有脸的人去办更合适，他一个小孩子，即使没人轻视他，也惊世骇俗了。
　　这一天是上海滩的一大盛会，而对于至尊皇朝，知道和了解的太少太少了，但今天对于上海滩各大帮派来说，却不是个轻松的日子，这种帮派成立的大事，竟然能有军方的保护，不得不怀疑他的背景之深。几乎上海滩能够数得上的黑道人物悉数到场，青帮杜月笙，季云卿，四川袍哥程泽润，斧头帮老大聂人王，三和门冯敬尧，上海滩新锐许文强，精武门霍东阁，就连远在香港的洪门等等都亲自派人过来，天门的号召力和深层影响力惊人。
　　真正知道至尊皇朝家主的的帮会除了青帮杜月笙，斧头帮的聂人王，以及许文强，几乎没有人想象得到至尊皇朝的当家人是个儿童。出席大会的基本上都是一头雾水，可是会场有青帮坐镇，能够结识杜月笙这样的人物倒也不错！有消息灵通人士已经猜测出至尊皇朝家主就是前一段孽杀吴四宝，短时间占领了上海数条街的神秘小杀神，也只有这样才能解释的通，为什么今天到场的都是上海滩赫赫有名的人物。
　　热闹的大会整整进行了几个小时，陆尔杰一直未曾露面，直到大会曲终人散，陆尔杰才出面见了杜月笙，许文强，聂人王，洪门代表，正式确立了自己至尊皇朝家主的身份。陆尔杰为什么看重青帮洪帮，就是因为杜月笙本人是位爱国人士，而洪帮也在抗日救国中出过大力，今后所做的一切国内国际都离不开他们的大力协助，所谓精诚合作是主流。
　　至尊皇朝迅猛发展，各方面的助力全开，手下马仔在帮会成立之前各大堂口已经有不下千人，为组建尊主所说的特战队，秦五爷由马永贞来负责，挑选一百人，另外引进竞争机制，出面由精武门合作再挑选一百人，费用由至尊皇朝负责，半年后两方所选好手逐一比试淘汰，然后再由圣子训练，一年后尊主考核，不合格的自然淘汰。
　　马永贞拍胸脯表示，一切没问题，手底下痒痒，想找精武门切磋，结果，五爷说，你们半年后的成果就是比赛结果，那不是更有成就感。我不反对你们私下切磋，武术的提高就在于不断的交流，不能闭门造车，而马永贞训练人员的基地就在如梦会馆，精武门碍于场地的限制，秦五爷专门出钱租下另一处场地，于是，热火朝天的训练开始了，至尊皇朝一片欣欣向荣的景象。
　　明天陆依萍就要出院了，实际上身体早就没事了，可是母亲傅文佩黑着脸威胁女儿必须在住一天，她才放心，可怜天下父母心，陆依萍只好听母亲的，母亲对女儿的爱没有掺假的成分，这世界上唯有妈妈才是最亲的人，陆依萍曾经不止一次的发誓，以后让妈妈过上好日子。母亲性格温和，逆来顺受，容易原谅别人，所以在陆家与九姨太的争执中落了下风，陆依萍其实早就对尔杰的母亲没什么恨意了。在陆家会让她感觉到很压抑，这样不是挺好吗。自己有了事业，有了不错的收入，更有一个小男人在背后默默的保护着她。被保护的感觉真好！那天自己被绑架，陆依萍几乎绝望了，叫天不应叫地不灵，或许老天可怜。有人神兵天降，在最危险的一刻拯救了她即将逝去的花季生命！她还年轻，有很长的日子要享受，谁愿意横死呢！当时的陆依萍为了要保住自己的清白，想要咬舌自尽，最终没成功。陆依萍现在想起来都觉得害怕！如果那时真的咬断了舌头，可就一命呜呼天人永隔，留下母亲一个人孤零零的活在以后的岁月中，那将是无限的痛苦伴随母亲以后的人生。陆依萍每每想到这里，就对尔杰，这个同父异母的弟弟充满无尽的感激之情。陆依萍每天无聊的在医院盼望尔杰能够忽然出现，来看看她。可是只从那天尔杰走后，一直没有过来！小男人夺了人家的身子就躲起来了吗？哼！我，我不会放过你的！陆依萍忽喜忽忧，表情古怪！女孩儿总是对自己的第一个男人，也就是第一个夺了自己身体的男孩子念念不忘。当时事态严重，陆尔杰事急从权，也是无奈之举。从尔杰对待自己的态度来说，他是很尊重她这个同父异母的姐姐的。陆依萍心里甜蜜苦恼。难道以后真的跟了一个是自己弟弟的小孩子吗？可是他那么小！除了一个地方大。陆依萍一想到尔杰的变态特殊就心慌慌的。尔杰和自己发生的事，绝对不能让任何人知道，伦理道德是世间绝对不容许的。既然发生了，也是无奈！认命吧，谁让自己不小心呢。如果要是那天保镖送她到家门口或许会避免绑架的发生也不一定。臭小子！为什么还不来？明天姐姐就要出院了，你如果再不来，姐姐就永远不理你了！陆依萍在心里发狠，自哀自怨。


第115章 病房迷情（1）
　　母亲今天没有来，说好了晚上过来陪床，明天直接出院。本来傅文佩是要坚决陪着女儿的，陆依萍劝妈妈回去休息，医院不是好地方，每天都能看到死人，以及死者家属声嘶力竭的哭泣，凄惨的景象让人唏嘘，让人不得不感慨生命的脆弱。或许死去的那些人，几天前，几小时前都还活蹦乱跳的，转眼就天人永隔，回归黄泉。能够看透生死的天下有几人，大海上每天都在发生不同的悲剧，人们每天都在上演生存之战。这就是旧中国的现状！傅文佩心软，看到这些就忍不住替人垂泪，哀叹！陆依萍害怕妈妈受到刺激，影响太深，所以也坚决的打发妈妈回去休息。
　　“依萍姐姐，想什么呢？是不是想我了嘿嘿！”陆尔杰推开病房的门，看到身穿白色条纹病号服，自有一番不同风韵的姐姐陆依萍呆呆的坐在病床上，也不知在想什么。
　　陆依萍缓缓抬起头，娇媚的嘴角不自禁的露出微笑“难道是心有灵犀？想他他就来了，很灵嗯！”
　　“过来，让姐姐打你屁屁！这几天死哪去了，不来看我！”陆依萍难得的小女孩儿作态，娇嗔的对小男人勾勾手指，说道。
　　“嘻嘻，好啊！那姐姐下手可要重点儿，我喜欢被姐姐狂孽！”陆尔杰想不到平时一本正经，坚韧不屈的陆依萍心性大变，有非常可爱的一面。尔杰迅速爬到床上，撅起小屁股，一晃一晃的很是淫荡。
　　“啪啪---”陆依萍毫不怜惜的照着尔杰撅起的屁股给了两下，撇着红红的小嘴骂道：“变态，你怎么学的这么坏，和你妈--”陆依萍口误，本来是想说和你妈妈王雪琴一个样，但马上察觉此话不妥，立马改口：“就是一个小无赖，哪有喜欢找打的。”
　　“我喜欢被姐姐打嘛！姐姐如果不解气，就多打几下，没关系的，我不怕疼！”陆尔杰爬起身，撒娇的扑上去搂住依萍姐姐的粉颈，啵！的在依萍脸上亲了一口。好香！
　　陆依萍心里甜甜的，也回吻了尔杰粉嫩的脸蛋一下：“怎么，没地方玩耍了，才想起跑医院看姐姐。”
　　“依萍姐姐，我无时无刻的想你，伤彻底好了吧，我检查一下。”陆尔杰说着就去掀陆依萍的上衣。
　　“不要，你个坏蛋，姐姐早好了，不用看了。”陆依萍慌忙按住陆尔杰的小手，摇着头害羞的说道。
　　“那可不行，我不放心的，如果姐姐不让我检查，我就告诉大妈不让你出院，就说你没彻底好，看大妈听谁的！”陆尔杰明目张胆的威胁，心里那点坏心事暴露无遗。
　　陆依萍脸蛋唰的红了，尔杰这是关心自己，可是自从那次以后，看见尔杰就心慌意乱，害羞的不行，因为她现在根本没把尔杰当小孩子看待，完全把他看成成年男性，大白天的还是在医院里，随时有人可能闯进来。不让他看，小无赖是不会干休的，说不定来个霸王硬上弓，自己反抗还是不反抗？心里矛盾不已。
　　“好了，依萍姐姐，你趴着躺床上，我是你弟弟，你还怕啥，赶紧的，让我看看你的伤，留下疤痕没有，我姐姐大美人，留下疤痕就有了瑕疵，破坏姐姐绝代佳人的完美了。”陆尔杰不容置疑的说道，他内心有淫荡更多的是关心，如果依萍后背真留下疤痕，看着多碍眼，多不舒服，依萍姐姐的玉背，光滑柔美雪白，自己有能力消除，干嘛留下不必要的遗憾呢！
　　“姐姐有那么好？还绝代佳人，就你会说话，骗姐姐高兴。”陆依萍听着陆尔杰絮絮叨叨的评价和口吻，嘴角的笑意更浓了，女孩子被人夸奖总是很开心的，自己真的如尔杰说的那么美？自己怎不觉得呢！但是，陆尔杰的关心让依萍难以拒绝，听话的默默趴在床上，红彤彤的俏脸深深埋在曲起的臂弯里，一头乌黑的短发披散开来，遮住了自己的俏脸。觉得尔杰还没动手，自己的整个身体都暴露在小男人的眼里了。那挺翘的完美臀瓣都不由自主的颤抖着。
　　陆尔杰欣赏身穿病号服的陆依萍，依萍完美的少女曲线隐藏在宽松的病号服里，滚圆的小翘臀隆起，雪白赤*裸的玉足，每一只脚趾都晶莹饱满，粉嫩，如精雕细刻的工艺品，犹如浑圆天成的玉石玛瑙，十只脚趾不安的内弯，显示陆依萍此时内心的不平静，陆尔杰几乎忍不住想要把依萍姐姐的一双小脚握在手里轻轻把玩！然后嘴唇含住每根脚趾吮*吸舔*舐。
　　陆尔杰几乎虔诚的掀起依萍姐姐病号服的下摆，陆依萍悄悄欠起身子，陆尔杰就把病号服撩到了依萍的肩膀处，于是陆依萍整个雪白完美的后背就露了出来。
　　陆依萍肩头浑圆，腰肢纤细，后背雪白光滑如玉，皮肤细腻娇嫩，整个脊柱呈现浅浅的沟壑，骨肉匀称，没有一丝的骨头露出来的痕迹。陆尔杰观察背后着弹点，除了有些淡淡的浅痕，几乎看不出受过伤，陆尔杰松一口气，自己的功夫没有白费，消除了依萍姐姐身上的疤痕，以后，这具完美的躯体是属于他陆尔杰的了，可要好好爱护保护，不能再让心爱的依萍姐姐出现意外。
　　至尊皇朝旗下现在有新华影业公司，如果陆依萍同意，就带上红牡丹一帮人拍电影，再把阮玲玉所在的那家电影制片厂拿下兼并，招募众多美女演员，该是多爽的事情！
　　“行了吧，看完了没有？”陆依萍埋着头问道，刚才的羞涩好了许多，陆尔杰并没有趁机使坏，他就是关心自己而已，都怪自己小心眼，把尔杰的好心当成色心。
　　“姐姐，你的外伤全好了，看不出问题，我还要检查检查姐姐的内伤情况，毕竟子弹打在了姐姐的肝脏，如果治愈的不彻底，以后阴天下雨毛病就会显出来，让人痛不欲生。”陆尔杰简直胡说八道，他的龌龊心事陆依萍怎能明白，弟弟那时不是给她治好了吗？这几天没感觉有不对劲啊！吃的好，睡的好，吃嘛嘛香，身体G棒。
　　陆依萍继续趴着说道：“姐姐知道你本事大，那内伤该如何检查，姐姐不懂！”


第116章 病房迷情（2）
　　尔杰明显感到了依萍姐姐说话的颤抖，显然心里极度的不平静，依萍的心脏砰砰砰砰的跳的厉害，脸红的如火烧云，尔杰这个小坏蛋坏了她女孩儿的清白，不过那时事急从权，尔杰也是情非得已，如果不那样，自己的枪伤会要了命，香消玉殒，想起就害怕，尔杰小坏蛋的那里好大，足以看出尔杰不是普通人，救治自己的时候，她虽然在昏迷中，但是破处的那一刻她就清醒过来了，她以为是绑架她的坏人坏了她的清白，那一刻她都想死了，可是疼痛过后的快乐让她一度感觉自己是个荡妇，怎么别人强奸自己，还会产生快感，她努力的压抑自己的快感，当她偷偷的睁眼，却心内剧震，原来是尔杰这个坏蛋，她想起身给他一巴掌，或者狠狠的揍他，可是最后还是昏过去了。
　　在医院的这段日子，她无时无刻在心里作着斗争，尔杰不管怎样都是自己同父异母的弟弟，还救了自己一命，对她又关怀备至，让她恨也恨不起来。
　　虽然痛恨尔杰夺去了自己清白的身子，但幸好是自己人，而不是丑恶的绑架她的人，依萍是个爱憎分明的女孩子，当她想明白以后，就慢慢接受了现实，尔杰虽小可也是个男子汉，自己又是他的姐姐，给了他就给了他吧。就当是回报他的救命之恩。这种行为是乱伦，是为世人所不齿的，依萍也有些恐惧，内心很怕尔杰以后会对她提同样的要求，可是又不想拒绝的太决绝，那样会伤害到尔杰幼小的心灵，再说尔杰是个孩子，谁会想到小孩子能够做成人之事呢。如果他真要，自己是拒绝还是任他胡为呢。陆依萍心里很乱很乱。尔杰现在在她心里已经有了地位，看到尔杰没来由的觉得对方形象很高大，就像自己梦中高高大大的白马王子，如果他不是自己的弟弟该多好。依萍心里叹息，自己的命真苦，恋爱的滋味还没尝过，就没了清白。而夺取自己清白的却是自己的弟弟。这如何去解释人生的荒唐与无奈。
　　陆尔杰轻柔的抚摸着依萍雪白滑腻的后背，依萍的身体轻微的颤抖，男孩子的手就如同带着电流，每次尔杰抚摸一下，自己就心脏收紧，身体发烫，这种感觉陆依萍从来没经历过，新奇而刺激，内心慌乱如小鹿乱撞。
　　“姐姐，我检查了，不过为了巩固你的身体，防止出现后遗症，还要进行下治疗。”陆尔杰骗依萍道。
　　“怎么治？什么是后遗症？”陆依萍很迷惘。
　　“后遗症就是受伤的部位，如果不巩固，以后只要是阴天下雨就会疼痛难惹，会有大麻烦。”
　　“啊！”陆依萍吓一大跳，那不是今后很惨，想起那滋味，陆依萍雪白的后背就起了一层细细的鸡皮疙瘩。心内惶急，说道：“那要怎么治啊，弟弟？”陆依萍问道。
　　“这个有些麻烦，不知道姐姐同意不同意？”陆尔杰说话的声音都变了声调，忍住笑回答道。
　　“有什么麻烦？不会是又要那，那样吧？”陆依萍忽然更加心乱惶急起来。
　　“理论上说，是要那样的，如果姐姐不同意，我可以试试其他办法。”陆尔杰故作为难的回答。
　　“那影响效果吗？”陆依萍听说还有其它办法，顿时松了口气，但又怕效果不理想。
　　“当然会有影响，我的治疗方法比较特别，所以用其它的方法可能不太好使，所以。”陆尔杰卖个关子。
　　“那？”陆依萍犹豫了，不知该如何决定，这对于她来讲，选择太难了，如果说第一次疗伤是在自己昏迷的状态下还勉强可以接受的话，现在就难了，毕竟当真真切切的和陆尔杰，自己的弟弟发生那样的关系，是不可想象的，一时难于抉择，又不希望以后承受病痛的折磨，这可怎么办？这怎么办？陆依萍咬着嘴唇，都要哭了。我，我，我该怎么办？谁能帮帮我，老天，难道非要和对方那样才能彻底根治自己的伤吗？这是什么狗屁功夫啊！太色请了呜呜！陆依萍都想钻到地洞里去了，这是在医院啊，随时会有护士，如果看到了，自己肯定要羞死了，那样活着还不如死了的好。呜呜。陆依萍对绑架自己的坏蛋痛恨的咬牙切齿，要不是坏人让她受了伤，何至于现在这么尴尬。逼迫自己与同父异母的弟弟做那羞人的事。尔杰，你个小混蛋，是不是故意骗姐姐，吓唬姐姐，想占姐姐的便宜。我可是姓陆，和你一个父亲，我们是有血缘关系的，你不能乘人之危，欺负姐姐啊。呜呜，太羞人了。我还要不要治疗！要是不治疗，真的留下后遗症岂不是要难受一辈子！陆依萍那个少女的心啊，纠结成一团，不知如何是好。
　　“姐姐，想好了没有，快决定吧。”陆尔杰坏坏的相逼。
　　小混蛋，这事让姐姐一个女孩子怎么开口，小混蛋！你要羞死姐姐吗？你尽管动手好了，我反正是不会开口的 。陆依萍在心里打定了主意，就让这小混蛋给治疗好了，我不反抗不说话，也好减轻羞涩的心理，陆依萍感觉自己有点此地无银三百两的味道。
　　尔杰看依萍两只小手紧紧抓着病床上雪白的床单，头深深的埋在臂弯里，雪白光洁的后背起伏不停，就晓得依萍此时心理的纠结与惶恐，女孩子总是矜持腼腆的，如果硬要逼她说出口，她会恨自己的。看来依萍姐姐也没有拒绝的意思，那就是让自己动手了。
　　尔杰欲望升腾，鼻血都要流出来了，垂涎依萍姐姐好久了，那次治疗虽然发生了关系，但，时间短，就如猪八戒吃人生果，又快又急，根本没品出滋味来。今天是个大好机会，征服了依萍姐姐，剩下的如萍姐姐就好办了。
　　尔杰颤抖的伸出手，为了缓解依萍的紧张，挑起对方的情欲，必须前戏要拉长，先从哪里开始呢？尔杰转了转眼珠子，开口对趴着默不作声的依萍说道：“姐姐，我要开始了啊，为了不让姐姐感到疼痛和紧张，为了达到更好的治疗效果，接下来我会在姐姐身上做些辅助工作，姐姐要有心理准备哦！”
　　陆依萍一听愈发的紧张了，后背的鸡皮疙瘩起了一层又一层，雪白的手指抓着床单，脸蛋发烫的就像得了高烧的病人。
　　尔杰决定先从依萍姐姐的后背开始，这样一个美人姐姐，必须尽情的好好品尝，不能暴敛天物不是。尔杰双腿跪在床边，俯下身体，双掌按在依萍火烫的玉背上，吐出舌头，舌尖沿着依萍后背脊柱舔舐下去。
　　呜呜，好痒啊，呵呵，这小混蛋要干什么？陆依萍身体发紧，感觉尔杰的舌尖在自己柔软的后背舔舐，移动，陆依萍身体轻轻扭动，脊背好痒。小混蛋还挺厉害，用舌头来做辅助工作，倒也新鲜。
　　尔杰觉得依萍姐姐的身体散发着淡淡的女性清香，自己的舌尖舔着依萍的后背玉肌，就像品尝奶油冰棍，尔杰双手抚摸依萍的后背，光滑的玉背有一层细细的疙瘩，是依萍紧张的缘故，尔杰舌尖舔啊舔的，还把唇瓣按在后背上轻轻吮吸，陆依萍的呼吸渐渐急促了，尔杰的舔舐让她感觉怪怪的，身体里竟然涌起说不出的兴奋和刺激，皮肤上敏感的神经，都传入感知器官，让她渐渐放松下来，默默享受尔杰的舔舐，尔杰沿着脊柱一路舔下去，最后来到了，依萍的细腰腰眼位置，尔杰放弃舔舐，而是用双手轻轻按在腰眼上按摩，手法很独特，也很另依萍舒适，依萍都要昏昏欲睡了，尔杰又把双手移到依萍姐姐的娇嫩的小翘臀上，由于穿着病号裤子，尔杰轻轻的把病号服褪下，陆依萍顿时又害怕紧张起来，心说，这就要来了吗？心脏狂跳的声音连自己都听的见了。
　　尔杰拍拍依萍姐姐的翘臀，陆依萍大概明白要做什么，于是，屁股轻抬起，尔杰就迅速把依萍的裤子连同内裤一起剥了下来，依萍整个雪白娇嫩的玉体就暴露在空气中，涨鼓鼓的两个半圆肉球就这样白花花的露在尔杰的眼中，翘臀，长腿，以及翘臀股沟处紧夹着的女孩儿羞处，让尔杰大鸡吧暴涨。尔杰偷偷脱下自己的大裤衩，然后翻转依萍姐姐的玉体，依萍双眼紧闭，一对玲珑诱人的乳房，羞答答的粉嫩的椒乳和鲜红的乳头迎风俏丽，可爱极了。柔嫩粉红的乳头周围是一圈淡淡嫣红的乳晕。尔杰真想咬住永远不送口。小腹光洁平坦，阴部微微隆起。分开她的双腿，一条鲜红娇嫩而紧闭的肉缝把神秘的洞穴掩饰其中。轻轻用手将它们分开，里面呈粉红色，跟着她的呼吸一张一合。还有那若隐若现的肛门，羞羞的藏在屁股沟之间。还有那白嫩修长的双腿。尔杰眼前两片大小阴唇，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。粉红色的柔软肌肉上满是可爱的女性分泌液，柔弱淡淡的阴毛不规则地紧黏在阴门上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般似在缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得尔杰几乎射精。依萍是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好激动也好紧张刺激。依萍的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，尔杰以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。尔杰以舌尖贴着姐姐依萍的阴唇，轻轻舔了起来，依萍的阴道内顿时涌出好多的淫水，尔杰于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍依萍的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地尔杰将舌头完全伸进依萍的阴道内，她的阴道好滑，依萍的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！尔杰弯下身把嘴唇对着依萍的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进依萍的阴道来，轻挑逗依萍的阴核，依萍身体开始扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由依萍的阴道内涌出。
　　依萍轻微的啊的叫起来，身子扭动着，手象是在推尔杰的头又象是在按，反应甚是激烈。尔杰两手两手抓紧依萍的双腿，深深的埋着头一个劲的又舔又吸，耳边不停的传来依萍无法忍受的欢畅的叫声。
　　略带咸味的淫水不一会儿就流进了尔杰嘴里，尔杰用手指一摸，阴蒂和阴唇全滑溜溜的了，这下可以更加肆意的玩弄了。于是慢慢的把中指插进去，先在她阴道壁的嫩肉上四下勾了一阵，惹得依萍全身绷紧之后再把食指也并进去，然后开始有节奏的抽插。依萍啊啊的呻吟着，手一会儿抓紧尔杰的胳膊一会儿又抓紧床单，下身随着尔杰的节奏不停的压下来，拼命的摇摆着，发出噗噗的抽插声，淫水也不住的往外流。
　　依萍害羞的要死了，尔杰竟然舔她的那里，还把手指插进去抠挖，依萍开始想要反抗，但是很快被强烈的快感吞没了理智，尔杰好会玩女人，这小混蛋怎么会这么多，这些是依萍根本不清楚的，男女之乐，真的很奇妙，舌头，手指都可以让人快乐，就是太羞人了呜呜，依萍捂住发烫发红的脸蛋，不敢正眼看尔杰，但是可以想象到尔杰玩弄自己女性密处的情景，身体可以强烈感受到那股羞意，私处股股的流出了温热的水水，依萍觉得自己变坏了，为什么尔杰一舔一挖就产生如此效果，自己的身体完全无法抗拒那快感，挖的那么激烈，自己的心肝都颤抖了。好害羞。
　　尔杰双手半扶半撑地固定住依萍悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇又吻了下去。
　　当他火热的双唇贴上依萍的阴唇时，只听依萍发出一声嘤咛，竟然自己把双脚扳得更加开展和笔直，尔杰一看见这情形，当然明白那是依萍的一种欢迎，尔杰也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐。尔杰的舌头如影随行的游动在陆依萍丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。依萍娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。依萍也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。依萍开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹
　　前后还不到五分钟，依萍便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着尔杰的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但尔杰的挑逗才刚开始而已，他眼看依萍姐姐的j火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得依萍腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了尔杰的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，尔杰一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来。
　　依萍啊的瞪圆了眼睛，强烈的快感让她忍不住叫出了声，而且每当尔杰的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，依萍的双手按在尔杰的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼哦。
　　但尔杰依旧没有要冲锋陷阵的打算，他还是慢条斯理，悠哉地享受着依萍的小肉球，好像在等待什么似的。
　　终于，依萍再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦呓般的哭音哀求起来：
　　“尔杰----求你----姐姐受不了了----该怎么办啊----啊---”
　　尔杰知道依萍已快j火焚身，但他的口交绝技还有一招尚未使出来，因此他并不理会依萍的要求，他轻巧地吐出依萍的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让依萍的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里。
　　依萍这时还以为尔杰尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到儿杰下一步的动作会是什么。
　　当尔杰猛然咬住依萍小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见依萍娇躯倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。
　　而尔杰锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬芷鹂谥械男∪馇颍他的脑袋在姐姐依萍的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬苄∪馇虻拿扛鼋锹洌有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方。
　　依萍乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤、抖动起来，她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着尔杰牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道：
　　“呜─呜─呼─呼----哦----哎呀-----噱─噱-----呜─呼-----啊------我的妈呀-----你要-----咬死----我了---啊哈-----嗯哼-----噢----啊----”
　　同时肉穴深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着依萍一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被尔杰大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在儿杰的口鼻间，儿杰这才放过依萍的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　尽管此时的陆依萍已被尔杰挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，和尔杰乱伦，但是尔杰说了这是辅助手段，想不到这辅助手段这么厉害，一下了就让她羞答答的泄身了，真的好舒服又震撼身心，男女之乐比书上描写的还好啊。依萍偷偷看过几本禁书，原来真是这样的。


第117章 （3）
　　陆尔杰觉得是时候插入依萍姐姐的蜜穴了，期待了好久啊，现在依萍的情欲已经被挑起，蜜穴里有了大量的淫水润滑，等会自己操进去的时候，姐姐就不会感觉太疼痛，于是，陆尔杰放下姐姐依萍的粉胯，依萍瘫软的躺在床上，脸上红潮泛滥，刚才被尔杰吮吸的滦咀佣颊趴了，里面羞耻的流出液体，强烈舒爽加上羞涩让陆依萍紧紧咬着唇瓣，生怕大声喊出来，尔杰握住自己的大鸡巴，大龟头顶着姐姐依萍鲜红的路欤滑动数下，沾上了姐姐吕锪鞒龅囊水，然后，挺腰送臀，坚决的挤开依萍两片娇嫩的肉唇，决然的顶了进去，强烈的压迫感顿时从大鸡巴和敏感的龟头袭上脑海，依萍的蜜穴出奇的紧窄，毕竟是第二次开发，所以，陆尔杰觉得大鸡巴就像被一个紧窄的温暖水滑的肉环紧紧的抠住，里面产生强大的吸力和推挤力，两种力量的结合，使陆尔杰差点爆浆而出。
　　陆依萍睁大了眼睛，双手死命的抓紧雪白的床单，下体就像被塞进了一个火烫的粗大铁棍，正在挤开自己的那道细缝，撕裂般的疼痛让她本能的发出呻吟。
　　“不-------不要----疼----嗯------”陆依萍娇弱地喘息着。
　　可是弟弟尔杰的动作是那样有力。而他带来的感觉瞬间就使陆依萍的防线彻底的被摧毁了。手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的他穿越了她的路煸俅涡煨烨敖。
　　陆依萍知道大势已去，就放弃了所有的抵抗。敏感的她，根本无法拒绝他的索求。她已经决定了放纵，为自己的感受放纵一次。
　　陆尔杰捧着姐姐依萍浑圆的屁股。自己硕大的龟头的已深深滑入。娇嫩的花瓣羞涩地紧紧含自己住光滑烫热的龟头。
　　陆尔杰一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝深入依萍的紧窄的快感，一边贪婪地死死盯著姐姐依萍那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让大男孩迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　陆依萍的狭窄已经被无限大的撑开，她强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体。爆炸般的眩晕冲击全身，陆依萍的视野也开始变得朦胧。“啊-----好大----他插进来了。”
　　“啊”的一声，陆依萍忍不住惊呼了出来，打破了房间中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。已识情事滋味的陆依萍，以她思春少女的敏感迎合着如此粗大的小男孩阳具插入自己身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的屈辱摧毁了着她的神经，以及意志。
　　迷乱----
　　沉醉----陆依萍的思想和肉体同时承受着极端的快感。想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　 罪恶感交织着快乐并存在这个小男孩温柔的挺进中，他爱怜地浅浅进入她，温柔地一丝丝推进，蓬勃的龟头紧紧柔柔地胀满着陆依萍的紧窄。陆依萍能感觉到自己大量的分泌物顺着股缝流下，湿了弟弟的坚硬。
　　空虚感伴随着高潮弥散到陆依萍酥软发热的全身。尔杰继续深入。引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　好粗！
　　好硬！
　　好烫！
　　陆依萍下意识地，双腿大大分开。弟弟的插入竟然是如此的愉悦。可是这个可恶的弟弟，双手捧起她的圆臀，又将自己的粗大的勃起抽离了她，只将硕大的顶端浅浅顶入，捻摩撩拨。
　　“啊----”下身无法克制地抽缩着。爱液汩汩地流出。柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了他，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“啊！”陆依萍开始急促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。
　　那令人骨软筋酥的强烈快感也就更加鲜明刺激，陆依萍只感觉花径深处的“花芯”被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能自拨。
　　而最令她羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳具上阵
　　阵地收缩、紧夹。那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。 陆尔杰狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到胯下女子那如火如荼的热烈反应，藉着陆依萍此时已变得淫滑不堪的花径肉壁开始狠命地长程抽插。他每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵阴道尽头的“花芯”。硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。
　　幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，陆依萍芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将尔杰赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫的硕大龟头更重地撞击在她的“花芯”上。 粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕大龟头也越插越深。高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫”禁地在他硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚“花蕊”。火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，龟头上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口。 “嗯”被迫大张包含着巨大阳具的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，陆依萍感觉阴道内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。
　　硕大火烫的龟头竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死抠住，一丝不挂的陆依萍猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直。
　　陆尔杰只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大鸡巴也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，陆依萍身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。 没入子宫口的龟头马眼如鲸吞海吸般将“花蕊”深处漫涌而出的滚滚阴精尽数吸入，陆尔杰只觉欲海高潮中阴道膣壁更是死命地收缩勒紧，火热淫滑地粘膜嫩肉也死死地裹绕缠夹，陆尔杰从紧紧缠绕不依的阴壁嫩肉中猛地抽出阳物，提气纵身，死命一插下即将硕大的龟头插入那花房子宫，
　　“啊”，陆依萍檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，被一根粗大得为她开苞的巨物充塞得满满荡荡，这根巨物年青梆硬。使陆依萍平滑的小腹和胯部更紧密地与自己楔合，大鸡吧则开始在陆依萍那天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺动抽插。 这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯处子，就是成熟少妇怕也禁受不住，陆依萍更是不堪刺激，初尝个中妙味的她又不由得丽靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海。粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩“花芯”。
　　强烈的快感令陆依萍一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当尔杰的大鸡巴深深插入阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞抓住尔杰的胳膊，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色的白玫瑰丽靥晕红，芳心娇羞万分。
　　粗硬硕长的鸡巴在嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然陆尔杰绝对强大，但也禁不住胯下媚骨天生的依萍姐姐阴道膣壁内那层层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧。辛苦地憋了老半天，陆尔杰也不愿再忍，他再一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊如牛奶般的阳精直射入陆依萍深遽的子宫内---- 火热的阳精烫得陆依萍骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺。阴元尽泄的子宫“花蕊”焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，仿佛要将肉棒里每一滴雨露挤干。浓稠火热的男性阳精迅速注满幽深的子宫“花房”，也及时地护住了她脆弱的心弦。随着生机勃勃的精元注入，陆依萍在交媾高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。
　　“啊---”早已沉入欲海深渊中的陆依萍被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，将他紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出


第118章 （4）
　　“尔杰，好了吗？”依萍玉面绯红，羞答答的问道，自己的身子瘫软如泥，绝美的高潮快感让陆依萍的心融化了，此时对尔杰没有了恨，心里渐渐有了爱意，这小男人好厉害，好棒！
　　“快了，你忍着点姐姐。”陆尔杰
　　掀起依萍一条修长绝美的玉腿，自己凑上去，大鸡吧顺着姐姐依萍的路欤嗤的一声又插了进去。
　　哦---依萍觉得这个姿势很羞人，但是却插入的更深了，刚刚还没回落的高潮又被插入的肉棒挑起，依萍双目水光莹莹的望着粉嫩可爱的小男人，眼神一时迷惘，好似尔杰就是高大的白马王子，自己正和心爱的白马王子做那羞人之事。
　　尔杰稍稍感受一下插入时依萍姐姐嫩穴的紧窄挤迫，蜜穴里面湿润光滑，肉感十足，包裹着自己整个鸡吧舒服极了，依萍的娇躯泛着红晕，朦朦胧胧好似赤裸的仙子。尤其是紧咬嘴唇那娇媚的摸样，使尔杰欲望大增，大鸡吧密实的镶嵌在路炖铮挤出滴滴淫水，耻骨与耻骨厮磨，依萍黑色的阴毛摩擦着尔杰并未生长一根阴毛的巨鸥部，随着尔杰大力的抽插，大鸡吧忽忽入，飞快的出没姐姐依萍少女的肉洞，大鸡吧包皮和娇嫩敏感的龟头与姐姐依萍阴道腔体嫩肉摩擦的紧密不透风，依萍的路旄大鸡吧撑满，阴道里面无一处不被尔杰的大家伙摩擦到，尤其是硕大的如鸡蛋大的龟头和突起的深深龟棱子，每抽出来，就刮出一股淫水，淫水顺着尔杰的肉柱子流过大卵蛋，流到床单上，依萍蜜穴中刮出的淫水就顺着路炝鞴屁股沟，浸湿了身下的床单。更要命的是尔杰的大龟头，下下都扎在依萍敏感滑滑腻腻硬硬的子宫颈上，砸的子宫颈酸麻难忍，东倒西歪。
　　陆依萍难耐的小声呻吟，因为她怕喊出来会被医院外面的人听到，引来医生护士，她既希望这要命的治疗快快结束，又希望快感不要消退，最好能够在高潮中死去，陆依萍初尝滋味，就喜欢上这种感觉了，全身如过电般舒爽，整个身体神经细胞都被快乐点燃，在自己肉体里活跃跳舞。尔杰的屁股急速的耸动，巨大的冲击力把依萍顶撞的前后移动着娇躯，木板床发出咯吱咯吱的响声，陆依萍抓过枕巾咬住，鼻孔里发出呜呜呜的呻吟，尔杰的大卵蛋如小肉锤子，飞速打击在依萍最敏感的勃起阴蒂上，打击的依萍娇喘嘘嘘，酸麻舒痒，心里忍不住想要狂喊大喊，就是那种歇斯底里的喊叫。尔杰的大鸡巴抽插着，下下击中姐姐依萍的痒处，小腹与依萍的阴部相撞，发出啪啪啪啪啪的声响，整个室内空间就像奏起了交响乐，啪啪啪撞击声，噗嗤噗嗤的插穴声，哗唧哗唧的水声，两个人的喘息声，依萍呜呜的呻吟声，木板床不堪承受的咯吱咯吱声，构成了强大的演出乐队，各种乐器全部齐奏，不过奏响的是欢爱的淫荡乐曲，不是雄赳赳气昂昂的黄河大合唱。
　　陆尔杰瘦小的肩头扛着姐姐依萍一条浑圆完美的玉腿，大鸡吧直进直出，依萍的身体侧着迎合尔杰的大力抽插，尔杰一只手伸到姐姐胸前，一面抚摸姐姐依萍一只晶莹雪白娇嫩嫩的充血膨胀的玉乳，一边有力的挺动屁股，大力的操干姐姐依萍水光潋滟的蜜穴，操了多时，蜜穴没有了最初的紧窄，这更方便了大鸡吧的进出，尔杰埋头苦干，鸡巴出出入入，摩摩擦擦，嫩肉被大鸡吧操的翻进翻出，好看极了，淫水滴滴花落，淫荡透了。
　　尔杰摸乳的小手觉得依萍的娇嫩乳房能够一手掌握，小巧玲珑。尔杰一会轻柔的揉搓，一会大力的揉捏，一会用掌心按压顶着自己手掌心的勃起嫣红的乳头，依萍的乳房是真真切切第一次被男人抚摸揉搓，快感非常强烈，乳房在尔杰手中迅速膨胀到极限，乳头硬的能砸破婴儿的脑袋，尔杰不停的抽插撞击，捏乳房的手更是捏住依萍姐姐硬硬的乳头用手指肚搓捻，这下子可要了依萍的命，依萍终于忍不住叫了起来，正好尔杰的大龟头又无情的夯砸在嫩穴子宫花心上，双重的刺激让依萍很快进入高潮，嫩穴开始强烈的收缩，里面的嫩肉无情的绞杀着尔杰的肉棒和龟头，尔杰意识到姐姐依萍要来了，于是突然间屁股加速，而捏乳头的动作也加速，就像飞快的拧着一个肉螺丝，屁股操起来如同电闪雷鸣，速度快的难以置信，转瞬间，依萍的阴道就像摩擦起了火，热辣辣的疼痛，但是，快感如波涛海浪，连绵不绝。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊，依萍无法忍耐的大声呻吟，氯馐账酰又疼又痒又酸又麻，多种滋味苦辣酸甜，全部具备。依萍的子宫颈打开，哧哧嗤嗤的往外喷水，子宫颈喷张，尔杰抓做机会，一举突破成功，放开精管，里面的精液如密集的弹雨突突突的射进依萍的子宫里，瞬间灌满了依萍的子宫花房。依萍浑身哆哆嗦嗦，美目翻白，在绝顶的高潮下昏迷了过去。尔杰运转玄功，把依萍姐姐子宫里的阳精淫水全部炼化，化成精华气体，补充到依萍的体内，这样既不会怀孕，而且依萍以后再也不会生病了。依萍疲劳的身体立马恢复了生机。睁开美目，依萍深情的伸出手，抚摸尔杰的脸蛋，一时双方情意绵绵，难以自持。
　　尔杰看依萍完全恢复了体力。爬到依萍姐姐身上，和她深情接吻。依萍没有和男孩子接过吻，自然不知如何是好，尔杰就慢慢的引导对方，果然没一会功夫，依萍就得到了精髓，吐出香甜的舌尖让尔杰品尝，尔杰当仁不让，含住姐姐甜美的香舌品嘬，一时间两人你来我往，舌尖在彼此口腔你进我出，你吸我吮，舌尖缠绕，吞咽着彼此的唾液，直到玉面绯红的依萍快要喘不过起来，尔杰才离开姐姐依萍被吻的红肿的小嘴，淫荡的舔舔自己的嘴唇，回味姐姐唇舌的香甜。
　　陆依萍情难自禁，小手去抓尔杰的大鸡巴，尔杰趴在依萍柔软温热赤裸的娇躯上，一手摸左乳揉搓捏玩，一口擒住右乳乳头吮吸，力气轻柔，舌尖不停的绕圈舔舐吮吸红红的乳头，忽然大力一吸，半个乳房就被吸进了自己的口腔，硬硬的乳头都进了自己的喉咙里。依萍哦哦哦的娇吟出声，胸前爽歪歪的让她恨不得把乳肉全部塞进弟弟尔杰的嘴里，依萍难耐的皱着好看的秀眉，双手使劲的按压尔杰的后脑，尔杰的头脸就整个埋在依萍一只嫩乳里。
　　尔杰捏乳的那只手伸到依萍姐姐的胯下，那里滑腻湿润，尔杰沿着那条被开发的张开的肉缝，并起两指，嗤的插了进去，插进去就是大力的抠挖，手指头在姐姐依萍嫩穴里疯狂的搅动，依萍不安的扭动着屁股，嫩穴里淫水哗哗流出，流满了尔杰的小手掌，尔杰发起狂来，手指啪啪啪的抽插姐姐蜜穴，两指如钩子，勾起嫩肉，捏撮摩擦，依萍又哦哦哦直交唤，大腿痉挛，竟被尔杰的手指插到了高潮。
　　尔杰不待依萍泄出来，就迅速爬起身，掀起依萍的双腿，握住大鸡吧，对准姐姐肉缝，腰一沉，噗嗤插了进去，顿时水花四溅，湿了双方的肚皮。
　　啊---依萍叫一声，双腿猛然抬起，脚尖绷直，又哆嗦着高潮了。
　　尔杰双手抱住依萍的美臀，开始大开大合的猛操起来，大鸡吧噗嗤噗嗤的抽插猛捣弄依萍的美穴，小腹与阴部狂猛的相撞击，啪啪啪的声音响彻房间，又一轮爆操开始，果然猛烈的无法形容，尔杰贪婪的在娇媚依萍姐姐的淫穴里发泄着自己强壮的欲望，大鸡吧似乎要插烂捣透姐姐依萍的美穴，毫不留情，无情的狂抽猛插，就像发情的野兽，利器盒速度都达到了巅峰状态，依萍的滦咀颖环煽煳耷榱枥鞯幕鞔颍头发晕眼发花，快感好似潮水哗哗涌来，没有消退的机会。尔杰的身体就如同跳跃的袋鼠，每一下都高高跃起，再重重落下，大鸡巴头好似肉榔头，大肉棍好似烧红的铁棍，简直要了依萍的小命，依萍发誓这一辈子的快感都在这一刻累积了。弟弟尔杰小小的身体，却爆发出狂猛的能量，好似永远有使不完的精力，大鸡巴永远不会疲软，一次又一次，一下又一下，狠，准，猛，快 ，无一不打击她内心理智片片破碎！依萍在快乐中哀叹，自己沉沦了，深深陷入了弟弟尔杰的欲海里，再也不想拔出来。只愿意一辈子就这样呗他插，被他捅，被他爱抚，被他呵护！啊！我的小男人，你是我的白马王子，你是姐姐幸福的源泉，姐姐好爱你！对！猛烈在猛烈的操姐姐吧，姐姐的掠涝段了你开放，也只为你一个人开放，姐姐要做你乖乖的小老婆！快快把姐姐娶回家。我们日日夜夜欢乐，分分秒秒操隆
　　陆依萍双腿盘在尔杰腰上，屁股往上挺凑，迎合尔杰大鸡吧的草干，尔杰的操铝α亢退俣榷际挂榔悸足的不能再满足了，尔杰大鸡吧已经捅进了她的子宫里，每抽拽一次，就会把子宫颈拽起老长，依萍甚至担心尔杰的鸡巴会把子宫连根拔起，顺着路齑出肚肠。
　　尔杰操的兴起，双手拉起陆依萍颤抖的身子，尔杰双腿伸直，陆依萍马上缠在尔杰的腰上，尔杰双手捧住依萍的美臀，双手托住臀瓣，一上一下的起落，陆依萍紧紧抱住尔杰的脖子，全身出着细密的汗珠，头发都湿漉漉的粘在光洁饱满的额头，美目迷离，鼻息咻咻，嫩白小牙拼命的咬着下唇瓣，红色潮红绝艳，此时的陆依萍美丽的惨绝人寰。尔杰帮助依萍的臀部起落噗嗤噗嗤噗嗤套弄自己的大鸡巴，头部埋在依萍的双乳间疯狂的舔咬吮吸，就看陆依萍啊啊哦哦呜呜的小声娇吟急喘，快乐的要上了天，娇躯上下颠簸，大屁股一起一落，噗嗤噗嗤的套弄尔杰大肉棒，两瓣肥美的臀瓣重重落在尔杰大腿根部，发出啪啪，啪啪啪啪的响声，大鸡吧哧溜哧溜的飞快进出滑腻腻的阴道，彼此强烈的摩擦着彼此，快感在两人身上层层累积。早已经忘记了这是白天，还是在医院的病床上。外面不时有人的脚步声和说话声经过。两个乱伦的姐弟已经完全沉醉在彼此的肉体中，忘记了今夕何夕，时间在操轮新慢的流逝，尔杰和依萍尝试了各种各样的姿势，前面，后面，侧面，战场也换到地下床上，地下床上，茶几上，窗台上都留下了两人欢爱的证据。尔杰无穷无尽的爆发力彻彻底底的征服了平时美艳冷傲的依萍姐姐，彻底的放开了女性的矜持，被弟弟尔杰操的昏过去醒过来醒过来昏过去，小穴肿了又消，消了又肿，如果，不是尔杰的精华不时的炼化补充到她体内，恐怕早就被操的香消玉殒了。
　　尔杰小手啪啪啪的击打着依萍姐姐雪白娇艳美丽的小翘臀，双手把玩着，姐姐的臀瓣就像剥了皮的鸡蛋，嫩滑柔软，诱惑人心，掰开两瓣臀球，就能看到依萍姐姐美丽的粉红菊花屁眼儿。尔杰的大鸡巴在依萍的臀后出没，大鸡巴充分享受到了快乐，梦萍，小蝶，依萍都是美丽的少女，花瓣娇嫩美丽，身体青春娇艳，正是大好年华，成长发育的也很好，全身各处无一不美丽，无一不动人。尔杰边操边想，什么时候能把依萍梦萍茹萍，小蝶，小菊小红，放在一张大床上，让她们大张双腿，让自己任意的操穴，舔穴，品尝她们青春的玉体，玩弄她们的椒乳，屁眼儿，尿道，阴唇，阴蒂呢。这一天或许不会远了。为了自己的性福努力吧。
　　陆依萍双手搭在床上，站在地下，细腰下榻，屁股高撅，承受弟弟在自己臀后无休止的抽插，陆依萍感觉小穴都被插的麻木了。可惜这变态的弟弟竟然没完没了的要自己。自己几次都要昏死过去，坏蛋弟弟好男人，好强悍啊。以后跟上这样的男人还不每天快乐死，管他什么血缘什么伦理的，自己就要追求自己的性福，让被人羡慕嫉妒恨吧！爱谁谁！依萍就是这样的性格，永远不会束缚于世俗伦理，只要开心，嫁给自己弟弟又如何，反正弟弟不是普通人，我看以后女人也不会只我一个。他可以操依萍姐姐，难道不会操了同样美丽动人的梦萍和茹萍吗？我看，真保不准这小子已经把全家的女人都拿下了。这样更好，全体犯罪，法不责众嘛！依萍自我安慰，为自己和尔杰的乱伦行为辩解。反正已经发生了，在想回头也晚了，如果说没有尝到男女之欢乐的滋味也到罢了，可是一旦和尔杰发生关系，就是在强大的毅力，在是贞洁烈女都要红杏出墙。
　　尔杰狠狠的把大鸡吧捅进依萍姐姐的子宫颈，享受宫颈的狭窄紧迫的压强，大鸡吧头在宫腔里搅动一池春水蜜液。陆依萍腰都要弯曲的成弓了。臀瓣被陆尔杰不停的抚摸揉捏，尔杰享受了一会大鸡吧操入依萍姐姐温暖子宫的快乐，然后慢慢退出来，当依萍刚要喘口气的当口，尔杰又十指牢牢的扣住依萍的纤腰，腰臀发力，嘴里嫩声一喝：“宝贝姐姐，再来一下！”说着，大龟头就又突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进姐姐依萍的肉穴，冲进子宫，沉重的阴囊撞击在纪晓芙的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　陆依萍猛的向后一仰头，乌黑的短发凌乱向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢抽搐屁股后撅，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味。
　　陆尔杰冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让陆依萍丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。尔杰双手前伸紧捏着陆依萍傲人娇嫩的双乳，力道时轻时重，直弄得陆依萍不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得拼命挺起来，哀声呻吟道：“啊---尔杰，姐姐真的-----不行了----嗯嗯----受不了了----你、弟弟你------你转的-----好-----好棒----啊----”
　　陆尔杰兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的大鸡吧顿时暴涨，直顶得陆依萍美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，一轮数百下过后，就发觉陆依萍的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着陆依萍小嘴不停的浪吟，一前一后两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　忽然，尔杰觉得陆依萍的双手死死抓住床单，大腿不停的哆嗦颤抖，整个身体伏趴在床上，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，让尔杰在陆依萍的身体里面每动一下都异常困难。尔杰知道这正是陆依萍高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧陆依萍波浪般晃动的娇挺乳峰，将陆依萍身下一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　陆尔杰将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵陆依萍娇嫩的花心。陆依萍只知奋力地扭动柳腰，向后耸动丰臀，迎合着弟弟狂野的的抽插，口里呻吟着呜呜咽咽道：“啊----好舒服----啊-----顶、顶到-----肚子啦-----啊-----尔杰！姐姐真不----行了---”
　　突然，陆依萍感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：”
　　啊-----啊-----好舒服-----要----嗯-----要泄了-----”
　　陆尔杰也感觉到陆依萍的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经无数次高潮的陆依萍喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的臀后高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，陆尔杰十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然纪晓芙也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　“唔啊！啊、啊----顶、顶到花心了-----”
　　陆依萍粉白双拳紧捏，砰砰砰砰的捶打着床铺，屁股蛋都再也无力撅起了，如果不是有床铺支撑，陆依萍早就瘫在地上了。陆依萍失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着尔杰的龟头，想要获得更多更大的快感。陆尔杰环抱陆依萍纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，陆依萍浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时连她都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。
　　突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊------尔杰，不行啦----又、又要丢了-----啊-----”
　　同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住尔杰的肉棒，但在尔杰的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。
　　陆依萍已经无力迎合，象没有了骨头一般任由尔杰在自己臀后驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。尔杰也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破陆依萍子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，陆依萍的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。陆尔杰俯下身去，趴在姐姐依萍香汗淋淋的后背上，大口的喘息。
　　高潮之后，两个人躺在床上，身体仍然紧紧相连，陆依萍整个娇躯贴在尔杰身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在陆尔杰胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着尔杰，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“弟弟，满足了吗？”
　　陆尔杰捏捏陆依萍的琼鼻，笑道：“姐姐的身体这么迷人，我永远也不会满足的。”
　　“可姐姐已经不能再承受了，你饶了姐姐好吗？”陆依萍噘着可爱的小嘴，手指在尔杰胸膛上抚摸着，躺在尔杰的臂弯里，对着小男人撒娇。
　　“恩，姐姐，你的身体已经全部好了，通过治疗，以后就再也不会生病了。”陆尔杰无耻的说道，小手捏住姐姐椒乳把玩儿。
　　“姐姐相信你，可姐姐好害怕，我们这样，是不被人容许的，姐姐爱上你了，你告诉姐姐该怎么办？”陆依萍悠悠的说道。
　　“不要怕，姐姐，我不是普通人，世俗管不了我，我会娶姐姐为妻的，你放心好了，你要明白弟弟的心，是多么爱你！”尔杰动情的说。然后，拉过医院单薄的被子，盖住两人赤裸的身体。
　　“姐姐累不累，咱们睡会吧，晚上大妈要过来，咱们玩了好久，你一定累了。休息会。”尔杰抚摸着姐姐柔软的翘臀，不停的捏着臀瓣粉肉，入手滑腻，手感很棒！
　　“恩，那姐姐要你的那个插在姐姐的里面，姐姐一刻都不想要你离开。”依萍羞羞的呢喃。
　　“是，姐姐。”尔杰开心的抱住依萍姐姐的后背，从依萍的臀后插了进去。手伸到前面，握住两只玉乳，陆依萍甜蜜的微笑着。慢慢合上眼睛睡着了。
　　尔杰闻着依萍姐姐的少女体香，满足的闭眼深思起来。


第119章 搬进别墅
　　依萍和母亲傅文佩回到家里，依萍紧紧拉住陆尔杰的手不放，就像是一旦放手陆尔杰就会无缘无故的飞走一般。这是女孩儿陷入情网的具体表现，陆依萍现在和陆尔杰黏黏糊糊，傅文佩是过来人，但并没有怎么怀疑，只是觉得陆依萍作为尔杰的姐姐，疼爱弟弟是应该的，而且陆尔杰对她们母*女帮助很大，这次依萍住院，陆尔杰更是派人保护依萍的安全，完全不可想象，陆尔杰会对依萍表现的如此亲昵。
　　陆依萍性格坚强，固执，独立，有个性，但内心却十分柔弱，她和茹萍恰好相反，茹萍外表柔弱，温文尔雅，内心却很坚强，属于外柔内刚。一个外刚内柔，一个外柔内刚，姐妹两个倒是相得益彰。
　　尔杰坐下喝水，三人休息了一会儿，尔杰提议要去外面吃饭，傅文佩毕竟是富家小姐，虽然过了一段儿穷苦日子，但并不小气，也觉得该是好好请请小尔杰了，虽然不待见她妈妈，但是对尔杰却是越来越喜爱了，尔杰看起来成熟的和他的年龄不相称，有时天真烂漫，有时冷静过人，就像一个成年人和小孩子的结合体，会随着事件的变化而改变年龄的限制。傅文佩对于外面尔杰的传闻没有听说过，她是个不折不扣的家庭主妇，就是一门心事扑在女儿身上，女儿喜欢她就喜欢，女儿忧愁她就忧愁，离开陆家，再也不用看见自己怕了恨了半辈子的黑豹子陆振华，觉得现在的生活比较满意，每天等待自己的女儿平安回来，女儿有了本事，吃的用的，都有了余钱来买，所以，对于尔杰的提议没有异议。
　　陆依萍晓得小男人的本事，外面对于尔杰的传闻，大世界的舞女们都传的沸沸扬扬的，都是震惊上海滩的大事，而且同事们都知道那是她陆依萍的弟弟，所以，平时都对陆依萍毕恭毕敬的，害怕一不小心得罪了依萍，怎么死的都不知道。
　　“姐姐，大妈，咱们走吧。”尔杰上前拉住依萍的手，手指在依萍的手心偷偷的轻轻挠挠，陆依萍脸蛋儿红红的，心里甜蜜的不行，她们早已越了界，尔杰很强势，陆依萍身心被征服，那些所谓的伦理道德也渐渐的淡忘了，有的只是甜蜜与快乐的回忆。
　　“妈妈，快走啊。”陆依萍欢快的催促妈妈。
　　“来了。”傅文佩从箱子里拿出几十块银元，因为不知道陆尔杰要去哪个饭店，所以就多准备点，心想，三个人吃顿饭，花不了几个钱的。几十块银元，可是比大数目，就是吃顿好的，一两块银元也绰绰有余了。
　　陆尔杰要去的还是和平饭店，上次在那里吃的不错。秦五爷曾经劝至尊身边至少有人相随，陆尔杰摇头说不用，第一，目标太大，自己身份现在虽然很高，但是毕竟是个小孩子，如果一走到哪里都前呼后拥的，失去了童趣。第二，只有在不防备的情况下，敌人才会松懈，也容易识别谁是你的敌人，谁是你的朋友。他的家人都有手下暗中保护，所以，并不觉得紧张。陆尔杰身怀绝技，目前在上海滩还会怕谁，小杀神的名号在大上海黑道赫赫有名。一般情况下，大人物都怕惹到小杀神，按照成年人的理论，小孩子做起事情来没有顾忌，不会像成年人那样考虑的多，各个方面都要照顾到！他一个小孩子，想怎么做就怎么做，这就是小杀神的优势，再加上他手下的军方背景，黑道对小杀神忌惮的就不是三分了，而是十分。
　　傅文佩一看要去的酒店，吓了一跳，这么高级的地方消费，纵使她曾是富家小姐出身，又是大军阀陆振华的姨太太，可那是以前。以她现在的财力，能够每天吃饱，已经不错了，哪里敢来这种地方消费，暗暗后悔自己带的钱少了。
　　陆依萍不以为然，有尔杰小财神，哪里去不得！如果可能，她以后就是富太太，上海的高级娱乐场所以及新鲜的进口货，高级玩意自然尔杰少不了给她买，吃顿饭简直太小意思了。她没注意到妈妈傅文佩紧皱的眉头，下了车，拉拽着小男人开心的走在前面。女孩儿身穿素色的旗袍，紧裹着窈窕凸凹有致的完美身材，笑颜如花，脚步轻快，招呼妈妈跟上来。
　　傅文佩轻叹一声，她不想败坏女儿和尔杰的兴致，大不了再回去取钱，今天豁出去了。以后的日子可要紧巴巴的了。
　　三个人上了二楼，要了一个包厢，点了自己喜欢的菜，边吃边聊，很是愉悦！
　　“大妈，依萍姐姐，我想和你们商量个事？”陆尔杰享受着依萍递过来的菜说道。
　　“都是自家人，还商量什么，你有事就说吧。”傅文佩微笑着说道。
　　“大妈，我想让你和依萍姐姐搬家。”陆尔杰嫩嫩的说。
　　陆依萍和母亲对视一眼，都不明白怎么回事，傅文佩秀眉微皱，小心的问道：“搬家？搬哪去？搬回陆家？”
　　陆依萍也说：“搬回陆家，那是不可能的，尔杰，你到底在想什么，你不知道姐姐的情况吗？”
　　陆尔杰也没反驳，笑着说：“当然不是搬回陆家了，而是搬到我那里去住。”
　　“什么？你那里？你不是在陆家难道还在外面有自己的房子？”傅文佩惊讶的问道，陆依萍有点明白了，尔杰有本事的，现在能力不可揣度，从他和秦五爷交往，以及给她钱花，救她，帮她交住院费，还有手下随时在医院保护自己就知道尔杰已经是非常有能力的了，具体在外面做什么或者有多少钱，想想也不会少。
　　“是这样，大妈，我说了你别奇怪哦，我在外面有一套别墅，当然，这别墅是我自己买的，家里不知道，钱也是我自己挣的，我知道大妈和姐姐对我妈妈有意见，我妈妈做事欠妥当，这些都过去了，我们都不必再提不愉快的经历。上海滩很乱，我希望大妈和姐姐住到我别墅里，我随时可以看到你们，才会放心，当然，这和陆家没有任何联系，是我自己的意思，大妈就是我的妈妈，我会一辈子孝顺您的，大妈，姐姐，你们考虑一下，如果同意，就尽快搬过去，别墅配有佣人，大妈以后就轻轻松松，开开心心的生活，再也不用每天提心吊胆，为生活发愁了。”尔杰深情的说道。
　　傅文佩晕了同时也流泪了，陆尔杰说的话情真意切，句句暖在她的心头，晕的是陆尔杰所说的她都不敢相信，不敢相信一个孩子有这么大的能量，堪比成年人，他从哪里弄的钱暂且不论，那一辈子孝顺她的那句话，让傅文佩感慨万千，王雪琴只之所以在陆家比她有地位，骄横跋扈，一方面是自己性格温和，处处忍让，另一方面就是她没有给陆振华生一儿子，有时候她就想，自己死后，也就女儿给她披麻戴孝，养老送终了，但没有儿子始终是个遗憾！毕竟那时重男轻女的思想根深蒂固。陆尔杰的一句话，打开了她的回忆和深藏的担忧。
　　“我要想想。”傅文佩缓缓的说道。尔杰的心思是真诚的，她能判断的出来，孩子的心一片赤诚和童真，没有大人的尔虞我诈，但是，她不得不担心，尔杰毕竟是孩子，他所有的行为会受到父母的影响，如果有王雪琴的介入，依照王雪琴的强势，她们母女会不会又被撵出来！，那样的羞辱她绝不想再来一次。
　　陆依萍默不作声，陆尔杰仿佛看透了她们母女所担忧的，于是说道：“大妈，依萍姐姐，你们担心的我很清楚，我保证，陆家的情况永远也不会发生，我现在拥有绝对的话语权，不仅仅是你们母女两个，以后可云家里人也都会住进来，别墅不够，咱们换大的，钱有的是。你们住的地方很不安全，那里是贫民窟，盗贼坏人很多，一旦出了事就来不及了，咱们本来就是一家人，你们还顾忌什么？那里是我私人地方，爸爸妈妈不知道，他们也管不了我，以后你们就明白了。”
　　傅文佩看看女儿，征求依萍的意见，依萍和尔杰关系好，自己也想给女儿创造好的环境，不能因为自己主观的想法决定这件事。
　　陆依萍心里是愿意的，住别墅，有佣人侍候，肯定不错了，尔杰和她都那样了，无非是想长期保持那种关系，有尔杰的关心爱护，女孩儿自然没什么说的，如果可云也能住进去那就太好了，又恢复到以前在陆家时热热闹闹的场面。陆依萍微笑着说道：“好吧，我同意！妈妈，尔杰说的不错，那地方确实是他买的，没要家里一分钱，妈妈你想，尔杰还这么小，就算陆振华和九姨太溺爱他，要是给他单独买套别墅也是不可能的。”陆依萍给妈妈分析。
　　傅文佩点点头，女儿说的有道理，可是她住在那里久了，就对那地方有了感情，尤其是左右邻居，一下子搬走还真有点舍不得。
　　“大妈，你是不是舍不得那地方啊？”陆尔杰看出大妈的心思。
　　“哎！大妈是舍不得，左右邻居相处的都很好，你姐姐上班走了，我在家倒也不寂寞，可是，为了依萍，大妈同意了。”
　　“谢谢妈妈！”陆依萍还担心妈妈不同意呢，现在好了。
　　“傻孩子，谢我干什么？我们应该谢谢尔杰才对。”傅文佩真诚的说道。
　　“哼！我才不谢他呢！”陆依萍撒娇的说道。
　　“嗯你这孩子，怎么突然说出这样的话。”傅文佩觉得女儿怎么一下变了个人。
　　“咯咯，没事的 ，没事的，她是我姐姐，你是我大妈，都是一家人，都不用谢来谢去的！大妈，你如果舍不得左右邻居，你看他们家里有什么亲戚孩子的，和她们说说，到咱们家里当佣人怎么样？多找些人，我们以后可是大家庭。”陆尔杰照顾大妈的想法。
　　“这方法不错！妈妈，回去和她们说说，她们肯定愿意的。”陆依萍欢快的说。
　　傅文佩也露出笑颜，尔杰真是个好心肠的孩子，那里可是贫民窟，穷苦人家多了去了，到富人家里当佣人，还不争抢着要做！想想可以帮到他们，傅文佩就心急的吃不下饭了，恨不得马上回去。
　　这顿饭吃的尽欢，傅文佩也放下了担忧，陆尔杰的早早跑去把帐结了。
　　回到家里，傅文佩的意思是明天搬走，今天和依萍在家收拾收拾，然后和左右邻居晚上聚一聚，另外招聘些佣人，这对邻居们来说是一件大好事，傅文佩也急着把此事落实。
　　尔杰悄悄对依萍说，咱家不需要的男佣人哦！呵呵。


第120章 我要黑吃黑（1）
　　同一时间如梦会馆
　　秦五爷，高鑫宝
　　“五爷，冯敬尧那老鬼想插手我们的生意”
　　“是吗？那一块？”
　　“烟土！”
　　“哦？高老板，我之前听说你和吴四宝搞的烟土生意，因为吴四宝死掉而搁浅下来，这一块儿我还真不懂，你具体给我讲讲。”秦五爷喝一口茶，慢条斯理的问道。
　　“是这样的五爷，我们的烟土主要来自于东南亚的金三角地区，有专门负责国内市场的，上海地面的联络主要由一个香港人提供，上海滩的妓院，烟馆，赌场，歌舞场所绝大部分由青帮三大巨头杜月笙，黄金荣，张啸林把持，每年给帮会带来巨额的财富。而烟馆生意一向由青帮的杜月笙，黄金荣把持，我做了多年舞厅，也有些厌倦了，所以想和吴四宝筹划一笔大买卖，然后隐退江湖，结果---”高鑫宝顿了顿，没说话。
　　“具体怎么个筹划法儿？”秦五爷问道。
　　“我听说有一批货在近期交易，我和吴四宝打算那天晚上黑吃黑，抢了对方的毒品和交易资金，然后把这批毒品秘密藏起了，等到风声一过，再通过吴四宝掌握的渠道销售出去，这样，我和吴四宝就能大赚特赚。”
　　“你们筹划了有一段了，难道这笔交易还没完吗？”秦五爷奇怪的问。
　　“据内部消息透露，政府军方不知从哪里获得消息，所以监视的很严密，对方交易暂时停止了。”高鑫宝答道。
　　“你来告诉我的就这些吗？”秦五爷抬眼看向高鑫宝。
　　“我还没讲完，现在交易换了买家，冯敬尧插手，原来的买家唐老大不是冯敬尧的对手，退出交易，这批货交易时间定在明晚凌晨1点半，交易地点选择在陆家准一个废弃的仓库里。”高鑫宝故作神秘的说。
　　“这么秘密的消息，你是怎么知道的？”秦五爷反问高鑫宝。
　　“不瞒五爷，我有个远方表弟在冯敬尧手下当差，由于身手好，很受冯敬尧器重，本来我的打算是把表弟招到我的麾下，但是考虑他在冯敬尧那里当差，随时可以掌握一些我得不到的消息。当然，我付了他不少银子。”高鑫宝小心翼翼的解释。
　　“那好，你认为此事该如何进行？”秦五爷想听听高鑫宝的意见。
　　“一不做二不休，劫了他。我们至尊皇朝刚刚成立，百废待兴，需要大量的资金雇佣人手，这次的交易资金不下一百万，即使我们不下手，如果青帮获得了消息，就凭黄杜二人的手段，冯敬尧这次也讨不了好去，烟土这块是青帮的禁脔，谁敢动，谁就惹上了青帮，凭我们皇朝的关系和至尊的能力，这不是难事。”高鑫宝表着决心，意思是一切为了帮会的利益考虑。
　　秦五爷认同的点点头，至尊皇朝其实并不缺钱，生意上唯一没有进展的就是烟土这块，这可是大头，至尊皇朝旗下正规的生意利润虽然可观，但是，违法的生意利润更高，这是颠覆不破的真理，正因为有高利润，才有高风险，当然才让人更疯狂！
　　秦五爷到滨江路别墅找到陆尔杰，陆尔杰正准备回陆家呢，说好了明天陆依萍和妈妈傅文佩要搬过来，陆尔杰回别墅看看还有什么要交代安排的，五爷找上门来，两人到了尔杰的房间，秦五爷把高鑫宝提供的消息讲了一遍。
　　陆尔杰思索良久，一拍板，干！冯敬尧也不是什么好东西，吃了他的货，吞了他的钱，然后把这批货藏起来，再占领几个烟馆，货不就慢慢销出去了，自己不做烟土，上海各大黑帮也不会收手，想要杜绝烟土在上海的生意，那就黑吃黑黑到底，争取有交易就劫，青帮算什么？我陆尔杰想要灭掉他们，也并不难，先慢慢蚕食其地盘，温水煮青蛙，等到对方醒悟过来，也晚了。
　　至尊皇朝手里火力强大，清一色的美式冲锋枪，手雷，提前埋伏好，打他们个措手不及，混黑道不心狠手辣，死的快！就这么办！
　　“马永贞使的还顺手吧？”陆尔杰不经意的问道。
　　“还行，就是太目中无人，自高自大，不过手底下真不含糊，弟兄们也服他，这小子下手狠辣，天生就是混这行的，我们的茶馆聚贤楼前天有人找茬，马永贞带着10个弟兄，愣是放倒了对方上百人。”秦五爷竖起大拇指笑着说。
　　“这人我了解，还是具有侠义心肠的，我们的弟兄有没有受伤，有受伤的抚恤金一定不能少，这些人也不容易，混口饭吃，拿身家性命去拼，也要让他们觉得值得。我们至尊皇朝不做守财奴！另外了解一下闹事的一方，是哪个帮派的，如果是小帮派，就想办法全部收服，，兼并帮派，捞取地盘，步步为营，稳扎稳打！。”
　　“是四海帮的，一群小混混，也不了解我们至尊皇朝，否则给他们一百个胆也不敢在我们的地盘闹事！现在正是两边挑选人手的时候，茶楼和许多地盘保护的人手奇缺，至尊说的没错，必须稳扎稳打，才能保证不出错。”秦五爷赞同尔杰的话。
　　“这精武门我们要利用起来，精武门的弟子都是好手，比起社会上的混混身要好的多，就是思想迂腐，和精武门馆主霍东阁协商，他的弟子们学成之后也不可能全部有能力去开武馆吧，总要谋个出路，他们可以给我们看场子，也不做犯法的生意，你看怎样？”尔杰说道。
　　“有道理！还是至尊想的远，”秦五爷点点头。
　　“另外，我们旗下有一家电影公司叫新华影业，和电影厂负责人谈谈，电影厂改名叫至尊影业有限公司，大量招聘女演员，可以从我父亲的纱厂招聘，社会上招聘，还有你的大世界高鑫宝的丽都都有不少人才，有必要定个时间，让电影厂负责人来找我，详细情况我和他谈，你的事情很多，辛苦你了五爷。”陆尔杰真诚的说道。
　　“这是我们共同的事业，至尊不必和我客气，至尊皇朝，有至尊的指导，一统整个上海滩指日可待！”


第121章 我要黑吃黑（2）
　　陆依萍傅文佩娘俩都收拾好了东西，左邻右舍也打好了招呼，陆尔杰派车接她们到了自己的别墅，陆依萍兴高采烈的挑选了妈妈的房间，然后挑选自己的房间，陆尔杰暗示她的房间要和自己挨着最好。陆依萍哪能不明白尔杰的坏心事，不过还是听话的选择了尔杰的隔壁。房间的装修豪华舒适，陆依萍扑在床上幸福的叹气，有时幸福就是这么简单，有自己一个安静舒适的小窝，有一个深爱自己的男人，但是现实生活中往往能够做到不容易。陆依萍不晓得和尔杰有没有未来，凡是总要努力，不可能还没尝试就轻言放弃。找一个能够依靠，强壮的可以保护自己的男人，是女孩儿对未来另一半的梦想，可是可笑的是命运作弄人，这个男人，不，应该是儿童，除了年龄不具备，其他条件都具备，长大以后绝对是位翩翩美少年。人人都说21世纪女孩子喜欢高富帅。其实哪个年代都不例外！男子喜欢白富美，女子喜欢高富帅！
　　傅文佩心里也很满足，这地方比陆府还要好不说，就是此地的小主人是自己的晚辈，懂事，心肠好，有钱，有势力，今后她们娘俩可有依靠了。傅文佩临时从左右邻居找来四个佣人，清一色的穷人家的闺女，个个面黄肌瘦，营养不良，严重影响观感，当然，这主要是尔杰的眼光看的。都怯生生的，畏手畏脚。傅文佩心地善良，这些佣人由她使唤肯定受不了主人的气。尔杰给她们每月20块大洋的工钱，傅文佩感激尔杰懂她的心事，明显20块大洋的薪水不低，在这里当佣人，既解决了本身的吃饭问题，又能补贴家用，真是不错的差事，比去工厂上班还要好。
　　依萍问尔杰什么时候可云一家能搬过来。这里这么大，房间很多，空荡荡的，很无趣！
　　尔杰也在考虑这个问题，可云的父母在爸爸的工厂上班，家里基本就是可云和孩子在家，于是，就提议和陆依萍一块去可云家看看，好久了，有点想可爱的小侄女了。
　　陆依萍尔杰与傅文佩打好招呼，让她自行安排别墅的事情，姐弟二人坐车就往可云家里去，可云住的地方比较远，李副官一家当时由陆家出来，几乎没有什么积蓄，租了房子后一直找不到工作，后来生活越来越难，导致可云的孩子没钱医治，差点死去。如果不是尔杰的介入，生活真的很惨！
　　“可云，可云”下了车，陆依萍在门外就开始大喊大叫可云。
　　“嗯！在家呢，是谁找我？”可云刚刚给孩子喂了奶，听外面有人喊，就抱着孩子走出了屋子。
　　“可云姐姐。”尔杰松开依萍的手，快步向可云走去。
　　“小少爷，依萍，是你们。今天怎么有空来了。”可云很是惊喜，在陆家与她关系最好的就是依萍，后来她们搬出来后，依萍来过几次。
　　“找你玩呀！来宝宝，让姨抱抱！”陆依萍伸手去逗可云的孩子，小宝宝从嘴里吐出可云的奶*头，瞪着滴溜溜的大眼睛看着陆依萍，粉嫩的脸蛋红润润的，显示营养很好，很健康。
　　陆依萍从可云怀里接过宝宝，宝宝安静的不哭不闹，任由陆依萍抱着逗她，偶尔会被逗的咯咯的笑，笑的狠了，泛着乳香的奶水就从嘴里溢出来小嘴边白乎乎的一道。
　　尔杰也和陆依萍一起逗宝宝，宝宝好像认识小尔杰一般，先是两颗童稚明亮的眼睛在他身上脸上瞅了一会儿，竟然伸出可爱的粉藕般的小胳膊要尔杰抱抱，嘴里发出：“抱。。。抱”的无意识的单音。
　　“咦！宝宝会说话了。太可爱了。”陆依萍惊奇不已，这才几个月大，孩子太聪明了吧。可云也是奇怪，这孩子怎么和尔杰这么亲，难道说是天意。
　　尔杰抱着宝宝一边逗着一边问道：“可云姐姐，宝宝起名字了吗？”
　　可云招呼依萍，尔杰坐下，回答道：“还没呢，爸爸妈妈叫她囡囡。”
　　尔杰点点头，说道：“这是陆家的骨血，名字要好好想想再起。可云姐姐，李叔叔和阿姨平时上班忙不？”
　　“忙！听说这一段工厂生意特别好，爸妈每天加班到很晚才回来。”可云托着腮，目光痴迷的望着尔杰。
　　“那你晚上一个人在家不害怕！”依萍担心的问道。
　　可云幽怨的看一眼尔杰，幽幽的说：“怕又能怎样，大前天晚上家里遭了贼，我吓的大喊大叫，惊到了小偷，跑了，吓的我几晚上都没睡好，为了不让父母担心，我没告诉爸妈。”
　　尔杰心里一惊，陆依萍秀眉紧皱，搂住可云瘦弱的双肩说道：“可云，我和尔杰今天来找你是有事情和你商量”
　　可云看一眼尔杰，低下头，说道：“什么事？”
　　依萍说道：“尔杰在外面买了别墅洋楼，我和妈妈今天搬过去了，你放心，是尔杰自己的钱买的，陆家人不知道，尔杰的意思是把你们母*女接过去，那样，我也有了伴，这里真不适合你和孩子两个人在家。”
　　可云眼里顿时放着光彩，亮晶晶的，忽又问道：“可是，我和孩子走了，那我父母怎么办？”
　　“这样吧，可云姐姐，你和父母商量一下，你住我那里，另外我出钱，再买套房子给叔叔阿姨，以后你想回去住，随时可以回去，就当回娘家，这里的居住环境太差，不利于宝宝的成长。”陆尔杰的话不言自明，你可云可是我的人了，平时回家住就是回娘家。
　　陆依萍奇怪尔杰为什么对可云这么好，还要给李副官一家买房，既然要买房，那可云还搬过去做什么？陆依萍疑心重重，不明白尔杰搞的什么鬼。
　　可云内心感激小少爷，心里安定多了，但是恐怕父母不会同意尔杰买房的方案！如果自己要搬到尔杰那里父母应该不会反对，毕竟有依萍和大太太在。
　　“可云，你就不要多虑了，尔杰的为人你很清楚，我们又是囡囡的叔叔，小姨，尔杰还是囡囡的救命恩人，尔杰会对孩子好的，你放心。”陆依萍以为可云担心这些问题。
　　“我当然知道，依萍你不要误会，你看囡囡多喜欢小少爷呵呵，我没问题的。”可云俏丽的脸上露出开心满足的笑容，看着囡囡与尔杰亲近，让她说不出的温馨。
　　“他们是有血缘关系的，自然亲近了，你看我这个小姨抱囡囡，囡囡也不认生，很乖的。”陆依萍得意的说道。
　　“这事就这么定了，这会儿就走吧，简单收拾几件常穿的衣服，这里不能再住了，不怕一万，就怕万一，我会去父亲的工厂找叔叔阿姨说明。”陆尔杰很强势，几句话搞定可云。
　　“这会儿就走？”可云一时没反应过来，在她看来怎么着也要几天吧。
　　“难道这里还有什么留恋的吗？”陆尔杰反问一句，一把掐起小囡囡：“乖宝宝，咱们去住别墅喽。”囡囡就咯咯咯咯的笑。
　　可云心里叹口气，眼睛就泛起了雾气，是啊，跟他走吧！还犹豫什么呢！


第122章 我要黑吃黑（3）
　　这下新别墅可热闹了，有大有小，有老有少，有男有女，总共十几口子，不过男人就陆尔杰一个，还是个小男人。
　　陆尔杰感觉有成就感，这一下就解决了两件心事，依萍母*女俩来了，可云母*女来了，这别墅再增加人口，就要慢慢的了。尔杰打算把小红小菊都叫过来，至于陆府，再招人就是了，妈妈暂时不能来，因为和大妈以及可云家的关系弄的僵，虽然母亲已经没有了原来的臭脾气，但明显短时间矛盾无法化解，目前横亘在自己面前的问题，就是陆老爷子，只要他一天不死，就是个麻烦，影响他占有母亲和姐姐们的计划。尽管尔杰的灵魂乃穿越来的，但陆振华怎么说也是自己的父亲，太恶毒的手段他是绝不会做的，电视剧里黑豹子陆振华战场上被枪击而亡，是在日本人占领上海后发生的，也是条汉子，尔杰岂能为了一己私欲，害了自己的父亲，太禽兽了。
　　由于他的出现，电视里的情节早已发生了改变，一切沿着不可预知的方向发展，依萍不会遇到何书桓，也不会有杜飞，假如真的遇到了，三个姐姐也早已被他征服改变了，所以电视剧里的主角，打酱油都没机会了哈哈。
　　（咱们做个假设，如果现在主角把妈妈，梦萍，小菊，小红都搬来现在的别墅住，陆振华回到家一看，家里只剩下花花公子尔豪和住校的如萍，老爷子岂不是很悲催，不吐血而亡才怪呢！所以故事的演绎要合情更要合理，读者要骂了，他妈的乱伦还合理！我说合情不合理，但是不乱伦，你们不投月票！不订阅收藏！陆振华没悲催！作者悲催了！）
　　夜静悄悄的，伸手不见五指----
　　“至尊！我看见了王某某多一根手指。”尔杰一看，我操！果然，身边的有个手下长的六指！现在是不是要改成，夜静悄悄的，伸手不见六指！
　　“多嘴，不要说话，听，来了！”
　　上海某一废弃仓库，这仓库原来是大清朝的一座储粮库，方圆数十米的地方，潜伏着近百名手持冲锋枪的至尊王朝马仔。陆尔杰心血来潮，也跟过来，想看看黑帮火拼和黑吃黑的刺激场面，待会儿会有一场血战，或许很快就解决了。
　　呜呜呜----
　　汽车行驶的轰鸣声，听声辨音，至少有七八辆轿车，汽车前灯打开行驶，顿时，照亮了从仓库前方。
　　吱吱吱吱----
　　一阵阵刹车声,数十辆刺耳的刹车声响彻寂静的夜空，然后，每辆车上各下来四五人，粗略估计有四五十人之多，冯敬尧对今晚这笔交易志在必得，一笔交易完成后进项会有数百万上千万的收入，如此庞大的利润让他铤而走险，一切都在秘密中进行，冯敬尧对烟土的巨大利润早就垂涎三尺，因为有青帮的阻碍，他是无论如何不能明着和青帮唱对头戏的，这笔交易可以说筹划了很久，那香港人得到的利润也远比和青帮交易拿到的多的多，所以当冯敬尧找到他时，考虑再三还是答应了，于是，就有了今晚的交易。双方交易最怕的就是黑吃黑，这种事情在大上海每天上演，并不稀奇，所以，双方都有不少人手保护自身安全，随身携带的武器也是自制手枪或者黑市买来的枪支，双方很小心，按照规矩，看货，付钱，交货，两方人马严阵以待，除了交易代表外，均是右手伸入怀里，表情严肃紧张，黑道是最有规矩的，同时也是最不守规矩的，为了利益，什么事情都做的出来，这不，两方刚按照流程验完各自的货，均点头表示一切OK时，异变陡生。
　　哒哒哒哒哒-----
　　激烈的枪声瞬间响起，顿时有数十人身冒血花，中弹而亡！不好，有埋伏！双方人员大惊失色，慌忙掏枪应对，但是，却看不到人影，更分辨不出谁是敌人谁是自己人。
　　陆尔杰这一方埋伏着摆成弧形包围圈，火力强大，在夜色的掩护下，简直是单方面的屠杀，不许漏掉一个人，枪口冒着火舌。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒-----
　　不到十分钟，战斗结束，至尊皇朝的成员从暗处走出来，仔细查看还有没有活着的人员，没死透的补上一枪，迅速的确认，迅速的清理现场，迅速的撤离，一切都在很短的时间内完成。
　　“至尊，收获太大了，现金1百8十万，烟土将近一吨，真是大手笔。”秦五爷激动的不知说什么好了。
　　陆尔杰微微一笑，说道：“到口的肥肉怎能不要，这件事你们办的漂亮，可惜没有发现冯敬尧，这么大的手笔，冯敬尧竟然不亲自出场，可见此人的谨慎狡猾。五爷，今晚出马的小弟每人秘赏大洋300.另外，高鑫宝提供消息，功不可没，赏大洋一万。我们皇朝做事的原则就是绝不亏待卖命的人。这批货放在我们会馆的地下仓库，派人严格守护。这钱你提出30万自己用，10万作为这件事的赏银，40万作为事件后续处理的活动经费，剩余的100万我带走。”
　　秦五爷愈发的激动，急忙回答：“是，至尊放心，五爷保证处理的妥妥当当，不露痕迹。”
　　秦五爷给圣子沏上一壶茶，说道：“电影厂的事情我知会了新华的负责人，这几天新华正在拍摄一部片子，正在南京取景，恐怕一时半会儿回不来。”
　　“哦，没关系，不着急，我依萍姐姐的伤好了，明天就可以来大世界唱歌了，你的大世界是不是也改名字比较好，就叫至尊皇朝大世界歌舞厅吧，有了前面四个字，今后敢打大世界员工主意的招子就要放亮点了。今后只要是我们控制的地盘和旗下的产业，除了银行业以外，其余都要标明至尊皇朝的招牌，这事好好规划一翻，我要让上海滩一夜之间变个样。至尊的资金太庞大繁杂，具体的财务管理让银行派驻专业人员理顺。”
　　秦五爷点点头。


第123章 我要黑吃黑（4）
　　冯敬尧的怒火烧的快要点燃屋顶了，是谁这么大胆，黑吃黑，杀光了两边人马(⊙_⊙)？劫走了我的钱和货，最大的怀疑有两方，聂人王和青帮。查！给我查！我要和他们拼命，太欺负人了，一点也没把我冯敬尧放在眼里，妈的！不让老子活的好，我就搞他个天翻地覆，死活不论！
　　黑道震动了，英租界出面了，在自己的地盘出了事，英租借负责人惶恐不安，可是对于上海的黑帮他们是无可奈何，于是求助于青帮三大巨头之一的黄金荣。
　　黄金荣，旧上海赫赫有名的青帮头子，流氓“三大亨”之首（另二人是杜月笙、张啸林）。参与四一二反革命政变，屠杀共*产党人和革命群众。抗日战争时期寓居上海，拒绝出任伪职。抗日战争胜利后重新从事帮会活动，但是权势衰退，地位被杜月笙代替。
　　巡捕房，这是殖民地、半殖民地的旧上海滩里的特有产物。那些出身低微家道贫寒，但又不学无术的流氓，利用帮会势力，网罗门徒，成为地方一霸。这些人无孔不入，在旧上海的三百六十行中权势相加，左右逢源，一路而为上海闻人。对于这些人，老百姓给他们一个绰号，叫做 “流氓大亨”！而旧上海的大亨里，排行第一的头号大亨，当推黄金荣。民国时期的上海闻人、青帮大亨杜月笙，有两处招牌性场所：一是杜公馆，算作他的住宅和指挥部；另一个是杜家祠堂，那是他光耀门庭、显示财力的象征。1931年6月9日至11日，杜月笙在新落成的杜家祠堂摆堂会，几乎请齐了所有京剧名角献艺。前后三天时间，堂会宴请了万名宾客和乡亲，摆了1200多桌酒席，堪称“古今天下第一堂会”。进巡捕房当差黄金荣，清光绪十八年（1892年）任法租界巡捕房包探，后升探目、督察员，直至警务处唯一的华人督察长。倚仗帝国主义势力，在上海广收门徒，欺压民众。1927年与杜月笙、张啸林等积极支持并参与蒋*介石发动的“四一二”政变。南京国*民党政府成立后，曾任少将参议及行政院参议。
　　黄金荣自幼不爱读书，擅长与地痞流氓交往。为了加强租界内的治安，法国驻沪总领事白早脱和公董局总董白尔研究决定招募120名华人巡捕。黄金荣曾当过裱画匠，后又在上海县衙门里做过一阵子捕快，这时黄金荣听说进了巡捕房当巡捕能吃香喝辣、前途无量，他不甘寂寞，便决定去碰碰运气。这一年，他才22岁。他来到设在公馆马路法租界总巡捕房报名应试。也许是他那强壮的身体占了便宜，他居然给录用了。进了巡捕房后，黄金荣就跟着法国巡捕的屁股后面，挨家挨户去征收“地皮捐”、“房屋捐”，还要到越界筑路区为新建的房屋订租界的门牌号码。在这些工作中，他表现得格外卖力，还参与镇压那些不愿意动迁的农户、坟主和抗议加捐的小东主活动。由此，他就被警务总监看中，一下就由华捕提升为便衣，也就是包打听。提拔后的黄金荣被派差到十六铺一带活动。这时候的他，一身便装，成天地泡在茶馆店里，喝喝茶、吹吹牛，从中收集情报，联络眼线，也算是一项工作。莫看黄金荣人长得五大三粗，但脑子蛮活络。他用“黑吃黑”、“一码克一码”的手法，网罗了一批“三光码子”，即那些惯偷、惯盗、惯骗分子给他提供各类情报，破了一些案子。另外，他还制造假象，用贼喊捉贼的办法提高自己的威信。有一天，法国巡捕房的街对面有一家咸货行的一块金字招牌突然不翼而飞。老板急得六神无主。这时，有人就对那个老板说对面的黄金荣破案子“交关灵光”。老板进了巡捕房就直接点名找黄金荣破案。谁知，不等黄金荣跑出巡捕房，一班小瘪三就敲锣打鼓地将那块招牌给送了回来。由此，黄金荣名声大噪。其实，这全是黄金荣在幕后一手策划、导演出的一出丑局
　　不久黄金荣又被提升兼任刑事出外勤股和强盗班二个部门的领班。不过，黄金荣在任期间还真的破过几件大案子。有一次，法国总领事的书记官凡尔蒂偕同夫人去太湖游览。没想到竟遭到了那里土匪的绑架。法租界闻讯后，就派黄金荣前往营救。黄金荣找来了手下的小喽找到了太湖土匪的头领“太保阿四”、“猪猡阿美”，便轻而易举地将这一对“法国肉票”保释了出来。还有一次，福建省督理周荫人的参谋长杨知候带了六箱古玩、字画到上海来。不料，一出码头就被人盗走。为此，松沪护军使何丰林特请黄金荣协助追查。结果，不到半天黄金荣就将原物如数追回。在当包打听的生涯里，最令黄金荣得意的还是侦破法国天主教神父被绑架案。为此，法国东正全权大臣授予黄金荣一枚头等金质宝星。法国巡捕房提升他为唯一的一个华人探督察长，另派八名安南巡捕给他当保镖。从此以后，黄金荣更是飞扬跋扈、胆大妄为，成为地方一霸。
　　尽管他从未拜过老头子、开过香堂，是个“空子”，他却凭借着势大力大而自称为“天字辈”青帮老大。当时，上海滩青帮最高辈分为“大”字辈。在那个黑白颠倒的年代里，黄金荣利用手里的权，贩卖鸦片、开设赌场、合伙开跑狗场等，不到几年就成为上海滩里的头号大亨。黄金荣担任法巡捕房华探督察长长达20多年，直到他60岁生日后才辞职，即使如此，法巡捕房警务处还继续聘请他担任顾问。
　　以黄金荣的消息来源，很快就获得了消息，但是消息不确定，黄金荣自然不敢冒然行动，即使青帮老大也不敢轻易冒犯至尊皇朝。杜月笙告诫黄金荣，此消息一定要封锁，不管是真是假，都不能再往下查了，且看事态发展吧。杜月笙决定亲自上门见陆尔杰，如果有可能，就和陆尔杰做比交易，那近一吨的烟土是真让人动心啊。
　　（各位大大，求月票了.穿越风流之情深深雨蒙蒙这个月冲月票榜，上个月在书友的大力支持下，雨蒙蒙冲上了月票榜第五名的好成绩，这个月还希望大家鼎力支持！继续支持我的情深深雨蒙蒙创造月票榜佳绩！我将不遗余力的努力写作，来回报读者的支持。如果有投月票的，请投给:"穿越风流之情深深雨蒙蒙"，都市这本书就不要投了。珍惜你手里的每一票，投给你喜欢的作者，你们的支持是作者写作的最大动力！谢谢大家！）


第124章 我要黑吃黑（5）
　　杜月笙带上女儿小蝶出门了，老奸巨猾的杜月笙明白女儿的作用，他也鼓励女儿和陆尔杰接触，今日的陆尔杰不同往日，在没有成立皇朝前，他就是个厉害的小孩子，成立皇朝后，他成为一方霸主，今后的发展难以预料，青帮利用的好就是最大的帮手，反之就是最大的对手，多一个朋友总比多一个敌人要好，更何况这个敌人势力强大。杜月笙不敢确定冯敬尧的货是被至尊皇朝黑吃黑劫去的，只能试探的来。
　　小蝶听说要去找尔杰，心甚欢喜，她都分不清为什么现在对陆尔杰牵肠挂肚的，一天不见想的慌，想那小子坏坏的模样和巨大的家伙，那玩意真让她迷恋。一日不见，如隔三秋，有时她都恨着小子为什么不来看她，不知道小蝶姐姐多想你吗？尔杰，快快长大吧。长大后，姐姐就能嫁给你了，我要做你乖乖的小娘子，给你生娃娃，嘻嘻，太幸福了。
　　杜月笙混迹江湖几十年，手段高明，八面玲珑，最会见风使舵，混到今天的地位成就，实属不易，有时想起来不忿，不知什么时候从上海滩突然冒出个妖怪，短短时间打下的地盘都快赶上目前青帮控制的地盘了，而且是个不能让人置信的小孩子，偌大的至尊皇朝实际掌控人是个孩子，要在不知道以前，打死他都不相信。可是事实就是事实，后生可畏，谁敢说人间没有妖孽呢。或许这陆尔杰就是妖孽成精，在人间兴风作浪！
　　青帮老大都多次放下身段去面见人家，再说了，人家也没求着青帮什么，自己上赶着去见陆尔杰，无非为了利益。世上追名逐利是人的本能，人的欲望是无止境的，有人喜欢权利，有人喜欢美色，有人喜欢金钱。当然有人喜欢全部拥有。要知道这是颠覆不破的真理，没有一个人能够超然物外，对这三样东西无动于衷。如果你说你说三样你都不喜欢，那就让给作者吧。把你的银行卡号密码告诉我呵呵。算了，那咱不要了，就要月票和你的订阅，因为，我喜欢钱和美女，可惜，我的书没有女读者，知道为什么吗？女孩子喜欢偷偷自摸，不喜欢明目张胆的撸管嘿嘿。
　　陆尔杰正在如梦会馆看马永贞教马仔们练武，马永贞是倾尽全力，使出浑身解数，一招一式认真的授徒，马永贞性格争强好胜，岂能在半年后输给精武门。精武门有部分门徒已经参与到至尊皇朝看场子的工作中了，能够有收入，不犯法，何乐而不为呢。陆尔杰是个男孩子，他不总是围着女人转圈，猎美女是他的爱好，但不表示他沉溺其中，美女多的是，茹萍姐姐的学校，秦五爷的大世界歌厅，高鑫宝的丽都舞厅，还有新近占了的梦幻舞厅，据说里面有几个舞场皇后，长相自不必说，还有电影公司的女演员，父亲的纱厂女工，当然还有几个干妈家的和自己家的女人们。女人真的多多，要打下一个大大的后宫，收尽网络天下绝色，任务艰巨啊，所以，前期一定要努力的巩固实力，男孩子天生性格好斗，喜欢舞枪弄棒，陆尔杰也不例外，认真学习，博采众长，在不断的观摩中学习，在草穴中成长，练个精钢不坏之身，活他个万万年，争取活成乌龟王八。然后让自己所有的女人都青春永驻，益寿延年，欧耶！读者同意不？
　　“至尊，杜月笙杜老板来访。”秦五爷快步走过来说道。
　　“哦？”陆尔杰和秦五爷对视一眼，来的好快哦。陆尔杰一挥手：“走见见。你们继续。”
　　“你觉得杜月笙为什么这个时候见我？”陆尔杰问道。
　　“无事不登三宝殿，来意很深哦！”秦五爷回答道。
　　“是不是他听到什么消息？”陆尔杰皱着小眉头，抬头问秦五爷。
　　“青帮势力庞大，无孔不入，很有可能听到些什么，不敢确定他此行的目的。”秦五爷不敢瞎猜测。
　　“该来的总要的，躲也躲不了，世上没有不透风的墙，或许青帮晓得些什么也未可知，见了就清楚了。”陆尔杰冷静的说道。
　　“小蝶姑娘也一起来了。”秦五爷微笑着说。
　　“大有深意哦！”陆尔杰意味深长的说。
　　................
　　“臭小子，你果然在这里！”杜小蝶一眼看到陆尔杰雄赳赳气昂昂的进来，立即惊喜万分，快步迎上去，伸手扭住尔杰的一只耳朵，娇嗔道：“说，为什么不去找姐姐骑马？”
　　“小蝶，放肆！还不放手！”杜月笙大声呵斥女儿。
　　杜小蝶愣住了，不明白父亲为什么这样严厉，她不就是和尔杰闹着玩的吗，和小孩子玩，至于大惊小怪的吗？
　　杜小蝶怏怏不乐的松开手，撅着小嘴，郁闷的不行。
　　呵呵，陆尔杰乐了，他就喜欢小蝶单纯可爱，性格直爽的样子。为了安慰小蝶，拉住小蝶的手，轻轻捏了捏小蝶白嫩的掌心，嫩声嫩气的说：“小蝶姐姐，改天我有空再找你骑马吧。”
　　杜小蝶羞涩的紧紧握住尔杰的手掌，一时柔肠百结，难以自持。
　　杜月笙微笑着看着杜小蝶和尔杰亲昵的样子，没有言语。
　　“杜老板，你找我有事？”陆尔杰坐在沙发上，杜小蝶紧挨着他坐下，两人的手一直没有松开过。
　　“小蝶，你去外面玩会儿，待会再进来。”杜月笙没有直接回答陆尔杰的话，而是对女儿小蝶吩咐道。
　　小蝶意识到父亲找陆尔杰有正事要谈，也不生气，乖乖的和秦五爷一块出去了。
　　杜月笙这才对陆尔杰说道：“今日杜某人冒昧来访，所谓无事不登三宝殿，明人不说暗话，你手里的货我想要。”杜月笙眼神灼灼的盯着陆尔杰，审视他的反应。
　　陆尔杰无任何变化，只说了一句话：“给你一半！”
　　“好！成交！”杜月笙一拍大腿，现在都明白了，还说什么，一半就一半，有一就有二嘛！另一半还不是给我杜月笙留着。
　　“至尊真是痛快人，少年豪杰，让我杜某人佩服的五体投地，钱会很快送来，货也希望尽快。”杜月笙说道。
　　“钱到货到！”陆尔杰惜字如金，和老狐狸打交道，还是谨慎点好。
　　“那杜某人就不打扰了，告辞！”短短几句话，事办成了，这就是效率。
　　杜月笙，陆尔杰一前一后从房间出来，杜小蝶正无聊的站在院外溜达，没想到这么快父亲就和尔杰出来了，这也太快了吧。自己前脚两人后脚，搞什么名堂。杜小蝶不明白了。
　　“小蝶，咱们回去吧。”杜月笙和女儿打招呼。
　　“我不要，我要在这里陪尔杰玩会儿。”杜小蝶可不愿意刚来就走。
　　“杜老板，就让小蝶姐姐在这里玩会吧，我会派人送她回去的。”陆尔杰说道，他也不想刚看到小蝶三分钟就离开啊。
　　杜月笙没有考虑，点点头，自顾自的离开了，秦五爷送杜月笙走后，折返而回，满肚子疑问，但看到尔杰拉着小蝶往楼上走去，也就没有再问。


第125章 与小蝶开房（1）
　　房里一片漆黑，伸手不见五指，不过陆尔杰这等程度的黑暗并难不倒他。尔杰神目如电，环视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让尔杰感到有些冷意。
　　尔杰看了看怀中安睡的杜小蝶香肩露在外头，担心她着凉了，随手便拉了拉被子盖住小蝶肩上，以免她受了风寒。。尔杰则轻轻地自被窝中钻了出来，小心翼翼的蹑手蹑脚下了床，怕吵醒了安睡歇息的杜小蝶，走到了窗前，就要将窗户关上。
　　尔杰关上窗户，重新爬回床上，钻入了被窝。光溜溜的美人睡在身旁，陆尔杰有些心烦气燥，当即连通内息，真气数提，果然，这一来便好了许多，虽说那烦燥之气并未尽去，但毕竟是比方才舒服多了。试了几次闭眼想睡，却都睡不着，索性睁大了眼睛看着床顶，平心静气地整理心中那团乱丝。一时房里静寂无声，只听到杜小蝶安稳睡着所发出规律的呼吸声。听着杜小蝶的呼吸声强而有力，绵长而细韧，心中一阵快慰。
　　也不知睡了多久，杜小蝶悠悠清醒过来，陆尔杰叫了声“小蝶”，双眼瞪着她的胴体上下看个不停。杜小蝶看尔杰双眼在她身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。
　　“宝贝姐姐，把手拿开，让我看看你的玉乳。”
　　“不要---不要看嘛----还没有看够吗----”
　　但是说归说，杜小蝶的双手还是自己拿开了，一对玉峰如小山般高耸着，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得陆尔杰性欲又起，一翻身，压在杜小蝶身上，宝贝滑进了小穴。泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。杜小蝶顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住尔杰的屁股，不让周星星再动，口中娇声道：“坏老公，不要再动了。”
　　“为什么，宝贝，我还要玩。”
　　“乖，听姐姐的话，是姐姐有话对你说。”
　　“好！”
　　“我们一晚上没回去，我爸爸会生气的。”
　　“放心吧，杜老板心里有数。”
　　“你就会哄我，有什么数？”
　　“你没看出来吗？你爸爸并不反对你和我交往，反而很乐意呢。”
　　“呜呜，小坏蛋，姐姐都被你害死了，人家从没有给男孩子在一起一晚上没回去的。”
　　“嘿嘿，凭我的能力，你爸爸绝对不会阻拦我们的，小蝶宝贝，不要害怕了，你已经是我的人了，瘛我会八抬大轿把你娶进门。”
　　“你想的美，我才不要嫁给小屁孩呢，人家会笑话我的。”
　　“嘿嘿，我是小屁孩，那就让你尝尝小屁孩的厉害。”
　　“不要，坏蛋。”杜小蝶媚眼如丝，嘴里说不要，可早就紧紧的抱住尔杰的腰。
　　尔杰用大腿挟住杜小蝶的粉臀，二人侧身卧倒，尔杰的大鸡吧仍旧插在杜小蝶的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊，杜小蝶也用双手抚摸陆尔杰的面颊与胸膛。
　　陆尔杰在杜小蝶娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大鸡巴原本就泡在阴户内，此时，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。被尔杰一阵猛抽狠插，杜小蝶感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧陆尔杰的下腹，双臂双腿紧紧缠住陆尔杰的腰背，随着一起一落的迎送。
　　“好弟弟----老公---------小穴被---被你操---操得好---好----痛快---我要被你干----干死了----好舒服---…”
　　杜小蝶的淫呼浪叫，更激得陆尔杰像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近半个时辰，杜小蝶被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“老公----人家已泄了三----四次了----再---操---下去----真要被你操----操----死了----你---你就饶---饶了----姐姐吧---快----快把你那仙露射---射给姐姐吧--------又泄了---啊----啊----”
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，刺激得尔杰也大叫一声：“小蝶姐姐---我---我好痛快----我也要---要射---射----了----”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得杜小蝶浑身一抖，紧紧抱住陆尔杰的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，杜小蝶则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，陆尔杰也搂紧杜小蝶，猛喘大气全身压在杜小蝶的胴体上，大鸡巴还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来。
　　杜小蝶看了尔杰一眼，长长的叹了一口气道：“坏东西，你刚才好厉害，姐姐差点没死在你的---下。”
　　“快说，你怎么不说下去，刚才差点死在老公的什么下呀？”
　　杜小蝶听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打陆尔杰的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏弟弟，你羞姐姐，欺负姐是吧。”
　　“小蝶姐，你别生气， 怎敢羞姐姐，欺负姐呢？老公是喜欢听姐姐那美丽的小嘴说出来，弟弟会更爱、更疼亲爱的宝贝小蝶，求你快说吧。”
　　边说边用手揉着杜小蝶的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶杜小蝶的阴户，弄得杜小蝶浑身乱抖，忙用手抓住陆尔杰的双手，杜小蝶将樱唇贴在尔杰耳边，细声说道：“姐姐……刚才差点被坏蛋的大鸡巴操死了。”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在陆尔杰的胸腋下。
　　陆尔杰凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起杜小蝶粉脸，吻上了她的樱唇，杜小蝶也热烈的回应，并把香舌伸进尔杰口中，两人又吮又舐，尔杰双手又揉着杜小蝶的大乳房。
　　“小蝶姐姐，弟弟老公还要用大鸡巴操你的小穴。”
　　说罢用手拉着杜小蝶玉手，握住自己硬翘的大宝贝。
　　杜小蝶手握陆尔杰的大宝贝，又爱又怜的说：“坏蛋，你今天一连射精多少次了，玩了一整夜，要玩的话，姐姐随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听姐姐的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，小蝶姐姐，弟弟听你的，我一定好好保重身体，随时操姐姐的小嫩穴，爽歪歪。不过，姐姐你不知道，其实这样对弟弟只有好处，没有坏处。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗姐姐了。”
　　“叫老公，快”
　　“嗯-----嗯----好弟弟----好丈夫----我好爱你。更爱弟弟的大鸡巴，我得小骚穴，都被弟弟的大鸡巴干死了。”
　　“我的好姐姐，好太太，尔杰也好爱你，好爱你。”
　　“小坏蛋，你真不害臊。”
　　杜小蝶说着用粉拳轻打尔杰的胸膛。
　　“姐，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐。”
　　“哼，我上次才没有叫呢。都是你有理，说不过你，行了吧？”
　　“宝贝，下次我们再玩的时候，希望你除掉你的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来，你我都会更痛快、更舒服，好吗？”
　　杜小蝶一听，真是又好气又好笑。
　　“哼，你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“我嘛，根本不需要学。”
　　“你呀，真是越大越学坏了。”
　　“哈，还不止这些呢。我还会好多种欢好的花样，下次一定施展出来，让亲爱的小蝶姐姐的小穴，慢慢的享受。”
　　杜小蝶听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去。”
　　说完翻身准备下床去，但是陆尔杰紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦杜小蝶的两个嫩乳，不依道：“小蝶姐姐答应了弟弟，才去洗澡。”
　　揉得杜小蝶浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“好丈夫----小冤家，你真是姐姐命中的魔星，姐姐什么都答应你，好吧？好了，去洗澡吧。”
　　“啊，弟弟太高兴了，姐姐，来，我抱你去浴室。”
　　说罢翻身下床，双手抱起杜小蝶的娇躯往隔壁浴室而去。进了浴室，把杜小蝶坐于浴缸边，尔杰放上水，然后站在杜小蝶的面前，瞧着杜小蝶那曲线玲珑、健美，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴缸的水此时快要满了，陆尔杰拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为杜小蝶清洗阴户，杜小蝶一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“不，嗯，不要，羞死人了，姐姐自己会洗。”
　　陆尔杰说道：“你都是我的人了，还还什么羞，不要动，我来给你洗。”
　　“嗯-------好嘛---------随你了--------”
　　于是陆尔杰把杜小蝶粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，于此近距离，观赏她成熟的阴户，美艳极了，使陆尔杰叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。
　　“嗯-----嗯--------啊-------”
　　“好姐姐，你怎么啦？”
　　杜小蝶娇躯一阵颤抖，说：“坏蛋，你的手指弄到小蝶姐姐的阴核了，好---痒啊----”
　　说完双手扶着尔杰的双肩，不住的娇喘，尔杰低头仔细一瞧，小阴唇之上一颗像花生米似、差不多大小而粉红光亮的肉粒，用手指一触，杜小蝶的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊， 老公，不要再触了，痒死了。”
　　尔杰知道，这是女子全身最敏感的地方，平时包在小阴唇里边，是看不太见的。尔杰刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮。
　　“嘿嘿，我要让小蝶姐姐痒得受不了，向老公求饶为止。”
　　“你真坏！”
　　两人打情骂俏了一阵，尔杰抱起杜小蝶放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着杜小蝶的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，杜小蝶被尔杰摸得臀部痒酥酥的。
　　“好老公，不要摸了嘛，洗好了澡先睡一觉，养足精神，以后随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　 陆尔杰笑道：“我再好好干宝贝一回。”
　　杜小蝶啐道：“谁要你干？”
　 尔杰搂着她笑道：“那我就强奸你 ！”
　　杜小蝶虽然嘴硬，但眉梢眼角都微见欢喜。尔杰从身后抱住她，笑道：“小蝶，我要干你了…”
　　杜小蝶的身子顿时软了下来，将身子伏在浴缸上，雪白粉嫩的屁股翘起来。
　　尔杰将雄壮的大肉棒凑上来，轻轻分开她的双腿，下身一沉一顶，尖端已进入她温暖湿润的秘道。杜小蝶浑身一颤，抱住了尔杰。尔杰缓缓的挺进，终于插到了尽头。杜小蝶啊的一声美音。尔杰开始慢慢耸动，杜小蝶配合着轻轻的呻吟，昵声道：“ 老公，姐姐今天算是被你干死了！”
　　陆尔杰开始慢慢挺动，体内越来越温暖，也越来越潮湿，杜小蝶舒服的哼了起来，尔杰笑道：“小蝶，你夹得我更紧了。”
　　杜小蝶快活的哼道：“人家以为是你又变大了…”
　　陆尔杰挺动着屁股，仔细品味，低声道：“你里面又在吸了，哎，这滦咀涌烧胬骱---”
　　杜小蝶大力哆嗦几次泄出身来，尔杰顶着花蕊旋转研磨，她不住颤抖，昵声道：“坏蛋，用力干我---”
　　陆尔杰轻轻摆动着屁股，一面开始轻轻抽动，坚硬巨大的鸡巴在路炜谇城车某鋈耄不时往左右方向斜刺，她不由挺起了纤腰，陆尔杰低声笑道：“宝贝儿，别急，这是九浅一深之道，我不会深刺的---”
　　杜小蝶撒娇似的嗯了一声，玉臀摇摆，竟将尔杰鸡巴脱出体内。尔杰按住了她，转动屁股让鸡巴紧随着肉穴口，硕大的龟头总是拨弄着滑腻肥厚的蜜唇，笑道：“宝贝儿，你想逗我吗？”
　　杜小蝶哈哈笑着左右闪躲，始终逃不出陆尔杰的挑逗，两片肉唇却被糊满了粘稠的蜜液。尔杰得意笑道：“原来你懂得这招割蚌取珠，由你来施展果然别有一番滋味…”
　　杜小蝶见躲闪不行，转而向尔杰挺凑，尔杰让龟头刺入秘道，屁股却不住躲闪，鸡巴尖端在蜜壶内轻轻的浅刺，杜小蝶娇躯扭动，满面通红，不住喘息，陆尔杰一下大力插入直刺到花蕊，杜小蝶畅快的啊的一声，抬起了玉臀。
　　陆尔杰将鸡巴退到肉穴口，作势待发，微笑着望着她。杜小蝶赧颜道：“给我----”
　　尔杰摇头道：“不给----”
　　一面让龟头轻轻挺动，杜小蝶舒服的弓起腰，呻吟道：“老公，求你----给我嘛！”
　　尔杰大力往里插去，一面笑道：“小蝶，我是谁？”
　　杜小蝶快活的哼道：“好老公---快----给我”
　　尔杰笑道：“好！”
　　双手搂住她的纤腰，鸡巴快速迅猛的抽插，杜小蝶畅快的叫了起来，用力抓住尔杰的手臂。尔杰一刻也不停留，巨大闪亮的肉棒将肉穴口鲜红的嫩肉插入带出，滑腻的爱液将她的大腿内侧弄的一片晶莹，蜜壶突然大力箍住鸡巴，尔杰将她抱入怀中，吻上她的小嘴。杜小蝶大力抖颤数次，软倒下来。
　　尔杰下体抵住不动，手上轻轻爱抚，良久她才回复过来，陆尔杰拔出鸡巴把她翻了过来，杜小蝶羞的“嘤”了一声，昵声道：“你就是花样多----”
　　尔杰轻轻按住她的螓首，一手抬起纤腰，又在身后缓缓进入了她。杜小蝶将头枕在浴池上，羞赧道：“我不行了----”
　　陆尔杰用力挺动，小腹重重撞着她的玉臀，喘息道：“宝贝，再来一次你老公便给你----”
　　杜小蝶奋起余力扭动起来，丰满的玉臀特别诱人。尔杰大力分开两片雪白的臀肉，让鸡巴刺的更深。不久她又开始低声呢喃，鸡巴上快感也逐渐凝聚，尔杰不断用力的起伏，她的身子被撞的一前一后，不由咬住自己的嘴唇，喉间含糊的呻吟，片刻后宝蛤口紧紧夹住了棒身，蜜壶内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住龟头，陆尔杰用力往里面顶进去，杜小蝶阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从龟头顶冲了过来，尔杰任凭精关一下打开，灼热的精液狂喷出马口，打在花蕊上。
　　杜小蝶被烫的大力哆嗦，花蕊也随即喷出粘稠的花蜜，陆尔杰将她翻了过来，吻上小嘴，让她把舌头吐出，含住了运起内息。含住香舌品尝了一番后才放开了她。仔细打量了一番，笑道：“小蝶，你更漂亮了！”
　　杜小蝶桃腮晕红，娇媚的白尔杰一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了---”
　　陆尔杰忍不住又再凑上去和她口舌纠缠一番，笑道：“我又何尝不是一心一意疼你，夫妻本来就是前世的冤家---”
　　杜小蝶神色娇羞，眉宇间却甚是欢喜，柔声道：“我的好弟弟，现在你中算如意了吧----”
　　尔杰凑到她耳边道：“再干一下。”
　　杜小蝶呸道：“羞也羞死人了----还做！”
　　陆尔杰黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。尔杰见她艳光四射，两颊酡红，仍在她体内的鸡巴不由坚硬跳动，忍不住又再挺动起下身，杜小蝶娇软无力，阵阵颤抖，昵声道：“有时候我真怀疑你是不是人----”
　　尔杰笑道：“为什么？”
　　杜小蝶闭上眼挺起纤腰喘息道：“你好象从来也不会累----”
　　陆尔杰笑道：“你不喜欢？”
　　杜小蝶抱住了尔杰，呻吟道：“我喜欢----你用力些----”
　　陆尔杰大力挺动，笑道：“宝贝儿，从昨日晚上到现在，你快活多少次了？”
　　杜小蝶舒服的哼道：“还不是你一直逗人家----”
　　尔杰缓缓退出，笑道：“是老公不好，我不逗你了”
　　杜小蝶连忙按住陆尔杰的屁股，昵声道：“是姐姐不对--你，你别走！快点干姐姐，我们一起来一次，就回去睡觉了。”
　　陆尔杰缓缓将大鸡吧退到只余龟头夹在蜜唇间，再一下用力插到根部，柔韧的龟头重重撞上花蕊，杜小蝶畅快的尖叫一声，尔杰又慢慢退出，笑道：“我怎舍得不干我的好姐姐？”
　　杜小蝶长长的指甲陷入尔杰的小屁股，玉手大力揉捏尔杰的臀肉，尔杰舒服的吐了口气，握住她白皙的小腿往两旁分了开去，再一次大力撞上她湿润的股间，发出清脆的“啪”的一声，杜小蝶又嗯了一声，哼声道：“你的法子可真多---”
　　尔杰笑道：“闺房中胜于神仙境地者多耶----我会慢慢把功夫使出来，你以后可以逐一品味。”
　　杜小蝶仍心有不甘的扁嘴道：“你当然得意，你就是靠这功夫把我弄上手的----”
　　陆尔杰嘻嘻一笑，吻上她的小嘴，一面大力起伏，杜小蝶吮吸着我的舌头，喉间咿咿唔唔连成一串。尔杰放开她的嘴，柔声道：“我会疼小蝶一辈子的！”
　　杜小蝶闻言深情地望着陆尔杰，挺动着纤腰，呼吸越来越急促，突然尖声道：“啊---我要----来了----”
　　尔杰顶住花蕊，摆动屁股研磨，她快乐的大力颤抖，小手在尔杰周身不住抚摸，一面低低的尖声哼叫，尔杰兴奋的大力压上她的娇躯，屁股挺动，杜小蝶哆嗦起来，蜜壶内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。尔杰再扭动屁股缓缓抽送，她软瘫着身子，舒服的眯起了凤目，探手到陆尔杰的股间，尖尖的指甲在尔杰的会阴轻轻搔着。尔杰顿时又酥又痒，微微颤抖，杜小蝶媚笑道：“舒服吗？”
　　尔杰亲了她一下道：“好宝贝，你在什么地方看到这手法的？”
　　杜小蝶娇媚地道：“我不告诉你！”
　　说着又是一阵抚摸。
　　尔杰再也忍不住，用力顶了一下，深深地插入杜小蝶的蜜穴，紧紧顶在花心中，扑扑！发射了。


第126章 与小蝶开房（2）
　　“老公，你的宝贝小蝶会不会有宝宝啊？”杜小蝶搂住尔杰腻腻的问道。
　　“不会，你想吗？”尔杰的大鸡吧深埋在杜小蝶的蜜穴中，两只手握住两个嫩乳吮吸。
　　“人家不要，我还要好好玩几年呢。”杜小蝶轻轻耸动屁股说道。
　　“那好办，我的精液就炼化在你体内，这可是精华，会补养你的身体。”尔杰的大鸡吧轻轻抽送。
　　“恩，谢谢老公，那我就不担心了，你用力啊。”
　　杜小蝶被尔杰这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合尔杰的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　杜小蝶春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将尔杰牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到尔杰的臀上两股，用力将尔杰屁股往自己的身体上压。同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，加上那蠕动缠上尔杰身子的雪玉胴体，尔杰上身挺起，分开杜小蝶那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，自己的粗红大鸡巴没入杜小蝶那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。双手由两腰外侧伸到杜小蝶的臀肉下，手掌紧贴杜小蝶那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急。有时宝贝插入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上杜小蝶哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在杜小蝶的小穴中进进出出，如此视觉、听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将尔杰淹没。
　　杜小蝶雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将尔杰的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令尔杰通体舒畅，再加上杜小蝶有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感实在是尔杰没有享受过的滋味。
　　尔杰不再怜惜，大宝贝抖动如狂，“噗滋----”、“噗滋----”的水声连响，
　　“啪啪----”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，杜小蝶浪叫狂吟道：“啊----啊---好----好相公---再快---快一点---你---你的---到我---我---我的花---心了---我---我好---美---啊啊---啊啊----快---重--重一点-----好舒服啊----就这样----我要---飞---飞上---天了---”
　　尔杰一边狠干杜小蝶，一边双手已经转移阵地在杜小蝶那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。杜小蝶胸前两个鼓起的肉球玉乳在尔杰技巧性的捏揉下，弄得杜小蝶难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于尔杰胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　杜小蝶的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向尔杰的宝贝闪着淫光。猛然之间，尔杰抖然将杜小蝶的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。杜小蝶正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向尔杰的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　陆尔杰微微一笑，知道杜小蝶已经进入情况，人如百战沙场的勇士，猛如狮虎地向杜小蝶做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在杜小蝶热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮杜小蝶的阴道壁，弄得杜小蝶全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，尔杰每次宝贝插入，都感到被杜小蝶的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　尔杰抵住杜小蝶小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的杜小蝶浑身酥酸，张口直叫：“快---快----再---用----用力---姐姐---那里好-----好酸----”
　　尔杰哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待杜小蝶回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　“---快来---我----我要--再----再来------”
　　尔杰笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　杜小蝶此时已被欲念淹没，口中直叫道：“太厉害了----要死掉了----坏蛋饶命”
　　尔杰不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把杜小蝶的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵。看着自己的大宝贝在杜小蝶的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，看的尔杰又是刺激，又是兴奋。
　　尔杰大鸡巴猛然一送，只听杜小蝶闷哼一声，身子紧夹尔杰，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。尔杰微闭双目，享受大宝贝被杜小蝶小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，尔杰才将宝贝从杜小蝶的小穴抽出，将杜小蝶整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，尔杰心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大鸡巴于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地，尔杰整个人也已贴上了杜小蝶后背，双手自腋下穿过，紧握杜小蝶高高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等杜小蝶回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，杜小蝶的雪臀又翘又挺，被尔杰的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合尔杰，尔杰阴部与杜小蝶圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　尔杰一连串急攻猛打，阴部狠撞杜小蝶臀，力道结实，把杜小蝶的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，尔杰唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与杜小蝶的元阴混合交流，同时软瘫在床。尔杰趴压在杜小蝶背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在杜小蝶的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　早晨，杜小蝶虽然经过一番梳洗整理，容光依旧，可是她那桃花般的面上，还是掩饰不了疲倦之态。尔杰精神依旧，更显得神定气足，这时似意犹未尽，又把杜小蝶搂在怀中亲热，悄悄问道：“我对宝贝好不好？”
　　杜小蝶柔情地嗯声道：“不来了，昨夜----你真像只饿狼。”
　　尔杰一乐，将杜小蝶按倒在梳妆台上，脱下她的马裤，将大宝贝往前一探。然后一挺腰
　　“滋”的一声，大宝贝又进到了杜小蝶的子宫内。
　　“啊----”
　　两人都忍不住叫了起来，尔杰觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。
　　“好爽-----小蝶姐姐的肉穴真好。”
　　“好老公，你的宝贝真大，姐姐太爽了，快用力干。”
　　尔杰热情的吻她的香唇。杜小蝶也紧紧的搂着尔杰的头，丁香巧送。杜小蝶双腿紧勾着尔杰的腰，那娇嫩的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。尔杰也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　不久，杜小蝶又乐的大声浪叫道：“哎呀----冤家---好弟弟---你真----会干---我---我真痛快---弟弟----会插穴的弟弟---太好了---哎呀---弟弟---你太好了---逗的我心神俱散---美---太美了----”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。尔杰以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将尔杰的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停也浪叫个不停：“哎呀---弟弟----我可爱的弟弟---干的我---舒服极了---哎呀---插死我了-----”
　　“弟弟------嗯-----喔------唔-------我爱你-----我要一辈子-----让你插-----永远不和你分离------”
　　“哎呀-----嗯-------喔-----都你----插的-----舒服------极了-----天啊------太美了-----我----痛快极了”
　　“用力----用力------哦---好爽---好弟弟---姐姐被你干的爽死了啊---用力干---把姐姐---的肉穴-----插烂”
　　杜小蝶的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合尔杰大宝贝的上下移动。一双玉手，不停在尔杰的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使尔杰更用力的插，插地又快又狠。
　　“小蝶----我----哦---我要干死你-----”
　　“对-----干-----干死----骚姐姐----啊----我死----哦----”
　　杜小蝶猛的叫一声达到了高潮。
　　尔杰觉得杜小蝶的子宫正一夹一夹的咬着自己的宝贝，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。尔杰体贴地拔出宝贝，对着杜小蝶说：“宝贝，你的肉穴吃饱了吗？”
　　“恩，你是不是非要了我命才行”杜小蝶无力的瘫在尔杰怀里。
　 “宝贝，咱们最后一次，完了，我们去吃饭，我送你回家。”尔杰说着，一用力把小蝶抱了起来，扔到床上，飞身扑过去，深深吐一口气，双膝翻入她的双腿内，把杜小蝶的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。杜小蝶知道尔杰的大宝贝一触到阴户，忙伸出她的右手，握着尔杰的宝贝，指引着尔杰，尔杰屁股一沉，龟头就塞进阴户。这时杜小蝶那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　尔杰一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大宝贝一直送到花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。抽了没多久尔杰将杜小蝶的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴「滋」一声又一次全根尽没了，「噗」的一声又拔将出来。
　　就这样「噗滋」、「噗滋」，大宝贝一进一出。杜小蝶的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时尔杰低头下视两人性器抽插情形。看着大宝贝抽出时，将杜小蝶的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了，所以这次他抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋。”
　　杜小蝶神魂颠倒，大声浪叫着：“老公，插的我痛快极了----哎呀----我要上天了----”
　　陆尔杰的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，杜小蝶淫精一出，周星星将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好细、好丰满。”
　　尔杰抚摸杜小蝶的双乳，感到无限享乐，大鸡巴将杜小蝶的小穴塞的满满，杜小蝶收缩着阴道，配合著尔杰大宝贝的抽送。这次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈。尔杰是越抽越快，越插越勇，杜小蝶是又哼又叫，又美又舒服。
　　陆尔杰像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。猛烈的袭击，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着，下边的大宝贝更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。
　　杜小蝶禁不住地大声喊叫。一条香舌伸出嘴外：“喔----喔----喔---”
　　尔杰十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。杜小蝶边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。突然，用力一咬，直咬得周星星痛叫起来：“哎呀，---痛---好妹妹---不要咬我----”
　　一根丈八茅更是向前猛冲，直撞的两人肌肉发出「噼啪」、「噼啪」之声。
　　“咕-----吱-----咕-------吱----”
　　淫水声。
　　“咻----哔----咻---哔----”
　　抽送声。
　　再加上她的浪叫声，形成一幅纯真、天然、原音响的四声道交响乐曲。
　　杜小蝶拼命用手压尔杰的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和宝贝相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　尔杰觉得杜小蝶的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好----好紧的小穴-----太过瘾了----好----舒服----小浪穴----太痛快了---太舒服了---”
　　“啊----好---就是那里----好极了----哎哟----妈妈呀----爽死我了----”
　　杜小蝶已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的宝贝在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊-----我不行---------了----快断气---了---这下----插得真----深----啊----快顶到----心脏----了----啊---真硬---喔---撑破---肚--皮了------的----手下---留情吧----我-----”
　　在惊人的吼叫之中，杜小蝶淫水如喷泉似地，由宝贝边隙，迸溅而去。
　　尔杰只觉得宝贝，一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。又返回宝贝，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着----
　　“哦----好弟弟好哥哥好相公，请、请停一停---小蝶会死的---啊---让人家休、休息一下---求求你了----”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，杜小蝶感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。
　　她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被陆尔杰再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。尔杰胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把杜小蝶干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。尔杰这才满意地将精华爆入杜小蝶身体深处。
　　(告读者：写合集很吃力，所以大家不要催我，我是成宿的不睡觉来写的，本人文笔有限，希望大家理解为什么合集写的慢的原因。读者大大们看书是要花钱的，所以作者也不想蒙事，尽最大的努力写啊写的。有的时候呼喊起来很无力，不过我还是很感谢大家一路支持我，读者们的意见我尽量采纳，但是有时候不一定会写的让所有人满意，这也是每次出合集，我都感觉遗憾的地方。另外，有月票的读者大大就多多支持作着吧。我说的都无力了。）
　　下一合集看点 ：1.主角与大妈妈依萍的母亲傅文佩的暧昧，且看陆尔杰是如何勾引大妈妈到手的，其中暧昧激情自然不会少。
　　2，依萍与可云住进了尔杰的别墅，且看依萍和可云两个是如何与主角各自偷情的，然后又是如何一起侍候主角的。
　　3，单纯的小红是如何被小菊引诱，一个少女一个萝莉听到尔杰与亲生母亲操逼激烈的淫声，懵懵懂懂的小红又是在怎样的状态下和小菊玩百合的。
　　4，且看主角如何征服大世界歌厅的红牡丹和众多伴舞的姐姐们的。
　　5，尔杰的干妈们又是如何邀请尔杰四个骚妇是否会大战特战？圣母凌菲又会不会邀请尔杰去她家里呢？圣女会不会出现呢？敬请期待吧。
　　6，王雪琴与梦萍母女会不会同时和主角一起做爱呢？
　　7，茹萍姐姐会不会推到呢？
　　大家猜猜吧！


第127章 牡丹花要开（1）
　　陆依萍住了短时间医院，关于她的消息传的满天飞，大世界的台柱子忽然之间不见了，有消息灵通人士弄清楚了怎么回事。陆依萍住院的这段时间，秦五爷不准歌厅的姐妹们去看望，原因是人多嘴杂，传出对依萍名声不利，吴四宝得到了他应有的下场。陆依萍在歌厅混的不错，男男女女都对她很好，也不完全是看在尔杰的面子上才对依萍客气，依萍讲义气，有担当，在她挑台的日子里，姐妹们的收入直线飙升，自然对她心怀感激，人人都有自知之明，晓得自己所处的位置和角色，绝不会嫉妒依萍。红牡丹依然是大世界的二号人物，出身贫苦家庭的红牡丹懂得珍惜现在所拥有的，得不到的不会强求，和依萍处好关系，也是保证自己地位的有效途径。
　　依萍今晚一出场就推出了自己的新歌“好想好想”
　　好想好想和你在一起
　　和你一起数天上的星星
　　收集春天的细雨
　　好想好想和你在一起
　　听你诉说古老的故事
　　细数你眼中的情意
　　好想好想,
　　好想好想
　　好想好想
　　和你在一起踏遍万水千山
　　走遍海角天涯
　　让每一个日子都串连成我们最美丽最美丽的回忆。
　　好想好想和你在一起
　　并肩看天边的落日
　　并肩听林间的鸟语
　　好想好想,好想好想
　　好想好想和你在一起
　　踏遍万水千山
　　走遍海角天涯
　　让每一个日子都串连成我们最美丽最美丽的回忆
　　回忆回忆,回忆,回忆……
　　尔杰当然要来捧场了，依然和梦萍姐姐一块过来的，本来尔杰是要带小菊和小红一起来的，可家里就剩妈妈一个人怪孤单的，尔杰对妈妈是越来越爱了，心里也有些愧疚自己现在留在家里陪妈妈的时间少了，所以，留待下次再带她们一起出来玩耍好了。
　　依萍早就发现了坐在下面的尔杰与梦萍，依萍演唱的更投入更深情了，好像是对尔杰倾诉爱与思念。一首歌一件事投入的去做去演绎，效果与干巴巴不认真肯定是相反的。观众对久违了的白玫瑰报以最热烈的掌声和叫好声，尔杰梦萍巴掌都拍红了。
　　“姐姐，我去厕所，你记住那里也不要去，知道吗，等我回来。”陆尔杰附在梦萍耳边说。
　　“你去吧，小心点啊。”梦萍对尔杰言听计从，为了黏住尔杰，吃过晚饭，梦萍就眼巴巴的等着尔杰带她出去玩儿。
　　尔杰对站在身后的手下吩咐几句，就去了后台。
　　尔杰去后台自有自己的目的，那就是去看他垂涎已久的红牡丹和歌厅伴舞的美眉们，红牡丹已经下场了，正在后台，伴舞的正在台上伴舞，这会儿就红牡丹在后台，尔杰快步进入后台。
　　红牡丹正在后台休息，忽然看到陆尔杰走进了后台，对这个小孩子，大世界歌厅的男女老少可是熟悉的很，知道这小爷心狠手辣，武艺高强，如果看他的外表和年龄，就被欺骗了，红牡丹好奇的看着陆尔杰悠哉悠哉的走过来，也不晓得他要干什么。
　　陆尔杰看到明艳照人身穿红舞裙的红牡丹，摆出一副天真的模样，走过去就拉住红牡丹的手，嫩声说道：“牡丹姐姐，你真漂亮。”
　　“哦！呵呵，小少爷，那姐姐和你的依萍姐姐相比，谁更漂亮呢？”红牡丹逗着陆尔杰，讲话小心翼翼的。
　　“都漂亮( ⊙ o ⊙ )啊！，依萍姐姐是玫瑰，姐姐是牡丹，各有千秋，是不一样的美。”陆尔杰闻着牡丹身上散发的脂粉香气和女人的体香，内心蠢蠢欲动。
　　“小少爷的小嘴真甜，姐姐很开心。”红牡丹在尔杰脸上亲了一口，留下一个脂粉口脂粉口红印。
　　陆尔杰的眼珠子一转说道：“牡丹姐姐，你想不想去拍电影？”
　　红牡丹一愣，问道：“想啊！可是没人介绍，没机会的，难道陆公子有门路？”那时的人们对电影的了解还不是太深，但是却有不少电影明星出现了，明星们也有了大批的忠实粉丝，红牡丹也和别人一样，喜欢看电影，但是由于工作的原因，很少有时间看电影，更别说演电影了，如果能在自己的事业上有所突破，当然是好事一件，所以对于陆尔杰的提问很感兴趣，知道陆家小少爷不是普通小孩，或许有门路也说不定。
　　“如果姐姐想去拍，我就能让你当主角，还可以为你专门量身打造一部电影怎样？”陆尔杰信誓旦旦的说道。
　　“真的吗陆少爷，你不会是哄姐姐吧？”红牡丹觉得幸福来的太突然，都难以相信。
　　“我是小孩子，但也不会乱说话，我认识一家电影厂负责人，最重要的是这家电影厂是我投资的，姐姐这下总该放心了吧。”陆尔杰拉着红牡丹的手说道。
　　“那太好了。”红牡丹欣喜的回答，她就知道这小孩不简单，这话说到这份上了，她至少有七八成的相信了，连秦五爷自己的老板都对陆家少爷毕恭毕敬的，而且关于他的传闻也听说不少，可是，他为什么要自己去拍电影呢，他的姐姐白玫瑰条件不是更好吗？又是亲人，这话说不过去啊。红牡丹想到这里，就问道：“陆公子，你让姐姐去拍戏，不会有什么条件吧？”
　　看到红牡丹狐疑的眼神，陆尔杰笑了，说道：“牡丹姐姐你担心我会害你吗？我知道你不放心，我不仅要你去拍电影，以后还有大世界所有的姐姐们都去，当然，少不了我依萍姐姐了，我要把你们一个个都塑造成家喻户晓的明星，你想啊，你们倒时候有名有利了多好。我自己投资的电影厂当然要找自己熟悉的演员了，姐姐你这么漂亮，不比现在的明星阮玲玉差，我给你们机会，如果你们觉得自己不行，可以在做自己的老本行嘛！秦五爷那里你就不必担心的。”
　　红牡丹是有顾虑的，毕竟演电影是完全陌生的行业，让她放弃现在收入稳定的歌舞业，去改作别的行业，是要冒一定风险的，在大上海能够生存下来着实不易，每个人做决定之前都要三思而后行，不能因为诱*惑摆在眼前就去抓，很可能丢了西瓜捡粒芝麻，当然这些担心是她对尔杰还不够了解，更不会知道陆尔杰对她的不良企图心，小孩子再厉害终究是小孩子，怎么可能懂男女之事和所谓的爱啊情的。
　　“那姐姐也要好好考虑一番，姐姐知道你是好意，也有这个本事，可是姐姐对演电影一窍不通，还要重头学起，如果能演固然好，可是万一演砸了，就丢人丢大了，姐姐辛辛苦苦的每天唱歌跳舞，也知道不是长久之计，希望趁年轻多赚点钱，老了也不至于难过，或许能找个好人家，结婚生子，也就这样了。”红牡丹不知为什么给一个小孩子发起了牢骚，难道在她心里把尔杰看成大人或者可倾诉的对象？
　　舞女的生涯是短暂的，吃的青春饭，年轻时漂亮娇艳，有人捧你的场，但是一代新人换旧人，总有更漂亮的等着压你一头，这是现实，无法改变，红牡丹等姐妹们曾经不止一次的想能碰上个大人物，跟着他，吃香的喝辣的，不用整天抛头露面，让人品头论足了。歌厅鱼龙混杂，但接触的基本都是江湖混混，黑帮居多，真正的达官贵人是不可能娶一个舞女的，被人包养倒有可能，可是，也要有才行。红牡丹等众姐妹虽然在歌厅跳舞，但也是良家姐妹，这是赚钱的方式而已。
　　陆尔杰也没有多说什么，红牡丹有顾虑很正常，这说明此女子有头脑，不盲从，还是不说这事了，总有时间把她搞定的，平时尔杰很少和她们打招呼，不是他不够萌，原因是大世界的女孩子们晓得陆尔杰陆家小少爷的厉害，不敢轻易向他示好，也就敬而远之了，一旦惹得这小爷不痛快，可不是闹着玩的，如果是别人家的小孩子，寻寻开心逗逗闷子可以，但这小爷吃不准，可不敢贸然逗他玩儿。


第128章 牡丹花要开（2）
　　“牡丹姐姐，我能问你个问题吗？”陆尔杰眨着大眼，装作天真的问道，如此摸样，让人不设防，尤其是对母性十足的女孩子来说更是如此，尔杰的三个干妈为何会沦陷，还不是小孩子的天真与单纯使美*妇们母性发作，从而让尔杰得手，小孩子犯了错又能怎样。
　　“陆公子有问题尽管问，姐姐一定知无不言。”红牡丹谦恭的回答。
　　“姐姐您是上海本地人吗？家里还有什么人？”陆尔杰挪着屁股贱贱的坐在红牡丹柔软的怀里问道。
　　红牡丹抱住陆尔杰放到大腿上，心里说，这孩子真沉，压得我大腿都疼了，但是还是欢喜的抱住尔杰回答道：“姐姐是本地人哦，不过姐姐是孤儿，从小在福利院长大，父母长啥样儿姐姐都不知道。”红牡丹杯勾起心事，内心发酸发苦。
　　陆尔杰沉默了，他反抱住红牡丹的脖子说道：“姐姐不要难过了，你现在生活的不是很好吗，至少能够养活自己。你每天下班都住哪儿啊？”
　　“和咱们歌厅的几个外地的姐妹租的房子，就在附近不远处，怎么，你想去看看？”红牡丹逗着尔杰。
　　“要不这样吧，我给秦五爷说说，让他在附近买一套大点的房子，作为你们的宿舍怎样？”陆尔杰勾住红牡丹的脖子，闻着她身上的脂粉香气，看着红牡丹娇俏的容颜，心里柔情泛滥，觉得女孩子都是水做的，是要呵护的。
　　“那敢情好了，可是秦五爷会听陆少爷你的话？那可是一大笔钱。”陆尔杰的话红牡丹感动的同时也是怀疑。
　　“没问题，秦五爷会答应的，如果他不答应也没关系，这笔钱我来出，还有姐姐也可以去我的别墅住啊，每晚你可以和我依萍姐姐一起回家。” 陆尔杰眼神灼灼的盯着红牡丹说道。
　　红牡丹愣住了，不明白陆家小少爷为什么对她如此态度，平时从没见过他和自己打过招呼，今天真是奇怪了，难道想从我身上得到什么还是小孩子同情心泛滥？他有自己的别墅而且白玫瑰住在那里，自然是不缺钱的，但，那毕竟不一样，白玫瑰好歹是他的姐姐，他关心是正常的，可对我一个外人就没道理的，真搞不懂小孩子到底想什么，按说，他能邀请自己去他的别墅住，一定是想和自己亲近亲近，是不是想认我做他干姐姐啊？红牡丹真被尔杰弄糊涂了，猜了无数可能，她绝不会猜到尔杰的大鸡鸡。
　　看到红牡丹思索迷惘的表情，尔杰就知道她想什么，于是继续说道：“姐姐不要多想了，我没有恶意的，就觉得姐姐很亲切，我心疼姐姐罢了，你和我依萍姐姐年纪差不多，又是同事，我能帮则帮，如果姐姐不愿意去我那里住也没关系，我尽量说服秦五爷给你们建宿舍的事情，你们都是乖乖女，上海这地方黑帮横行，很混乱，难保不会出现问题，我听说以前有个黑帮头目想包养你，有这事吗？”陆尔杰问道。
　　红牡丹点点头说道：“有，还不少呢，经常性的，如果不是秦五爷名头大，恐怕姐姐早被坏人给侮辱了。”
　　在大上海这事并不罕见，每个中大型的歌舞厅，那些台柱子或跳舞皇后什么的，用不了多久，就跟人同居或者被某黑帮老大强走，并不为奇，就拿吴四宝来说，以前上海的著名舞女王三多就是被吴四宝所逼只好从了他，后来给吴四宝戴了绿帽子，吴四宝一气之下，提刀砍了奸夫，结果遭到法租借巡捕房的缉捕，幸亏有个能干的女军师佘美珍给他出谋划策，化解了危机，否则吴四宝早死翘翘了，也就轮不到陆尔杰出手了。
　　红牡丹思考了一会说道：“谢谢陆公子的好意，姐姐晓得陆公子的手段和为人，我觉得暂时姐姐还是和其它姐妹们住一起好，陆公子年龄小，毕竟还有大人管束，我一个外人住你家确实不合适，而且你们陆家乃大家族，我一介平民女子身份又是歌女，会给陆公子添麻烦的。”
　　红牡丹顾忌的很有道理，尔杰有些太着急了，想泡人家，怎么也要有个过程吧，动物泡美眉还要经过一番激烈交锋呢，何况是人，陆尔杰犯了冒进的错误，不是每个女孩子看见他就恨不得以身相许的，那不现实也不可能，那样到手的东西还有什么意思。
　　“姐姐，我想上厕所，你能带我去吗？”陆尔杰抛开话题，转而向红牡丹求助。
　　“走吧，姐姐带你去！”红牡丹拉着陆人杰就往后院的厕所走去，后台的厕所是有灯的，不过灯光昏暗罢了。
　　陆尔杰根本没有上厕所的打算，那地方臭烘烘的，有啥好去的，不过是个想泡大姐姐的借口罢了，尔杰站在一处墙角，掏出鸡*鸡，吭哧了半天，尿不出来，红牡丹扭转身，等着陆尔杰。
　　陆尔杰眼珠一转，一运丹田气，顿时小腹鼓了起来，看起来就像是小肚子上装了个小皮球，陆尔杰装作害怕的哭起来：“哇哇呜呜，姐姐，不好了，我鸡鸡坏掉了，尿不出来了，要憋死我了。哇哇---”
　　红牡丹吓了一大跳，急忙扭过头来，就见到陆尔杰胯间那超出常人的玩意，顿时惊呆了.


第129章牡丹花要开（3）
　　红牡丹简直不敢相信自己的眼睛，无论如何在常人的认知里，几岁的孩子是不可能具有如此大的玩意的，不会是假的吧，或许真的是尿憋大的，红牡丹悄悄吞咽一口唾液，心中有无限个疑问和不解。小家伙的阳具之大，如此骇人，如果真操进女人的小卵鄱里，有几人能够受的了。想到这里，红牡丹的脸羞红了，看到这么大的玩意，也幸亏是小孩子的，如果是个成年人，自己还不羞死。虽然歌舞厅开放的环境使红牡丹和她的姐妹们思想开放，但毕竟是个年轻女子，
　　怎么能不羞涩呢！但潜意识里红牡丹有一把握住的冲动，至少分辨分辨真假。但那玩意在小孩子的腿间直挺挺的立着，虽然灯光昏暗，由于距离较近，肯定是肉做的不假！红牡丹的小心肝直跳，一种隐藏在心底犯罪的冲动，让她想要逗逗几岁的孩童。
　　尔杰呜呜的喊着痛，小嘴里凄惨的喊道：“牡丹姐姐救我，我的鸡鸡坏掉了。呜呜。”
　　“不哭不哭，姐姐帮你看看。”红牡丹也害怕尔杰真的出事，那自己可真说不清了，于是拼命捂住狂跳的心口，迅速的左右看看，蹲下身体，伸出颤抖的小手，握住一手难以掌握的温热的大鸡巴。入手是肉感没错。够粗大，够硬，够长，真是一根绝世好鸡巴！如果插进女人的那里面，该多么舒服！红牡丹小手紧紧的握住活灵活现的，在她手里极力脉动的大鸡巴，女人本能的羞涩使红牡丹转过头，不好意思看见那威武的大将军。脸上红云朵朵，好看极了。舒服！陆尔杰悄悄看一眼握着自己大鸡吧的红牡丹的俏脸，尤其是那小手一握之下，感觉特别的刺激，刺激的陆尔杰想要发射而出，激射在红牡丹的美丽的俏脸上。此时的红牡丹在陆尔杰的眼里真是非常的漂亮！陆尔杰看呆了，忘记了装哭泣。
　　红牡丹听不到陆尔杰的哭声，扭转俏脸，就撞上陆尔杰灼灼的眼神，轻启朱唇，小声问道：“还疼吗？”
　　“ 疼！”陆尔杰皱着小眉头，撇着小嘴回答，嘴里忍不住说出一句话来：“牡丹姐姐真漂亮。”
　　“你已经夸过姐姐了。”红牡丹妩媚的瞅瞅尔杰，心里倒也开心，毕竟被人称赞是令人愉快的事。
　　“可是姐姐真的很美哦。”陆尔杰无赖的伸出手去抚摸红牡丹光滑的俏脸，小屁股悄悄挺动，顿时大鸡巴就在红牡丹小手里晃动。
　　红牡丹也不推开尔杰的抚摸，小孩子嘛，摸就摸吧，手里的大鸡巴不安的脉动，吓得红牡丹缩手不迭，刚一松手，陆尔杰就又哇哇大哭。急的红牡丹马上又伸手握住，陆尔杰马上就不哭了。奇怪了，怎么握住就不哭了，难道自己一握有如此好的效果，可是也不能一直握着呀。这要到什么时候！红牡丹，有些焦急，偏偏又不知该怎么办！
　　陆尔杰的小肚子圆滚滚的，红牡丹焦急的问：“少爷，该怎么办呀？姐姐不能一直抓着它，你快想想办法。”红牡丹没了主意，只好向当事人求助。
　　“姐姐莫怕，我也不知道是怎么回事，但是办法是有的，你用嘴含住鸡鸡吮吸，里面的毒放出来就好了。”
　　“啊，还要那样，以前发生过这种现象吗？”红牡丹惊讶过后，羞涩的问。
　　“发生过几次，都是妈妈帮我吸毒的。”陆尔杰转转眼珠子说道。
　　红牡丹心想，母子当然可以了，那是你妈妈，可是姐姐和你非亲非故的，而且姐姐从来没与男人这么亲密接触过，还是这么大的，好可怕！看来不替这小杀神吸出毒来，是不行了，就用他说的方法试试再说。
　　红牡丹下定了决心，不再细想，俯头过去，便往陆尔杰胯下的大肉棒含去、嘶！陆尔杰觉得自己的大肉棒进入了一个温暖湿之地，粗大的鸡巴刚刚被含住一小半，大龟头就顶住了红牡丹口腔里的香舌，红牡丹的樱口红唇被撑起一个大大的圆，两腮顿时鼓起，陆尔杰低头俯视蹲在自己跨前的红牡丹含羞带怯，美艳如花的脸庞，一时间连话都忘记说了，只觉一阵目眩神迷，面对面的欣赏美女红牡丹，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子露出关爱、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。
　　一身红色的舞裙，舞裙包裹着成熟美艳的肉体，秀发如云盘在脑后，红牡丹身材丰腴，浑身上下充满了成熟女人特有的风韵。
　　红牡丹一心想尽快让尔杰排出毒液，含住尔杰的大龟头，就开始生猛的吮吸，两腮下陷，可见用力之猛，之大，恨不得马上把里面的毒液吸出来。红牡丹可谓拼了命，吮吸的力道之大，双唇咬合的肉棒之紧，让陆尔杰仰着头，真是又疼又爽，红牡丹小手紧握大鸡巴的根部，头部一前一后的运动吮吸，舌头双唇紧裹住大龟头，也无甚技巧，就是一味的狂吮，果然是不吸出来不罢休的架势，大鸡巴充血如铁杵撑的红牡丹的红唇满满的.红牡丹见大鸡巴都呈紫色，便使劲的吸吮，把大半个龟头都吮入口中，龟头太大把香舌顶开，结果整条香舌便插在包皮与龟头之间，鸡巴在这般刺激下不断胀大，红牡丹不自觉用力紧握，发现更多“毒液”被挤出，她便由鸡巴根部开始生硬的套弄动作，想这样应能把更多毒液挤出，同时亦发现鸡巴继续变大变长，连外形也变了，龟头也突出，崖血管，男人雄性的气息迷醉的让红牡丹出现了幻觉，有些心猿意马春心萌动，她便边套弄边像吸吮冰糖葫芦般吸吮得很自然。
　　她吮一会便小手自然地边套弄，边看那顶端有没有毒液流出，又观察着阳具有否变回红润的颜色，此时尔杰在这阵销魂的刺激下，快感连连，低头看着红牡丹为他口淫，不禁爽得放声呻吟，红牡丹还误为陆尔杰在受苦，想着要迅速为他吮出毒液，更卖力的手口并用，看见那阴囊也在收缩，便用另一只小手去搓揉挤压。
　　感觉口中溢出的“毒液”在增加，便加快了动作，突然感觉阴囊强烈收缩，鸡巴暴胀变得其硬，然后剧烈抖动两下，便觉有股浓烈“毒液”在口腔射出口，力量之强有些直接射入口咙，她本能的并命把全部混合了精液的毒液吞掉，吞不掉的便在嘴角流出来，情境淫秽，要不是红牡丹一心在吮毒，还真是一幅人妻偷情口淫吞精的画面，这时陆尔杰也不在为难红牡丹，大鸡鸡缩小了许多，小肚子也不鼓了，红牡丹如释重负，大口大口的在喘气，一脸疑幻疑真的神情，手还握着尔杰的鸡巴，嘴角还有白色的精液。
　　“小少爷，你好了就好，我去洗手。”红牡丹，踉踉跄跄的向化妆间跑去，尔杰看着红牡丹丰腴婀娜的背影，嘿嘿的笑了。
　　回到歌厅，梦萍埋怨他，说你尿黄河了，这么半天。
　　尔杰翻翻白眼没有说话。


第130章 美丽公主冯程程
　　冯公馆
　　“爸爸，我回来了。”冯程程走进客厅，放下手里的皮箱，高兴的喊道。
　　冯敬尧这一段正被琐事困扰，到目前为止也没有查出那天黑吃黑的到底是上海滩哪个帮派所为，平白损失了大量的金钱和人手，最可气的是人财两空不说，还一无所知，你说生气不。自己不说上海滩也是数一数二的大亨，起码敢撸自己虎须的还没真没几个，聂人王厉害吧，青帮厉害吧，但是在和自己对抗之前也在思虑再三，不敢轻举妄动，可是偏偏就发生了，郁闷有什么用，恼火有什么用，就这样没了。我的钱，我的货啊！冯敬尧那个不甘啊，是谁透露了风声出去，查遍了所有的手下，没有半点结果，气的当时就病了三天。
　　女儿怎么回来了？不是说下个月才回来的吗？怎么回来也不和我打声招呼，好派人去接你！不知道上海滩很乱吗，这孩子大了，就有主意了。老爹是管不了了，但女儿回来也让他老怀大慰。冯敬尧有一儿一女，儿子几年前再一次黑帮争斗中被人砍死了，如今只剩下女儿这个掌上明珠，自然非常的溺爱和小心，正因为溺爱，才导致上海滩里许文强和冯程程苦恋无果，许文强掏枪杀了他，结局很惨，这也是大部分混黑道的最终结局，强大如黄金荣，到老不也郁郁而终。
　　“回来了就好，为什么不让爸爸派人接你去？”冯敬尧责怪女儿，当然更多的是疼爱的口气。
　　冯程程一向不喜欢父亲的做派以及父亲的黑道生涯，哥哥的死，对她心理造成很大的阴影，能够尽量脱离父亲对她的影响，也是一种无声的抗议。
　　“我认得路，又不是小孩子，干嘛要前呼后拥的派人接我，我不喜欢的。”冯程程欢快的给了父亲一个拥抱，再啵的亲了父亲一口，嘻嘻的笑着说。
　　冯敬尧无奈的摇摇头，女儿对他是怀有怨恨的，儿子的死他做父亲的逃离不了责任，混黑道迟早有这么一天的，人在江湖飘，怎么不挨刀，不是你死就是我亡，打下一片江山哪能不死人，虽然死的是亲儿子，也算死得其所了。
　　“你姑妈姑父身体还好吧，我说过要把他们接来，怎么没来，是什么原因？”
　　冯程程坐在沙发上，搂着父亲的胳膊说道：“他们恋家，说不习惯这里的花花世界，宁愿在乡下养老，爸爸，给他们的一大笔钱也够下半辈子养老了，好累啊，爸爸，我去洗澡了，饿死了，快吩咐人给我准备好吃的吧，呵呵。”冯程程笑靥如花，裙衬飘飘，走路带起一股香风，颠颠的向楼上跑去。
　　冯敬尧目光追随着清逸出尘的女儿的背影，女儿长大了，我这掌上明珠，以后不知会便宜了哪家幸运的小子，但愿是为富家公子，学识，才貌，一定要配得起我家室才行，门当户对！也该是考虑女儿的终身大事的时候了，让女儿多多结识上流社会的富家少爷公子，不过，必须由我冯敬尧把关，否则别想娶我的女儿！
　　洗澡间里，冯程程舒服的躺在浴缸里，热水漫过雪白娇嫩曲线曼妙的赤裸娇躯，一身的疲劳顿时去了大半，在姑姑家里吃喝住都无所谓，就是洗澡不方便，甚至有一次发觉小表弟偷看自己洗澡，真是让人生气。
　　在不知被演绎了多少遍的经典传奇“上海滩”的那部电视剧里的冯程程，应该说是这个世界上少有的幸福女子。她虽然幼年丧母，但是，父亲把对妻子的爱十倍百倍偿还给女儿。冯敬尧的杀伐决断雷厉风行，令人闻风丧胆。然而，对于女儿，他连一句喝斥都舍不得。看着女儿，他只有满满的宠爱，唯恐她有一丁点儿的委屈。这样的冯程程，是养护在玻璃屋水晶房里的公主，虽然在北平受到新式教育，但是骨子里面仍然是个小丫头，一心幻想着白马王子的纯情少女。正如她自己说的，爱情对于她是很重要的一部分，不，是全部。她直来直往，勇于追求的个性，也成为后来她悲剧命运的根源。在上海火车站，茫茫人海中，许文强桀骜不驯的目光掠过她的笑颜，那回眸一笑的纯真，锁住了他关于陈年旧事的回忆。
　　要问乱世间谁能配得上金娇玉贵的冯程程？谁能让眼高于顶的千金小姐动了凡心？除了许文强，还能有谁呢？
　　上苍派遣了这样一个英俊潇洒，风流倜傥的男人来到冯程程身边。他不仅外貌出众，气质脱俗，而且三番两次救她于危难之中。不要怪女人总是在“英雄救美”的戏码中神魂颠倒。如果你看到了西装挺拔的许文强，嘴角噙着邪气的微笑，从容不迫地和对方周旋；如果你看到了剑眉朗目的许文强，身手敏捷地化解危难，不忘在枪林弹雨中叼起一根烟；如果你看到他智计百出，悲天悯人，对于孤儿寡母甚至一个素不相识的杀手都倾力相助；如果你看到他嬉笑怒骂，铁骨铮铮，遭受毒打之后仍然关心你的安危――如此男人，何等胸怀！如此男人，何等精彩！
　　冯程程，因为爱上了许文强，终于一步步走向命运最苦最冷最凄凉的深渊。然而谁能否认，他们两个人的邂逅，是繁华老上海中一朵盛开的花。那么绚烂，那么涂糜。
　　许文强，本质上和冯程程是格格不入的。他的忧愁苦痛，无从诉说，曾经的满腔抱负，如今只是雨打风吹去。他连笑容，都是七分隐忍，三分无奈。他慢慢陷落，尽管还在挣扎，还在迟疑，最终却无法拒绝冯程程坦然执著的爱意。他害怕爱上她，因为程程是冯敬尧的女儿。如果爱上了她，就等同于必须和冯敬尧站在一条阵线上。而许文强想建立自己的一番事业，委屈自己在冯敬尧手下做事，一半为了兄弟丁力，一半为了程程。
　　他爱她。最欣赏方艳芸对程程说的那句话，“冯敬尧的女儿，一般人，谁敢爱啊？”可见，他为了程程，已经放弃了一直坚持的某些东西。
　　程程并不了解文强，起码在事业上，在上海滩这个鱼龙混杂危机四伏的地方，她不能体谅他的难处。她被父亲庇护，从小不知人间疾苦，她也像当时进步学生一样喊口号，但是终究只能在报馆的文章上贡献一点自己的力量。她的爱心，给了教堂的主和那些可怜的孤儿们。她不懂得风尘女子的凄楚，所以一再出言刺伤方艳芸。她被绑架，除了受惊，并没有皮肉折磨，有人为了挡枪子送了命，有人被打得皮开肉绽，冯程程却毫发无损。冯程程总是有人保护。没有文强之前，已经有父亲保护她二十多年。
　　冯敬尧能够成为枭雄，野心固然重要，但是他难道就没有命在旦夕千钧一发的时候么？当然是有的，只是他也是条汉子，这么多年来商场上的险恶，他从来没有让女儿牵涉半点。以至于冯程程并不能真正体会到江湖的血腥，也就不懂许文强的忧心。冯程程一次次被许文强爽约，大部分是因为方艳芸。实话说，方艳芸是许文强当之无愧的红颜知己。她才是真正懂得许文强的人。不说他们从小相识，一起长大，共同读书，上街游行，也不说他们正是在上海滩互相扶持的朋友，只要说在那青春岁月中，他和她曾经亲密无间的关系，许文强就一定要保护方艳芸。无论是言语上的鄙视，还是感情上的污蔑，都是不容许的。更不用提方艳芸受到九叔强迫侮辱的事情，简直让许文强情绪崩溃，甚至为此对程程恶语相向。这更从一个侧面证明，文强是个重情重义的男人。不论他是否爱过方艳芸，他的这份责任感就使女人心生仰慕。
　　每一次，程程怀着满腔欣喜憧憬着浪漫的约会，每一次，文强总是让她在冷风中等待，几个小时也不是什么稀奇事情。可怜程程每次总是被文强三言两语打动，兴冲冲定下另一次约会时间。不明白为什么有人苛责程程不能够体谅文强，总是吃醋，不识大体。她这样已经是非常委曲求全了。她哪里主动约过别人？哪里这样等过别人？一而再，再而三对她的忽视，她总能原谅――如果不是爱着文强，会是什么后果?这场恋爱里面，程程比文强更痴心，更懂得付出。她实在是个好女孩，她总是为父亲着想。父亲叫她不过问生意的事情，她听从；父亲不让她出去工作，她听从；文强告诉她确实是方艳芸出了事情，她也就不再追问；她应该懂得，却让自己符合了他们的愿望，不要懂得。这也正是冯程程的悲哀，她偶尔的任性，敌不过最后的软弱。但不管怎么样，她努力要让她爱的人满意，开心。
　　所以，冯程程露面了，我们的主角陆尔杰一旦锁定了冯程程，对于如此好女子，我相信，读者大大们也不想错过吧，与其便宜了最后并不能给程程带来幸福的许文强，还不如让我们主角收入囊中，成为他未来后宫的一员，至于程程的老爹冯敬尧就让他尘归尘土归土吧。


第131章 我要大妈搂着睡（1）
　　陆尔杰今晚住在自己的别墅不回去了，这一段晚上一直睡在陆家，晚上是最忙碌的，侍候完妈妈王雪琴再侍候姐姐梦萍，今天姐姐茹萍和哥哥豪也在家，二人不知从哪里得到了依萍在大世界歌厅当歌女的事情，大呼小叫的，嚷嚷着非要去看依萍的表演，只有梦萍很淡定，原因是她早就看了不知多少场了，尔杰也不让她告诉任何人，所以，只能一直忍着要告诉豪和茹萍的冲动。王雪琴却是满眼的不屑和鄙夷，哼！这个依萍在她看来最为讨厌，而且敢挑战她的权威。现在又去做什么下贱的歌女，真是不识好歹，王雪琴忘了她本身是戏子出身，这会儿倒在心里鄙夷起依萍来了。依萍性格倔犟，曾不止一次的给她难堪，女人心眼小爱记仇，王雪琴眼里只有儿子，对于陆振华的其它姨太太，她才不管死活呢，母凭子贵，她自从给陆家生了儿子，地位就一天比一天高，再加上她那狐媚性子，岂是老实巴交的傅文佩斗得过的，所以养成了王雪琴在陆家说一不二，骄横跋扈的性子，家里的孩子们都怕她，可唯独尔杰是个另类，如今更是另类中的另类。儿子现在做什么，已经不是她这个做母亲的能明白和掌控的了，强如黑豹子的老爹陆振华，也不得不摇头叹息，自己老矣。
　　儿子晚上回不回来王雪琴不确定，儿子现在有自己的事情，这一段儿子给了她精神上巨大的满足，让她怨妇的心平衡了不少，人一旦得到满足，在乎的就不多了，唯一关心的在儿子的心里她的位置到底有多高，诚然，儿子还小，还是在妈妈怀里撒娇的年纪，儿子爱妈妈，所以，王雪琴白天没事就约几个闺蜜打牌，晚上就等儿子回来，等待是甜蜜的等待，王雪琴都跟一个初涉情事的小姑娘盼情郎一般每天活在期待中，尔杰的几个干妈来到家看不到尔杰就有些不乐，王雪琴笑着调侃几个怨妇，我儿子迟早让你们生吞活剥了。几人立即回击道：你是饱汉子不知饿汉子饥！王雪琴笑道：近水楼台先得月，你们不服气，搬我家里住着，我让儿子整的你们死去活来，弄死你们几个骚*货。几个闺蜜又道：如果真是那样，我们可爽了，也不知怀没怀上干儿子的宝宝。王雪琴一听，心里咯噔一声，坏了！我要是怀上了该怎么办？那还要不要活了，不行儿子回来了，我一定要好好和儿子商量商量，这可不是闹着玩的。当然，别人，她不管，可她不能不管梦萍与自己啊！
　　豪前一段泡上了一个舞女，于那舞女就是逢场作戏，他本身就是一个花花公子，自从与可云发生关系，尝到男女之欢的美妙滋味，随着年龄的长大，渐渐的学会了泡舞厅，怎么说豪也是风度翩翩一公子，所以泡个美眉还是十拿九稳的。那舞女并不缠着他，各取所需而已。尔杰看不惯豪，很大不部分原因是因为可云，说起来这事真不能怨豪，那时豪和可云的事情是王雪琴一手操控的，豪并不知道可云怀孕的事，但从心里豪并没有要娶可云的意思，所以尔杰鄙视他，看他不顺眼，和他所谓的哥哥也没什么感情可言，心里对他坏了可云的第一次耿耿于怀，男人嘛，就像自己间接戴了绿帽子似得不舒服。不得不说小男人的想法正常，就是嘛，可云成了我陆尔杰的了，家里的所有女人都是我的，以后当我陆尔杰把她们都搞定了，这个陆家就留给你折腾吧，爱怎么折腾怎么折腾，我做弟弟的也算仁至义尽了。不过，那方瑜嘿嘿，也是我的了。
　　陆尔杰委托秦五爷买了一辆车，美国道奇，就是我们经常在旧电影里看到的那种车屁股后趴黑色老爷车，道奇是美国克莱斯勒集团制造的。克莱斯勒集团成立于1925年，是美国著名的三大汽车制造商之一，在世界汽车史上占据着重要位置,持续以独辟蹊径的革命性理念，开发富有独特创意的新产品，在全球汽车业开辟了多个全新的细分市场。在80年的品牌发展历史中，克莱斯勒品牌一直秉承对造车工程的热情及不断创新的概念，成就了闻名于世的汽车品牌及独特的工程理念。克莱斯勒集团旗下拥有克莱斯勒(Chrysler)，Jeep?和道奇(Dodge)等三大世界著名汽车品牌。
　　早在20世纪30年代，道奇便跻身上海出租车业。当时出租车公司选择车型的条件，不但要求美观，而且注重耐用性和维修便利性，道奇“顺风”毫无疑问成为了出租车公司的首选。道奇在中国近80年的历史中曾服务于公交、货运、长途、政府用车等各个领域。对于中国这个古老博大的国度，道奇蕴藏着深沉执著的历史情结。
　　你知道那时的汽车多少钱一辆吗？是500-2500美元，相当于现在的一百多万美元，买辆布加威迪都够了
　　。一辆中型轿车200美元，一辆豪车2500美元，那可是乖乖不得了的数字呢，真正能买的起汽车的，也就几类人，一是大公司老板，而是黑道枭雄，三是国民政府要员，普通人就是打个的都是高消费，一块大洋一个来回，你说穷人能消费的起吗？说来说去，还是黄包车最合算。
　　尔杰作为至尊皇朝至尊，不能老打黄包车或者坐双城巴士吧，泡美眉就他那小短腿，没有代步工具，那要追到什么时候，豪车，无论哪个年代。女人看到眼里就冒小星星，身边不多带小弟，不前呼后拥，起码随时候着的要有两三个的，另外，有了车，可以带自己的女人们上海各大地方没事的时候转转，泡了美眉，一加油门溜就到宾馆了，多方便，于是，陆尔杰买了车。
　　依萍和尔杰一起回答别墅，可云已经陪囡囡睡了，傅文佩还是老样子，不等女儿回来时绝不先睡的，尽管依萍多次劝母亲不用等她，要早点休息，傅文佩不反驳也不回答，心里就一老主意不放心。依萍无奈，就由着母亲了。
　　依萍去洗澡了，尔杰对大妈说：“大妈，我晚上要你抱着我睡。”
　　傅文佩微笑着慈爱的看着眼前的小男人说道：“好啊，哎！你还是孩子，偏偏装大人，今晚大妈抱着你睡，离开妈妈的怀抱，晚上是不是睡不踏实？”
　　“恩，大妈真好，我在那边家里每天晚上都是妈妈抱我睡的，否则我睡不着觉”陆尔杰亲昵的走到傅文佩面前，靠在她的怀里，傅文佩的胸*脯肉软软的，没有了少女的娇挺，身材丰腴，半老徐娘，风韵犹存，比起亲妈妈王雪琴来，稍稍逊色一点，但对尔杰也有足够的杀伤力。
　　傅文佩摸摸尔杰的头，温暖的手拉着尔杰进了自己的房间，依萍和尔杰可云的房间都在二楼，傅文佩习惯住楼下，楼下的这间房布置温馨考究，傅文佩很喜欢这里清雅的环境，自从搬过来后，有了可云带着孩子，含饴弄孙，傅文佩心里满足，也感激这个小尔杰对她们母女的照顾，可云多好的女孩子，可惜王雪琴门户观念极深，嫌弃可云的身份，陆尔杰能有这份心，还有啥好说的。
　　傅文佩铺开薄被子，就来侍候尔杰：
　　“来大妈给你脱衣服。”傅文佩就像照顾自己的孩子一样照顾尔杰，给尔杰脱了鞋，随手就要去帮尔杰脱衣服。
　　“大妈，不用了，我自己来吧。”陆尔杰心里有鬼，赶紧自己飞快的脱个精光，钻进被窝，抬着头，眼睛一眨一战的看着傅文佩，心里既激动又期待，小心肝咚咚咚的跳的厉害。
　　傅文佩看着好笑，坐在床边，慢慢的脱起了自己的旗袍。。。。。(合集)
　　傅文佩被尔杰的目光盯的有些不好意思了，成熟美丽的面容红了，伸出纤纤玉指点一下尔杰的脑门，娇嗔道：“小东西，你看什么看。”
　　尔杰嘿嘿一笑，偷偷吞咽一口唾液，无耻的说着：“大妈，你好白啊。”
　　“坏孩子，大妈不受风吹日晒的，皮肤自然白了。”傅文佩觉得很好笑，这孩子！
　　傅文佩脱掉了旗袍，个性比较保守的傅文佩，那个时代也不带乳罩，所以硕大的乳房有些下垂，上身是一件短袖的宽松内衣，下身是一条宽大的土黄色内裤，总之，土不拉几的，脱掉衣服后，傅文佩钻进了薄薄的被子里。
　　陆尔杰闻着大妈成熟透了的女人体香，大妈伸手把他搂进了怀里，双眼一闭，说道：“睡吧。”
　　陆尔杰的小身子被大妈成熟的肉体紧贴着，脑袋靠在大妈下垂的柔软乳房上，自己伸出双手搂住大妈丰满的腰身，撒娇的说道：“大妈，我要吃奶奶。”
　　傅文佩睁开眼，好笑着说：“都多大了，还吃奶，大妈老了，哪里还有奶水。”
　　“不嘛，我要吃，不吃，我睡不着”尔杰开始耍赖，他知道傅文佩心肠极软，自己一坚持，肯定没问题。
　　傅文佩叹口气，这孩子被王雪琴惯坏了，估计晚上也是吃着她的奶子才睡觉的，在傅文佩眼里，尔杰也就是刚断奶的孩子而已，哄他开心，睡了就好，小孩子吗，不给大人撒娇给谁撒娇。
　　傅文佩掀起内衣，就露出两只雪白硕大的微微有些下垂的乳房来，那暗红色的乳头如小烟囱般挺立，乳头周围的乳晕微黑，比起王雪琴莉莉等人的奶头来，实在没多大吸引力，但是尔杰的心里变态，就喜欢熟妇的大奶子，尽管傅文佩的奶子有些下垂，也不得不说傅文佩年轻时绝对是个不可多得的美人，眼角眉梢自有一种难得的成熟之美。不然，陆振华也不可能强取豪夺！
　　成熟的女人身上的性味比清纯女孩多的多，对于色狼有更大的吸引力，陆尔杰看的两眼冒火，如拱地的小猪一般，马上埋首在傅文佩的两乳之间，脑袋拱来拱去，尽情体会乳房的柔软滑腻。
　　傅文佩微笑着看着小尔杰的小脑袋埋在自己的两乳间，一个六七岁的小孩子，在自己的乳沟里拱来拱去，母性发作，双手抚摸着陆尔杰的小脑袋，怜爱顿生，虽然不是自己所生的孩子，但毕竟也算是有割不断的亲情关系，尔杰很有本事，现在一点点就创了偌大的家业，而且也懂事很多，都能照顾人了。傅文佩感慨万千，今后她们母女的命运和尔杰再也割不断了。尤其是女儿，对尔杰的微妙情感，做母亲的虽然有些担心，但是并没有发现什么，她也不能乱加猜测，这样会伤害了尔杰的一片好心。
　　尔杰拱了一会儿，就爬上了傅文佩的娇躯，大鸡巴一下子顶在了傅文佩的柔软小腹上，顿时吓了傅文佩一跳，这孩子身上怎么藏着大棍子，什么时候藏进被窝里来的，她怎么没发现！并不是傅文佩不懂男女之事，更不是不知道男女差别，而是想不到，打死她也不会想到陆尔杰长着一根超级巨牛所以才有疑问嘛！
　　陆尔杰大鸡巴直挺挺的顶着傅文佩光滑柔软的肚皮上，顶的傅文佩的肚皮陷下去一个老大的坑，自己的两双小手一边一个握住少半部分柔软的双乳，埋头含住傅文佩的一只乳头吮吸，另一只手捏弄另一只乳房的乳头，手法高明，搓，捏，捻，按压挤，嘴里啾啾吮吸的作响，傅文佩几乎一下子就被乳头和胸部传来的巨大快感弄迷糊了。
　　这是多久的事情了，对于性，已经有好久好久都没有尝过了，她几乎快要忘记什么滋味了。想不到小孩子的吮吸如此之厉害，乳头都吮吸疼了。而且那只捏乳头的小手捏的她舒服的不得了，一下子下体就湿润了，久旷的情欲和道德的理智挣扎着。
　　肚皮那根棍子顶的自己生疼，傅文佩身下手，一把握住，心里还想，这孩子真是调皮，怎么把棍子放到被窝里。
　　结果一抓之下，才发觉不对！我的天，是热的，活的，肉的，傅文佩震惊连连，眼睛都瞪圆了，唬的自己缩手不迭！怎么回事？怎么可能？那是尔杰的吗？是真的吗？傅文佩面色绯红，心跳如鼓，一连串问题出现在脑海里，想一把推开趴在身上的尔杰，又怕吓着孩子，所以，憋住呼吸，尔杰还陶醉在大妈的乳房上，那吮吸揉搓，都让傅文佩心襟摇荡，不能自已。
　　但是傅文佩毕竟性格保守，何况又是尔杰的大妈，尽管尔杰的吮吸和揉搓让她久旷的身体感到舒服无比，在她心里尔杰终究是个孩子，是自己的晚辈，无论是情感上，伦理上，道德观念上都不可能被尔杰的几下揉搓吮吸攻倒，理智还是比起小姑娘来坚强的多，尔杰这调皮的孩子，吮吸起来没完没了的，弄的自己确实很痒，下体都流出水来了，傅文佩感觉很羞愧，自己怎么会让一个孩子给弄的有了反应，是不是真的很需要了。
　　尔杰的那根大家伙顶的自己肚皮生疼，傅文佩惶急之中，满脑子的疑问，她实在想不明白，小尔杰的鸡鸡为什么大的离谱，就像一根驴牛比老陆的大了一倍还多，难道这孩子吃了什么药还是得了什么病？王雪琴知道儿子的身体变成这样吗？
　　陆尔杰贪婪的吮吸着大妈的乳房，吃了这个吃那个，大妈的乳房已经强烈的充血膨胀了，小烟囱般的乳头更是勃起的硬硬的，如熟透了的桑葚一般，尔杰用牙齿叼住乳头，头一抬，竟然把乳头拉起老长，傅文佩疼的轻轻呻吟，可是，她并没有责怪尔杰的调皮，老实说，她也觉得又疼又爽的，尔杰不停的揉搓玩弄舔舐吮吸自己的乳房，没反应是假的，傅文佩心里矛盾重重，又想把尔杰推下身体，制止他的不停吮吸玩弄，又想多多享受一会儿好久没有的感觉。
　　傅文佩很羞惭，自己的肉穴里出水了，都怨着孩子，在黑暗的掩护下，尔杰趴在自己身上对着自己两个乳房肆孽，这哪里是吸奶，明显这小混蛋懂的如何挑逗女人的身体。傅文佩迷惘着却又快乐着，傅文佩偷偷睁开眼睛，在夜色的掩护下看着深埋在自己乳房上的小男孩，傅文佩忽然产生一种奇怪的难以启齿的犯罪的念头，又忽然被自己的念头吓坏了，尔杰的那根东西实实在在的顶在自己的肚皮上，真的好硬，顶的肚皮好痛，傅文佩闭眼咬牙，轻轻向上挪动自己的身体，争取不让尔杰发觉自己的变化，在挪动间，顶在肚皮上的那根东西就慢慢的滑到了自己的两腿间，陆尔杰岂能看不出大妈的变化，他一边玩弄大妈傅文佩的雪白乳房，吮吸的吱吱有声，揉搓的面团在自己手里变换着形状，大妈的心跳呼吸，已经身体的颤抖，他趴在大妈肚皮上，怎么可能感觉不到呢，尤其是自己的大鸡巴顶着大妈光滑的肚皮，大鸡巴前端龟头最为敏感，在大妈的悄无声息的挪动间摩擦着肚皮表面，很是舒服。尔杰知道一定是顶的大妈不舒服了，傅文佩想要大鸡巴换个地方而已，尤其是刚才大妈以为是棍子握住他大鸡巴的时候，尔杰就想偷笑，风韵犹存的大妈傅文佩最是慈祥老实懦弱，不忍心把他推下去，尔杰正好利用大妈傅文佩的实在，感觉到傅文佩的身体慢慢的往上串，乳房以上的身体都露出被子了，尔杰也轻轻抬起小屁股，身体悄悄的往下串，感觉鸡巴滑行到傅文佩两腿之间后，尔杰装作不经意的继续玩弄乳房，下体小屁股用力一顶，隔着内裤就顶在了一处隆起的湿润所在，大龟头竟然一下子陷入到凹陷处。
　　啊，傅文佩差点喊出声来，吓的自己心肝怦怦怦怦的跳，慌了手脚的傅文佩居然一下子双手按在尔杰的小屁股上，防止尔杰乱动，大腿急忙紧紧夹住尔杰的大鸡巴，自己的嫩穴明显感到尔杰那大鸡巴前端顶住了自己的肉缝，如果不是内裤的阻隔，恐怕一下子就插进了。
　　我的小冤家啊，你可害死大妈了，傅文佩觉得不能再让尔杰趴在自己身上吃奶了，吃了半天了，这小子还没吃够吗，明明是小孩子，却长了如此大牛傅文佩可是抱过尔杰的，就是他五六岁的时候也知道他的鸡鸡不可能那么大，不行，我一定要问清楚，这太可怕了。傅文佩越想心里越不安，于是拍拍尔杰的头轻声说道：“好了，乖孩子，吃够了吧，快下来，你压的大妈喘不过气来了。大妈有话问你。”
　　陆尔杰吐出沾满口水的乳头，翻下身来，仰身躺在大妈的怀里，大鸡巴把被子高高的顶起个大帐篷，傅文佩内心惊异，平静一下心跳，黑暗中，眼睛肆无忌惮的瞅着搭起帐篷的高点，柔声问道：“尔杰，你告诉大妈，要说实话，你的鸡鸡为什么变的那么大?”
　　尔杰在黑暗中，眼珠子转转，嫩声嫩气的回答：“大妈，是我练的一门古老的功夫，学成之后，我的小鸡鸡就变大了，我也不知道怎么回事。”
　　“哦，”傅文佩有些明白了，尔杰曾经出去半年的时间，原来学了如此功夫，这功夫怎么这么变态，能让一个小孩子的鸡鸡变的比成人还大许多，天下之大，无奇不有，就是不知能不能用？傅文佩突然想到这个问题。
　　“那你会不会感到疼或者其他方面的不适应。”傅文佩继续问道。
　　“会呀，经常硬的发疼，吐出牛奶就不疼了。”陆尔杰装纯的回答。
　　牛奶！呵呵，傅文佩被尔杰的回答逗乐了，那是什么牛奶，明明是男人的精水嘛，这孩子！啊！难道他有精水，那就是可以用了，不知怎的，傅文佩好像发现了一件让人惶恐的事情，有了精水，不就证明他小小年纪可以和正常男人一样了吗，可以和女人行房事了！
　　“那你吐过牛奶吗？”傅文佩装作关心的问道。
　　“吐过啊，好多呢。”陆尔杰天真的说。
　　“谁帮你吐的？”傅文佩的内心邪恶了起来，觉得问小孩子的这样的问题很刺激。
　　“妈妈帮我的，我难受的时候妈妈就帮我。”陆尔杰稚嫩的回答，其实心里很邪恶。
　　“哦”傅文佩想着，果然，王雪琴已经知道了尔杰身体的变化，就是不知道这个忙到底是怎么帮的？继续问。
　　“妈妈怎么帮的？”傅文佩的心脏跳的厉害了，哄骗小孩子的刺激让她无法淡定，很期待尔杰的天真回答。
　　“妈妈用手啊，妈妈用手握住我的鸡鸡，然后就，就那样！”尔杰装作比划的样子，在被窝里抓住傅文佩的手，让她握住自己的坚挺大鸡巴，握住她的手，帮助她在自己大肉棒上下套弄了几下，说道：“就是这样子。”
　　傅文佩的心跳的更厉害了，感觉自己的说话都颤抖了，握住火热滚烫的大肉棒上下使劲的套弄了数下，呼吸急促的问道：“是这样吗？”
　　“恩恩，对，就是这样，大妈，很舒服，这样就不疼了”尔杰装作一副不谙世事的可爱摸样，缩着脖子装嫩装纯，小孩子的天真做派，让傅文佩犯罪的心理更剧烈了，下体居然无故的抽搐起来，嫩穴里缓缓的流出水来，内裤湿透了，傅文佩羞涩的想，好丢人呀！骗小孩这样，可是傅文佩握住就不想松手了，只好继续骗小孩子：“现在难受吗？”
　　“难受，疼！大妈帮帮我吧。”尔杰哀求着傅文佩，黑暗中尔杰看到傅文佩成熟的面容绯红，。被窝里的身体都是滚烫的，可想傅文佩此时的心理状态。


第132章 我要大妈搂着睡（2）
　　傅文佩犹豫了，不是她不想帮，而是她不敢帮，她不是尔杰的亲妈，不能像王雪琴那样为自己的儿子解决问题，尔杰是小孩子，一旦说漏了嘴传到陆振华或者王雪琴耳朵里，自己就算死了，也闭不上眼，所以，傅文佩犹豫着，心里挣扎着，面对尔杰的哀求，她真的不敢保证陆尔杰不说出去。
　　陆尔杰看到大妈秀眉紧皱，就晓得她内心在挣扎，恐怕是左右为难吧。
　　傅文佩越想越觉得这事不靠谱，虽然她很想很想，甚至有把大鸡吧塞进自己久旷的身体里的冲动，但理智告诉她，绝对不能做，那时、是要遭天谴的，要遭雷劈的，传统思想的束缚使挣扎中的傅文佩最终放弃了继续挑逗尔杰的心思。
　　傅文佩歉意的对尔杰说道：“孩子，不要怨大妈，大妈不能帮你，你忍忍吧。你不是绝对大妈握住很舒服吗，要不大妈握着它睡觉怎样？”傅文佩害怕伤了小孩子的心，转而退而求其次。
　　尔杰也知道大妈比较传统，恐怕能做到这一步已经很不错了，说明大吗的心肠极好，尔杰不想让大妈过于为难，机会总是有的，大妈是自己的女人识跑不掉的，时间问题而已。
　　陆尔杰尽管浴火焚身，还是理解的点点头：“谢谢大妈，咱们睡吧。”
　　傅文佩感激的用慈爱的口吻说道：“真是个乖孩子，不早了，我们睡觉。”说着，傅文佩把尔杰整个搂在怀里，一只手握住尔杰的大鸡巴根部，再次赞叹这大家伙的硬度，长度，粗度，都不是普通男人可比的。
　　尔杰的头枕着大妈的一只胳膊，一只手握住大妈的一只大乳房，细细的感受它的柔软滑腻，慢慢的闭上了眼睛。
　　傅文佩看到尔杰闭上了眼睛，慈爱的微笑着，亲亲尔杰粉嫩的脸蛋，一手紧紧握住大鸡巴，也闭上了眼睛。
　　傅文佩闭上眼睛，却怎么也睡不着，那大玩意活灵活现的被自己握在手里，傅文佩一边睁着眼睛看着闭着眼的尔杰，防止他醒来，一边握住大鸡吧缓慢的悄悄地往上那移动，大龟头就像鸡蛋，傅文佩不敢想象这么大的鸡巴插进自己嫩穴里该多么的销魂夺魄，难道王雪琴就没想过吗？她给自己亲儿子手淫的时候流没流过淫水，有没有想插进吕锏某宥，傅文佩忽然觉得自己的心理有点黑暗，自己这是怎么了，怎么可以这么想人家母子，以王雪琴的为人来说，也不是没有可能，即使真给亲儿子发生了关系，也没人知道啊。傅文佩想着，手渐渐的摸到了大鸡巴龟头上，用手指轻轻一捏软中带硬的龟头，傅文佩内心呻吟了一声，下体更加瘙痒了，在这里强调的是，傅文佩绝不是一个淫荡的女人，而是看到如此大的家伙在自己手里的正常反应，我相信，在贞洁的女人遇到如此大的玩意，心里也绝对不会淡定，更何况长着大诺氖歉鲢露的孩童，就是真插进去，恐怕也不知道怎么回事。
　　尔杰当然也没有睡着，傅文佩的小活动尔杰清清楚楚，尔杰怕惊动腼腆害羞慈爱的大妈，所以，闭着眼，呼吸平稳，就当自己睡着了，可是大妈忽然用纤纤玉指捏了捏自己的龟头，真是又疼又爽，尔杰极力稳住呼吸，装作什么都不知道，等待大妈的下一步行动。
　　傅文佩见尔杰睡的安详，心底里潜藏的欲望升腾，欲望战胜了理智，只当他是小孩子什么都不懂，所以胆子也大起来，由于傅文佩平躺着，尔杰也平躺着，害怕惊醒尔杰，于是傅文佩轻轻的扭转身体，伸手把自己的内裤褪到了脚底，傅文佩自己的呼吸都打颤了，黑暗中偷人的感觉强烈的刺激着她。傅文佩面对尔杰，把尔杰的身体也轻轻扳转，让她侧身面对自己，这样，尔杰的大鸡巴就顶在了自己早已湿漉漉的凹陷处，傅文佩呼吸急促，眼睛看着尔杰，看他闭着眼没有醒来，傅文佩握住尔杰的硬硬的火热的大龟头，在自己湿漉漉的肉缝上，轻轻的摩擦，顿时一股触电般的感觉让傅文佩打了个冷战，大龟头摩擦着自己的软肉，清晰的触感和快感让傅文佩嫩穴里的水急促的流了出来，傅文佩紧紧的咬着自己的下唇，鼻息粗重，握着的大龟头就像富有魔力，一旦与自己的肉缝接触，就再也不想分开，傅文佩胳膊小幅度的侧身支起自己的半边身子，压在身下的半边身体往后侧，上边悬空的身体往前压迫，一条大腿侧身微微抬起，这样的姿势虽然吃力，但是手里的大鸡巴，尤其是大龟头前端竟然撑开水淋淋的肉缝，陷了进去，一阵说不出的爽快的刺激感觉直冲脑海，傅文佩只觉得陆尔杰的大鸡巴实在是太大了，由于她多年没有了性爱，阴门紧闭，收缩的很紧，虽然有淫水的润滑，可是，刚进去一个龟头，就觉得撑的自己的肉缝像裂开了一般的疼，傅文佩不敢再让大鸡巴推进，嫩穴紧紧的收缩着夹着吮吸着插在两片肥美肉缝浅处的大龟头，傅文佩咬着牙，坚持着，殊不知此时的陆尔杰激动的心情不亚于自己，但是陆尔杰一怕吓着大妈，耽误了好事，二又觉得这种偷偷摸摸的感觉实在刺激的爆棚，所以，暗运真气，舒缓自己狂跳的心。想不到一向贤淑稳重的大妈也忍不住了，说明真的是自己的便宜老爹疏于开垦，让风韵犹存，如狼似虎年纪的慈爱大妈如此不顾一切，简直没天理！
　　傅文佩一时被欲望冲昏了头脑，很想一下子全力让大鸡巴捣进去，大龟头卡在肉缝处，嫩穴深处渴望的厉害，里面的淫水止不住的汩汩流淌，但是被尔杰的大龟头堵住流不出来，傅文佩感觉身体适应了好多，才又握住尔杰的大鸡巴根部，身体悄悄的一压，噗嗤，一声轻微的响声，尔杰的大鸡巴竟然又插进去一小半，爽的五迷三道的陆尔杰突然忍不住轻哼除了声，这细小的呻吟不亚于一声霹雳，在寂静的黑暗中就像一声惊雷，惊醒了沉迷欲火中的傅文佩，倏然惊醒的傅文佩顿时羞惭无地，冷汗直冒，慌的一下子把小半截鸡巴拔了出来，里面被堵住的淫水呼呼冒出，都喷洒在尔杰的肚皮上小腹上，大腿根上，傅文佩赶紧平躺好，抽出枕巾轻轻搽拭尔杰身体上的淫水，一边插一边后悔羞惭惶恐，无数种念头打击着傅文佩脆弱的心灵。傅文佩默默地流着泪，暗骂自己淫荡无形，怎么能对不懂事的小孩子做这种见不得人的苟且之事，这是乱伦啊！傅文佩越想越后怕羞惭，幸亏！幸亏！还没有全根进入，是尔杰的呻吟挽救了自己，让自己关键时刻悬崖勒马，要不真的铸成大错了，为了一时的欢愉，毁了的不仅是自己，还有陆家，还有尔杰，还有自己的女儿，傅文佩不敢想下去了，刚才磅礴的欲念转瞬间消失的无影无踪，只有后怕的不行。
　　此时的尔杰更是懊恼，怎么会忍不住哼出声呢，实在是刚才太刺激，快感太强烈了，所以忍不住哼出了声，结果，吓到了大妈，看大妈慌乱的表现，就知道她此时内心的自责，尔杰看到大妈流泪了，不知怎的心疼起来，但是为了不让大妈更加的不好意思，尔杰只能轻轻发出鼾声，给大妈个自己睡的很死的印象。果然，傅文佩放下了心，心里哀叹一声，擦擦自己的眼泪，睁大了空洞的眼神，脑海里转了无数个念头。
　　傅文佩论年纪，也算年轻，过早的没了性生活，长时间的压抑和懦弱的性子让她不敢越雷池一步，今天的大胆都是出乎意料的，傅文佩哀叹命运的不公，年纪轻轻就被陆振华强抢进陆府，生下女儿依萍后，陆振华又陆续娶了几房姨太太，尤其是尔杰的妈妈，霸道骄横跋扈，懦弱的她为了女儿，只好选择离开了陆府，一度过的很苦，要不是尔杰这孩子，自己都不敢想象今后的生活什么样！
　　傅文佩自哀自怨了很久，也不知什么时候，才迷迷糊糊的睡着。
　　尔杰突然心疼起大妈来，大妈的善良和传统使他不忍心继续作恶，今晚大妈能够做到这一步，确实是欲火攻心，如果自己用强的话，凭大妈的柔弱个性和尔杰本身的调情手段，尔杰相信自己一定会得逞的，但是，如果在那样的情况下要了大妈，大妈或许会羞愤而死，这绝不是虚言，传统观念的束缚不是一晚上就能改变的，反正每天守着，今晚能做到这一步，自己就满足了，尔杰想通以后，抱着大妈香甜的肉体，甜甜的睡去。


第133章 强势并购
　　原新华电影厂现在至尊影视公司的总经理结束了在南京的取景拍摄，然后马不停蹄的赶回了上海，面见至尊，电影厂负责人洋味十足，年纪大约四十多岁，梳着大背头，带着斯文的眼镜，身形消瘦，穿一身灰色西装背带裤，黑色皮鞋，蛮有成功人士的样子，在如梦会馆见到尔杰后，谦恭的问道：“至尊，我们已经按要求改了名字，下一步工作就是招募女演员，该怎么做，请指示。”
　　“招聘的事情，我与五爷说过具体的范围，你们常年做这项工作，比我要熟悉，我不会插手，自己看着做。请问，你对阮玲玉了解多少？”陆尔杰喝了一口水，装模作样的问道。
　　“阮玲玉是位不错的演员，我曾经接触过一次，以前想请她拍部戏，结果都被阮玲玉所在单位拒绝了，阮玲玉所在的电影厂是股份制，最大的老板王云卿乃福建茶商，很有钱，阮玲玉是力捧的最有实力的女演员之一。我知道的也不多，不知至尊还想了解哪一块？”
　　“你们都是同行，我想谈起来也好谈，这样，你，我，秦五爷我们三个，现在就去阮玲玉的明山电影厂看看，我要和他们负责人谈并购的事。”陆尔杰似乎在讲一件微不足道的事。
　　“好的。”电影厂负责人付唯年回道。
　　一行六辆车浩浩荡荡的出发了，这次马永贞带着手下弟兄共20人,这些人都是马永贞挑选出来要参加半年后与精武门的所选马仔比试的人选，这一段经过马永贞的调教，个个精气神十足，都巴不得老板带自己多参加打斗场合，以试身手才过瘾。
　　到了明山电影厂，陆尔杰走在前面，后面一排身穿黑色西装的小弟，那架势就是黑大大哥出行的威风，可惜的是这个黑道大哥是为小少爷，电影厂的员工看到如此一帮人，吓的脸都白了，没有一个人敢上前询问，陆尔杰径直走到一座白楼前，里面有人听到动静走出来，却是阮玲玉，此时的阮玲玉身着蓝色旗袍，梳着和上次在和平饭店一样的头型，秦五爷大步上前，很有礼貌的问道：“请问，这里的负责人在不在？”
　　阮玲玉看到院子里一溜的高级轿车还有一排排整齐的黑社*会成员，下了一挑，尤其是看到了陆尔杰，更是以为对方来找后账的，心里惊骇莫名，不知所措，对于五爷的问话，也没反应过来。
　　直到秦五爷问第二遍，才结结巴巴的回答：“在，在二楼。”
　　陆尔杰上前，仰起头看着脸色苍白的美人阮玲玉，嫩嫩的说道：“你是阮玲玉姐姐吧，不要害怕，我是来找你们厂长谈一笔生意的，你带我们去吧。”说着，不由分说，拉住阮玲玉吓的冰凉的小手就走。
　　阮玲玉如鬼神附体，不知不觉的被尔杰拉着上了二楼，然后带着陆尔杰也不敲门，进了厂长的办公室。随后秦五爷与付唯年跟了进来。
　　“咦！玲玉，这是谁家的孩子，很俊啊，你们是什么人？找我有事吗？”一位穿着西装，打着领带的胖胖的中年人坐在自己的办公桌后面，看到有人进来，急忙站起身来问道。
　　“哦，李厂长，我，我不认识这位公子，他们说是找你有生意谈，我就带他过来了。”阮玲玉急忙回答。
　　“是吗？”李厂长瞪大眼睛，看着阮玲玉拉着的粉雕玉琢的小男孩惊讶的问道。
　　“没错！就是我找你，那个阮姐姐，麻烦你出去把门带上，我和这位厂长大人好好谈谈。”陆尔杰歪着头说道。
　　阮玲玉轻轻舒一口气，也不给厂长打招呼，急忙快步走了出去，轻轻带上门，拍拍胸*脯，心里直呼侥幸，但愿不是来找自己的就好，这孩子一定大有来头，你看那一院子的猛人，上次导演说是青帮的人，这些人可得罪不得。
　　“鄙人姓李，是明山电影厂的负责人，几位快快请坐，请问你们找我准备谈哪方面的生意？”李厂长自然对着秦五爷说话，那小孩子直接忽略过去了。
　　“是我家至尊要找你谈，听说过皇朝至尊吗？这是我们的尊主，姓陆。”秦五爷手一指大咧咧坐在对面沙发上的小男孩说道。
　　李厂长不是孤陋寡闻，怎能不晓得新近崛起上海滩的至尊皇朝，早听说至尊的领头羊是个小孩，号称小杀神，就连猖狂一时的吴四宝都命丧其手，至尊皇朝成立大会那更是轰动了整个上海滩各界。李厂长心头一惊，弄不明白这生意怎么个做法，难道要投资拍电影不成，李厂长急忙亲自倒茶，忙碌了好一会，才擦擦额头的汗水，搬个椅子坐在陆尔杰对面，讨好的问道：“请谅李某人愚钝，不知至尊要谈哪样生意？”
　　“你不用紧张，你的电影厂是股份制，目前最大的股东是不是叫王云卿？”陆尔杰眼神灼灼的盯着李厂长，李厂长没来由的被这孩子盯的直发毛。
　　“至尊说的对，电影厂要想经营下去，没有钱肯定不行的，所以我们拉来了茶商王云卿作为本厂的投资人，目前他确实是本厂最大的股东。”李厂长如实回答。
　　“我们来没有恶意，我们皇朝至尊也有一家电影厂，原新华电影厂，这是厂里的负责人。这位是大世界歌厅的经理秦五爷，想必你不会陌生吧。”陆尔杰指指坐在一边的付唯年和秦五爷。
　　李厂长急忙欠起身向两位打招呼，谦虚的说道：“幸会，幸会，本人李玉，久仰秦五爷大名，新华厂的付先生我们接触过的。”
　　两人点点头，也不多话，只等陆尔杰发话。
　　“废话我不多讲了，原新华电影制片厂现在已经更名为皇朝至尊影视公司，今天来的目的是我们皇朝至尊要收购你的电影厂，至于那个茶商王云卿，今后就没有关系了，他投资的钱我们会一分不少的退给他，损失可以适当给他点补偿，让他哪里来到哪里去，你们厂并入我们皇朝至尊，发展会更好，一切条件都是最好的，具体事务我不懂，怎么谈由付厂长与秦五爷代表皇朝至尊与你谈，好了，我走了，你们大人聊吧，我去找阮玲玉姐姐聊聊天。”陆尔杰的口气不容置疑，没有任何回旋的余地，一上来就定了基调，说完，拍拍屁股，在李玉呆呆的眼神中拉门而去。
　　实际上那时的电影公司生存很艰难，而且也有同行竞争，陆尔杰这么有把握的原因有两点，首先，皇朝的实力没得说。第二。生意是互惠互利的，电影公司乃私人投资，看中的是投资人手里的钱，而不是人。就这么简单，收购下这家电影厂，两家合并一家，无论人才，技术，统一管理等等方面，都将预示着未来皇朝影视成为全国乃至走向世界的集团化影视公司，以自己穿越者的经验眼光，不愁得不到发展。


第134章 你比烟花还寂寞
　　陆尔杰心里惦记着美人阮玲玉，哪里有兴趣和三个大人谈生意并购的事，泡大姐姐才是正途，民*国时期传奇女子，四大美人阮玲玉，没有他的介入，阮玲玉的命运不会改变，年纪轻轻香消玉殒，空留多少追忆与悲伤。世上的女子千千万，真正能被世人记住的又有几人。俗话道红颜多薄命，就像一个魔咒，戴在才女美女头上，摘也摘不下来。美女的悲剧在于本身的娇艳和易摧毁，和世上男人对美女的玩弄。
　　阮玲玉坐在自己的工作间里不敢轻易露头，外面的那些大汉对她的心理产生巨大的压力，弱女子弱女子，女人柔弱的不仅在身体，还在心理。
　　陆尔杰一下来，20位大汉包括马永贞在内马上双脚立正，挺胸抬头，齐整整的喊道：“至尊好！”声音洪亮有力，颇有气势。
　　陆尔杰微微愣了一下，点点小脑袋，作为至尊，威信最重要，不树立威信，这些江湖汉子，怎么会听命于他一个小屁孩。秦五爷听命于他是因为他是圣子，马永贞听命于他，是因为他是自己的小老板，那手下的马仔要听命于他，是因为尔杰表现出的实力和对待手下的宽厚。这些马仔不用整天打打杀杀，有事做，有钱拿，就连青帮都不敢惹，更别说别的小帮小派了，军界背景深厚，就凭手里武装的家伙就能武装一个加强营不成问题，在如今的上海地面上，敢掳陆家小少爷虎须的寥寥无几，忘了尔杰没胡子，那就摸头发吧呵呵。
　　陆尔杰推开阮玲玉的房门，阮玲玉正在屋里隔着玻璃向外偷偷张望呢，听到外面的喊声，却并没看到尔杰，或许目标太小了吧，他们口中的至尊不会是那个小男孩吧。太不可思议了，这些人怎么会听命于一个孩子？怪事！这孩子到底什么背景，有什么过人之处啊？阮玲玉不解。
　　有人推门进来了，阮玲玉收回目光，一看，是刚才的小孩子，阮玲玉本能的对尔杰有些畏惧，但是好奇心驱使她想要深层次的了解了解，打消心中的疑惑。
　　尔杰看到风情万种的阮玲玉，眼角眉梢顿时堆起了笑容，阮玲玉也不自然的对尔杰笑笑，然后开口问道：“公子，你，你找姐姐有事吗？”
　　陆尔杰看到阮玲玉竟有些紧张，美人眼角眉梢那份化不开的伤感，使尔杰对红颜薄命四个字理解更深了，就好比黛玉葬花，天生凄凄婉婉，多愁善感，绝美娇艳，却又短命悲苦。
　　“阮姐姐，我可是你的小影迷哦，看到风华绝代的姐姐，就想和姐姐亲近亲近，姐姐就和我家里的姐姐一样漂亮迷人”陆尔杰首先放出烟幕弹，拿出让女孩子不设防的甜言蜜语，慢慢靠拢女孩心理。
　　“公子，你有几个姐姐？”阮玲玉听到尔杰夸自己，心理稍稍放松，大胆走过去拉住尔杰的小手，坐在沙发上，微笑着问道。
　　“我有好多姐姐呢，一个，两个。。。。”尔杰装天真的数起了手指头，最后，干脆放下手，嬉笑着说：“嘻嘻，反正很多，我也数不清。”
　　呵呵，阮玲玉被尔杰逗笑了，看他表现，就是个孩子嘛！怎么那些人都那么尊敬他呢？阮玲玉眼珠一转，就问道：“姐姐到现在还不知道你叫什么名字呢？看你出门前呼后拥的，一定是大家族的公子哥，你能告诉姐姐你的来历吗？”
　　“我叫陆尔杰，是陆家纱厂老板的儿子，这些人都是我的手下，主要是保护我的安全，没了就这些，姐姐是不是很想知道我来谈什么生意？”陆尔杰说道。
　　“姐姐心里很好奇呢，你这么小，就做生意，真了不起，如果你愿意说就说，不愿意说姐姐也不勉强，姐姐这里有糖，给你拿去。”阮玲玉来了个欲擒故众，还要拿糖豆来哄小孩子。
　　“不要不要，我不吃糖，我就是想和阮姐姐聊聊天，我是姐姐的小影迷，姐姐拍的电影可好看了，我告诉姐姐一件事，你可不要奇怪哦！”陆尔杰歪着头一眨一眨的盯着美丽的阮玲玉。
　　阮玲玉微笑着，也不说话，这就是她的聪明之处，显然这小孩子很厉害不一般，如果他要说自然会说，不说她也不敢逼他，所以干脆不回答，等待陆尔杰继续往下说，自己听就好了，想不到我阮玲玉有朝一日给小孩子玩起了心眼。
　　“我今天是来收购你们电影厂的，我自己也有一家电影公司，想要发展壮大，或许几天以后姐姐就成为我电影公司的演员了，所以我很开心，当然你不用担心去留也不用担心投资更不用担心赚不到钱，我别的没有，就不缺钱，姐姐你看，我是个小孩子，你恐怕从来没见过会做生意的几岁孩子吧，这就是我的不同，你心里一定有很多疑问，有些事我暂时不会说的，以后姐姐就明白了。”陆尔杰慢条斯理的说着，边观察阮玲玉的面部表情。
　　阮玲玉秀眉微蹙，心里翻江倒海，不信震惊惊奇等等复杂情绪接踵而来，不知如何是好。
　　“姐姐你放心吧，天依然是蓝的，水依然是清的，姐姐依然是万众瞩目的明星，绝不会有变化，就是换个更有实力的东家而已，姐姐的演艺世界会更加宽阔，演艺成就将不可限量。”陆尔杰看着阮玲玉如西子捧心的摸样，没来由的心疼起来。
　　“姐姐不知道。”阮玲玉轻轻的说，思绪飘了很远很远。。。。。
　　陆尔杰抓住阮玲玉的一只玉手，继续说道：“阮姐姐，我给你看看相吧！”
　　阮玲玉凝视着小尔杰一本正经的样子，怎么这孩子越看越深奥，居然要给她看相，阮玲玉露出甜美的笑容，好笑的说道：“那你就给姐姐看看，如果说的不准，姐姐可不依哦！”
　　陆尔杰郑重的点点头，亮如星辰的双眸在阮玲玉娇媚的容颜上扫来扫去，故作深沉，还闭目沉思了一会儿。阮玲玉看着这小家伙的表现，有些好笑，嘿嘿，还成黄大仙了。
　　陆尔杰睁开眼，小眉头皱起，抿着嘴唇，装作思索一番，才开口说道：“我从姐姐的眼角眉梢，看出姐姐有浓浓的愁绪，你目前应该有感情困扰，对不对？”
　　阮玲玉眼睛睁大了，妖孽啊，浑身都发冷了，说中了心事，她确实正为感情的事困扰呢。
　　陆尔杰微微一笑：“阮姐姐，你先不要回答，我来主意给你分析分析。姐姐是广东中山人，从小很苦，性格多愁善感，眼角眉梢俱是哀愁，风华绝代的姐姐前半生辉煌，后半生凄凉，用一句恰当的比喻就是，你比烟花还寂寞！而造成姐姐凄凉的最大原因不是别的，就是现在你心里让你困扰的那个男人，此男人是姐姐一生的悲剧所在，姐姐会因口舌之争而郁郁不乐，最终承受不住舆论的压力选择放弃生命，姐姐不要不信，刚才握姐姐手时，发觉你的生命线很短，几年后会有一大生死劫难，如果你不脱离此男人，恐怕生命将难以延续！”
　　“那有什么补救的方法吗？”阮玲玉慌了，害怕了。本着宁可信其有不可信其无的态度问道。
　　“有，姐姐生于1910年，今年21岁，离悲剧还有几年的缓冲期，如果在这几年了，姐姐都找到一个生命力极其强悍的男人护佑，可保姐姐生命无忧，幸福快乐的活一辈子，而且是高寿。”
　　“到哪里找？你快告诉姐姐吧。”阮玲玉紧紧抓住陆尔杰双肩焦急的问道。
　　“这个嘛！只要有心终会找到的，你也不要有什么心理压力，我也可以帮你的。”陆尔杰很想说，远在天边，近在眼前，可是又怕操之过急，让阮玲玉对他有了戒心，不相信他的话，当成小孩子的一派胡言。
　　“那姐姐谢谢陆公子了。”阮玲玉心中困扰解决，心情开朗了很多，决定了，让那王云卿见鬼去吧，老天可怜，送来个神奇的小孩子，解决了自己心里的疙瘩。阮玲玉有八九分相信尔杰的话，一个小孩子能说出这样一番话，绝对不简单，另外，也有先生给她算过，和尔杰说的大致相同，既然王云卿是自己人生中的衰星，赶紧拒绝了他。怪不得前日梦到艳阳高照，原来救星来了。
　　“我可是姐姐的粉丝哦，折日不如撞日，化去阮姐姐眼角的哀愁之气，陪我吃饭吧，想吃什么我来请。”陆尔杰站起来，拉着阮玲玉说道。
　　阮玲玉没有拒绝，她也拒绝不了，陆公子人虽小，但很强势，外面的那些身穿西装的手下足以证明，如果搏了对方的面子，不是闹着玩的，更可况此子有极大可能会成为自己的老板，而且也答应了她帮她找强悍的男人，怠慢不得，陆公子的人脉比她广多了，找人也一定容易吧。


第135章 东北俏丫头小菊(1)
　　“妈妈，妈妈，我回来了。”陆尔杰下车后进了大院门就喊。
　　“少爷，你回来了，太太不在家。”丫头小菊从屋里走出来，回应道。
　　“小菊姐姐，我妈妈去哪儿了？”陆尔杰看着娇俏的小菊，跑过去，拉过小菊的手，走进屋里。
　　“太太一大早就被你干妈们喊出去了，小红也陪着太太出去了，具体的姐姐也不知道干嘛。”小菊忙去倒水。
　　“唉！怎么都不在家呢，好无聊啊。”尔杰撅起嘴，郁闷的说道。
　　“呵呵，少爷，不是还有我在家陪你的吗，姐姐陪你说话。”娇滴滴的小菊其实最喜欢家里没人，落的清闲，虽然陆家人对她很不错，可毕竟自己是个侍候人的丫头，每天压在自己的手里的活儿没玩，这一大家子不是太太小姐，就是公子少爷的，幸亏有个乖乖的小红和她一起忙活，让她感觉轻松了不少，今一大早太太就出去了，还带走了小红陪着，大少爷和梦萍小姐到晚上才能回来，中午太太估计不会回来了。
　　小菊是陆振华从东北带回来的丫头，小菊12岁就在陆家做丫鬟，如今已经整整6年，是个大姑娘了，可以说是看着陆尔杰出生的，小时候没少抱他，所以对尔杰小少爷的感情特别好，当然尔杰对小菊也很好，从没有仗着身份欺负她。
　　十八的姑娘一朵花，不知此花落谁家，待的郎君施妙手，快把此花摘回家。陆尔杰把眼睛定格在小菊身上，说实话，以前陆尔杰还真没怎么注意小菊，未穿越以前的陆尔杰就是个真正的小孩子，所以，以他的年纪是不可能对男女之事感兴趣的，自从主角灵魂穿越过来，附在电视剧里陆尔杰的身上，一切的一切都将改变了，原有的电视剧轨迹要重新编排了，而导演和编剧就是陆尔杰了，陆家的女人个个漂亮，所以，刚刚穿越来的好长一段时间里，家里的梦萍，茹萍，妈妈王雪琴就搞的主角眼花缭乱，小菊就像一个影子，也会出现在自己脑海，但很快被其它淹没了，还真没怎么注意小菊，尽管，在心里小菊已经是自己的囊中之物，盘中之菜。
　　小菊一般穿的都是下人的服装，现在天气热了，小菊也不可能穿裙子穿旗袍，平时就是几身普普通通的农家衣服，土不拉几的，但是，美人的光环是掩盖不住的，岁月催人，现在的小菊已经18岁了，自然出落的亭亭玉立，凸凹有致，粗布衣服也掩饰不住美妙的身段，小菊比起真正的农家人来说，由于在陆家，穿的不怎么样，可是吃的方面不亏，身体营养好了，出落的标致，和可云两人，在东北时和梦萍，依萍，茹萍众小姐们并称陆家五朵金花。
　　小菊圆盘脸，鼻子翘翘的，两只眼睛很大，水灵灵的，梳着大辫子，走路在翘臀上一甩一甩的，用几个词来形容，琼鼻，樱口，翘臀，腿型很直，胸*脯上的两团软肉在薄衣服里隆起两个美妙的弧度，陆尔杰判断应该是女性标准的碗型，由于未带胸*罩的缘故，还可以隐约看到两个小小的凸起。
　　“少爷，你干嘛一直盯着人家看，怪羞人的。”小菊脸红了，小菊最明白如今的尔杰可不是几岁的儿童了，听房也都多次了，想起太太和儿子那么大声的乱*伦呼喊，小菊不止一次的晚上睡不安稳，但，小菊很懂事，知道这事，你知我知天知地知，就是不能让陆家老爷知道，所以，一再的告诫小红一定要口紧，否则陆家要大乱了。尔杰小少爷的眼神怪怪的，泛着色色的光芒，看的小菊脸红心跳，有些小怕怕，小少爷很强，而且，现在家里，就他们两个人，少爷不会对她怎样吧？小菊心慌意乱的想。大少爷与可云的事，小菊是知道的，曾经很羡慕可云，幻想有一天少爷能够注意到自己，盘上高枝，成为富家太太，其实小菊不知道，豪也打过她的念头，后来因为可云的事情败露，就有些收敛了，不敢吃窝边草了，让小菊无形中逃过一劫，否则比可云还要惨。你想啊，可云好歹是李副官的女儿，有父有母的，出了事有人管，可是她小菊呢？从小父母双亡，然后被陆家买回来做丫头，无依无靠的，一旦出了事，肯定被撵出陆家，让她以后怎么活。小菊这几年攒了一些私房钱，那都是自己这几年省吃俭用抠出来的。她也不可能一辈子在陆家做丫头，早晚有一天要嫁人的。哪个少女不怀春，小菊也不例外，随着年龄的增长，小菊的心事也蠢蠢欲动，但是有谁会去关注一个丫头呢，勾引大少爷，她可没那个胆量，勾引小少爷更是没谱的事情，有时半夜睡不着，为自己未来的命运担忧哀叹。
　　“小菊姐姐，你知道吗，其实你很美，不比梦萍她们差，你等着，我去去就来。”尔杰起身上了二楼，小菊不明白少爷要干嘛？
　　不一会，陆尔杰手里拿着一个黑色的钱袋，坐下后，随手递给小菊，然后说道：“小菊姐姐，这几年辛苦你了，这里是100大洋，你拿着，有了钱，就买些自己喜欢的玩意，姐姐成大姑娘了，也该打扮打扮自己。”
　　“少爷---！”小菊瞬间眼里蓄满泪水，眼泪不争气的吧嗒吧嗒掉了下来，心里百感交集，一时间满满的情绪难以表达。
　　“姐姐不要哭！”陆尔杰心疼的用小手去擦拭小菊俏脸上的泪水，然后双手捧住小菊的脸蛋暧昧的说道：“你也是我们陆家的人，在我心里，你不是下人，不是丫头，而是和梦萍茹萍姐姐一样，都是我尔杰的好姐姐，这些钱是我自己的，太太不会不知道的，你放心收下。”尔杰动情的说着，看着小菊紧抿着小嘴的红艳艳的樱口，很想一下子吻上去，细细的品尝小菊的少女香唇。
　　“不，小菊永远是少爷的丫头，永远是。”小菊感动的止不住泪水，晶莹的泪水滑过女孩儿娇美的面庞，反而越擦拭越多起来，内心有些羞意，但是没来由的感觉甜蜜，小少爷的小手一遍遍的给她擦拭眼泪，她却放肆的任由眼泪流淌，好似心里有无限的委屈，在这一刻得到宣泄，怎么也管不住。


第136章 东北俏丫头小菊(2)
　　“姐姐不哭，”尔杰柔柔的说着，竟然伸过头去，伸出舌尖，舔舐着小菊脸上晶莹的泪珠，小菊吓坏了，但却没有推开尔杰，脸色更红了，小心肝跳的更厉害了，这就要来了吗？少爷想干什么？小菊急忙闭上眼睛，呼吸急促了，胸*脯上下起伏着，显示内心强烈的不安，想要推开尔杰却是那般的无力，少爷的小舌头轻轻的柔柔的，一点一点的舔去她脸上的泪珠儿，小菊感动极了，甜蜜极了。这是小少爷第一次这么亲密的对她，尽管平时少爷对她很好，但是今日这暧昧的举动可是头一次，让这个怀春的小姑娘心里怎么不惶惑害怕。
　　“姐姐。”陆尔杰柔声呼唤，小菊慢慢睁开泪眼，就看到尔杰正深情的望着自己，四目相对，小菊嫣红的俏脸羞涩的双眼里有浓浓的说不出的东西，怎么也化不开。小菊害羞的缓缓低下头，对少爷的大胆和情意，让她怕怕的想要逃开又有不舍。
　　“你抱住我。”陆尔杰岔开双腿，坐在小菊柔软的大腿上，一双小胳膊环住小菊的粉颈，两人的脸庞近在咫尺，小菊抱住尔杰少爷的腰，整个身躯连灵魂都颤抖了，紧张不安害怕羞涩总总情绪接踵而来。
　　“姐姐不要怕，我喜欢你，以后我会保护姐姐的”陆尔杰凝视着近在咫尺的小菊美丽的双眼，双手捧住小菊的俏脸，小菊眼帘低垂，根本不敢去和尔杰的目光对视，此时的暧昧气氛在两人中间妈妈升温，都有一种趁人不在家偷情的说不清道不明的刺激。
　　尔杰凑上自己的唇瓣，一下子盖在了小菊柔软的唇瓣上，小菊闭着眼唇瓣紧闭，根本不知道如何回应尔杰的亲吻。只是双手牢牢的固定住尔杰的小腰身，让尔杰的身体和自己亲密的紧紧镶贴，彼此都听到了对方强烈的心跳，尤其是小菊，浑身都滚烫了，整个脸庞就像得了发烧症状的重症病人，鼻息沉重的呼吸，热气一股股喷在尔杰的脸上。
　　尔杰的唇瓣贴着小菊香甜的少女唇瓣，一股少女特有的体香丝丝缕缕钻入鼻孔，唇与唇接触的感觉真是美妙极了，尔杰的唇瓣慢慢的在小菊的唇瓣上厮磨，然后舌头轻轻的在小菊香甜的紧闭的唇瓣上舔舐，一遍又一遍，慢慢的小菊的唇瓣张开了，尔杰趁机把舌头钻进了少女甜美的口腔里，找寻着少女慌乱的香*舌，小菊哪里经历过这种美妙的感觉，从未尝过男女之吻的清纯的小菊，感觉到小少爷的舌头竟然溜进了自己的嘴里，更加的羞涩了，这就是接吻吗？小菊心里惶惶的想着，好奇怪哦！在尔杰的带动下，小菊也伸出自己的舌头和尔杰的舌尖触碰在一起，两条舌儿刚一接触，就感受到了对方的热情和甜美，小菊放下心中的不安放下矜持与羞涩，大胆的和尔杰舌吻起来，一时间两个多情的幼男少女奇怪的组合体，在陆家空旷的客厅沙发上缠绵起来，两人你来我往，舌与舌互相交缠追逐，缠绕，舔舐，吮*吸，吞咽着彼此的唾液。。。。。
　　足足吻了一根烟的功夫，要不是小菊快要窒息了，她绝不会放弃这么甜蜜的吻，太美好了，小菊的心和唇瓣都要融化在彼此的缠绵中了，小菊就像热恋中的少女，抠住尔杰的腰，双目含情脉脉的凝视着小少爷，此时的尔杰在她少女的芳心里就是自己的白马王子，梦想中的情人。*
　　“姐姐，你的舌头真好吃”陆尔杰舔舔自己干裂唇瓣，用手指淫*荡的滑过小菊微微红肿的樱唇，色色的说。
　　“少爷真坏，你还说如此羞人的话，你差点把姐姐的舌头吞进你肚里，讨厌鬼，小色狼。”小菊红着脸，撅着嘴，撒娇的说道。
　　“那你告诉少爷我，刚才快乐吗？”陆尔杰暧昧的搂着小菊的脖子问道。
　　“嗯。”小菊的回答细不可闻。
　　“从现在开始你就做我一辈子的丫头，我不会让你嫁人的，你是我的，知道吗？”陆尔杰眼神里充满霸道的气息。
　　“小菊自然是少爷的，我还有的选择吗？”小菊赌气的扭过头，不看尔杰的眼睛，但心里却是甜蜜的很。
　　“你没得选择，以后就做我乖乖的小娘子，你们一个也跑不了。”陆尔杰的手悄悄摸上小菊的胸*脯。
　　“少爷真是个小色鬼，坏孩子，把姐姐都教坏了，姐姐也想做你的小娘子，可是我就是个粗手粗脚的小丫头，娘子是做不成了，最多侍候少爷一辈子罢了。”小菊的神色有些黯然，语气有些忧伤。
　　“不会的，我保证！你给我时间，等我在长大一些。”陆尔杰说道。
　　“少爷长不长大我都是要侍候你的，我倒不希望少爷长大，那样姐姐就老了，少爷到时候会把小菊姐姐撵出陆府，姐姐好害怕那样子。”小菊的语气更加忧伤起来。她的担心不无道理。
　　“小菊姐姐，我说过了不用担心的，以后的陆家就是我当家，你还担心什么，你不清楚少爷的本事吗？”。
　　小菊不傻不呆的，又在陆府待了这么多年，自然晓得陆尔杰所言非虚，如果说以前的陆尔杰什么都不懂，恐怕小菊不会相信，但是自从少爷出了趟远门，学艺归来后，小少爷完全变了个人，再也不能把他当孩子看待了。那大少爷陆豪空有一身好皮囊，却是花花公子类型，无甚本事。以后的陆家一定是尔杰小少爷的，小少爷年纪小小，干的都是大事，无论气场手段，大人都无法相比。小菊当然要牢牢抓住尔杰了，小菊不是趋炎附势之辈，然而，形势比人强，趋利避害是人的本能，小少爷真的要是喜欢自己，那敢情好。可是尔杰年纪小，感情变化快谁知道以后会发生啥事。
　　“少爷，不要”小菊发觉陆尔杰的小手不知何时沿着自己的衣服下摆伸了进来，一把握住了女孩儿娇嫩的玉*乳，惶急的小菊心肝乱颤，羞涩难当，就要去阻止尔杰的色狼行为。
　　“姐姐，我会对你好的”陆尔杰不断的给小菊灌迷魂汤，同时一只手固定住小菊阻挡的两双手，一只手握住小菊盈盈一握的绵软滑腻娇嫩的玉*乳，大力的揉*搓起来。
　　小菊嘤咛一声，女孩儿重要部位被擒，顿时浑身酸软，少了抵抗的力气，本身就不想拒绝少爷的抚爱，只是羞涩本能的抵抗几下就完全融化在了尔杰的手掌心。
　　尔杰手很有技巧的揉*搓，挑逗着小菊纯洁的芳心，不一会小菊便脸红如潮，皱着秀眉，双眸紧闭，享受起尔杰对女孩儿要害部位的攻击来，尔杰的手掌不大，但是小菊的乳*房也不大，青涩的少女乳*房娇嫩，乳*核硬硬的，两团乳*肉在尔杰的手里不断的被揉圆搓扁，变幻成各种形状，小菊感到浑身酥软，全身如同过电般麻酥酥的，娇嫩的乳*房渐渐膨胀充血胀大，硬硬的乳*头被少爷的手掌心压挤的东倒西歪，掌心摩擦*着敏感的乳*头，小菊慢慢躺倒在沙发上，静静的体会少爷对她的爱，下体处流出了清澈的水流，阴湿了内裤。当尔杰的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，小菊的浑身一颤，尔杰把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。小菊已动了真情，少女的情欲已被尔杰的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由尔杰爱抚。
　　尔杰伸手在小菊娇嫩浑圆的乳房温柔的抚摸着。当尔杰的手碰触到她的乳房时，小菊身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。现在少爷火热的小手手传来温柔的感觉，这感觉从她的胸部慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。粉红小巧的乳头，因尔杰的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令尔杰垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”尔杰低下头去吸吮小菊如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，小菊觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是个孩子，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………”小菊觉得快被击倒了。小少爷的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。陆尔杰的嘴用力贪婪的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳头则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏。小菊像是怕尔杰跑掉似的紧抱着小少爷的头，她将陆尔杰的头往自己的乳房肉上紧压着。这让陆尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳头的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得小菊梦华觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让小少爷玩弄自己美丽的肉体。
　　“喔…………好…………舒服…………喔…………”虽然乳头对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的陆尔杰就是抱这样的情心吸吮着小菊的乳头。一会后陆尔杰的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小菊的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进小菊那两片肥饱阴唇，小菊的阴蒂早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在陆尔杰的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！…………”小菊用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。小菊觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到尔杰的手指也侵入到自己路炖锘疃。
　　“啊…………喔…………好…………嗯…………嗯…………喔…………”
　　陆尔杰的手指在滑嫩的路烨炒Γ扣扣挖挖，旋转不停，逗得小菊阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到小菊的两腿之间，在沙发上，尔杰慢慢地给小菊脱去上衣，小菊的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看尔杰，少女白晰的身体就在尔杰的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有成熟美妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比美妇的乳房坚挺、结实。尔杰趴在小菊的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。尔杰用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，小菊浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着尔杰的头，尔杰又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了尔杰的眼前。与美妇人的成熟、美艳、丰腴不同，小菊自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与美妇人乌黑、浓密的阴毛相比，小菊的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的――与妇人的不同，小菊的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。尔杰被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在小菊的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。小菊的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着尔杰的脸，尔杰忍不住去吻她――一个少女的阴部。当尔杰的嘴碰触到小菊的阴唇的时候，小菊的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，尔杰吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，小菊扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，尔杰用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，小菊的阴道口不象王雪琴的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使尔杰的舌尖不能向前，这时，小菊的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。尔杰的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。尔杰用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，小菊这时已被小少爷吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
　　“哦，少爷，不要……哦……哦……我……”小菊的整个阴部都呈现粉红的色调。尔杰时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入路炷谌ソ炼着。“喔…………喔…………少爷…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………”小菊因小少爷舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向尔杰的嘴边，她的内心渴望着尔杰小少爷的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。小少爷的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论尔杰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔…………不行了…………少爷…………我受不了了…………喔…………痒死我了…………喔…………”
　　尔杰的舌头不停的在尿道、阴核打转，而尿眼、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使还是处子的小菊全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到小菊淫荡的样子，使尔杰的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。此时的小菊被少爷抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。她是女人，而且是一个正处在青春期的女人。小菊春心荡漾，气息短促地倒在沙发上，一双微红美目，俯视小少爷，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。陆尔杰深情激动的歪倒在她的身上，给小丫头一个甜蜜的长吻。小菊此时热情如火，双手抱紧陆尔杰的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，干燥欲裂。陆尔杰被丫头小菊这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住小菊。两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸小菊的双峰。且说小菊正是豆蒂年华，正好处在青春期，早就在前一段从门缝偷窥过尔杰操四个美妇人的精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经小少爷甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着小少爷。 小菊混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的嫩乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑细阴毛中，深藏着一条细缝，忽隐忽现，微微露出红肉，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、尿道、屁沟，大腿根部及沙发。在阳光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，x是好看极了。看得陆尔杰，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。尔杰疯狂的趴在小菊曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的路旄摸。这时小菊的阴道更像缺堤的江水，直往外流。尔杰伸出中指，顺着路欤慢慢的往里面插，插进一点时，小菊皱着眉头叫：“啊……痛………少爷……慢点………”
　　尔杰便按住不动，但手指被小菊丫头的阴唇紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，小菊又感到吕锢铮痒、麻、酥酥地，非常难过。“好少爷，里面好痒。”说着，便将屁股用力的往上抬。尔杰一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。小菊的淫水更是越流越多。
　　“好少爷……嗯嗯………喔………”说着小菊伸出手，去握少爷的大鸡巴，一抓之下，那原有九寸长的大雕，x时暴胀，鸡蛋大小的坚实龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。把握不住。
　　“啊！少爷你的鸡巴那么大，我怕……”小菊有点畏惧的说。
　　“小菊姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”陆尔杰见她恐惧的样子，便安慰的说着。在她的玉手拨弄下，陆尔杰更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着鸡巴，在小菊的桃源洞口一探一探的，徐徐将龟头插进玉门。“好少爷！这么大……有点痛……”小菊梦华略疼痛，反手挽住少爷腰部，娇羞轻声的道。
　　尔杰的龟头及阴茎被小菊柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了淫水的大鸡巴，尔杰的龟头及阴茎被小菊柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了小菊湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，尔杰整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小菊湿滑的阴道中。小菊疼的大叫一声：
　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而入了尔杰的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得尔杰生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，丝丝处女的鲜红色的血液顺着空隙挤了出来，小菊的子宫腔像有道肉箍，将尔杰已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得尔我全身毛细孔都张开了。看着小菊迷人的鹅蛋脸，娇艳媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加尔杰的j念。
　　终于上了陆家的丫头小菊。这几个月来，尔杰没有一天不意淫小菊，现在却被自己压在身下，自己的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使尔杰浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，尔杰开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切，尔杰开始缓慢挺动抽插，慢慢的小菊终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“少爷………好少爷……你可以慢慢的……轻经的弄……”说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接抽插。尔杰知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。
　　“啊！少爷………就这样……等一会再慢慢的动……我此时有点胀痛……而里面痒得难受……”就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得小菊淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着少爷的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。尔杰见时机已经成熟，将含在阴道的大鸡吧，轻轻的顶进，不时还抽出鸡巴在洞口捻动。小菊此时淫兴狂动，猛地紧拥住尔杰的腰身，下身连连挺迎，娇喘连连，小菊已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。尔杰见小丫头苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把鸡巴抽出来用肉棱子揉搓着阴核。小菊更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“少爷………好少爷……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”小菊的小浪吕铮淫水洋溢，被摩擦的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。小菊经过尔杰这一阵狠插，性感又达巅峰，两臂抱紧陆尔杰的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。尔杰见小菊春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把全根鸡巴抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。尔杰一面抽送，一面发狂的问道：“小菊！现在觉得怎么？还痛不痛？少爷操得舒服吗？”
　　小菊被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好少爷……喔……现在……不痛了……我……太痛快了………舒服死了……少爷爸爸………你也………舒……服……吗？………噢……你真会……干……好……极了……”小菊一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着尔杰的腰部，帮助他加重抽送。
　　尔杰见小菊情浓，更加用劲狂草，不一会小菊就混身颤抖，阴道内缩收得紧紧的吸住鸡巴，一阵滚热阴精，喷射在小少爷龟头上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……宝贝……我……上……天了………太……舒服……了……美……我美……死……了……”
　　操滦枰用力抽插，才会痛快，于是尔杰腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。小菊在尔杰身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，小菊抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住尔杰的腰身，死命的挺动着阴户用力的迎合着小少爷粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！好好的操我！我真的好需要”
　　小菊眼中透着迷惘的泪光叫着。美穴贪婪的吞噬着尔杰的阳具，尔杰挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～”
　　小菊甩动着长发，狂叫声中，坐起上半身，她动人的柔唇用力的吸住了尔杰的嘴，舌尖像灵蛇般在尔杰口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着尔杰的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。这时小菊全身又是一震，尔杰感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，娇艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着尔杰大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着尔杰已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在尔杰龟头的马眼上，小菊的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～少爷～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…”
　　小菊在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着尔杰的下身，尔杰坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现自己的精力，尔杰不断的抽插，小菊的高潮一次又一次，哦啊！小菊一直的呻吟， 她动人的美腿紧箍着尔杰的腰部，阴阜紧抵住尔杰的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住尔杰的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合少爷的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与尔杰的耻骨撞击。尔杰的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”她激情的叫着。
　　“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮止痒…叫我！”尔杰逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得小菊顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与尔杰大力的相干，口中叫着：
　　“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊”
　　看着梦寐以求的小菊丫头在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，尔杰亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着尔杰猛夹狂吸。
　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”小菊突然两手抱紧尔杰的臀部，雪白的美腿缠死尔杰的腰，贲起的阴阜与尔杰的耻骨紧蜜的相抵，不让少爷我的阳具在她阴道中抽动。
　　尔杰感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了玉玲处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美～好舒服！”小菊两条美腿紧紧的纠缠着尔杰享受着高潮的余韵。


第137章 东北俏丫头小菊（3）
　　“小菊，你等着”尔杰啵的一声拔出大鸡吧，大鸡吧上鲜红的血喝着黏糊糊的淫水，小菊的下体撑开的圆洞洞也是狼藉一片。
　　小菊不知道少爷要干什么，只有静静的享受着少爷对她的爱意，尔杰弄了盆温热的水，给小菊清洗着下身，然后再清洗自己的大鸡巴，甩着超级大虐阉倒在院内，大鸡巴一晃晃，如同长了第三条腿，小菊目光迷离的看着走进的少爷，情意绵绵，并且主动弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着尔杰。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被尔杰呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在尔杰眼前绽放……
　　少女的肉潞芟闾鸷贸裕尔杰最喜欢吃少女的铝耍像梦萍姐姐，依萍姐姐，小蝶姐姐，包括清华樱木，吕锒加泄汕逑愕奈兜馈６杰不禁低下头，轻吻起小菊的阴部。用舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了尔杰的鼻腔，令人心醉。尔杰首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处。
　　然后又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被尔杰弄得此起彼落，“劈叭、劈叭”连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。用自己的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地小菊全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点好少爷……啊……啊……啊啊……你舔的好棒”
　　尔杰的舌头慢慢探进小菊的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着小菊嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了尔杰的头，一股热热的粘液喷入喷尔杰的口中……“啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。”知道小菊的又高潮了。
　　小菊稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着少爷粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到尔杰胯下，用玉手轻轻抚摸着尔杰勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。尔杰感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。
　　此时的小菊，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着少爷：“少爷你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……”说着低下头，轻轻用双唇含住尔杰的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着马眼儿。立刻一阵快感涌上来，尔杰的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。
　　小菊开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，尔杰也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……“啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……”
　　尔杰的呻吟刺激着小菊，看到少爷这么舒服，套弄地更加起劲，甚至让阴茎一次次地深入到她的喉咙里，小菊兴奋地一双嫩手抱住尔杰的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住尔杰的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　尔杰再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到小菊的身上。尔杰低头看着，小菊玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住尔杰的腰部，肥臀拼命地耸动着，尔杰知道小菊已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一挺而进。
　　“唧――”的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，小菊的子宫颈被少爷的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”一声叫喊，抱着尔杰的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……”
　　尔杰用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。
　　“啊！我的好小菊，你的小穴可真紧啊！”
　　“啊，真舒服……”
　　“是吗，那少爷你就好好操我吧！”
　　“少爷……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……”
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。
　　小菊反应更加强裂，两腿紧夹尔杰的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的嫩乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……“好少爷，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……”
　　小菊大声的呻吟刺激着尔杰使劲干着，看着粗大的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以“扑哧、扑哧”的响声。尔杰忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往身上拉，阴部碰撞发出“啪啪”的声音。
　　“啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好少爷，快点啊……”
　　尔杰一阵猛操，直操得小菊两眼翻白。
　　“我出来了……”随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到尔杰的龟头。
　　尔杰感觉到小菊受着一次又一次的电流冲击，全身颤抖着。漫游着，吻着颈，真是极美的皮肤啊。吻着雪白的胸脯，脸埋在她的双乳间，啊，有一股少女般的幽香，尔杰吸吮小菊的乳头，舌头不停的在她的乳晕周围划圈，挑逗着她发硬的乳头，尔杰又一次感受到小菊浑身颤抖的表现，她的腰在不停的扭动作，小菊的阴部不停的磨擦着自己的龟头，小菊扭着她的臀部，不停的在让她的阴道口寻找着少爷的大龟头，尔杰的大龟头让小菊两片阴唇夹着自己的阴茎来回搓动着，大鸡吧硬如铁，一阵阵的刺激让大鸡吧越来越粗，自己的会阴部涨满着几亿精子在里面乱窜着要寻找出路，尔杰就是不让小菊的阴道口去含自己的大龟头. 尔杰疯狂的吻她的身子，腾出右手，用手掌在她的外阴区轻轻的按摩着，稀稀的阴毛、肥美的外阴，多么令人神往的地方啊。尔杰用的食指和中指在她的大阴唇和小阴唇之间来回的划动，然后绕着她的阴蒂轻轻的碰撞着逐渐粗硬的阴蒂，两片小阴唇之间早已是汪洋大海了！随着尔杰的手指的划动，尔杰感觉她的双臀一阵阵的抽搐着似乎要射精了，我不管她，不给她一点喘息的机会，接着尔杰把食指和中指伸入她的阴道，食指压住阴道前壁相当于G 点处，中指顶住小菊的子宫口，两只手指不停的颤动着，边压G 点边在子宫口划圈，这样大约十多分钟后，尔杰好象听到小菊的喉咙在极力屏着气不让声音发出而产生一种类似腹鸣般的诱人的声音，尔杰感觉她的阴道在一阵阵的抽搐着，小菊全身用力往前挺，上身乳房拼命压住尔杰的嘴唇，小菊一声嘤咛，阴道里喷出大量阴精在尔杰的手上，然后就如虚脱一般全身软下去了。小菊趴在尔杰的肩上喘着粗气在耳语着：“丢了丢了，我死了……“
　　尔杰知道她再一次次高潮了。小菊躺倒在沙发里面，身上趴在尔杰的身上，昏昏的睡去了。可尔杰的阴茎却涨得生痛，很想一泄如注，但尔杰不能，尔杰要再让小菊一次高潮后再射入她的阴道里.
　　两人这样相拥着，睡了大约二十多分钟，尔杰没法入睡，自己的会阴部涨涨的。尔杰又开始吻小菊的耳后、颈部和嘴唇，两人的嘴唇相互吸引着，尔杰把小菊的双唇都包在自己的嘴里，仔细体会她那软软的嘴唇，舌头伸入她的嘴里，在她的牙龈上来回舔着，小菊开始苏醒了，又被尔杰挑起了爱的欲望，小菊用她软软的舌头疯狂的回吻尔杰，吸尔杰的唾液，尔杰的到她吞咽唾液的声音，很动听的，尔杰的胸前磨擦着小菊那极富弹性的双乳，尔杰轻轻的抱起她，把她放在座位上，双膝跪在沙发前，尔杰把小菊的双腿分开，总是看不够小菊美丽至极的路欤尔杰的鼻子靠前小菊的阴部，一股挑逗情欲的骚味直扑而来，尔杰轻轻的用舌头舔着小菊的乳房、乳沟、腹部、脐和小腹，仔细舔着她那滑嫩的股沟、大腿内侧，尔杰让触电的感觉一阵阵的刺激小菊的心田。好白嫩的大腿啊，好诱人的骚味啊，好香！
　　尔杰喜欢小菊身上的香气，喜欢她稀稀的阴毛。阴部完全暴露在自己的眼前。只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，稀稀的阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾。
　　尔杰扒开小菊的双腿，用口包住的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，小菊下面的骚气更强烈了，啊好刺激啊……只见小菊闭着眼，呼吸声又越来越重了。尔杰分开小菊的阴唇，舌头想蛇一样伸进了她的小穴里，尔杰的舌头象小弟弟一样抽插着，感觉到小菊的洞壁在痉挛……在扩张……。
　　尔杰的舌头在阴道口舔着！有点咸、有点骚味有点肉香！！吻着阴阜，舔着阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗着阴蒂。尔杰再次用食指中指慢慢塞进阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！阴道好热好紧，紧紧的吮吸着自己的手指。啊，太爽了，尔杰轻声问：“舒服吗？”
　　小菊喉咙中发出一声轻轻的呻吟算是回答了尔杰的问话，尔杰抱住她的屁股，把头紧紧的埋在她的阴部让自己的舌头伸的更深……尔杰感觉小菊的淫水越来越多，小菊的臀部又在收紧，尔杰知道小菊快要到第N次高潮了，把舌头拔出来，用嘴全部含住小菊的阴蒂，用力吸吮着，用舌尖快速的在阴蒂周围向里绕圈，啊，小菊再次出现全身抽搐、喉咙低鸣、双手用力抓住尔杰的双臂的现象，她的大腿在发抖，小菊上身起来抱住尔杰的头，在尔杰的耳边说：亲亲少爷，小菊，你的俏丫头小菊儿要死了，要死了……”
　　一会儿，尔杰只感觉到小菊软瘫下如死人一般，尔杰知道，小菊丫头的高潮到了。尔杰不让她休息，尔杰把她翻过身来，?小菊的双脚落地，双膝跪在少爷的面前，尔杰抱着她的头，对她的耳边说；“我想要小菊，你的阴道一定很空虚是不？我想塞进你的阴道里，塞得满满的，我想让你再到一次高潮，我要射一大包精液进你的阴道深处好吗？」
　　小菊呼吸急促的对尔杰说：“小少爷，小菊儿的潞芸招椋我要你从后面塞进来，要和你同时升天！”
　　尔杰把她抱起来，让小菊叉开双腿足蹲坐位面对着自己，尔杰高耸的阴茎在小菊的阴唇外面紧贴着，小菊的臀部一起一落的用她的阴唇夹住尔杰的阴茎来回的搓弄，然后，不用手扶，小菊用她的阴道口慢慢的寻找少爷的龟头，让阴茎自己插入阴道深处，啊，好温暖的阴道啊，小菊的胯使劲的向上顶着，以便尔杰每一次的抽插更能深入到花心，尔杰抽插着，摩擦着
　　“你阴……道……啊……啊啊……宝贝……我爱你……”
　　尔杰的喉咙发干，眼前一片混沌，望着小菊美丽的脸和紧闭的双眼，一下一下地进出着，小菊很配合地迎合着少爷的抽插，尔杰低头看着自己的大鸡巴在小穴进进出出，每一下都把阴唇带翻出来，并带出不少的淫水，每一次的抽插都让她激动和兴奋，两人每配合运动一次就会有双方阴部相互撞击产生的极美的感受，好刺激让人心醉啊。
　　尔杰将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！小菊的小穴好紧……好暖啊！每一次抽插尔杰感觉到把龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头……尔杰享受着做爱带来的阵阵快感，尔杰全身心都在下面了，左冲右突，九浅一深，不停的抽插，一会儿，小菊口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间，更激起了尔杰的性欲，尔杰用全身的力插，小菊的阴唇一张一缩地开合着，尔杰一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把鸡巴连根插入，顶了一会儿又把鸡巴拔到阴道口，留一个龟头在和阴蒂磨弄，然后再一次的深深的插入。粗大的大鸡巴在鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。汗水混合着淫水，顺着腿间流出来，尔杰疯狂的大叫：“小菊，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……我要操你的掳　
　　小菊的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，尔杰更用力的抽插着，急剧的抽插着，一阵热流从她的子宫深出冲出，烫的尔杰深深的吸了一口大气，龟头上一阵麻痒……尔杰积聚的几十亿精子的精液就要喷出来了，尔杰迅速大力的抽插了起来，一阵麻酥的感觉从自己的背部传来！
　　“……哦……哦哦……我快不行了，又要出来了啊……哦……”小菊轻声的说。
　　尔杰感觉一鼓暖意从下腹传来，自己也快要射了。尔杰更快的开始抽插。
　　啪啪啪啪----
　　操律声作响，激情四溢。
　　小菊的阴道快速的收缩，紧紧的包围了尔杰，尔杰的龟头就象是被小嘴在咬一样，又紧又痒的……龟头好象触电一样，一阵快感从下体迅速布满全身，尔杰用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从自己的阴茎中喷射而出，一直击入到子宫的最深处……啊……啊啊啊………
　　“好舒服啊！！！好爽……我爱你小菊姐姐……”尔杰的高潮和她的第六次高潮一同释放出来了。这次尔杰感觉小菊满身是虚汗，人象虚脱了一般。


第138章 东北俏丫头小菊（4）
　　小菊含着尔杰的大鸡巴在吸吮着，她那小巧的双手正玩弄着尔杰阴囊，还在尔杰的股沟间、小腹间、双乳间游移，尔杰身上一阵阵的快意弥漫开来，慢慢的感觉到会阴部有一股涨涨的感觉，尔杰的阴茎在小菊的来回吸吮下也慢慢的又坚如铁长如戈了。小菊用她的食指在少爷的肛门周围环绕着触摸，会阴部的涨感与龟头上的麻酥感遥相呼应，电流般的感觉自会阴底部向背部升起，直上脑门，尔杰又感觉要射精的味道，从她嘴里把大鸡巴拔出来，让小菊圆圆翘翘，雪白娇嫩的臀部对着自己，心里要满足刚才小菊从后面进入的要求，尔杰摸一下小菊的阴部，呵，又象汪洋大海了，只见小菊的手扶着粗大的鸡巴引入她的阴道里，啊，好舒服的美穴啊，小菊那肥美的阴道肉阜在尔杰的阴茎一点一点挤进的时侯张开并又合拢，带点吸力的紧紧的包绕着少爷的阴茎，那种感觉真是十分的受用，尔杰用手摸着她的阴蒂，一边托着她的屁股上上下下的来回插，每次都能顶着她的子宫，一次一次的碰撞，一次一次的阴茎包皮的翻进翻出，让自己的阴茎越来越粗，会阴部越来越涨，小菊喉咙中又开始发出低沉的呻吟，她的臀部上下来回速度越来越快，小菊不停的变换着让少爷的阴茎进入的角度不相同，老让尔杰的龟头去顶她的阴道前壁上的G 点，尔杰把阴茎拔出来，用大量的淫水湿润小菊的屁眼，尔杰用大鸡巴不停的在她的屁眼上顶，小菊转过头来说：“少爷不要，那里很脏，也会疼的”
　　“亲爱的，我会轻轻的，对我来说你身上没有脏的地方，你身上每一寸土地都令我向往，我会轻轻的，好吗？”
　　小菊没作声，尔杰的阴茎在一点点的挤入她的屁眼，慢慢的，当她一感觉痛的时侯，尔杰就停下来，用手轻轻的按摩她肛门周围让她放松，慢慢的，反复的来回的挤入，用了差不多十分钟的时间，尔杰才真正的挤入她的屁眼里，啊，这才是真正的美妙啊，这种紧握的感觉绝不是阴道能带来的，里面一样温暖如春，尔杰用一只手从前面的阴道伸入，这样自己的手指和阴茎能隔着小菊的阴道后壁相互碰撞，啊，真是爽飞了去。
　　尔杰扶着小菊的臀部上下来回的套弄大鸡吧，极度的紧握让自己的阴茎受到极大的刺激，很快，尔杰我的会阴部涨涨的象突突外冒的泉水，一泄如注，精液全数射入小菊的后庭中了。阴茎放在小菊的后庭不出来，两人相拥一会，静静的享受高度融洽的、灵肉交融的性爱所带来的欢愉，尔杰吻了吻小菊湿润的乳房，小菊全身软沓沓的，无力的娇嗔：“少爷，你太强了，小菊会被你干死的。”
　　“傻瓜，这才舒服嘛，以后就坐我乖乖的小娘子吧。”尔杰把大鸡吧伸到小菊的俏脸面前。
　　“我一辈子做少爷的丫头，不要做你的娘子，我还要给少爷生好多娃娃。”动情的小菊，握住少爷的大鸡巴，尔杰把鸡吧在小菊嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里。小菊的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的感觉。
　　小菊吐出尔杰的大鸡巴，把小少爷推到在沙发上，掀起尔杰的两条不太沉重的双腿，突然，尔杰的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来可爱的小菊在用小舌头添自己的屁眼。
　　小菊整个脸都埋进了尔杰的两腿之间，屁股被她弄的湿湿的，小菊的舌尖竟然钻进了尔杰的肛门，尔杰的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。
　　“好棒的小菊，你太棒了。”尔杰舒服的抓住小菊的秀发，充分享受丫头小菊的舔舐。
　　尔杰的大鸡巴朝天立着，威风凛凛，小菊一手根本不能掌握，小菊含住双唇套弄了一会，感觉嘴唇酸的要命，路炖锏乃又哗哗流出了。
　　“少爷，我又想要了。”小菊羞红着脸小声的哀求。
　　尔杰把小菊仰躺在沙发上，轻轻分开小菊夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小菊阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，尔杰用手指从下向上分开她的阴部，小菊的大阴唇窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。尔杰用手指在她阴道口划着圈，小菊身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小菊抱紧尔杰的屁股指甲几乎嵌进尔杰的肉里，小菊双腿夹紧尔杰的腰，水汪汪的阴部向上拱。尔杰把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，尔杰把嘴深深的埋进小菊两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，尔杰用鼻子抵在阴道口深深的呼吸……然后用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。
　　尔杰把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含着龟头随着来回抽插把嫩卤迫獯起来老高。小菊迷着眼鼻息越来越重，尔杰屁股猛的一沉。
　　“卟唧”一声大鸡吧插进水汪汪的嫩吕镆淮蟀耄
　　“啊……呕……”小菊疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，“少爷，轻点，太猛了。”
　　尔杰把小菊小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，尔杰猛烈的抽插，疯狂的“卟唧，卟唧、卟唧……”淫水飞溅，小菊的屁股上，自己的腿上肆意流淌。小菊的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越是喊疼尔杰越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩鲁懦梢蝗紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，“哦，嘶……哦，呕……”
　　尔杰更加用力，屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，“我尻，我尻……”
　　阴茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小率热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，
　　“哦，哦……少爷我的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点……夹紧，尻……哦捣到底了……”尔杰感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，“哦……尻你小浪拢　
　　“尻我，少爷用力，用大鸡巴插我……呕……哦……噎……噎……鸡巴好……呕……大……大……尻挝尻我……我的率巧僖的，少爷，快，用力……呕……啊。啊啊啊……少爷，少爷，麻……麻……不行了……不行了……快……快……呀……啊……哦啊……啊……啊……”
　　小菊强力的扭，录械母紧了，并拱起腰，阴部与尔杰的阴囊猛烈的碰撞，她雪白的屁股发出“啪啪……”猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧尔杰，然后全身一下子冰凉，僵硬了，尔杰感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到自己的龟头上。
　　尔杰抱起小菊让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准自己的阴茎，套上龟头让她猛向下坐“卟唧---”插到底，小菊很轻，尔杰让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着。
　　小菊越来越娴熟了，她向后扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩戮谷徊生一种旋转的吸力，淫水把尔杰的蛋蛋都泡的湿湿的，她的路⒊龅模骸斑策蟆⑦策蟆⑦策蟆…”声越来越大，小菊的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩碌纳舷绿锥，也有节奏的跳动。
　　“痒痒，好痒！好粗好粗，我的小驴炝芽了，呕……噎……哦，小菊的履鄄荒郏紧不紧，少爷，小嫩履悴宓暮貌缓茫颗跺晡遥用力，尻我小嫩拢哦，呕……”
　　尔杰的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，抱住小菊的腰疯狂的摇摆，尔杰需要更疯狂些，就把小菊抱起来，背向自己跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水的粉嫩小比，在尔杰面前等待大阴茎。
　　尔杰手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后“卟唧……”就深深插了进去，小菊象一只可爱的小狗，尔杰用力的抓住拍打她雪白的屁股，让「啪啪」声为我伴奏。
　　“劈啪！劈啪、啪、啪……”
　　“哦……啊，尻我……啊……呕……哦。哦。哦。呀……呜哦……哦……”
　　“呕……我尻！我尻”嫩率切枰大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的起自己的大肉棍。尔杰的蛋蛋疯狂的敲击着小菊的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小略诔榇ぴ诓抖，尔杰全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的兴奋强烈的挑动着。
　　尔杰大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在小菊丰满的屁股上“啪啪”直响，“小菊姐姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“尔杰说着粗话刺激着小菊。 ”别说了……少爷好讨厌……
　　尔杰只感觉到小菊的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，小菊一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　 尔杰用力的不断狠插小菊没经历几次的嫩穴，阳具与她阴道壁强烈的磨擦中，她穴内的水狂泄而出，由於水份过多，客厅内轻晰的声到噗哧！噗哧阳具抽插阴道的声音。
　　小菊的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与尔杰的耻骨顶得紧密实，紧夹着尔杰大阳具的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着尔杰龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与大龟头撕磨着，美得尔杰全身舒畅，汗毛孔全张了开来，插了这麽多女人，从来没遇到过如此美穴，太棒了！
　　小菊叫着：“又来了，又来了…抱我，抱我……啊……“
　　尔杰抱紧小菊的微翘有弹性的美臀，将两人的结合的生殖器抵到最紧，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着尔杰把插到尽根的阳具根部的耻骨，稀疏的阴毛与尔杰的耻骨猛烈的磨擦，使尔杰的耻骨隐隐生疼。
　　 小菊突然张口大叫：”死了…死了……”
　　小菊的花心像小孩吃奶一样吸着尔杰的龟头，一鼓浓精热流又喷在尔杰的龟头上，身体一下扑倒在沙发上，全身抽搐的娇喘着：“不要！我不要了少爷…我不要了…真的不行了…“尔杰不得不搂住小菊的腰身，抬起她的翘臀，奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着像唧筒般抽插的阳具根部涌了出来，尔杰坚忍不拔的抽插了约四十分钟，小菊虚脱了，高潮一波又一波，连泄了七八次身子，最後她翻过身抱紧尔杰，路炖锏难艟哒馐币脖凰紧蜜的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到真的像连体婴一样。
　　尔杰说：”我们一起丢！”
　　说着小菊的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住尔杰的腰，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，小菊的子宫颈再度紧紧的咬住尔杰的龟头沟，花蕊内的阴精狂泄的喷上尔杰的龟头，同时尔杰滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。
　　泄了精之後，两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到小菊身子不小心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，两人忍不住笑了出来，而两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。
　　之後，小菊带着尔杰去冲洗，在浴室里，贪婪的尔杰又狠狠的与小菊大战了两回，中饭都无心吃。
　　初次开苞的小菊竟然和少爷大战了几个小时的时间，两人的生殖器连在一起的时间，加起来有四个小时，尔杰嘴也甜，不时的说着又甜又腻的话，小菊深深的爱上了小少爷，只觉得被小少爷操死也心甘情愿。
　　如果不是尔杰的功夫回补，小菊一定会被尔杰操死的，直到尔杰把浓浓的精液射入小菊的嘴里，这不眠不休的大战方才终止。
　　尔杰得到了小菊，心满意足，对小菊更怜爱了，带着她去最好的饭店吃饭，只要她喜欢。小菊一时间被幸福包围，只愿此生停留在这一刻。发誓，一辈子留在少爷身边，再也不离开了，要给少爷生娃，要让少爷每日每夜的宠爱自己。


第139章 相逢一笑泯恩仇
　　“至尊，你的车不错哦，比我的还好。”坐在陆尔杰的道奇车里，聂人王调侃着说。
　　“哈哈，聂老板，我可不及你万一，你就不要笑话我这个晚辈了。”陆尔杰谦虚的说道。
　　“你这晚辈让我这老头子都无地自容了，真是羡慕东北王有至尊这样的龙子，说实话，千百年也只出一个。”聂人王笑着说道，语气真诚无虚假。
　　“呵呵，那我不成妖精了，千百年才出一个，聂老板你不如说我是妖怪的了。”陆尔杰笑着说。
　　“你以为你不是妖怪？谁敢说不是我大耳光子抽他。”聂人王作为长辈难得的和小辈开启了玩笑。
　　“那就算是吧，听说聂老板和我父亲合作的很好，谢谢聂老板对我陆家的照顾。”尔杰真诚的谢道。
　　“这话说的，谢谈不上，我与你父亲陆大帅是互利互惠，陆家纱厂经营事项我一概不管，就是甩手掌柜，静等着拿钱喽。”聂人王实话实说。
　　“有聂老板的投资在里面，我父亲也省却了钱紧的烦恼，听说最近一段，你与冯敬尧，许文强闹矛盾，究竟是怎么回事？”陆尔杰问道。
　　“我与冯敬尧的矛盾由来已久，还不是为了利益闹的，这个许文强新近崛起，前一段在我的地盘与人发生了枪战，，弄的我丢了面子，我要他给个交代，关键那天枪战里有我一个帮派的弟兄，那天在茶楼喝茶出来，被流弹击中，无辜招难，我做大哥的，总要给弟兄一个交代。”聂人王阴沉着脸说道。
　　“哦！原来如此，我们去会会许文强，我给姓许的有些粗浅的交情，大家都是面上的人，江湖争斗，难免伤及无辜，我就来当个和事佬，怎么说两虎相争，必有一伤。聂老板是我的知己长辈忘年交。许文强为人品性还说的过去。您觉得怎样？”陆尔杰说道。
　　“这样甚好，谁也不愿意没事打打杀杀的，以前为了争地盘，树威信，挣大钱，没少流血死人，你看，我聂人王也是通情达理之人，只要许文强处理的令我满意，让我手下兄弟满意，我也乐见其成。”聂人王点点头，算是买陆尔杰面子。
　　“如此甚好，李星，拐到松江路许公馆。”陆尔杰吩咐。
　　。。。。。。。。
　　“许大哥，至尊皇朝陆公子与聂人王来访。”手下一名马仔快步走进来回道。
　　“哦？”这可是两位大亨哦，真让许文强受宠若惊了，两位重量级人物亲自登门，是福是祸。聂人王前一段还派人要找他讨说法，他一名手下被自己误杀，但许文强认为对方在现场出现，绝不是偶然，再说黑帮争斗哪有不死人的，死个小喽就要讨说法，我许文强是好欺负的吗？所以，拒绝了来人的要求，聂人王大怒，两帮人马拔枪相向，如果不是租界巡捕及时出面制止，恐怕又要流血了。
　　许文强大步出去迎接，不管如何，这两人不能怠慢，抛开与聂人王的恩怨不说，陆尔杰他是万不敢得罪的，陆尔杰间接上与他有恩，杀了他最恨的吴四宝，这份情到什么时候也不能忘。
　　“两位大驾光临，让许文强受宠若惊，快快请进。”许文强打着哈哈，拱手见礼。
　　聂人王黑着脸，一言不发，冷漠以对。聂人王成名已久，今日主动上门，已经很给对方面子了，如果不是看在尔杰的面子上，他是宁和小辈刀兵相见，也不愿坠了名头。
　　许文强也不理会，陆尔杰见状，忙打个圆场，心说，这些大人真够恼火的，还是孩子好：“许老板，没打招呼就冒昧上门打扰，希望不会太失礼。”
　　“至尊说哪里话，两位大人物能来，是看得起我许文强，我许文强是小辈，至尊，聂老板快快请坐。”许文强尴尬的谦虚回应，然后吩咐手下上茶。
　　两人落座后，聂人王始终不正眼看许文强，说实话，有点看不上他。
　　陆尔杰笑笑说道：“徐老板果然一表人才，今天我和聂大哥在一起闲聊，闲来无事，就随便逛逛，没想到逛许公馆来了。”
　　许文强心道，你这屁孩子就会胡说八道，一看聂人王我就知道没好事，还给我耍起花枪来了。
　　“两位真是好雅致，想不到至尊与聂老板的关系如此亲密，有时间一起闲逛了，真是让人羡慕。”许文强话里有话的说道。
　　“我与聂大哥是忘年交，承蒙聂大哥看得起我这个小破孩儿，称呼一声小老弟，说起来也算有面子，呵呵，好了，我也不给你绕弯弯了，我最近听说许老板与我大哥有些误会，你们都是我的熟人，一个是我的大哥，一个是我认为可以交结的朋友，看到两位闹矛盾，觉得别扭，我们都可以成为很好的兄弟，不必为了一点小事伤了彼此的和气，有道是以和为贵，合作才能共赢，我们江湖人重义气，聂大哥为他的兄弟讨公道无可厚非，我不偏不向，许老板你觉得这事该怎么处理？”陆尔杰不卑不亢，但语气却透着不容反驳。
　　许文强思索良久，然后抬头说道：“话已至此，如果我许文强不识抬举，在江湖上没得混了，好吧，此事至尊说了算，你要我怎么怎做？”许文强审时度势，做出了决定，他不怕聂人王，但他绝对清楚得罪至尊皇朝老大的下场。
　　“给聂大哥死去的兄弟设灵堂，抚恤金5千大洋，不管他是不是小喽，有没有地位，江湖中人，义字为先，要让兄弟为你我卖命，最简单的道理我不说许老板也清楚，如果答应这两个条件，今天你们握手言和。”陆尔杰首先伸出两只手。
　　许文强眉头紧拧了几秒，随机眉头舒展，把双手放在尔杰的双手上，聂人王深吸一口气，也缓缓的把双手放在上面，一双小手，两双大手紧紧握在一起。三人互相看看，都哈哈大笑起来。陆尔杰更是得意，成了！


第140章 别墅销魂夜（1）
　　晚上，陆尔杰回来很晚，去了一趟佘美珍家里，操了个天昏地暗后，陆尔杰又偷偷溜回了别墅，实在是别墅里好几个大美人等着他呢。尔杰在车上就恨不得马上飞回到美人们身边了。
　　尔杰回到自己别墅的时候，依萍傅文佩已经睡下了，可云是睡的最早的一个，抱着囡囡早就睡了，别墅的女人们知道，陆尔杰行踪不定，不知道他会不会来，所以，也不会傻乎乎的等他。
　　尔杰轻手轻脚的推开依萍姐姐的房门，心跳如鼓，感觉就像偷情，依萍可云的房间在自己房间的两边，可以说一左一右拱卫着尔杰，左拥右抱的生活陆尔杰除了妈妈和姐姐梦萍有过一次外，还真没有和可云，依萍来过。
　　陆尔杰也不心急，都是自己的女人，迟早的事情，发生的要自然，不能用强，女人是要爱的疼的。
　　依萍穿着睡衣，辗转反侧的睡不着，尔杰这小混蛋好多天没和她亲热了，自从尝过一次后，依萍就爱上了那欲仙欲死的滋味，可是尔杰老是飘忽不定的，依萍心里就有些幽怨，对于可云，依萍也能才出来是怎么回事，因为对可云有愧疚，所以觉得尔杰做的对，即使尔杰和可云那样了，依萍都不会害怕可云会独自霸占了尔杰。依萍对自己还是相当有信心的，依萍的心正处于热恋阶段，所以，心里对尔杰的思念比较强烈，如果不是每天唱歌到很晚，她觉得自己会很生尔杰的气！什么嘛！还说爱姐姐，姐姐都搬进来好久了，也不见你小混蛋来疼姐姐，负心郎！小混蛋！依萍恨恨的骂着，困意袭来，迷迷糊糊睡着了。
　　尔杰偷偷流进依萍房间的时候，依萍正做梦呢，尔杰也不开灯，黑暗中，自己的眼力极好，看着依萍凸凹有致的睡衣裹着的娇躯，尔杰就浴火沸腾，快速的悄无声息的把自己脱了个精光，悄悄的爬上了依萍姐姐的床，自从病房那一次销魂后，再也没有品尝过冷艳的依萍姐姐，尔杰有些迫不及待了......
　　迷迷糊糊中，依萍觉得身下有异常，渐渐醒来，睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，再一仔细打量，只见身旁一个小男孩，全身赤裸，分明正对自己进行那风流香艳的淫乐。依萍心里一喜，哼！小混蛋，你还知道找姐姐啊，我的小冤家！只见陆尔杰那双手正不停的在依萍美艳身上到处游走，整个头埋在依萍胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断。依萍的娇躯随着尔杰的双手移动而婉延扭动，那渴望已久的美妙又光临了，依萍紧抿着唇瓣，放开心扉，脸上有股说不出的淫糜之色，依萍粉面绯红黑靓的短发象缎子一样散落着，两座高耸娇挺的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的张开着，依萍的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱水溢出，依萍的大阴唇不厚颜色呈粉红色，小阴唇也是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间那条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，依萍的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，尔杰凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让依萍娇呼连连：“啊……啊……喔……”依萍的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，尔杰灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动，还不时吸着依萍充血发胀的阴蒂。
　　“哦……哦……哦……”依萍的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着尔杰的头。
　　尔杰如饿狼一般，低头吻着做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋啾啾的亲舔尔杰的舌头伸进依萍的阴道里，依萍的肉缝非常的敏感，在尔杰娴熟舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，依萍下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着，好让自己的肉缝紧紧磨擦着尔杰的唇舌，尔杰没想到姐姐如此的不堪一击，他抬头看了一眼依萍，见她满面红云，媚眼如丝。一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红的发涨。此时的依萍兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的依萍还没来的急休息，尔杰就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在依萍胀的阴蒂上摩擦起来，依萍最灵敏的地方受到这么大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的美艳姐姐从半张的红唇中传出阵高过一阵的呻吟。
　　尔杰见姐姐已经动了情，在黑暗中也不说话，气氛极其的暧昧淫荡，尔杰野兽一般的低吼了一声，挺着大鸡巴凑了过去，他先用大龟头沾着依萍的淫水在她的肉缝上下滑动着，依萍双手紧紧抓着床单，闭着眼睛期待尔杰的进入，在尔杰龟头的滑动下依萍的爱液越流越多，依萍禁不住哼叫了起来：“哦哦……啊……啊……恩…尔杰…姐姐好舒服。”，
　　尔杰挺着硬绑绑的阴茎抵在依萍淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎”滋“的一声只捣依萍的阴道深处。
　　“啊……”依萍舒服的一声长叫，尔杰粗大的龟头一下直达依萍的子宫口。
　　尔杰粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的依萍阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住尔杰的屁股好让他能更深的插入，依萍的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着尔杰，依萍的用细嫩的双手温柔的抚摸着小丈夫的脸，心里真是爱极了尔杰。
　　尔杰的大鸡巴从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而依萍娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让尔杰真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了极品是什么意思了。
　　尔杰还是一贯的不断快速的抽送，依萍只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从依萍阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在尔杰身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……尔杰，……不行了……啊……姐姐受不了……了啊……”依萍双手已经扶住了尔杰的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　尔杰沉下身子整个身体压在依萍身上，嘴唇去亲吻依萍圆圆的小小的乳头儿，感受着依萍丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在依萍身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向依萍阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了依萍阴道的尽头，龟头每次碰触都让依萍下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……尔杰……啊…嗯……”
　　依萍愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在尔杰的耳边更加刺激尔杰的激情，依萍修长的一对双腿盘起来夹在了尔杰的小腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　尔杰抬起身子，两手各抓着依萍的一个小脚，把依萍双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，尔杰低着头，看着依萍肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的大鸡巴在不断的出入，从依萍湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片依萍姐姐的淫水。
　　“啊……我……嗯弟弟……啊……”依萍上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在尔杰肩头两侧，下身袒露着迎接着尔杰不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的依萍此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让依萍仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……尔杰……啊……不要了……啊……啊”依萍双手紧紧的搂住尔杰的脖子，双腿也放到尔杰的腰间，两条白白的长腿夹住了尔杰的腰，随着尔杰的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着尔杰插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着尔杰的鸡巴，随着尔杰肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　动情已久的依萍浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，依萍柔软丰满的身子缠在尔杰的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在尔杰的脸上蹭着亲吻着，在弟弟老公的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　尔杰也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的姐姐依萍，在依萍身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着鸡巴，感受着依萍湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着尔杰兴奋的神经，尔杰只是不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在依萍双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在依萍娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……弟弟老公……嗯……别动了……啊……啊”依萍浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了尔杰的身上，下身和尔杰坚硬粗大的阴茎紧紧的贴在一起，让尔杰只能在依萍柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着尔杰的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和尔杰脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着尔杰的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在弟弟老公耳边回荡。
　　依萍紧紧搂住尔杰时尔杰正不断的向兴奋的顶点进发，依萍来了强烈的高潮，紧紧地搂住了尔杰不让他在刺激自己，在停下的瞬间，尔杰能感觉到自己的鸡巴还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，尔杰大力的运动着插在依萍身体里的大鸡巴，摩擦着依萍高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但依萍柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让尔杰同样感觉到强烈的刺激。
　　“弟弟老公，抱抱姐姐老婆……嗯……”依萍喘息着动情的在尔杰的耳边呻吟着说道，
　　尔杰把手从依萍身下伸进去，感觉到依萍光滑的后背上有一层汗水，尔杰紧紧地搂住依萍，感觉着依萍丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往依萍阴道深处顶进了一下，
　　“啊――”依萍发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，尔杰的大鸡巴碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让尔杰的鸡巴紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊―啊……”依萍感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道尔杰射精了，一边在尔杰耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给弟弟尔杰的大鸡巴摩擦和刺激，让尔杰感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，尔杰紧绷的身体松懈下来，压在了依萍的身上，依萍把紧盘在尔杰身上的双腿放下来，但仍和尔杰的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着尔杰的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，依萍能感觉到那条热乎乎的东西还是硬棒棒的可怕！塞的自己满满的。没有一丝一毫的空隙。
　　“姐姐老婆，还要吗？”尔杰心疼的趴在依萍姐姐身上，嘴里含着姐姐老婆娇嫩的乳头说道。
　　“呜呜，坏蛋，……几天也不来找姐姐！你坏，姐姐要榨干你！姐姐要在上边。”依萍撒着娇，妩媚的声音，简直能滴出水来。
　　尔杰马上躺在床上，依萍起身用手扶着他的巨大的肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声尔杰的大阴茎连根末入。
　　“哦……到底了！”
　　“啊……”俩人同时兴奋的叫了出来。
　　尔杰躺着看着漂亮性感的依萍姐姐在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，依萍晃动着雪白娇嫩的身体，两个高耸坚挺的乳房一跳一跳的颤动着，依萍风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的大鸡巴都一插到底，依萍就觉的自己的小穴被塞的满满的。撑的自己的阴户都快爆了。
　　尔杰欣赏着身上的美女姐姐，见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的短发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，依萍纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，尔杰可以清楚的看到自己的大鸡巴在依萍小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然尔杰看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的依萍的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的依萍从尔杰的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大鸡巴上下的套弄着，由于上面沾满了依萍的淫液所以动起来很光滑，依萍又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住尔杰的大鸡巴来回擦弄着磨转着，尔杰的大鸡巴上沾着大量的黏液，不一会弄的依萍的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后依萍张开嘴啧啧的吮着尔杰那赤红的大龟头，她含住整个的肉棒吞吐着，快速地吸吮套弄着，尔杰全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进依萍的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即依萍吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满娇挺的乳房上，她坏坏的看着尔杰笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
　　尔杰看的心头火起，一把掀翻美艳的依萍姐姐，依萍啊的娇喊一声，翻落在床上。
　　尔杰发狂的掀起依萍的两条腿，握住自己的大鸡巴在依萍淫水琳琳的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击依萍兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了尔杰粗大的鸡巴连他阴囊上沾的都是，尔杰低喝一声，手扶着大鸡巴用大龟头挤开依萍湿露露的大小阴唇，屁股大力一送，把粗大的鸡巴“滋”的声一插到底，大龟头重重的撞击在依萍姐姐娇嫩的子宫颈上，依萍被撞击的身体痉挛了，“啊……哦……”两人同时叫了起来。
　　尔杰顿时感到自己的大鸡巴进入她又紧又暖的阴道中，依萍的下身被他塞的涨涨的麻麻的，尔杰并不急于抽动，他先把双手伸到依萍的胸前，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，尔杰双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见尔杰下边不动了急的依萍主动的向前挺动着白嫩的臀部，尔杰先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，依萍也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥美的屁股。
　　尔杰低头看着自己的大鸡巴在依萍的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，依萍的呻吟声也越叫越大，依萍一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，尔杰的挺动也快了起来，依萍的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，依萍现在已经兴奋的脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　依萍的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，尔杰一次次的幢击着依萍的绝美阴户，每次他的大鸡巴都深深的插到依萍姐姐的阴道最深处，依萍的欲望也涨到了极点，身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着尔杰的头发。下身真切的感觉着尔杰的大鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着尔杰的节奏。
　　尔杰发起狂来，小屁股起落的越来越快，几乎直插直落的用大鸡巴操着依萍姐姐，大鸡巴噗嗤噗嗤的进出着依萍狭窄的阴户，小腹相撞，啪啪啪的作响，静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着尔杰快速勇猛的抽插，依萍下身已经是泛滥成灾了，听着连自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　在尔杰狂猛的攻击下，依萍很快溃不成军，连续几次的高潮让她非常的疲惫，身子一歪，竟然睡着了。
　　尔杰看着熟睡中的美艳姐姐，心疼的拔出自己的大鸡巴，光着身子，走进了可云的房间。


第141章 别墅销魂夜（2）
　　熟睡中的可云真是美极了，安逸的生活，把可云滋润的越来越美，既有少妇的风情，又有少女的面容，小囡囡舔舔的睡着，小嘴还可爱的吧砸吧砸着坐着吸奶的动作，尔杰光着身子站立在床边静静的欣赏了身穿睡衣的可云。只觉得如今的可云美艳的无法形容，尔杰心里感慨一声，走过去轻轻地摇晃可云。
　　可云惊醒，看到床边站着一个黑黑的身影，吓的差点大叫起来，黑暗中的尔杰急忙伸手捂住可云的小嘴，轻声说道：“不要喊，是我。”
　　清醒了的可云听到熟悉的声音，顿时爬起身来，激动的小声说道：“少爷，你怎么来了？”
　　说实话，可云也好久没得到尔杰的疼爱了，生过孩子的女人生理的需求更旺盛，渴望得到男人疼爱的心理比起年轻女孩来更强烈，可是少爷似乎很忙，几头跑，可云虽然知道少爷是爱自己的，但是还是有些害怕少爷冷落了自己，少爷半夜来到自己的房间，怎能不惊喜万分呢，这可是自她来到尔杰别墅的第一次啊！可云的睡意瞬间没了，尔杰也不开灯，握住可云的小手，小声说：“来，给我倒隔壁房间。”
　　可云轻声下了床，被尔杰牵着，心里既激动又惶恐，她还是害怕被依萍她们发现自己和尔杰的奸情，毕竟，她们之间的事情除了她和自己的父母外，还没人知道。但是，尔杰是强势的，她也看出依萍与尔杰的关系不一般，可是，她们是姐弟啊，小少爷处事难以预料，可云也不敢问，只觉得小少爷对自己好，就满足了，其它的事她管不了！
　　可云被光溜溜的尔杰拉着手，进入一个房间，可云心里忐忑不安的，也没注意进入的是谁的房间，如果她知道进入的是依萍的房间，打死她都不进的，但此时只想快快被少爷疼爱，迷迷糊糊的跟着光溜溜的少爷，快步进入。
　　两人趴上床，可云才模糊看到床上躺着一个女人，可云吓的不轻，仔细一看，原来是依萍，依萍此时大张着双腿，全身雪白如玉，两个椒乳颤动着，呼呼睡的正香。
　　难道自己猜测的正确了吗？可云吓的不轻，少爷真的和自己的同父异母姐姐发生了关系，看依萍的姿势，显然是欢爱后都来不及盖被子就睡着了。可云忽然吃起醋来，有些恼怒尔杰的行为，他竟然把自己带到了依萍的房间，两人都赤条条的，傻子都知道发生了什么事，可云的眼珠红了起来，心里发酸发苦，竟然想哭。
　　尔杰看可云呆呆的看着依萍熟睡的肉体发呆，一副泫然欲泣的可怜摸样，就知道可云的心里所想，他之所以这样做，就是要可云心里明白，他的女人不可能只有她一个，更要她适应以后出现的女人，等到梦萍，茹萍，甚至自己的母亲出现时，可云才能适应。爱情是自私的，尽管可云觉得小少爷很厉害很了不起，自己心甘情愿的跟着他，并不表示他身边出现或者爱着别的女人她没有感觉。可云的心里说不出的滋味涌上心头，突然又觉得自己命真的很苦！为什么会这样，男人们的心里就不能有一个女人吗？
　　尔杰靠近身穿睡衣的可云，把嘴唇附在发呆的可云耳边，小声说道：“可云姐姐，我知道你怎么想，也知道你心里难过，但你要明白，我不可能只有一个女人，以后会更多，你也知道少爷我的强大，我曾经发誓，在我身边的女人，我都会拥有，所以，你是第一个，依萍姐姐是第二个。你不必奇怪，我现在已经不是以前的陆尔杰了，尽管我名义上还是陆府的少爷，可是自从我练了功夫后，我的身体无限强大，操几百个女人都不会疲惫！。你放心，尽管我会有很多女人，包括自己的亲姐姐，但是，我都会疼爱你们，一辈子对你们不离不弃。我用我的一生去呵护我身边的每个女人，尤其是我的可云姐姐。你没有感觉到我对你的爱吗？我可以接受你的一切，也希望姐姐能接受我的一切！你觉得你一个人能够满足少爷我吗？”
　　可云机械的摇摇头，少爷说的对，她无法反驳，而且少爷确实很疼爱她，连依萍这样坚强独立的女孩，都愿意和少爷在一起，更别说软弱的自己了，看着熟睡中满足的依萍，可云很想把依萍摇醒，给她摊牌。
　　可云咬着唇瓣，幽怨的问尔杰：“你怎么连自己的亲姐姐也不放过，难道依萍就愿意吗？是不是你用强的？”
　　尔杰摇摇头，说道：“她自愿的，依萍姐姐喜欢我，我也喜欢她，就像我喜欢你一样，我们发生关系是很自然的，我会爱你们的。”尔杰看是亲吻可云的耳垂。
　　“依萍知道我们的事吗？”可云眯着眼，耳朵被少爷的小舌头吻的痒痒的，面对着熟睡的依萍，可云还是心慌慌的，有种偷情的感觉。
　　“知道，我告诉她了，她让我好好爱你，以后不会有人伤害到我的可云姐姐了。”尔杰说着谎话，依萍根本不知道他和可云的事情，让可云住进别墅，还以为只是为了豪的事情对可云有内疚罢了。
　　可云没想到依萍会这么说，心里对依萍与小少爷的无耻乱伦行为有了少许的改观，尔杰抚摸上了可云的乳房。
　　可云惶急的说：“少爷，我们去你的房间好吗？依萍待会会想过来的。”
　　“可云，你听我说，你们迟早要面对在一起侍候我的那一天，早一点你们适应了，以后少爷我就可以左拥右抱，不用来回一个房间一个房间的跑了，你们都会是我尔杰的乖乖小妻子，大被同眠很快就要到来，还害羞什么。依萍姐姐不会介意的，而且这样，你不会觉得很刺激吗”尔杰淫荡的说。
　　“可是。。。”可云明白尔杰说的是实情，尔杰的想法并不新鲜，随着以后尔杰的女人增多，这也是必须的，她必须尽快的适应角色的变化，配合小少爷的淫行，不接受也要接受，可云心里哀叹一声，既然跟了他，就没得选择了，何况，真的很刺激，在依萍的面前和小少爷做爱，可云忽然有了和依萍一较短长的冲动！哼！少爷是爱我的，我的魅力不比你这个亲姐姐差，我要舒服，我要做尔杰乖乖的小娘子！
　　可云突然疯狂的推到尔杰，低头就含住尔杰挺直的大肉棒，小嘴迅速被肉棒塞满，尔杰舒服的低吼一声，抓住了可云的秀发。此时的美艳可云，早已被醋意冲昏头脑，对含在口中的肉棒，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到依萍此时已经迷迷糊糊的醒来，不过这一切都看在尔杰的眼里，强忍着胯下肉棒的p麻感，在下面转过身体，成了69式，扒下可云的内裤，再将可云的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准可云那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在可云那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的可云那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住尔杰的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道∶“啊……好舒服……来了……啊……”阴道蜜汁泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在尔杰的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　可云的高潮来的猛烈，盖因为好久没做爱了，被少爷一阵狂吸猛舔，瞬间达到了一次高潮，身子软软的，舒服的难以言表。
　　这一切看在依萍眼里，她亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的p痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令依萍心中一阵令人难耐的p痒感，依萍意识到这是可云，对于可云与尔杰的事，敏感的依萍早就猜到了，所以并没觉得奇怪，唯一奇怪的是两人敢在自己身边做爱，肆无忌惮的，依萍都想打两人的屁股。自己和尔杰的事情迟早要被可云知道的，这样也好，看情况可云是知道了自己和尔杰的乱伦，既然知道了，也是好事，以后就可以明目张胆的和尔杰欢好了，两人的房间一左一右的在尔杰的两侧，那样方便多了，想不到来的这么快而已。
　　尔杰眼见可云这么快就到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。慢慢的从可云的身下爬了出来，只见可云整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小香粉，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得尔杰口干舌燥，再度趴到可云的背上，拨开散乱在背上的秀发，在可云的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在可云的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的可云，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着少爷的爱抚。
　　渐渐的，尔杰顺着可云柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去可云背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了可云那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，尔杰终于忍不住伸出舌头，朝可云的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的可云，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被尔杰刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的p痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。
　　尔杰见到可云的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将可云的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在可云的大小腿内侧四处游走，久未经人事的可云那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　此刻尔杰再次将嘴凑上可云的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。然后拉着可云的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了可云的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　握在可云手中的肉棒一阵一阵的跳动着，可云开始在尔杰的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令尔杰更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　尔杰轻轻按着可云的头，伏到自己的胯下，示意要可云为自己进行口交，此刻的可云，在历经了尔杰二个多时辰高低起伏的奸淫后，性欲高涨，张开樱唇，含住了尔杰的龟头。
　　这时尔杰不禁得意万分，轻按着可云的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着∶“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好可云……对……你真聪明……”同时一手在可云的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到可云那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着可云的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将可云杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　躺在她们身边的依萍，听着可云的淫叫声，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股p痒感愈是强烈，耳中更不时传来可云淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开依萍理智中那扇淫欲的大门，此时的依萍只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开艳口，一阵呵呵急喘，周身那股p软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股p痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，娇躯扭动着。
　　正埋首在可云淫穴狂吻的尔杰，耳中传来依萍越来越急促的喘息声，抬头一看，只见依萍全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，尔杰心想也差不多是时候了，再度从可云的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，吻上了香艳的淫穴，舔得可云全身狂抖，口中淫声不断，经过尔杰长时间的挑情爱抚，可云终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，尔杰将可云的粉臀抬起，移到依萍的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住可云高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在可云秘洞处及股沟间轻轻移动，偶尔还停留在可云的菊花蕾上作势欲进，历经一次高潮的可云，感觉自己被尔杰摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，令她有一种p麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，可云再也忍不住的淫叫起来∶“呜……啊……啊……吻我……插深点……”
　　尔杰闻言，不禁淫笑道∶“好老婆……别急……我这就来了……”说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住可云款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了可云的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得可云不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，尔杰并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到可云的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在尔杰三管齐下的挑逗下，可云感到从洞内深处渐渐传来一股p痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟，尔杰将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的可云，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时尔杰顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得可云忍不住啊的一声高叫，尔杰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到可云受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得可云哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，不多时，已被尔杰插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼∶“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的依萍，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来可云“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见可云臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的尔杰，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在可云的秘洞不停的抽插，这一看，依萍只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的尔杰，耳中传来依萍阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着可云的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得可云混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的可云，瘫软如泥的趴在床上，尔杰心中有着无限的骄傲，拉着可云的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住可云坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的可云忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗尔杰手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被尔杰顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住尔杰的右手想要阻止后庭的攻势，却被少爷深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的p麻感袭上心头，再度无力的瘫在尔杰的身上，任凭小少爷肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　见了可云那娇嫩美绝的菊花蕾后，尔杰就有心再来一试，如今见可云被自己玩得全身p软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了自己手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令可云羞愧难当。
　　历经尔杰将近一个时辰的蹂躏，可云早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上尔杰在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和尔杰胸膛磨擦挤压，一阵阵p麻快感，不停的打击着可云的神智，渐渐的，由尔杰手指抽插处传来一股奇特的p麻感，令可云心慌不已，不觉开口∶“啊……好……啊……不……不要……”
　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着可云的美臀如推磨般缓缓转动，尔杰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在尔杰不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来可云如歌似泣的娇吟及依萍的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将可云掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得可云全身乱颤，口中不停狂呼浪叫∶“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见可云双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着尔杰的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得尔杰胯下肉棒一阵急抖，任凭自己拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在可云的穴心深处，浇得可云全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。
　　可云昏过去了，尔杰慢慢的翻过身来，坐到依萍的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中淫笑着问说∶“依萍姐姐，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”
　　欲火如炽的依萍，胸前玉峰受到尔杰的袭击，只觉一股p麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被刺激得欲念横生，羞得她紧闭双眼，急道∶“啊……不要……坏蛋弟弟”皓首频摇，全身婉延扭转，好象是在迎合着尔杰的爱抚一般，更加深尔杰的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　依萍只觉弟弟的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，这时，尔杰的手已移到了美艳姐姐的阴户，一触之下，依萍顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉弟弟所触之处，一股pp麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着尔杰的爱抚。
　　得意的看着依萍的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到姐姐在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得尔杰淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着依萍微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美云的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的脂粉口红香气扑鼻袭来更刺激得尔杰欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在依萍那高耸的p胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入依萍的桃源洞内，一股p麻饱满的充实感，登时填补了依萍心中的空虚，在长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着依萍的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令尔杰更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，尔杰心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将依萍插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着弟弟的抽插……
　　离开了依萍姐姐的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开沾满口红的大口一口含住依萍的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的p麻快感，更令依萍忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，尔杰还不急着对依萍的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得依萍全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着尔杰入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至尔杰缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子依萍已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　尔杰吻着依萍那粉雕玉琢般的修长美腿，只见依萍两腿不住的飞舞踢动，尔杰将她双腿高举向胸前反压，如此一来，依萍整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在自己的眼前，，早己欲火高涨的依萍，但如今毕竟被弟弟摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在男子眼前，还是令依萍羞得满脸通红，不由得想要挣脱尔杰的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶“啊……啊……”
　　尔杰此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将依萍的双腿和两手捆绑在一起，使依萍整个臀部高高抬起，这才慢条斯理仔细的打量依萍的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着依萍的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得尔杰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在美云那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着依萍姐姐缓缓扭动的雪白玉臀，尔杰终于忍不住捧起了依萍的圆臀，一张嘴，盖住了依萍的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得依萍如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，居然弄了尔杰个满脸，平素爱洁的依萍，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　尔杰低下头来，伸出舌头舔了舔，再朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，把依萍舔的舒服万分，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说∶“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　尔杰仍不罢手，两手紧抓住依萍的腰胯间，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的骚味夹杂着依萍的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得尔杰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在尔杰不断的挑逗之下，阵阵p麻快感不住的袭入依萍的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，自觉的扭动身躯，但是一股炽热闷涩的难耐感，令依萍连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令尔杰兴奋莫名，没多久的时间，依萍再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看依萍再度泄身，尔杰缓缓的伏到依萍的身上，吻上那微张的香艳樱唇，两手在高耸的p胸上峰顶蓓蕾不住抹弄，正沈醉在高潮余韵中的依萍，此时全身肌肤敏感异常，在尔杰高明的挑逗之下，再度浮起一股p麻快感，不由张开樱口，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在尔杰的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见依萍完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，尔杰对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，依萍口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美艳淫荡的依萍，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，尔杰竟然停止了手上的动作，离开了依萍的娇躯。
　　正陶醉在尔杰的爱抚下的依萍，忽觉弟弟离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的说∶“啊……不要……快……啊……别停……你坏！”心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着依萍的反应，尔杰一阵嘿嘿淫笑的道∶姐姐别急，还有让你更舒服的我还没使出来呢……“听到尔杰的话，依萍连忙急道∶”别逗姐姐了……快……“边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　尔杰一把拉起了依萍，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将依萍的头按到胯下肉棒前，轻轻将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了依萍的樱桃小口内了。
　　依萍早已被淫欲给冲昏了头，尔杰整根肉棒又一下给滑了进去，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，她顺着尔杰的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　尔杰眼看着美艳的依萍开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫尔杰兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着依萍的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股p麻难耐的感觉更叫依萍难受，忽然间，尔杰将手指一下子给插进了依萍的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了依萍的脑海中，依萍卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉棒含进口中，以舌头转动那颗龟头。
　　看着依萍渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得依萍柳腰如蛇般款款摆动，看到依萍这副淫靡的娇态，尔杰再也忍不住了，一把将依萍推到，让她平躺在床上，一腾身，压在依萍那柔嫩的娇躯上，双手托起依萍的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在依萍湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫p痒的难受劲，更逗得依萍全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在依萍的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　甫一插入，依萍不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，尔杰只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　尔杰将双手抓住依萍的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让依萍的下体整个上抬，然后紧紧的抓住依萍的腰侧，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，随着肉棒的不住前进，此刻的依萍整个人无力的瘫在床上，任凭尔杰肆意凌虐。尔杰的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在依萍的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时尔杰才感觉到胯下的依萍声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来……
　　尔杰仍旧将肉棒紧抵着依萍的穴心，只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，尔杰将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵p麻的充实快感，令依萍不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。
　　在尔杰的逗弄下，只见依萍粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，尔杰将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得依萍浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得依萍一阵心慌意乱，在尔杰的刺激下，娇嫩的肉体随着尔杰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着弟弟的肉棒能快点进到体内。
　　依萍早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，尔杰胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得依萍不由自主的”啊……”的一声淫叫。
　　眼看依萍再度叫出声来，尔杰更是兴奋不已，开口道∶”对了，就是这样，叫得好！“尔杰再一挺腰，又忍不住的叫了一声，尔杰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，搞得得依萍全身p酸麻痒，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　尔杰胯下不停的急抽缓送，立刻又将依萍推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住尔杰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和尔杰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着尔杰的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在尔杰的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住弟弟的身体，随着弟弟的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液。
　　尔杰抱住依萍翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，开口对依萍说∶”美女姐姐，爽不爽啊！“听到这么粗鄙淫邪的话语，依萍的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，依萍只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股p酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　尔杰见依萍开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，尔杰双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，依萍不由得”呃──！”的一声。
　　依萍身体在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，依萍不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在尔杰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得尔杰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得依萍如痴如醉，口中不停的浪叫∶“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到依萍这副淫荡的样子，尔杰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见依萍终于忍不住叫道∶“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……可云救我”
　　依萍两手死命的抓着尔杰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着尔杰的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把尔杰的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得尔杰浑身急抖，真有说不出的p爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得尔杰胯下肉棒不停抖动，只听尔杰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住依萍粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来依萍受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住尔杰的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将尔杰那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的依萍，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在尔杰的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　慢慢的扶起了依萍伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着依萍绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，香艳的脂粉口红，更添几分妖异的气氛，只见依萍全身软绵绵的任由尔杰摆布，一张嘴，再度吻上了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的依萍，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和弟弟入侵的舌头纠缠在一起，对尔杰的轻薄十分快乐。
　　约略过了十几分钟的时间，尔杰只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将依萍抱起身来走下床榻，依萍本能的将手脚缠住尔杰的身体，尔杰就这样的抱着依萍在屋内到处走动。
　　此刻的依萍，全身p软无力，再加上尔杰的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的依萍那堪如此刺激，难耐阵阵p麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在尔杰的肩膀上，接受尔杰的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着依萍在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是良家女子的依萍，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵p麻快感，又那是依萍所能抗拒的，渐渐的，依萍发现自己的秘洞正迎合着尔杰的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着尔杰的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着尔杰的腰部，更令依萍觉得万分快乐。
　　看到依萍主动的迎合自己的动作，尔杰慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将依萍插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。
　　只见依萍的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在尔杰的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着尔杰的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶“啊……嗯……好舒服……快……啊┅再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　“恩呀娘啊………操的太………太深了………尔杰……你个小王八蛋………恩呀娘啊……爽死姐姐了……”
　　尔杰双手撑在依萍的身体两边，小屁股一阵爆操，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪一轮，猛烈而绝对密集的爆操，依萍口里狂呼乱喊，语气歇斯底里，几乎不停息的喊叫：“老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公………娘啊，死了，死了………”
　　只见依萍全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住尔杰的腰部，口中一声长长的尖叫∶“啊……啊……不行了………姐姐…泄了……”柳腰往上一顶，差点把尔杰给翻了下来，尔杰只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股酸麻快感，急忙抱起依萍的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入依萍的秘洞深处，射得依萍全身急抖，一张口，再度咬上了尔杰的肩头，双手双脚死命的搂住尔杰的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在尔杰的龟头上，烫得尔杰肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　尔杰的小身子伏在依萍身上。整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的依萍，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住自己的身体，丝毫不曾放松。费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开依萍的束缚爬下床来。
　　只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是依萍，光滑洁白的秘洞口夹杂着斑斑精液，更加添几分凄艳的美感，看得尔杰胯下肉棒再度蠢蠢欲动。
　　尔杰倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，可云是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而依萍则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫尔杰真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚。


第142章 别墅销魂夜（3）
　　尔杰尝到了两个香艳美女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手。
　　回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，尔杰只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　尔杰趴伏在可云的身上，吮吸著可云的奶头，吸着甘甜的乳汁，又害怕给可云吸完了，囡囡醒了没的吃，就意犹未尽的住了口。
　　两女一阵阵浓浊的喘息淫叫声由两女的口中不时的传出，更刺激得尔杰兴奋莫名，胯下不知疲倦的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。
　　看着两具活色生香的迷人胴体，尔杰在边扑垫上浴巾，将可云抱过身来，让她躺在床沿，就这样站在床边，看着那莹白如玉、迷人的阴户。尔杰实在按耐不住，于是把脸埋进可云阴户里，用嘴唇和阴唇摩擦起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到可云的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住可云的淫穴，慢慢的将肉棒给插了进去。
　　强忍着满腔的欲火，尔杰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了可云的淫洞之内，继续深入，将整根肉棒完全塞到可云的淫洞之内，尔杰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫尔杰舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，尔杰紧闭双目，伏在可云的身上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开可云的如云秀发，在可云柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，尔杰觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，经不住那股紧实的快感，尔杰开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……
　　此刻的可云，在一阵阵酥麻酸痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的可云，忽然觉得下体阴道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酸软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的淫穴内不停的抽送着……
　　原来尔杰一发现可云醒来，赶忙紧抓住可云的粉臀，就是一阵急抽猛送，可云不由得淫叫了出来∶“哇……啊……啊……少爷……啊…………要命了…………操死了…………囡囡没有妈妈了………老公啊…”
　　尔杰暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在可云的淫洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在可云的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起可云的情欲。
　　终于，尔杰再也忍不住了，一把抽出淫洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入可云的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得可云忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　尔杰看到可云在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得可云咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着自己的抽送。
　　不消多时，可云在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个尔杰，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得可云一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往上后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对尔杰娇媚的叫着∶“啊……快……不要……快……快……我┅我要……”甚至还伸出手来，想抓住尔杰的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到可云这副饥渴的模样，尔杰却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住可云的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在可云的股沟之间不停的磨蹭，低头对着可云说∶“小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”
　　火热热的肉棒紧紧抵在股沟之间，熨烫得可云一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶“我要……我要……快……给我…少爷…给我……”看到可云这般模样，尔杰将龟头对准淫洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去。
　　尔杰两手紧紧按在可云的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对可云说∶“美女，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……过瘾……”
　　“啪啪啪啪啪…………”抽插的密集如雨。
　　但是此时的可云接二连三的遭受尔杰的蹂躏，如今的可云早已混身酸软无力，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯。由于可云的挣扎，使阴道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令尔杰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得可云呃呃直叫！
　　可云无法承受那强烈的冲击快感，每当尔杰深深一插、肉棒直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令可云忍不住想张口淫叫。可云同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在尔杰的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，可云只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，双手不自觉的紧绞着床单。
　　此时尔杰经过方才那阵狂抽急送，整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手可云的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，尔杰这一手顿时叫可云如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的p麻快感涌上心头，令可云不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫可云不由得羞得满脸通红。
　　尔杰不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得可云仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的p麻酸痒，尔杰就这样开始一阵急抽缓送，终于又将可云插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到可云又将抵达高峰，尔杰却又将目标移向后庭，尔杰轻而易举的就进入了可云的淫洞之内，这一次尔杰可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入可云的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，可云居然发觉从后庭的淫洞之内传来阵阵快感，再加上尔杰左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来尔杰轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，可云的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　只见可云随着尔杰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得尔杰更加的狂暴，就这样的，尔杰轮流的在可云的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得可云几近疯狂，口中不停的淫叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对┅太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合尔杰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　发过了半个钟头的时间，可云终于忍受不住那股绝顶高潮，只见可云突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，尔杰只觉可云的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得尔杰万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得可云汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得尔杰肉棒不住的跳动，泄完身后的可云，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。@@@@
　　尔杰双手不停的在可云的娇躯上轻轻的游走爱抚，尔杰伏下身来慢慢的吻去可云背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，可云娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……
　　尔杰缓缓抽出了插在可云体内的肉棒，虽然经过了一个多小时的性交，尔杰的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到依萍的身后，伸手在依萍那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了淫穴口，稍稍揉捻之后，尔杰缓缓的将中指插入了依萍的淫穴内慢慢的抽插着，将肉棒对准依萍的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的淫穴，虽然此时的尔杰满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进依萍的淫洞内，生怕弄伤了依萍，好不容易借着淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，尔杰只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比可云的还要紧窄上几分，内部的粘膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫尔杰舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　尔杰也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在依萍的淫穴内抽送了起来，由于实在过于紧窄，想快也快不起来，但也带给自己无比的快感。
　　大约过了十几分钟的时间，依萍的后庭终于在自己的努力下逐渐的松弛，尔杰抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，尔杰终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的依萍，任凭尔杰肆虐……
　　虽然说依萍的淫穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，淫洞粘膜紧紧的缠绕着尔杰的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得尔杰有如发了狂般的在依萍的淫洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着依萍的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令依萍的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，尔杰眼看依萍随着自己的冲撞摇摆，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得尔杰欲发如狂，双手不断的在依萍雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　尔杰就这样的在依萍身上不断的发泄着兽欲，不停的在依萍的淫洞之内疯狂的肆虐，依萍随着尔杰的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，插得依萍全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让尔杰看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在依萍莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　尔杰索性把两女的娇躯重叠在一起，依萍在下，可云在上，两具美妙无比的肉体，两个同样紧窄的肉穴，两幅不同风情的绝美面容，四只娇嫩挺拔的丰满玉乳，两双修长笔直，肥瘦适中的雪白双腿，两个健美柔软的雪股翘臀，同样的迷迷糊糊，被尔杰操的昏天黑地，神魂颠倒，高潮不断，酸软无力，只能任由小丈夫小老公小男孩大鸡巴郎君摆布，尔杰趴在可云身上，用力掀起她的双腿，大鸡巴插在依萍的肉穴里，屁股啪啪啪的耸动抽插，低头在可云的胯间生猛的狂吸乱舔，可云迷迷糊糊的淫叫着，嫩穴在尔杰嘴里快要融化了，丰满的乳房溢出的奶水，甩的到处都是，尔杰闻着人肉乳香，大鸡巴刺激的更加暴涨，忽的一下扎进了依萍的子宫颈了，昏睡的依萍一下瞪圆了双目，如垂死的鱼儿一般双手蹼蹬了几下，又昏了过去，尔杰抽出大鸡巴，塞进了可云的嫩穴里，上来就是毫不留情的猛烈抽插，可云被顶撞抽插的几度翻了白眼，嫩穴已经无力夹紧了，尔杰同样狂猛的一送，直接捅进了可云的子宫里，可云啊哦的垂死挣扎了抖颤了一会儿，也颓然昏了过去。尔杰匍匐在可云身上，舔舐着流的到处都是的乳液，本来尔杰害怕囡囡醒了没的吃，这下可全都浪费了，尔杰吮吸住一个膨胀的溢出奶水的乳房，咕咚咕咚的吮吸了起来，觉得差不得又含住另一个吮吸起来。当然，那是女儿囡囡的口粮，做小爸爸的可不能过分，否则女儿真的没得吃了。
　　整整又过了半个小时，尔杰仍毫不倦怠的在依萍和可云身上不停的抽送着，此时的依萍和可云也在尔杰长时间的奸淫之下，从昏睡中口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见依萍全身起了一阵痉挛，尔杰只觉正在淫穴内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让尔杰兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得尔杰双手紧抓着依萍的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住淫洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在依萍的菊花秘洞之内……
　　尔杰将两女的娇躯往床上摆平，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光径自沉沉睡去。


第143章 别墅销魂夜（4）
　　可云悠悠醒来，透过窗户，天还很昏暗，可云在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁躺着一个小男孩，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着。可云慢慢的取下尔杰搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见尔杰嗯了一声，翻过身去将依萍一把抱住，可云这才发现躺在一旁的依萍，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉。昨晚两人都被尔杰操的死去活来的，谁也没顾上谁。
　　可云看着绝美的依萍，忍不住对着依萍那微张的红唇给吻了下去，当可云的嘴唇印上自己的樱唇时，只见依萍全身一颤，闭着双眼，张开樱唇，迎接可云的舌头进入，如此一来更令可云兴奋得无以复加，双手不由自主的移到依萍胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而依萍非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭可云任意轻薄，依萍此举，顿时叫一旁的尔杰看得目瞪口呆……
　　好半晌，可云才慢慢的离开了依萍那娇艳欲滴的红唇，只见她舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，可云双手犹自舍不得离开似的的在依萍那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时依萍一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态，整个脸更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……
　　此时尔杰已被可云和依萍那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她们抱上床去，大战数百回合。
　　“少爷，我过去那边了，囡囡醒了找不到妈妈会哭闹的。”可云套上睡衣说道。
　　“恩，你先过去吧。”尔杰忍住扑倒可云的冲动，可云羞涩的吻了吻小少爷的唇瓣，不舍的说：“我过去了，你要想要，就过来我房间。”说着看了看依旧闭着眼的依萍，微微一笑，扭着性感的小屁股轻轻走出了房间。
　　可云一走，依萍的大眼睛慢慢睁开，不满的娇嗔：“我说你怎么好心救可云母女，原来是这样啊。”
　　尔杰嘿嘿一笑：“你们都是我的，谁也跑不了！”
　　“霸道鬼！”依萍撅着嘴娇嗔，原谅了尔杰的荒唐，她和尔杰是姐弟关系都可以这样，为什么可云不能，再说尔杰的强大，自己一个人不多拉几个女孩子下水，恐怕会被尔杰操死。所以，可云的存在对她不是威胁而是帮助。
　　尔杰的右手此时己直接把玩着依萍那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫尔杰爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，轻轻的在股沟间不停的摸动，在尔杰的挑逗之下，依萍忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。尔杰吻过依萍的脸颊，右手顺势而下，在依萍的胯下轻轻掏了一把，惹得依萍轻轻呻吟。尔杰淫笑的慢慢将脸移近依萍的脸庞，伸出舌头，然后再重重的舔上依萍那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了依萍整个脸庞。尔杰紧紧的罩住了依萍的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入依萍的艳口之内。双手有如对着情人一般温柔的在依萍身上轻柔的游走爱抚，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，依萍不自觉的玉臂轻舒，环住了尔杰的脖颈，口中香舌微吐，和尔杰入侵的舌头头紧的纠缠在一起……
　　也不知道过了多久，尔杰终于离开了依萍的樱唇，一双手仍旧不停的在依萍的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，尔杰低头一看，只见依萍的脸上一片酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得尔杰欲火大炽，直恨不得马上将怀中的依萍按倒在地，来个跃马横戈，战个数百回合……
　　而且依萍等美女是天姿国色，尔杰双手依旧不停的在依萍身上轻柔的游走，一口含住依萍的耳垂轻轻的吸吮，不时还用舌头轻舔着依萍的耳后和玉颈，此时的依萍早已迷失在尔杰高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着尔杰的爱抚似避还迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……
　　一条温热湿滑的舌头不停的在耳内搔动，依萍只觉得全身的力气仿佛全被抽光似的，双手紧紧的搂在尔杰的身体，整个人几乎可说是挂在尔杰的身上。
　　尔杰左手紧紧搂住依萍的腰侧，右手顺势下滑，移到了依萍的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，依萍顿时有如遭到电击似的全身一颤，整个人无力的瘫在床上。
　　此时尔杰再度吻向依萍那微张的樱唇，依萍由下体不住的传来一阵阵强烈的p麻快感，不停的冲击着她的神智，口中的舌头更加卖力的在依萍的嘴里拚命的翻腾搅动，追逐着依萍的香舌，左手更移到依萍那浑圆高耸的丰臀之上，不停的又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着依萍的菊蕾做试探性的侵入。
　　尔杰疯狂的在依萍的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，依萍的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得弟弟双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的p麻快感……
　　忍不住一声嘤咛，只见她双手不自觉的环住尔杰的脖子，娇躯依偎在尔杰的怀里，任由尔杰手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。
　　看着依萍这般娇柔的反应，尔杰双唇有如暴雨一般疯狂的吻遍了依萍的脸庞，吻得依萍几乎喘不过气来，双手温柔的在依萍那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，时而轻握椒乳，下探桃源，每当尔杰的手掌轻柔的滑过依萍那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的p麻快感不断的冲击着依萍的神智，此时的依萍只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟……
　　尔杰的双手仍旧丝毫不肯放松的在依萍的娇躯上不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令尔杰觉得爱不释手，手上的力道不自觉的加重了几分……
　　尔杰的右手则是在依萍胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、p胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着左手的活动不停的轻轻晃动，看得尔杰眼花撩乱，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……
　　只见依萍刹时全身一颤，双手紧抓住尔杰的头发，似乎是想要阻止弟弟的行动似的，可是尔杰却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停的交互品尝着依萍胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵p麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，依萍只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，依萍的双手仿佛想要找个依靠似的紧紧的抱住尔杰的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着尔杰的侵袭，尤其最叫尔杰感到兴奋的是依萍口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将尔杰的欲火推到了顶点……
　　尔杰几近疯狂的在依萍身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，柔软中带着十足的弹性，最是叫人爱不释手，大约过了盏茶时间，尔杰这才离开那吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在床上婉转娇啼的美云，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟……
　　双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见依萍在尔杰的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住尔杰的手指，在尔杰手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……
　　最叫尔杰疯狂的是，随着依萍双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着自己的手指，更将尔杰的欲火给推到了顶点，轻轻分开依萍的双腿，尔杰猛一俯身，将一张口整个罩住依萍的桃源洞口猛力一吸，依萍只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也仿佛什么东西爆炸似的，伴随着一声长长的尖叫，美依萍的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在床上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。
　　双手紧紧抱住依萍的双腿，尔杰埋首在依萍的腿胯之间，一口一口将依萍射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上依萍微张的樱唇，双手不停的在依萍的身上轻柔的抚慰着她那高潮后的身躯，沈醉在初次高潮快感的依萍，在一阵恍惚之中，隐约觉得尔杰的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。
　　仿佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见依萍一声轻哼，紧紧搂住尔杰的身躯，一双玉手无意识的在尔杰的背上四处游走，同时丁香微吐，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在尔杰高超的手法下，依萍体内的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自依萍的口鼻不断传出，双手忘形的在尔杰的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧的交缠在尔杰的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……
　　这时，尔杰突然撑起双臂，离开了依萍的怀抱，正沉醉在充满柔情的爱抚的依萍，乍觉尔杰离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见尔杰脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己，依萍不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依的扭动着。
　　依萍感到一种莫名的快感，小腹之内仿佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢的扩散到全身的每个角落，依萍只觉得浑身燥热异常，仿佛整个人就要被烧尽似的，忍不住艳口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在尔杰手指的抽送下，发出一声声「噗唧……噗唧……」的淫靡声响，更叫依萍羞得简直无地自容。尤其是小腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……
　　偏偏每当依萍快要到达顶点之时，尔杰却又故意停下手来，逗得依萍整个焦躁不己，如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，依萍简直就要趋近疯狂，再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，依萍几乎像要崩溃了似大叫着∶“你要怎样……求弟弟……插进来……”
　　尔杰胯下那条肉棒此刻正不住的依萍的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，一手紧紧的抓住依萍的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉棒若即若离的在那红艳艳的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到依萍那柔软高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……
　　尔杰笑着对依萍说∶“很舒服对吧，怎么样……”说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手穿过依萍的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在依萍那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着，同时尔杰的双唇，更是不停的在依萍那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的p麻快感遍布全身，口中不由自主的吐出了阵阵娇吟……
　　看到依萍这般娇态，尔杰不由得加紧了手上的动作，这时依萍突然觉得那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，撑开依萍拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源秘洞轻轻一掏，然后移到依萍面前，尔杰接着又说∶“姐姐你看看你，都湿成这个样子了，就是个浪货！”
　　看到眼前尔杰那只被淫水沾湿的右手，依萍不由得脸上一红，尔杰接着再次的攻向依萍的胯下秘洞……她浑身欲火飘荡，口中发出一声长长的娇吟∶“啊……啊……啊……”
　　尔杰缓缓将中指插入依萍的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让尔杰不由自主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在依萍那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起来。
　　依萍得到一股难以形容的充实快感，正随着尔杰手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵p麻快感正不住的挑动依萍心中的情欲之弦。眼看着依萍口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，尔杰更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住依萍那香艳的乳房，时而用舌轻舔，时而牙齿轻咬。只见依萍她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着尔杰手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不绝于耳，更加刺激着尔杰的淫欲。
　　在尔杰双手的挑逗下，渐渐的，依萍口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在尔杰手指的抽插下，发出阵阵“噗哧┅噗哧┅”的淫靡声响，突然，依萍的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看又快到达顶点了，这时尔杰突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的依萍，眼看着就要到达顶点了，谁知道弟弟突然来上这么一手，依萍只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，依萍忍不住发出一声长长的呻吟……
　　谁知此时的尔杰，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的退出，正沉醉肉欲高潮的依萍，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，尔杰这一来，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其它，连忙伸手捉住尔杰那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。
　　看到依萍这副模样，尔杰笑了一笑，将原本在依萍玉峰上活动的左手往下一滑，紧紧箍住依萍的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出去，这么一来，更是令依萍难过的几乎想要死去，只见她娇躯不住的扭动着，也不知她那来的力气，就连尔杰也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了箝制，同时依萍口中更是不住的哭泣着∶“呜……不要……不┅要……求求你……不要这样……折磨姐姐”
　　慢慢将依萍转过身来，让她跨坐在自己腿上，尔杰满脸淫笑的说道∶“你看看你，浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……”说完之后，一手握住胯下肉棒，一手搂住依萍肥臀，将肉棒前端对着依萍那泛滥成灾的的桃源秘境不住的揉捻。
　　依萍只觉得一根火辣辣的坚硬肉棒正抵在自己的阴唇不住的徘徊，时而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、p麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当肉棒前端进入自己的秘洞之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉，虽然在尔杰长时间的开发下，依萍早己春情勃发。
　　尔杰双手抓在依萍腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“滋”的一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内…………


第144章 色之构思
　　在21世纪看惯了丝袜美腿，蕾丝胸罩，蕾丝内裤的陆尔杰，来到这个世界后，见识了旗袍的魅力，见识了旧中国花花世界大上海的风情美女，一开始的新鲜感很快消失殆尽，尤其是当她扒光俏丫头小菊以后，看到那有碍观瞻的松松垮垮的大内裤之后，这份感觉愈发的强烈了，多么美的小丫头片子啊，怎么能穿那么老土的内裤呢。虽然不带胸罩自己很喜欢，方便揉*搓，直接就可一手掌握，可是那土不拉几的内裤却让淫人陆尔杰小朋友郁闷了好久。陆尔杰决心改变这种状况，笑话，自己来自21世纪啊，怎么说脑海里那挥之不去的蕾丝美女都会让人热血沸腾。想想身边的老中青三代大小美人，都穿上自己设计的蕾丝内衣，一个一个一排排就那样站在自己面前，口水不要太长哦。
　　陆尔杰想想就坐不住了，饭也没吃好，王雪琴和梦萍茹萍都觉得尔杰看自己的眼神乖乖的，说不出的那种劲儿，迷惘，淫*荡，笑起来都让人忍不住起鸡皮疙瘩。这坏小子又在想什么坏事。
　　“儿子，你怎么了，口水都流出来了，快吃饭啊。”王雪琴奇怪的推一下儿子，溺爱的问道。
　　“是啊，弟弟你好淫*荡哦，呵呵。”梦萍突然冒出一句话，看到王雪琴凌厉的眼神，吓得马上闭嘴不说话了。
　　只有茹萍不明白，弟弟怎么会淫荡*呢，这个梦萍越来越没大没小了，于是，茹萍训斥梦萍：“你以后说话嘴上把点门，怎么说尔杰呢，那话适合说尔杰吗？真是不懂事。”
　　梦萍翻翻白眼，气的闷头往嘴里扒饭，心里恨恨的说：“等着吧，有你清楚的一天。”
　　陆尔豪侧目鄙夷的看着这个在家里处处压自己一头的弟弟，心想，这话最适合说他了，可不就是淫*荡吗，你看那色狼样儿，小小年纪眼神就不纯洁。虽然我也不是好东西，但，比起尔杰来可是大巫见小巫了，实际上豪就是嫉妒，根本狗屁不知道，纯粹的觉得这样说尔杰他心里好受些。
　　王雪琴从他们脸上一一瞄过，每个人的心思她心知肚明，梦萍与自己一起侍候过尔杰，当然能看懂尔杰的怂样儿，茹萍一团迷雾，本能的维护小弟而已，豪就是嫉妒吃醋了。
　　“都快吃饭，吃完饭上学去，放学就早点回家，否则小菊小红，没法安排做饭，豪，我警告你，再给那个舞女来往，小心你爸爸知道了剁了你的脚，让你再出去乱来。”王雪琴语气严厉的训斥，这个家没了陆振华在家，她才是明面上最大的，作为母亲，偶尔要做出母亲的威严来。
　　“早分手了，妈你就甭操心了，我都这么大了，该做什么不该做什么，我心里清楚。”豪不服气的还嘴。
　　陆尔杰嫩声嫩气的说：“你们快吃，我吃饱了，今天我送你们上学，随便去爸爸的工厂瞅瞅，爸爸天天泡在工厂里，为了这个家，不容易哦。”
　　“就你会说话，难道我们做哥哥姐姐的不操心吗？小鬼头。”茹萍溺爱的摸摸尔杰的头，她这个弟弟可是好本事，那美国车她还没做过呢，听说尔杰要送她们去学校，如果那些同学们看到，岂不是很有面子的事。
　　“我说尔杰大老板，你买了车，以后是不是可以天天送姐姐去学校啊？”梦萍得陇望蜀。
　　“那有什么不可以，你们几个有时间学学开车，我一人给你们买一辆。”陆尔杰大方的说道。自己的女人嘛，当然没问题了。至于豪就算了。
　　“太好了，姐姐真是爱死你了。”梦萍离开饭桌，啵的亲了尔杰一口。
　　尔杰看着如萍姐姐，指指自己的嘴唇，意思是还有你呢。茹萍脸一红，这个死孩子，明目张胆吃姐姐的豆腐，不过茹萍性子温柔，尔杰的话让她感动，于是飞快的伸头过去红艳艳的小嘴在尔杰嘴上叼了一口。看着豪跃跃欲试的眼神，尔杰小心肝哆嗦一下，打个冷战，急忙摆摆小手说道：“臭男人就算了。”
　　大家顿时哈哈大笑，豪眼一瞪，说道：“小小年纪就重色轻男的，长大还得了。”
　　王雪琴骂道：“你脑子进水了，梦萍茹萍是尔杰的姐姐，亲一下算什么，再胡说，小心皮痒。”
　　陆豪郁闷的翻白眼，妈的，气死个人。
　　陆尔杰看豪吃瘪的怂样儿就开心。
　　王雪琴问道：“儿子，你去纱厂干什么？那有什么好玩的，不如妈妈带你去干妈家玩吧。”
　　“有事情啊，我去帮帮爸爸的工厂，给他的纱厂出出主意，看不能不能生产出更好的产品来。”尔杰好整以暇的回答。
　　“切！吹牛！”豪撇撇嘴。
　　“不许说尔杰，豪你懂什么，吃你的饭吧。”梦萍不满的说道，维护着尔杰，她可是对尔杰佩服的五体投地的，尔杰说能帮到，自然没问题，真是爱之深关之切，盲目相信了。
　　“我不懂，你懂行了吧，你们也不想想，尔杰再有本事也是个小孩子，他能知道全部？”豪说出心里话，对于尔杰的吹牛不屑一顾。
　　尔杰心说，我的本事你知道个求毛，再咧咧，打掉你的牙，讨厌的家伙。尔杰不愿意发飙，你个打酱油的还成精了。
　　茹萍看尔杰不高兴，温柔的说道：“弟弟已经很了不起了，做的事情，我们都望尘莫及。”
　　梦萍哼的鄙视了豪一眼，挑着眉毛说道：“你拍马也赶不上。”
　　王雪琴看着他们斗嘴，对豪失望透顶，没个做哥哥的样子，少说一句丧气话会死啊，尔杰一伸手捏死你个兔崽子，这王雪琴的心可真够偏向的。
　　豪见自己成了家里人的众矢之的，赶紧闭嘴不言语了。他坐火车也赶不上，别说骑马了。
　　几人快速的吃完饭，梦萍就迫不及待的跑出去钻进了尔杰的道奇豪车里，摸摸这摸摸那，真是觉得尔杰小丈夫了不起，嘿嘿，幸亏姐姐以后是你的乖乖小娘子，否则便宜了别家女人，岂不吃亏了。


第145章 车中暧昧
　　“小姐，去哪？”李星问道。
　　“等着吧，一会我弟弟送我们到学校。”梦萍坐好就等豪梦萍几个了。
　　“小红姐姐。你跟我一块去，妈妈，我带小红一块去了啊。中午有可能不回来，说不定在爸爸的工厂里吃。”尔杰拉着小红的嫩手，对王雪琴说道。
　　“晓得了，小红，侍候好少爷。”王雪琴微笑着望着儿子暧昧的眼神。
　　“晓得了，太太。”小红最喜欢和尔杰出去了，既轻松又好玩还有各种好吃的。小菊有些吃味，心想，少爷怎么不带我去呢，当然不能带了，都带走，家里谁做饭，别忘了太太还在家呢。
　　上了车，豪坐前面副驾驶，小红，梦萍茹萍坐后面，茹萍抱着尔杰坐在美腿上，本来梦萍想抱着尔杰的，结果尔杰却一屁股坐在茹萍腿上，梦萍就撅嘴不高兴，尔杰偷偷的给梦萍一个安慰的眼神，然后伸出手握住梦萍的玉手，梦萍眼里就泛起水雾，对尔杰更加的爱了，愈爱愈深愈迷惘，此时的梦萍心里暖暖的，甜丝丝的，紧紧握住尔杰的小手，轻轻的揉*搓。
　　“少爷，到哪？”李星又回头问了一句。
　　“到圣玛利亚女校，先送她们去学校，然后去我家纱厂。”
　　茹萍抱着尔杰坐在自己的腿上，尔杰反过来抱住如萍姐姐的粉颈，闻着茹萍少女的体香，胸*脯稍稍用力挤压茹萍丰挺的酥*胸，头埋在如萍姐姐的秀发里，早上冲澡的香皂香气还未散去，茹萍的身体软软的，尔杰无耻的硬了，舌尖尖在茹萍晶莹如玉的元宝耳朵垂上舔舐了一下。
　　敏感的茹萍脸唰的红了，这个顽皮的弟弟，怎的舔姐姐的耳朵，好痒啊。
　　尔杰并不满足，而是小手悄悄的摸上了茹萍鼓鼓的玉女峰，手掌装作不经意的在上面按压如绵绵的肉团。茹萍顿时如遭雷击，浑身酸软，清纯少女就是这么敏感，禁地稍一触碰，就反映强烈。
　　茹萍身边坐着梦萍，也不敢说话，只能任由尔杰使坏，尔杰胆子进一步放大，仗着身体的掩护挡住梦萍的视线，小手干脆一下子整个隔着衣料握住了如萍姐姐娇嫩的少女玉峰，好软和哦！
　　茹萍没想到弟弟这么坏，好羞涩好难为情，她这里可是从来没有人侵犯过，即使是自己都不轻易触碰，尽管尔杰是孩子，但毕竟是男的，而且尔杰很放肆，小手那么有力，几乎要把自己的少女羞涩的娇嫩玉乳捏的陷了下去，一松手乳肉就马上恢复如初，显示了极佳的弹性，茹萍的乳*房瞬间充血膨胀了，乳*头儿硬硬的勃*起。茹萍内心更加惶惑羞涩了，但是却看不到尔杰的脸蛋，因为尔杰把头埋在她的脖子处，舌头还舔舐自己的粉颈，痒痒的难受，小手一紧一松的揉*捏媚肉，让茹萍瞬间芳心失守，崩溃。茹萍绷住呼吸，全身也绷紧了，害怕自己呼吸不稳引起车里其他人的怀疑，茹萍敢肯定自己的脸红的可怕，全身如同火烧，心脏砰砰直跳。
　　就在这只有当事人清楚的暧昧气氛中，尔杰吃着姐姐茹萍的嫩豆腐，舌儿舔舐姐姐脖颈娇嫩的肌肤和耳垂，小手对着如萍姐姐的美肉揉啊揉的，一刻也不停止。茹萍忍着，强忍着身体的酥麻酸痒，弟弟的小手好似有魔力，都揉的她心肝颤抖，下体湿润，如萍羞意大盛，却不知怎的并不恼自己弟弟的色狼行为。一时间少女的心房柔情无限，只盼这段路程永无止境，又盼这段路程快快到头，芳心的矛盾很快被尔杰的小手打断，尔杰竟然隔着薄薄的衣料用手指肚捏住了一颗勃*起的乳*头儿，敏感，太敏感了，茹萍抱着尔杰腰部的小手死死的抓住尔杰的衣服角，双腿之间的液体从神秘之处奔流而出，刺激的茹萍想一口咬住尔杰的脖子，这小坏蛋小色狼，，竟如此羞姐姐，呜呜，内裤湿透了，难道我尿裤子了。茹萍羞涩难当，却又酥痒的心里要求尔杰更使劲的揉*捏自己的乳*头儿，尔杰好似明白的如萍姐姐的心事一般，手指肚突然发力捏动，手指肚飞快的来回搓着茹萍羞耻的挺立乳尖，就像扭螺丝一般。
　　茹萍感到巨大的快感冲击着敏感的私处和全身，尤其是被搓之处，快乐的难以言表，呜呜，搓破了，捏坏了，小色狼，把姐姐的乳尖尖都搓的痒到心窝窝里了。我的小祖宗，你饶了姐姐吧。嗯哼！茹萍竟然轻微的呻吟出声了。
　　梦萍的耳朵很尖，扭头看到茹萍的脸色潮红，就如得了重症的发烧病人，吓了一跳，急忙问道：“茹萍，你怎么了，脸色这么红。”说着伸手就去抚摸茹萍的额头，茹萍急忙一挡，不自然的说道：“没，没事，就是感觉有点热。”
　　“那就把窗户摇下来呀，我怎么不感觉热呢。”梦萍疑惑的说，然后看到尔杰侧身抱着茹萍，趴在茹萍怀里，头垫在茹萍的勃颈处，就说：“尔杰，你下来，让我抱着，你看茹萍热的。”
　　尔杰不情愿的扭转身体，在茹萍大腿上坐正后说道：“我才不，一会就到了，让姐姐忍一会。”
　　茹萍长舒一口气，说道：“不用了，还是我抱着吧，马上就到了。”
　　。。。。。。。。。
　　尔杰看着三人下了车，尤其是如萍姐姐走路的不自然状态，就嘿嘿偷乐，搓搓自己的手指，似乎如萍姐姐身上的香气和手指端那滑腻柔软的肉肉还没有立即消散。真的令人回味无穷啊。
　　后面座位就剩下了萝*莉小红和小屁孩尔杰，尔杰把注意力转移到娇俏美丽的小红丫头身上，小红被小少爷看的心慌慌的，尔杰微微一笑，拿起小红的一只白嫩嫩的小手，两个人的手掌差不多大小，尔杰在手掌里细细的摩挲，小红羞怯怯的低头看着前方，任由少爷抓着她的小手把玩。心里欢喜无限。少爷对她的亲昵使小丫头进一步增强了自信，小红平时照镜子的时候分外的注意，觉得自己真的很美，比起小菊和陆家的两个姐姐还有太太来，自己一点都不差，可惜身份不好，丫头下人而已，但，尔杰少爷从没有把她当丫头看，对她好的小菊都嫉妒，晚上一起睡觉的时候，小菊就说，小少爷是个色狼，你可要注意了，不要被他骗取了身子。小红哪里知道这是小菊的嫉妒。
　　很快到了陆家纱厂，这时候正是上班的时候，进工厂的女工们脚步匆匆，川流不息，工厂规模中等，一百多人，自然不缺少姿色不错的女工，陆尔杰的魔爪还没时间伸向这里，不久的将来肯定会把父亲工厂里的绝色一锅烩了。


第146章 丝袜，胸罩，小内内
　　尔杰牵着小红的手，工厂里来来往往的工人都忍不住侧目，看那小子打扮像是个有钱人家的公子少爷，那女孩子的穿着一看就是个小丫头，但是都长的漂亮，像一对儿金童玉女，众人吱吱赞叹，可不都不认识这是谁家的公子丫头，眉宇间好似和厂里大老板有些像，难道是大老板的儿子，陆府的人？看到的女人们都窃窃私语。
　　尔杰和小红双手紧紧牵着，小红胆子小，小姑娘被工厂的女工们看的脸红红的不好意思，低着头像个受气包的小媳妇一般走着。
　　尔杰曲里拐弯来到工厂办公楼前，进入大门，沿着陡峭的木楼梯上了二楼，陆振华和三个合伙人正围成一圈，商量着什么。
　　“爸爸。”陆尔杰喊道。
　　三个人同时抬起头，陆振华就看到了自己的儿子和丫头小红，陆振华紧拧的眉头舒展开来，好多天没看到儿子了，剩下的两个中年人笑着说：“老陆，你儿子带小媳妇来看你了。”
　　“哈哈。”陆振华老怀大慰，对他们的调侃也不在意，对尔杰招招手说道：“你过来，我给你介绍，这是郑叔叔，这是刘叔叔。”
　　“郑叔叔，刘叔叔好。”陆尔杰礼貌的打招呼。
　　“老陆，虎父无犬子，你这儿子可不简单啊。”两人感慨的说。
　　“小孩子顽皮胡闹罢了。”陆振华谦虚中掩饰不住得意，随后问道：“尔杰，你不在家陪你妈妈，来这里干什么？”
　　“我来解决爸爸的难题哦！”陆尔杰嫩声嫩气的回答，顿时惹得几人哈哈大笑。
　　“老陆，我说嘛！你看，你还谦虚不，儿子来帮你了。”姓郑的好笑的说。
　　“胡闹，你小孩子懂什么？你能解决什么难题。”陆振华哭笑不得，儿子是厉害，但也不是全才。
　　“小红，你坐那边”尔杰让小红坐到旁边的凳子上，自己走到父亲面前，看着陆振华鬓角的白发，哀叹，成老豹子了，好歹是亲人，多帮帮他吧。迟早都是自己的。
　　“爸爸，叔叔，你们别不相信哦，那我说说，你看有没有道理。”陆尔杰装成大人口气，争取语不惊人死不休。
　　“哦？那侄子你就说说，我们几个洗耳恭听。”姓郑的，姓刘的两个大人顿时被勾起了好奇心，都说老陆家的小公子厉害，看看他到底怎么个有本事。”
　　陆振华也想听听儿子的高见，儿子有本事，也给当爹的长脸不是。
　　尔杰不紧不慢的说道：“我猜这一段，纱厂遇到了销路的问题对吧？”
　　“对对对！继续！”三个大人很惊奇，催促尔杰快说下去。
　　“既然这样，我分析分析原因，第一，工厂的产品缺乏竞争力，价格也不占优势。第二，是受到上海日本货的倾销所致，导致纱厂纱布滞销。如今形势会更加严峻，我判断日货倾销力度在几个月要达到顶峰，到时，工厂就是折本销售也不行了，不仅仅是我们这一家工厂，全国的工厂形势都不妙，面临倒闭是迟早的事。”
　　三个大人蒙了，这孩子说的一点没错，他是怎么知道的，不应该啊，吃屎孩子怎么懂市场，神了。陆振华激动了，儿子真棒！两句话说到了关键。
　　诚如尔杰所言，在上世纪30年代由于宏观经济环境的恶化与农村经济破产，导致农民购买力降低，无法消费工厂机纱，这就使华商纱厂在最重要的农村市场上遭受重创。30年代日纱在中国大肆倾销，日纱倾销最厉害，来的纱很多，价钱又便宜第一，占据了上海棉纺市场的较大份额，直接侵蚀了棉纺织企业的本地市场。1926―1935年前后，日商利用当时政治动荡的特殊环境开始在中国市场大举进行倾销。日货内侵，本国纱布受其打击，下半年日货尽量倾销，纱布滞销达于极点，虽欲折本求售亦不可得。
　　“那你说说该怎么避免？”陆振华吸口气，居然问起了儿子，三个大人听小孩子吹牛，滑稽。
　　“求变，不能坐以待毙！”
　　“怎么变？”三人同时问道，眼里闪着激动的光芒，好似沙漠中遇到了绿洲，工厂开了时间不长，好日子也没多长，就遇到了棘手的大问题，资金不缺，但缺少市场，货物大量囤积，用不了多久，真的就面临倒闭了，没有订单，再好的东西都是废品。
　　“我先问问工厂的产品是什么样子的？”陆尔杰问道。
　　陆振华起身从办公室一角拿出两种样品，一种是白色的粗棉布，这种工艺简单，一般是棉花搓成捻子后，就再纺织成粗纱织成棉布，另一种是细纱纺织的叫做府绸，薄如蝉翼，那大多为妇女钟爱，炎热夏季裁铰做裙子、汗衫、裤衩穿。
　　尔杰摸着府绸布料，有了计较，很好！
　　“爸爸，叔叔，你看，这种布料手感很好，比起日货来，我们的并不差，但是我们主要是卖布料，这是初加工，要想盘活市场，我们就必须深加工，也就是做成成品销售。”
　　“成品，是做成裙子还是裤衩，你这孩子，算是白说了。”三个大人失望的互相看看，都唉声叹气的摇摇头，显然对答案非常失望，还以为什么高招呢，原来就这两下子啊。
　　“你们说对了，我们就是要做裤衩，而且是不一样的裤衩。”
　　“裤衩有什么不一样的，你这孩子脑袋里想什么呢。”陆振华以为儿子能出个好主意呢，结果大失所望。自己真是疾病乱投医了，儿子才多大，指望他给出主意，乱弹琴。
　　“我们普通的内裤形状单一，趋于保守，还有农村的大裤衩，要多丑有多丑，对于爱美的女性来说，根本满足不了她们对美的追求，上海是国际化大都市，向往潮流时尚，女士身上穿的内衣，那些影星们率先穿的丝袜戴的义乳就完全可以说明问题，那么我们为什么不紧追时代潮流，设计一些爱美的女士所穿的贴身内衣系列呢，我们不缺材料，全中国的市场也很大，我们要做成品牌，就好比美国的力士香皂，只要你的东西成了品牌，并且把这种理念慢慢渗透到人们的消费观念里，让她们养成习惯，我们就可以跳出单一的生产模式，把货物深加工，推向市场，再找一些歌舞明星，电影明星试穿，对外展示美好的身形，就好比我们的旗袍改革一样，工厂也需要不断的适应市场的变化。没有市场，就没有工厂的发展，市场的消费群体是靠我们来引导的，所以，我的意思是，我们工厂立即停止生产纱布，着手研制适合市场需要的产品，而能够救活我们厂的，就是女士内衣。并且要做成系列产品，推向市场。”陆尔杰滔滔不绝的一番现代化的经营销售理念，岂是那个时代的人能够理解的，什么市场，什么消费群体，都把三个大人虎的一愣一愣的，但是大概意思还是能明白，听起来容易，做起来难，更可况让他们停止生产并且接受新理念，都很不容易。
　　“你说的有点道理，但是叔叔还是不明白，你到底想说什么，具体要怎么做？”刘姓老板问道。
　　“这样吧，我画几张草图给你们，然后你们按照草图做出样品来，样品出来后，我们再商量下一步，我说的是空洞的理论，拿不出实样来，你们始终不明白，等做出来后，记住不要激动。呵呵”陆尔杰开起了大人的玩笑。
　　这孩子脑袋瓜里到底想什么，算了，就陪他玩一回，不就做几个裤衩吗，三下五除二的事情，如果真能起到作用，岂不更好。起不到作用，就当小孩子胡闹。刚才的一番理论也不知从哪里看来的。这孩子！


第147章 女裁缝顾曼桢 徐淑慧
　　拿着陆尔杰大概画出的内裤草图，三位大人被内裤三角形独特的结构震惊了，尤其是那若隐若现的蕾丝部分，更是激起男人美妙的幻想，陆尔杰一边画，一边讲解，三人听着连连点头，画好后，陆尔杰说道：“要想看到效果，必须做出来，我要求工厂选出最好的裁缝，选出最好的布料，工厂没有的，可以到外面去买”
　　陆振华都被儿子大胆出位的奇思妙想震惊了，这还是我的尔杰吗？怎么越看越不像，对女性心理和女体的把握让几个老家伙自愧不如，这么好的构思，说什么也要试一试，不就是几块布料的事。
　　老李和老郑看看陆振华瞪大的眼睛说笑道：“陆家小少爷出手不凡，老陆，你到底是怎么教育的儿子，这不是奇才是什么？老天奶奶，也太奇思妙想了，我的老脸都红了，不过，如果女人要穿上陆公子画中所描述的丁字裤，蕾丝裤什么的，确实香艳的紧，就是太超前了，很期待哈哈哈。”
　　“什么奇才，是歪才，这小兔崽子一天到晚脑袋里都想什么我当爹的也不知道，咱们不要讨论了，就去执行吧，小兔崽子的方法说不得还行。”陆振华为儿子骄傲，也不去追究那么多了，总之儿子学艺回来后，就如孙悟空一般，来了个大变样。真让人捉摸不透。
　　陆振华等三人拿着草图下了楼，陆尔杰赶紧拉着小红在后面跟上：“爸爸，我也去工厂里看看。”
　　陆振华三人到了机器轰鸣的工厂里，女工们纷纷和老板打招呼，老陆喊来带班长问道：“今天顾曼桢和徐淑慧上班吗？”
　　“陆厂长，在呢，我去把她们两个喊来。”说着带班长就去找人了。
　　不一会，两个穿着劳动服的年轻女工跟着带班长匆匆赶过来，陆尔杰顿时觉得眼前一亮，好美，绝色！尽管两位女工都穿着土不拉几的劳动服，但是却掩饰不住本身的气质和美丽。年龄相当的两位美女，一个圆脸蛋，峨眉大眼，发髻高挽，身材适中，宽大的工装下是女人成熟的娇躯。另一位标准的鹅蛋脸型，柳眉杏眼，樱口琼鼻，和前世的演员蒋勤勤长的8分相像，梳着齐刘海的短发，额前简简单单的别着一蝴蝶型的发卡，看起来干净利落，身材匀称举手投足，风情难掩。
　　“陆厂长，找我们什么事？”其中一位女工问道。
　　“你们两个跟我来，手里的活由带班长安排给别人。”陆振华说道。
　　两个女工互相看一眼，心里有些忐忑，不知道厂长叫她们是好事还是坏事，尤其是旁边有位粉雕玉琢的小男孩一双明亮的大眼睛滴溜溜的在她们身上脸上猛瞧，手里还拉着一位美丽可人的绝色小丫头。金童玉女！两位女工同时想到四个字。
　　到了办公室，陆振华简单的交代了几句就出去了，只留下尔杰小红和两位女工。
　　“我叫陆尔杰，陆厂长的儿子，这是小红，请问两位姐姐怎么称呼？”陆尔杰礼貌的问道。
　　“原来是鼎鼎大名的陆家小少爷呵呵，姐姐叫顾曼桢。”圆脸的女子乐呵呵的回答道。
　　“我叫徐淑慧，陆公子真可爱。”徐淑慧忍不住在陆尔杰脸蛋上捏了一下。
　　“是这样的，你们会做衣服？”陆尔杰眨着大眼，仔细的端详两位美女。
　　“会啊，难不成陆少爷想要我们给你做衣服？”顾曼桢奇怪的问。
　　“不是，我不需要，这里有份草图，你们看看。”陆尔杰递上所画的草稿。
　　顾曼桢拿过来，徐淑慧也凑上来，两人端详了半天，看出是内裤，但还是不明白，一头雾水，不是要做内裤吧。
　　“陆少爷，您有事就吩咐吧，能不能给我们讲讲什么意思？”顾曼桢问道。看两人迷惘的样子，陆尔杰回答道：“好吧，我给你们细细的讲讲，这是。。。。。”
　　两位成熟的大美人听着尔杰娓娓道来，脸蛋红了，这熊孩子说的都是什么啊，神马蕾丝，丁字裤的，听起来好羞人，为所未闻，见所未见的设计和说法。不过听起来蛮诱人的，如果真做出来，作为女人，穿上不是更美吗。可是，能穿那样的半透明的内裤？两位美女想想都觉得害羞，当时的观念毕竟不比今日，真做出来，有女人敢穿吗？薄，露，透，哎呀，羞死人了。
　　“最重要的是体现女性的内在美，符合人体美学标准，你们不要去胡思乱想，按照我的要求先做出样品来，两位大美人姐姐身为女人，更懂得什么布料更适合做女性内衣裤，说不得做出来，两位姐姐就做试穿的模特。”陆尔杰喋喋不休的说着。
　　“模特？”什么是模特啊，名词没听过。陆公子古古怪怪的，小孩子家家脑袋里装着什么东东。两位美女听说还要试穿，就有点不安了。
　　陆尔杰也不解释，继续说道：“这几天我住在工厂里，盯着你们做，哪里不对可以随时修改，直到完全达到要求，满意为止，有问题吗？”
　　“没问题，听少爷的，淑惠，按老板的意思做，不然，没饭吃呵呵。”顾曼桢比较活泼开朗，徐淑慧更温柔些。
　　“吃饭啊，你们这一段儿的饭我包了，不在工厂吃，都在饭馆，想吃什么都可以，晚上就住在工厂里，我要求要快，时间不等人，但是你们要做不出来，可是要受到惩罚的嘿嘿。”陆尔杰坏坏的说笑道。
　　“哎呀老板，我们尽力做就是了，你可不能罚我们，姐姐家里很困难的。”顾曼桢当然不会相信小孩子会给她们什么惩罚，但老板的儿子怠慢不起啊。
　　“你们下去忙吧，选好布料，着手准备，中午我回去找你们吃饭，也算是给你们奖励，认识漂亮姐姐很高兴。”陆尔杰真诚的说。
　　“嘻嘻，姐姐很漂亮吗，算你有眼光，那我们就期待小老板的大餐了，都流口水了。”顾曼桢开心的拉着徐淑慧去执行美差了。
　　看着两位美女姐姐下了楼，尔杰转向小红，对安安静静坐着的小红问道：“小红姐姐，咱们走吧，我带你去吃好吃的，买好玩的。”
　　“恩”小红快乐的回答，跟着少爷太棒了嘻嘻。


第109章 内内有了雏形
　　“两位姐姐，吃的好吧？”陆尔杰拉着走在中间，一左一右被两位大美女大美女拉着，小红嘟着嘴，走在后面。
　　“陆家小老板请客吃饭，吃的不好，说不过去地。嘻嘻。”顾曼桢嬉笑着，吃的开心。
　　“是啊，总不能丢了陆家的面子不是。”温柔的徐淑慧也开起了玩笑。
　　“面子不值钱的两位姐姐，只要吃的开心就好。”陆尔杰回答道。
　　“是不是还有啊，我都吃上瘾了。”顾曼桢问道。
　　“我说了这几天跟着我吃就好了。”陆尔杰翻个白眼。
　　“陆少爷，听说你很厉害的，厂里的人都晓得你的事，你是不是神童下凡。”顾曼桢只能这么想了，否则没法解释。
　　“对，我是观音菩萨坐下的善财童子，受菩萨姐姐指点，下界拯救世人的，尤其是拯救美丽的姐姐妹妹。”陆尔杰调戏起大人来了。
　　“我呸！说你胖你就喘起来了，你以为姐姐会相信吗。”顾曼桢和徐淑慧被尔杰的话逗乐了。
　　“信则有不信则无，两位姐姐，你们是哪里人啊？”陆尔杰仰起头问道。
　　“阿拉都是上海人，如假包换。”顾曼桢最是活泼。
　　“那两位姐姐有爱人了吗？”陆尔杰如大人一般的问。
　　“哎，姐姐长的丑没人看的上，到现在还是孤家寡人一个，难不成陆公子想给姐姐介绍个富家公子不成。”顾曼桢故作好奇的问道。
　　“富家公子倒是有，不过。两位姐姐如此美貌，怎么能便宜了别人，要便宜也便宜我呀。”陆尔杰扮萌的说。
　　“你？哈哈哈，你个小屁孩，逗死我了。”顾曼桢笑的花枝乱颤，毫无形象的大笑。
　　徐淑慧也捂着嘴微笑，然后说道：“你也不是不可以，可等到你长大，我们黄花菜也凉了，都人老珠黄喽。”
　　陆尔杰内心奸笑，嘿嘿，你们会明白的，小爷我说话从不乱说，等你们见识了我的大鸟，看你们还笑得起来不。
　　“哈哈，可笑死我了，陆少爷，我看呀，你家小丫头小红妹妹适合你，姐姐太大了，压也压死你。”顾曼桢果然口没遮拦。
　　“曼桢！”徐淑慧不满的叫了顾曼桢一声，怎么说话呢，他可是小孩子，没大没小的。
　　顾曼桢也觉得说话过了，捂住嘴说道：“你要敢娶我，我就嫁你，大媳妇小丈夫，嘻嘻，有趣！”
　　“那好，咱们拉钩！”陆尔杰停下脚步，松开顾曼桢的手，伸出白嫩的食指。
　　“拉钩就拉钩，谁怕谁！”顾曼桢也伸指勾住尔杰的手指，两人齐声说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“真是胡闹！”徐淑慧笑着看着两人可笑的行为，就真的是大人哄孩子糖吃的摸样。
　　“徐姐姐，还有你呢。”陆尔杰向徐淑慧伸出了弯弯的手指。
　　“我可没答应你，再说，你不是有曼桢姐姐了吗？怎么还有我。”徐淑慧觉得小孩子更好玩了。
　　“是啊，你都有我了，转眼你就娶小妾，好你个没良心的，吃着锅里的瞧着碗里的，够贪心的啊。”顾曼桢故作不满的娇嗔，逗孩子真好玩的紧。
　　“要就一双，不要一个都不要，两位天仙姐姐，我可都要娶哦，所以，徐姐姐，你还是乖乖的答应吧。”陆尔杰也故意耍赖，反正他是小孩子，她们根本不设防的。
　　“吱吱吱吱---！”顾曼桢拧住陆尔杰的脸蛋，笑骂道：“陆家少爷胃口够大的，小心撑死你。”随后对徐淑慧说挤挤眼，说道：“淑惠，为了姐妹的幸福，你就答应了吧，你不答应，我也没戏了，哎，买一送一，大优惠啊！哈哈”
　　徐淑慧闹不过尔杰，只好也和陆尔杰拉起了钩钩：“拉钩上吊，一百年不许---变！”仪式完成，妥了。
　　陆尔杰阴谋得逞，内心得意洋洋，而一直跟着的小红撅着嘴不乐，好色的少爷，哼，不理你了。
　　“小丈夫，嫁给你，有什么好处没有？”顾曼桢继续调侃尔杰。
　　“好处自然有，想要什么好处就有什么好处。”陆尔杰吹起了牛。
　　“那你把天上的星星给我摘下来，串成项链。”顾曼桢提出要求。
　　陆尔杰一脑门黑线，徐淑慧看着陆尔杰窘迫的摸样，噗嗤笑了：“曼桢，我警告你啊，他可是老板的儿子，小心告你的状。”
　　顾曼桢怕怕的问：“小丈夫，你会吗？”
　　陆尔杰翻个白眼，说道：“切！小瞧人。”
　　“不错，有男子汉气概，姐姐奖励一个。”顾曼桢说着蹲下身亲了尔杰一口。
　　几人说笑着到了工厂，顾曼桢，徐淑慧就开始忙碌，两人果然技术好悟性高，按照陆尔杰那不成样的草图，愣是
　　做出样子来，陆尔杰在旁边指指点点，说哪里要修改，哪里要突出等等，经过一下午的忙碌，一款超时代的三角女式内裤新鲜出炉了，当然不是蕾丝的，做蕾丝需要的工艺复杂，而且要有相关的机器设备，目前做出来的不过就是子我们看来普通不过的三角内裤而已，可是在那个时代，对于当时人们的认知程度来说，还是相当的前卫大胆的，陆尔杰很满意，手摸着薄薄布料做成的三角形小内内，就像摸到了女子的下体，差点硬了。
　　顾曼桢和徐淑慧也很兴奋，这款内裤怎么看都比身上穿的好看，想象一下就羞人的紧，开朗的顾曼桢迫不及待的想试穿试穿了。
　　尔杰说道，形状有了，最重要的要在上面绣上图案，图案可以是人物花鸟不一而足，你们找一位会画画的师傅来，在上面简单的绘上图案，在看看效果如何。
　　经过好一阵忙碌，期间，陆振华和合伙人一过来参观，觉得很是不错，如果推向市场，恐怕会引起穿衣革命，对陆尔杰的奇思妙想有了一些信心。陆振华要求顾曼桢徐淑慧全力配合陆尔杰，不管他提什么要求，你们都要执行。
　　有了第一款内裤，就等于有了参考，再加上两位女性的技术与悟性，经过一夜的忙碌，几款性感时尚超前的女士内裤就摆在陆尔杰面前，看着疲惫的顾曼桢与徐淑慧，陆尔杰要求她们去休息，顾曼桢徐淑慧奇怪陆家小少爷熬了一天一夜怎么精神头还那么好，但熬夜熬的头昏沉沉的，就想睡觉，于是两人就去了工厂安排的休息室睡觉去了。
　　陆尔杰拿起几样内裤细细端详，这几款内裤按说已经很不错了，面料做工都不错。苦恼的是他要求的蕾丝做不出来，那需要镂空技术，不可能手工编织，没有那种机器啊，退一万步讲，就是真的能手工编织，那效率太慢了。
　　陆尔杰苦思无计，只好先放下不再去想，小红早就熬不住睡觉了，陆尔杰看着熟睡中小红美丽的小脸，心里忽然产生莫名的怜爱之情来，脱鞋后轻轻爬上床，安静的躺在小红身边，沉沉睡去。


第148章 兼并计划
　　陆振华对儿子的表现感到震惊，看到儿子的奇思妙想短短时间就附注了现实，虽然从设计上来说，过于大胆前卫，但是上海这个地方是接受西方思想最严重的国家，目前著名的影星都开始带义乳（胸罩），而自己的太太王雪琴更是穿着丝袜，谁敢说以后不会更超前呢。时代在发展，陆振华思想并不僵化，工厂的情况现在真的不容乐观，货物积压严重，已经有部分机器停工，两个合伙人一个投资人（聂人王）都开始竭尽全力的推销纱布，但收效甚微。这是做生意，人更看重的是利益。曾如陆尔杰所言，日货的纱布倾销目前已经到了最严重的阶段，上海的的各大纱厂面临空前的危机，有的撑不住已经面临破产的边缘，就他掌握的情况，一场大规模的抵制日货的游行示威正在悄悄的酝酿中。与其坐以待毙，不如另想办法，积极应对。但是，如果想要把儿子的产品推向市场或者简单的生产加工出来，首先必须建立一套生产设备，买几十上百台缝纫机，这笔钱不是小数，工厂现在捉襟见肘，哪里还有多余的资金来建厂买设备。别说建厂，就是买设备都是大问题。于是和两个合伙人商量该怎么办，合伙人挠头说你儿子出的难题，我看就让陆小公子说说看法吧。
　　“我和你两位叔叔，看了你的样品，觉得很不错，可是你不清楚爸爸目前工厂的困境，要想把产品推向市场，不是件容易的事情，资金缺口很大，你说该怎么办？”
　　陆尔杰笑笑说道：“工厂的情况我了解，我的计划很庞大，绝对不是简简单单的生产几条内裤那么简单，这里面涉及的学问太多，告诉你们你们也不会懂，方案我会很快拿出来。至于资金方面你们不用发愁，做生意没钱那不要紧，有钱的地方多了去了，那就是银行，我认识上海几名几大银行的高管，贷款出来不是问题，当然，这些贷款不会投入到纱场生产，如果要投入也是新产品研发这一块，工厂要想长期发展，必须具有自己的研发团队，所以，我建议爸爸和叔叔们紧急招募聘用这方面的人才，薪水要高，不要吝啬这点小钱。另外，我们的纱布除了销售这一部分外，剩下的就作为我们生产新产品的原料，然后再把生产的成品卖出去，那样何愁资金不合拢，何愁生产的纱布消化不了呢。”
　　“我知道儿子讲的有道理，可是就凭几条内裤要想救活工厂，说实话，爸爸和你叔叔还有点不相信。不过，只要能弄来资金，爸爸就由你试试也好，至少买的设备属于固定资产。”陆振华谨慎的说道。
　　“爸爸真会算计呵呵，放心吧，大笔资金很快会到位，还有更多的样品出来，当然我要求的蕾丝效果暂时做不出来，我要另辟蹊径，聂人王找的那家南京的客户能够消多少货，普通纱布可以卖，府绸不能卖，我有大用。”
　　“那怎么行，这次南京的客户指定的要不少府绸，价格虽然不高，但是至少减不少库存，减缓燃眉之急，如果你需要了，我们再加工生产就可以了。”几个大人摇摇头表示拒绝。
　　“爸爸，叔叔，据你们了解，整个上海有几家濒临破产的纱厂以及经营不善的制衣厂？”陆尔杰问道。
　　“你想干什么？”陆振华问道。
　　“兼并一家或者两家制衣厂，这样不仅有成熟的制衣工人以及设备，可以达到事半功倍的效果，另外收购一家纱厂，还可以广大纱厂的规模，达到规模效益”陆尔杰说道。
　　三人相互看看，觉得小家伙讲的很有道理，既然能搞到资金就不妨做大做强，所以，三人简单的商量一下，心里有了计较，上海濒临破产的纱厂制衣厂怎么可能没有呢，但是那时的信息获取量没有现代来的发达，偌大的上海要想找到这些企业也并不是容易的事情，陆尔杰说道：“你们不用为难了，一切由我来搞定。”说完，就拉着小红坐车走了。
　　“老陆，你们公子是这个。”姓刘的竖竖大拇指，对陆振华是羡慕不已。
　　“我就奇怪了，即使你东北王再厉害，将门出虎子，可是你儿子也太出奇了，要知道他才几岁啊,老陆，你说实话，你是不是有什么祖传的秘方可以能使人变异，如果有可不能藏私，要贡献出来，假如中国多几个这样的儿童，那还得了。”姓李的合伙人调侃道。
　　陆振华哭笑不得，说实话，这个儿子到目前为止他了解的都有限，别说别人了，关键是他的年纪太小了，所以说的每句话，做的每件事都给人异类或惊天动地的错觉，不过，儿子的思维是这些老家伙望尘莫及，拍马赶不上的，就他嘴里莫名其妙出现的名词，陆振华就怀疑儿子不是这个时代的人。
　　“老李，话不能这么说，曹冲7岁称像，甘罗12岁做宰相，不都是小小年纪就封侯拜相吗，咱们中国地大物博，4万万同胞，忽然出一位神童也不足为奇，只不过老陆命好，这孩子生在了他陆家，要是生在我家就好喽。”姓刘的感慨。
　　“你们可不要夸他了，我着当爹的现在都管不了他了，乱世出枭雄，说不定我儿子命中注定的要在这乱世做出一番事业来。”陆振华忍不住得意的说。
　　“三岁看老，不是没有可能，是不是我们都老了，跟不上时代了。”姓李的同意陆振华的话。
　　“但愿陆家小子能使我们厂起死回生，至于能做到什么程度咱们管不了，还是顾眼前吧，对了，老陆，工厂的几台机器还停不？”姓刘的问道。
　　陆振华思索片刻，说道：“不能停，尽管现实不妙，我们也要开足马力生产，一旦停工，复工就难了，撑也要撑下去，看后续的发展情况再说。”
　　两人点点头，表示同意陆振华的观点，还没到山穷水尽，不能轻易放弃，这不单单是他们几个人的事情，还有工厂百十号工人的吃饭问题呢，这就是责任。


第149章 人体炸弹
　　陆尔杰坐在车上吩咐李星先到大世界找到秦五爷，让他吩咐手下弟兄，全部派出去，打听上海有哪家制衣厂情况不好，就是经营好的，也可以与对方接洽谈投资与兼并的问题，这个问题不难，谁敢和至尊皇朝作对，即使强行收购，对方也得乖乖就范。另外安排与几家大银行的负责人会面，事情安排下去后，陆尔杰带着小红去南京路逛街买好吃的，小红这几天可解馋了，少爷让她吃遍了以前从来没吃过的小吃，小红觉得跟着少爷太幸福了，回去和小菊姐姐显摆显摆，羡慕死她。
　　“小红，给少爷我唱个歌吧。”陆尔杰坏坏的捏着小红的绵绵软软的小手说道。
　　“少爷，人家不会唱啊。”小红羞羞的小声回答。
　　陆尔杰眼珠子一转，嘿嘿笑道：“那少爷教你唱怎样？”
　　“少爷都会唱什么歌呀，那你快教教我。”小红期待的说。
　　“小红姐姐，你听着啊，我唱了”陆尔杰一本正经的咳咳嗓子，然后用嫩嫩的童音唱到：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”
　　小红听的很认真，旋律很好听，可是就是听不明白，打死她也不会明白啊，这位是前世网络上调侃经典动画片金刚葫芦娃的主题曲，小红怎可能知道呢，何况什么爆菊花更是一头雾水了。于是就跟着陆尔杰轻哼起来：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”
　　司机李星边开车边听的摇头晃脑的，别说，朗朗上口，在加上至尊嫩嫩的童声唱起来，挺好听的，于是说道：“至尊，这首歌真好听，是你自己编的吗？我要学会，交给我的外甥。”
　　陆尔杰奸笑，“嘿嘿，当然可以，你要记清楚了。”于是，豪华道奇车里就响起了三个不同的声音；互撸娃，。。。。
　　“少爷，这个内裤好奇怪啊，怎么后面就一根细细的布条，这怎么穿啊”小红拿起尔杰放在一边的内裤左看右看。
　　“这叫丁字裤，很新潮的，要不回去你穿上给少爷我看看。”陆尔杰淫*荡的逗小红。
　　“人家才不要类，好羞人，我穿不出来。”小红捂住自己的发烧的红彤彤的脸蛋。娇声拒绝。
　　“那你拿给小菊穿，就说我说的，必须穿。”陆尔杰下了命令。
　　“你亲自送给小菊姐姐吧，人家不要嘛，羞死了。”小红越看那内裤越不好意思，想想穿上它那布条勒到屁股沟里，两瓣白花花的屁股蛋露在外面，要多羞人有多羞人，呜呜，少爷太坏了，怎么能让女孩子穿这么下流的东西。
　　“你不乖了，不听话以后少爷不带你出来了，还不拿着，交给小菊。”陆尔杰不由分说塞到小红手里。
　　小红撅着嘴，不情愿的把丁字内裤塞进裤兜里，如果小菊姐姐穿上，嘻嘻，是什么样呢？
　　“李星，怎么停车了？”陆尔杰奇怪的问。
　　“至尊，前面躺着一个乞丐，挡住路了，我下车去看看。”李星正要推开车门下去。
　　“不要去，马上倒车。”天生的警觉让陆尔杰意识到不对劲，李星随机倒车而行。就在此时，躺在地下的乞丐从怀中掏出手枪，对着道奇车就是一梭子
　　“砰砰砰砰----”
　　车玻璃粉碎，子弹打在车座上，发出噗噗的闷响。
　　李星右臂中弹，血流如注，疼的紧咬牙关，紧紧把住方向盘，猛踩油门，汽车倒车发出刺耳的尖利摩擦声。此时大道上行人稀少，就见一辆车疯狂的倒开，吓得纷纷躲避。
　　“至尊，有人刺杀。”李星大声提醒，车子疯狂后倒，就听后面小红哆嗉着声音回答：“李，李大哥，少爷，跳下去了。”
　　“你没事吧？”李星透过前面破碎的前挡风玻璃，远远的看到那名拿着冲锋枪的乞丐正缓缓的如面条一般的滑到在地，一个如狸猫一样的小身影，已经捏住了那名乞丐的咽喉。
　　“我没事，快啊，你快去看看少爷，呜呜。”小红吓的花容失色，忍不住哭出声来，子弹飞掠的瞬间，尔杰把她按到在车座上，随后快速的扭开车门，跳了下去。。。。
　　那乞丐见一击不中，边拼命追赶向后倒的汽车，边快速拔出第二把手枪，大有必杀的架势，正在准备扣动扳机的刹那间，就觉得眼前一花，持枪的手腕一阵钻心的刺痛，手中抢滑落，紧接着腰间一软，全身顿时失去了力气，如软脚虾一般瘫倒在地。
　　陆尔杰在李星停车的时候，幸亏从后座站了起来，眼神如刀，就看到李星所说的乞丐拔枪的动作，几乎是在同一时间，尔杰伸手轻轻一拔李星肩头，让他躲开了致命的一击，子弹打在了李星的胳膊上，血花飞溅的同时，尔杰按到小红，飞脚踢开车门，翻着跟头跳了下去。相隔30多米远，就见那乞丐丢掉子弹打完的手枪，快速的从怀里掏出另一把枪，尔杰的速度达到极限，转眼工夫，就到了对方面前，于是，乞丐倒下了，尔杰手里一把枪顶在躺在地上的乞丐额头上双目冒着骇人的寒光，说话的语气冰冷的可以瞬间冻住周围的空气；“说，谁指使你的？”
　　乞丐浑身无力躺倒在地，但目光坚定，看到眼前是个小儿童拿枪逼着自己，心里震惊的同时，摆出一副视死如归的架势闭眼不说话。
　　“砰---”
　　乞丐的左腿挨了一枪，血花飞溅，痛彻骨髓，但依然咬牙不说话。
　　“砰----”
　　乞丐的右腿挨了一枪。
　　“再不说，下一枪，就是你的脑袋。”尔杰冷冷的拿枪顶住乞丐杀手的额头。
　　“至尊，你，你没事吧？”李星手提枪，慌慌张张的飞快跑来，手臂上的血依然不停的流淌。
　　“ 呲-----”乞丐怀中冒出刺鼻的火药味。
　　不好，尔杰面色大变，一把推开李星，飞起一脚，踢在乞丐杀手的腰间。
　　”砰----”
　　的一声闷响，那乞丐竟被踢起数米远，乞丐的身体在空中翻滚的同时。
　　“轰---”的一声巨响，顿时火光四溅，血肉横飞，身体支离破碎，尔杰暗暗乍舌不已。人体炸弹！


第150章 草莽英雄王亚樵
　　“至尊，怎么办？”李星不敢看陆尔杰阴沉的脸。刚才的一幕吓的他差点没瘫倒在地。
　　“回车上再说，你的伤怎么样？”陆尔杰看到李星紧咬的牙关，衣服上都被鲜血染红了，豆大的汗珠在脸上流淌，面色苍白。
　　“我没事，多谢至尊救命之恩，我，真该死，没能好好保护至尊。”李星越想越后怕，对自己的失职感到懊悔非常。
　　“少爷，呜呜，吓死我了，你，你没事就好”小红不顾危险，腿软脚软的跌跌撞撞跑过来，一把抱住陆尔杰放声大哭，心里后怕的要命。
　　尔杰拍拍小红的后背，安慰她：“没事没事，小红姐姐，咱们到车上，李星，要快速离开此地，等会巡捕就来了，我不想和他们打交道。”
　　车上，前面挡风玻璃粉碎。
　　“李星，你还能开车吧？”陆尔杰担心的问道。
　　“能，至尊放心，我们到哪？”
　　“先回如梦会馆。”陆尔杰镇定的吩咐。
　　“少爷，呜呜，你要是，你要是。。呜呜。。小红该怎么办啊？”小红哭的梨花带雨，紧紧抱住陆尔杰，一刻也不想松手，小姑娘如何经历过这种场面，血腥，恐怖，没吓死就算胆子大了，最害怕的是如果少爷出了事，后果不堪设想，说不得自己也要跟着少爷去了。
　　“不哭，不哭。”尔杰安慰着小红，伸出舌尖舔着小红娇嫩脸蛋上的泪珠，小红羞涩的大眼睛凝视着少爷的脸蛋，心里一时间，柔情无限，觉得就是此刻死了，也要死在少爷的怀里，小姑娘对情啊爱啊的还不太懂，但是对这个小少爷却是情根深种了，只是她不知道而已。
　　“李星，马上把车开到就近的修理厂，你也赶快去医院治疗，一切费用到秦五爷那里去取，记住此事要严格保密，我和小红自己坐车去会馆。”陆尔杰忽然改了主意。
　　“是。”李星已经有些头晕目眩了，失血过多，但是血流是止住了，也不知至尊用了什么手法，随便在他身上一掐，血就不流了。
　　如梦会馆
　　秦五爷面色凝重，思索良久，摇摇头，说道：“至尊，我们的敌人在暗处，我实在想不出是哪一帮派所为，但又都有嫌疑，难以确定啊。”
　　陆尔杰点点头，至尊皇朝虽然势力庞大，但是也有胆大包天的亡命之徒，江湖之事谁能料的到，强大如青帮三巨头都曾经遭到过暗杀，谁敢说自己就不会呢。
　　“不能这样下去了，至尊的安全重要，你的家人要多派弟兄们保护，至尊，不能托大啊。”秦五爷郑重的说道。
　　陆尔杰的别墅自然有不少弟兄保护，但是陆府却没有一个兄弟。现在出了大事，有必全面加强戒备了。
　　“好吧，别墅再增派点人手，陆府那边，你安排几十个得力的弟兄过去，在附近租房住下。为了消除隐患，我要彻查。”陆尔杰恨恨的咬着牙说道，心里戾气飙升，忍不住的杀伐气息弥漫，江湖是不是太安静了，安静就意味着更大的凶险。暴风雨来临之前，不也是很平静吗。
　　至尊皇朝高层集体愤怒了，谁有这么大的胆子，敢大白天刺杀皇朝至尊，这是明目张胆的要与至尊皇朝开战呀。是可忍孰不可忍，皇朝之尊的高层决定全部亲自出动，通过各种关系，小道消息，明察暗访，手下的马仔们跟着一个个大老板奔走在上海滩的各个角落酒肆，茶坊，歌厅舞厅，赌场，烟馆，妓院，浴池等等，军界，政界，文化界，商界，娱乐界，无处没有至尊皇朝的眼线，很快，一位陆尔杰怎么也想不到的人物清晰的浮出水面。这个人可以说是鼎鼎大名，
　　民*国时期最著名的暗杀大王，爱国英雄九哥，王亚樵。
　　王亚樵（1887－1936），抗日志士，民族英雄，字九光，谱名王玉清，别名王擎宇，又名王鼎，号称暗杀大王。1887年出生于安徽合肥。闯荡上海后，创建斧头帮，成立铁血锄奸团，曾与戴笠、胡宗南是结拜兄弟。在斗败黄金荣、杜月笙之后，称霸上海。于1923年11月10日暗杀上海警察厅长徐国梁，1928年8月18日暗杀安徽建设厅长张秋白，1930年7月24日暗杀上海招商局总办赵铁桥，1931年6月14日策划在庐山刺杀国*民党最高领导人蒋介石未遂，同年7月23日策划在上海火车北站枪击国*民党财政部长宋子文，1932年4月29日策划暗杀日本侵华最高司令长官白川义则，1935年11月1日策划在南京刺杀汪精卫，同年12月25日暗杀国*民党外交次长唐有壬，1936年10月20日在即将投奔共*党之际，在广西梧州被戴笠暗杀。毛主席评价王亚樵：杀敌无罪，抗日有功。小节欠检点，大事不糊涂。
　　在风雨飘摇的近代，乱世中横空杀出―条好汉，此人来自安徽，为在龙蛇混杂的上海滩安身，召集一帮在上海的安徽同乡组织起“安徽劳工上海同乡会”，王亚樵孤军奋战，建立黑帮恐怖暗杀组织――斧头帮。为求自保，众人打造了百把利斧作为防身武器，以不择手段的实现自己的革命理想。此后，这一百把斧头将上海滩杀得昏天黑地，斧头帮从此声名鹊起，这个神秘的人物行踪飘忽、神出鬼没，屡屡出于不凡。封建余孽他杀，党政要人他杀，日本鬼子他杀，贪官污吏他杀，汉奸特务更是他的下酒小菜。他挥刀举枪马不停蹄，一路畅通杀得好不潇洒，从合肥杀到上海，从上海杀到南京，从南京杀到武汉、福州、香港、南宁┅┅一言以蔽之，天上飞的地下走的。上至达官贵人下到爪牙爬虫，没有他不敢杀的。
　　王亚樵带着一帮弟兄同拥兵百万、位至极尊的蒋介石周旋达14年之久。谋杀蒋介石，枪击宋子文，炸死侵华日军总司令官白川大将，刺伤汪精卫。崇尚以“五步流血”的暗杀手段除暴安良，救国救民，而他自己却也落得个被国民党特务戴笠暗杀的结果。这个人，你怎么评价他都可以，你可以说他是流氓，是杀手，是恶魔，也可以说是志士是采取极端手段的爱国者。
　　九一八事变后，张学良丢了东北三省去上海休养，杜月笙为了显示自己在上海能罩得住，就给了张学良自己的电话号码，然后颇有底气的对张学良说：在上海无论遇到什么麻烦，打电话给他，他都能摆平。但杜月笙向张学良说完这番话以后，又补充了一句：不过遇到王亚樵你要小心。
　　张学良到上海入住杜月笙府之后，王亚樵在其门前放了一枚拆去引信的炸弹，让杜月笙转告张学良：要么马上回到北方去，重整兵马，和日本人决一死战；如果不战，请返回东北，自杀以谢国人。如果既不愿战也不肯死，那么请将全部财产交出，购买军火，接济关外的义勇军。
　　杜月笙深知王亚樵的厉害，便奉劝张学良早日离开上海，以免王亚樵实施暗杀。张学良也深感恐惧，立时便离开了上海。
　　1931年夏，王亚樵决定待宋子文来上海在火车北站锄杀。侦察宋子文何日何时从南京到上海的急电，告知：康叔（宋子文代号）于7月22日下午由南京乘卧车来沪不误。23日上午，各部人员领到手枪24支，烟幕弹一个，分赴北站守候。宋子文下车，华克之急命开枪，但宋子文与其秘书唐腴胪均穿白色西装，同戴白色拿破仑帽，身高体重相似，误将其秘书唐腴胪击毙。华克之亦误认击中，即命张玉华掼了烟幕弹，全部人员乘烟幕安全离开车站。后人称之北站刺宋。
　　王亚樵性格鲜明，爱憎分明，曾经流传着一个小故事，说王亚樵最看不起国*民党高官张秋白，不止一次的警告张秋白，说，我最讨厌看到你，以后见到我，离我一里地远，否则别怪我不客气。而张秋白也最害怕王亚樵，有一次，不期而遇，张秋白正好碰到了王亚樵，王亚樵眼一瞪，骂道：“老子不是给你说过见到我要离我一里地远吗，怎么不长记性。”说着就举起手中的文明棍向张秋白打去，吓的张秋白跑的比兔子还快。
　　陆尔杰搞不明白王亚樵的举动到底是为了什么，出于什么目的，通过综合来的消息分析，王亚樵绝不是滥杀无辜之人，正如我们的伟人毛泽东曾经评价王亚樵：小节欠检点，大事不糊涂。王亚樵派人暗杀自己，绝对有人背后捣鬼，那这个捣鬼之人又是谁呢？
　　至尊皇朝高层努力的研究分析，最后得出至尊还是安全保护措施力度不够，因为陆尔杰只认为自己小孩子的身份不会引来别人都注意，更别说暗杀了。所以，保护至尊的安全以及至尊身边人的安全成了至尊皇朝重中之重。
　　陆尔杰心里很愤怒，树欲静而风不止，本来觉得挺安逸的生活，被人体炸弹打破了，于是下令，给我查王亚樵的下落，我要会会他。


第151章 妈妈有了（1）
　　陆尔杰心系家人的安全，带着小红先是去了别墅，检查保卫情况，然后对大妈文佩和可云交代，尽量不要外出，如果外出一定要派人跟着，然后把护卫别墅的几十名保镖一一告诉两人，说有什么事吩咐其中一名头目就可以了。大妈文佩与可云虽然不知道发生了什么事，但是看陆尔杰凝重的眼神也不敢放松，文佩想问尔杰到底出了什么事，但话到嘴边又颜回去了。
　　尔杰在路上叮嘱小红，此事严格保密，不许告诉家里任何人，免得大家担心。小红怕怕的偎在少爷怀里，点点头。
　　尔杰的愤怒已经抑制不住了，嘱咐手下把小红送回去，然后独自来到了杜月笙的公馆，杜小蝶正准备出去到如梦会馆找尔杰呢，陆尔杰却主动找上门来，杜小蝶很是开心。
　　杜月笙得到消息，很快赶了回来，陆尔杰说要把日本女忍者清华樱木从监狱里提出来，杜月笙看陆尔杰一脸凝重，于是打了个电话，大概半个时辰不到，戴了手铐的女忍者清华樱木被押了进来。清华樱木一直受到很好的优待，所以在监狱除了失去自由以外，其它都很好，樱木每天吵着要见中国小孩，今日猛然见到陆尔杰，樱木高兴的叫道：“中国小孩，终于见到你了，求你不要再把我关起来了。”
　　陆尔杰见到身穿中国旗袍的日本女忍者樱木清丽的俏脸，微笑着说：“你答应我一个条件，我就不会在把你关起来。”
　　樱木猛的点头，用生硬的中国话回答：“我的，什么的都答应，求你。”
　　“你在日本还有亲人吗？”陆尔杰问道。
　　“没了，都死了。”樱木低垂着头闷闷的说。
　　“那就留在中国吧。”陆尔杰说道。
　　“就这个条件吗？”樱木弄不懂陆尔杰什么意思，要她留在中国，她肯定答应，因为回日本只有死路一条。
　　“就这个，你从今后就住在我的别墅，负责我别墅的安全，我给你派几个手下，由你来管理。”
　　“嗨！”樱木双脚一并，表示服从。
　　“打开她的手铐，杜老板，谢谢你了，我把人带走了。”陆尔杰向杜月笙打招呼。
　　“不用客气，你带小蝶也去玩吧，她在家也不安生。”杜月笙急着把女儿往外推。
　　“爸爸”小蝶不满的娇嗔。
　　“哈哈，算我说错了，记住，早点回来。”杜月笙嘱咐女儿。
　　“我知道了。谢谢爸爸。”杜小蝶欢喜的回答。当她看到樱木出现时，不由产生了危机感。狡猾的杜月笙看到眼里，自然明白女儿心里的小九九，帮帮女儿吧，于是，就顺水推舟把女儿打发在尔杰身边了。
　　“走吧。”尔杰一边拉住一个。
　　上了车，陆尔杰对樱木说道：“你好好的待在我身边，我不会亏待你的，你以后就不用担惊受怕了，吃的，住的，一切有我来打理。”
　　“谢谢中国小孩，我能问你的名字吗?”樱木眨着大眼问道。
　　“我姓陆，以后也叫我陆公子或陆少爷，我的别墅很大，你住进去后，负责我家人的安全，能做到吗？”
　　“我一定尽心竭力。”樱木保证的说道。清华樱木是个孤儿，从小被师傅收养，师傅去世后，一直饥一顿饱一顿的，来到中国，是被骗来的，自从看到陆尔杰的强大以后，就真心的佩服，日本人的骨头里面是佩服强者的，如果你比他强，他就会真心服你，对你俯首帖耳，如果你比他弱，对不起，他会把你欺负死。
　　“尔杰，小老公，发生了什么事？”杜小蝶意识到什么，关心的问。
　　“没事，上海太乱了，樱木也不能老关着，樱木的功夫很厉害，有机会你们可以交流交流。”陆尔杰淡淡的回答。
　　“我的，不行，没有陆公子的厉害。”樱木真诚的说道。
　　“那是自然，我小老公可不是一般人。”杜小蝶似乎要表明自己的身份，胳膊紧紧挽住尔杰，小胸*脯不停的在尔杰胳膊上磨蹭。
　　“陆公子的，真的很厉害，我要拜你为师傅。”樱木用乞求的眼光看着尔杰。
　　“我没有时间教你，我会安排另外一个人教你。”陆尔杰心里有了计较。
　　来到别墅，陆尔杰召集手下一帮人，把他们一一介绍给樱木，然后说道：“她，清华樱木，是个日本人，擅长忍术，是个高手，今后你们就由她管理负责别墅的安全，樱木你随后指点他们，看哪里安排有不合理的地方。”
　　“嗨！”樱木回答道。
　　“大妈，可云，樱木中文不太好，没事的时候你们教教她，她今后就住在这里了，等会安排一个房间给她，一日三餐就麻烦大妈安排了。”尔杰对文佩说道。
　　文佩心里不喜日本人，但看着姑娘文文弱弱的，也不像大奸大恶的日本人，尔杰好本事，连日本人都降服了，让她给看家护院，心里多少平衡了点。
　　“尔杰，在这里吃饭吗？大妈给你做饭。”文佩期待问道，尔杰好几天没在这里吃饭了。
　　看着文佩眼里的柔情，尔杰点点头。
　　文佩和可云欢欢喜喜的做饭去了，樱木有了工作，立即带着人忙碌起来。
　　尔杰抱着囡囡和杜小蝶一起在院里玩耍，尔杰看着逗囡囡的小蝶问道：“小蝶姐姐，你要是喜欢，就在别墅挑一个房间，随时可以过来。”
　　“就等你这句话呢，小坏蛋，身边美女环绕，气死我了。”杜小蝶吃醋的娇嗔。
　　“那还等什么，快去挑房间啊，缺什么咱们去买。”陆尔杰笑着说。
　　“恩。”杜小蝶高高兴兴的挑房间去了。
　　“囡囡，叫爸爸。”尔杰抱着囡囡笑眯眯的盯着小囡囡可爱的粉嫩脸蛋说道。
　　囡囡小嘴里喃喃着，含糊不清的叫着，逗的尔杰狠狠的在喃喃脸上亲了一口，喃喃顿时咯咯咯咯的笑起来。
　　尔杰，小蝶，文佩，可云，樱木几人吃过饭，陆尔杰叮嘱了几句就带着杜小蝶离开了。
　　回到陆府，小菊脸蛋嫣红的低着头和尔杰打招呼：“少爷，回来了？”
　　陆尔杰心里奸笑，嘿嘿的回答：“小菊，我的礼物不错吧，那可是少爷我的心血，记住不要扔掉啊。”
　　小菊脸蛋更红了，当小红回来后，把那羞人的内裤给她，然后说是少爷给她的，小菊就羞的要死，看着小红奇怪的眼神，小菊就恨少爷太荒唐，要给也要自己给嘛！干嘛要让小红知道，太羞人了。
　　杜小蝶冷眼看着陆府小丫头小菊，美丽不输于自己，就又吃起醋来，手悄悄的拧陆尔杰的肉。
　　“妈妈，干妈。”陆尔杰进屋后，王雪琴和几个干妈正在玩麻将。
　　“回来了，这是杜家丫头吧，请坐。小菊倒水。”王雪琴看到儿子内心激动，对杜小蝶客气的说。
　　“王阿姨好。”杜小蝶礼貌的问好。
　　“尔杰，你很忙啊，这一段儿也不去干妈家里玩了。”莉莉干妈不满的娇嗔。
　　“是啊，我们儿子是干大事的人，哪像我们整天无聊的要死。”清雅妩媚的白了尔杰一眼。
　　“这些都是我的干妈，这位是杜月笙家大小姐，杜小蝶，给婆婆们为好。”陆尔杰嬉笑着打趣。
　　杜小蝶羞的无地自容，这个死孩子说什么呢。
　　王雪琴，清雅，莉莉，凌菲听尔杰这么一说，顿时呆了，这孩子都把人家姑娘带回家了，不简单，而且还是杜月笙的千金，我的乖乖，怎么骗到手的，于是，特意瞅了瞅小蝶，然后都互相看一眼，几个美*妇人嗤嗤笑了起来。
　　杜小蝶更窘迫了，心里恨死了陆尔杰，死孩子，臭孩子的在心里大骂，清雅咳嗽一声，装腔作势的笑道：“雪琴，我们就要做婆婆了，杜家的小丫头倒也伶俐可爱，配得上我们家尔杰，你什么时候，把媳妇娶回家呀？”
　　王雪琴白清雅一眼，然后尴尬的对一脸红晕，窘迫的杜家丫头说道：“你别介意，开玩笑的。”
　　杜小蝶见未来的婆婆给自己道歉，更不好意思了，坐也不是站也不是，飞脚照尔杰的屁股上来了一脚，嘴里娇嗔一句：“都怨你，不理你了。”说着就跑了出去。
　　“ 哈哈哈，杜家丫头脸嫩，儿子还不追出去，不然，媳妇没了。”清雅几人大笑。
　　陆尔杰追上杜小蝶，拉住小蝶的嫩手，抬头说道:"怎么，不愿意做我媳妇？"
　　杜小蝶眼红红的，摇摇头，细如蚊蝇的嗫嚅：“没有啦，就是，就是不好意思嘛！你个坏东西。”
　　“丑媳妇迟早见公婆，怕什么，既然愿意，就大大方方的。”陆尔杰也不满意小蝶的表现。
　　“可你还是小孩子，人家比你大那么多，怎么好意思嘛！”杜小蝶跺着脚撒娇。
　　“我小？哪里小？”陆尔杰淫*荡的回应。
　　“去你的，流氓。”杜小蝶娇嗔。
　　。。。。。。。。。。。。
　　晚上，王雪琴抱着儿子，握着儿子的大老二悠悠的说道：“儿子，妈妈好像有了。”
　　陆尔杰一咕噜爬起身，兴奋的说道：“真的吗妈妈，是我的。”
　　王雪琴狠狠的瞪儿子一眼，不满的说：“不是你的，难道是哪个野男人的。”
　　尔杰高兴的趴在妈妈的雪白赤裸的肚皮上，说道：“太好了，我要当爸爸了。”


第152章 妈妈有了（2）
　　“小混蛋，妈妈好怕！”王雪琴忧心忡忡的说道。
　　陆尔杰从兴奋中醒过来，他当然晓得妈妈会怕，毕竟妈妈与儿子发生了关系，并且有了他的骨肉，这是世俗所不容许的，是要受到伦理道德的谴责的，无论是旧时代还是新时代，这都是严重的乱伦事件。是伤风败俗，道德沦丧的禁忌事件，假如被有心人披露出去，母子二人，尤其是王雪琴会陷入万劫不复的地步。可想而知，王雪琴的忐忑不安。
　　陆尔杰安慰妈妈道：“妈妈，你不必害怕，我会有一千种办法保证妈妈能顺利的生下宝宝，而且神不知鬼不觉。”
　　“那你快想办法啊，妈妈真的很害怕。”王雪琴焦急的抚摸着尔杰赤裸的小屁说道。
　　“妈妈，不用急吗？起码还能瞒几个月的时间，我相信，几个干妈陆续也会有宝宝，到时我自有好办法，让你们顺顺利利的生产。你要相信你儿子的本事，你儿子现在的财富是上海滩数一数二的，帮派势力也无人能敌，这点小事分分钟摆平，嘻嘻。”陆尔杰胸有成竹的回答。
　　“小混蛋，妈妈知道你的本事，所以妈妈宁愿冒着天打五雷轰的危险怀了你的宝宝，为我的小丈夫留种。”王雪琴心内稍安，握住儿子的大鸡巴，心襟摇荡起来。
　　这夜漫长，窗外下著们绵绵的细雨，尔杰和妈妈王雪琴躺在她卧房的大床上，尔杰温柔地拥著她，妈妈微羞著娇靥，娇躯依偎在自己的小胸脯前，表现出一付她很幸福的状态。自己的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前乳房浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我这支寻蜜的蝴蝶来采。
　　房里气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待著我的来临，和她展开大人和小人的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在尔杰胸前厮磨著，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎著即将来临的忘情缠绵。
　　伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望著薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随著她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说著她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张著，等待尔杰的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在自己身下，但尔杰却心定神弛不急著上马，尔杰的大鸡巴和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，双手在妈妈小乳头外蜻蜓点水般地游移著，在妈妈王雪琴的小腹部上四处磨擦，只弄得妈妈阴户湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的翘臀上搓揉按捏著。
　　王雪琴忍不住儿子的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把儿子的大鸡巴插进她的穴中止痒，但她一挺尔杰就一缩，保持著鸡鸡在骚禄匦游移的姿势，妈妈王雪琴小嘴里叫著：“啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大**……插…插进……妈妈…的……骚隆里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”
　　王雪琴抱怨著儿子对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求著尔杰，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出骚碌募⒖剩在儿子催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握尔杰的大鸡巴，哀求著儿子道：“啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……妈妈的骚隆…不要……折磨……妈妈了……小……骚隆…要……要痒死……了……”
　　妈妈高亢娇啼的声音，在尔杰耳里听起来像仙乐飘飘似地，尔杰的嘴在丰满的酥乳上吻著，搔得她兴奋不已，尔杰不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，王雪琴这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，尔杰才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚赂是高挺突出，握著自己的大鸡巴，沾些她骚吕锪鞒隼吹囊水，顶著发烫的小穴口，屁股用力一挺，“滋！”的一声，就把自己的大鸡巴干进妈妈的骚轮兴摹⑽宕纭
　　不料王雪琴的小嘴里却哀呼道：“哎唷……慢…慢点……妈妈的……骚隆…好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……注意妈妈肚里的宝宝。”
　　尔杰小心翼翼的插着，每次操妈妈都很让人兴奋，尔杰兴奋地用耻骨压著妈妈的小腹，阴毛磨著她的小阴核，磨了一阵，骚吕锏囊水流得把自己的肚皮都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，操一千年也不会厌倦。
　　见妈妈王雪琴痛得哀叫，虽然大鸡巴被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是尔杰改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在她路炖镒动著。
　　王雪琴被儿子温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫著：“啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”
　　随著她的指示，尔杰扭著屁股，左右上下地抽动著大鸡巴，时而轻点，时而重压，王雪琴也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和尔杰的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　尔杰的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，子宫里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲著大鸡巴，尔杰这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。尔杰再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的路炜冢再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈王雪琴忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著尔杰的身体。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地**道：“哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……”
　　尔杰的插动越来越快，越来越深，只干得王雪琴淫水不停往外流著，子宫深处的花心也不停一张一合地猛夹著自己的大鸡巴，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著无限满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大**……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……**里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……”
　　“哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服……啊……”王雪琴一边揉搓着自己的乳房**，一边享受着儿子的大鸡巴。
　　尔杰扶着妈妈的双腿，大鸡巴在她的骚吕锢椿爻椴澹妈妈的淫水把双方的结合处打得亮亮的，那粉红色的小穴口一翻一收的迎接着儿子大鸡巴的冲击。
　　“哦……妈妈……好舒服……你的骚潞美骱Α…”尔杰情不自禁的说。
　　“哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和**……哦……”
　　“妈妈……你可不可以……再淫荡一点……”尔杰向妈妈提出要求。
　　“哦……可以啊……啊……”说着，王雪琴一把将尔杰推倒，又迅速的骑到尔杰的身上，骚露宰嫉拇蠹Π鸵蛔而下，然后疯狂的扭动起屁股。妈妈的骚隆俺浴弊哦子的大鸡巴一上一下的吞吐着，一对肥硕的大乳房也上下有规律的跳动起来，尔杰忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的柔软。
　　“哦……儿子……用力……用力抓妈妈……的**……干妈妈……用力干…你淫荡的……妈妈……啊……”
　　尔杰用力的抓着妈妈的大乳房，直到妈妈的乳房在自己的手里变成各种形状，尔杰还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的奶头给妈妈刺激，自己的屁股也随着妈妈的节奏挺动着，迎合妈妈的起落。
　　“哦……我的……大鸡巴儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦大鸡巴儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大鸡巴……哦………好……快继续………用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈……哦……”
　　“哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……”
　　“啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈的**……快被你……干翻了……哦…我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……”


第153章 妈妈有了（3）
　　经过了一阵疯狂的扭动，王雪琴得到了满足并且疲惫的趴在了儿子的身上，尔杰也在妈妈的骚吕锷淞司。
　　王雪琴说要去洗澡，尔杰突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，尔杰闪了进去，并紧紧的抱住了妈妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵犀的笑了笑。
　　陆家的浴缸比较小，所以尔杰和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，母子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。
　　不知是水温的缘故还是儿子的缘故，王雪琴的脸一直红红的，就好象一朵绽放着的莲花，“妈妈你真美！”尔杰情不自禁的感叹。
　　“你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？”王雪琴虽然这么说，可脸上的花却开得更艳了。
　　“妈妈，我说的是心里话。”尔杰我一脸认真的说。
　　“现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮
　　的女朋友了，到时你就不会这样说了。”原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。
　　“不，妈妈，我可以发誓。”说着，尔杰站了起来，并做出了发誓的手势。
　　“不要……”王雪琴马上阻止儿子，她也想站起来，可尔杰正好站在她腰部上方，她一抬头就看到儿子那早已坚硬如铁的大鸡巴，这时她的脸更红了。尔杰也注意到了妈妈的表情，于是调皮的甩了甩大鸡巴，几滴水珠洒在了妈妈的脸上，王雪琴一手抓儿子的大鸡巴，娇声道：“叫你淘气。”尔杰屁股往回一收，大鸡巴马上逃脱了妈妈的手掌，尔杰就知道妈妈不会太用力的。尔杰又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈王雪琴那柔软的大乳房，双手在妈妈的身上来回游走，王雪琴也轻轻的将儿子揽在怀里。
　　时间慢慢的消逝，可尔杰总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水凉了，王雪琴轻轻的在儿子耳边说：“尔杰，我们回去好吗？水都冷了。”
　　尔杰转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结束快乐的时光，于是说：“妈妈，我们再洗一次好吗？”
　　“水都冷了，还洗啊？”
　　“我们可以换过嘛。”尔杰用诚恳的眼神看着妈妈。
　　妈妈犹豫了一下，说：“好吧。”
　　其实尔杰哪里是还想洗澡，只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才就想了，可是刚才的气氛太让尔杰陶醉了。
　　不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次尔杰可不能再心软了，尔杰搂着妈妈上下其手，搞得王雪琴在儿子的怀里不断乱扭，呵呵直笑。
　　“妈妈，我们在这里来一次好吗？”尔杰看时机已经成熟了。王雪琴突然脸一红，惊奇的看着儿子，然后嘴角微微一翘说：“你好坏啊。”尔杰再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没有被儿子的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任儿子品尝。妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，尔杰一手揉搓着妈妈的大乳房，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的骚吕锢慈プ匀纭Ｍ跹┣俅着大气，一手抓着儿子的大鸡巴左右摇晃，尔杰放开妈妈，坐到了浴缸边上，王雪琴马上领会了儿子的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将儿子的大鸡巴含进了嘴里，津津有味的吸吮着，还不时发出“滋……滋……滋……”响的声音。妈妈的小淫嘴让尔杰混身松软，尔杰一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的头上，享受着妈妈服务。过了一会，王雪琴转了个方向，把雪白浑圆的大屁股向着儿子微微的扭动着，荡漾的水轻轻的拍打着那美丽的阴唇，尔杰扶着妈妈的大屁股，大鸡巴用力一挺，马上全
　　根没入那温暖的骚吕铩
　　“哦……”王雪琴回头看着儿子，一脸的妩媚。
　　尔杰缓缓的挺动自己大鸡巴，感受着妈妈紧紧的骚吕锏拿恳淮绲募》簦妈妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着儿子的抽送的节奏，“哦……好儿子……太舒服了……哦……”看着妈妈王雪琴的大屁股在自己的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，尔杰忍不住有力的拍了两下，王雪琴雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。
　　“啊……儿子……你轻点……啊……”妈妈羞涩的说。
　　“是……妈妈。”尔杰虽然这么说，却更用力的冲刺妈妈的骚隆
　　“哦……啊……儿子……哦……好爽啊……快……啊……”妈妈王雪琴忘情的呻吟着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成了一美妙的快乐之歌。
　　尔杰弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大乳房狠狠的揉搓，也许是水的缘故吧，尔杰感觉妈妈那大乳房滑滑的，怎么也抓不牢，就好象在和自己的手捉迷藏，不时的从自己的手掌里逃脱，不过这才好玩。
　　“哦……啊……儿子……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……”妈妈苦着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的欲望。
　　“那妈妈……你来主动……好吗？”
　　“哦……好……”说着，王雪琴站了起来，让尔杰躺到浴缸里，她马上又对着尔杰的大鸡巴一坐而下。
　　王雪琴坐在尔杰的身上拼命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着尔杰的大肉棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经被的剧烈运动排挤到了外面。尔杰激动的抓着妈妈的大乳房，看着她疯狂的样子好象陌生了许多，可这正是尔杰想要的妈妈。
　　“哦……啊……好儿子……好老公……妈妈……够淫荡了吗……啊……”王雪琴显然还记得刚才儿子的话。
　　“对……妈妈……就这样……我爱你……”尔杰回答说。
　　“哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱
　　你啊……好舒服……啊…”王雪琴情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已了。
　　尔杰弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大乳房中间，左右磨擦着，并不时在上面轻咬一口。
　　不一会，妈妈王雪琴的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，尔杰赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不是在水里，尔杰一定再狠狠的拍她两下。
　　“哦……儿子……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……”说着妈妈王雪琴的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在尔杰也快忍不住了。
　　“妈妈……我也要……”尔杰话没说完，王雪琴马上推开了尔杰，一手抓住儿子的大鸡巴用力的揉搓着，尔杰一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景太壮观太有意思了。
　　妈妈王雪琴一边喘着粗气，一边微笑的看着儿子，那淫媚的气息环绕在她的脸上，尔杰也忍不住笑了。
　　可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可尔杰不在乎，尔杰相信自己和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是她们发自内心的笑。
　　什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好象结婚一样，你想和别人结婚而别人不想，那没有用，尔杰的享受就是在享受别人的同时也让别人享受自己……


第154章 妈妈有了（4）
　　母子两人回到卧室床上，尔杰看着妈妈王雪琴全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，乳房高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，骚鲁市泵嫦蛳路窖由欤好一付肥嫩骚浪的娇躯！妈妈看见儿子直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　尔杰低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着尔杰拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小穴口，王雪琴被儿子这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着儿子的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“儿子，怎么老是喜欢舔妈妈的卵呢”王雪琴媚眼如丝的问儿子。
　　“妈妈的骚伦詈贸裕氯獗群焐杖夂贸远嗔恕！倍杰抬起小脑袋，嘴角还有王雪琴的骚穴卵劾锪鞒龅囊水。
　　“呵呵，坏孩子，妈妈的略跄苣鼙群焐杖饽兀你这坏东西。”王雪琴抬手去擦拭儿子嘴角的淫水。
　　“妈妈，我的好妈妈。”陆尔杰越来越动情，抓住妈妈伸过来的纤纤玉指，张嘴含住就吮吸。
　　王雪琴淫情顿起，儿子对她的迷恋，使王雪琴很是满意，恨不得全身熔化进儿子的身体里。
　　尔杰仔仔细细的舔舐着妈妈的手指，一只小手揉搓王雪琴的膨胀玉乳，王雪琴轻声呻吟，美目含情，如水的目光迷离的凝视着儿子的粉嫩俊脸，只觉得儿子就是自己最棒的情人，而自己甘愿为儿子情人献出一切的一切。
　　王雪琴的乳房乳头被儿子摧残的舒服极了，儿子很会调情，堪称女人的杀手。王雪琴的一只手不住的抚摸儿子的脸颊，完全沉浸在儿子的逗弄中，不能自拔。王雪琴每次和儿子操拢都弄个浑身无力才罢休，儿子的大鸡巴是她快乐的源泉，滦咀拥难髦挥卸子才能解决。
　　尔杰揉搓舔吮了一会儿，就又埋头在妈妈的胯下，王雪琴居高临下的看着儿子的小脑袋在自己胯下拱来拱去，舔的她淫水狂流，不禁喃喃呻吟：
　　“喔……好啊……儿子舔着妈舒服死了……啊……”
　　尔杰舔了一会后，再把妈妈王雪琴小路觳开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，尔杰对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……儿子舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”
　　尔杰的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了儿子的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让儿子的舌尖碰到她的阴蒂，于是尔杰更加猛烈的对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……尔杰……嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”
　　妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得尔杰满脸都是，但尔杰还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在自己嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”王雪琴的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了尔杰的嘴里，尔杰张开嘴，“咕噜！”的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了。
　　“嗯……宝贝，快点吗？”
　　“我的小宝贝！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“嗯！讨厌啦！竟然叫妈妈小宝贝！”尔杰一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时尔杰的另一手也摸到妈妈迎接着自己而那隆起的丘陵，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……好啊……尔杰宝贝……嗯……妈的好儿子……啊……”
　　从自己的手指的湿润感，尔杰可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是尔杰用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，尔杰也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”
　　尔杰的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的路欤妈妈的路烀起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了滑滑腻腻，像是在引导着自己的手指进入似的滑润，于是尔杰将手指插入妈妈的路炖铮也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊……尔杰……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚卵髁恕…啊……”
　　尔杰将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈路炖锏哪廴饨艚舯ё〉母芯酰尔杰一边搅动着妈妈的阴道，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴唇上的阴蒂，尔杰用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。
　　“啊……对……宝贝儿子……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
　　舒适的美感让王雪琴忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让尔杰更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……无忌……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”
　　尔杰的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫液，而且尔杰发现如果自己紧紧的吸吮妈妈的乳头时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是尔杰再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……宝贝……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来乾妈吧……啊……快乾妈的骚隆…”
　　尔杰一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳房、揉捏乳头，吮吸的啾啾作响。看着被自己双手挑逗而大胆扭动的妈妈，尔杰真有点受不了，于是尔杰将嘴唇由乳房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴部上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴肉，正泛着光泽。
　　“喔……尔杰……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的骚掳伞…啊……快……妈的骚碌茸哦子来吃呢……”
　　接着尔杰掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，尔杰伸出舌头，开始又一轮舔舐，尔杰用舌尖舔上妈妈的嫩穴，尔杰的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了自己的嘴里，紧接着尔杰将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。
　　“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚隆…嗯……啊……快……用力舔妈的骚隆…啊……好美啊……”
　　尔杰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的阴唇，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，王雪琴的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……宝贝舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”
　　每当尔杰的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是尔杰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到自己面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的**，尔杰又忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……尔杰……快……啊……舔妈的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”
　　看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，尔杰更将想把手指插进去，于是尔杰将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，尔杰先将中指伸入妈妈的路欤再用其他手指将妈妈的路礻开，然后将中指干进妈机的嫩穴。
　　“哦……好啊……啊……尔杰……快……插进去……啊……妈的骚虏恍辛恕…啊……痒死我了……啊……”
　　尔杰插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈阴道里的嫩肉像是迎接尔杰似的蠕动起来，于是尔杰的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴蒂都闪耀着光辉。
　　“啊……求行了……啊……宝贝……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”
　　王雪琴拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住尔杰的手指，尔杰知道妈妈快泄了，于是更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
　　一会，王雪琴泄了后，整个人放松的躺了下来，当尔杰爬到妈妈的对面时，王雪琴双手抱紧我，她性感的唇也吻向尔杰，而手则探索儿子的大鸡巴，王雪琴一边吻儿子，一边用手摸索着儿子的身体，当她的手来到儿子的跨下时，她握紧了儿子的大鸡巴。
　　“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，尔杰靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的大鸡吧完完全全的露在妈妈的面前，接着王雪琴柔顺的从儿子的嘴往下吻，她先吻着儿子的胸膛，然后一路吻到儿子的下腹部，紧接着王雪琴趴在儿子打开的双脚之间，然后握着儿子那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。”
　　看着儿子那又黑又亮、涨得发紫的鸡巴，在妈妈的嘴边，尔杰激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　王雪琴听到儿子的话后，然后用儿子的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了儿子一眼，同时对儿子露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔尔杰鸡巴上的马眼和大鸡巴的根部，手也快速的捏着尔杰的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”
　　看着美艳性感的妈妈，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令尔杰着迷，这时，王雪琴也打开她殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把尔杰的鸡巴含进她的嘴里，尔杰感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使自己的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把尔杰的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着儿子的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……宝贝的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”
　　王雪琴说完后，又闭着媚眼，猛然的把儿子的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在尔杰的大鸡巴吸吮舐弄着，使尔杰爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　王雪琴身体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着尔杰的大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的妈妈，尔杰看到妈妈雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她路焐系囊趺，让尔杰不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的大鸡巴能更深入插进妈妈的嘴里。
　　“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小**妈妈……再吸……嗯……”王雪琴用她那滑嫩的手套弄着儿子的大鸡巴、温热的嘴含着尔杰的鸡巴、灵巧的舌头则舔舐着尔杰扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让尔杰欲火高烧。
　　“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡鸡……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”王雪琴见儿子如此的快乐，也对尔杰妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着尔杰硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈……快……快吸我的大龟头……啊……好舒服啊……喔……”王雪琴用红艳艳的小嘴，淫荡的含着儿子的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸我儿子好爽啊……啊……**爽死了……哦……”
　　王雪琴的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着儿子的大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得尔杰也急欲的想享受她那身雪白软香的肉穴。于是尔杰忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，尔杰猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的娇躯上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷。母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着儿子用自己的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，尔杰就激动起来。
　　母子俩如野兽，一发不可收拾的吻了好久后，尔杰才从妈妈的身上爬了起来，让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接儿子的大鸡巴，尔杰跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，忍不住的握着自己的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的**……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……妈的骚潞醚鳌…啊……快嘛……”王雪琴的小嫩穴被儿子的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着儿子那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接儿子的大鸡巴，不过尔杰只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……儿子……喔……妈的骚乱你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚卵魉懒恕…喔……快来嘛……”妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在尔杰耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小穴，恨不得将儿子的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得尔杰大鸡巴更后暴涨。
　　“啊……妈妈的大鸡巴亲儿子……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……妈妈的骚侣铩…喔……尔杰……妈求你……啊……妈好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进妈妈的骚穴嘛……”
　　尔杰被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，尔杰将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”说着，大龟头就在妈妈阴唇上摩擦了几下，尔杰粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在尔杰的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……骚抡撬懒恕…嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的骚氯满了………啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的小穴穴被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……尔杰……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”
　　听到妈妈的话之后，尔杰继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在尔杰的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把自己的鸡巴给拉进去似的，尔杰我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……妈……嗯……你的小潞媒舭　…夹的儿子的大鸡巴好爽……喔……”
　　“嗯……宝贝……啊……不是妈的骚陆簟…啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲儿子的大鸡巴插的妈好美喔……”
　　尔杰的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而阴道里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的尔杰抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，母子一边结合，一边接吻，而每当母子的舌头相会时，妈妈包裹住尔杰的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让尔杰爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔……啊……把妈妈插得爽死了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得妈妈爽死了……啊……妈的心肝宝贝……啊……妈妈爽死了……”
　　尔杰一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的阴道里的嫩肉也更紧的夹着自己的鸡巴。
　　“啊……我的大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴干的好爽……喔……妈的小穴穴好爽啊……啊……妈妈的好儿……你真会干……喔……妈爽死了……啊……你插得妈好爽啊……快……啊……快用力干……”
　　尔杰的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用龟头在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，尔杰知道妈妈是舒服的。
　　“喔……妈妈你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……小穴穴妈妈能和你干穴……喔……真爽……”
　　“啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子干妈妈的骚隆…喔……”
　　王雪琴被尔杰干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着尔杰摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着儿子的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊……对……啊……用力顶妈妈的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大肉棒干得……喔……妈妈太爽了……喔……再来……妈的好儿子……快……用力的乾妈的骚隆…啊……对……就这样……啊……宝贝……干得妈妈真爽……啊……”
　　王雪琴的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥厚的嫩穴紧紧的夹着尔杰的大鸡巴，慢慢品尝着尔杰每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，尔杰忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……**受……受不了……啊……啊……”
　　不一会，王雪琴的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着尔杰的龟头，尔杰知道妈妈泄了。
　　乱伦的刺激让王雪琴陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她乳房微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的妈妈，雪白高耸柔嫩的乳房随着自己的抽动而摇晃着，更使尔杰欲火炽热的高烧着，尔杰没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快干妹妹的小**……啊……妹妹的小乱爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……妈的好儿子……大鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚妈妈算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在尔杰的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着尔杰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了……喔……妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔……妈爱死儿子的大鸡巴……插妈妈的小妹妹了……喔……大鸡巴干的爽死我了……喔……”
　　王雪琴双手将儿子抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将尔杰的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当尔杰的龟头碰到妈妈的子宫时，王雪琴就会更加狂乱的抓紧儿子的背挣扎着。
　　“啊……妈妈的大鸡巴哥哥……喔……妈妈的骚氯媚愀陕榱恕…啊……妈妈快爽死了……喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了……啊……爽死我了……真的爽死我了……啊……”
　　尔杰的大鸡巴与妈妈阴道里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着自己的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着尔杰深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让尔杰感到无限的舒爽，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。
　　“喔……好儿子……亲丈夫……嗯……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴快干死妈妈了……啊……妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽死了……啊……妈被儿子的大鸡巴干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……妈又忍对住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了……快……再用力乾妈吧……啊……”
　　渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的阴户，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而尔杰也把自己的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，尔杰才将妈妈翻身，尔杰让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让尔杰从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，尔杰跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，尔杰握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的路炜谏弦欢ナ保妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈淫水的帮助，尔杰很顺利的就干了进去。
　　“啊……好爽喔……宝贝儿子的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深啊……喔……真是爽死我了……啊……啊……乖儿子……再快一点……嗯……喔……再用力的乾妈的穴……”
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被尔杰的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……大**哥哥……啊……妈妈又要爽死了……啊……儿子的大**……顶得妈妈好爽啊……啊……大**儿子好厉害喔……插得妈妈爽死了……啊……妈会死在儿子的大鸡巴下……啊……妈妈要亲儿子的大鸡巴干……骚虏呕崴……喔……会乾妈穴的好儿子……啊……”
　　尔杰的大鸡巴在妈妈的阴户里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……妈的好儿子……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死妈妈好了……喔……再用力点……妈的大鸡巴哥哥……啊……”
　　尔杰的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合自己插干的动作。
　　“啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……干得妈妈的……小滤死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……”
　　尔杰紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着鸡巴揉磨着妈妈的花心，王雪琴不时的回过头来对儿子妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合尔杰的插干。
　　“喔……妈妈的大鸡巴哥哥。妈好爽喔……啊……你插死小骚旅妹昧恕…啊……妈妈的小乱被大鸡巴哥哥干穿了……啊……爽死妈妈了……喔……好大力啊……又插进妈妈的子宫了……喔……妈的嫩滤死了……啊……”
　　紧接着尔杰趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的路炖铮让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和操律被母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的花心了……啊……你又要把妈妈干死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈干死……啊……快顶妈妈的**心呀……喔……妹妹的小卵鄱……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到妈妈的淫荡叫声，尔杰刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，尔杰更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……插死**穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……妈妈爽死了……喔……大**亲儿子真会干穴……啊……干得妈妈爽死了……啊……不行了……**又要泄了……啊……妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”
　　骚劲透骨的王雪琴，被尔杰粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，媚态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，尔杰的大鸡巴也火热的跳动了几下，鸡巴更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，尔杰感到大鸡巴上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的尔杰忍不住的叫了出来：“喔……我的好妈妈……啊……小**妹妹……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊……快要泄给好妈妈了……”
　　“喔……妈的好儿子……啊……快……快跟妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的**……让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”王雪琴被儿子狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的尔杰也浑身酥麻酸软。
　　“啊……妈……喔……你的大**儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“喔……妈的大鸡巴儿子……啊……你终于泄给妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”
　　尔杰和妈妈王雪琴不停的做爱，尔杰的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的滦纠铮她的花心像婴儿吃奶般吸吮著尔杰的大鸡巴，然後就在一阵畅快之中，“噗！噗！”把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，尔杰最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的骚履廴饨艚艏凶　６杰温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，这种婚姻之外偷情的滋味让王雪琴永难忘怀，比起老陆那三分钟热度的速战速决，更坚定王雪琴做儿子地下情妇的决心。
　　尔杰意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进儿子的嘴里吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　在妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向尔杰的大鸡巴之下，也把尔杰烫得忍不住精关再开，尔杰也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，尔杰也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的乱伦交欢淫欲之中。


第155章 内内销售大获成功
　　陆尔杰一直不敢放松对人体炸弹时间的彻查，目前对王亚樵也是处于怀疑阶段，这些天出门身边都有大量的保镖跟随，经过马仔的大量走访，共有两家制衣厂，一家大型纱厂进入陆尔杰的视野，两家制衣厂规模都不大，但是机器设备都不错，每家缝纫设备都达到了上百台，工厂创始人都是曾经留美的商人，回国后办起了制衣厂，最开始效益不错，后来的效益一直不太好，只能勉强生存。陆尔杰通过各种手段，首先拿下了两家制衣厂，而纱厂的谈判也同步进行，陆尔杰相信这只是时间问题。陆尔杰运用现代营销手段，聘请顾曼桢，徐淑慧为两家制衣厂的技术主管，负责两家制衣厂女工们的培训工作，确定了样品后，生产自然不成问题，不到一个星期的时间，大量的成品新鲜出炉，陆尔杰并没有急于推销，在此期间，由自己亲自指导，传授她们模特走秀，陆尔杰来自21世纪，没吃过猪肉，但见过猪跑，所以虽然指导起来并不是很专业，但也像那么回事，一时间，雪白的大腿飞扬，波涛汹涌的丰满，各色美女看的陆尔杰口水流的三尺长，美女们嘻嘻哈哈，可是却不敢忤逆陆尔杰的命令，他可是自己的老板，一不小心就会让她们下地狱，同样也可以让她们上天堂。为什么这么说呢，哄的小老板开心，好处自然多多，每天训练完陆尔杰会集体带着她们吃大餐，最开始只穿着三点式在众人目前走来走去，对于旧中国的女性来说，多少有些抹不开，但她们都是大上海花花世界的女性，思想开放程度比起乡下要开放了不知多少倍。
　　新奇，好玩，薪水高，训练虽然艰苦，可也乐趣多多，一众女孩儿们对这个小老板可是佩服的紧，他新奇的理论使她们闻所未闻的，都对后面的表演充满了很大的热情和期待，所以训练起来都格外的卖力和刻苦。训练分成了两队，至尊电影厂的女演员们，由阮玲玉带队，挑选的都是身材相貌俱佳的女演员，那些身材差点的女演员为不能参加而感到遗憾。另一队，自然由自己的姐姐陆依萍带队，旗下丽都，梦幻舞厅，秦五爷的大世界歌厅的歌女们组成了庞大的训练队伍。半个月的封闭式训练后，陆尔杰与他的表演队，在至尊保镖和军方的严密保护下，于大上海前后进行了半个月的露天搭台模特表演，这可是空前绝后的吸引人眼球的震撼表演，几乎轰动了整个中国，大报小报，铺天盖地的宣传，每次表演都可用万人空巷来形容，女模特们大胆出位的表演，新奇的三点式，几乎冲击了旧中国人们普遍的心理认知，照成的轰动效应，通过报纸，广播等手段，越过大洋，飞向世界各地，一时间大上海成了舆论的焦点，大上海的女模特们成了焦点中的焦点，女模特身上所穿的新式内裤，自然迅速的成了整个中国有钱人的新宠，成千上万的富家太太小姐，都求购而不达，普通人家的女孩儿也能为拥有新款内裤而费尽心机。
　　各大商场纷纷来到两家制衣厂下订单，甚至有海外的商人闻风而动，陆尔杰巧妙的利用了人们的消费心理，货不能上满，让产品永远处于不饱和状态，所谓奇货而居，类似于21世纪有名的饥饿销售方法，为了打响品牌效应，产品上都有自己命名的牡丹标志，等吊足了消费者的胃口后，陆尔杰的产品一经各大商场推出，就出现了哄抢的局面。全国各地订单如雪片一般的飞来，两家制衣厂开足马力，也远远不能满足市场的需求了，陆家纱厂更是加班加点的生产，工厂原有的府绸库存早已用完，而陆振华赚了个眉开眼笑，盆满钵满，陆尔杰的至尊皇朝用日进斗金来形容一点也不为过，两家制衣厂的工人们收入飙升，能够进入这两家制衣厂上班，是上海人梦寐以求的工作，更有甚者有政府要员的家眷都要求进制衣厂工作，更是以能进入制衣厂而荣。
　　陆尔杰知道中国人的劣根性，那就是仿制，所以在这方面花了大力气，一旦发现假冒，狠辣出手，毫不留情。
　　并与任命的两大制衣厂厂长顾曼桢，徐淑慧，下大力气研究新品，推出了男士健牌内裤，健牌的宣传也同样沿用了女模特的方式，选出数十名至尊手下身材好的马仔们训练，来了个男女搭配，把内裤产业推向了高峰。
　　事业上帮了陆振华，使父亲的工厂起死回生，同时并不盲目扩张，仅仅是收购了一家规模中等的纱厂，有了制衣厂的内裤买卖，自然不愁产品销不出去，大部分内部消化了，至尊皇朝的事业风生水起，引起了当时政府部门的“关注”
　　想插一脚的大有人在，陆尔杰毫不客气，黑帮手段尽出，吓得觊觎的人，屁滚尿流，哪里还敢插一脚，再不收回心思，恐怕双脚都没了。陆尔杰终于明白，为什么九哥王亚樵能力压青帮黄金荣杜月笙，那就是一个字“杀”。王亚樵从南杀到北，从南京杀到北京，从北京杀到上海，一路神挡杀神，佛挡杀佛，连拥兵百万的老蒋都对他忌惮三分，可见王亚樵当时的威风。
　　至尊旗下的女演员与舞厅歌厅的歌女们都成了抢手货，黑帮混混，大佬名人，打心思的不少，这些女人可是陆尔杰的禁脔，虽然还没有真正拥有，但是别人是绝对不能插手的，陆尔杰专门买了公寓楼，把她们集中起来，几个舞厅的女孩们下班后，必须回到集体公寓楼，第一保护她们的安全，第二，隔绝了外界对她们的觊觎之心。公寓楼外围有大批的保镖保卫，这里成了男人的禁地。
　　陆尔杰忙碌的同时，始终没放松对那次刺杀事件的明察暗访，据说王亚樵去了南京刺杀宋子文，但没有成功。
　　陆尔杰只有等王亚樵回到上海再做计较了。


第156章 王亚樵之赔罪
　　至尊皇朝放出话来，逼王亚樵露面，给他三天的时间，如果三天之内不来至尊皇朝请罪，从今后王亚樵在上海滩没有立足之地，世上没有不透风的墙，人体炸弹的刺杀事件对于消息灵通的黑帮来说，根本不可能瞒多久。杜月笙聂人王许文强等人都纷纷谴责王亚樵的滥杀行为，配合陆尔杰的造势行动，杜月笙尤其恼怒，陆尔杰可是自己看上的未来女婿，王亚樵太狂妄了，竟敢刺杀至尊皇朝老大，命也活的太长了。尽管杜月笙一再约束手下不许与王亚樵的斧头帮产生矛盾，但是真要火并起来，谁死还不一定呢。
　　王亚樵终于露面了，对于火爆性格的王亚樵来说，这样的最后通牒简直是奇耻大辱，他怎能受的了，尤其是听说至尊的老大是位几岁大的破孩子，更是怒不可遏。真是初生牛犊啊，也奇怪了，至尊的一帮人都吃药了，怎么受一破孩子领导，听说小破孩干掉了吴四宝，能够领导新近崛起势头很猛的至尊皇朝，绝不是等闲之辈。
　　以王亚樵的火爆脾气，如果不是手下人力劝，早已大开杀戒了，暗杀是他的强项，以前只有他威胁别人的份，哪轮的上别人威胁他，几百把斧头可不是吃素的，有多少贪官汉奸的性命被他一斧头干掉了。王亚樵此时正在冯公馆，听冯敬尧诉说至尊皇朝小老大的劣迹，越听越愤怒，上次派人刺杀未成功，都感觉丢了大人，如果任凭这小贼活着，那要做多少坏事啊。
　　冯敬尧心里冷笑连连，对于自己挑拨的成功感到很是得意，这个王亚樵嫉恶如仇，却是个草包英雄。冯敬尧的货被陆尔杰黑吃黑，经过努力调查，早已知晓是至尊皇朝干的。但凭自己的实力绝对不是至尊皇朝的对手，听说王亚樵来到了南京，于是来了个栽赃陷害，借刀杀人，果然嫉恶如仇的王亚樵听了冯敬尧描述至尊小杀神陆尔杰的种种“恶行”“劣迹”气的肺都炸了，于是安排了半路的刺杀行动，手下人都秉承不成功便成仁的的必死决心，一旦任务失败，就自爆而亡。
　　“冯兄，这小贼太可恨了，竟然威胁老子，我一定砍下小贼的狗头，祭奠那些死去的无辜。”王亚樵眼镜后面冒着寒光说道。
　　“那我就提前祝樵兄成功，惩奸除恶也是我冯敬尧的心愿，对于樵兄我一直佩服的紧，樵兄的为国为民的大义之举也是我辈的楷模。”冯敬尧一本正经的说道。
　　“承蒙冯兄看的起，你就等着我的好消息吧，就此别过，我去安排刺杀小贼的事情去了。”王亚樵一拱手，潇洒的离去。
　　冯敬尧看着王亚樵一行人开着车离开，嗓子里冷冷的哼了一声，忽然神经质的大笑起来：“哈哈哈哈，至尊皇朝，敢他妈的劫我冯敬尧的货，我就让你去死！去死！哈哈哈哈”
　　。。。。。。
　　“九哥，你真相信冯敬尧说的话吗？”一名手下皱眉问道。
　　“哼哼，冯敬尧是有名的老狐狸，他的话我怎么会相信。”王亚樵冷笑道。
　　“那，九哥的意思是？”手下不明白。
　　“那次暗杀是我莽撞了，最近我们调查并没发现至尊皇朝的劣迹，反而发现了不少有趣的现象，在至尊皇朝控制的地盘，一没有妓院，二没有毒品，我还听说至尊利用影响力，进行了抗日募捐，做了不少好事，尤其是他们经营的工厂，更是打击了日货，长了国威，这个陆家小公子倒是个人物，说不得我真要上门赔罪了。”王亚樵沉思着说道。
　　“九哥，真要这么做吗？会不会有危险？”手下人担心的说道。
　　“如果真要刺杀了，那一定有危险，不过，一半对一半吧，我也不敢说。”王亚樵不确定的说。
　　“那冯敬尧呢？”
　　“哼，如果我调查清楚是他骗了我，我会让他活不过三天。”王亚樵凶狠的说道。
　　“妈的，要真是那样，三天都便宜他了。”手下人挥舞着手里的斧头发狠。
　　“把车开往如梦会馆，离对方限定的时间只有一天了，我就上门会会这位传说中的小爷，哈哈，想不到我大名鼎鼎的杀人王，也有服软的一天。”王亚樵当然不是服软，他只是想了解事情的真相而已，胆大的王亚樵岂会真怕一个小破孩儿，此人最讲理，也最讲义气，具有为国为民的大气节，可以说王亚樵虽然草莽，却真正是一位热血的中国人。
　　如梦会馆
　　王亚樵对面坐着就是传说中的小杀神，王亚樵都有些好笑了，这小爷摆着架子，眼神清亮，确实有点气势，可是怎么看也是正儿八经一个小屁孩，身边站着数十个身高马大的马仔，这些马仔眼神凌厉，一看就是练家子，好手！王亚樵暗赞，如果自己的手下有这么一群好手，暗杀行动成功率就更高了。
　　殊不知这些人都是经过马永贞和精武门训练的好手，经过一段时间的教习，暂且不论功夫高低，但气势绝对有的。
　　陆尔杰也不说话，拿足了派头，端起茶杯装模作样的吹吹了，小小的抿了一口。
　　王亚樵瞧着小家伙好整以暇的可爱摸样，忍不住淡笑出声说道：“我说那个，至尊，你给我规定了三天时间，吓的老朽忙不迭的跑过来了，这不亲自上门赔罪。”
　　陆尔杰拿足了架势，知道王亚樵调侃他，恼怒的说道：“赔罪？你赔什么罪？你何罪之有？”
　　王亚樵也不在意，他当然不会和小孩子一般见识，不管他是至尊还是王爷，小孩子就是小孩子，于小孩子发飙会掉身份的。
　　王亚樵眼神一冷，眼神灼灼的盯住陆尔杰，一字一句的问道：“说是来赔罪，这话说的早了点，明人不说暗话，我王亚樵的为人秉性我相信江湖上的朋友多少有些了解，就是杀尽天下贪官污吏，砍下欺负百姓恶人的狗头，我想问，小至尊你有没有做那杀人害命，逼良为娼的勾当。最重要的是勾结日本人当汉奸。”
　　陆尔杰并没感到惊讶，王亚樵的所作所为，对于21世纪穿越来的尔杰来说，并不陌生，对此人还是非常佩服的，他能这样问，一定听到了什么。陆尔杰微微一笑，说道：“所谓清者自清，浊者自浊，我说没有，您老会信吗？如果您老相信，也不必问我了，我想您心里已经有谱了吧。”
　　“哈哈哈哈，小至尊果然是人中之龙，不错，你们至尊皇朝的所作所为我是有所了解，不过不全面，需要向至尊好好了解一二，让我王亚樵心服口服的赔罪。”王亚樵觉得这孩子果然不简单，几句话就猜中了自己的心思。
　　“痛快，我就喜欢王大哥这样的人物。”陆尔杰小手一拍桌子嫩声喝道。然后对手下们说道：“你们都退下吧，我和王大哥好好聊聊。”
　　王亚樵也屏退自己的手下，于是两人关起门聊了起来。
　　外面的手下听着里面不时爆发出两人爽朗的笑声，显然里面相谈甚欢，两帮手下不时发出会心的微笑。


第157章 我叫蜡笔小新
　　“九哥，谈的怎么样？那小孩至尊到底怎么样？”手下人关切的问王亚樵。
　　“很好，很好，哈哈哈。”王亚樵一拍大腿，激动之情，溢于言表：“同道中人，我以为我王亚樵所作所为让我成为孤家寡人，你们听好了，今后与至尊皇朝加强合作，绝对不能与对方产生冲突。”
　　“明白。”
　　陆尔杰与王亚樵一番长谈，终于了解了这位草莽英雄的宏图大志，热血，爱国，杀伐，爱憎分明，眼里不揉沙子，至情至性。
　　陆尔杰去了一趟制衣厂，制衣厂的忙碌景象让陆尔杰非常满意，顾曼桢擅长与人打交道，是个外交之才，徐淑慧擅长与人相处沟通，性格温柔有亲和力，使她在工厂里工人中的威信很高，天生具有亲和力。有这两人打理两家制衣厂，陆尔杰很放心，内内的销售一直火爆，夸张的是有全国各地商家的代表提着现金整日整日的在工厂里等着提货，往往是生产一批，拉走一批，根本没有存货。
　　“小丈夫，你太厉害了，你看我们要不要扩大规模？现在的生产能力远远不能满足市场需求了。”顾曼桢眼里冒着小星星，双手捧住陆尔杰的粉嫩脸蛋，猛亲尔杰的脸蛋。
　　“嘿嘿，那你们后悔不后悔做我的乖乖娘子呢。”陆尔杰坏坏的伸小手摸向顾曼桢鼓鼓的丰满胸部。
　　“我们还有得选择吗？”顾曼桢眼波流转，伸手抓住陆尔杰使坏的小手，调侃着说。
　　“没得，你们跟了我，就别想跟我戴绿帽子，否则我会把你们的奸夫阉了。”陆尔杰一屁股坐在沙发上，晃动着双腿，貌似不经意的说道。
　　顾曼桢与徐淑慧互相看一眼，眼神复杂，这小子倒挺霸道的，可是即使我们愿意，你不也是个小孩子吗？说笑可以，真要谈婚论嫁那就另当别论了。
　　“嘻嘻，人不大，倒挺霸道的啊，那你说说，什么时候娶我们过门啊，怎么着也要见见公婆吧。”顾曼桢一如既往的调侃尔杰。
　　陆尔杰嘿嘿直笑：“这个简单，你们什么时候要去都可以，我妈妈很好说话的。”
　　“淑惠，看来咱们是上这小子的当了，真是个麻烦事。”顾曼桢忽然意识到不妙，小老板不会来真的吧，那样可真真不妙了。
　　徐淑慧也察觉又不对劲，难道真要嫁给这小屁孩子吗，太荒唐了，看小老板一本正经的样子，好像煞有介事的，小老板精明的很，脑子好用，说不得真来真的。真成问题了。不行，我要和曼桢好好商量商量，以后在小老板面前说话要注意，尽量不要提这茬。否则闹僵了没我们好果子吃。
　　“工厂扩张的问题暂时不考虑，摊子大了不是好事，我父亲那边的纱厂还有空着的厂房，购置上百台机器，招聘些工人，基本就能满足市场需求了，目前正在着手准备，不用多久，就可以生产了，你们也要从这边派遣骨干过去培训员工。”陆尔杰说道、
　　“很好，我们一定配合。”顾曼桢点点头说道。
　　“就这样，你们忙吧，我回去了，见公婆的事情我记住了，不许反悔啊嘿嘿。”陆尔杰整整身上的小西服，迈着小方步走了。
　　看着小老板出了门，徐淑慧迫不及待的对顾曼桢说道：“曼桢，你不觉得玩笑开大了吗？我总觉得这小子不简单，要是真要娶我们该怎么办？”
　　顾曼桢笑笑说道：“你又多心了吧，他就是一屁孩子，能懂什么，虽然很厉害，那只是经商方面的，不代表懂男女情爱，就是懂也不能做啊，别担心了，该干嘛干嘛去，说不定过几天他玩疯了就会忘记了。”
　　徐淑慧想想也有道理，可是心头就是不安，说不出的一种感觉。
　　陆尔杰又去了陆家纱厂，陆家纱厂是满负荷生产，陆振华等几个负责人忙的不亦乐乎，儿子的内*裤生意带动了纱厂焕发了勃勃生机，府绸这一块基本内部消化了。普通布料也在府绸的带动下销路有了好转，但是日货的倾销造成的影响太大，所以陆振华及时调整了生产策略，普通布料的生产减少了许多。
　　儿子提议在上上百台缝纫设备，陆振华自然没异议，工厂有闲置的厂房，本来当初是为了工厂发展的好的话，再上设备用的，儿子的的意思是陆家纱厂上制衣设备，然后与另外两家制衣厂联合成立为一家公司，这样减少了决策上的麻烦，有利于三家联动，协调统一。
　　陆振华现在对儿子是彻底的佩服了，合伙人羡慕的不得了，老陆脸上有光，每天精神百倍的，家也不回了，窝在工厂里，专心后面制衣厂项目的工作。
　　陆尔杰回到别墅，樱木与可云正在交谈，文佩照看着囡囡，囡囡看见尔杰，顿时呢喃着，张开小胳膊要陆尔杰抱抱。陆尔杰自己还是孩子，不过身高倒也有1米2左右了，逗着囡囡，囡囡潜意识了和尔杰特别的亲，本来嘛，多少有血缘关系的。最重要的是陆尔杰的龙皇之气与当初输入小囡囡体内的龙皇之气有相互吸引的作用，囡囡与他亲近是自然的。
　　陆尔杰无论在陆府还是自己的别墅，是当之无愧的小主人，家里人都围着他转圈，别看这里文佩辈分最高，年龄最长，但骨子里传统的以男人为重心的思想可是根深蒂固，所以，凡事都听尔杰的。以前文佩心里只牵挂女儿依萍，如今心里又多了一位小男人，陆尔杰。文佩每天盼着尔杰能够待在别墅，那样自己特别的安心。可云自从住进了尔杰的别墅，生活安逸，终于成了富太太，出门有保镖，有豪车，小囡囡活泼健康，幸福的小女人很满足，只要晚上在，每晚都让她享受到男人的疼爱。可云晓得这一切都是尔杰带给她的，所以对尔杰的爱也毫无保留。囡囡的爷爷奶奶专门在这里住了几天，妈妈怕爸爸一个人孤单，对于可云要求妈妈搬到别墅来的请求拒绝了。看到女儿幸福，做父母的就满足了。陆家小少爷的心肠好，能够收留可怜的可云母女，心里感激还来不及呢。可云曾经把尔杰的情况告诉了母亲，母亲虽然惊奇，但也慢慢接受了女儿跟了陆尔杰的事实。尔杰看似小，但其他方面比成年人还成年人。可云的母亲都有些羡慕今日的可云了。
　　樱木果然是安全方面的专家，本来日本忍术侧重偷袭逃跑，所以对于别墅的防卫工作安排的很到位，几乎没有死角，住在每天有专人侍候的别墅里，樱木感慨自己的命好，中国小男孩很了不起，一个小孩子就这么厉害，大日本想要征服中国，无异于痴人说梦。樱木受皇族教育不是很深，随着日本浪人来到中国讨生活，本来就艰难，如今能够吃饱睡好，还有人关心，对于曾经受过无数苦的樱木来说，这里就是天堂，就然天堂好，谁又会想下地狱呢。樱木决心死心塌地 的跟着中国小男人混了，所以对目前的生活非常珍惜，全心全意的做好自己的保卫工作，主人好久没宠幸自己了，樱木有些向往被小男人上的感觉了。
　　俗话说害人不成反累己，狡猾的冯敬尧自以为能借刀杀人，除去心头大患，已泄心头之恨，可是万没想到老江湖王亚樵岂是易于之辈。被冯敬尧骗一次不可能被骗第二次。王亚樵与陆尔杰的一席畅谈，让他彻底的了解了皇朝至尊的宗旨与陆尔杰身上背负的使命。天门，古老的百年传承，行走江湖的王亚樵不是井底之蛙，如何能不知道。王亚樵的内心久久不能平静，此君天生骨头硬，爱国爱家爱民，对贪官污吏的痛恨，往往促使王亚樵毫不留情的挥斧持枪夺人性命，在王亚樵的心里，唯有暴力，才能唤醒民众。让那些汉奸走狗，贪官污吏不敢在做坏事。让他们尝到做坏事的代价。
　　冯敬尧的为人王亚樵不太了解，但也绝不是什么好鸟，与杜月笙黄金荣之流一样，上海滩的大流氓而已，坏事做尽，如今摇身一变，成了商人，但黑社*会的本质是不变的，那就是巧取豪夺，经营不正当高利润的非法生意。王亚樵秘密的派人查访，冯敬尧勾结日本人，与日本商人狼狈为奸的证据还没到手。一旦查到了，就让他身首异处，谢罪去吧。
　　陆尔杰似乎很喜欢和平饭店的饭菜，打了几个电话，中午时分，带着文佩，可云母女，樱木，依萍，杜小蝶，顾曼桢，徐淑慧，阮玲玉，佘美珍，还有红牡丹到和平饭店吃饭。只所以没叫自己的亲妈妈王雪琴，尔杰是有考虑的，还不到时候。这一行浩浩荡荡，又是老中青三代美女，阵容庞大，引人眼球，啧啧啧，真是羡煞旁人。众女燕环肥瘦，旗袍大军，耀眼的不行。
　　陆尔杰就像小皇帝，美女环绕，众星捧月，何其快哉！，保镖如临大敌，怀揣短枪，后备箱有冲锋枪，八辆车前呼后拥，保护一行人往饭店赶去。
　　和平饭店的幕后老板是冯敬尧，陆尔杰心里想的是冯敬尧的女儿冯程程，自从来到这个世界，见到的民*国四大美女就一个阮玲玉，金嗓子周璇，校园皇后陆小曼，如水美人林徽因还没露面呢。冯程程更是没见到，郁闷，总不能亲自上门去找吧，之所以喜欢和平饭店，陆尔杰就是希望能在冯敬尧的经营场所多转转，说不定能见到传说中的美人也不一定。
　　世界很大也很小，相逢不如偶遇，偶遇需要契机，那么这个契机到底是什么呢，陆尔杰不知道，自己的猎美大计进展还算顺利，如今至尊皇朝各项事业进展顺利，大上海的地盘控制了三分之一，许文强之流简直不值一提，就是打酱油的。好的是，冯家大小姐冯程程并没有如前世上海滩所演绎的一样，遇到了许文强，现在还不知在哪钻了呢，冯程程，冯程程，陆尔杰在众多美人面前竟然走神了。。。。。
　　“至尊，我们是否要包下这一层？”手下问道。
　　“那是自然，我不希望别人打扰，咱们几十人也够包一层了，你去办吧。”陆尔杰说道。
　　“是，我马上去办。”手下急忙去安排。
　　“来来，大家围成一圈，这桌子太小了，服务生，把桌子拼一起。”陆尔杰吩咐道。
　　一行美女们都坐好后，尔杰看看众美女开口说道：“你们大家都互相认识认识，姐姐，就你先开始吧。”陆尔杰对依萍说。
　　依萍大方的站起来，介绍自己：“你们好，我是尔杰的姐姐，我叫陆依萍。”
　　“我叫顾曼桢，是咱们陆家制衣厂的负责人。”顾曼桢最活泼，第二个站起来介绍。
　　“我叫杜小蝶，我爸爸是杜月笙。”杜小蝶不甘示弱马上也站起来介绍，众女倒吸一口凉气，杜月笙的女儿！
　　“阮玲玉，至尊电影厂女演员。”
　　“哇！”众女又惊呼出声。
　　“佘美珍，至尊赌场负责人，很高兴认识各位，尤其是阮玲玉，我是你的影迷。”
　　“我叫徐淑慧，陆家第二制衣厂的负责人。”
　　“我叫方曼芸，艺名红牡丹，在大世界歌厅唱歌。”红牡丹的名字陆尔杰可是第一次听说。
　　“我是日本人，名叫清华樱木，请大家多多关照！”日本人也有！真是怪哉。
　　“我叫李可云，这是我女儿囡囡。”可云温柔的说，小囡囡嘴里含糊不清的叫着巴巴巴巴的单音节，让尔杰抱她。
　　“我老了，就不介绍了，我是依萍的妈妈，今天尔杰叫来这么多人，看来都和尔杰关系不错，以后没事就去我家里玩儿。”傅文佩站起身，瞅瞅尔杰，话里意味深长。
　　陆尔杰站在椅子上，胳膊一举：“妥了，我叫蜡笔小新，咱们开饭喽。”
　　哈哈哈哈，众女大乐，就是不明白蜡笔小新是谁！


第158章 李副官之死
　　月黑风高夜，越货杀人天，陆家纱厂灯火通明，机器轰鸣，女工们忙忙碌碌，李副官自从进入纱厂以后，就做了陆家纱厂的保安，有陆大帅照着，但李副官还是兢兢业业，今晚玉真也加班，女儿跟了陆家小少爷，李副官与老婆玉真震惊的同时慢慢的也接受了。首先可云脱离了苦海，再也不用受罪了，而且小囡囡似乎与尔杰格外的亲近。夫妻两人有时就感慨，血脉相连割不断啊。
　　有了稳定的收入，女儿也有了归宿，李副官已经相当满意了，所以，夫妻两个做起工作来都很认真，现在工厂生意超好，陆振华也不吝啬，工厂的工人工资都水涨船高，听说能有今天，都是小少爷的功劳，陆尔杰在纱厂工人的心目中高大的很，小少爷年纪好小，本事奇大，不是神童是什么，女儿能跟上如此有本事的小家伙，倒也不赖，虽然年纪有差距，可是听自己的老婆说小少爷命根子奇大。这更证明了小少爷的不同凡响。
　　纱厂里基本都是女工，男人们也就几个维修机器的工人和电工，除此之外就是保安了。李副官曾经是黑豹子陆振华的护卫，南征北战，手底下也有些功底，陆振华照顾他，让他负责工厂的安全工作，聂人王与小少爷派出的手下十几人由自己管理，每天晚上值班巡夜，不敢懈怠。
　　李副官带领几名值班的手下巡查厂区，夜色阴沉，除了机器的轰鸣声，显得格外的宁静，手电筒的光在夜色中一闪一闪的，李副官叮嘱众人，一定要仔细的巡查，不可漏掉一处。
　　李副官带着五名手下，巡查至工厂仓库时，突然，发现里面闪着光，李副官心头一紧，不好，是火！
　　“快！仓库着火了，敲钟示警！”李副官大声呼喊，嘴里的哨子嘟嘟嘟嘟嘟的吹响，尖利的哨音顿时在夜色中回响，手下人也看到了仓库内闪着的火光，一名队员迅速的跑去敲钟。李副官飞起一脚，大门应声而开，几名队员快速冲进仓库，这仓库里堆放的是工厂的原料，布料，平时大门紧锁，李副官意识到大大的不妙。火势点燃了仓库里堆放的一堆布料，火光照亮了整个仓库。
　　“快救火！”李副官一马当先，冲了上去，抓住一捆燃烧着的布料就往仓库外面拖去，幸亏发现的及时，几名队员也一拥而上，纷纷学着李副官的摸样，分别抓住一捆布料，用力往外拖去，此时火光印照着他们焦急的脸庞，大火炙烤着他们的身体，呛人的浓烟熏的人睁不开眼睛。
　　李副官拖出一捆布料，正要在冲进仓库，忽觉腰部一痛，李副官努力的扭转身体，在火光的印照下，临死前看到一张狰狞的脸...........
　　当当当当.........
　　钟声
　　砰砰砰砰..........
　　枪声
　　李副官死了，不幸中的万幸，由于发现的及时，仓库的火势没有蔓延，被迅速赶来的工人们及时扑灭了，损失很小，可以忽略不计，但此次事件让整个陆家纱厂蒙上了重重的阴影。
　　陆家纱厂如临大敌，被先后赶来的上百名黑衣人守卫的密不透风。
　　陆振华以及工厂的负责人忙前忙后的负责后续的工作，自己的好友兼下属李副官和另一名纱厂保卫被人杀死了，很明显，是人为纵火，法租界的巡捕封锁了现场，但很快撤了出去，原因不明。
　　工厂办公室里，聂人王砰砰砰的敲着桌子，暴跳如雷。
　　陆尔杰阴沉着脸，一言不发。
　　................
　　灵堂上，身穿重孝的可云与母亲王玉真哭的肝肠寸断，死去活来，樱木抱着囡囡，依萍，傅文佩流着泪不时的安慰伤心到极点的母女。就连与李副官一家向来不睦的王雪琴也来了，梦萍，茹萍，依萍守着可云，豪手足无措，自认为对不起可云，但此时此刻又能说什么呢。李副官一家虽然非亲非故，但毕竟给陆家服务了几十年，天人永隔，人生八大苦难之一，人死百帐消，纵有天大的仇恨，此时还有什么意义呢。


第159章 案情有了眉目
　　人，死则死矣，不可能复生，活着的人还要继续活着，伤心至极的王玉真大病了一场。人没了，但还有女儿和囡囡，擦干眼泪的王玉真也搬进了尔杰的别墅，如今没了丈夫，后半生就靠这个小女婿了。
　　李副官好歹是自己的老丈人，陆尔杰心里岂能不生气，敢在老虎头上撒野，看着伤心的王玉真和可云，陆尔杰就发誓，纵然是玉皇大帝犯错，也要把他揪出来。
　　眼线撒出去了，但却没有半点有价值的线索，难道要成为无头公案了，陆尔杰自然不甘心，本来自己是个小孩子，小孩子的生活就是玩耍，可是他哪有心思玩耍，两条人命压在心里，老丈人被人害死了，如果不逮住行凶者，他将寝食难安，陆尔杰苦苦思索，纵然猜到是同行使的坏，一没人证，二没物证，上海的纱厂华商日商那么多，怎么查，如果不是同行所为，又该如何。陆尔杰真感到头痛。
　　如梦会馆，马永贞训练的百名学员每天刻苦的学习搏击技巧，陆尔杰时不时过来指点一二，陆尔杰教给他们的是大小擒拿手，一招制敌之术，比起花样繁多的套路更加的实用，现代特种兵学的都是杀人的技巧，一招致命，陆尔杰决心要建立一支超强战队，所以别墅的安全保卫换了人，专门调来清华樱木传授忍术，陆尔杰心想，假以时日，这两百人的队伍以一当百不在话下。
　　鉴于可云的父亲刚死，尔杰几乎每天陪着她，安慰她，誓言要替老丈人报仇雪恨。
　　陆家制衣厂也开工了，为了减少王玉真的痛苦，一直在家不干活会越想越难过，所以，陆家制衣厂一开业就把王玉真安排到领导岗位，让她负责制衣厂的工作。可云也向尔杰撒娇，说在家太闷了，也想去上班，尔杰也觉得不能把可云当成金丝笼里的小鸟喂养，既然她愿意工作，就去吧，孩子有文佩在家看着，依萍晚上在大世界唱歌，这样都忙忙碌碌的也不错。
　　至尊皇朝正在筹备建商场的大事，地址已选好，资金陆续到位，至尊高层商量的结果是建成全亚洲最大的商场，工程总负责人是办事干脆利落，八面玲珑的佘美珍。至尊皇朝的事业稳步推进，黑金滚滚进帐，简直富的流油，羡煞国人，国民政府甚至要委派秦五爷等人为政府大员，至尊本着只经商不为政治的原则一概回绝，这就引起了政府高层的不满，处处给至尊皇朝羁绊。陆尔杰一怒之下，找来王亚樵，制定了几项暗杀计划，王亚樵的斧头帮明晃晃的大斧头一闪，国民政府要员死了几个，王亚樵放出话来，谁要是在找至尊皇朝的不痛快，就是给他斧头帮为敌。国民政府顿时一片沉默，陆尔杰之所以要王亚樵出面，是因为王亚樵的铁血手段早已深入人心，比起至尊皇朝行起事来，更有震撼力。这是事实，王亚樵何许人也，拥兵百万的蒋介石都害怕他，陆尔杰也算是狐假虎威吧，可是能够利用别人本身就是种能力，不是吗？
　　李副官得死，直接暴露了陆尔杰在外面有别墅的事实，王雪琴心里好一阵难过，儿子竟然瞒着自己在外面金屋藏娇，这小混蛋把妈妈处于什么地位了。王雪琴恼恨儿子的行为，决定不理这小王八蛋，老娘肚里都怀了你的种，你竟然把我当外人，让傅文佩那贱人住别墅，呜呜，王雪琴好不伤心，一时愁肠百结，觉得自己被儿子抛弃了，怎能不难过。
　　陆尔杰好一通安慰，解释，甚至撅起屁屁让王雪琴狠揍，可是王雪琴哪里下得了手，儿子的无赖让她无奈，纵然心里有千般不愿，也无可奈何。尔杰这小畜生是准备把陆家的女人全部拿下啊，好大的野心，这小子坏透了！
　　陆尔杰对于忍术很感兴趣，樱木的身手神出鬼没，让人防不胜防，这要是杀个人还不是小菜一碟，尤其是隐藏逃脱之术，简直堪称梦幻，尔杰领悟力极好，再加上本身的功夫就高，学起来自然快的多，樱木看的瞠目结舌，自己从小学习忍术，学了十几年，没有陆尔杰几天学的到位，对这个主子是愈发的佩服了，有时想想就出一身冷汗，如果尔杰想要她的命，分分钟的事。
　　“樱木，过来，休息会吧，让他们自己练一会儿。”陆尔杰向樱木招手。
　　清华樱木欢喜的跑过来，坐下后喝了口水，嘴里呐呐的说道：“少爷，我的，有件事想对你说。”
　　陆尔杰笑笑：“有事尽管说呀，干吗吞吞吐吐的。”
　　清华樱木秀眉微皱，轻启朱唇，说道：“我也只是怀疑，所以不好妄加猜测。”
　　陆尔杰不解的看着欲言又止的樱木说道：“到底什么事呀，大胆的说吧。”
　　“就是，可云爸爸的死，我发现了疑点，但是只是猜测。”樱木说道。
　　“啊，什么疑点？你快说呀。”陆尔杰急的不行。
　　樱木说道：“李副官，也就是可云爸爸是被人用刀捅进腰部致死的，我那天特意看了看伤口，可以肯定的是被人用匕首杀死的，从刀口的伤痕，我判断很可能给我以前用的匕首是一样的，无论是手法还是伤口致命情况，都一样，这就有巧合了，我猜是不是凶手也是我们日本人，也可能和我一样懂忍术。”
　　“你怎么不早说。”陆尔杰很生气。
　　“是，不是，少爷，你别生气，我。”樱木看尔杰发怒，吓得急忙解释。
　　“我知道了，是不是对方是日本人，而且很可能是你的同门师兄，你才有顾虑。”陆尔杰眼神灼灼的盯着樱木。
　　“不是这样的少爷，我只是不确定。”清华樱木低垂着头不敢看尔杰。
　　“你不用解释了，你的心思我理解，可你想过没有，不管是谁，杀了人都要偿命，李副官是我的岳父，我更不能饶了凶手，也多谢你告诉我这些，但是今后要和我一条心，你在日本已经没了亲人，我就是你最亲的人，我也把你当成我的女人，以后还要给我生儿育女，你明白吗?”陆尔杰恩威并施。
　　清华樱木不可置信的望着尔杰，对于尔杰说的话她好一阵激动，少爷的意思是自己是他的女人，以后还是他的妻子，樱木两眼模糊，泪珠在眼眶打转，樱木鼻子抽噎，重重的点点头，巨大的幸福感压得她快喘不过气来。
　　“樱木，你们那个流派你一共有几个师兄弟？”陆尔杰问道。
　　“不多，就三个，我还有两个师兄。”樱木擦擦眼泪回答道。
　　“你有没有把握战胜他？或者把他找出来？”
　　“师兄不是我的对手，若要找他，一是日本租界，一是日本的商社。”
　　“那好，这个任务就交给你，务必给我查清楚对方是谁？目的是什么？”陆尔杰吩咐道。
　　“嗨！”樱木回应。


第160章 以牙还牙（1）
　　陆家纱厂被人纵火之事毫无进展，聂人王是有劲使不上，陆家纱厂聂人王是投资入股人之一，由于纱厂蒸蒸日上，为聂人王带来可观的利润，聂人王本来绝不参与纱厂的管理，只负责给纱厂提供保卫工作，但是，现在出现了如此严重的事件，聂人王也没了脾气，陆尔杰得到樱木给的消息，就找到聂人王商量。
　　聂人王听陆尔杰分析完后，思索片刻问道：“陆兄弟以为此事该如何做？”
　　陆尔杰眼神一凛说道：“以牙还牙，以眼还眼”
　　聂人王双掌一拍：“好，既然小日本敢欺负我们，那我们就让他吃不了兜着走。”
　　“这些日本商人，都有日本陆军背景，一方面利用日货倾销打击我们国家的经济，最重要的收集情报，为日后侵略整个中国服务，所以，我们要一点一点的打击他们，破坏对方的情报网络。”陆尔杰说道。
　　“有那么严重吗？”聂人王惊异的问道。
　　“比这严重的多，日本是个侵略性质的民族，信奉唯一的神，天皇，讲究武士道精神，他们认为日本大和民族是世界上最优秀的人种，由于长期生活在小岛上，几千年来，日本不断的想回到陆地上，在他们一贯的认识里，灌输给日本普通民众的思想就是，我们是最优秀的，为什么我们生活在资源贫乏的小岛上，为什么劣等民族却占据着肥沃的资源和土地，这是不平等的，所以，历史上就不断的侵略我们的国家，处心积虑的刺探中国的情报，为侵占整个中国，已经准备了几百年。”
　　聂人王倒吸一口冷气，心机好深沉的民族，但我泱泱大国，民众四万万，岂是能轻易征服的。
　　“不要小看了这个民族，就是这个民族，日后会对中国造成的伤害难以估量，东北三省沦陷就是个例子，歌舞升平的上海恐怕也不远了。”陆尔杰长出一口气，语气沉重。
　　聂人王热血沸腾，问道：“老弟你认为我们该怎么做？”
　　“国家兴亡，匹夫有责，利用我们的势力和影响力做些力所能及的事情。”
　　聂人王表示同意，他是黑帮没错，但首先是个中国人。
　　陆尔杰继续说道：“要想完成任务，必须派身手了得之人，日本忍者神出鬼没，寻常人很难对付，我觉得能够担当此任的有两人，一位精武门的陈真，一位就是我至尊皇朝的马永贞。”
　　“日本工厂防守不可能严密，这些人在中国横行惯了，打死他们也不会相信有人敢动他们，哼哼，就这么干了，我带领几十名弟兄接应，闹就彻底闹大，给小日本一个颜色看看。”聂人王冷冷的说道。
　　日本某商社
　　“长野君，不必为一时的失利担心，支那人很狡猾，我与他们长期打交道，很了解他们，这不算什么。”
　　“嗨！要不要再去一次？”
　　“不必，要等一等，他们肯定加强了防范，你的不是要找师妹吗，进展如何？”
　　长野摇摇头：“很遗憾，还没有消息。”
　　“我们日本的黑龙会有一部分浪人莫名其妙的消失，虹口道场有一处基地被毁，商社正在秘密调查此事，如果我所料不差，你的师妹有可能遭到不测。”
　　“可恶的支那猪，社长，我一定亲手宰了他们。”长野咬着牙说道。
　　“长野君，要学会克制，我们的目的是为大日本帝国征服整个支那服务，不能感情用事，上海的黑帮林立，势力庞大，我们要利用，你的，明白吗？”此人口气严厉。
　　“嗨，请恕长野鲁莽，为天皇效力，为帝国服务。”
　　“好了，你下去吧。”
　　“嗨！”
　　.............
　　夜，静悄悄的。
　　一位身穿夜行衣的娇小身影快速接近商社，无声无息，爬行至二楼。
　　长野肃然警觉，天生的警觉性是他意识到有人接近，长野手中匕首一横，迅速推开窗户，左手一把丧门钉脱手而出。
　　唰----
　　丧门钉在夜色中冒着寒光，分五路封锁住来人退路。
　　夜行人身形奇诡的一扭，一翻身跳下了二楼，几下消失在茫茫夜色中。
　　长野跳出窗户，追了出去，很显然，夜行人有意让他发现踪迹，如鬼魅般在前方一闪一闪的出现，长野紧追不舍，片刻功夫，追到上海郊外某地，娇小的身影亭亭站立，在夜色中如同夜游的鬼魂。
　　“阁下是不是日本人？”长野用日语沉声问道。
　　“你回日本吧，这里很危险。”夜行人用日语回答，声音沉闷，辨不清男女。
　　“樱木，是不是你？”长野激动的问道。
　　黑衣人沉默不语，半响后说道：“回日本是最好的选择，你走吧，我不是什么樱木。”
　　“你是樱木，告诉我，到底发生了什么，你是不是背叛了祖国？”长野怒声问道。
　　黑衣人摇摇头，叹口气说道：“我在这里很幸福，你不该来的。”
　　长野更加激动了：“樱木，我知道是你，你忘记了自己的使命了吗？我们大日本帝国的武士誓死效忠天皇，你回头还来得及，你告诉我，为什么虹口道场一夜之间消失了，那些武士们都哪去了？浅见涩大师呢？”
　　“这是最后一次见你，你走吧。”黑衣人说着，随手扔出一个烟雾弹，烟雾散去，人迹无踪。
　　“樱木！”长野大叫。
　　“樱木说的很对，你应该回你的日本，那里才是最安全的。”一个声音突兀的响起。
　　“是谁？”长野用日语回答，目光所及，周围数十把黑洞洞的枪口对准他，长野迅速思谋脱身之计。
　　噗----
　　烟雾弥漫
　　长野隐藏在大树之间，看着下方搜索的人群冷笑，待到搜索的黑衣人退却，自以为已经脱身，翻身下树，其实忍术的逃脱之术就是能够充分利用周围环境的掩护实施突围，刚才的烟雾弹扔出去的同时，长野就迅速如猿猴般的速度爬上了身边不远处的大树，一般的敌人在夜色中搜查不到人，怎么也不会想到对方能在几秒钟的时间爬到树上，尤其是在夜色中，黑色的掩护下，给人的错觉就是人跑了，实际上还在他们周围甚至头顶上方。
　　“愚蠢的支那猪。”长野冷笑的嘟囔，转身的瞬间，就觉得脖子一凉，一股血箭从勃颈处激射而出，长野瞪着眼睛，捂着咽喉，摇晃了几下，噗通栽倒在地，如垂死的鸡抽搐了几下，就一动不动了。
　　此时，一群黑衣人悄无声息的从各个方向走了出来，一个小身影一挥手，上来几个人把死去的长野拖到了密林深处......
　　“好好的在家待着多好，来别的国家撒野，泱泱中华，岂是你们这群小日本能比的。”一个小身影转动着手中带血的匕首，不屑的说着。


第161章 以牙还牙（2）
　　日本某纱厂
　　两道黑影迅疾无比的接近纱厂仓库，一道黑影握住仓库大锁，手上一用力，嘎嘣，大锁被黑影扭开。两人轻轻推开仓库门，闪身而入。
　　其中一人小声说道：“好大的仓库，这能存多少货啊？”
　　“越多越好，动手。”
　　两人手里提着汽油桶，迅速倾倒在仓库布料上。刺鼻的汽油味弥漫。
　　“好了，你先出去，我来点火。”其中一人说道。
　　一分钟后，火光冲天，两道身影蹿房越脊，迅速消失在黑夜中。
　　同一时间，日本某驻上海商社，某社长赤身裸体躺在床上，脑门上插着一把明晃晃的斧头。
　　第二天，上海各大报纸纷纷号外，日本某商社社长XXX被人暗杀，疑似斧头帮所为！
　　“日本最大纱厂XXXXX仓库起火，原因不明，损失惨重！”
　　整个上海沸腾了，不管是谁干的，都大涨了国人的志气，灭了小日本的威风，尤其是各大纱厂都松了一口气，日租界乱了套，出动警力在租借挨门挨户的搜查，日本外交部对国民政府提出严正抗议，要求速查出凶手，否则大日本帝国的铁蹄将踏平上海。
　　这是严重的外交事件，国民政府顿时压力剧增，矛头直指斧头帮，派出军统特务秘密搜捕王亚樵。
　　如梦会馆密室。
　　陆尔杰歉意的说：“王大哥，对不起，给你带来麻烦了。”
　　王亚樵哈哈一笑：“真他妈的痛快，说什么对不起，我王亚樵本来就是来无踪去无影，暗杀是我的拿手好戏，更何况是杀日本人，每一个国人都应该如此，这老蒋也不是第一次逮我，我还不是活的好好的。”
　　“如果中国多几个王大哥这样的热血之人，国家又岂能到现在这个地步，悲哀！”陆尔杰说道。
　　“陆小弟谬赞了，我王亚樵不杀光这些狗贼，死不瞑目，大好河山，被岛国占领，狗贼一枪不放，丢了东北三省，全体国人都食其肉而后快！我王亚樵就是要让大家知道，凡是卖国者，斧头侍候。”王亚樵怒睁双眼，喷火欲出。
　　“小弟佩服王大哥的志气，可是面对敌人的坚船利炮，岂是几把斧头能够抗衡的，我们必须组织起自己的武装，用手中的枪行事，王大哥的手下有一百多人，手里的家伙有限，我支援大哥200把冲锋枪，200把手枪，若干子弹，手雷，我们除了要杀汉奸卖国贼，最重要的是暗杀潜伏在上海滩的日本特工，有一个杀一个，绝不手软，彻底打掉日本在上海的情报机构。”陆尔杰咬着牙说道。
　　“我的陆老弟，真是雪中送炭啊，老哥哥我看到你的那些武器都快把哥哥馋死了，有了手中枪，我就杀他个天翻地覆。”王亚樵惊喜不已，斧头帮手里有了这些武器，无疑大大提升了战斗力，从此，汉奸走狗更无宁日了。
　　“这几天，在会馆门口转悠的特务都消失了，你就放心的在会馆住着，等外面风声一过，我们再行动。”
　　“好，我听老弟的，吃得好住的好，我都乐不思蜀了，哥哥我都摩拳擦掌想要杀他个痛快了哈哈。”王亚樵神情亢奋，眼里奢血光芒直冒。
　　“哥哥莫急，仗有的打，今晚我要去接一批枪，一水的美国货，你的弟兄先编入我的旗下，等风声一过，再交给哥哥。”
　　“大恩不言谢，陆弟真乃神仙转世，我们国家有望了。”王亚樵感慨的说。
　　“大哥严重了，我只是一匹夫，职责所在，希望我们精诚合作，能争取早日把天下不平事铲除干净，配合抗日武装，把日本鬼子赶出中国”
　　两双手紧紧握在一起。
　　至尊制衣厂，陆尔杰与顾曼桢，徐淑慧在一起。
　　陆尔杰说道：“我要求设计的蕾丝内裤，难度是不是太大？”
　　顾曼桢白他一眼，说道：“不知你小小年纪，脑子里都装的什么，那么羞人的内裤谁敢穿呀。”
　　“是啊，太露了，那不是等于没穿一样”徐淑慧也说道。
　　“你们不懂了吧，要掌握男人的心理，似露非露才能刺激人的感官，按照我的既定方针去做，保准大卖特卖。”
　　“反正我是穿不出来，那玩意不就是为了满足你们男人的色心吗。”顾曼桢撇撇嘴说道。
　　“任何事情都会有个适应过程，以前你看过电影？现在不是有了，我设计的其它几款内裤卖的超乎想象的好，别低估了买方市场，蕾丝不好做，我让你们招聘的研究人员呢？”陆尔杰生气的说。
　　“人员是有，关键是没机器。怎么做？”顾曼桢不满的说。
　　“没机器手工绣，按照绣花的工艺把蕾丝部分绣出来，然后再用缝纫机扎上去”
　　“太慢了，那要聘用多少人员，开销是个大问题。”顾曼桢秀眉皱着，不明白小老板为什么对蕾丝那么执着。
　　“我们工厂效益好，多招聘些员工也算为上海穷苦老百姓做好事，就这样，多找些心灵手巧的女工，咱们中国不缺少绣花人才，手工缝制虽然慢些，我们就干脆定量销售，价格定高些，专门服务有钱人。”陆尔杰有了计较。
　　顾曼桢徐淑慧互相瞅瞅，无奈的摇摇头：“好吧，你是老板你说了算。”
　　“另外在我绘制的基础上，让研究人员发挥想象力，多绘制些图案花样，我要尽快看到成果，不要有顾虑，成本又不高，等我们推向市场后，不就都收回来了，现在上海穷人很多，还是那句话，尽量多招人，每天全国各地涌向上海的人成千上万，我们收购的另一家纱厂也要大量招人，能帮尽量帮吧。”陆尔杰叹口气说道。
　　“小老板心肠好，可是我们总不能把上海所有的穷人都招进来吧。”顾曼桢说道。
　　“两家制衣厂3百多台机器，再加上今后的手工制作工人，我要求满员500人，现在还有一百多人的缺口，陆家那边制衣厂也需要人，现在也有缺口，也都由你们负责招聘，我们的至尊大厦正在施工建设，现在工厂多招点人手，也是为以后大厦那边培养人才，至尊大厦会建成综合性的商厦，几十层的大厦你想需要多少人？你们多多培养人才，等大厦那边建成，就会把你们调过去管理，这边也不至于出现人才断层”陆尔杰信心满满的说道。
　　“真的，我们能去商厦工作？”顾曼桢欣喜的问道，徐淑慧也满是惊喜。
　　“一百个准儿，马上到门口贴招聘启事，再联系一家有影响的报纸，刊登招工信息。”陆尔杰说道。
　　“好的，我马上安排。”顾曼桢风风火火的出去了。
　　“徐姐，你们家有什么亲人朋友的，可以介绍到咱们工厂工作啊。”陆尔杰转向徐淑慧说道。
　　“早安排进来了，我和曼桢的亲人都在乡下，前几天家乡来了两个表妹，还有一个表弟，都在厂子里呢。”徐淑慧不好意思的回答，觉得有点假公济私。
　　“这就好，有人来就安排进来，谁做不是做，何况你们是我未来的老婆嘿嘿，这点特权还是有的。”陆尔杰不怀好意的看着徐淑慧。
　　“真拿你没办法。”徐淑慧轻轻嘟哝着。


第162章 小红是金嗓子周旋
　　“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”小红一边洗菜，一边轻轻地哼唱少爷教给她的这首“儿歌”。
　　“小红，你唱的什么呀，我怎么听不懂。”小菊好奇的问。
　　小红灿烂的一笑，悄悄的说：“小菊姐姐，这是小少爷教给我的儿歌，好听吗？”
　　“好听。”小菊微微有点嫉妒，说道：“小红，能教教姐姐不？”
　　“能啊，你听着，我唱了。”
　　于是，两个一大一小的美貌丫头，边洗菜，边你一句我一句的轻轻哼唱，小菊学的很认真，而且此歌朗朗上口，一会功夫，小菊就学会了。
　　“小红，我发觉你的嗓子很好，尖尖的，以前唱过歌不？”小菊问道。
　　“没有，以前连饭都吃不饱，哪有力气唱歌，多亏少爷....”小红想起了自己的身世，眼睛红红的。
　　“少爷心肠极好，本事又大，如果少爷年龄再大点就好了。”小菊点点头，想起少爷送给她的丁字内裤，心里就甜蜜蜜的，满眼都浮现少爷稚嫩的面孔和亮如星辰的双眼。
　　“小菊姐姐，你是不是喜欢少爷？”小红笑嘻嘻的问。
　　“别乱嚼舌根，小心太太听见了可不是闹着玩的。”小菊吓了一跳，左右看看，就见王雪琴打扮的花枝招展，正准备出门的样子，似乎听见了小红的话，微微愣了楞，也没在意。
　　小菊的脸色唰的白了，心脏跳的厉害，心里直埋怨小红口没遮拦，这要真让王雪琴知道了，后果很严重。
　　“小菊，小红，我要出趟门儿们，中午不回来了，如果少爷回来，你们要好好侍候知道吗？”王雪琴手提着包，扭动着丰满的臀部，走到两人面前说道。
　　“知道了，太太。”小菊，小红急忙站起来，低着头回答。
　　“那我走了，小菊，你的脸色不太好，是不是病了？”王雪琴丢下一句话，优雅的迈着小碎步走了。
　　“太太真漂亮，小菊姐姐，你发现没，太太越来越年轻了，好像20多岁的大姑娘一样。”小红眼里冒着小星星羡慕的说。
　　“别忘了姐姐可比你早来陆家多少年，太太啥摸样我能不知道。”小菊早就发觉王雪琴身上的变化了，按说太太年纪不小了，越活越年轻，越来越漂亮，让人羡慕嫉妒恨！
　　“嘻嘻，这下自由了，哇！今天的天气很好呀。”小红开心的望着蓝天，可爱纯真的样子让人看了心驰神往。
　　“吓死我了！”小菊拍拍鼓囊囊的胸*脯，对小红翻个可爱的白眼，娇嗔道：“你还有心情乐，都快吓死姐姐了。”
　　小红不解的看着小菊，问道：“姐姐很害怕吗？为什么呀？”
　　“以后太太在的时候可千万不能说那种话知道不，别忘了我们是下人，就是喜欢少爷也憋在心里，千万不能让太太知道，会出大事的。”小菊怕怕的说。
　　“晓得了，小菊姐姐。”小红的好心情一下被破坏了，不服气的噘着红唇，说道：“少爷从来不把我们当下人的。”
　　“那是小少爷，不是太太老爷，不是大少爷，小姐，以后可不能得意忘形，小少爷对我们好，那时我们的福气，我们不能自毁长城，让人抓住把柄。以前李副官的女儿可云的结局多惨，我可不想步其后尘。”小菊用大姐姐的口气教导小红。
　　“小菊姐姐，如果少爷要你，你该怎么办？”小红又抛出一个重磅话题。
　　小菊的脸不自然的红了，想起小少爷的无赖和柔情，顿时悠然神往，然后摇摇头，说道：“我也不知道。”其实，她早已是少爷的人了，身子给了少爷，这一辈子注定逃不掉了。
　　小红毕竟是小女孩，现在无忧无虑的生活，让她早已忘记了愁，看到小菊姐姐迷醉的样子，拉着小菊的手，娇滴滴的说：“姐姐，咱们不想了，反正小少爷是喜欢你的，我看的出，我们还是唱歌吧，家里没人，我们可以自由的唱”
　　“你的嗓子好，你先唱一段给姐姐听听。”小菊说道。
　　小红也不客气，张嘴就来，放开嗓门，顿时清亮的嗓门传到了大门外：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”
　　陆尔杰一下车，就听从陆府里传出那首“儿歌”，不由的微笑，站在院门外，仔细的聆听，越听越激动，这声音怎么有些熟悉呢？好像是前世听到的一种声音，缠绵忧伤尖利，如丝如茧，余音绕梁，就如同剪不断的水流，清冽而甜美。一首儿歌被演绎的完美无缺。
　　手下人看到小少爷呆呆的站在原地。脸色变幻不定，也听到了陆府里传出的奇怪歌声，不知少爷在想什么。
　　“至尊？”手下人小心翼翼的叫了一声。
　　“哦”陆尔杰反应过来，说道：“你们去忙吧。”然后快步向陆府走去。
　　“少爷，你回来了，太好了。”小红停止歌声，欢欢喜喜的跑上去拉住小少爷的手，有些撒娇的味道。
　　“唱的不错。”陆尔杰捏着小红的嫩手夸赞道。
　　“没有啦，人家瞎哼哼的。”小红听到少爷的夸奖，不好意思的红晕了俏脸。
　　陆尔杰看着不好意思的小菊，上去一手拉着一个，进入屋里，小菊忙去倒水，陆尔杰转身眼神灼灼的盯着小红的俏脸看了又看，依稀发现眉目间那位民*国间大美人周旋的样貌，自己真是太大意了，怎么这么长时间没看出来呢，我的天哪，发现宝贝了哈哈。陆尔杰按住内心的狂喜，问道：“小红姐姐，你来了这么久，我还不知道你姓什么呢？”
　　小红被少爷灼灼的眼神凝视的不好意思，低垂着头回答：“我姓周。”
　　陆尔杰双手一拍，绝了，对头，奶奶的，我家住着可是未来的歌星啊。据民国记载，金嗓子周璇出身贫苦人家，，后来被一户姓王的人家收养，改名为王小红。不久，养母改嫁给上海一名姓张的工人，就将小红送给了住在北京东路的一户周姓人家，这样，小红又换了姓，叫周小红。周小红长至七八岁时，周家家境日益贫困。根据周璇自己的回忆："养母被迫去帮佣度日，那个被鸦片熏黑了肚肠的养父竟丧心病狂要把我卖去妓院当妓女，幸亏养母及时搭救，才免去我一场更大的灾难……那时，日子越来越苦，往往饿着肚子呆呆地坐着，口水直往肚里咽……"她在给《万象》杂志写的文章中这样说："我自幼爱听人家唱歌，耳音也好，常常跟着哼，一遍两遍，三遍四遍就能上口了，在学校里，我唱歌的成绩总是第一名。"她常常独自在家，以唱歌来释放自己内心的哀愁。周璇成年后，内心的阴影也许就来自于苍凉的童年。童年的苦难深深烙在她的心间，使她的性格变得抑郁、内向、多愁善感。
　　周璇的一生都在寻找，寻找父母，寻找自由寻找爱情，它们都好像有，又都好像没有，周旋一生可以说是说不尽的凄凉悲苦。
　　了解周璇身世的陆尔杰默默的凝视着眼前的小红，伸出小手捧住小红的娇美脸蛋，语气深情的呼唤：“小红，觉得少爷对你好吗？”
　　小红不知少爷这是怎么了，但是从眼里看出少爷不一样的神情，对于少爷突兀的一句话，小红重重的点点头：“少爷对小红很好，很好。”说着，眼圈就红了。
　　“喜欢唱歌吗？”陆尔杰柔柔的问。
　　“喜欢。”小红感到少爷的小手柔情的抚摸自己的脸蛋，心里甜甜的。
　　“少爷要把你打造成万众瞩目的明星，小红，来，少爷再教你一首歌。”陆尔杰握着小红的手，心里柔情无限，难以自拔。
　　“天涯呀海角
　 觅呀觅知音
　 小妹妹唱歌郎奏琴
　 郎呀咱们俩是一条心
　 哎呀哎哎呀郎呀
　　咱们俩是一条心
　　家山呀北望
　 泪呀泪沾襟
　 小妹妹想郎直到今
　　郎呀患难之交恩爱深
　 哎呀哎哎呀郎呀
　 患难之交恩爱深
　 人生呀 谁不 惜呀惜青春
　 小妹妹似线郎似针
　 郎呀穿在一起不离分
　　哎呀哎哎呀郎呀
　　穿在一起不离分”


第163章 培养计划（1）
　　诚如周璇自己说的那样，她天生就是一歌星的料，果然，陆尔杰只是唱了三四遍，小红就能有模有样的唱出来，这份记忆力，让小菊羡慕不已，小红仔细的听着少爷稚嫩的童音唱这首歌，不知怎的想起自己悲惨的身世，如果不是好心的陆家小少爷，她早已命归黄泉了，正好像歌词里唱的一样，患难之交恩爱深！
　　周璇与阮玲玉，一个是歌星一个是影星，可以说在20-30年代的上海，可谓红极一时，可为什么都是年纪轻轻就香消玉殒了呢，盖因为长的漂亮，觊觎的人多，目的各不相同，结果红颜薄命，而那些玩弄女性的男人们不仅骗色骗财，更是毁了她们的一生，历史上，此时的小红应该在明月歌舞团，小小年纪就担当起了养家的重任。陆尔杰感慨万千，觉得无论如何自己身边的女人，都应该让她们得到幸福，无忧无虑的幸福生活一辈子，相夫教子，享受人生。而在小红的心里，其实更愿意一辈子守在小少爷身边，她才不愿意做什么明星呢。小少爷是她的精神寄托，如果没有少爷，她不知道好有没有勇气活下去。
　　“少爷，我不想做明星，我就是少爷的小丫鬟。”小红眼圈红红的，忐忑不安的说。
　　“你做了明星也是少爷的小丫鬟呀，你放心，有少爷我罩着你，没人敢欺负我的小红，再说，那歌舞团，电影厂都是少爷我的产业，今后你们包括小菊，你们谁要想当演员什么的，也都是在少爷我的守护下，绝对安全的，怎么，你还想逃脱少爷的手掌心吗？”陆尔杰紧紧握住小红的嫩手，眼睛一眨一眨的坏笑着说。
　　小红害羞的红着脸，急忙说道：“不是的，哪有啊，少爷坏死了。人家打死也不会离开少爷的。”
　　陆尔杰看向小菊问道：“你呢？”
　　小菊心里暗暗娇嗔，我整个人都给了你了，还这么问，但还是点点头：“少爷才是我们的根本。”
　　陆尔杰心情大悦，看着两个大小美人娇滴滴的神态，顿时豪情万丈，只觉此生老天不亏待自己，小手一挥舞：“小丫头们，老爷我饿了，快快做些好吃的来。”
　　小菊小红嘻嘻哈哈的忙碌去了，小姑娘们的天性只有在宽松的环境中才能体现，小菊是东北姑娘，说话做事干脆爽利，颇得陆家人喜欢，所以，陆振华逃难时就连带着把小菊带来了上海。小红懂事勤快，因为小时候的苦难经历，使她早早学会了干活养家，她知道今天的生活得来不容易，乖巧的小红很快也赢得了陆家上下的喜爱，就连一向刻薄的王雪琴也很满意。岁月的磨难让人成长，小菊的感受没有小红强烈，小红特别珍惜现在的生活，也看得出小少爷对她的宠爱，小心眼里早已经满是少爷的影子，小红甚至偷偷用少爷给的钱，买了一条领带，只待有机会送给小少爷。
　　这个年代没有电脑电视，但身边有众多美女环绕，陆尔杰倒也不觉得寂寞，没事去歌厅玩玩，赌场转转，小赌几把，时间不知不觉就过去了，每天大笔金钱进账，昨晚又接了一批枪炮，尔杰的至尊王朝如日中天，上海滩首屈一指，无人敢虏其锋，那次刺杀事件王亚樵说会给他个交代，幕后挑唆之人浮出水面。陆尔杰准备一举拿下和平饭店，逼迫冯敬尧露面，正面挑起与冯敬尧的矛盾，王亚樵正被军统缉捕不适合出来做事，所以，昨晚与秦五爷等商量了很晚，定了一条毒计，要斗就置对方与死地，这汉奸活腻歪了，还想借刀杀人，真是岂有此理。
　　小菊小红很快做好了饭，欢欢喜喜的端上桌，招呼少爷吃饭。
　　“你们也一起吃。”陆尔杰拍拍身边的椅子。
　　“少爷，我们都吃喽，你快吃吧。”小菊说道。
　　“是啊少爷，我们早吃了，你看都几点了，你还没吃饭。”小红撅着嘴，给少爷盛好一碗粥放到尔杰面前。
　　“少爷我是大忙人，还不是为了多赚点钱，养活你们几个丫头片子，你们做我旁边一口一口的喂我，少爷我也享受享受你们的服务。”陆尔杰好整以暇的说道。
　　“是，少爷，嘻嘻。”小红小菊一左一右坐在尔杰身边，你一口我一口的喂起了陆尔杰，陆尔杰那个美呀，边吃边不忘瞄着大小美人的胸*脯俏脸吃豆腐。
　　难忘的早餐吃完，休息了一会儿，陆尔杰说道：“你们两个都和我一起去电影厂看拍电影吧。”
　　小菊小红惊喜的收拾了碗筷，然后，陆尔杰拉着两个美人钻进了自己的豪车里。
　　至尊电影厂外，一个留小胡子的身穿西装的中年男人在门口徘徊，就是不敢进去。
　　陆尔杰从车窗里注视了一会儿，小眉头紧拧，神色冰冷。
　　车缓缓的驶进电影厂，三人下车后，陆尔杰招手，后面几个手下急忙凑上来。
　　“看到门口那个男人了吗？我不想看到他，无论你们用什么手段。”陆尔杰冷冷的说。
　　“明白！”几个手下甩开大步往大门口走去。
　　小菊小红第一次来这种场合，觉得很新鲜，陆尔杰带着她们上了二楼，进了一间办公室。
　　电影厂负责人抬头一看，哎呀，老板来了！马上站起身迎接：“至尊，您来了，快请坐。”忙不迭的去泡茶。
　　“不必忙了，阮玲玉呢？”陆尔杰坐下后问道。
　　“正在排练大厅呢，过几天要开拍一部电影。”负责人还是泡了一倍茶敬上。
　　“你听说过上海的明月歌舞团吗？”陆尔杰问道。
　　“听说过，我们电影厂还和他们有合作，拍歌舞片时就用他们的演员。”负责人垂首站在一边回答道。
　　“我给你个任务，接触下明珠歌舞团，把他们最好的音乐人找来，我要和他洽谈一笔生意。”
　　“是，现在吗？”负责人问道。
　　“随时都可以，走，带我到排练大厅看看。”陆尔杰站起身，一手拉着一个美女，说道。


第164章 培养计划（2）
　　阮玲玉正与男主演排练，就见陆尔杰一手拉着一位大小美人步入大厅，身后跟着电影厂负责人。
　　“至尊，你怎么来了？”阮玲玉看到大老板过来了，急忙迎了上来。
　　今天的阮玲玉身穿白色绣红花的高开襟旗袍，紧裹着曲线玲珑的娇躯，前额碎花小卷的秀发，脑后发髻高高挽起，脖颈修长雪白，弯眉樱口，一颦一笑，夺人心魄。
　　“阮姐姐，我过来看看你哦！”陆尔杰看见大美女，就流口水，贱贱的走上前，拉住阮玲玉的嫩手，仰起脸，目不转睛的凝视着阮玲玉娇美的面容。
　　“谢谢小老板的关心，姐姐很开心。”阮玲玉可不敢在老板面前托大，听小老板说的话，也不知真心假意，小孩子嘛，或许说的是真的呵呵。
　　小红小菊自然见过阮玲玉，见少爷贱贱的模样，阮玲玉长的成熟美艳，小红还好些，小菊有些吃味，心里念叨骚狐狸，勾引我家小主人。
　　“姐姐给你介绍，这是咱们电影厂的男演员，叫刘明太。”阮玲玉拉着小老板指着一名身穿西装，长相斯文的男青年说道，然后对站在一旁的刘明太说道：“明太，这是我们至尊电影厂的真正大老板，叫陆老板。”
　　“陆老板您好，我是刘明太。”刘明太急忙弯腰，双手去握陆尔杰的手。
　　陆尔杰简单的与姓刘的演员握握手，上下打量他几眼，就转过头对阮玲玉问道：“你们在排演，准备拍一部什么电影？”
　　“一剪梅” 电影厂负责人急忙抢着回答。
　　“哦？”听着这个熟悉的电影名字，陆尔杰顽皮心起，眼珠一转，嫩嫩的说道：“我突然有首歌曲，想唱给你们听。”
　　“好啊好啊，最喜欢听少爷唱歌了”小红兴奋的拍着手说道。
　　众人看看天真烂漫美丽的小姑娘笑笑，同时又对小老板的歌感兴趣。阮玲玉微笑着问陆尔杰：“小老板，那你就唱给我们听听。”
　　当然，阮玲玉拍的一剪梅与我们熟悉的一剪梅是不一样的，大家也别介意，写书而已。
　　陆尔杰说：“好吧。”陆尔杰端起架势，整整思绪，一首剽窃的一剪梅脱口而出，尔杰嗓音清脆，嫩嫩的童音诠释这首中年人浑厚的男中音唱的歌曲，关键是旋律非常唯美好听，当年你闭上眼唱这首歌，你会瞬间融入歌曲的意境中去。
　　“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照亮你我。真情像梅花开遍，冷冷冰雪不能掩没，就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我。雪花飘飘，北风啸啸，天地一片苍茫。一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香。爱我所爱，无怨无悔，此情，长留心间。”
　　陆尔杰一曲歌罢，几个人把巴掌都拍红了，太棒了！太好了！此曲只应天上有，这唯美的曲调绝不是那个年代所有的，尽管当时的上海流行音乐是世界的鼻祖，但超越年代的歌曲演绎，无论曲风，曲调都是为所未闻的，让他们一帮人怎么能不惊讶。
　　阮玲玉瞪大美目听的如痴如醉，尤其歌曲一剪寒梅这几个字，不就是对应即将拍摄的电影一剪梅吗。小老板真是天才，转眼间就创作了一首让人耳目一新，相当震惊的歌曲，不夸张的说，如果，这首歌录制成唱片或者在电影里配上主题曲，那一定唱红大江南北，为电影增色。
　　不仅是阮玲玉激动，在场的所有人都激动不已，小红的眼里冒着无数颗小星星，少爷太棒了，歌曲太好听了，我一定要少爷教会我这首歌。
　　“小老板，你能不能教我这首歌，我太喜欢了。是你写的吗？太好了。”阮玲玉激动的抓住尔杰的胳膊摇晃。
　　“别激动姐姐，那个李厂长，我要把这首歌用曲谱写下来，你尽快找明月歌舞团的音乐人来见我，下午我要见到人。”陆尔杰微笑着吩咐。
　　“我马上去办！”李厂长点点头，急匆匆出去了。
　　“少爷，少爷，你要教教我，你再唱几遍吧。”小红对尔杰撒着娇。
　　“恩恩，阮姐姐，就先不忙排演了，那个刘大哥，上午放假，你可以回去了。”陆尔杰对刘明太说道。
　　“老板，那我回去了。”演员刘明太打个招呼就走了。
　　“我慢慢教你们，闲着也是闲着，阮姐姐，中午我们一起吃饭。”陆尔杰说道。
　　中午吃饭时，陆尔杰隐晦的向阮玲玉提出，如果愿意，可以住到他的别墅，别墅有专人保护，里面都是女人，很安全，有佣人服侍，毕竟阮玲玉是单身女人，无牵无挂。或许住在小老板家里是个不错的选择，阮玲玉想到，靠上小老板这颗大树，日后对自己只有好处没有坏处。小少爷乃神童也！小老板的身边都是美女，个个姿色不俗，自认为自己也是绝代佳人，看起来，小老板小小年纪，却唯独青睐美女，如果小老板年龄大些，阮玲玉会毫不犹豫的嫁给小老板。太可惜了，怎么这么小呢！阮玲玉微微遗憾！心里却不切实际的盼着小老板快快长大。
　　................
　　陆尔杰有自己的打算，就是为小红灌录唱片，他脑海里有不少歌，可以专门为小红量身打造几首歌曲，突破曲风，年代界限，下午与明月歌舞团的著名音乐人黎景辉详谈，黎景辉被这个至尊小老板的才华震惊了，尤其是他演绎的几首歌曲，为所未闻，大大拓宽了他的创作思路，陆尔杰把小红介绍给黎景辉，小红的美貌和嗓音使黎景辉信心大增，接下来就是把陆尔杰提供的几首歌曲谱曲，然后让小红演唱，小红果然不负众望，独特的声线和天生的表演天赋，使她对每首歌的神韵把握的极其到位。
　　陆尔杰心想，不久后，在至尊的打造下，一颗新星将冉冉升起。
　　(合集说明，考虑到通篇文章的合理性，这次合集舍弃掉了以下的H内容：
　　1，小菊与小红的百合内容。
　　2，王雪琴与梦萍共同服侍陆尔杰的情节。
　　3,关于为什么没有吃掉大妈文佩书里描写的文佩的担心已经很多了，要想放下顾虑放下传统，有个过程的，所以大家要理解，主角很强，如果都是一见面就啪啪了，也没有意思了。
　　虽然此书为H文，但大量的H章节会破坏整体，所以，这两章甚至还有一些章节会出现在下一次合集里，说实话，写这玩意累的很，尔杰认识的女人以及和她们一个个发生关系或者几女一起侍候主角，有个循序渐进的过程，不可能一蹴而就，反正都是主角的，也不怕她们跑了！呵呵。
　　3，作者也是极喜欢陆家的几个女人，抛开熟妇不说，尤其是姐妹几个，茹萍，梦萍，依萍，小红，小菊，可云，甚至小蝶几个与主角做爱的疯狂场面，都是让人极其期待的。
　　4，你们对本书的喜爱一直是我创作的动力，相比较微薄的写书收入来说，现在已不是值不值得的问题，我也一直努力想写的更好，奈何写作水平限制，所以，不满意的请谅解。
　　5.要合集必须全部订阅，在这里就不一再声明了。
　　6，快月底了，再次要月票，急求急求！！！，希望这个月还能保持前十名，看现在的状况超过上个月是不可能了，无奈就寄希望与最低标准吧。有的读者不明白月票到月底就归零了，所以尽快投给你喜欢的作者吧。谢谢！）


第165章 群芳园（1）
　　小红灌录唱片的事情很快提上议事日程，天生的歌手小红清脆独特的嗓音征服了音乐人，加上陆尔杰从前世剽窃来的几首超时代的歌曲，可以预见的未来是，小红想不红都不行。小红的心是忐忑的，没有谁不想成名赚大钱，可是在小红的心里，她宁愿做小少爷的丫头，也不愿意抛头露面，所以陆尔杰的意思是唱片一定要出的，至于成名后，就看小红的意思，如果愿意产假商业演出也未尝不可。如果小红不愿意，陆尔杰绝不勉强，解除了外面的花花世界太多，并不是好事，陆尔杰更喜欢小红现在的状态，天真，纯真，萝*莉无敌，金嗓子周璇与阮玲玉的悲哀在于，拥有了名声金钱，却失去了爱情家庭，因为有太多复杂的因素，因为这个世界太肮脏。尽管陆尔杰有足够的能力保护他身边的众多女人，但也防不胜防啊，老虎也有打盹的时候嘛！
　　陆尔杰参加了至尊大厦的奠基过程，分派了不少人手给佘美珍，让她全力的监管建设的过程，大厦的建设招聘了上千名工人，为了保证施工的进度，在那个还不发达的年代里，人力资源是宝贵的财富，同样也是造福乡邻的好事，陆尔杰不知道的是，大厦图纸的建筑设计是留洋的几个博士，甚至还有如水美人林徽因，从而错过了结识这个最著名大美人的机会，遗憾不，人生有许多的遗憾，不过，他是主角，他的任务是收美，怎么能有遗憾呢，当然不会，或许某一天，他和她不期而遇哦！
　　此时的陆尔杰在杜月笙的杜公馆喝茶呢，杜月笙自从认定以后小家伙是自己的乘龙快婿后，就时不时的请这位未来的小女婿过来坐坐，聊聊天，喝喝茶，谈谈心。狡猾的杜老板这是给女儿创造更多的机会而已，小蝶虽然自由自在的，但是毕竟是女孩子，天天在外面抛头露面或者动不动就上陆府找人，杜月笙怕女儿被人家看轻了。再说这小爷身边的女人多了去了，又是小孩子，你要不哄高兴，两天就变卦了哈哈，其实，他哪里知道，陆尔杰是孩子的身体，成人的思维。
　　杜小蝶在父亲面前也不改本色，坐在小丈夫身边一动不动，静静的听着杜月笙和陆尔杰天南海北的闲聊，杜小蝶惊异于小丈夫丰富的知识和对事物的认知程度，尤其对时局的分析，就连杜月笙都暗暗称奇，从小尔杰那里得到不少宝贵的信息，要知道，这些信息或许还没发生或即将发生。杜月笙心想难道此子有未卜先知的能力，而且脑子里总有些奇奇怪怪的东西，可以说是奇谈怪论。当然，小孩子怎么愿意老是和一老头子聊起来没完，出于礼貌而已，陆尔杰想的还是身边的美人姐姐杜小蝶，很想摸摸捏捏，可是碍于老家伙在，他不敢放肆！
　　杜月笙适可而止，打住话匣子，于是，杜小蝶拉着陆尔杰说要去如梦会馆玩儿，好久没有动手了，想去找人练练手。
　　会馆的训练每天如火如荼，经过长时间大强度的训练，如今挑选出来的精英个个身手不凡，有模有样了，尔杰教会了马永贞，陈真等人大小擒拿手，以及前世特战队学习的一招制敌的绝杀，然后让他们分别教授给手下。
　　陆尔杰找到秦五爷，吩咐他找到军队里的少将，让他们从部队里挑选几个神枪手来，从现在开始，训练他们打枪，俗话说的好，武功再好也怕菜刀，飞的再高，一枪撂倒。没有现代化装备武装马仔，从其量就是身手好而已，真正发生枪战，躲过一枪，躲不过第二枪，要全面的训练，全面的提高才是正道。
　　手中有枪，再加上一身的本领，那还了得，陆尔杰对马永贞的训练非常的满意，自大的马永贞由老大陆尔杰压着，慢慢的身上的傲气收敛了不少，由于生活安逸，听说马永贞想把妹妹马素贞接来上海，陆尔杰是一百个同意，于是，在部队的教官接手训练一帮精英后，马永贞就请假回山东老家接妹妹去了，马永贞可以用衣锦怀乡来形容，陆尔杰让他一起带走十名马仔，在路上保护侍候马永贞，再赠送1000块大洋，可算是给足了马永贞的面子，马永贞心存感激，自然不会有二心。
　　这一天，陆尔杰闲来无事，带着小菊小红闲逛到了至尊的员工集体公寓楼，陆尔杰可不愿意再让小菊小红在家闷着做饭了，如今的陆府是陆振华偶尔回去一趟，回家休息一晚然后早晨就赶往工厂，儿子不在家的时候，王雪琴没事就跑去几个闺蜜家里打牌，游泳玩耍。梦萍茹萍豪这一段估计要考试，所以全部住校加紧学习，也没了太多的时间在家呆着。家里剩下小菊小红多闷呀。
　　于是陆尔杰就经常带上大小美人儿，优哉游哉的玩耍，逛街，买东西，吃美食，养的两个小丫头溜光水滑的，发育的更加水灵，更加漂亮惊艳了，你说人家大老板都是马仔成群的，咱家小屁孩就喜欢美女，所以，小菊小红常伴左右，陆尔杰快乐的不得了。偶尔调戏调戏小红，和小菊偷偷情，小日子过的滋润。
　　我记得电视上有一名主持人说过一句话，你是什么层次，就消费什么层次的女人，陆尔杰有才有貌，除了年纪小，那样也不差，可云姐姐，依萍姐姐，清华樱木都对他百依百顺，到了晚上，更是三个人大被同眠，可云的母亲和傅文佩两位上了年纪的美*妇人住在别墅一楼，就连可云的母亲都知道了她们的荒唐，就剩下老实的傅文佩蒙在鼓里了。
　　至尊集体公寓里，大部分的女员工们还在睡觉，这里可是陆尔杰今后后宫里的女人，尽管这些女人们根本不知道自己已经被别人预定了。陆尔杰身边的手下是绝对不能迈进至尊公寓的女员工宿舍的，这里红红翠翠，莺莺燕燕，都是大美人，可以说是美人窝，所以，至尊集体公寓严禁男人踏入一步，因为没有男人的到来，所以，女人们也比较放肆，阳台上晾晒的到处都是女人的内衣内裤，丝袜胸*罩之类的，让男人们看了就热血沸腾的女人贴身衣物，现在天气很热，可想而知这里香艳的情况，如果正常男人鼻血不狂喷，那一定是有问题了，赶紧去看医生吧。


第166章 群芳园（2）
　　陆尔杰一手拉着小红，一手拉着小菊，施施然上了公寓的二楼，眼里滴溜溜的盯着过道里晾晒的女性贴身衣物意淫。口水都要流出来了。
　　“姐姐们好啊！”陆尔杰坏笑着像在过道里洗衣物的美女员工们打招呼。
　　哎呀，我的妈呀，大老板来了。
　　几个起的很早，穿着一身清凉，露着一身白花花娇嫩美*肉的年轻漂亮的女员工一抬头吓了一跳，大老板怎么来了，这可是头一遭啊，几个姐妹慌里慌张的站起身来向受气的小丫头一般站立鞠躬。口里娇滴滴说道：“至尊好。”
　　陆尔杰听在耳朵里如同仙乐，尤其是这几个女员工，都是身穿短裤，短背心，露出雪白笔直娇嫩的长腿，挺拔的双*峰高高的在内衣里耸立，透明的内衣被顶得能看见乳*头，一个个长得如花似玉，娇媚动人，各具风情，下体穿的都是至尊制衣厂生产的全新内裤，短的紧紧的包裹着挺翘的健美臀*部，尤其是包裹的两*腿间高高肥起，甚至都能看到中间印出的那道令男人疯狂的销魂缝隙，陆尔杰忍住就欲狂喷而出的鼻血，拼命的忍住扑上去的冲动，把下体的大家伙快速缩小成牙签般大小，因为不这样，绝对会搭起高高的帐篷。
　　陆尔杰放肆的在几个女员工的半裸娇躯上流连，眼珠子都要瞪出来了，几个女员工都低着头，大气不敢出，但还是可以感觉到陆尔杰的目光在她们身上不停的猛看，虽然，尔杰是小孩子，但毕竟是男的，几个女员工被看的脸蛋红红的，显得更加娇艳无比，都暗骂大老板小色狼，后悔为什么不穿上衣服，这不是图凉快嘛，天这么热，谁受的了。
　　陆尔杰看了个饱，小菊小红不免吃醋嫉妒，小菊当然清楚小少爷的为人，更是和少爷发生关系的，这些漂亮的女人，少爷不会是看上了吧。小菊心里酸酸的。
　　“你们几个暂时不要洗衣服了，陪着我，我看看你们的宿舍，看你们都缺什么？”陆尔杰对几个还低着头等待老板发话的女员工说道。
　　几个女员工互相看看，都如释重负，老板这是来慰问我们呀，嘻嘻。
　　于是，一名机灵的长着圆圆脸蛋的胖乎乎的女孩子扭着肥美的翘臀在前面领路，陆尔杰吞咽一口唾液，瞅着这名女孩子胖乎乎的双腿，却绝不讨厌的那种胖。而是很协调的丰满。尤其是在前面走动的时候，由于运动的缘故，再加上内裤紧绷绷的陷入屁股沟里，露出两瓣雪白娇嫩丰美的挺翘的臀瓣，走起来两条不长的腿带动着两瓣屁股蛋，颤动着，就像波浪起伏，陆尔杰拼命的吞咽口水，心头火起，小菊不满的掐一把少爷的手心，陆尔杰顿时两眼恢复了清明，一会就要进入女员工们的宿舍了，可不能让她们看出来自己是个小色狼。
　　胖乎乎的可爱圆脸女员工提前几步跨入房间，娇滴滴的喊了一声：“女士们，至尊来慰问我们来了”
　　这间房里正有六名女工在睡觉，女人们天生就爱睡懒觉，尤其是上夜班的女孩子们，正在迷迷糊糊的蒙头大睡呢，也有的已经醒了，正赤身裸体的躺在床上，毫无形象的看小说呢，一听这话，吓的如兔子一般，扯过被子盖在身上，，其他睡觉的也被惊醒了，抬眼一看，一个粉雕玉琢的男孩子一手拉着一个美女，正笑盈盈的看来看去，眼里纯净如水，可爱极了。
　　“快起来，老板来了。”胖女孩和几个早起的女孩子拉起一个迷迷糊糊的女子，女孩子不情愿的睁开眼，看到陆尔杰正好奇的在她娇嫩的胸部，瞄来瞄去，吓的啊的用被子蒙住了头，其他醒了的女孩子们，当然不会介意一个小孩子的目光，急忙慌里慌张的套衣服，一时间，雪白的大腿，胳膊，奶子，长发翘臀，齐现，大腿齐飞，丝袜，内裤，义乳，你争我抢，端的是惹人眼球，乱成一团，让人热血沸腾。
　　陆尔杰微笑着说了一句：“姐姐们，你们慢慢的穿，我出去，你们穿好后都到公寓下面的院子里集合。”说完，拉着小红小菊出去了。
　　这下就像炸了窝，有女人的地方就是乱糟糟的，三个女人一台戏，几十上百个女人，可想是什么样的热闹场面，幸亏是夏天，大家穿的少，穿的清凉。听说小老板来视察了，那个热闹啊！如果一个男人能够受的了，必须强大到无边才行，否则绝对会崩溃！这宿舍里住的都是至尊皇朝旗下歌厅舞厅的歌舞女郎，当然有红牡丹之流了。
　　不一会儿，各色穿戴整齐的女人们纷纷下到了一楼的院子里，你挤我推的闹成一团，站的乱哄哄的。
　　红牡丹看到小少爷站在院子中央等她们，脸微微的红了，想起了给小少爷吸毒的淫靡时刻，但很快调整过来，拢拢秀发，娇滴滴的说道：“姐妹们，大老板来看我们了，大家站好，热烈欢迎我们的老板光临我们女子公寓视察慰问。大家鼓掌。”
　　于是，清醒的，不清醒的，都啪啪啪的拍起手来，然后齐声娇滴滴的喊道：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　陆尔杰看着满眼的莺莺燕燕，红红翠翠，乳*房大腿，娇媚的面容，或胖活瘦，或高或矮，或丰满，或苗条，或妩媚，或俏皮，或正经，或轻佻，或圆脸，或鹅蛋脸或瓜子脸，身上穿的有旗袍，有裙子，有大裤衩，不一而足。香气四溢，整个院落就如百花开放，馨香四溢，养眼至极。俗话说，温柔窟，英雄冢 ，不爱江山爱美人，冲冠一怒为红颜，为什么这样！因为我们都是俗人，俗不可耐的人。
　　女人们歪歪扭扭的，毫无形象的站着，都打量着站在她们面前的小孩子，对于小老板，至尊皇朝的当家人，她们当然不陌生，但是，这小老板可从来没有来过这个女子公寓，据说，这公寓还是小老板提出给她们当宿舍的，这让她们既安全，又省了不少租房的钱。
　　陆尔杰在院子中间站定，女人们有没站好的挤来挤去，直到陆尔杰凌厉的眼神扫过，才吓得赶紧站好，低着头，大气也不敢出了。
　　陆尔杰逐一在她们脸上扫过，很多人还没来得及化妆，素面朝天，有的头发都乱糟糟的，可是，都是容颜娇美，年轻的青春女子，由于长期跳舞伴舞的缘故，个个大腿修长笔直，身材姣好。
　　“姐姐们辛苦了，我今天来没别的事情，就是来看看你们，打扰你们的休息了，希望我等会走后不要骂我。”
　　“ 嘻嘻，不会的老板，我们非常欢迎领导视察我们女子公寓，姐妹们你们说是不是啊？”有胆大的歌女娇声起哄。
　　“是！”齐刷刷的娇媚女生，众口一词。嘻嘻哈哈的笑着回道，甚至有的给老板抛媚眼，真是乱骚情，不知他是小孩子吗？呵呵。
　　陆尔杰呵呵呵呵的嫩声笑着，心里得意万分，但是马上就装作一副正经的摸样，，点点小脑袋说道：“你们谁能告诉我，这里一共住着多少人？都在哪个舞厅工作？家都是哪里的？”
　　看到陆尔杰如此亲切，本来心里忐忑害怕的女孩子们顿时又放肆起来，乱作一团。
　　陆尔杰手压一压，女孩子们都噤声不敢说话了，陆尔杰指指一直看着自己的红牡丹说道：“牡丹姐姐，你来说，一个人详细的告诉我吧。”
　　红牡丹点点头，开口说道：“这里的姐妹都是我们至尊三大歌厅舞厅的，分别是大世界，丽都，梦幻的。来自全国不同的地方，有上海本地的，东北的，浙江的，河北的，山东的，河南的，北平，南京等地。这里目前一共八间宿舍，一间宿舍住六个人。”
　　“哦！”陆尔杰听后，问道：“你们队现在的住宿条件满意吗？”
　　“满意！”又是齐声回答，哄堂娇笑。
　　“希望你们说的是实话，我看，这里乱糟糟的住了这么多人，没人管理可不行，这样吧，我选一个管理员管理你们的宿舍和宿舍的各方面福利，我提议由红牡丹做你们的管理员，大家有意见吗？”
　　“没意见！”又是一阵哄笑，女孩子们就是这样，有意见才怪呢。
　　“另外我再提一个副手，协助红牡丹完成工作，就那个姐姐吧。”陆尔杰小手一指哪个胖乎乎的年轻女孩儿，问道：“今后你就协助牡丹姐姐完成公寓的管理工作，每个礼拜天要定期查卫生情况，不合格的扣分，一个月三次不合格的扣一块大洋。”女孩子们一听要扣钱，就紧张起来，再也不敢胡闹了。
　　“姐姐你叫什么名字，哪里的？”陆尔杰问那个刚刚任命的胖乎乎的女孩子。
　　“老板，我叫媛媛，是南京人。”女孩子回答。
　　“哦，任命你为副手，记住要做到公平公正，团结姐们们，搞好各个宿舍的卫生工作，另外大家有个小病小灾，头疼脑热的，你也要负责向红牡丹上报，知道吗？”
　　“明白，老板”女孩儿顿时严肃起来。
　　“牡丹姐姐，今后你就是宿舍管理员了，这里姐妹的一切情况你一个月向我汇报一次，除了监督大家搞好卫生，还要关注她们的实际困难和身体健康情况，待会儿跟我去大世界支取现洋，每个宿舍配两台华丰摇头扇，每天每个宿舍买三个西瓜，再买一些常备的西药。如果有姐妹身体不适要休息需要住院的，都从你那里报销。”
　　哇！！！女孩儿们激动了，一个个眼里冒着小星星，这小老板太好了，太可爱了，我好喜欢这样的福利呀，前所未有的福利。
　　“还有，至尊皇朝之所以同意给你们配备了宿舍，一是方便管理，而是为了你们的人身安全，三是告诉你们，这里是不容许任何男人接近的。当然，除了少爷我之外。”陆尔杰得意的说。
　　哇！小少爷好霸道啊，那不是我们以后连男人都不能认识了，没自由了，好无理的限制，花样年华的女孩子们正值情窦初离开，向往美好的爱情生活，这不是关禁闭吗？有的忧愁，有的不以为然，这里的条件这么好，苛刻一点没什么的。再说，老板是小孩子又不是真正的男人.
　　“你们都是漂亮的姐姐，大上海乱的很，所以，有事情要出去，可以给牡丹姐姐请假，没准假的，不准乱跑，所有的应酬在工作期间完成。下班后就回到宿舍，有谁违反以上规定的，会毫不留情的开除，牡丹姐姐，你和媛媛来制定宿舍的规章制定，记住要合理，也不能太过于严苛。主要是为了保障她们的生命安全。”
　　“好的，我明白了。”红牡丹郑重的点点头。
　　“OK！开会到此结束，大家散了吧。”尔杰小手一挥，女孩儿们作鸟兽散，陆尔杰笑着摇摇头。
　　“牡丹姐姐，媛媛姐姐，跟我走吧。”陆尔杰主动牵住两位美女的手说道。
　　小菊小红撅着嘴，有些不满，少爷是有了新人忘旧人哦！


第167章 到干妈家游泳（1）
　　陆尔杰越看越觉得叫媛媛的女孩子长的肉呼呼的，很可爱，媛媛17岁，目前工作的地方在丽都伴舞，身材不是苗条型的，但是青春气息非常逼人，红牡丹相比较来说，就显得成熟的多，举手投足，风情尽显，魅力十足，美女环绕的日子真好啊，陆尔杰拉着媛媛胖乎乎的小手，很想在她圆滚滚的健美的屁股蛋上狠狠的揉搓一阵才过瘾。媛媛的个头和小菊差不多，小菊苗条，小红呢，明显稚嫩很多，12岁的小女孩长的不到一米四，真是小萝*莉的典型。
　　女人多了就应该比较，所谓梅兰竹菊，各有千秋，如果美女都是一个模子出来的，就失去了味道。
　　陆尔杰的小手不时的挠着红牡丹的嫩嫩的手心，心痒难熬，两个女孩子一左一右坐在车上夹着他，而小红小菊坐在另一辆车上。
　　“媛媛姐姐，上班辛苦不？”尔杰盯着胖乎乎圆圆脸蛋的媛媛问道。
　　“还好啦，有老板的关心，我们觉得很幸福，比那高鑫宝强一百倍。”
　　“你是在丽都伴舞的，以前高鑫宝是怎么对待你们的。”
　　“不拿我们当人看了，也保护不了我们，以前有个姐妹被黑帮看上了，强行拉走，没多久，那个姐妹怀孕了就被抛弃掉了，后来，姐妹投江自尽了，一尸两命。”媛媛守着眼圈就红了。
　　“以后就不会了，不要难过了姐姐，我会保护你们的。”陆尔杰眼神坚定。
　　“谢谢老板，现在我们姐妹都觉得在咱们至尊很安全，不信你问问牡丹姐。”
　　小菊觉得少爷好像被别的女孩儿抢走了一样，心里酸苦的要命，小红的思想就单纯的多了，虽然也有点小抱怨，可是她是下人，少爷的事情不是她能够插嘴的。
　　小菊年龄大，心思自然复杂的多，得到了少爷疼爱的小菊，慢慢的陷入了爱的情网了，嘴上不说，可心里却是非常渴望少爷就像对待爱人一般的对待她，尽管自己是个下人丫头，但对美好的爱情却非常向往。
　　“小菊姐姐，你想什么呢？”小红开口问道。
　　“小红，你就不怕少爷被别的女人抢走，你看那些骚女人，少爷被她们迷惑住了。”小菊忿忿的说。
　　“怕啊，可是我们是下人，少爷的事情我们没资格管的，我们就是丫头罢了。”小红倒是很明事理，能看清楚自己的地位。
　　“但是我们才是少爷身边最亲的人呀，你看少爷色眯眯的，魂都被骚女人勾走了。你年纪小不懂，少爷才是我们幸福的根本，小红，我们一定要想办法留住少爷的心才对。”小菊不服气的说。
　　“那要怎么做呀？”小红也觉得小菊说的有道理，顿时心里也惶惑起来。
　　小菊瞅瞅前面开车的司机的背影，然后搂过小红的柔弱双肩，附在她耳边悄悄的说了几句话。
　　小红可爱的俏脸顿时红了，心里扑通扑通的跳，小菊姐姐怎么这样啊，让人家做那种事，我做还是不做呢，小红矛盾了。。。。。。
　　如果陆尔杰知道小菊小红正在算计自己，而且是那种算计，不知该怎么想呢，嘿嘿！
　　等女子公寓的工作安排完毕，尔杰特地请红牡丹和媛媛吃了顿饭，把她们送回去后，才带着小菊小红离开。
　　“牡丹姐，我觉得咱们的小老板人真的很好，他一个小孩子好有本事，要是我有这样的弟弟就好了。”媛媛说道。
　　“别做梦了，快快工作吧，咱们好好想想这宿舍怎么来制定规矩，老板是很小，但是也很可怕，如果我们做的不好，没有好果子吃。”牡丹提醒媛媛。
　　“是，亲爱的管理员。”媛媛俏皮的回答。
　　。。。。。。。
　　“尔杰，今天哪也不许去，陪妈妈去你莉莉干妈家游泳。”王雪琴不得不用一点强硬手段了，要不这样，这儿子成了没王疯了，一天摸不著人影，做母亲的都有些不满了。
　　“好咧！妈妈，我去”尔杰吃着姐姐茹萍夹过来的菜。
　　“妈妈，我能去不？”梦萍问道。
　　“你去干什么，你和豪还有茹萍都快考试了，等学校放了假，爱怎么玩我不管你。”王雪琴娇嗔。
　　梦萍吐吐舌头不说话了。
　　莉莉家。
　　“姐妹们，咱们玩会牌再游泳吧。”莉莉拿出麻将。
　　“干儿子，来，干妈抱着你”清雅扭着细腰，蹲下娇躯，要抱尔杰。
　　“儿子，你好重啊，干妈都抱不动你了。”清雅乐呵呵抱着尔杰放到大腿上。
　　尔杰的小脑袋靠在清雅干妈丰满的高耸的胸部上，软乎乎的，身上一股胭脂的香味，小尔杰就不老实了，小手抚摸上了清雅干妈坐在椅子上的肥美臀*部。
　　清雅目光如水的享受着干儿子小手的抚摸，好久没和干儿子恩爱了，如狼似虎的美*妇怎能不想，身体的需求强烈，要不是场合不对，早推倒干儿子，大屁股坐上去了。
　　尔杰很享受干妈柔软清香的怀抱，又是四个熟*妇聚首，尔杰不敢想象和她们在一起游泳的香艳场景，但都迫不及待了，还打什么麻将，尔杰很想打莉莉干妈的大屁股，什么狗屁提议，一天就知道打麻将，不知道你干儿子口水都喝饱了吗。
　　尔杰边吃干妈的豆腐边看着几个美*妇打牌，莉莉干妈看的眼热，骚骚的说：“清雅，儿子那么重，你抱着不累吗？儿子，来，让我抱抱。”
　　清雅虽然被儿子摸的很爽，但大腿确实被压痛了，于是，尔杰过去坐到了莉莉干妈的怀里，尔杰毫不客气的解开干妈旗袍的前襟，小手伸进去，把乳*罩推上去，握住干妈丰满的不像话的大咪*咪使劲的揉*搓。
　　莉莉媚眼如丝的吐出香舌，舔舔干儿子的粉嫩脸蛋，手里的牌都忘了出了。
　　“我说莉莉你能不能不卖骚啊，儿子，去外面先玩会儿，妈妈们打一会牌就带着你去游泳。”王雪琴不满意的说。
　　尔杰跑出去玩了，干妈的别墅很大，玩的东西很多，陆尔杰玩的不亦乐乎，找了几个下人打台球。


第168章 到干妈家游泳（2）
　　干妈莉莉家的游泳池是室内游泳池，外面是隔绝的，泳池中型的，说大不大，说小不小，莉莉打发走了仆人，因为尔杰的特殊情况，被人发现了不好。四位丰乳肥臀，白皙娇美的成熟美妇，穿着那时比较保守的泳衣，挺着高耸的胸脯，嘻嘻哈哈的互相打趣着，尔杰目不转睛的在美妇们身上打量，一个个容颜绝美，身形靓丽，成熟美艳，美不胜收，无论身材，相貌，成熟度，都是天下绝色。泳衣紧紧包裹着美妇们成熟的身体，丰美的臀部隆起如球，弹性极佳。尤其是美妇们的成熟风情，比起小姑娘那不是一般的美艳迷人，熟透的身体撒发着迷人魂魄的能量，真是美极了妙极了，再看那两腿之间被包裹的地方，无一不高高肥起，甚至紧勒出诱人的沟壑，可以想象那沟壑之地，能让多少英雄折腰陷落，如今都是小尔杰的，可以任意亵玩，任意狂操，大鸡巴能在美妇们的深沟美壑任意驰骋，想想就羡煞旁人。
　　阳光照在美妇们白皙的皮肤上，闪着动人的光泽，陆尔杰早已忍耐不住，大鸡巴朝天直立了。美妇们一下水就如美人鱼儿在水中游玩起来，水花四溅，娇笑连连，你打我闹，玩的不亦乐乎。陆尔杰也在水里钻来钻去，水性极好，不时的钻到美妇们的身下使坏，美妇们惊叫连连。
　　陆尔杰游到妈妈王雪琴身边，王雪琴正和莉莉干妈互相撩水打闹，四位几十岁的妇人就像活泼的少女。尔杰的目的可不是单纯的游泳，在水里陆尔杰早就把裤衩子脱下来了，身体光溜溜的，干妈清雅游到岸边，湿漉漉的坐在台阶上，远远的瞧见尔杰，就打招呼。尔杰游到干妈的身边，扒住池边，抹一把脸上的水，问道：“干妈，你怎么不游了？”
　　“干妈累了，休息会儿，你上来，陪陪干妈。”清雅说道。
　　陆尔杰爬上池边，坐在干妈的身边，大鸡巴软塌塌的吊在两腿间，就像自己的第三条腿，清雅看的火热，伸出纤纤玉手，握住湿漉漉的大鸡巴，调笑着说：“真像儿子的三条腿，长这么大，真是我们女人的克星。”
　　陆尔杰嘻笑道：“干妈，你把泳衣脱掉，咱们在这里打一炮。”说着，大鸡巴就在干妈清雅的手里迅速变大变硬，一时间清雅难以一手掌握，只能握住大鸡巴的根部，大鸡巴威风凛凛的在干妈的手里一晃一晃的点着头。
　　清雅媚眼如丝的用手在大鸡巴的龟头马眼上轻轻揉动了数下，自己的嫩戮褪润了，尔杰的大龟头敏感的马眼被手指触碰，爽的尔杰的大鸡巴在干妈的手里一跳一跳的，活力十足。
　　清雅内心火热，轻轻的把尔杰推倒，让尔杰平躺在泳池边，然后把湿漉漉的头发撩后，俯下身体，张开诱人的红唇，含住龟头前端就是一阵舔吮，尔杰舒服的闭上眼，享受干妈的口舌对他的侍候，清雅一边用手握住大柱子上下套弄，一边含住小半个柱身滋流滋流的舔舐吮吸，舌尖有技巧的点击马眼舔吮龟棱，随着清雅的头部一低一高，大鸡巴在清雅的红唇间出没，清雅还不时的用指甲去抠弄尔杰的屁眼，偶尔脱离大鸡巴，去吮吸卵蛋，巨大的卵蛋在红唇口腔里吞吞吐吐，就如龙嘴里玩的肉球球。握着大鸡巴柱身的小手转着圈的套弄着大鸡巴，包皮被撸的上上下下。其它三位美妇早就发现了两人的奸情，看清雅玩的正爽，互相看一眼，都发现了彼此眼里的欲火，王雪琴心里大骂清雅骚货，逮住机会就不放过儿子，于是三人默契的向两人身边靠拢。清雅的嫩穴痒的要命，早就淫水潺潺了，大鸡巴也硬如铁棍了，标枪一般的挺立。这对淫荡的妇人们来说，简直就是致命的春药。
　　清雅已经不能忍耐了，骚穴里的淫水已经足够湿润，于是支起身体，成半蹲状，把两腿间的泳衣扒拉一边，露出黑色阴毛和肥厚的粉红色闪着淫水的两瓣阴唇，两腿叉开在陆尔杰的大腿两侧，手扶住陆尔杰的超级大肉棒，先是在自己的阴穴口磨了两下，就对准大鸡巴，毫不犹豫的坐了下去，两人同时闷哼一声，大鸡巴就淹没在了清雅的嫩穴深处。清雅忍住那要命的快感和极度的饱胀感，大鸡巴插的太深，让她都不敢在深入下去，因为还有少半截留在外面呢。
　　淫水滋润着彼此的性器官，尔杰的大鸡巴深深的插入美妇人肥美的肉吕铮被干妈的肉穴紧紧抠住，爽的无法形容，清雅得意的看着围拢过来的三位美妇，肥白的大屁股开始一点一点的起落，虽然淫心荡漾，但是此时刚插进去，绝对不敢大起大落，只能按照规律由浅入深，由慢到快，清雅慢慢的让大鸡巴在自己的嫩穴里抽插了数十下以后，觉得淫水足够润滑，自己也可以适应了，才逐渐的加速度起来，清雅两手撑在尔杰的两胯间，蹲着身子，肥白的大屁股一起一落，顿时噗呲噗呲的套弄的忙碌，乳白的淫水顺着大柱子流淌出来，滴落在尔杰的卵蛋上，积累的多了，就又流到了屁股沟，最后流在两腿间。
　　清雅哼哼唧唧，一面旋转套弄起落这肥美的大屁股，一面用手剥落自己的泳衣于胸前，露出两只挺拔充血膨胀的肥白丰乳，大屁股狠狠的撞击着尔杰的小腹，不仅发出啪啪啪啪啪的皮肉声，而且两只大乳房也不安分的在胸前上下左右的甩动晃荡，淫荡极了。
　　尔杰闭眼享受，双手往后枕着脑袋，轻松自如的迎接清雅干妈每一次的下蹲起落，大鸡巴噗呲噗呲的出没于清雅的多水的骚穴，肉与肉摩擦，每一下都结实的顶撞在清雅嫩穴深处的子宫花心上，这个姿势由清雅自己掌握，所以更容易
　　迅速的到达高潮，唯一的副作用就是要求有很好的体力才行，清雅喘着粗气，嗷嗷嗷嗷的叫着春声，也不管别人在场，大屁股高高抛起又重重落下，啪啪啪啪的撞击声响彻泳池，泳池空间很大，自然撞击出淫荡的回声。
　　剩下的三人看的欲火中烧，纷纷爬上池边，难耐的脱下自己的泳衣，露出雪白娇嫩的躯体，尔杰睁开眼，看到三位赤裸的美娇娘美丽的惨绝人寰的肉体，大鸡巴更加的硬挺，尔杰一面承受清雅干妈的操干，一面对三位美妇说，干妈，妈妈，你们来我的前面来。
　　三人肉吕锏囊水都顺着嫩穴流到大腿上了，来到尔杰的身体两侧，尔杰说道：“两个干妈一边一个，我用手指帮你们，妈妈你骑到我的头顶，我用舌头舔你的骚隆！
　　三位美妇欣喜的照办，凌菲和莉莉分别在尔杰的左右手两侧，一人抓起尔杰的一只手，就送到自己的胯下，而王雪琴则跨在儿子的头部，掰开自己的嫩嫩的花穴，对准儿子的嘴巴，尔杰左右开弓，用手指分别插进莉莉和凌菲干妈的淫水泛滥的骚穴里，毫不怜惜的抠挖起里面的嫩肉，舌尖也顶上了妈妈裂开的粉红色肉穴，舌头如鞭子一般钻进妈妈的穴孔里，舔舐吮吸起来。


第169章 到干妈家游泳（3）
　　一时间，淫声大作，四个成熟美艳妇人，享受着儿子各自不同的操干，美妇们激动之余，都伸出手抚摸揉搓对面人的乳房，丰乳肥臀，乳波臀浪，娇声淫叫，响彻室内泳池。
　　啪啪啪啪，嗷嗷嗷嗷，哦哦哦哦哦，扑哧扑哧噗嗤，啾啾啾啾。。。。操律，抠律，舔律，呻吟声，喘息声，淫乱的场景让人目瞪口呆，四位美妇人爽的嗷嗷直叫，尔杰忙的不亦乐乎。
　　清雅体力有限，快感如潮，在不要命的蹲坐了上百下之后，身体已经汗珠滚落，大鸡巴撞击的花心快要麻木的瞬间，一波绝顶的高潮到来，肉率账踝牛紧抠着，身体抽搐着，噗噗噗噗的喷出淫水，爽的呼哧呼哧喘着香气趴在尔杰身上。
　　一看清雅已败，莉莉急忙脱离尔杰的抠挖，推开瘫软在尔杰身上的清雅，骚穴里滴滴答答的淫水都落在尔杰的身上，莉莉激动的扶住滑溜溜沾满清雅淫水的大鸡巴，对准自己的骚拢一下子狠狠的坐了下去，哎呀妈呀！到底了，要命了，操疼了！莉莉淫性大作，一上来就是不要命的大起大落，肥美的大屁股啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的一通起落套弄，下下着底，次次实在，大龟头如重锤一般捣着莉莉滑腻腻硬硬的子宫花心，爽的莉莉闭着眼，脸色潮红如血，艳丽的面容露出绝美的微笑，朦朦胧胧，好看极了！
　　尔杰忍着下体套弄的快感，妈妈的肥白柔软的大屁股整个的坐在自己的脸上，自己的整张脸都陷入了妈妈张开的两片骚穴里，尔杰的舌头拼命的舔舐吮吸着亲妈妈的骚拢大力的吮吸吞咽着妈妈骚吕锪鞒龅纳水，而另一只手还不忘扑哧扑哧的捅插凌菲圣母绝色的嫩拢带出大量的淫水，自己的小手掌里都是黏糊糊的淫水。凌菲迷蒙着双眼，紧咬着唇瓣，承受着下体嫩穴里的快感，两只手还用力的揉搓王雪琴绵软的两只丰乳，自己的嫩乳也被王雪琴亵玩着。此时的清雅躺在湿漉漉的地上，四仰八叉，胸前的椒乳颤抖着，两腿间到处都是白色的黏糊糊的液体，被尔杰的大鸡巴操的撑开的骚鲁梢桓龃蟠蟮娜舛矗里面还在自己身体不停的抽搐下往外挤着淫水。画面淫荡道无法形容，美丽的脸上红潮渐褪，懒洋洋的歪头看着莉莉的大屁股疯狂的起落，尔杰的大鸡巴在莉莉的肉洞里出没。
　　啪啪啪啪啪，莉莉爽的狂叫大鸡巴儿子大鸡巴儿子，操的爽死了，天哪！
　　莉莉在疯狂的套弄了上百下后，也心有不甘的败下阵来，而此时王雪琴和凌菲也同时来了一个小高潮，一个是被尔子狂舔吮吸的谢了精，一个更加夸张，被尔杰的四根手指用力的抽插抠挖着尿液狂喷而出，两个妇人狂乱的呻吟叫喊着，跌落在一边，呼哧呼哧的喘气。莉莉趴在尔杰身上休息。
　　凌菲体力好，过去毫不客气的掀翻趴在尔杰身上不动的莉莉，自己跨坐了上去。
　　凌菲不仅体力好，而且嫩穴比其他三个的嫩穴都要紧窄和好看，由于长期习武的缘故，所以体力耐力都不是其他三个妇人能比拟的，而且身形健美，大屁股弹性极佳，啪啪啪的撞击着尔杰的小腹隐隐作痛，大鸡巴在美貌佳人凌菲的嫩穴里翻进翻出，带着淫水和嫩肉翻腾，煞是好看，而且起落的频率和速度力度都恰到好处，快的时候都让人看不清大屁股和鸡巴，成了虚影，慢的时候却又极慢，不用说也是极力的享受大鸡巴和龟头在嫩穴里对子宫花心的碾压，其它三位妇人真是佩服的很，干脆坐在一边，欣赏凌菲的做爱表演。
　　凌菲媚眼如丝，容貌美到了绝巅，腮边两朵红云和眼角的春意衬托着就如下凡的仙子，一面起落蹲坐，噗嗤噗嗤的让大鸡巴进出自己的嫩穴，一面双手狠狠的挤压自己的娇挺的乳房，不时还自己捏住自己的两个俏丽勃起的乳头揉搓捏弄，小嘴里赫赫赫赫的呻吟着，就如美丽的狐狸精，让男人目眩神迷，不能自拔。插的力度大了，深了，身体就拼命后仰，两手后翻撑在地上，腹部一挺一挺的起落几下后，身体就趴在尔杰身上，就看肥白柔软的大屁股动，大鸡巴疯狂快速的进出嫩穴里，淫水流的卵蛋上都是，尔杰就一个态度，双手抱头享受。
　　凌菲贪婪的套弄着，一直来了三次高潮才罢休，三位美妇等着心急，只好自己用手指抠挖，搓弄自己的阴蒂阴唇，以便保持自己的淫性，不至于滑落。
　　凌菲小小的满足了，从尔杰身上爬起来，最后一个是王雪琴，等了半响的王雪琴心疼儿子，但尔子告诉她，尽管来吧！
　　王雪琴这才欢喜的坐了上去，由于忍了半天了，王雪琴一上来也是大起大落，啪啪啪扑哧扑哧的不要命的干，但是毕竟体力有限，不一会儿就到了一次高潮，瘫软在儿子身上，尔杰一个翻滚，推倒妈妈，掀起妈妈的两条腿，扛在肩上，大鸡巴还插在妈妈的骚吕锩挥谢脱出来。尔杰这才小屁股耸动，啪啪啪啪的淫声大作，粗大硕长的鸡巴操的妈妈啊啊啊直叫，爽的五迷三道，一阵狂风暴雨的攻击过后，王雪琴嘶喊着喷出了高潮的阴精。
　　尔杰从妈妈淫穴里拔出大鸡巴，晃动着说道：“你们四个，都扶着墙站好，撅起屁股来，今天儿子来个四连花。”
　　王雪琴挣扎着爬起来，跟着三位妇人都双手扶墙，四个肥美雪白的大屁股同时弯腰撅起，等待儿子的宠幸，尔杰手扶大鸡巴，先从第一个莉莉干妈开始，对准骚穴扑哧一声插进去后，就展开暴风骤雨般的攻击，噼里啪啦一阵狂操，操的莉莉干妈子哇乱叫，其它三人听的心惊肉跳又期待那暴风雨快快降临到自己的头上。陆尔杰的大鸡巴如同肉锤，双手卡住莉莉干妈的纤纤细腰，嘴里赫赫有声，屁股疯狂耸动，发力狠操骚货干妈，几乎每一下都夯砸的莉莉的花心粉碎，肥美的屁股肉被撞击的泛起汹涌的波浪花纹，颤动的节奏堪比电闪雷鸣，陆尔杰操的兴起，一只手卡住莉莉干妈的胯部，一只手噼里啪啦的狂揍莉莉的美臀，莉莉真是又疼又爽，几人一起沉醉在着淫乱的变态场景里，其余三人撅着屁股，扭头欣赏大鸡巴狂操莉莉骚货的淫荡场景，自己的肉穴也收缩着，挤出汩汩淫水。
　　莉莉终于不堪鞑伐，没多久就被操的顺着墙滑落在地上不动了，只有了喘气的份。
　　第二个是凌菲，刚刚经历了几次高潮，还没有平息，就又被尔杰爆操，这次是尔杰亲自动手，一上来尔杰就是用大鸡巴电钻的功夫，鸡巴如同在肉里打转一般，飞速的旋转，淫水被钻出好多好多，凌菲也很快到了绝巅。
　　第三个是清雅，清雅的体力刚才已经恢复，这次居然还费力往后撅挺屁股，期望获得更大的快感，可是她想错了，尔杰的神勇无敌和大鸡巴的长度，根本不用她顶撞，就能轻易穿透她的子宫，尔杰一边挺屁股爆操，一边拍打清雅的美臀肉，清雅终于知道厉害了，为了节省体力，只能被动的承受大龟头无情的砸打花心，尔杰每操一下，清雅的腰就不自觉的弯一下，尔杰拽住清雅的两只胳膊，清雅就离开了墙壁，尔杰一拽一插一拽一插都让清雅噢噢的叫，尔杰缓慢的抽插了数下之后，就开始加速了，就见屁股耸动的成了虚无，皮肉撞击声密集如雨，连绵不绝，再加上清雅啊啊啊啊啊的尖叫声，让人触目惊心，不一会儿，清雅也不行了。尔杰放开她，又开始和妈妈亲热了，王雪琴咬着牙，说道：“儿子，妈妈不怕，你大力些。”
　　尔杰谨遵母命，卡住妈妈的细腰，噗嗤啪一声，就深深的插进了妈妈的骚穴里，王雪琴弯腰后仰，太深了！儿子真是太棒了，肉穴里不停的痉挛收缩挤压儿子的大肉棒，还没等自己喘一口气，儿子就开始了狂风暴雨般的进攻，一时间刚刚积聚起来的身心顿时被大鸡巴打的粉碎，尔杰手起掌落，拍打着妈妈的美臀，享受妈妈的肥美臀肉的绝妙触感和一阵阵养眼的涟漪，最重要的是每一次巴掌打在妈妈臀部上，妈妈的肉穴就会有力的挤压回应，这让大鸡巴受到的快乐成倍的增加，四个美妇人各有不同，肉穴里也是不同的，操多了自然能够分辨出来有哪些不同，凌菲的穴嫩，莉莉的穴深，清雅的穴浅，但阴唇很肥厚，只有亲妈妈的穴兼而有之，里面的肉肥厚而且水多，不管怎么说，其实都是绝美尤物，只是操亲妈妈那种刺激是绝无仅有的，看到美艳的亲妈妈在自己的大鸡巴下婉转承欢，陆尔杰觉得更有成就感，而且，乱伦的禁忌是别的女人不能比拟的，所以，尔杰更愿意操家里的女人，尤其是妈妈。
　　噗嗤啪噗嗤啪，淫水四溅，臀肉连颤，呻吟动听，腰细臀丰，王雪琴的双手都无力支撑墙壁了，每被儿子顶撞一下，身体就往前一跑，花心都被儿子的大鸡巴顶烂了，生疼但更舒服，两边的嫩肉摩擦的更是美妙的不行，王雪琴晕乎乎的承受儿子的爱怜，十几分钟后，王雪琴也瘫软了。
　　尔杰骄傲的挺着水光琳琳的大鸡巴，傲气的嫩喊：“骚侣杪杳牵谁还要？”
　　凌菲赤裸着美妙的娇躯，扭着肥美的臀部，媚眼如丝的对尔杰说道：“好儿子，妈妈来个高难度的。”说着就向后一弯腰。柔软的腰部如弓一般弯后，双手反撑在地上，如云的秀发落在半空中，铁板桥，哇塞！高难度。
　　姿势难度高却美不胜收，尤其是那被反撑起暴露的突起的美丽的阴部，更是让人热血沸腾，陆尔杰兴奋极了，大鸡巴翘的更加厉害，其它三位美妇人也惊奇不已，凌菲的这个姿势她们是无论如何做不出的，毕竟凌菲身怀绝世武功，岂是她们能比的。
　　尔杰握住刚硬的鸡巴，对准向上凸起的阴缝，踮起脚尖，狠狠的像打针一般，扑哧一声，扎了进去，兴奋的尔杰感觉到这个姿势的不同妙处，尔杰双手捞住凌菲的细腰，两者结合的密不透风，由于太过深入，尔杰大鸡巴已经扎进子宫里了凌菲的肉体抽搐了一下，嫩穴就开始拼命的挤压尔杰的大鸡巴，尔杰感到凌菲的肉穴里好像有东西一直在推挤着自己的大鸡巴往外跑，尔杰用力的绷住呼吸，慢慢撤出自己的鸡巴到穴口后，再有力的扎进去，其他美妇好奇的欣赏这奇怪的做爱姿势。尔杰身体一终，凌菲就感到大鸡巴突破宫颈入口，又扎了进去，虽然凌菲功夫高强，但是那个地方还是和其它女人没有区别，很娇嫩的，第二次强力推进子宫里，让她胸闷，因为出气口被堵。
　　凌菲轻松的后弯着腰，由于双腿双脚的强力支撑，才免于被尔杰大鸡吧砸倒在地的灾难，而且尔杰的双手还抱着她的腰部，那深深的进入让人销魂，大鸡吧严实合缝的撑满自己娇嫩的蜜穴，阴道里的敏感嫩肉没有一处不被摩擦到，尔杰的踮起脚尖，身体开始快速突进，大鸡吧吧唧吧唧的操着凌菲，两人的耻骨紧密的相撞，嫩穴里的淫水很好的润滑着性器官，尔杰猛烈的拉拽着凌菲柔软的下臀部撞像自己的耻骨，大龟头充分感受嫩穴里子宫颈的滑腻，呱唧呱唧呱唧的水声听在三个美妇人耳朵里是那么的诱人，可是连续被尔杰狂猛的重击，欲望缓解了不少，三人静静的观察尔杰和凌菲做爱，欣赏那大鸡巴进出凌菲美穴的妙景，心里想着体力恢复后再让好儿子操自己一回。
　　凌菲果然了得，在这样艰难的姿势下居然承受了尔杰十几分钟的攻击而不落下风，尔杰的大肉棒啪啪啪的夯砸着凌菲美妙的肉体嫩穴，深深的狠狠的有力的钻探撞击，凌菲脑穴倒冲，满脸通红，美艳绝伦。
　　尔杰决定来更狠的，争取让受苦的凌菲干妈快快到达高潮，于是大鸡巴旋转着快速进出，这样的操穴下，凌菲果然受不了了，在经过尔杰飞速猛烈的几百次撞击后，凌菲嘶叫着，反撑地的双手居然陷入了水泥地了，可见功力不是一般的深厚，而肉穴也不断的痉挛收缩，挤压抠紧，子宫产生强大的吸力，嫩穴里的嫩肉一层层一层层的蠕动起来，子宫颈张开，如婴儿吸乳一般吸住了尔杰的大龟头，尔杰的快感也一层层一层层如飞速涨潮的海水，大鸡巴暴涨，马眼急速张开，大鸡巴在嫩穴里脉动数下，精液如同决堤的洪水，喷射而出，噗噗噗噗深深的射进凌菲的子宫深处，足足射满了整个宫腔。
　　尔杰一下把还在痉挛的凌菲干妈后弯腰的身体拉起来，鸡巴还插在凌菲的阴道深处，飞快的说道：“凌菲，快，我们双修。”
　　凌菲一听，马上躺倒在地，尔杰趴在她绵软的身体上，两人闭眼运功，运转天门独特的内功心法，化解体内的精华，然后两人陷入了寂静，剩下的三人听到两人要双修，但不明白是什么意思，王雪琴好像明白一些，嘱咐莉莉和清雅千万不能打扰，不一会，奇异的景象发生了，就见两具合在遗体的赤裸居然周围出现一圈奇妙的五彩光环，照在两具身体外围，隐隐间好似有龙凤和鸣之声，又好似有一龙一凤在五彩光环里回旋飞舞。三人看的惊异无比，都大气不敢出，害怕一丝的响动，惊动了飞舞的精灵。直到半个时辰过去，两人才收起功力，那龙凤由两人下体结合之处隐没。
　　收功后，再看两人，陆尔杰的大鸡巴居然闪着金光，整个鸡巴就像沐浴在阳光下，白白净净非常威武好看。
　　凌菲的玉体更加晶莹剔透，如同仙子降临人间，美艳的耀眼，而最为奇特的是下体本来黑乎乎的一片阴毛纷纷掉落，如同用剃刀剃掉了一样，显露出的阴部娇嫩红润，如同没长毛的未成年少女，成白虎了。面容好似年轻了十岁。我的妈呀，太不可思议了。三人不敢相信自己所看到的的一切，这是什么神功，能让人返老孩童不成，几人激动的难以言表，既然这样，莫不是说，自己也有可能长生不老？
　　尔杰见三人激动的神色，就向妈妈们解释道：“我和凌菲练习的是本门不传神功，长期习练有返老孩童，长生不死之功效，但仅限于我和凌菲干妈还有本门的圣女，如果你们和我长期交合，吸收我的精华，也能产生长生不老的效果，等我神功逐渐大成以后，我会在每次和妈妈们交合后把体内精华一点点的炼化在你们体内，日积月累，效果非凡。”
　　三人真是激动的要叫起来，王雪琴说道：“你们没发现我变化吗？”
　　莉莉说道：“早发现了，可是谁能想到是儿子的功劳，这太奇妙了，我们以后能长生不老了，我的娘啊，我兴奋的不知说什么好了，儿子，干妈也要，快快，来操干妈，把精液多多的射到干妈的吕铩８陕枰长生不老，要更漂亮，永远让儿子操！”说着，就扭着肥美的大屁股走向尔杰。。。。。
　　尔杰跳进水里，对着妈妈们招招手，得意的喊道：“你们到水里来，我要在水里面操你们的骚隆！
　　几个美妇互相看看，惊异儿子的想法，也想试试在水里做爱是什么滋味，可是水那么深，怎么做，难度还真不小。不过，儿子的提议很有诱惑性，试试就试试，做不成就上岸来做。
　　美妇们纷纷下水，就像四条赤裸的美人鱼一般游到尔杰的身边，围住他，嬉笑着，却不知该怎么进行。尔杰深吸一口气，钻入水中，抓住不知道是谁的双腿分开，水里有浮力，肯定不能站在水里做爱了，尔杰退而求其次，在水里睁开眼，由于四位美妇围成了一圈，所以，尔杰只能分辨出自己的妈妈和刚刚成为白虎的凌菲。尔杰钻到一位黑色阴毛漂浮的雪白大腿中间，身子使出千斤坠，稳定身形，嘴唇对嘴两片阴唇就吻了上去，尔杰如同鱼儿般挨个的钻到四个美妇的腿间舔舐吮吸她们的阴户，美妇们嬉笑着，酸痒难当，脸上淫荡神情尽显，下体分泌的粘白液体漂浮在泳池里，分不清是淫水还是池水了。


第170章 新品发布会
　　小红的唱片灌制工作已结束了，陆尔杰听了很满意，着手安排推广计划，推向市场并不难，至尊皇朝拥有的赌场，茶馆，饭店，等场所首先大面积播放，结果可想而知，小红红遍全国乃至世界只是时间问题，除了我们前世熟悉的几首金嗓子周璇歌曲，最重要的是陆尔杰教给小红的几首跨时代的歌曲，震撼力不是一般的大，起初人们不断的听到路边店面传出优美好听的不得了的旋律，超时代的东西不仅新奇，而且流行元素更佳，迅速穿红大江南北，但是小红却宁愿藏在幕后，做少爷的小丫头，不愿意去参加什么邀请会以及商业演出。小菊姐姐的那些话一直在小红的心里翻滚，让她有了危机感。在小红看来，小少爷就是自己的一切，她不敢想失去少爷宠爱的日子，好可怕，小红好几次竟然梦到少爷抛弃了自己，小红醒来的时候，泪流满面。
　　小菊是个非常精明的女孩子，陆家发生的一切她都看在眼里，藏在心里。她是大户人家的丫头，丫鬟在古代就是给少爷暖房的，当然，进入30年代的旧中国，人们的思想观念已经进步，尤其是在国际化的大都市上海，人们的观念更加的超前，但并不是说旧的思想就消除了，传统的东西就像基因一样扎根在人们的心里，不是简简单单就消除得了的。以前根本不敢奢望能被小少爷看上的小菊，也绝对不愿意老是做人家的丫头，只是生活无奈罢了，一旦有了蜕变的条件，谁不想往高处走。
　　她看的出小红迟早也要被小少爷采了，同样都是丫头，小菊当然不会吃小红的醋，而是心里有危机感，少爷认识的女人很多，个个时尚漂亮，小菊自然有种自卑感。但自己也不差，又是近水楼台，怎么可能会输给外面的女人，小少爷很小的时候是她看着长大的。亲近的程度别人也比不了啊，可危机感还是存在的，尤其是陪着少爷去什么女子公寓，小少爷色色的目光滴溜溜的在女人的大腿上乱转，像少爷的能力和实力，如果他想要，那些女孩子没有一个能逃得过他的魔爪，小菊与小红出主意，就是两人勾引小少爷，让小少爷的心回到她们两个丫头身上，目的很高，努力起来有困难，但总要努力是吧。
　　其实小菊想的多了，以陆尔杰的色狼想法，凡是陆家的女人都是自己的囊中之物，不用花那么大心思，反而应该是小尔杰花心思才对，那么小菊与小红为了诱惑小少爷，会发生怎样香艳有趣的事呢，我想读者大大一定很期待吧，那就合集中见吧.
　　至尊制衣厂经过努力，第一批蕾丝内*裤终于手工绣出来了，可是，这种私密的内*裤绝对不可能像上次那样在大庭广众之下穿着表演，那样太惊世骇俗了，陆尔杰想了一个比较稳妥的办法，因为生产量有限，形不成机器加工，蕾丝部分需要手工钩绣，所以市场价格定的很高，直接瞄准的高端市场。而且模特走秀的那一帮女模特的底子还在，所以，时间上很充分很快。至尊皇朝经过强大的人脉和方方面面的关系，在一个星期的时间内邀请了武汉上海南京北京的众多有头有脸的贵妇人，思想开放的女明星们，大概意思是邀请这些女人们参加女士内衣新品发布鉴赏会。至尊制衣厂的女式新式内裤牡丹牌可以说是贵妇的新宠，至尊制衣厂早已是名满天下了，所以，发布会的当天，至尊皇朝所包下的上海国际饭店楼前停满了豪车，衣着光鲜的来自四面八方的男男女女们迅速成了大报小报竞相报道的热点新闻。因为这里出现的男男女女可都不是一般的人物，政界，商界，文化界，军界，社会名流，商贾大佬，帮派势力，无所不包，受邀到场的富家太太小姐们一时间挤满了发布会的现场，在这里要说明的一点是，男士一律不准参加，记者一律排除在外，这让人很困惑，既然是发布会，为什么不容许记者在场呢？而那些受邀陪着太太们一起来的男士们都被安排到了专门的贵宾室，自然有专门接待侍候，这些人可怠慢不得。外围警戒由政府和军方出面与租借巡捕一起负责安全保卫工作。
　　男人们都被排除在外了，可唯有一人例外，那就是陆尔杰，为什么呢？因为他是小孩子嘛！而且，这次自然少不了几个绝代风情的干妈和亲妈妈王雪琴。尔杰才不去和那些臭男人在一起呢，要和香喷喷的女人们在一起。
　　女人们在一起就是互相比较，卖弄风*骚，有认识的聊得开心，叽叽喳喳如同唱戏，那个热闹啊，几百个女人，壮观吧。而且那时基本都是身穿旗袍，你能想象几百个身穿旗袍的女人们坐在台下的场景吗？何止是壮观，简直是难得一见的奇景。
　　此时我们的男主角尔杰在哪你们猜猜？当然是在后台了，他为什么跑后台呢，因为后台更香艳刺激啊，后台二十名身穿三点式的香艳美女，雪白笔直的大腿，高耸的胸部，光滑娇嫩的皮肤，娇艳的面容，紧绷的翘臀，透明的内*裤，正在紧张的等待出场表演内衣秀，而且都穿着透明的蕾丝内*裤，那若隐若现的露出的私处，我就我不描述了，大家去想吧，男人们睁大眼睛，不要喷出鼻血来。可是尔杰已经流出鼻血了。看到老板流了鼻血，把一干美女吓惨了，尔杰急忙安慰她们，没事没事，然后用美女们递过来的手绢擦擦鼻血，继续拼命的吃豆腐。
　　发布会取得了比上一次更加震撼的效果，当然这个范围仅限于几百个在场的女士们，尤其是主持这次的会议发布的是在商业上日渐成熟的两个女厂长顾曼桢和徐淑慧。顾曼桢由陆尔杰特别授意，讲解蕾丝内*裤的情趣功能，更是在现场把男人们的龌蹉心理分析的很透，大家想想，在那个男尊女卑还很严重的旧中国，能够吸引自己的男人，留住男人的心，对这些女人们的吸引力不是一般的大。这个时候，价格已经不是主要的了，能够拥有一套这种新潮内*裤成了在场女士们攀比的源动力。效果如此好，预示着至尊制衣厂的财富值和市场美誉度，最终塑造顾客对至尊制衣厂的忠诚度达到了巅峰。


第171章 美妙的暑假生活（1）
　　陆府打破脑袋也想不到，自己的府上出了一位明星，而这位明星却是自己的下人小红，茹萍梦萍甚至豪每天都哼哼着脍炙人口的歌曲，连王雪琴都很喜欢。
　　放暑假了，这下陆府热闹了，梦萍，茹萍，豪都从学校搬回来了。梦萍可以说是最开心的，没了学习的烦恼，如今回到家，就可以天天陪着尔杰了，所以，一大早就跑进王雪琴的卧室。卧室里王雪琴正抱着儿子睡大觉呢，母子两人姿势暧昧，尔杰嘴里含着妈妈的乳头，脑袋枕在妈妈的乳*房上睡的正香，梦萍心痒难熬的看着这一对早已突破禁忌的母子，芳心扑通扑通的跳，浑身不自在起来，尤其是少女的娇嫩酥*乳与女孩子的私密之处，禁不住抽搐了起来。
　　王雪琴睁开惺忪的睡眼，发现了站在床头怔怔看着他和儿子睡在一起发痴的摸样，王雪琴难得的脸红了，秀眉皱着，问道：“梦萍，几点了？你这么早进来干什么？”
　　“妈妈没事，我叫你们起床。”梦萍清醒过来，惶惶的回答。
　　“你的心事我还不了解，是不是想弟弟了？”王雪琴白梦萍一眼，说道。
　　梦萍的俏脸红晕着，低下螓首用细不可闻的声音回答：“嗯。”
　　王雪琴大度的说道：“放暑假了，不就有时间陪着尔杰了，看你心急的，大早晨的跑我房间，快出去吧，我要起床了，让尔杰再睡会儿。”
　　梦萍望一眼还在梦里熟睡的尔杰，依依不舍的走出了王雪琴的卧室。
　　王雪琴看着梦萍离去的青春背影，无奈的摇摇头，低头看着噙着自己奶头的儿子可爱的小嘴在梦里还在做着吮*吸的动作，弄的自己痒痒的，王雪琴摸摸自己渐渐隆起的不太明显的肚皮，内心深处深情无限，这肚子里如今怀上了亲儿子的种，自己做了儿子的情*人新娘，王雪琴心里五味杂陈，但更多地是欣喜。救他目前知道的是，自己的几个闺蜜都已经有了，清雅和凌菲她不担心，因为清雅已经很好地解决了怀孕的问题，而那老头子也相信了是自己的功劳了，凌菲是天门圣母，是单身，根本没有别的约束，属于超然世外的圣人，就是有了，也不会有大问题。自己的问题尔杰也给解决了，当实在瞒不住的时候，尔杰准备再买一套别墅，到时候可以回娘家住一段时间，或者干脆住在尔杰的新别墅里，不担心没人侍候，陆振华成了工作狂，一天到晚的泡在工厂里，偶尔回一次家，想要的时候，王雪琴都已身体不适为由推掉了。有时候王雪琴觉得对不起陆振华，但是事已至此，没有了挽回的余地。
　　梦萍与王雪琴都已经一起与尔杰胡闹过，荒唐过，王雪琴不担心梦萍会说出去。王雪琴叮嘱儿子一定不能让梦萍怀孕，毕竟梦萍还在上学，年纪轻轻就大了肚子，算怎么回事。孩子是谁的？上哪里去找孩子的父亲去？以陆振华的臭脾气，女儿做了如此伤风败俗，败坏门庭的事情，未婚先孕，而且孩子的父亲都找不到下家，那还不一枪崩了梦萍！
　　尔杰当然有这种功法，那些精华早已都炼化在梦萍与自己的体内，做了对自己提升功力，对梦萍筑基身体的精华，可以自由控制女子的受孕，所以，当王雪琴知道后，自然也不用担心梦萍的问题，倒是期待母*女二人再一次与尔杰荒唐一次，不，应该是更多次才对。
　　上海的早晨陆府，小红正在侍候小少爷洗脸。
　　“小红姐姐，你成了明星了，还愿不愿意做少爷的丫头。”陆尔杰洗着手问道。
　　“小红说过了，永远做少爷的丫头，再说，人家本来不愿做什么明星嘛，能陪在少爷身边，小红就觉得很幸福。”小红被少爷清亮的眼神盯着不自觉的心慌起来。
　　“你也不必委屈自己，可以挑选自己喜欢的生活，那些唱片卖出去的钱，是比很大的数字，你完全可以当一名富人，今后会有人侍候你，你考虑好了。”
　　“少爷，那些钱都应该是少爷的，我不要，我只要待在少爷身边，如果有一天少爷不要小红了，小红就去，就去自杀。”小红用细细的却坚决的语气回答。
　　“呵呵，没那么严重，你是我的，永远都是，我怎会不要你呢，不要胡思乱想了。”尔杰抓住小红的嫩手，亲吻了一下。
　　小红羞怯怯的，心里却乐开了花，这是少爷不止一次的表白了，少爷好霸道，可小红好喜欢少爷的霸道哦，你是我的，永远都是，嘻嘻，小红好开心好开心。
　　。。。。。。。
　　“姐姐，你们都放暑假了，这下轻松了。”尔杰边吃边说。
　　“是啊，这下可有时间玩了。我要玩个痛快。”梦萍得意的说道。
　　茹萍温柔的笑笑，亲昵的摸摸尔杰的头，问道：“弟弟，有时间了，姐姐也想不出有什么好玩的。”
　　“怎么没有啊，可多了，我带着你们去干妈家里玩，游泳啊，打球啊，我们还可以去近郊爬山啊，各种旅游啊，都能的，晚上也可以去歌厅去舞厅跳舞。”尔杰嫩声回答道。
　　“是啊，是啊，弟弟说的对，好玩的多了。”梦萍拼命的点脑袋。
　　“晚上咱们去看依萍唱歌吧，给她捧捧场。”尔豪插句嘴。
　　“这个主意不错，要不要叫上方瑜和书桓？”茹萍问道。
　　“当然可以了，我来通知他们。”尔豪早就想那个叫方瑜的美女了，就是接触的机会不多。
　　尔杰突然听到书桓这个名字，顿时脸上阴云密布，心里大叫不好，难道如萍姐姐和何书桓搞上了，哎呀，大意啊！自己真是个棒槌！这么重要的人物怎么没提前防备。不行，要赶快行动，想办法。
　　“茹萍，你和那个何书桓到底是什么关系？”梦萍不解的问道。
　　茹萍脸红了一下，就听尔豪说道：“还能什么关系，那小子正在追求茹萍呢。你不会看不出来吧！”
　　梦萍当然看得出来，她之所以这样问，其实是有目的的，那就是为了尔杰，梦萍的小心眼里清楚尔杰也绝不会放弃茹萍，迟早要吃了她，如果茹萍也被尔杰吃掉，拿自己不就可以更加和尔杰为所欲为了，可怜，尔杰还蒙在鼓里，梦萍就有些替弟弟着急。
　　“茹萍，那家公子人长的怎么样，可不要被人给骗了。”了解尔子的莫过于母亲，王雪琴观察到儿子的脸色不好看，就明白儿子心里所想，自家的女人，包括那两个丫头，以后都是儿子的，怎能让外人抢走。于是，王雪琴不冷不热的问道。天下间，有这样的母亲也算极品中的极品了，帮助儿子泡自己家的女儿，天下奇闻。


第172章 美妙的暑假生活（2）
　　茹萍不好意思的回答：“人还行，家室也可以。”
　　尔杰听的醋意翻腾，嘴里的饭吃的顿时没了滋味，真想把面前的桌子掀翻，陆家的女人都是自己的禁脔，别人岂能染指，不好好教训教训那个何书桓，心里不舒服。
　　梦萍偷偷瞄着尔杰阴晴不定的小脸，暗暗偷笑，心想，臭小子，着急了吧，茹萍这样一个大美人，你不快点拿下，还优哉游哉的等什么，这下遇到对手了，我看你怎么办？
　　王雪琴心疼儿子，要不要帮儿子追茹萍？得想办法拆散茹萍的事，这是王雪琴的拿手好戏，想当年，豪和可云被硬生生分开就是自己的杰作，如今为了儿子，外人不能掺和进陆家的事，要知道，儿子和自己的事情可是见不得光的，外人一律不得靠近陆府半步，不管他阿猫阿狗的，，儿子才是自己的希望，自己的一切，梦萍和茹萍的事情已经不是她们个人的事情了，牵涉的太多了。王雪琴暗下决心，但也知道，茹萍外柔内刚与依萍恰恰相反，逼的很了，效果适得其反就不妙了，儿子会埋怨自己的。
　　“茹萍，你可要小心了，上海的富家公子没一个好东西，玩弄女性的大有人在，不学无术，花天酒地，我看呀，那个叫什么书桓的也好不到哪去，你还是看清楚再做决定，不要被人骗了还帮人数钱，女孩子永远吃亏的。”王雪琴提醒茹萍。
　　茹萍心里紧张，她最怕这个姨娘王雪琴搀和自己的感情问题，豪和可云就是明证，虽然，王雪琴不是自己的亲妈，但是在家里说一不二，如果她掺和进来，恐怕何书桓入不了她的法眼，会被她有色眼光看得一无是处，贬得一钱不值。但是，她对何书桓也有信心，何书桓翩翩浊世一公子，长相家室都是上上人选，茹萍很满意。
　　梦萍听王雪琴这么一说，就明白王雪琴这是在为尔杰说话，何书桓是不错，可比起尔杰来根本没有可比性。如果茹萍被尔杰拿下，相信茹萍会做出正确的选择，那何书桓根本就狗屁不是了。
　　“再说了，你私自谈对象，你父亲知道不，我不是你们的亲妈，但是家里我做主，你父亲整天忙的向死狗一样不回家，你们都给我规规矩矩的，出了事我也保不住你们。”王雪琴心有所指。
　　茹萍有自己的主意，认定的事不会轻易改变，自己的爱情自己做主，父母也管不着，别说你不是我亲妈，就是我真正的妈妈，也要为女儿的幸福着想不是，哪有这么武断的评价一个人的，你们也没见过何书桓，为什么就说人家不好。茹萍心里不忿，但脸上不动声色。
　　“我看书桓人不错，我们学校有不少女孩子追他呢。”尔豪也不甘寂寞的说。
　　“闭上你的嘴，有你说话的份吗？这样的男人更不能要，谁知道他是不是花心大少。”王雪琴怒骂尔豪。
　　尔豪在陆家的地位可是一天不如一天，母亲骂他，他乖乖接受，不敢顶嘴，害怕尔杰暴起揍他。
　　梦萍转转眼珠子，然后对茹萍说：“我看姨娘说道对，这个何书桓指不定是什么鸟人呢，你可真要想好了。”
　　茹萍一言不发，只管低头吃饭，心里有着自己的老主意，任尔东西南北风，我自归然不动，这就是茹萍。
　　“茹萍，豪，这一段儿有个歌星唱的歌真是好听，像什么一剪梅，何日君再来啦，路边的野花不要采啊，都好听的不得了”梦萍转移话题说道。
　　“是好听，现在满大街都是哼哼这些歌曲，可红了。”茹萍也说。
　　“你不觉得街上那些宣传画片像一个人吗？”梦萍说道。
　　“像谁？”王雪琴奇怪的问。
　　“就是我们家丫头小红，那眉眼真是太像了，我走在街上时，老是端详，越看越像哦。”梦萍激动的说。
　　茹萍，尔豪仔细一想：“果然像，如果你不说，还真没注意。”是啊，谁会注意一个小丫头呢，想不到呗。
　　陆尔杰心里偷笑，什么像是，就是！！！
　　王雪琴娇嗔道：“疑神疑鬼的，肯定不是小红。”
　　梦萍说道：“我是说像，说不定是小红的姐姐也说不定。”
　　陆尔杰干脆接茬：“你们不用猜了，那就是小红。”
　　啊！一桌子人除了尔杰全部惊呆了，果然，果然，可是怎么可能。
　　陆尔杰看着一桌子的目瞪口呆，笑着说：“小红是我一手打造的歌星，奇怪吗？”
　　“儿子，你快说说”王雪琴好奇的急忙催促儿子。
　　“没什么说的，你儿子想让谁红还不容易，举手之劳而已，不过，小红永远是我身边的丫头，她只是唱了几首好听的歌，你们不必大惊小怪的，以后还有更好听的唱片录制，如果，梦萍姐姐，如萍姐姐想红，也是简单的事情。”
　　王雪琴为儿子骄傲的不得了，还是我儿子，儿子无所不能，没有做不到的，只有想不到的。
　　梦萍是一百个相信尔杰说的话，眼里冒着小星星，假如有一天自己能成为歌星影星什么的，哇！不敢想，不敢想。
　　梦萍随后说道：“我们弟弟最棒了，茹萍你那草包何书桓一百个也比不上呵呵。”
　　“不许说书桓的坏话！”茹萍生气了，有你这样比的吗，尔杰是我们弟弟，是小孩子，怎能跟找对象相提并论，荒唐。
　　尔豪真是嫉妒死了这个狗屁臭弟弟，怎么处处都有他，哎！
　　尔杰筷子一摔，抹抹嘴，冷冷的说道：“吃饱了。”
　　说着，迈开步子就走出了家门，王雪琴急忙追出去，焦急的喊：“儿子，大早晨的，你去哪里？”
　　梦萍也急忙放下碗筷，追了出去：“弟弟，带上姐姐。”
　　茹萍和尔豪面面相觑，不知道怎么回事，尔杰突然发了脾气，这小家伙干嘛这么大火气。茹萍没来由的心里咯噔了一下，但很快打消了心中荒唐的猜测。
　　“妈妈，我去外面散散心，你今天还去打麻将吗？记得带上保镖。”尔杰转过身，一脸的平静，随后吩咐迅速走上了几名手下：“我妈妈出门，你们要保护好，否则小心脑袋。”
　　陆府早就加强了防御力量，手下们就住在陆府的周围，全天24小时的警戒待命，平时小老板可是和颜悦色的，今天一大早的怎么发了脾气，手下人惶惶的回答：“是。”
　　“儿子，妈妈知道你怎么想的，你放心，妈妈帮你搞定 。”王雪琴抱住不开心的儿子小声说道。
　　“妈妈，我自己来处理，你不用管了。相信我。”陆尔杰突然笑嘻嘻的亲吻妈妈的小嘴一下，接着说道：“我带小菊，小红和姐姐出去玩了，你中午在干妈那里吃饭吧。”
　　王雪琴无条件的相信儿子的能力，对付个纨绔子弟小菜一碟，只是不忍心看着儿子不开心罢了，看到儿子粉嫩恢复了天真的小脸，芳心大定。这个小魔鬼，真让人着迷。
　　陆尔杰一挥手，小菊小红梦萍三个人，开心的拉着尔杰出门了。
　　“你们三个吃饱了吗？”陆尔杰关心的问。
　　三位女孩子芳心甜甜的，小少爷就是这点好，永远不忘了别人，梦萍娇滴滴的回答：“我是吃饱了。”
　　小菊和小红没吃饱，刚刚端起饭碗没吃几口，小少爷就把她们喊出来了，但是也不好意思说没吃饱，只能点点头。
　　陆尔杰滴溜溜的瞄了小菊小红几眼，说道：“走吧，咱们逛早市，吃好吃的早点去，少爷请客哈哈。”
　　三个女孩子顿时娇滴滴的笑起来，一时间，银铃乱响，让人陶醉。


第173章 美妙的暑假生活（3）
　　吃着精美的小吃，陪着喜欢的少爷，小菊小红觉得在没有比这幸福的时刻了。梦萍紧紧拉着尔杰的手，小嘴里吃着一个小食品，美的不行，跟着弟弟怎么就那么快乐呢，比起茹萍的爱情来，梦萍也是大胆前卫的一个美少女，勇敢的追求自己想要的，这样很好。
　　做为大世界的台柱子， 依萍的表演越来成熟，歌唱的越来越好了，成熟的身体，精致的面容，都让茹萍羡慕，何书桓的眼睛直了，而且从茹萍的口中得知台上的美丽女子和茹萍是同父异母的姐姐时，心里莫名的活动了起来。尔杰坐在一边，冷冷的打量这个所谓的情敌，说心里话，何书桓确实很帅，白色的衬衫，灰色的长裤，显得干净利落，有气质，不同于尔豪那样的花花公子，眼神忧郁，对女孩子的杀伤力很大，但这对陆尔杰构不成威胁，他可以分分钟让他消失。据说这何书桓还有几手三脚猫的功夫，美女爱英雄，这又是何书桓受女孩子喜欢的原因之一吧。
　　依萍在台上唱了几首歌，台下坐着的尔杰她早看见了，茹萍梦萍，豪，包括在茹萍身边的何书桓。依萍眼里只有尔杰，其它人都可以视而不见，陆家的人除了陆尔杰，她心里都没好感，尤其对尔豪这个“负心汉”，更是很厌恶。
　　依萍下台后，尔杰早跑到后台去见依萍了，其它人尔杰毫不客气的把她们隔绝在外，告诉手下人，任何人不许进后台。
　　梦萍茹萍尔豪也想去后台看依萍，被拦在外面了，何书桓觉得自己有两手，又是富家公子，牛哄哄的说道：“凭什么不让我们进去看朋友？你们有什么权利？”
　　梦萍皱皱秀眉，心里不屑，你什么时候和依萍成朋友了，真是不要脸。
　　手下黑衣人脸色一黑，呵斥道：“没规矩，这后台本来严禁外人探视，你是哪根葱，没有我们老板的命令外人一律不准进去。”
　　何书桓俊脸一红，觉得受了侮辱，就想动手，茹萍急忙拉住他衣角，然后温柔的对黑衣人说：“我是刚才进去的你们老板的姐姐，你就让我们进去看看吧，我们和台上演出的白玫瑰是好朋友。”
　　黑衣人早有尔杰的命令，而且他是保护陆府的保镖，对于老板的姐姐他怎能不认识，也不敢得罪，但他只听陆尔杰的，于是小心的说道：“小姐，这是老板的命令，任何人不准进后台，就是您也不行。”
　　茹萍秀眉皱起，不明白尔杰为什么这么做，其实尔杰就是讨厌姐姐和何书桓在一起，这是自己的地盘，耍耍自己的威风而已。
　　何书桓惊异的问茹萍：“茹萍，你弟弟是什么老板？是这里的老板吗？”
　　梦萍哼一声，抢着回答：“我弟弟不仅是这里的老板。”
　　何书桓更惊讶了，怪不得这小屁孩刚才自己逗他讨好他的时候，小屁孩斜眼看着自己，爱理不理的，原来来头这么大呀，可是这里的老板不是鼎鼎大名的秦五爷吗？怎么成了陆家的小少爷？如果是陆家的少爷，那应该说这歌舞厅是陆家的才对，既然是陆家的，那陆家的所有人都应该是这里的老板才对，可是陆家的人怎么连个后台都不让进，真让人搞不懂。
　　“那我们就在外面等一等吧，一会儿依萍不就出来了。”茹萍对众人说。
　　几人坐着等依萍出来，何书桓问道：“茹萍，你弟弟好厉害呀，他竟然是这里的老板，那这大世界不就是你们陆家的，可我听说这里是秦五爷的地方啊。”
　　茹萍瑶瑶头，表示不清楚，茹萍问梦萍：“尔杰搞什么鬼，跑后台也不让我们进去。”
　　“我怎么知道，大概他是小孩子，又是经常来，知道他是依萍的弟弟，所以特殊点，才让进去吧。”梦萍言不由衷的回答。
　　后台
　　依萍问尔杰：“今天怎么茹萍和豪也来了？茹萍身边的那个男人是谁？”
　　尔杰呲之以鼻的回答：“据说是如萍姐姐的男朋友，叫什么何书桓的。”
　　“茹萍有男朋友了，那男的长的挺俊的。”依萍说道。
　　陆尔杰大大的不开心了，心里对何书桓更加讨厌了，妈的，小心老子刮花你的脸。
　　“姐姐，那我俊不？”陆尔杰装作天真的问。
　　“你在姐姐眼里是独一无二的，没人比得上，等我们尔杰长大了，一定帅的一塌糊涂。”依萍摸摸尔杰的粉嫩的脸，深情的说。
　　这话我爱听，尔杰得意的仰着头，抚摸依萍健美的翘臀，也深情的说：“在我眼里，姐姐也是独一无二的，我爱你姐姐。”
　　依萍与尔杰双目互相凝视，两人都看到了对方眼里的火热，依萍被尔杰的小手使劲的揉搓着臀部，呻吟着说道：“尔杰，你今晚回别墅吗？”
　　“你想让我回去吗？”尔杰暧昧的问。
　　“小坏蛋，你明明知道的，就喜欢羞姐姐，等我卸了装，然后去见见茹萍她们。”依萍抚摸着尔杰的脸蛋说道。
　　。。。。。。。。。
　　依萍拉着陆尔杰走出了后台，来到歌厅，茹萍豪急忙迎上去，茹萍开口说道：“依萍，你唱的真好，傅妈妈还好吧。”
　　依萍脸上的神色如常，点点头，淡漠的回答：“很好，饿不死。”
　　“你好，我叫何书桓，很高兴认识你白玫瑰小姐。”何书桓彬彬有礼的主动伸出手。
　　依萍上下打量几眼何书桓，外形确实不错的年轻人，茹萍的眼光不赖，依萍淡淡一笑，并没有伸手，而是回应了一句：“你好！”
　　何书桓尴尬的缩回手，茹萍知道依萍的脾气，也不在意她的淡漠，为了缓解何书桓的尴尬，赶忙说道：“依萍，我们几个好久没见了，不如我们去吃宵夜吧。”
　　豪也说道：“是啊依萍，咱们一家人好久没在一起了，我们就去吃个宵夜。”
　　然后指指何书桓说道：“这是茹萍的男朋友，也是我的同学，不是外人。”
　　依萍低头看看尔杰，征求他的意见。


第174章 美妙的暑假生活（4）
　　尔杰点点头，他也不想太扫大家的兴，尽管他不喜欢何书桓一直在自己身边出现，尤其是茹萍姐姐身边出现。
　　依萍看尔杰答应了，才微微一笑的说：“好吧，不过，不能太晚。”
　　几个年轻人拉着一个小屁孩去吃宵夜了，何书桓明显很活跃，美女多多，男人自然兴奋，可以理解，小尔杰扮萌，一会坐在依萍怀里，一会坐在茹萍怀里，等到坐到梦萍怀里的时候就不动了，原因是梦萍暗中捏他的弟弟，让他舍不得呵呵，
　　何书桓侃侃而谈，卖弄自己的学问，茹萍的眼里不时闪着小星星。只有尔豪附和着，依萍不咸不淡的敷衍几句，优雅的吃着饭，她的心早飞到尔杰那边了，对于这个帅气的年轻人，又是茹萍的男朋友，根本不会去想其它。原剧中，何书桓和依萍在一起，完全是依萍为了报复陆家的人，才想要抢夺茹萍的男朋友，可今天早已经不一样了，依萍有了心上人，哪会把其它男人放在眼里，有谁能比尔杰更优秀呢，至少现在找不出来。
　　何书桓见依萍态度冷淡，爱理不理的，也觉得无趣，随后就失去了留下来的兴趣，匆匆的吃完宵夜后，就告辞了。
　　茹萍心里落寞，觉得尔杰好像疏远了自己，看弟弟坐在梦萍怀里亲热的摸样，不知怎的，茹萍有点嫉妒，对于何书桓的离去也不在意了。
　　吃了宵夜，尔杰要跟着依萍回去，茹萍更不理解了，尔杰什么时候给依萍的关系这么好了，在她心里，依萍性格冷冷的，很不易亲近，虽然尔杰同样是她的弟弟，可是在情感上说，茹萍还是认为尔杰和自己更亲些。
　　“你们把我姐姐和哥哥送回去吧。”尔杰拉着依萍的手对手下说。
　　梦萍不开心了，这臭小子，又不回家了，不行，我要跟着去，看他到什么鬼？不会是把依萍拿下了吧。梦萍说道：“茹萍，尔豪，你们先回去吧，我带着弟弟就好了，明天我把他带回来。”
　　茹萍想了想，也说道：“那怎么行，咱们一块出来的，就得一块回去，要不尔豪你一个人回去，我们三姐妹晚上好好聊聊。”
　　尔豪说道：“那就这样，我先走了。你们注意安全，我回去给妈妈解释。”说完，钻进车里走了。
　　三个姐姐齐聚首，这下尔杰心里乐开了花，哈哈！
　　可是依萍就发愁了，有了梦萍，茹萍，晚上就不能和尔杰亲热了，计划落空，都怨梦萍，掺合什么，真是的，不知道尔杰会不会半夜溜进自己和可云的房间，这个害人精。让姐姐变成了荡*妇一般。
　　茹萍梦萍心里真是嫉妒死了依萍和可云，好大的别墅，好漂亮的别墅，据说这别墅是尔杰买的，如今，两个姐姐和尔杰的亲妈妈还没住，结果，依萍母*女和可云一家倒是捷足先登了，尔杰真是偏心。梦萍不服气，心想，自己也要快快住进别墅里才好，奇怪的是还住着一个日本女人，据说是别墅的保镖。尔杰这小混蛋艳福不浅，身边都是美女。茹萍和梦萍的到来，可云既惶惑又开心。毕竟都是一块长大的姐妹，肯定有很多话说。家里女人多了，话也多，叽叽喳喳的不停，直到半夜时分，才有了困意。
　　茹萍和梦萍第一次来，住进了尔杰的房间，尔杰怎么说也是弟弟，住进他的房间，晚上搂着弟弟睡，理所当然的事情。
　　傅文佩和可云的母亲都晓得尔杰不是一般的小孩子，心里有点担心姐妹俩和尔杰同房发生不测，但是也不能说什么，姐妹两个好似商量好的一样，要住尔杰的房间，两长辈也无可奈何。毕竟梦萍茹萍都不是她们能管的，但愿不会发生她们不愿意看到的事情吧。
　　梦萍当然有自己的目的，茹萍是觉得有必要和弟弟亲近些，尔杰都可以把依萍和可云接到别墅住了，茹萍觉得自己有些落后了，一定要和尔杰亲近点才行，否则以后尔杰就不理她了，让依萍专美于前，自己心里不舒服。
　　尔杰早就把自己脱的光光的了，现在天气热，茹萍殷勤的替尔杰洗了个澡，随后，梦萍与茹萍两人也冲完澡，尔杰光着身子仰面躺在床上，下体缩成了小蚕豆，他担心茹萍姐姐被吓到，所以缩小了自己的鸡鸡，等灯关了，再变大不迟。尔杰幻想着一会的香艳场景，两位大美人亲姐姐陪自己睡觉，那将是怎样一副香艳的场景，陆尔杰想着想着就贱贱的笑了，那胯下的小蚕豆硬撅撅的朝天直立。
　　茹萍梦萍都如沐浴后的仙女，两人的脸上都是红扑扑的，梦萍那个期待的心啊，难以描述，茹萍梦萍都裹着浴巾，由于没有睡衣，也不想借依萍和可云的，所以两姐妹各自披了一件浴巾，梦萍干脆全身精赤条条的什么也没穿，茹萍赞叹的看着梦萍完美的少女身材，嗔怪道：“梦萍，你怎么光着身子，披上浴巾吧。”
　　梦萍笑着说：“茹萍，这里又没有男人，怕什么，大半夜的，裸睡多舒服啊。”
　　茹萍娇嗔着说：“怎么没有男人，尔杰不是吗？”
　　“尔杰是小男人好不好，小鸡鸡跟蚕豆一样，自己的弟弟怕什么，我还是觉得这样舒服，你爱穿穿，我可是不穿。”说着，扭了扭着光溜溜的翘挺小臀，嘻嘻笑着说：“怎样，身材好吧。”
　　茹萍噗嗤笑了，想了想，把手里的内裤放下了，算了，刚洗完澡，裸睡确实舒服，外面披上浴巾就够了，梦萍说的对，这里都是女人，没有男人，至于尔杰，那不算是男人，只能算是天真可爱的男孩儿。
　　“梦萍，我发现你的身材真的很好啊 ，尤其是胸*部，比我大多了。”茹萍看着自己的娇挺的胸脯，与梦萍比较起来。
　　梦萍骄傲的挺挺颤巍巍的乳*房，心说，这都是弟弟的功劳，羡慕了吧，放心，你也会有的。


第175章 美妙的暑假生活（5）
　　梦萍和茹萍走进了尔杰的房间，灯光下，看见尔杰竟然光溜溜平躺在床上，好像睡着了，尔杰怎么可能睡着，只是装睡而已。尔杰雪白粉嫩的小身子如同婴儿，尤其是两腿间的小鸡鸡，居然勃起了，朝天直立，当然很小，就跟普通人的食指那般粗细大小，就这样，茹萍的脸刷的红了，虽然跟弟弟洗澡都看了很多次了，可是还真没见过小孩子勃起的样子，真像个小肉棍棍，茹萍心想。
　　只有梦萍淡定，大眼睛滴溜溜的看着尔杰尔杰胯间的勃起的小肉棍，想着尔杰小鸡鸡变大后，操的自己死去活来的销魂时刻，忍不住下体潮湿，乳头勃起，呼吸居然急促了，眼珠子一转，就想抓弄抓弄茹萍。
　　梦萍猛的抓住茹萍的一只手，迅速拽着她按在尔杰的小鸡鸡上，啊的吓得茹萍缩手不迭，脸红的快滴出血来，怒声娇嗔：“梦萍，你疯了，你干什么？”
　　梦萍得意的低声笑道：“茹萍你不觉得弟弟的小肉棍很好玩吗？”
　　“好玩你怎么不玩，抓我的手干什么？”茹萍生气的责怪梦萍。
　　“呵呵，你以为我不敢吗？”说着梦萍的手就捏住了尔杰直撅撅的小鸡鸡，两根手指捏着还晃了一晃，眼里射出兽性的欲火，神秘的嫩穴里缓缓流出了清水。
　　茹萍对梦萍的大胆和无耻雷到了，这还是自己认识的梦萍吗？她这是在干什么？简直难以理解她这种行为，弟弟的小鸡鸡又不是玩具，女孩子一点也不害羞，居然用手捏住玩耍，太出格了。
　　茹萍黑着脸，语气严肃的对梦萍说：“梦萍，你能不能淑女一点，尔杰的鸡*鸡又不是玩具，你捏住玩耍，小心弟弟尿你一脸。”
　　梦萍都有含在嘴里吮*吸的冲动了，但是怕吓到茹萍脆弱的神经，于是松开手，不以为然的说道：“行了，我知道，不用你教训我，睡觉，好困啊。”说完，赤裸着娇躯躺在尔杰的身边，坚挺的双乳颤巍巍的立着，乳头勃起，如同嫣红的玛瑙。四肢毫无形象的张开，露出下体粉红色的小嫩穴，闭着眼喃喃的说：“好舒服啊，茹萍，不如我们也搬到这里来住吧。”
　　茹萍裹着浴巾躺在尔杰的另一边，顺手把身上的浴巾盖在睡着的尔杰赤裸的身上，盖住那让少女芳心不安的躯体，主要是小弟*弟，然后也四肢大开的仰面躺好，回应梦萍的话：“搬到这里，要尔杰同意才行。”
　　“我们是他姐姐，他敢不同意，连可云家人都搬过来了，我们才是他的亲人，难道不能住吗？”梦萍恼恨的说。
　　“你说的有道理，回头我们整理整理都搬过来，也不知道姨娘和老爸同意不。”
　　“你没看出来吗，现在陆家是尔杰当家，别看弟弟年纪小，厉害着呢，你看，有事业，有豪车，有别墅，这不是成功男人的标志是什么，你那什么何书桓的，跟弟弟差十万八千里呢。”梦萍去关了灯，然后躺在尔杰身边，借着黑暗的掩护，把手伸到尔杰盖在身上的浴巾里，去握尔杰的小弟*弟，突然发现，尔杰的弟弟变得好大，梦萍心里一喜，好小子，在偷睡啊，这下好了，等茹萍睡着了，姐姐再收拾你。
　　茹萍说道：“这没有可比性，我们和尔杰是一家人，弟弟再厉害，我们以后也是要嫁人的，我们又不可能嫁给自己的弟弟。”
　　梦萍想反驳，又觉得现在和茹萍说，她肯定接受不了，等到弟弟搞定了她，自然就不会这么说了。梦萍掀开尔杰身上的浴巾一角，盖在自己的雪白肚皮上，侧身搂住尔杰赤裸*裸的光滑小身子，手里握着尔杰的大家伙，对黑暗中躺在另一边的茹萍说道：“睡吧，困了。”
　　茹萍身上的浴巾盖在了尔杰的身上，由于天气的关系，房间里并不觉得冷，随着困意袭来，茹萍扭转身体，背对着尔杰，酣然入梦。
　　尔杰睁开眼，扭转头，在黑暗中欣赏茹萍姐姐的玉体，尤其是茹萍撅着翘臀睡觉时那赤裸的娇躯，两个姐姐身上都有刚刚沐浴完的少女清香，刚才两个姐姐的谈话尔杰听了后很欢喜，如果两个姐姐搬进别墅里住，那不是更香艳美妙了，陆尔杰一百个赞成姐姐们搬进来，越多越好，最好再建一个够大的别墅，做一张超级大的床，陆尔杰那个美啊。
　　陆尔杰对茹萍姐姐早就垂涎三尺了，梦萍姐姐和自己已经操了无数次了，所以，拿下茹萍成了当务之急的事情，只要茹萍搬进了别墅，那一天还远吗？
　　梦萍生气的拨转弟弟的脑袋，不许他一直看茹萍，弟弟的鸡鸡都成了粗长的标枪，自己心里的欲火已经升腾的快烧着了，梦萍迅速送上自己的香舌，尔杰轻轻撤掉身上的浴巾，两句赤裸的身体顿时交织在一起，梦萍在尔杰耳边轻轻的说：“小老公，你到姐姐后面去，姐姐要你从后面进去姐姐的穴里。”
　　梦萍是怕茹萍猛然醒了看到，如果尔杰到自己身后，，自己一边看着茹萍，防止她醒来发现，一边也能尽情享受尔杰的操干，尔杰的鸡巴够大够长，能够轻松送进自己的子宫，梦萍迫不及待了，因为小穴收缩，淫水潺潺，空虚难耐。
　　尔杰爬上梦萍美妙的不得了的娇躯，两人赤裸的皮肤相接，产生的火热的触感顿时瞬间引燃了姐弟间飙升的情欲之火，在黑暗的掩护下，尤其是身边还有一位赤身裸体，撅着屁股睡觉的姐姐茹萍，尔杰的大鸡吧已经硬的如同钢铁，想要伸手过去偷偷抚摸茹萍姐姐的那美妙的滑腻的雪白的圆滚滚的翘臀，又害怕茹萍惊醒以后打自己的耳光，所以，极力的控制自己想要伸手过去的冲动。转而把所有的欲火全部给了娇俏的梦萍姐姐。两人做爱都有多次了，对彼此的身体又非常熟悉，一摸之下，尔杰发现梦萍姐姐的嫩穴已经湿润的不像话，梦萍几乎从内心最深处呻吟出声，鼻息粗重如牛，身体的渴望已经得到了空前的高度。梦萍清楚自己，如果弟弟再不把那火热的大鸡吧狠狠的塞进自己的小骚穴，她会饥渴而死，甚至欲火焚身而亡。尔杰再不迟疑，翻身到了梦萍姐姐的粉嫩圆圆的臀后，梦萍徐迅速的向后撅起自己的小翘臀，尔杰从后面伸手握住梦萍姐姐两个娇俏充血的乳头，使劲的一捏，梦萍啊的小声轻呼一声，手伸到后面，抓住尔杰的大肉棍子，就往自己的嫩穴里塞进去。尔杰搂住梦萍姐姐盈盈一握的细腰，屁股向前一挺，在寂静的黑夜里，就听轻微的噗嗤一声轻响，尔杰的大鸡吧就顺着梦萍姐姐的臀后的肉穴开口，顺利的操进了梦萍姐姐16岁的娇嫩的湿润的不得了的青春紧窄多水的滑腻腻的美妙嫩穴里。大鸡吧由于太粗长，操到水淋淋的紧窄嫩穴底部的时候，还有好大一截留在外面，就这么一下子，我们的梦萍都已经哆嗦着来了一次小高潮：“哦，我的小老公，好棒的大鸡巴小老公，姐姐永远是你的，整个身上所有的洞都是你的。”梦萍在心底深处发出动人的感慨。尔杰弟弟的大鸡吧永远是梦萍的最爱，梦萍最喜欢尔杰狂猛的爆操她了，可是，由于床上还有另外一个人睡在自己的身边。梦萍的小白牙死死咬着下唇，眼睛迷蒙的观察着茹萍的一举一动，，又抵挡不住尔杰大鸡吧对她渴望嫩穴的巨大冲击，梦萍也想在黑暗中伸手在茹萍深深的屁股沟间活动，摸摸茹萍处女的粉红小穴，和她比较一下，到底是谁的更漂亮，谁的更吸引尔杰。
　　尔杰也是舒服的一塌糊涂，梦萍姐姐的身体已经要了多次，但是毕竟是少女，嫩穴不是一般的紧窄。尔杰对梦萍姐姐也是怜爱的。尔杰的大鸡吧插进梦萍姐姐的多水嫩穴后，并没有立即抽插，而是让大鸡巴在梦萍姐姐的阴道里，充分感受姐姐嫩穴里美肉对他大鸡巴的吮吸挤压。少女的屁屁优美圆润富有弹性，尔杰的小腹紧贴着梦萍姐姐的雪白绵软的小屁屁，觉得此时的梦萍姐姐一定可爱极了。想想她复杂的心情就让自己的大鸡吧更硬。一男两女在黑暗中，暧昧的气息充斥在温馨的卧室空间大床上。尔杰的手挤压揉搓梦萍姐姐粉嫩丰满的乳房和乳头，小屁股开始慢慢后撤，然后又大力一挺。这一下又猛又狠，本来留在外面的半截大鸡吧，这一下子全根插入了。竟然顶开了梦萍姐姐娇嫩的硬硬的滑腻腻的子宫颈，进入了梦萍姐姐的子宫腔体里。
　　“嘎---”梦萍如垂死的母鸡一般喉咙里发出一声绝望的呻吟，整个身体四肢不停的抽搐起来，绝顶的高潮瞬间把她淹没。
　　巨大的呻吟声把茹萍惊醒了，茹萍惊醒了，迷迷糊糊的问道：“什么声音？梦萍是你叫的吗？尔杰哪去了？”
　　茹萍发觉身边的尔杰不见了，出声问道。
　　梦萍死命的咬住自己的嘴唇，控制住自己的呼吸，两个手死命的抓紧床单，以此来抵抗身体难耐的绝美感受，听到茹萍问她，梦萍语气急促的回答：“不知道，可能去厕所了吧，没事，你睡吧。”
　　茹萍听梦萍说话的强调怪怪的，就关心的问道：“你怎么了，身体不舒服吗？”说着，在黑暗中伸过手来，去抚摸梦萍的额头。
　　梦萍急忙抓住茹萍的手，阻止茹萍抚摸自己的额头，结果，在身后的小尔杰听到茹萍温柔的声音如同啼谷的黄鹂一般好听的声线，以及如萍姐姐赤裸的唯美娇躯，欲火狂飙下，起了坏心事，不管不顾在梦萍得到臀后又是用力的一插。大鸡巴直捅到了梦萍姐姐的子宫底部，顿时疼的梦萍阵阵痉挛，淬不及防之下，嗓子里忍不住“噢”的发出声响。
　　这一下床铺晃动，声音凄厉，吓坏了茹萍，出于对梦萍的关心，嘴里焦急的问：“梦萍，到底怎么了？你没事吧？”说着就迅速爬起身来，就要下地去开灯。
　　骇的梦萍一下子拉住茹萍的胳膊，急慌慌的回答：“茹萍，不要开灯，我真的没事，可能今天吃的太饱了，打了个饱嗝。”
　　“没事就好，你吓死我了。”茹萍相信了梦萍的话，才又躺下来，这次却是往梦萍身边靠了靠，挨住了梦萍，嘴里说道：“尔杰怎么还没回来？不会有事吧。”
　　梦萍忍受住快感的冲击和偷情的刺激，说道：“不用担心了，弟弟没事的，估计是跑依萍房间了，这小家伙鬼着呢。”说着，一只胳膊伸到后面，手指掐尔杰的胳膊，让他不要动。


第176章 美妙的暑假生活（6）
　　尔杰在梦萍的身后，由于身子小，被梦萍挡着，而且两个身体紧紧的贴在一起，梦萍侧着身，房间黑乎乎的，茹萍根本看不到梦萍身后居然是尔杰。
　　茹萍闭上眼，不一会儿，就又睡了过去，发出轻微的鼾声。
　　梦萍松一口气，尔杰看到茹萍没了动静，估计睡着了，才开始抱住梦萍的胯部，一下一下缓慢的抽插起来，大鸡巴每一下都插的很深，每一下都是实实在在的摩擦着姐姐阴道腔体嫩嫩的肉，梦萍的屁股拼命的向后撅，咬着牙承受尔杰的缓慢却有力的进攻。虽然动作缓慢却更实在，每一下都操的深，摩擦的狠，两人的下体都湿乎乎的黏在一起，梦萍的下体狼藉一片，水流的很多，润滑的阴道使尔杰抽插的更爽更顺畅，梦萍的圆圆的屁股蛋都出了细细的汗珠，与尔杰小腹相贴，温度高的离谱，烧灼的梦萍口干舌燥，身体向后仰，头扭过去，渴望尔杰亲吻自己。
　　尔杰的海拔低，嘴唇亲不到梦萍，只能亲吻梦萍的滑腻的后背肌肤，舌头舔舐着梦萍姐姐香甜的出了汗珠的后背玉肌，一只小手大力的揉搓梦萍的乳房和乳头，揉搓乳房的小手力气大的把梦萍姐姐的娇嫩绵软的丰满乳房捏圆捏扁，手感棒极了！
　　梦萍享受着胸脯和下体巨大的快感，心里对尔杰的爱愈发的浓烈，恨不得放开一切，让尔杰掀起自己的双腿，大力的爆操自己的嫩穴。尔杰的大鸡巴缓慢的抽插了梦萍姐姐十几分钟后，梦萍姐姐水腻腻的紧窄蜜穴让他迷乱不已，恨不得钻进里面，永远的死在里面才好，为了不惊动茹萍，才不敢放开抽插，在这样类似偷情的暧昧气氛下，反而更增添了一种另类的刺激感，更能享受姐姐阴道嫩肉细密的触感，大龟头偶尔在梦萍的花心上大力的研磨几下，梦萍就受不了的再次小声呻吟，偶尔抽插的快了狠了，两人下体就发出轻微的呱唧呱唧声，在夜色中听起来更加的淫靡绝美。
　　梦萍的圆滚滚的小雪白绵软的小翘臀也配合着尔杰大力但无声的顶撞，偶尔一下用力，屁股与小腹相撞，发出“啪啪”声音来，梦萍的呼吸急促，却只能拼命的忍住，因为茹萍就在自己的身边，梦萍被高潮和快感熏的忘了自我，自己的小手竟然悄悄爬上了茹萍的娇嫩的俏丽在胸前的乳房上。
　　茹萍正在做梦和书桓缠绵，其实她和书桓连吻都没结过，不是不想，而是害怕，而且何书桓也算君子，并没有强吻她，直待水到渠成。茹萍在梦里觉得何书桓的手抚摸上了她处女的椒乳，本能的羞涩让她想要拒绝，但是又觉得很是舒服，所以就欲拒还迎的接受书桓的抚摸，在梦中的茹萍竟然发出细细的呻吟声。
　　尔杰忍受不住一直缓慢的抽插，心头的欲火一直得不到释放，让他逐渐狂躁起来，梦萍姐姐美妙的身体构造夹的他不是一般的爽，于是，尔杰开始大力的快速的抽插，大鸡巴如同烧红的大铁棍，小屁股耸动的节奏快如风暴，顿时，梦萍的阴道嫩穴被尔杰的大铁棍子摩擦的像着了火，淫水一股股的冒出来，浇灭了嫩穴里冒出的青烟，屁股与小腹撞击的越来越猛越来越密集，声音如同骤雨来临，噼里啪啦的没有一丝间断。大鸡巴进出水滑滑腻腻的阴道，也是噗噗噗噗噗的作响。床也跟着晃动了，梦萍突然受到如此大力快速猛烈的进攻，吓的一把抓过枕巾咬在嘴里，阴道的快感成倍的增加，抓着茹萍一只已经膨胀充血嫩乳的手不自觉的用上了力气，梦中的茹萍呜呜的快乐呻吟，尔杰在梦萍姐姐的臀后狂猛的挺动着小屁股，发到狂时，一只小手越过梦萍的身体，准确的按在梦萍握着茹萍乳房的那只手上，帮助她有力的揉搓茹萍姐姐的那只小嫩乳。茹萍在梦中，被巨大的快感淹没。迷迷糊糊中感到胸前特别多舒服，还夹杂着些微的疼痛，茹萍不加思考的淹没在梦里的抚摸揉捏中，恍惚间觉得自己的身体轻轻摇晃，还以为是自己的身体扭动造成的，耳边还传来噗嗤噗嗤以及肉与肉相撞发出的啪啪啪啪啪声和女人难耐的呻吟声。茹萍在梦里有了错觉，还以为是自己的呻吟，芳心一阵羞涩。
　　梦萍握着茹萍的手机械的随着尔杰的带动，有力的揉搓着茹萍的柔嫩的乳房，自身的快感已经让她忘记了被发现的危险，屁股后撅，不顾一切的配合尔杰狂暴的抽插，尔杰的大鸡巴几乎每一下子都撞击到最深处，大龟头如同巨锤夯砸在子宫颈上，插的砸的梦萍是又麻酥酥又疼又痒又爽歪歪。雪白娇嫩的翘臀被撞击的陷下去又弹起来，爽的梦萍想大喊大叫，发泄心中的难耐的快乐。尔杰弟弟的大鸡巴太棒了！梦萍不止一次的尝过这种美妙到顶峰的滋味，最初的害怕被发现的偷情快感又被现在的大力抽插淹没，梦萍咬着枕巾，鼻子里发出粗重急促的呼吸，觉得马上就要被大鸡巴插到高潮，欲望的积累和黑暗的掩护让乱伦的姐弟忘了如果被茹萍发现的不妙后果，尔杰全力的享受抽插梦萍姐姐小嫩穴的快乐，然后巴拉开梦萍的手，自己的小手盖在了茹萍姐姐的娇嫩乳房上，第一次握住绝美的如萍姐姐的娇挺的乳房，尔杰的眼睛都红了，大鸡巴更加的粗大硕长，塞的梦萍姐姐的嫩穴密不透风，梦萍青春玉女的嫩穴本来就紧窄，再加上尔杰的鸡巴又粗大又硕长，可想梦萍会受到怎样的快乐摧惨。梦萍被快感击打的晕了迷迷糊糊中，机械的挺动屁股，尔杰猛然一捏茹萍的椒乳，茹萍的乳房一下子被捏扁了，同时尔杰全力的一挺，大鸡巴嗤的一声冲开梦萍的子宫颈，捅了进去。几乎在同时，梦萍发出啊的一声尖叫，娇躯痉挛着抽搐着达到了高潮，嫩穴里的嫩肉疯狂的纠缠着紧夹着尔杰的大鸡巴，而茹萍也在尔杰大力的揉捏下，疼的呻吟出声，醒了过来。尔杰迅速的撤回手来，大鸡巴深深的插在梦萍的子宫里，藏在梦萍的身后享受梦萍姐姐嫩穴里嫩肉的收缩痉挛对自己大鸡巴的紧紧的吮吸挤压的快感。
　　梦萍的身体如同抽筋一般的痉挛了一分钟，巨大的高潮快感把她的芳心击打的粉碎，身体放松后，细密的汗珠和身体里与尔杰交媾散发着浓重的男女荷尔蒙的味道。
　　而茹萍由于胸部被捏痛后清醒过来，以为是在梦中被何书桓亵玩捏痛的乳房竟然真的很痛，难道是真的！茹萍的脸红了，好看的脸蛋红的吓人，羞涩的内心觉得自己是不是很淫荡，茹萍还以为是自己在梦里捏自己的乳房呢，幸亏是黑夜，让梦萍看见该多羞涩。茹萍不敢想下去了。悄无声息的扭转头，黑暗中，就看到梦萍紧紧的闭着眼睛，似乎睡的很死，茹萍松一口气，但很快就闻到了一股气味，还是处女的茹萍当然分辨不出那是什么味道，总之奇奇怪怪的，闻起来竟有情欲的味道，茹萍下意识的向自己胯间摸去，竟然湿漉漉的。这让温柔贤淑的茹萍更加的确信这是自己体内散发的气味了。茹萍顿时羞惭的要死，自己这是怎么了，那里竟然流出了水水，好害羞啊！呜呜！茹萍轻叹一声，心想，自己是不是该结束处女之身了，尝尝男女欢爱的滋味。


第176章 美妙的暑假生活（7）
　　尔杰的大鸡巴还深深的插在梦萍的子宫颈里，梦萍姐姐的子宫颈里温暖的水都已经充满了整个子宫，由于被大鸡巴塞的满满的，梦萍的雪白小腹被充实的鼓胀起来，嫩吕锉锏哪咽埽梦萍察觉到茹萍已经惊醒，不敢动单分毫，忍住胀的难受的小腹和子宫已经撑的圆圆的子宫颈癌，梦萍得到了高潮，有些困意，身上白冒汗也慢慢的回落，梦萍拿掉嘴里的枕巾，长长的轻轻的吐了一口气。整个身体松弛放松，尽管一直侧身躺着压着一边的胳膊血液不畅，身体却不敢放平，怕茹萍发现身后的尔杰。
　　尔杰当然没有得到彻底的发泄，他在等待茹萍再一次睡去，结果，茹萍竟然迷迷糊糊的爬起身，下了地，显然要去厕所，尔杰和梦萍屏住呼吸，在黑暗中，尔杰看着茹萍迷迷糊糊的裸体，茹萍的身材很棒，双乳娇挺，乳头如玛瑙般直立，双腿笔直匀称，小腹平坦，雪白的圆臀如两瓣半圆的球形组合，下腹下阴毛黑乎乎的很密集，尔杰看的欲火又燃，等到茹萍打开门出去的瞬间，尔杰一下子拔出插在梦萍姐姐阴道深处的大鸡巴，“啵”的一声响亮，居然带出了子宫颈里很多的淫水，哗啦啦的流出了梦萍的阴道，浇湿了身下的床单，梦萍轻松的呻吟了一声。
　　尔杰飞快的趴在梦萍的两腿间，梦萍的双腿急慌慌的大大张开，小手一把握住尔杰的大鸡巴，嘴里焦急的说：“快，快，茹萍很快就会回来。”
　　尔杰大鸡巴在梦萍的牵引下，准确的对准了梦萍的嫩穴口，尔杰没有一丝一毫的迟疑，大鸡巴噗呲一声就狠狠的操了进去。梦萍被结结实实的一下子操的差点引颈高歌，现在就自己和尔杰，短暂的时间内没有了顾虑，尔杰运气开始疯狂的抽插，大鸡巴如同发了疯一般，一上来就是一阵狂野的爆操，大鸡巴抽插速度快的肉眼几乎难以分辨，一时间，肉拍肉的声音乱响，淫水飞溅的到处都是，梦萍爽的两手摊开紧紧地抓着床单，双腿盘在尔杰的腰间，尽力的使自己的阴户向上挺起，和尔杰的大鸡巴结合的密不透风，噼里啪啦噼里啪啦的淫声和两人的呻吟喘息声响彻整个黑暗得空间，荷尔蒙的味道浓烈的熏人欲醉。在这种短暂而激烈的偷欢下，梦萍刚刚高潮的身体这一次来的更快更猛烈，又要享受嫩穴被爆操的快乐又要凝神聆听茹萍的脚步声，梦萍的神经线绷起，简直忙的不亦乐乎，尔杰就如同做爱的机器，不知疲倦为何物，大鸡巴如同钢铁铸造，永远没有软下来的时候，刚才憋的难受的欲火现在尽情的释放，操的酣畅淋漓，没有顾忌。
　　尔杰与梦萍就在这短短的时间内，希望得到最大的快乐，所以两个人水乳交融，缠绵到死，都不放过任何一下可以让两人快乐到死的滋味，梦萍的身体温度之高，尔杰都感到姐姐的嫩穴里的淫水就像滚烫的开水，烧灼的他的敏感的鸡巴头疼痛，尔杰的身体如同跳跃的癞蛤蟆一般，每一次都是终身跃起的狂捣梦萍的阴道深处，梦萍觉得自己的嫩嫩的滦咀右被捣烂了，又疼又爽的梦萍喉咙里发出歇斯底里“嗷嗷嗷嗷嗷嗷---”的呻吟，尔杰的大鸡巴要命般的抽插狂捣，让梦萍爽的眩晕，就在外面茹萍的脚步声走进门口的瞬间，梦萍得到了前所未有的高潮，尔杰一下捂住梦萍的嘴，快速的扯过浴巾盖在两人的身上，尔杰趴伏在梦萍的滚烫的躺着细汗的娇躯上，静静的享受梦萍姐姐高潮后嫩穴对他大鸡巴的挤压和淫水对他大鸡巴马眼的有力冲击。
　　茹萍光溜溜的摸黑爬上床，也没发觉梦萍的异常，梦萍装作睡的很死，两腿撑起来，把身上浴巾拱起很高，正好掩盖住了身上的尔杰趴在身上的高度。
　　茹萍的鼻子闻了闻，还是有那种味道，茹萍以为是刚才自己下体的味道还没散去，羞涩的心里也没退去。刚才去厕所的时候，还低头掰开自己的小穴看了看。
　　尔杰在浴巾里闷着，身上也出了不少汗水，梦萍姐姐的娇躯上也是黏糊糊的，感觉让人很不舒服。尔杰轻轻的撑着梦萍的身体两侧，身体慢慢挪动着往下退，直到自己整个人退出浴巾，才舒服的感到身体有点凉意。尔杰坐起身，静静的在黑暗中欣赏茹萍姐姐张开的双腿间那嫣红的小穴，茹萍呼吸平稳的闭眼睡觉，精致的俏脸，不大的两只少女的嫩乳高高耸立，粉红的乳头，粉红乳晕，笔直的双腿，无不显示骄傲的少女的青春玉体的美丽。
　　尔杰的大鸡巴直挺挺的立在胯下，大鸡巴一下一下的脉动着，显示着他的强度硬度粗度长度。尔杰内心纠结，不知道是不是该来个霸王硬上弓，那样会伤害到一向温柔的如萍姐姐。
　　梦萍在得到了几次高潮后，身体困的不行，闭上眼呼呼睡着了。尔杰瞅着茹萍绝美的脸庞，觉得这么好的机会，刚才摸到了如萍姐姐的嫩乳，如今如萍姐姐赤身裸体的躺在自己的床上，这么好的机会可是不多，怎么也要多占些便宜才行啊。


第177章 美妙的暑假生活（8）
　　尔杰悄悄的趴在茹萍姐姐的胯间，对于黑暗，对于尔杰来说，就像不存在，因为，他的视力在黑夜里看起来如同白昼，所以，如萍姐姐身上每一处都看的清清楚楚的，姐姐的阴部顶端的毛毛很浓密，人家说，阴毛浓密的女人，性欲比较强，但，茹萍是处女，不知道书上说的对不对。
　　尔杰静静的趴在茹萍的胯下，小手轻轻抓住茹萍的两条滑腻的小腿，向两边轻轻的分开一点，顿时姐姐浓密阴毛下深藏的处女小穴就清晰的出现在尔杰的眼里。茹萍的小穴更小，从那道缝隙的长度就能看出来，鼓鼓的缝隙肉色粉红，两片阴唇薄薄的，紧紧的守护着门户，少女的阴部，尤其是美少女的阴部都很美。像可云，梦萍，依萍，小菊，都是粉红色的小穴，当然，阴唇的厚度不一样，茹萍的阴唇如同薄薄的少女唇瓣，阴阜顶端那粒少女的阴蒂藏在肉色的包皮下，尔杰的大鸡巴顶着床铺，屁股不得不高高撅起，双腿跪在床铺上，一双小手伸出，颤抖着接触到如萍姐姐香喷喷的蜜穴口，手指小心的捏住茹萍的两片阴唇往两边掰开，立时露出了里面红嫩嫩的泛着水光的嫩肉，尔杰激动的血冲大脑，两眼放着淫邪的光，忍不住伸出小舌头舔了上去，嫩肉入口香甜，茹萍的下体由于刚才去厕所放水，有股女性的淡淡尿骚味，这一阵气味刺激的雄性的尔杰舌头更加忙乱了，就如同小猪一般，拱在茹萍的腿间，舌头拼命的往里钻去，茹萍的嫩穴孔眼儿很小，尔杰的舌头忙乱的舔舐着姐姐阴唇两边的嫩肉，不大的嘴盖在茹萍的肉缝上舔舐着，吮吸着。
　　茹萍又做梦了，居然梦见有男子舔舐自己少女敏感的未经人事的处女花园，那男子的舌头好坏，就如挥舞的鞭子一般在自己的羞涩的处女地不停的狂舔，偶尔用力吮吸一下，梦中的茹萍慌乱害怕极了，这人是谁？他为什么要侵犯自己，哦！不要吸，不要舔，坏蛋快滚开！梦中的茹萍下意识的伸出手去推搡，结果手就抓住了尔杰的头发，尔杰听着梦中如萍姐姐的呻吟如同仙乐一般，舔舐的更加猛烈了，舌头不放过任何一个地方，就如同狗舔盘子，既仔细又贪婪，大阴唇，小阴唇，尿道口，阴蒂甚至菊花都不放过，茹萍有羞又恼，在梦里拼命的挣扎，想要把埋在自己胯间的人推开，可是那从来没有尝过的绝美滋味让她不知怎的又有些舍不得放开，实在是又羞涩又惶恐又害怕又酥麻酸样，总总情绪不一而足。突然，那人的舌头舔上了自己最最敏感的阴蒂，茹萍在梦里轻哼一声，嫩穴里流出了一股清水。可是那人居然一口含住，盖在了自己的肉缝上，用力的吮吸，把自己流出的淫水都吸入了口中，还淫荡的抬起头，舔了舔舌头。羞的茹萍都想找个地缝钻进去了。嘴里喊着不能，不行，不要，你快停下，快躲开，你是谁，为什么要这样对我。茹萍梦里居然清晰的看清楚那张脸竟然是尔杰！茹萍吓了一大跳！很快就被下体传来的巨大快感淹没了思维，茹萍不知该如何是好，那人推又推不开，还是不屈不挠的把舌头钻进去或者含住自己两片处女的娇嫩阴唇品尝，就像品尝世间最美妙的大餐一般贪婪。尔杰看到梦里的茹萍身体不停的扭动，嘴里发出含糊的语音，也不知道茹萍说什么，但是可以肯定的是，茹萍姐姐是快乐的，因为姐姐的蜜穴里不停的流出香甜的蜜水，尔杰毫不犹豫的吃到了肚里，还有就是茹萍起先胳膊一直在推自己的脑袋，结果变成了双手紧紧的按在自己脑袋上，兴奋不已的尔杰用手指肚按在姐姐勃起的小阴蒂肉球球上，手指肚飞快的转着圈的揉压，这几下可要了茹萍的命。梦中的茹萍身体居然痉挛起来，嫩穴大力的收缩，挤出一股股香甜的蜜水，尔杰知道如萍姐姐被舔的高潮了，小嘴盖住整条细小的粉嫩肉缝，两腮下陷，使出吮吸神功，有力的一吸，茹萍嫩穴深处喷出的淫水哗哗的进入了尔杰的口中，尔杰咕嘟咕嘟的吞咽着。梦中的茹萍脸色潮红，鼻息咻咻，双目紧闭，一双嫩手紧紧的按着尔杰的小脑袋，柔软的少女娇躯猛地挺起，臀部离开了床面，腰肢弯成了拱形，哆嗦着痉挛了数十秒，才轰然落到了床上。刚才尔杰那有力的一吸吮，茹萍感到身体内部的蜜水汹涌而出，从来没有过的如电流般的快感传遍全身各处，不自觉的喷发了。梦中的茹萍感觉好羞惭好羞惭，竟然被陌生的男人舔舐吮吸自己处女的蜜穴到了高潮，茹萍绝美的脸上红潮如血，娇俏的脸上呈现蒙娜丽莎的微笑，有人说，达芬奇画的蒙娜丽莎的微笑是他和情妇刚刚做过爱后女人高潮时的表情，这让的猜测很有道理，此时的茹萍比蒙蒙娜丽莎美多了，简直让人看的目眩神迷。


第178章 美妙的暑假生活（9）
　　茹萍其实真真切切感受到了是有人在她的胯间舔舐，因为太真实了，那种感觉绝对不是做梦，快乐的感觉前所未有，是她长这么大从来没有经历过的快乐，让她潜意识里不愿意醒来，害怕醒来以后真的是南柯一梦。又怕醒来以后真的是有人侵犯自己的可怕事实，所以梦中的矛盾心理纠结在一起，让尔杰占到了大便宜。
　　茹萍的身体感觉被掏空了一般的疲倦，这一次睡意更浓，高潮后的茹萍鼻子发出困倦的鼾声，短短的时间就酣然入梦，睡的更死了。
　　尔杰见茹萍睡的很死，心里乐的不行，这下子好了，如果自己进一步的侵犯姐姐，茹萍也不会醒来了，尔杰爬到茹萍的身体一侧，茹萍大张着双腿平躺着，赤裸的娇躯，胸脯上的两只娇嫩的乳房挺颤巍巍的立着，嫣红的乳头就如小花生米大小，尔杰把茹萍的身体搬转，这样更方便自己吮吸如萍姐姐的椒乳，尔杰伸头张口含住茹萍姐姐的一直乳房，如同婴儿吸乳般吮吸起来，另一只手握住另一只乳房，手法轻柔的揉搓，茹萍的乳房就在自己的手里变换着各种形状，尔杰觉得如萍姐姐的乳房乳头很甜美，于是舌尖不断的拍打着茹萍的乳尖，睡梦中的茹萍乳尖突的翘立起来，硬硬的软软的乳头尔杰含着很有感觉，尔杰用舌面不断的刮擦着茹萍的乳尖，另一只离开茹萍的乳房，伸到了茹萍姐姐的胯下，手指在茹萍娇嫩的嫩穴肉缝上滑动，偶尔找到小阴蒂，捏住就是一阵子的搓弄，不一会儿，茹萍的下体就渗出了淫水，流了尔杰一手掌。
　　尔杰在茹萍姐姐的嫩穴里抠挖了一会儿，茹萍睡的死沉，没有一点醒来的迹象，尔杰握住自己的大鸡巴用大龟头在茹萍的肉缝上摩擦，尔杰很想插进去，但是又不敢，只好忍住心头的欲火，在茹萍的身体各处把玩了一阵，觉得不过瘾。于是拉过睡的同样死沉的梦萍与茹萍并列的排好，然后分开梦萍的双腿，对准梦萍的小穴，慢慢的插了进去。
　　所谓一心不可二用，尔杰插进梦萍姐姐的湿润的嫩穴里后，就掀起她的一条腿，自己跪在梦萍的双腿间，开始呱唧呱唧的抽插起来，睡梦中的梦萍被尔杰插的再次醒了过来，也不吭声，静静的享受亲弟弟的抽插，偶尔呻吟一声，代表自己很快乐。
　　尔杰见梦萍醒转，就拍拍姐姐的屁股，让梦萍跪趴在床上，高高撅起翘臀，尔杰站在后面，从臀后进入梦萍的嫩穴里，一阵啪啪啪啪的撞击抽插后，梦萍忍不住的婉转娇啼，尔杰双手紧紧的卡住梦萍姐姐纤细的腰肢，小屁股耸动到极致，大鸡巴疯狂的进出梦萍姐姐的嫩穴，操的梦萍嗯嗯嗯啊啊啊的直哼哼，一连半个小时的不间断抽插爆操，梦萍早就不堪鞑伐的瘫软在床上，真是高潮迭起，欲仙欲死。
　　待到尔杰把梦萍操的已经趴在床上呼呼睡着了，才拔出大鸡巴，苦笑着摇摇头，下了地，拉开门，拐进了依萍的房间。
　　轻轻的爬上依萍的床铺，美丽的依萍姐姐身上盖着一条薄薄的毛巾被，天热的缘故，也是只穿着内裤睡觉，可爱的两个乳房高高耸立，尔杰掀掉依萍身上的毛巾被，躺在依萍的身边，握住依萍的一只乳房，闭上眼睡去。


第179章 美妙的暑假生活（10）
　　凌晨时分，天蒙蒙亮，依萍睁开朦胧的睡眼，才发觉身边有人，吓了一跳，一看原来是光溜溜的尔杰，尔杰的小手还搭在自己的胸脯上，一只手握着自己的乳房，胯下的大鸡巴直挺挺的顶在自己的腰胯上，依萍微微一笑，亲昵的轻轻抚摸着尔杰粉嫩却清逸俊美的小脸蛋，痴痴的凝视着这个小男人，心里柔肠百结。昨晚她心里还在抱怨尔杰不溜进自己的房间呢。让自己展转反侧的很久才睡着。如今看到小男人躺在自己身边，心里的那些小怨气登时消散了，尔杰是在乎自己的，梦萍和茹萍的到来让依萍居然有了压力，害怕尔杰被另外两个大美人姐姐迷住，忘记了自己，女人总归是容易吃醋的，虽然都是尔杰的姐姐，可是，在依萍的心里总觉得梦萍依萍与尔杰更近些，这也是她为什么在心里并不觉得与尔杰欢好有深深的罪恶感的原因之一。
　　依萍的手伸下去握住尔杰的大鸡巴，这是第一次静静的感受尔杰的大鸡巴的热度硬度长度粗度，依萍实在觉得尔杰真是个怪物，这么大的东西长在6岁的尔杰身上，不就是另外一条腿吗。想想这玩意在尔杰腿间走起路来不停的晃荡，依萍就觉得好笑。可是这东西却是让女人迷恋不已。也不知道茹萍和梦萍有么有被尔杰吃掉。聪明的依萍可以看得出梦萍与尔杰的关系不一般，说不定已经被尔杰拿下了。茹萍的可能性不大，因为茹萍有男朋友，依萍相信，一旦女人尝到尔杰的大鸡巴，就再也没有女人能离开了或者想离开了。依着尔杰的强势作风，如果真的和茹萍发生了关系，也会和自己以及可云一样，死心塌地的跟着尔杰，尔杰也不容许他的女人背叛自己，在外面给自己戴绿帽子，就是亲姐姐也不行。那个男人会死的很惨的。依萍分析的很对，源于她对尔杰的了解和对女人的了解。
　　依萍不敢想象自己姐妹三人一起侍候尔杰的淫荡场面，突破禁忌乱伦，那该是多么让人热血沸腾的场景啊，依萍想着想着就忍不住下体一片潮湿嫩穴深处就生出渴望来，依萍伸手搂住小尔杰的小身子，尔杰虽然才6岁，但是长的却不低，大概也有一米二三了，头都到自己的肩膀处了。依萍身体里的渴望在一点点的积累，自己羞耻的蜜穴都开始不自觉的蠕动了，依萍绝不是淫荡的女孩子，但一旦和尔杰在一起，就忍不住渴望那种销魂蚀骨的快感，难以抑制，尔杰的大宝贝真是好宝贝，给女人快乐，依萍觉得自己是幸运的，有天下第一宝贝可以让自己随时享用，管他什么乱伦，只要双方快乐就满意了。依萍凝视着睡的很熟的尔杰俊逸的脸庞，越看越爱，忍不住在尔杰的嘴角狠狠的吻了一下，还用香舌舔舔尔杰的唇瓣。依萍把尔杰的身体轻轻放倒平躺，然后自己爬起身来，伏在尔杰的胯间，玉手握住直立的大鸡巴根部，黔首俯下去，张开红唇，慢慢的含住尔杰大鸡巴那硕大的软中带硬的龟头，先是用口水湿润了一下鸡蛋大的龟首，
　　然后香舌就绕着深深的龟棱缠绕着舔吮起来，大龟头在依萍的红唇间不断的出入，依萍的头部也就不断的上下动作，秀发飘散，显得极为性感，尔杰其实已经醒了，睁开眼看到姐姐依萍正吞吐自己的肉棒，舒服的尔杰轻哼出声，然后深情的对姐姐说：“姐姐，弟弟好爱好爱你，哦，好舒服，动作快点。”
　　依萍白尔杰一眼，媚眼如丝，真是风情万种，难以言表，对于尔杰的夸奖，依萍很是得意，吞吐的更卖力了，唇瓣与香舌配合的天衣无缝，专拣大鸡巴上的敏感地带舔舐，不时还用迷人的大眼睛看着尔杰，小香舌轻轻的点触轻弹龟头和马眼，眼里春情荡漾，勾魂夺魄，尔杰舒服的闭上眼睛，心里赞叹姐姐口交的技巧越来越棒了！
　　依萍的香舌绕着龟棱有力的舔吮了数下后，两瓣红唇紧紧的含住龟首，粉嫩的香腮用力下陷，拼命的吮吸起来，好像要吸出里面的牛奶似的，爽的尔杰嘴里长嘶一声，忍住喷发的欲望，对依萍说：“姐姐，我们玩69式，弟弟也要吃的你嫩隆５艿芤把姐姐嫩吕锏乃水喝干净。”
　　尔杰的流氓话说的依萍转瞬间呼吸急促，胸脯双乳急速的膨胀充血，下体的嫩穴收缩着挤出淫水，于是爬上尔杰的身体，迫不及待的扭转自己的娇躯，把自己的两腿间的嫩穴对准尔杰的头部。
　　尔杰毫不客气的用手掰开依萍姐姐粉红色的肥厚的两片阴唇，那里已经水光潋滟了，非常的好看，嫩吕锩婺勰鄣姆嗜饣乖谝皇找凰醯耐外挤着白色的淫水，尔杰急不可耐的一口含住了两片入口即化的阴唇，舌尖如蛇一般钻入了姐姐嫩穴的小开口里，轻轻一撩拨，舌尖卷起一股淫水吞入了口中。依萍眯着眼轻轻喔一声，语气淫荡的问：“老公，好喝吗？”
　　“好喝，姐姐老婆的淫水就是牛奶，就是蜜水，就是天下最好喝的饮料！”尔杰边说边吮吸的啾啾作响，吮吸的依萍咿咿呀呀的呻吟，雪白的小腹一阵阵的抽搐，握着尔杰大鸡吧的手也不动了，专心的感受尔杰的舔舐吮吸，尔杰吮吸舔舐的力气极大，每一次吮吸都用尽全力，吮吸的依萍五脏六腑都颤抖了，嫩穴的淫水分泌的更多了，尔杰的舌头好像有特殊的技能，舔遍了依萍姐姐的阴蒂，尿眼，大小阴唇，甚至还有屁眼菊花蕾，依萍努力的用手扶着尔杰的大肉棒，咬着牙拼命的不让自己喊出声来，太厉害了，快感太强烈了，这就是她想要的，依萍已经彻底的沉沦在乱伦的刺激肿了。耳边听着尔杰吮吸自己嫩路⒊龅泥编鄙和吞咽声。依萍都想尿到尔杰的嘴里了。
　　“哦，我的小老公，姐姐不行了，姐姐想尿，要不要喝姐姐的尿水。”依萍已经疯狂了，不知道自己在说什么，脑子里都是啾啾声和尔杰吸溜吸溜的舔律吮吸声，下体嫩穴的尿眼和阴蒂是尔杰口舌重点照顾的两处敏感地带。依萍内心疯狂嘶喊，肉穴收缩，小腹痉挛，小小的红色尿眼里有尿液准备随时激射而出。依萍的手紧紧的握着尔杰的大肉棒，为了减轻让人羞耻的尿意，依萍张大樱桃小嘴把尔杰的大肉棒一点一点的吞进口腔里，一手握住巨大肉棒的根部，头部开始疯狂地运动，大鸡巴被口唇紧紧地裹着进出着依萍的口腔。尔杰受到如此的刺激，更加投桃报李，双手按住依萍姐姐两瓣圆滚滚的柔软雪白让人疯狂的肉臀，让姐姐的整个湿淋淋阴水泛滥的嫩穴都狠狠的压在自己的口舌上，脸上头上沾满了姐姐嫩穴里溢出的淫液。依萍少女的淫水香甜可口。尔杰吮吸的不亦乐乎，不仅舔舐吮吸，还呼呼的往嫩穴里吹气，舌尖更是忙乱的顶阴蒂含阴蒂在上去打转，那勃起的小肉球球被尔杰玩弄的一塌糊涂。尔杰的牙齿狠狠的咬住小肉球球左右的这么一磨牙，顿时依萍再也忍不住，猛然抬起头，全身尤其是肉穴嫩肉不要命的一阵收缩，雪白的小腹痉挛，双股打颤，尿眼里嗤嗤嗤嗤的激射出一股股的尿液，尿了陆尔杰满头满脸。依萍羞惭无地！但实在是没有忍住，依萍全身无力，但还是歉意的说：“老公，对不起，我没忍住，姐姐老婆补偿你。”说着，就挣扎着爬起来，两粉胯张开，红红的脸蛋说不出的羞涩娇美，惹人爱怜。尔杰怎会怪姐姐呢，爱都来不及呢，既然姐姐愿意这样，尔杰乐的享受就是了。
　　依萍小手握住尔杰老公的大鸡巴，对准自己湿漉漉的粉嫩小穴口，用大龟头在湿淋淋的肉缝上摩擦了几下，肥白的柔软美臀用力一压，大鸡巴就顺着粉嫩的小穴开口刺溜一声滑了进去。
　　哦！！！太爽了，两人同时闷哼一声，尔杰是感到大鸡巴进入了一个温暖十足，水嫩光滑的肉圈圈里，紧迫紧抠，蠕动力很强。大鸡巴直插到底。依萍却是感到大鸡巴无一例外的把自己的嫩穴撑大满满的，无一处不被照顾到。依萍抿嘴闭眼，雪白头颈高昂，两团粉嫩嫩的俏丽乳房在胸前摇曳，粉红色的乳晕，粉红色的挺立乳头，真真养眼极了。依萍内心深处轻叹一声，从此只羡鸳鸯不羡仙，与老公恩爱到白头，让老公操自己一辈子，一辈子不够，下一辈子在做夫妻，再享受着插穴操碌拿篮每炖郑
　　“老公，我爱你，我爱你，我爱你。”依萍动情的难以自持，小嘴喃喃自语，上半身趴在尔杰的身上，两团粉肉使劲的摩擦挤压尔杰的胸脯，两只硬挺的乳头拔来拔去，敏感异常，樱唇狂吻香舌狂舔尔杰脸上的尿液，那是自己的尿，但，情意所至，依萍迷乱了，眼神迷蒙涣散，尔杰也被依萍姐姐惹得情动难耐，一面和依萍口舌缠绕，吮吸着彼此口腔里的口水，舌头如同小蛇一般死死的缠绵交织在一起，一面双手捧住依萍两瓣滚圆柔嫩的臀瓣，自己的下体开始有力的向上挺耸，顿时，大鸡巴飞快的进出姐姐柔嫩多水的蜜穴，噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪，卧室里，一对激情男女，动情的享受操穴的快乐。依萍迷乱的和弟弟老公深吻，热吻，恨不得把自己全部身心融化在弟弟的大鸡巴下。四片唇瓣在上面忙碌，下面的性器官也毫不示弱的抽插着。两人都是激情似火，鼻息咻咻，彼此亲吻着嘴唇，抚摸着各自的身体，还互相蠕动着顶撞，尔杰撕咬着，舔舐着吮吸着依萍姐姐少女的乳房，入口香甜无比，让人恨不得吞进肚里。下体发力发狠，大鸡巴扑哧扑哧噗嗤啪啪啪啪啪啪啪啪抽插着，小腹与粉臀拍击着，室内就像演奏一场爱的交响乐！让人热血愤张。陆依萍脸色潮红如血，两人的身体都发着高烧，尔杰巨大的鸡巴抽插的满涨感，摩擦感，深入感，淫水的滑腻感，噗噗啪啪啪的淫荡响声，让两人深深沉醉其中。陆依萍的雪白的粉臀配合着尔杰弟弟老公的大鸡巴的抽插爆操，呻吟着，用力向下压着，渴望大鸡巴更加的深入，最好顶到自己的胃里，穿喉而过！
　　尔杰边插边吮吸乳房，还捧住姐姐绝美的小脸，眼睛深深的注视迷乱的姐姐问道：“老公操的爽不，得劲不？”
　　陆依萍一面起落着粉臀，一面淫荡的回答弟弟老公的话，声音又甜又腻，充满爱的撒娇：“老公是最棒的，老公的大鸡巴天下少有，哦，哦哦，插到姐姐老婆的滦咀由狭恕：偷艿苈衣缀艽碳ぃ姐姐要乱伦，要天天和弟弟操拢弟弟老公要用力的操姐姐老婆的嫩嫩的拢姐姐的滦淖佑涝段弟弟开放。哦哦。我的妈呀！操死姐姐老婆了，大鸡巴穿透了，子宫要烂了。坏老公，姐姐要用露炊醇卸夏愕拇蠹Π汀！
　　说着，氯饩涂始用力收缩，果然夹的尔杰的大鸡巴生疼。尔杰开心的说：“想不到依萍姐姐还有这功夫，对，爽！使劲夹，弟弟老公要操依萍亲姐姐身上所有的洞，嘴巴，嫩拢屁眼，尿道！屁股沟，腋窝。乳沟，姐姐同意不？”
　　“小坏蛋，姐姐都是你的，你想怎样就怎样，只求弟弟使劲的操，大力的操姐姐。啊啊啊，这几下好！顶的子宫麻酥酥的，我的好男人，姐姐要为你生娃娃，生一大堆女娃娃，长大了，也让弟弟爸爸操她们。”依萍压住尔杰的小腹，性器官结合的天衣无缝，淫水流满了两人的臀部和小腹，滑滑腻腻的，依萍前后左右的蠕动着粉臀，淫水摩擦着肚皮和屁股蛋咕叽咕叽的响。
　　尔杰听着依萍姐姐的淫声浪语，简直爽爆了，大鸡巴更加硬的不可思议，两手使劲捏住依萍的两瓣粉臀，往外掰开，然后屁股开始加速上挺，卯足了劲儿，速度和力度都达到一个不可思议的水平，一时间，噼里啪啦，嗯嗯啊啊，大鸡巴进出摩擦的速度达到了巅峰，依萍爽的嗷嗷直叫，被动的承受弟弟强悍无比的进攻，心里的满足感幸福感充斥的胸膛满满的，随着尔杰大力凶猛的狂野的顶撞，整个身体居然被顶撞的抛起落下，粉嫩的两只玉乳飞速的在胸前颠簸蹦Q，如同快速奔跑的小白兔子，每次下落正好赶上大鸡巴顶进去，那种深度，狂野度，力度，顶撞的依萍歇斯底里的喊叫着，黑发猛甩，如同吃了摇头丸。一轮又一轮，噼里啪啦，扑哧扑哧，啪啪啪啪的大力度进攻爆操，依萍感到滦咀诱嬉被捣烂了，直冲脑海快感也汹涌而至，整具娇躯已经要痉挛抽搐了，依萍的嫩穴开始无节奏的吮吸挤压尔杰的大鸡巴和龟头，尔杰忍住射精的欲望，大鸡巴深深的钻入依萍温暖的子宫花房里，强烈的撑胀感让依萍眼珠子瞪的大大的，一低头，狠狠的咬住尔杰的肩头，喉咙里发出母兽发情般的嘶吼，全身哆哆嗦嗦，哆哆嗦嗦，花房里射出的阴精，嗤嗤嗤嗤的打击在尔杰的马眼上，滚烫的阴精烫的尔杰也承受不住，大鸡巴在子宫里脉动了数下，精关大开，噗噗噗噗的狂射满了依萍姐姐的子宫。强劲的同样滚烫的液体击打着子宫花房，依萍连续不断的来了三次高潮，身体突然放松，轰然趴在尔杰的身体上，舒服困倦的再也不想起来，汗津津的两具躯体紧紧的结合在一起，一时间，柔情无限。
　　依萍一边大口喘息，身体还不停的抽搐，一边轻抚尔杰的脸蛋，悠悠的说道：“姐姐要给你生孩子，不许你用功夫化掉知道吗？姐姐要像可云一样，做妈妈，做老公的亲亲小娘子，给你生女娃儿，让你操她们。”
　　“恩，我听姐姐的。”尔杰的大鸡巴插在依萍的子宫里，感受那里面的温暖，两手揉搓依萍姐姐的乳房，说道：“我以后会有很多女人，姐姐吃醋不？”
　　依萍摇摇头，说道：“老公太强悍了，我一个人不是对手，告诉姐姐，你是不是把梦萍操了。”
　　“陆家的女人，我都要拿下，我妈妈肚里已经有了我宝宝了。”尔杰语不惊人死不休。
　　依萍表示深深的无力感，但是或许也是预料中的事吧，依萍并没觉得太奇怪，只是问道：“陆家的所有女人，还包括谁？”
　　“如果还有可云的妈妈和大妈，姐姐会不会骂我无耻。”尔杰咬住依萍的一个乳头闷声问道。
　　“哎！”依萍叹口气说道：“其它的人我不管，我只在乎我的妈妈，妈妈受了一辈子的苦，是应该有个好男人疼爱了，可是妈妈的思想比较老旧传统，你确信你能的手吗？”
　　“交给我吧，我会让你们母女活在天堂里，蜜罐里，一辈子都不会在受到哪怕一丁点的委屈，我说到做到。”尔杰斩钉截铁的说。
　　“姐姐相信你，小坏蛋，想不想我们母女一起侍候你呀。”依萍眼波流转，淫荡的舔舔嘴唇，诱惑的声音甜甜腻腻，充满柔情。
　　“这一天我等了很久了，当然想了，我会努力的，来吧，姐姐老婆小妖精，弟弟老公的大鸡巴还没满足，我要操你的菊花。”尔杰翻身而起，一拍依萍的粉臀，说道：“撅起来，老公要进你屁眼了。”
　　“老公，不好嘛，人家早晨想上厕所了，你要进去屁眼儿会捅出脏东西的。嘻嘻”依萍腻腻的撒着娇，不依的说。
　　“那算了，天也快亮了，我们在来一炮，你就睡觉。”尔杰并没有为难依萍，而是捧住依萍的粉臀，大鸡巴对正依萍娇嫩的穴口，屁股一挺，狠狠的噗嗤一声操了进去.......


第180章 美妙的暑假生活之旅游
　　梦萍，茹萍，依萍三姐妹无一例外的起晚了，都睡到临近中午才起床，这可是从来没有过的事情。倒是尔杰起的早，正抱着牙牙学语，蹒跚学步的囡囡玩耍呢。囡囡总是嘴里巴巴巴巴的冒着单音节，尔杰抓着囡囡的双臂，囡囡就开始艰难且摇晃着不稳定的迈步。可云与母亲几次要去抱囡囡，囡囡竟哇哇大哭，扑在尔杰怀里就是不让可云与姥姥抱。尔杰只好一点一点的拉着蹒跚学步的女儿在别墅的院子里玩耍。可云不时露出幸福的微笑。可云与妈妈在陆家的制衣厂上班，妈妈是管理人员，吃过饭就匆匆上班去了。可云就是一名普通女工，每天的生活很充实，今天陆尔杰在，早晨可云吃完饭想一块跟妈妈去上班，被尔杰制止了，他是大老板，自己的女人此刻要在家陪着自己才对。看着越来越漂亮的可云，小鸟依人般的痴痴看着自己，尔杰的小小虚荣心满足的不得了。
　　小囡囡的体力很好，一直在尔杰的连抱带扶下，竟然蹒跚着走了半个小时都不累，身后跟着一大堆女仆人，别墅的仆人基本上都是傅文佩招过来的，当然也是她曾经的左邻右舍以及左邻右舍连带的亲戚们，傅文佩对待她们可以说非常的好，生活上处处照顾她们，能够遇上这样的女主人，女仆人们私下总是感慨自己遇到了好人，至于这么仆人模样如何，年纪多大，尔杰从来没去关注过。对他来说，还有更多更重要的女人需要他去征服，需要他去追寻，以后还要建更大的别墅，这样可以容纳更多的女人，招收更多的女仆人，到那时自己再把关也不迟。
　　依萍梦萍茹萍三人在洗漱间碰了头，都惊异她们三个居然同时起晚了，依萍心事活泛，隐隐猜到些什么，暗中观察茹萍走路的姿势，却发现很正常，依萍纳闷了。
　　依萍，茹萍，梦萍，可云，樱木，傅文佩，小囡囡，真是一窝子的美人，尔杰看的眼花缭乱，得意非凡，这些女人，老中青三代，都是自己的，作为男人，心里不是一般的得意，而是超级得意。
　　“姐姐们，我有个提议，不知你们同意不？”尔杰坐在客厅，怀里抱着囡囡说道。
　　“同意不同意还不是你说了算。”梦萍娇滴滴的说道，语气是那种的暧昧，就像和自己的丈夫撒娇。
　　“嘿嘿，我的意思是咱们组织一次旅游怎么样？”尔杰笑着说。
　　“旅游好啊，这个暑假都还不知干点啥呢，去旅游也不错。”茹萍觉得这个提议不错。
　　“尔杰，这外面兵荒马乱的不太平，有什么地方好玩的，咱可不能出事。”傅文佩考虑的周到，担忧的说。
　　“姨娘，有什么好怕的，尔杰可以多带点保镖呀。”梦萍没心没肺的说道。
　　“可我没时间啊，我下午还要排练，晚上还要登台，要去你们去吧。”依萍说道。
　　尔杰郁闷了，不过，依萍的时间不是问题，于是说道：“咱们就在近郊玩玩，也不去远地方，咱们在上海生活这么久，去过的地方也不多，安全上，自然没问题，依萍姐姐你几天不去唱歌大世界也塌不了，我从其他地方借调几个头牌去撑一两天门面就可以了。”
　　依萍思索一番，说道：“那好吧，都有谁去？”
　　梦萍第一个举手，茹萍第二个，可云也很想去，但要照顾囡囡，所以犹豫不决。尔杰说道：“可云姐姐，孩子有家里人带着，你不用超心。”
　　“是啊，可云，你跟尔杰她们去玩吧，家里有我和你妈妈看着，囡囡我们带，咱们家张妈的女儿刚生了孩子，奶水足够，你别担心，尽管去玩儿，你们年轻人在一起多亲近亲近，我老了，就不掺合了”傅文佩说道。
　　尔杰决定全家组织一次大的旅游，据说舟山的普陀山风景不错，尔杰做了完全的安保准备，上百名荷枪实弹的保镖相随，这些保镖正是陆尔杰正在训练的一百名保镖，此次拉出去，同样也是对他们的一次小小的检验。
　　旅游的人员本来只是陆家的人，结果不知怎的，几个干妈知道了，没说的，直接加入，当然少不了我们的杜府千金杜小蝶了，这样一算下来，真是浩浩荡荡，如同皇帝出行，安保方面有樱木带着百名精英负责，其它的如干妈凌菲，实力恐怖，杜小蝶自然也很厉害，就是缺少实战经验尔。
　　那时候出行，交通工具是最大的问题，又人员众多，陆尔杰干脆租了一辆双层巴士，一辆普通单层巴士，也就是那时候上海的公交车，有钱好办事，尽管那时没有固定的出租模式，可是也非常顺利的解决了出行的交通工具。一路上，前面五辆豪华轿车每车四人警戒开道，后面一辆双层巴士剩下的保镖押后，中间就是我们的男主人公和他的女人们，这一路上，女人们叽叽喳喳的，好不热闹。人家说，一个女人等同于五百只鸭子，这么多女人，那该多少只鸭子啊，场面何其壮观。
　　陆尔杰自然是大家调侃的对象，没办法，一车女人都和自己有关系，女人们也就没有了比较，只能拿他调侃了，说的尔杰恼羞成怒了，尔杰就耍赖，扮天真，拼命的吃她们每个人的豆腐，女人们嘻嘻哈哈的笑闹着，最后尔杰要求小红给她们唱歌，原来风靡全国的歌星竟是陆家的一个小丫头，几个干妈和杜小蝶都惊叹不已，看来又是尔杰的杰作，小红独特的嗓音征服了众人。尔杰也即兴唱了一首“互撸娃”嘿嘿。在女人们强烈的要求下，尔杰用嫩嫩的童音演绎了前世三首好听而且经典的歌曲，曲婉婷的“我的歌声里”“没有什么不同”以及梁静茹的“可惜不是你”。哇！好听，太棒了！车上的女人们震惊了，太棒了！世间还有这么好听的歌曲吗。几个年轻的女孩子眼里冒着小星星，纷纷要求尔杰教她们，于是，咱们的小尔杰就受罪了，陆尔杰告诉依萍，这几首歌是给她量身订做的，旅游回来后，就给她录制唱片。依萍的内心甜蜜激动，梦萍茹萍短暂的落寞。这一路上欢歌笑语，春光旖旎，尔杰觉得人生大概如此吧。


第181章 美妙的暑假生活之普陀山
　　“海上有仙山，山在虚无缥缈间”
　　这就是普陀山，神秘，神圣，神奇，是我国四大佛教名山之一。与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是东海舟山群岛中的一个小岛，南北狭长，面积约12.5平方公里。岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕。是以山、水二美著称的名山，普陀山这座海山，充分显示着海和山的大自然之美，山海相连，显得更加秀丽雄伟。普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。岛上树木丰茂，古樟遍野，鸟语花香，素有“海岛植物园”之称，景色或险峻、或幽幻、或奇特，给人以无限遐想。
　　普陀山号称观音道场，每年农历二月十九观音诞辰日、六月十九观音得道日、九月十九观音出家日，四方信众聚缘佛国，普陀山烛火辉煌、香烟燎绕；诵经礼佛，通宵达旦，其盛况令人叹为观止。每逢佛事，屡现瑞相，信众求拜，灵验频显。绵延千余年的佛事活动，使普陀山这方钟灵毓秀之净土，积淀了深厚的佛教文化底蕴。观音大士结缘四海，有句俗语叫：“人人阿弥陀，户户观世音”，观音信仰已被学者称为“半个世界的信仰。”
　　洞天古木老烟霞，修到神仙住几家。
　　山岫行云忙作雨，悬崖枯树倒生花。
　　酒香共饮杯中月，诗草谁笼壁上纱。
　　独立最高峰顶望，茫茫大海浩无涯
　　一众行人都被这绝美的风景沉醉了，一路上手拉手不时的发出惊叹，这样的美景，纵然是莉莉，清雅这样的贵妇人，也从来没有看过，她们的活动范围止于大上海，习惯了车水马龙，灯红酒绿，纸醉金迷的生活，哪里想到世间还有如此的美景，来到这里，每个人的心境不自觉的随着美丽的自然风光和这里浓厚的佛教氛围渲染，心里不禁虔诚起来。自然焚香祷告跪拜，虔诚无比，不敢高声喧闹，生怕惊动了庙里的神灵。
　　尔杰一行人阵势宏大，一路上赚尽了人们的眼球，而赚人眼球的不仅是豪车与百人的荷枪实弹的黑衣保镖队伍，最赚人眼球的是一行大小美*妇人，无论是年幼的，年轻的，成熟的，都是人间绝色，让任何一个男人看见就再也忘不了，甚至庙里的和尚也动了凡心吧。而美*妇们手里拉着那位眼神清亮，粉嫩的几岁小男孩，更是不凡，俊逸的如同女孩子，假以时日，一定是一位翩翩浊世佳公子。
　　樱木负责一行人的安保工作，尽心尽责，不敢有丝毫松懈，带领手下，把能想到的死角都观察到了，可普陀山太大了，但这难不倒樱木，总能安排的恰到好处，要知道，这一百人可不是简单的普通马仔，而是训练了很长时间的精英，经过樱木，尔杰，马永贞，精武门以及军队的残酷淬炼，尽管时间不长，但足已以一当十甚至当百。
　　一行人自然惊动了寺院里的主持，主持一听院里僧人通报，心里震惊不已，昨晚佛主托梦，说今日有真龙降临本寺，果然灵验。主持急匆匆邀请大人物喝茶一叙。
　　结果一见之下，却是众多美人簇拥着一位粉雕玉琢的几岁男孩儿，主持是得道高僧，慧眼识人，赞叹此子不凡，丰神俊逸，眼神清亮，深藏不露，乱世之中，必出奇才，实乃真龙也。
　　“阿弥陀佛，小施主，老衲有寺中珍藏的千年好茶，今日贵客光临鄙寺，老衲不甚欣喜，小施主可愿与出家人共品佛缘？”主持迎上前去，施礼说道。
　　陆尔杰被妈妈拉着，打量老和尚，慈眉善目，宝相庄严，于是，也急忙施礼，嫩声嫩气的说道：“老和尚，我只是和家人来玩的，你的茶很好喝吗？”
　　陆尔杰天真的答话，令主持老和尚哈哈大笑，转而话锋一转，对围上来的众多女人们稽首道：“不瞒各位女施主，昨晚观音大士托梦与老衲，说今日有真龙降临本寺，我观此小施主器宇轩昂，骨骼清奇，上佳品相，出家人最讲究佛缘，所以斗胆上前以礼相待。”
　　王雪琴，莉莉，清雅都讶然了，只有凌菲内心平静如水，圣子不是真龙是什么，还用你这老和尚说吗。
　　王雪琴溺爱的低头瞅着儿子，觉得的老和尚眼光实在不错，儿子是真龙哦，做母亲的那个心里美的无法形容，这就是自己的儿子。除了茹萍，其它几个女孩子都心里美滋滋的，弟弟真棒！看着老和尚一副得道高僧的模样，应该不会是胡说八道，以他们对尔杰的了解，那观音托梦也不是虚言，能够作为真龙的女人，何其幸福。
　　“老和尚，我就陪你喝喝茶吧，妈妈，姐姐，你们去玩吧，我和大师聊聊。”陆尔杰说道。
　　王雪琴几个都相互看了看，她们并不担心尔杰的安危，因为这根本不是问题。
　　“小施主请随老衲来”主持稽首说道。
　　“大师请。”尔杰也一稽首。
　　。。。。。。。。。。
　　山好，水好，茶更好，
　　尔杰不知道老和尚说这茶有千年，但可以肯定绝非凡品，一定是千年古茶树上采摘下来的。
　　“我观小施主眉分八彩好相貌，，年纪小小大气魄，气息内敛，而且满面生霞，桃运极旺，不知小施主师承何人？”老和尚眼神灼灼的凝视着尔杰清亮的大眼。
　　“我乃天门圣子，大师应该明白了吧。”陆尔杰毫不隐瞒的回答，对于方外之人，也不必隐瞒。
　　“果然，果然。”老和尚一副恍然大悟又在意料之中的样子，是啊，天门圣子可不就是真龙降世，凡品岂能做的了天门圣子，老和尚起了深交之心。
　　“大师，此普陀山号称人间仙境，可有什么宝贝？”陆尔杰品一口茶，顿时满口留香，清香四溢。
　　“既然人称仙境，自然有宝，公子所品之茶就是我山门之宝，常饮当延年益寿，百病不侵。”老和尚并没多说。
　　陆尔杰内心嗤之以鼻，这老和尚，狡猾的很，于是接着问道：“大师，这普陀山，梵音净土，古寺林立，清幽绝美，有三寺，三宝，三石，三洞，十二景之美景，我听说，三洞之中有三宝，小生愚钝，不知为哪三宝，大师可否透露一二。”
　　老和尚微微一笑，不紧不慢的喝了一口茶，沉思半晌，方言道：“世人讹传，不足采信，圣子乃真龙转世，那些尘世间的俗物，不必放在心上。”
　　陆尔杰心里冷笑：“我不放在心上，你却放在心上，什么大师，狗屁，看在你的茶还不错的份上，和你逗逗闷子。”
　　于是说道：“大师此言，已经透露出一二，我年纪幼小，听不懂大师高深佛理，不如大师带我四处转转，就劳烦大师当我一个时辰的导游如何？”
　　“阿弥陀佛，这是自然，小施主与佛门有缘，老衲见猎心喜，我就陪着小施主四处走走，浏览一下千年古刹的美景。”老和尚站起身，稽首说道。


第182章 美妙的暑假生活之观日出
　　天有三宝日月星，人有三宝精气神
　　主持陪着陆尔杰，每走一个景点，就侃侃而谈，上下五千年，纵横几万里，诗词绝句，哲理名言，佛门禅语，说的生动有趣，故事性极强，陪着一老和尚，陆尔杰倒也觉得有趣的紧。
　　“莲花洋里风浪大，无风海上起莲花。一朵莲花开十里，花瓣尖尖像狼牙。”老和尚说道。
　　“这些话也是典故吗？”陆尔杰好奇的问。
　　“施主请看，这莲花洋乃我寺十二景之莲洋午渡，莲花洋是登普陀山进香的必由之航路。处舟山本岛与普陀山之间，北接黄大洋，南为普沈水道。旅客的航船行至洋上，如果赶上午潮，就能见到洋面波涛微耸，状似千万朵莲花随风起伏，令人心旷神怡，浮想联翩。如遇到大风天，这里则是波翻盈尺，惊涛骇浪，另一番极为壮观的景色。相传，在公元916年，有一个日本僧人慧锷从五台山请得观音圣像回国，经普陀莲花洋时，突然哪里都是铁莲花，船不能通行，慧锷以为观音不肯东渡去日本，于是把观音圣像供奉在当地姓张的居民家中。从此以后，普陀山慢慢发展成为专门供奉观音的道场，慧锷也成了普陀山的开山祖师”老主持讲起佛门大士来，张嘴就来，显然已经烂俗于胸。
　　“此处乃二龟听法石，一传，观音菩萨在说法台上讲经说法，东海龙王知道以后派了他的两个龟相来听经，没想到两相听得入了迷，不愿再回龙宫，龙王知道后非常生气，就将他们化为了石头。二传，这是雌雄两只乌龟，因在圣地戏闹而被惩罚变成了二龟。”
　　陆尔杰认为真是不虚此行，如此妙地，正是，此景只应天上有，不知为何落凡家！这观景的一靠心境，二靠知识，民俗风情，俗语俚语，有这样的人给你讲解，确实比自己信步游览好多了，尽管不懂什么禅理佛理，但也似乎能品出什么来，陆尔杰尤其喜欢十二景的“磐陀夕照”真真感慨大自然的鬼斧神工，磐陀石由上下两石相累而成，下面一块巨石底阔上尖，周广20余米，中间凸出处将上石托住，曰磐；上面一块巨石上平底尖，高达3米，宽近7米，呈菱形，曰陀。上下两石接缝处间隙如线，睨之通明，似接未接，好似一石空悬于一石之上。
　　每当夕阳西下，石披金装，灿然生辉，人们如能在此时登上石顶，环眺山海，则见汪洋连天，景色壮奇。“磐陀夕照”堪称普陀山之一大奇观。
　　傍晚时分，众女尽管很累，但心情却是非常之愉悦，山下的大饭店早被陆尔杰包下来了，旅游要想玩的痛快就不能走马观花，半天是看不了什么风景的。
　　“同志们，女士们，明天凌晨观日出，所以，我们要早睡早起哦。”饭桌上，尔杰意气风发。
　　“儿子，真龙再世，你好帅啊，姐妹们，你说，我们有了尔杰，是不是赚大发了。”莉莉干妈媚眼如丝的说道。
　　“呵呵，感情我们莉莉赚了个盆满钵满的了，怪不得穿金戴银的，尔杰，你偏心哦。”清雅开着尔杰的玩笑。
　　“干妈，穿金戴银多俗气，我还是喜欢小清新一样的干妈，比如我妈妈，还有凌菲干妈。”尔杰故意不说莉莉，清雅两个。
　　“喂！，臭小子，你过分了，干妈生气了，你妈妈是小清新，我们俗气，那你的这些姐姐们和你的小女朋友们是不是小清新？”莉莉撅着嘴装作生气的样子挑拔离间。
　　看着梦萍，依萍，小蝶，可云等几个投过来的目光，尔杰嘿嘿笑道：“姐姐们自然都是小清新，干妈你不用挑拔离间，没用的。”
　　呵呵哈哈嘻嘻，一桌子女人开心的不得了，莉莉吃瘪，撇撇嘴说道：“你个臭小子，等着，小心干妈晚上收拾你。”
　　这话一说完，就觉得不对劲了，依萍，梦萍，茹萍，小蝶，可云，小菊，小红，樱木都投过怀疑的目光，莉莉刷的脸红了，娇嗔道：“看什么看你们，我是尔杰的干妈，打他屁股不行吗。”
　　“呵呵。莉莉，想打儿子屁屁的不止你一个哦，不信咱们举手表决。”清雅怪声怪调的问道：“同意的举手。”
　　齐刷刷一窝子女人全部举起了手，像事先商量好的一般，尔杰满头黑线，我靠！反了你们。
　　“这普陀山果然名不虚传，我长这么大，都不知道旅游是怎么回事，还是咱儿子好，带干妈第一次出门游玩。”清雅由衷的说。
　　“是啊，天天在家打麻将，想想都腻的慌，可惜这大好河山，有生之年，也不知道能去几个地方好好看看。”凌菲感慨的说。
　　“这还不简单，咱们有真龙在此，想去哪就让儿子腾云驾雾驮着走，想去哪去不了。”莉莉笑嘻嘻的回应。
　　“雪琴，你真是有福气，生个儿子就是神仙都托梦说是真龙。”清雅羡慕的说。
　　王雪琴白几个闺蜜一眼，娇嗔着说道：“你们别的了便宜卖乖，我儿子早被你们瓜分了，不说了，好累，咱们早点休息，明天的日出是非看不可了。”
　　晚上，自然是尔杰与妈妈王雪琴一个屋，没办法，她是亲妈，儿子是幼子，有充分的理由在一起，尽管众多的女人除了茹萍小红不想那么多外，剩下的心里可是期待的很呀，可是在争也不敢给自己未来的婆婆争，大家玩一天都够累了，这旅游可是个体力活，女人们养尊处优惯了，第一次长途跋涉，早累的不行了，蒙头睡一觉，明早看日出。
　　王雪琴搂着光溜溜的儿子，娇滴滴的说道：“宝贝，妈妈问你，你是不是把小菊，依萍，可云上了？”
　　陆尔杰躺在妈妈的怀里，头枕在妈妈的柔软的大咪*咪上说道：“你不想当她们的婆婆？”
　　“只要儿子愿意，妈妈绝不干涉，反正儿子这么强大，有几十上百个女人妈妈也不觉得奇怪，肥水不流外人田，你的姐姐们都是数一数二的美人，就我们家的小菊小红都是好姿色，儿子一并拿下，妈妈给你带孩子玩儿。”王雪琴紧紧搂住儿子的小身体，摸摸自己的微微隆起的肚皮，那里正孕育着一个小生命，是儿子的。王雪琴心里柔情无限。
　　“恩，谢谢妈妈，咱们早点睡，明天要早起看日出，妈妈一定很累吧。”尔杰抚摸着妈妈的肥大的圆滚滚的美*臀，心疼的说。
　　“乖儿子，心疼妈妈，妈妈很开心，妈妈不累。”王雪琴动情之余，嫩手握住儿子的直立硬挺的大肉棒，腻腻的说道：“乖宝宝，把你的大家伙，放进妈妈的肉洞洞里吧。”
　　“妈妈，我的鸡鸡太大了，会伤到你肚里的宝宝的，等我把鸡鸡缩小。”说着，尔杰的粗大肉棒就缩到了普通成人的大小，王雪琴手里明显感觉到大鸡巴缩小到了一半大小，王雪琴亲吻儿子的脸蛋，甜甜的说道：“真是神奇的宝贝，可大可小，可粗可细，那不就是孙猴子的金箍棒吗。”
　　“不是也差不多吧，妈妈，我去你的背后，从后面插进去好了。”尔杰转到妈妈的身后，王雪琴马上屁股后撅，肥美的大屁股软绵绵，嫩白嫩白的。尔杰坏笑着在妈妈的大屁股上狠狠揉搓了几下，笑着说：“我的妈妈人比花娇，而且大屁股也堪称极品，操起来弹性极好。”说着，两手用力捏住妈妈的两瓣粉臀，向两边用力掰开，鸡巴挪动着对准妈妈已经湿润的穴口，缓慢却坚定用力的顺着湿滑的美肉插了进去。
　　“哦，乖儿子，大鸡巴儿子，真好，操的妈妈舒服极了。”怀孕期间的妇女极易动情，仅仅是这么坚强有力的一插，王雪琴就想引颈高歌了，虽然儿子的鸡巴已经缩小了一半，但无论是硬度，粗度都能满足王雪琴紧致的湿润美穴。由于儿子的特殊能力，即使王雪琴和儿子操了无数次，但嫩虏⒚挥兴煽宓募Ｏ螅反而越来越娇嫩，嫩陆磕鄣木拖裆倥，身体和容貌也被儿子的精华补充滋润的如同少女，所以，王雪琴很喜欢让儿子一天24小时的操自己的嫩穴，那样，久了不就返老还童了。
　　王雪琴的肉穴有意识的紧夹吮吸儿子的大鸡巴，湿漉漉的肉穴里如同婴儿的小嘴一般的吮吸儿子的龟头马眼，爽的尔杰双手伸到妈妈胸前，使劲的揉捏妈妈的两团美肉，用指甲掐妈妈勃起的两个粉红色的乳头。两母子真是又疼又爽，片刻就沉醉在美妙的交合中。
　　王雪琴侧着赤裸的娇躯，身子前弓，肥美的雪白翘臀用力的往后撅，尔杰的大鸡巴插在妈妈嫩穴里，感受妈妈美肉收缩和吮吸，以及妈妈大屁股软绵绵的美妙触感，妈妈的屁股真是棒极了，妇女的屁股又肥又大，比起少女紧致的翘臀来，更能激起色狼的淫欲。
　　“妈妈，我要插了啊，你如果受不了，就喊停。”尔杰重新捏住妈妈的两瓣粉臀，自己的小屁股开始慢慢后侧，把大鸡巴从妈妈湿滑的嫩穴里抽出至大龟头停在妈妈的嫩穴驴冢然后屁股迅速一挺，“扑哧”一声，缩小版的大鸡巴就深深的扎进妈妈的嫩穴里，“啪”的一声同时响起，小腹与臀肉撞击，美肉颤抖着，养眼极了。
　　“喔-----！”王雪琴眯眼唱歌，嫩穴被撞击，瞬间的腔肉与大鸡巴肉棒子摩擦以及大龟头打击子宫颈的美妙滋味，让王雪琴紧紧抓住被子，嫩穴里的美肉一层层的裹向儿子入侵的大肉棒，紧紧的纠缠住，尔杰爽的闭眼等待了一会儿，屁股一下一下的耸动，大鸡巴就不断的穿过妈妈深深的臀缝，和着众多粘白的淫水，噗嗤啪噗嗤啪的操了起来。
　　王雪琴樱桃小嘴里发出美妙的呻吟，自己的大屁股配合着儿子的抽插，也一下一下的往后撅，尔子很贴心，并没有一上来就大力的顶撞，而是慢慢的却每一下都那么实在的操着自己的嫩穴，其实，操虏皇窃郊ち以胶茫反而和风细雨般的操穴另有一番不同的享受。
　　“妈妈，舒服吗？”尔杰捏紧妈妈的两瓣粉臀，大鸡巴扑哧扑哧的进出妈妈的多水的蜜穴，每一下插入抽出都带出不少淫水。
　　王雪琴呻吟着，娇喘着，闭眼哼道：“儿子很会操拢妈妈很舒服，嗯哼，儿子，用点力，妈妈要儿子激烈点。用大鸡巴狠狠的插妈妈，妈妈喜欢大鸡巴摩擦氯獾母芯酰尤其是龟头撞击妈妈的滦咀樱很快乐。”说着，大屁股就拼命的向后顶。
　　看来，妈妈已经不满足慢慢的来了，尔杰想到这里，屁股就开始加速，大鸡巴再变大了一些，这样，大鸡巴撑的妈妈的嫩穴更满了，摩擦起来更有感觉了，啪啪啪啪啪啪啪啪，小腹撞击妈妈的雪臀美肉，泛起阵阵雪白的涟漪，弹性极佳。尔杰的两只手用力的捏紧妈妈的两瓣粉臀，两手用力，把妈妈的屁股往后拉扯，王雪琴啊啊啊的叫着，屁股后顶后顶再后顶，大鸡巴龟头夯砸夯砸再夯砸嫩穴深处滑腻的硬硬的子宫颈。母子两人激情造爱，全力的体会操碌目炖帧６杰就像做爱机器，大鸡巴不知疲倦的猛烈进出妈妈的嫩穴骚拢啪啪啪的撞击，呼呼的喘息，轻身细语的哦哦呻吟，咬牙切齿的有力顶撞，让王雪琴香汗淋淋，呼吸急促。毕竟有孕在身，又加上游玩了整整一天，王雪琴不比年轻人，体力还是有限，在儿子强有力在自己臀后咕叽咕叽啪啪啪啪扑哧扑哧的一阵狂插柔软敏感的嫩穴后，王雪琴体力不支，肉穴收缩着高潮了。
　　“儿子，妈妈不行了，累了。”王雪琴气喘吁吁的说，身体极为困乏，眼皮开始打架，想睡觉了。
　　尔杰停止抽插，心疼的说道：“妈妈睡吧，我没事。”
　　王雪琴扭转身体，抚摸尔杰的脸蛋，歉意的说：“对不起了儿子，妈妈真累了，等回家，妈妈再给你好吗？”
　　尔杰抱住妈妈柔软的娇躯，两母子肉与肉紧紧的贴在一起，尔杰说道：“我也困了，咱们一起睡。”
　　王雪琴伸手握住儿子的大肉棒，插进自己的肉穴里，腻声说道：“不要拿出来，就让它插在妈妈的吕铮妈妈喜欢这样。”
　　“恩，”尔杰的大鸡巴浸在妈妈的肉穴里，母子两人搂抱着慢慢进入梦乡。


第183章 美妙的暑假生活之遇袭
　　“都快起床了，起床了，太阳晒屁股喽”尔杰起的最早，这小屁孩浑身是精力，惦记着看日出了，所以，凌晨四点，天刚蒙蒙亮，就迫不及待的挨个敲门通知女人们起床了。昨天累了一天，众女都睡得死，实在懒的起身，听到尔杰的稚嫩的声音喊叫，就恨得牙痒痒的，终于，大家不情不愿的，一个个懒洋洋的爬起身，有的走路都软绵绵的，怨声载道的。
　　陆尔杰呵呵笑着，像赶羊一样催促女人们快快洗漱十分钟后出发，谁落后，谁就在宾馆待着吧！啊！女人们哀嚎阵阵，这才着急起来，一个个如火烧屁股一般的洗脸刷牙，起的晚的脸也不洗头也不梳了，乱糟糟的，一上车，众女你往往我，我望望你，都哈哈大笑起来。乐的陆尔杰上蹿下跳，恢复了孩子的天真，直到一声出发，车就轰鸣着在着众人飞驰而去。
　　“臭小子，过来，老娘受伤了，你看看，我的脸还没洗呢。”莉莉娇嗔着，一把拽过陆尔杰，把他按在大腿上，啪啪的狠打他的屁股。
　　“喂！，你个骚货，别打坏我干儿子。你要不服气，可以回去睡觉啊，没人逼你。”清雅护着尔杰。
　　尔杰摸摸屁屁，一口咬住干妈莉莉的手，妆模作样的嘴里呜呜的，就像小老虎。
　　“哎呀，你这臭小子学会咬人了。看老娘拧你的嘴。”莉莉嬉笑着，伸手去捏尔杰的粉嫩脸蛋。
　　众女哈哈娇笑，车里热闹一团。
　　“你们知足吧，还睡了不少时辰呢，樱木为了保护大家的安全，一晚上没合眼呢。”尔杰说道。
　　众女都看向神采奕奕的樱木，这个日本女人怎么一晚上没睡还精神那么好，心里还是很感激人家的。
　　樱木被看的不好意思了，随即说道：“我的没事，保护女主人是我的职责所在。公子带我很好，我愿意的。”
　　王雪琴看看娇俏可人的樱木，赞叹儿子的本事越来越大，这小日本女人都心甘情愿的为我们服务，还无怨无悔。
　　尔杰清楚，别说一晚上不睡，就是三天三夜不睡觉，对樱木来说，就给玩的一样，忍术的厉害可见一斑。
　　朝阳涌日，是普陀十二景之一，每当晴日，清晨在此看日出，观海景，景色壮丽，叹为观止。旭日“巨若车轮，赤若丹沙，忽从海底涌起，赭光万道，散射海水，千鲜相增，光耀心目。
　　众人看的惊叹连连，目瞪口呆，从未看过如此美景，瞬间就把内心早起那点小幽怨抛的无影无踪，心里赞叹之余，都暗自感激尔杰臭小子让她们欣赏到了她们这一辈子都没经历过的心旷神怡，面对海天一色，面对赤红如火的朝阳，更激起人们对美好生活的无限向往。
　　看完日出，又逛了昨晚未曾逛过的美景圣地，众女流连忘返，年轻女孩们围着陆尔杰转，依萍拉着尔杰的手，就像拉着自己的小丈夫，又像护犊子的老母鸡，看在茹萍眼里没来由的生出嫉妒来，温柔的茹萍走上去，也拉住尔杰的另一只手，依萍看看茹萍微微一笑，茹萍也不好意思的笑笑，手却更紧的握着尔杰的小手，面向大海方向。陆尔杰内心得意，这画面真好啊，茹萍姐姐，你说，我该怎样对你呢！
　　“什么人，速速走开，不得靠近！”手下严阵以待的保镖大声呵斥一名头戴破斗笠，身穿脏兮兮破烂衣衫的，遮着脸的一名看似乞丐的男子。
　　男子就像没有听见保镖们的呵斥，反而速度越来越快的向着陆尔杰方向袭进，转眼近了30米开外。
　　陆尔杰双眼陡然锐利如刀，眼神凝聚成点，透过破斗笠的边沿，隐隐看到了一双冷酷奢血的双眼，以及来人嘴角的一丝残忍的狞笑。
　　“停下！”手下数十名保镖大喝，几十道身影如影随形，蹂身而上，纷纷出手，其余纷纷由暗处露出来，保镖拔出手枪，迅速把来犯之人重重包围起来，几十把手枪指向中间那人。
　　众女吓的大骇，不知所措起来，小红经历过一次暗杀事件，芳心惊慌，不自觉的由后面挡到尔杰前面，依萍，茹萍，梦萍，小菊，小红几个离尔杰最近，几乎是下意识的挡在尔杰的面前，把小小的尔杰遮了个密不透风。
　　尔杰内心一酸，眼泪模糊了双眼，神情百感交集，扒拉开挡在前面的众女，就看到带破斗笠的男子已经被制服，嘴里啊啊啊的说着哑语，双手乱挥，抱着脑袋，浑身吓得慑慑发抖。
　　原来是个哑巴，怪不的听不见众人的警告，虚惊一场，众保镖和女人们松了一口气，樱木一把掀掉那哑巴的破斗笠，仔细的观察了半天，那哑巴蹲在地上，紧闭着眼睛，整个脸脏兮兮的，看不清容貌，嘴里咿咿呀呀的，显然极为恐惧。
　　保镖们没有樱木的命令，不敢私自放松对可疑人物的监视，仍是荷枪实弹的指着哑巴。尔杰对樱木一招手，樱木急忙走过来，蹲下身体。
　　尔杰附在樱木耳边说了几句，樱木点点头，表示明白，随后走进包围圈，从怀里掏出一根绳子，用独特的手法把哑巴捆了个结实，在哑巴怀里一阵摸索，居然摸出一把手枪来，众保镖吓出一身冷汗，众女更是吓的捂住了嘴，她们哪里会料到如此危险，还怪尔杰大惊小怪呢，出去旅游一趟，带这么多人，这下才知道，身边百米开外有这些保镖自己有多安全，可是，这人装扮成哑巴，还拿着手枪，这是要对谁不利吗？
　　尔杰神目如电，心里暗惊，这人绝对不简单，自己一百名保镖再加上忍术高手清华樱木在外围设置了100米开外的警戒线，此人不知不觉突破到了离自己一干人30米，才惊动众保镖。看来此人也是个聪明人，知道被发现绝对没有生还的机会，干脆举手放弃，装起了哑巴。
　　看来，自己要下大力气查查了，另外，这些保镖实战经验不多，居然这么简单的细节都没注意到，尽管此人身上脏兮兮的，可是一双手却很干净。尔杰让樱木举起被困住的哑巴的双手，郑重的对保镖们说道：“你们尽管已经很厉害了，可是观察力还是不够，你们看看此人，有哪里不同？”
　　众保镖互相看看，都摇头表示不知道，尔杰很失望，用严厉的口气训斥道：“我让樱木把此人的手举起来，你们还不明白，看来真的是学艺不精，这也怪不得你们，还是教的东西太少，实战经验不多，可是这不是借口，至尊皇朝下大力气培养你们，是希望你们以后能以一当十，甚至以一当百。你们看看，此人虽然全身脏兮兮的，但惟有这一双手却是干净，这又是为什么？”
　　众保镖恍然大悟后，都羞愧的低下了头，这些人都是至尊的精英，被千挑万选以后，成了精英，平时至尊的待遇真是没得说，弟兄们没有不佩服这个至尊小老板的，听说，能够保护至尊，保镖们摩拳擦掌，尽心尽力，可是，被敌人轻易的突破防线却没发现，甚至刚才还有人放下了手中的枪，以为解除了危险，如果不是女教官樱木机警，恐怕后果不堪设想。


第184章 美妙的暑假生活之出手
　　发生了这样的事，女人们都没了继续旅游的兴趣，王雪琴抱着儿子，后怕的不得了，虽然，并没有发生多么严重的枪击事件，但是，看到樱木从那人怀里搜出的手枪来，还是吓的心惊肉跳的，这人要对儿子不利吗？王雪琴愤怒异常，顾不得做女人的矜持，上去对着那人就是几脚，结果，被绑着的男子倒在地上，眼神凶狠的瞪着王雪琴，王雪琴吓的心肝砰砰直跳，樱木看此人竟敢明目张胆的吓唬未来的婆婆，抓住男子的胸前衣服，甩手噼里啪啦一阵巴掌，直到打的男子双颊肿胀，嘴角流血，才松开手，请示尔杰该怎么处理。
　　“先带回去。”尔杰吩咐道。
　　一路上，众女都沉默着，不再叽叽喳喳的热闹了，气氛一时间显得很沉闷，尔杰坐在妈妈怀里，笑着说：“大家怎么了，不过一件小事而已，开心起来。”
　　“我的娘恩，好儿子，这还是小事吗？你看那个家伙被困住了还凶巴巴的，儿子，干妈给你做主，用不用让我家老头子出面查查是谁干的？”莉莉拍拍胸口说道。
　　“圣子，用不用我帮忙？”凌菲凝重的说。
　　“不用了，这些事由我来处理好了，放心，我会查个水落石出的，咱们马照跑，舞照跳，万事大吉。”尔杰嬉笑着说。
　　“尔杰，我回去求求爸爸，太可恨了，破坏我们的好心情。”杜小蝶恨恨的说。
　　王雪琴平时不知道儿子在外面做什么，又相信儿子的本事，也没觉得有多危险，今天虚惊一场，却让她这个做母亲的再也平静不下来，紧紧搂着儿子，心里打着哆嗦。
　　尔杰看着一车女人们关心的目光，心里柔肠百结，如果不解决掉来自暗中的威胁，这些女人怎能安心，自己一直没有放松警惕，但是防不胜防，敌人在暗处，自己再明处，又有那么多的女人们需要保护，敌人主要针对的是自己，这还好一点，凭实力自己当然可以无忧，但老虎也有打盹的时候，他怕的是身边的亲人出了不测。
　　。。。。。。
　　“招了吗？”尔杰问道。
　　樱木摇摇头，回道：“这人嘴硬的很，誓死不说。”
　　为了审出结果，至尊皇朝专门从部队里请来了专业审问犯人的教官，那教官信心满满的说：“至尊放心，不信他不开口，我们有的是让他开口的手段。”
　　“好吧，那就交给你们了，记住，防备他自杀，既然嘴硬，就让他求生不得求死不能。”陆尔杰阴冷的说。
　　陆府里，陆振华难得回一趟家，这一段儿，生意大好，兼并的那家纱厂也走上了正轨，铺的摊子越大越不好收拾，陆振华都觉得对不起家人了，尤其是自己的太太，有多久没做房事了，王雪琴却也不怒，陆振华倒觉得奇怪了，这王雪琴转了性子，以前骄横跋扈的样子也不见了，陆振华欣慰之余，又在考虑是不是把傅文佩接回来住，毕竟是自己对不起人家。可是当听说傅文佩母*女，可云母*女目前住在小儿子的自己买的别墅里后，又对儿子刮目相看了，自己活了一大把年纪，算是越活越回去了。
　　李副官去了，唯一可以欣慰的是老婆和女儿还有小囡囡被尔杰收留，而且可云的母亲现在又是陆家制衣厂的负责人，生活越来越好，这一切都是因为有尔杰的存在，是他挽救了陆家纱厂，挽救了陆家身边的亲人朋友，有情有义的好孩子，陆振华时常感慨自己老了，以前的黑豹子威风不再，现在事事听儿子的，陆振华并不觉得失去了做父亲的尊严，反而骄傲的不得了，儿子的势力之大，遍及整个上海，陆振华白手起家，曾经统领百万军队，都觉得没儿子的成就大。
　　王雪琴现在最怕陆振华回家，如果他提出要做夫妻之事，自己该如何拒绝，所以，儿子不在家的时候，白天王雪琴基本不回家，就呆在莉莉家里打麻将玩耍。莉莉也曾经问过她这个问题，王雪琴也说没什么好办法，只能推说身体不舒服了。
　　“少爷，招了。”清华樱木在电话里汇报道。
　　“好，我马上过去。”尔杰放下电话，然后对父母说：“我出去一趟，一会就回来。”
　　儿子有事情，家人都不阻拦，尔杰出了门，坐车飞驰而去。
　　。。。。。。。
　　“是谁？”尔杰进门就问。
　　“老鬼冯敬尧。”樱木说道。
　　“又是这个不要脸的，阴魂不散呀，不敲打敲打他，身上的皮痒痒了。”尔杰都觉得好笑了，上次的挑拨王亚樵暗杀自己就是他，王亚樵的意思是让自己不要动，由他来处理，结果，这段时间王亚樵遭到政府军警的逮捕，藏在如梦会馆里一直没露面，都把王亚樵憋坏了，看来，该是王亚樵活动活动手脚的时候了，随便至尊皇朝把冯老鬼的和平饭店接收了，岂不妙哉！
　　“这杀手哪里人？”尔杰问道。
　　“河北沧州。”
　　“武术之乡啊，冯敬尧给了他多少钱？”
　　“500大洋，幸运的是这家伙不会打枪，所以想尽量靠的近点行事，没想到被发现了。我们旅游的当天就跟上了，一直没机会下手，今天眼看也没多大机会了，才不得已冒险一试。”樱木说道。
　　“为了500大洋？老子的命就值500大洋，真是岂有此理。”尔杰怒了，小看人不是呵呵。
　　“这人该怎么处理？”
　　“留下吧，是个好手，可以为我所用，暂时先关押起来，等我有时间再处理。”
　　..........
　　“妈的，这个不要脸的，兄弟，这一段把哥哥我憋坏了，冯敬尧的事，就由我的弟兄们解决，已报知遇之恩。”王亚樵感激的说道。
　　“要枪有枪，要人有人，哥哥自便。”陆尔杰稚嫩的童音说道。
　　“冯府我去了几次了，熟悉的很，这个任务交给我是再好不过了，我怕我再不出现，江湖上都忘了我这号人物的存在。”王亚樵笑着说。
　　“听说老鬼有个如花似玉的女儿，最好不要伤到她。不伤及无辜，是我们做事的原则。”陆尔杰担心的还是美女呵呵。
　　“哈哈，小兄弟也懂得怜香惜玉，既然你这么说，那哥哥就把她抓来，做你的压寨夫人，可，兄弟你实在小了点。”王亚樵斜着眼，调侃陆尔杰。
　　尔杰心说，我小，比你大多了，你两个都不是个儿。


第185章 美妙的暑假生活之覆灭
　　出来混，终究是要还的，我们经常在港台的黑社*会剧里看到江湖人士的一种无奈的感慨，是的，出来混，终究要还的，只是时间问题，尽管每个江湖人士都明白，但是在仇恨与利益之间整天徘徊，又怎能轻易放弃呢。
　　冯敬尧这个黑帮大佬，这几天惶惶不可终日，因为他非常清楚自己惹到的是谁，所以禁止女儿外出，自己也龟缩在家里，听到刺杀失败的消息，冯敬尧就意识到不妙。最开始他挑唆王亚樵去暗杀至尊皇朝的老大没有成功，现在想联系王亚樵却找不到人了。王亚樵如空气一般消失了。几十年的枭雄生涯使他不甘心失败，睚眦必报的性格让他短暂的失去理智后清醒过来，一个几岁的孩童能坐到老大的位置，绝不是简单的，可惜他低估了人家的智商，依他几十年的黑道生涯，还能斗不过一个孩子？可是当第二次刺杀宣告破产后，冯敬尧前所未有的害怕起来，因为，平静的背后一定有更大的风暴，所以，冯公馆被手下人保护的密不透风，女儿冯程程也感到气氛不寻常，想要问父亲缘由，冯敬尧哪里可能让女儿担忧，只是下了命令严禁小姐外出。
　　获得优势装备的王亚樵简直如鱼得水，善于暗杀的王亚樵这次决定玩把大的，暗杀大王留给世人的印象就是来无踪去无影，可，形式不同了，他要张狂，于是，召集了暂时收编在至尊皇朝的上百名手下，研究商量袭击冯公馆的大事。
　　冯敬尧与女儿正在吃饭，殊不知一场风暴正在逼近，尽管冯公馆明里暗里都有荷枪实弹的帮众保护，可冯敬尧并不放心，至尊皇朝的老大就是个孩子，事出反常必有妖，此子会不会突然出现在他面前，一枪爆了他大好头颅呢。冯敬尧溺爱的看着漂亮的女儿出神，一旦有不测，他最放不下的就是女儿，没有了父亲羽翼的护佑，这朵小花在乱七八糟的大上海，会不会过早的夭折，冯敬尧不敢想下去了，自己拼搏一生攒下的偌大家业，又交给谁呢。显然女儿无力承担此大任，不知不觉间，冯敬尧神情恍惚，就好像看到了女儿凄惨绝美的小脸，游荡在黑暗的上海空旷的街道，凄凄惶惶，让人心碎，此时的冯敬尧有种英雄迟暮的悲情，心里隐隐后悔与至尊皇朝作对。黑道上的黑吃黑都是司空见惯的，损失的拿不回来，为什么又非要折腾的要出一口气呢！这就是多年睚眦必报的枭雄性格让他惹上了天大的祸事，世界没有谁是最强的，终有一天会被更强者取代。
　　“爸爸，你怎么了？”冯程程发觉父亲呆呆的看着自己，奇怪的问。
　　“哦，没事。”冯敬尧从沉思中惊醒，面对女儿担心的目光，忽然笑自己这是怎么了，怎么多愁善感起来，这还是那个叱咤风云的冯敬尧吗？事情还没到最坏的地步，何必庸人自扰。
　　冯程程皱着秀眉，欲言又止，爸爸的反常举动使她担心，还有什么事能难住父亲！冯程程一向不喜欢父亲的行事作风，更不喜欢过问父亲所做的事情。
　　“程程，你也不小了，爸爸该给你找个婆家了。”冯敬尧说道。
　　“我想自己找，爸爸您就别操心了。”思想开放的冯程程想自己去追求自己的爱情，不想家人插手。
　　“你才认识几个人，爸爸给你找的保证你满意。”冯敬尧溺爱的说道。
　　“好了，爸爸，咱们不谈这个好吗，我不反对您替我找，但必须我看得上才行。”孝顺的程程不想让父亲难堪。
　　“我女儿不满意，爸爸也不会看得上，放心好了，争取让我的宝贝女儿满意。”冯敬尧听女儿这么说，老怀大慰。
　　..............
　　夜路走多了，不遇到鬼才怪呢，冯敬尧的那些隐藏在暗处的手下，就遇到了鬼，一个女鬼，蒙面女鬼，为什么说她是鬼呢，因为身影飘忽，轻如狸猫，出手如电，睁大眼睛捂住喷血的脖子，一脸的惊恐，喉咙里发不出半点声音，轰然倒下的身体，被女鬼轻飘飘托住，放倒，动作无声无息。女鬼一个飘忽过去，隐藏在暗处的数十名黑衣人无一活口。
　　一声凄惨的猫叫，吓醒了做恶梦的冯敬尧，接着就听到密集的枪声在冯公馆门外响起......
　　终于还是来了，冯敬尧唯一欣慰的是，女儿已经被几个忠心的手下护送到了一处秘密的地方，并且安排好了女儿的后事，家族的偌大财产，不能交给外人，只能是女儿继承。冯敬尧祈祷老天保佑女儿，能够幸福的生活一辈子，爸爸对不起你！冯敬尧悲叹，在绝对的实力面前，任他有不少精兵强将，也是待宰的羔羊。冯敬尧从床铺下掏出手枪，抚摸着，就像多年未见的老朋友，冯敬尧眼神凌厉，推门走了出去，迎接死亡，也要有种老大的气魄！
　　外面枪声如雨，短兵相接，不时有中弹者发出凄厉的垂死叫喊，在寂静的夜色中，如同鬼魅。
　　王亚樵手持冲锋枪闯进冯公馆的客厅的时候，证明外围的敌人已经解决，火力强大的这一方，近乎屠杀的行为，让奢血的王亚樵热血沸腾，今晚，注定上海滩一代传奇人物的覆灭，而做这一切的，正是自己，这是多么荣光的事情，必将震动全国乃至世界。
　　冯敬尧不相信自己看到的一切，头戴礼帽的王亚樵对坐在沙发上的冯老大只说了一句：“给你一个全尸，冯先生。”
　　“为什么是你？”冯敬尧机械的问，忽然觉得这问题很蠢。
　　“至尊是我的兄弟。”王亚樵不想多言，说完，就缓缓转过身，背对着冯敬尧一字一顿的说道：“你不该骗我！”
　　足有一分钟的寂静，就听“纭钡囊簧枪响。
　　临死的瞬间，冯敬尧模模糊糊看到了一个几岁孩童的稚嫩面孔，那孩童嘴角露出天真无邪的笑容，嫩声嫩气的说：“你女儿我会好好照顾的。”
　　陆尔杰用小手盖住冯敬尧死不瞑目的双眼，慢慢的抹下瞪着的合拢不下的眼皮，站起身，低沉的说道：“撤！”


第186章 美妙的暑假生活之美人入住
　　一代枭雄就这样倒下了，这就是江湖人的最终结局，不是你死，就是我亡，类似的帮派争斗，老大横死街头几乎每天都在上演，悲情英雄，喋血奔逃，演绎了上海滩无数的传奇，侥幸存活下来的，想要卷土从来的，仍在继续续写着一幕又一幕的故事，国民政府又能如何，这是那时的上海，是龙是虎，都在大上海深潭里跳跃。
　　头戴白花，如风中摇曳的娇弱小花般的冯程程在巨大的悲痛中守着父亲的遗体，神情恍惚，仿如梦中，虚无缥缈。
　　一切的一切就这样随风而去，昔日的冯公馆成了人间地狱，父亲死了，父亲的手下几乎死伤殆尽，凄惨景象让人惊悚。娇弱的冯程程无法承受眼前的一切，父亲最终走上了不归路，今后自己能够依靠谁呢，冯程程迷惘绝望，巨大的悲伤让她都想随着父亲而去，孤零零的弱小身影惹人爱怜。前来吊唁的上海滩的大佬们都摇头哀叹，兔死狐悲也。
　　尔杰拉着杜小蝶的手，与小蝶耳语一番，杜小蝶走到瘫坐在地上的冯程程面前，轻声劝慰：“冯小姐，节哀顺变，，我是杜月笙的女儿，我应该喊你一声冯姐姐，你父亲的后事，我们会安排好的，天下帮派是一家，如果姐姐哭坏了身子，我想也不是冯老先生愿意看到的。”
　　泪眼婆娑，悲悲戚戚的娇美小花冯程程抬起头，看着杜小蝶和自己一样年轻漂亮的青春面容，无力的点点头，这个时候，她还能靠谁，冯家真的没人了，很凄惨，如今的冯家手下寥寥数人，俗话说，树倒猕猴散，冯敬尧一死，偌大的家业落到了自己手上，可是她却承担不起来。
　　陆尔杰走上前，随手拉住冯程程的手，仰着头嫩声说道：“你好冯姐姐，我叫陆尔杰，你不要难过了，我姐姐说过要帮你的，我也会帮你的。”
　　冯程程对于突然冒出的小鬼，有点摸不着头脑，但是她现在已经无力思考，对于外人的莫名其妙的关心，只能安心接受，身边没人，即使此时只是一个不相干的外人能够说句话，也是好的，尽管他是一个几岁的小屁孩，杜小蝶的出现，并不奇怪，或许是跟着父亲一起过来的吧，这孩子叫杜小蝶姐姐，说不定是杜家的某个亲戚，孩子的话，能听不能信，他能帮什么忙，不帮倒忙就好了。
　　陆尔杰这是猫哭耗子没安好心，可江湖事江湖了，来不得半点仁慈，如果冯敬尧不是三番五次的对自己动手，陆尔杰看在冯程程的面子上，会放他一马。
　　看着梨花带雨，清瘦绝美的古典美人，陆尔杰此时没有邪念，只有心疼，女人是要疼的，现在的冯程程更需要关心，前来吊唁的人络绎不绝，毕竟冯敬尧的势力影响在上海滩数一数二，虽说人死鸟朝天，江湖人极重义气，活着的时候，你争我抢，打打杀杀，死了却是另一番景象，前来凭吊一番，表示对死者的尊重。几个忠心的手下忙前忙后的迎来送往，杜月笙以及上海滩有名的几个大佬，自觉地主持冯敬尧的丧事，也算是对死者的一种安慰吧。
　　冯敬尧被风光大葬了，这一段时间，杜小蝶在杜月笙的授意下一直陪着冯程程，司马昭之心，路人皆知。冯程程和杜小蝶不熟，但，毕竟都是女孩子，杜小蝶纯真单纯的性格，很快与冯程程成为无话不谈的好朋友，这中间再掺合上一个陆尔杰，冯程程的一举一动都掌握在手中。
　　杜小蝶的女性朋友不多，可以说几乎没有，与尔杰的其他女人接触也不多，所以对冯程程这个朋友是格外关心，陆尔杰就像跟屁虫一样整天跟着杜小蝶，加上说话比较甜，哄的忧郁悲伤的冯程程慢慢从父亲死去的阴影中走出来，也与他们建立了友谊。
　　冯程程悲伤过后，面临的问题很快都来了，父亲留下的庞大的资产该怎么处理，地盘没有人管理了，自然有些就被尔杰与杜月笙瓜分接收了，冯敬尧剩下的几个下属虽然忠心耿耿，却未有无力回天，冯程程从来就没想过要这些东西，给了他们很大一笔钱，遣散了。
　　无形的地盘没有了，，可有形的资产该如何管理呢，冯程程没有任何经验，她就是一温室里的花朵，在父亲的精心呵护下，没有受过任何的风吹雨打。陆尔杰决定快刀斩乱麻，为了防止别的黑势力趁火打劫，而至尊在不能明目张胆出手的情况下，借助政府军队势力，先把和平饭店以及冯家的几处房产一家工厂戒严保护起来，并委托至尊高层找冯程程谈判，苦恼中的冯程程正愁没法处理这些资产，虽然晓得那是父亲一生的心血打拼出来的，但，她知道，如果真的放在自己手里，迟早亏得一塌糊涂，在尔杰和小蝶的明里暗里的协助下，全部售卖给了至尊皇朝。也算各得其所。
　　冯程程不止一次想离开这伤心之处地，去法国，都被杜小蝶和尔杰连哄带骗的几次留了下来。冯程程其实也不愿意背井离乡，投奔乡下的亲姑姑去或许是最好的选择。
　　在陆尔杰的死磨硬缠下，发挥小孩子天真无邪的让人难以拒绝的功夫，陆尔杰在冯程程即将踏上火车的那一刻，把她硬留了下来，随即，又央求家里的女人，依萍，可云，樱木，小蝶等去劝说冯程程暂时住到自己别墅里，每天有人陪着，也不寂寞。冯程程难以分辨陆尔杰这小屁孩到底为什么非要留下自己，说实话，她心里非常感激杜月笙家的大小姐能在自己最无助的时候帮助自己，当然，还有一个莫名其妙的小屁孩，或许，这小孩子真的喜欢她这个大姐姐吧。小孩子的心是纯真的，没那么多花花肠子，而且，这小家伙有一群漂亮的不得了的姐姐们，每一个都彬彬有礼，心底善良，对一个陌生人都这么好，何况是家人。冯程程决定在陆尔杰的别墅里住上一段儿再说，盛情难却之下，冯程程搬进了陆家小公子的别墅。别墅相当漂亮，有人气就是好。而且，她发觉在这个家，真正的主人却是陆尔杰，让她心生好奇，有了了解神秘小子的意愿。就这样，又一个美人入住了陆尔杰的私人花园。


第187章 美妙的暑假生活之马永贞归来
　　冯程程不想去追究是谁杀死了自己的父亲，江湖恩怨情仇，冤冤相报何时了，她也无力实施报复行为，在父亲强行送走她的那一刻，父亲就表明了态度，慷慨赴死，只有好好活着，才是对死去的人最好的安慰。
　　陆尔杰正教囡囡走路呢，牙牙学语的囡囡天生的黏着尔杰，尔杰不的不腾出打量的时间，陪着囡囡玩耍，尽管他也是个孩子。
　　冯程程坐在院子里看着蹒跚学步的囡囡和陆尔杰两个小身影发呆，杜小蝶，可云，走了过来，也坐在冯程程身边，杜小蝶说道：“冯姐，你是我见过的一等一的美人，你妈妈一定很漂亮吧。”
　　冯程程无声的点点头，说道：“可惜，妈妈死的早。”
　　杜小蝶也哭笑道；“我连妈妈长什么样都不知道，我很小的时候，妈妈就去世了，也是爸爸一手把我带大的，为了我，父亲一直都没续弦，可以说咱们是同病相怜。”
　　冯程程说道：“你至少还有父亲。”
　　杜小蝶沉默了，叹口气安慰道：“失去的，永远失去了，活着的人还要继续活着，这才是对冯伯伯的最大安慰。”
　　“是啊，冯姐姐，你看，住在这里多好，尔杰少爷把你当宝一样，我们姐妹都嫉妒了。小蝶，冯姐姐，咱们今晚去看电影吧。”可云插话说道。
　　冯程程并不没回答可云的话，面对杜小蝶，问道：“这陆家的小少爷为什么要对我这样一个陌生人这么好呢？你能告诉我吗？”
　　杜小蝶和可云腹诽不已，还能是什么，不就是你貌若天仙，那小色狼想占有你还有什么，但这话可不能说，于是，可云抢着说：“冯姐姐你不知道，我家少爷别看年纪小，少爷可有本事了，而且心肠特别好，扶危济困，体恤下人，见不得悲惨的事情，想来是姐姐现在一无所有了，少爷动了恻隐之心，而且姐姐又是一个大美人，身边没人保护，在上海很危险的。所以少爷一定要姐姐留下来住在这里。你看我们别墅的周围有层层护卫，多安全啊，姐姐这样的大美人，别说是男人，女人看了都会动心，少爷给我们说过，一定不能让姐姐在外面吃了亏的。”
　　冯程程迷蒙着双眸盯着和囡囡玩闹的陆尔杰小小的身影，一时无语，陆尔杰抱起囡囡，面对三位美女笑一笑，说道：“姐姐们，晚上去看电影吧，听说最近演一部不错的武侠片，叫什么黄飞鸿的，很不错。”
　　其实这电影是陆尔杰指导至尊电影厂拍的，那时候还真没什么武侠片的概念，中国武侠片最早是从香港起源的，如今，至尊电影厂转变思路，要拍武侠片，导演，演员真没什么概念，根本不知道怎么拍，陆尔杰虽然也不懂，但没吃过猪肉，总见过猪跑，于是黑白武侠片就诞生了。
　　杜小蝶尚武，最喜欢打斗，听说演的是听也没听过的武侠片，说什么也要去看的，面对可云，杜小蝶期待的目光，冯程程也不能扫了大家的兴，于是别墅里一屋子的女人们就决定了今晚要去看电影。
　　马永贞终于回来了，而且如愿以偿的把妹妹马素贞从乡下带过来了，陆尔杰听说后，准备给马永贞接风洗尘，马永贞可是受宠若惊，感到无上光荣。至尊皇朝的知遇之恩，无以报答，唯有更努力的把一身本领传授给下属，为至尊培养更多的好手。这次回家可是威风八面，衣锦还乡，赚足了面子，父老乡亲听说马永贞在大上海立了足，有了出息，亲朋好友，左邻右舍是羡慕不已，都纷纷求马永贞给他们家的儿子孙子谋个差事。马永贞自得意满，居然大包大揽答应了不说，这次返回，还从家乡挑了不少本乡本土的年轻小伙子也一并带了过来，说实话，马永贞还真有些后悔大包大揽，可是话都说出去了，如果回绝了，那不是丢了面子丢里子，乡亲们也要议论马永贞出息了，就看不起乡下人了，硬着头皮的马永贞带着十几个年轻人来到上海，也算是精挑细选的，这样回来也好交代。心里忐忑不安，害怕至尊训他，可陆尔杰什么也没说，反而非常高兴，这让马永贞又后悔为什么不多叫些人来，想想他返程时全村的父老乡亲送别的殷殷场面，以及不能跟着一起来上海打拼的很多不错的小伙子们那些遗憾的眼神，马永贞就想下次一定多带些人来，至尊地盘越来越大，需要的人手太多了。
　　妹妹马素贞本来不愿意来，家里父母年迈，哥哥一人在外闯荡，如果自己也出门了，那父母怎么办。马永贞告诉妹妹，等你我兄妹在上海都立了足，就把父母接过来。
　　马素贞一直听哥哥说，他们老板怎么怎么厉害，人如何如何好，就想见识一下，安排好众人，马永贞把妹妹和刚来的同村一帮年轻人带到了如梦会馆的演武厅，正在训练的徒弟们，都纷纷上前向师傅为好请安，马永贞更得意了，同乡的年轻人一开始还存着怀疑，怕马永贞吹牛，这次确定了马永贞在花花世界大上海混的真不赖，心里就认定了跟着马永贞混，没错的，于是一帮乡下来的土疙瘩们，对今后的生活无限憧憬起来。
　　杜小蝶拉着陆尔杰上了如梦会馆的演武厅，马永贞急忙大喊一声：“集合。”
　　演武厅的精英们迅速站成一排，齐刷刷的高喊：“大哥好！”马永贞也跟着喊大哥好，这让马素贞和同乡们大眼瞪小眼了，这里哪里来的大哥，不就是一个美女手拉着一儿童吗，明显是一个姐姐，一个弟弟嘛！可整个演武厅的人都齐刷刷的站着喊大哥，没别人了呀！这些人疯了不成，我们马大哥也跟着发疯了！马素贞和同来的乡亲们面面相觑，不知这些人搞什么鬼，难道是搞某种仪式不成。
　　马素贞心想，哥哥嘴里喊的大哥没出现，就出现一时尚妞和小屁孩，这小妞长的可真俊，看人家那穿着打扮，不愧是大城市的女孩子，再看看自己这一身土不拉几的打扮，真是自惭形秽。而美女手里拉的小男孩也是大眼滴溜溜的，俊眉俊眼的，莫非是哥哥说的大老板的女儿和儿子吗？看这些人的态度，有可能。


第188章 美妙的暑假生活之英姿飒爽马素贞
　　陆尔杰并未说话，而是在那群马永贞的同乡年轻人身上，脸上不停的打量，有的敦厚结实，有的身材高壮，有的瘦小精干，脸上神色不安，很多面有菜色，但双目却有神，唯一一样的就是身上的土布衣衫和老土布鞋，虽然破旧，却干净。这或许是家里最好的一套行头穿在身上了吧。陆尔杰双目停留在马素贞脸上，滴溜溜的黑眼珠子开始不住的打量，看的马素贞心里忐忑不安，脸上神色扭捏，当着这么多人的面，这小屁孩在自己身上脸上瞄来瞄去，要干什么！
　　马素贞长相清秀，长圆脸，眉毛弯弯，脸蛋微黑，绝不是漂亮的惊天动地的类型，一看就是一村姑，脑后拖着两条乌黑油亮大辫子，身上的衣服是哥哥回去后，特地请十里八村最好的裁缝用最好的布料给她量身订做的，穿在身上贴身周正，凹凸有致，但给杜小蝶一比，就是一村里柴火妞。双腿往那一站立的气势，显得清爽，双腿健壮有力，用英姿勃勃来描绘一点也不过分。马素贞扭捏了几下，很快就恢复了正常，反而也用乌溜溜的黑眼珠好奇的打量陆尔杰。
　　马永贞看老板一声不吭，脸上肌肉就颤抖，很怕老板不满意，陆尔杰看了一圈，终于点点头，马永贞心里一松，头上都出汗了，这下好了。
　　马永贞正要说话，准备介绍自己的同乡和妹妹，结果陆尔杰小手一摆，示意他不要多言，这时好笑的杜小蝶拿过一把椅子摆在队伍前面，陆尔杰站了上去，队伍中有人想笑，但是却绝对不敢笑出来，只能拼命憋住。
　　陆尔杰甜甜的笑一笑，稚嫩的童音说道：“首先，我们欢迎您们的教官归队。”众人拍手哗啦啦，马永贞得意洋洋，在同乡面前露了脸。
　　“然后，我们欢迎你们教官的同乡来到我们大家庭。”众人拍手哗啦啦。
　　“第三，隆重欢迎您们的新教官，大家热烈鼓掌。”众人一头雾水，还是哗啦啦鼓掌、马永贞脸上肌肉不断地跳动，新教官？哪来的新教官？难道老板又请了人，把自己替换了不成，马永贞直冒虚汗。
　　陆尔杰摆手制止掌声，说道：“你们一定很奇怪，不知道新教官是何许人吧？”尔杰卖个关子，在众人脸上瞄来瞄去，最后停留在马素贞清秀的脸蛋上，嘿嘿一笑，说道：“就是她，她就是你们的新教官，马素贞，你们教官的妹妹。”
　　哗-----
　　众人一片嘘声，齐刷刷扭头看向站立在一侧的马素贞，马素贞微黑的俏脸红了，这小子搞什么鬼，他怎么知道我叫马素贞，是哥哥告诉他的吗？
　　“你们一定很奇怪吧，你们告诉我，你们的教官是不是很厉害？”陆尔杰站在椅子上小手一指马永贞。
　　“是！”众手下轰然应答。
　　陆尔杰缓缓的说：“但我告诉你们，你们的教官很厉害，但，绝没有你们的新教官厉害，马永贞，我说的对不对？”
　　马永贞不好意思干咳一声，红着脸低声回答：“大哥说的对，我，我确实打不过我妹妹。”
　　哈哈哈哈----
　　陆尔杰跳下椅子，小手倒背在后，挺着小胸脯继续说道：“我还知道，你们的教官小时候很坏，老是欺负妹妹，抓她的大辫子，随后，马素贞就发奋努力练功，终于反败为胜是也不是？”
　　众人哄然大笑，马永贞更不好意思了，暗道老大真厉害，我从来没告诉他这些，他都猜到了。马永贞的同乡可是对这兄妹俩一清二楚的，马素贞曾揍的哥哥马永贞满头包，从此马永贞再也不敢揪妹妹的辫子了。马素贞心里埋怨哥哥为什么这些私密之事都告诉外人，素不知她真冤枉了哥哥。
　　“所以说，你们有福了，从今后，我任命马素贞为你们的副教官，马永贞还是你们的总教官，我们再次热烈欢迎新教官马素贞，大家鼓掌。”掌声哗啦啦，震耳欲聋。
　　陆尔杰转向马素贞，凝视着马素贞的双眼说道：“马素贞姐姐，我知道你有满肚子的疑问，留待日后再说，我问你一句，你愿不愿意做他们的教官，每月薪水500大洋。”
　　“愿意！”突然马永贞抢着替妹妹回答。
　　“闭上你的嘴，我问的是你妹妹。”陆尔杰双目一瞪，笑着说。马永贞尴尬的挠挠头，不好意思的笑笑。
　　马素贞没有主意，这可是天大的好事，天上掉下来的大馅饼，初来上海，什么也不懂，于是向哥哥求助。马永贞急切的向妹妹挤眼睛，意思是你快回答愿意啊，真是急死人了。
　　马素贞看懂了哥哥的眼神，转过头，看着尔杰，用山东话回答：“愿意。”
　　“大声点！”陆尔杰喝道。
　　“愿意！”马素贞饱满的胸*脯一挺，高声娇道。
　　“好！”陆尔杰胳膊狠狠的一摔，转身又看向那些眼神不安的，急切等待安置的马永贞的同乡们。
　　“我们中国人的传统就是投亲靠友，同乡有了本事，自然投奔过来，无可厚非。你们怀揣梦想而来，至尊皇朝就是你们梦想升华之地。想要在至尊立足，一靠头脑，二靠身手，三靠勤奋。既来之则安之，我把你们交给马永贞，给你们三个月的时间，熟悉适应这里的规矩，生活等事物，你们的生活由至尊负责安排，每人每月暂领大洋10块，视个人情况安排工作岗位。初来乍到，中午我请你们一起吃个便饭。”陆尔杰郑重的说。
　　这些新人，激动，不安，兴奋，溢于言表，却呐呐的不知如何表达。
　　马永贞带头鼓掌，这些人才随着啪啪的拍起了巴掌。
　　“马永贞，带着大家先休息休息，住的地方安置了吗？”
　　“安置好了，谢谢大哥关心。”马永贞感激涕零。
　　“哦，对了，你妹妹做了你的副手，希望你们兄妹齐心协力，不要藏私，尽力传授技艺，马素贞白天在这里教徒弟，晚上到我的公馆住吧，我那里需要人手保护。”陆尔杰的借口冠冕堂皇。
　　马永贞自然没有意见，这可是对他们兄妹另眼相看的差事，马永贞羡慕起妹妹来，能住在大哥的公馆，何其荣光。


第189章 美妙的暑假生活之挑战（1）
　　一顿饭吃的宾主尽欢，那些新人们跃跃欲试，想要和至尊皇朝集训的精英们来一场比赛，以便脱颖而出，在路上，马永贞就是这样教他们的，能够在大老板面前展示自己的武技，比他们在至尊待上几个月要好的多，一下子受到关注，得到赏识的机会更大。
　　下午三时，如梦演武厅，聚集了集训的50名精英和刚刚加入的新手，陆尔杰正襟稳坐，身边左右站着杜小蝶，马素贞。马永贞并无私心，挑选了队中十几名好手，对决自己从家乡带出来的同乡，一场好戏就要开场。
　　首先出场的是集训队的一名精英，对决一名虎头虎脑的小伙子，同样都是年轻人，集训队的这名精英也是浓眉大眼，站立走动虎虎生风，这边似乎这名虎头虎脑的小伙子信心更足，20几岁的年纪，一身肌肉虬结，五短身材，却相当结实有力，两人侧身站立，凝视对方良久，却不动手，大家也都绷住呼吸，等待双方出手。
　　虎头虎脑的年轻人首先发难，弓步上前，一出手就是势大力沉的一拳，特训精英侧步闪躲，呼的一声，那巨大的拳头擦着胸前掠过。特训精英出手如勾，迅速去牵制年轻人的手腕，手腕被擒，年轻人不慌不忙，顺势一招靠山背，肘部击向特训精英小腹。特训精英左手快速下压，挡住年轻人的肘部，右脚一伸，脚下一个拌蒜，右脚往回一勾，勾住年轻人左脚踝，年轻人身形一晃，身体倒了下去，众人还未惊呼出声，那年轻人竟然右脚高高抬起，一招兔子蹬鹰，狠辣的踢向特训精英的胸口。
　　特训精英果然也不是吃素的，就在对方右脚将要踢到自己的瞬间，猛然松开了牵制年轻人手腕的手掌，身体一扭，硬生生来了个懒驴打滚，站起身来。而年轻人也身体一跃，漂亮的鲤鱼打挺站起身来。
　　写的虽长，实际是就是瞬间的交手，众人轰然叫好，显然双方都没占到便宜。但总体来说，年轻人要技高一筹，究其原因，是马永贞的同乡都是从小习武，底子厚，基础好，缺乏的是实战经验，而集训队选出的精英，主要得益于系统化的训练，更贴近于实战，讲究一招制敌，提高也不逊色与长期习武之人。
　　两人正待再战，陆尔杰挥手制止，说道：“好了，换下一位。”
　　众人不解，这还没分出胜负呢，怎么就停了，小蝶有点不满，刚看的高兴，就叫停，你搞什么搞。
　　第二位是一位精瘦的皮肤黑黑的年轻人，1.68的身高，粗布衣衫，方头土鞋,大概十七八岁，双目有神，清秀的眉宇间伴有些微的羞涩。
　　与他对阵的集训精英也是一位精气神十足的年轻人，身形瘦削，个头比对方高半个头。一上来就是双拳一握，摆开架势。
　　陆尔杰问马素贞，你那个同乡是谁？马素贞回答道：“这是我二叔家的小子，练习长拳，红拳，也学习我哥的查拳”
　　“你觉得怎样？”
　　“身手敏捷，还没比赛，不敢妄下结论。”马素贞谦虚的说。
　　小伙子看是清秀羞涩，拳路却是大开大合，虎虎生风，马素贞看的连连点头，黑眼珠偷偷瞄陆尔杰的反应，这小孩子果然不凡，听哥哥说是个高手中的高手，怎么看怎么不像，小胳膊小腿的，自己一根手指头就撂翻了，但也不能轻视，你看人家小屁孩一个，居然是这些人的头头，有志不在年高，听说人家是大上海鼎鼎大名的至尊，没人敢惹，上海滩最著名的大流氓，黄金荣，杜月笙都礼让三分，他到底有何过人之处呢。马素贞却是充满了浓浓的好奇和疑问。
　　这时比赛的两个人打的难分难解，砰砰砰砰，噼里啪啦甚是热闹，周围的人看的叫好不绝，马永贞也眉飞色舞。
　　陆尔杰不耐烦了，嫩喝一声停手，双方立即停手，不知所以然。
　　陆尔杰跳上一边高桌上，双手叉腰，站定后，居高临下的望着这些人说道：“比赛就到这里，你们教官的同乡都有不错的功夫底子，留下来是没有问题了，但是我要说的是我们集训的精英们，我要的是一招制敌，因为我们在执行任务时，没有时间和对方缠斗，一旦不敌，就迅速撤退，或者运用你们手里的武器，匕首手枪来杀死对方。”
　　随后吩咐马永贞：“不教花架子，要实用，快速击倒对手才是目的，我交给你的大小擒拿手，以及特种拳法，比我们传统的武学更容易掌握，学起来很快。今后就教这些，其它暂时舍弃，快速提高，快速形成战斗力。”
　　比赛到此为止，杜小蝶看的不过瘾，马素贞有些不服气，传统武术是基础，而套路是根本，竟然被这小子说成是花架子，太生气了，马素贞脸色一正，倔强的性格让她忘记了身份，双拳一抱，娇声说道：“陆少爷，小女子斗胆，就用传统套路请教请教。”
　　陆尔杰微微一怔，心知自己说道了练武人的痛处，闪着无辜的眼神一眨一眨的看向清爽秀丽的马素贞，嫩声嫩气的说：“马姐姐，不是吧，我是小孩子嗯，你也要打啊。”
　　杜小蝶心说你真是坏透了，这不是让马素贞下不了台吗，以大欺小的罪名是落实了。呵呵，果然，马素贞一听，微黑的俊脸上刷的红了，都怪自己，怎么给小孩子一般见识，看那小家伙无辜的眼神，好像很委屈的样子，我没欺负他呀，这事闹的。
　　马永贞知道妹妹的脾气，惹老板生气，真莽撞，但却没有呵斥妹妹，说不定老板就是喜欢妹妹这样直率的性子，至尊皇朝没有一个不知道小老板喜欢女孩子的，身边都是大美女。自己的妹妹乡下妞，但长的也不差。那些集训精英们也暗说新教官莽撞，不过，没有一个人不想看小老板与新教官较量一番的，那一定相当的精彩，好期待！
　　杜小蝶娇声说道：“臭小子，姐姐也好期待你与别人较量较量，尤其是素贞，刚刚成为教官，我想，弟兄们也非常想看老板和新教官的身手吧。弟兄们，你们说是不是？”杜小蝶忍住笑，鼓噪一帮人。
　　“是，”众人轰然叫好。


第190章 美妙的暑假生活之挑战（2）
　　陆尔杰恨的牙痒痒，心说，好你个死婆娘，三天不打上房揭瓦，尽管如此，陆尔杰面对众人期待的眼神，以及倔强的不肯收回挑战的马素贞，只好无奈的说道：“那好吧，马教官，你可要手下留情，不能欺负小孩子哦。”
　　集训队员们哈哈大笑，兴奋不已，刚加入的新人们更兴奋了，哇！高手对决，好期待呀，看老板出手的机会太少了，千载难逢。
　　陆尔杰站在桌子上，胳膊一张，对身边的杜小蝶嫩嫩的说：“小蝶姐姐，抱我下去吧。”
　　杜小蝶恼怒的剜坏小子一眼，双臂掐住尔杰的胳肘窝，把他抱了下来，心里很想把臭小子摔到地上。马素贞苦笑，小孩子就是小孩子，我如果输给了小孩子，就丢人丢大发了。
　　陆尔杰慢慢步入场地中央，气灌双足，侧身对着马素贞挤挤眼，眉毛一扬，右手随意的抬起，眼神慢慢恢复到清亮，语气平淡的说道：“来吧，不要留手，我也请教请教新教官的功夫。”
　　马素贞脸色凝重，并没因为陆尔杰是小孩子而轻视，而是全神贯注的盯着陆尔杰一双清亮的大眼睛，似乎想从对方眼里看出什么来，可是除了纯真还是纯真，但，马素贞透过双眼，如同看到了陆尔杰的内心世界，深邃不可测。
　　众人站成一排，等待二人的巅峰对决，马永贞面色平静，他没有和陆尔杰正面交过手，具体老板有多厉害，只能从他教的功夫里窥见一二，实用，简洁，直接，不拖泥带水，内功强劲，随意的出手都是致命的杀招，解决敌人如同儿戏。杜小蝶转动着眼珠子，一会在尔杰脸上瞅瞅，一会在马素贞脸上瞅瞅，未见出手，场内气氛就凝重起来，突然有种说不出的压迫感，具体来自哪里，也不清楚。
　　一分钟。两分钟，三分钟。。。。
　　众人都急死了，这两人搞什么呀，等的花儿也谢了，还不出手。
　　动了，马素贞突然出手，双目凝聚一点，声若奔雷，双足点地，蹭蹭蹭，几步跨越，掌如钢刀，刷刷劲风扑面，刷的切向陆尔杰的左肋骨。掌风未到，尔杰的衣角烈烈作响，好强的气势，众人心惊肉跳，不知这是哪种武学招式，就连马永贞也没看出妹妹的招式出处。
　　陆尔杰眼神一凝，清亮的大眼瞬间寒光万道，马素贞内心巨震，竟被尔杰眼里的寒气压迫的透不过气来，马素贞心下大骇，这小子好强的内劲，居然从眼里冒出来了，但此刻间不容发，手刀眼看就要切入对方的肋骨，就在众人惊呼声中，陆尔杰突然以不可思议的速度横移一步，右手鬼魅般的一伸，居然不可思议的抓住了马素贞的两个手指，马素贞全力想要挣脱，饶她力大如牛，手指被陆尔杰如铁钳一般捏住，丝毫动掸不得，马素贞感觉说不出的挫败，内心很受伤，银牙暗咬，左手成钩，长长的指甲闪着寒光，迅疾掐向尔杰咽喉。尔杰的手指轻轻一按马素贞的虎口，巨大的疼痛差点让马素贞飙出眼泪来。随即尔杰爆退数尺，正要说话，马素贞却状若发疯的母虎，脑后的两根粗黑的大辫子竟然直直立了起来，哇！太夸张了吧，众人惊叫连连，就见马素贞攻势如潮，连绵不绝，劲风扑面，衣衬飘风，身法正统，或掌，或爪，或拳，或指，或退，或进，或左，或右，端的是威猛刚劲，招招致命，显示极强的武学造诣，门户守的密不透风，进攻掌法拳法指法，融合有八极架，形意拳，查拳，少林拳，鹰爪功，金刚指，马永贞看的倒吸一口凉气，妹妹是比他厉害，但是妹妹什么时候如此厉害了，还真不知道。
　　陆尔杰身影飘忽，运用日本忍术，也是忽左忽右，如同鬼魅，突然在众人面前消失不见了，等到众人揉揉眼睛再看时，愣住了，场上出现喜剧性的一幕，就见，不知什么时候，陆尔杰手里握着一把乌黑锃亮的手枪，顶在马素贞的小腹上，马素贞如同被点了穴道一般，一动不动，身体还摆着进攻的姿势，可是人却不动了，看起来滑稽可笑。
　　陆尔杰笑笑，扯过马素贞的手拉住，嫩声说道：“马姐姐，武功再高，也怕菜刀，不过你真的很厉害，可是学到姐姐这个境界，需要十几年，我们至尊等不起，他们也等不起。如今年代不同了，我手里的家伙才是最厉害的杀招，咱们不比了，你赢了。”
　　“不，我输了。”马素贞坦坦荡荡，她承认尔杰说的没错，他们都等不起！她服气了，自己上百招的一连串攻击，居然动不了这小子半根毫毛，一出手就抓住了自己的两根手指，对方只要轻轻一扭或者一掰，那注定两根手指被拗断，对于如此戏剧性的结局，众人总觉得不过瘾，可是，老板是怎么在马素贞教官密不透风的攻势下，欺身而进的，手里的枪又是从哪里拿来的，难道老板会变魔术不成。就在这时，陆尔杰走到一位手下面前，半开玩笑半认真的说道：“吃饭的家伙都丢了，罚你每天做300个俯卧撑。”
　　随即陆尔杰面容一整，严肃的对着众人说道：“比武不是目的，大家看到了，你们的新教官确实厉害，杀招频出，但是，在真正的对决中，面对面的交手的几率不大，你费了半天劲，打不到对方的话，敌人一枪就撂倒你了，所以，我再三强调近身搏击要讲究稳，准，狠，出手果断，迅疾，打击对方最柔软之地，那就是咽喉，几秒钟致地方与死地。当然话说回来，如果是一普通人，早就被你们教官打死了。我强调的是杀敌的效率。而不是打到这么简单，比如你们教官一拳打不死我，我就有时间拔枪发起反击。”
　　马素贞与众人沉默良久，陆尔杰为了更直观的让马素贞接受和理解自己的手法，一下午都在如梦会馆教习，示范，演练。看的马素贞心惊肉跳的，都是杀招啊，锁喉，锤击太阳穴，掰手指，插双目，捣下阴，手段狠辣，无所不用其极。马永贞是学过的，马素贞的心灵受到的震颤很大，为什么要用这么阴毒的非要致人死地的招数呢，难道与谁有深仇大恨不成，哥哥说江湖险恶，自己一女子，该不该涉入其中，马素贞纠结了。


第191章 美妙的暑假生活之情趣内衣设计
　　马素贞住进了陆尔杰的公馆，惊异于公馆内居然有众多的美女，而且，还有一名日本的美女，这名日本美女又是公馆的保镖，怪不得哥哥给她透露说这名小老板最喜欢漂亮的女孩子。马素贞有些自惭形秽，公馆的美女长的真是水灵，皮肤细腻，说话都那么的好听，自己一口乡音，皮肤还黑黑的，虽然在她们家乡，自己也是属于美女一级别，可是，与公馆的女人们比起来，自觉差远了。但是，公馆的女人们非常和善，不仅忙忙碌碌的安排自己的住所，还拉着自己的手嘘寒问暖的，让她这个外乡人感到亲切。
　　陆尔杰可就不这么看了，在他看来，马素贞自有另外一种风韵，皮肤微黑，凤目有神，脸蛋清秀，脑后乌黑的大辫子走起路来一甩一甩的，辫梢打在两瓣饱满结实健美的臀*部上，诱人心神。整个身材发育的很饱满，尤其是胸*部，发育的极好，衬托的土布上衣非常挺拔，两条笔直的长腿匀称有力度感，由于长期习武的缘故，举手投足英气勃勃，性格直率，倔强，有种不达目的不罢休的霸气。健康的体魄，村姑的外表，不含一丝杂质，看起来，清爽宜人，使人愉悦！陆尔杰不断意淫着，安排马素贞和樱木住在一起，两个女人都是公馆的保镖，樱木自然要让她尽快熟悉公馆的环境，制定值班计划，陆尔杰任命马素贞为樱木的副手，所有这一切都在有条不紊的进行，马素贞期待着幸福生活快快到来，多多赚钱，以便把自己的父母接到上海来照顾。
　　至尊制衣厂，每天忙碌的顾曼桢和徐淑慧是焦头烂额，工厂每天满负荷生产，还要开动脑筋研究小老板不时冒出脑海的奇思妙想，顾曼桢觉得小老板前世一定是个淫贼，因为他小小年纪想出来的内衣设计真是大胆前卫到让她脸红心跳，难以接受的地步，可老板的命令只有无条件的服从，现在，她与同乡徐淑慧两人生活好了，至尊皇朝专门买了一幢洋楼给她们居住，可是却单单没有了时间，上次尔杰带着陆家人出去旅游，曾经让她们两人一起去，都由于没时间没有成行，遗憾呀。但，没关系，老板说了，要在近期组织三个厂的女工分批次去旅游一趟，也算工厂的福利。
　　顾曼桢手里拿着设计草图，脸上出现好看的红晕，不知道想起了什么，竟然觉得脸热心跳起来，这根本就是色狼淫贼的设计，如果真做出来，哪个女人敢穿呀，为什么偏偏那里没有阻挡，那不是更方便色狼的行为吗。顾曼桢越想越羞涩愤恨，恨恨的把草图摔在办公桌上，坐在椅子上沉思。这小老板是个神奇的不能再神奇的小家伙了，为人极好，尤其对女人很好，这很能说明问题，但是看小老板的眼神却清亮无比，没有一丝邪念，几岁的孩子，能有什么邪念，怪自己想多了。有时候顾曼桢真想敲开小家伙的脑袋，看看里面到底都装了什么玩意儿，竟能超出正常人的思维局限，或许也正是他的与众不同，人家才是至尊皇朝的老板，人家才那么有钱有势吧。
　　“曼桢，你看看这个，这怎么做呀，真是羞死人。”身穿工作服的徐淑慧推门进来，手里拿着一张草图。
　　顾曼桢苦笑一声，我这里也有，你问我，我怎么知道怎么办，坚决执行呗。
　　“你说这小屁孩，脑子里还有更羞人的设计不？”徐淑慧也看到了顾曼桢桌子上不一样的但同样让女人们看了不好意思的草图，恼恨的说。脸蛋也是红红的，几乎不敢想象穿上这种内衣暴露淫*荡的场景。
　　“谁知道，拿来你的草图设计我看看。”顾曼桢拿过徐淑慧手里的草图，瞅了几眼，就心里哀嚎，小老板真是天才中的天才，淫*荡下*流，莫此为甚。当然，那个时代人们的观念问题，在现代早就见怪不怪了，都敢光身子在大街上溜达了，还有什么害羞的。
　　“我是对小贼佩服的五体投地，你说他是不是西门庆转世，这种羞死人的设计都想的出来，如果长大成人，还不知道要糟蹋多少良家妇女呢。”徐淑慧想起这小贼霸道的说要娶她们的那些话，脊背就发冷。
　　“”你为什么不抗议呀，这东西生产出来能有多少人穿，浪费时间精力金钱，还没市场。”平时文静贤淑的徐淑慧没有胆量搏小老板的面子。
　　顾曼桢苦笑的摇摇头说道：“老板信心满满的，还要一个月内必须做出来，推向市场，他要胡闹，我有什么办法，人家是老板，现在就连我们两人都被他预定了，霸道如斯，你我能反抗吗？”
　　徐淑慧沉默了，秀眉微皱，语气低沉的说：“这小贼越说越像真的，我开始以为时间长了，他小孩子家会逐渐忘记，可是结果越来越不是这样简单，难道我们真要受制于人吗？就算真嫁给他，可真不合适呀，哪有小孩子娶大人的。”
　　“我不这么想，我觉得小老板不是信口开河，你看看他身边的那些女人没有，个个貌美如花，对他百依百顺的，甚至有些都是他的亲人，围着他转，我觉得小贼有某些不为人知的秘密。”顾曼桢郑重地说。
　　“切，你想多了，他的亲人自然听他的，他那么有本事，肯定家里溺爱的不得了，没什么奇怪的。以后那个陆家，绝对由小贼当家做主。”徐淑慧倒觉得正常的很。
　　“淑慧，小老板要我们住进他的公馆，你什么意见？”顾曼桢问道。
　　“我也矛盾的不得了，但我们也不能得罪他，小老板人确实不错，唉！要是这小子是个风度翩翩的佳公子就好了，我会毫不犹豫的嫁给他，等他长大，我们也老了，气死个人。”徐淑慧无奈的说。
　　顾曼桢默想一会儿，拿起桌上的两张草图，看了看，说道：“我们先按照他的要求把设计的东西做出来，至于搬进陆公馆的事，我们暂时拖一拖吧，我想，他还不至于逼迫我们不是。实在不行，就搬进去又如何，公馆环境好，每天有人侍候，出行有豪车接送，提前享受富太太的待遇也不错呵呵。”
　　徐淑慧无奈的点点头，暂时没好办法，除非辞职不干，可她不想啊。顾曼桢更不想。


第192章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（1）
　　上海的夏天真热，热的让人透不过气来，陆尔杰和陆家一家人吃着大西瓜，感觉一阵的清凉舒爽，梦萍姐姐，如萍姐姐身上都穿着薄裙子，平时一身旗袍的王雪琴也被陆尔杰勒令穿上了裙子，穿上裙子的王雪琴如同少女，却有着少女没有的妩媚风情，茹萍梦萍连连赞叹雪姨越来越年轻漂亮了，唯一不同的是王雪琴的小肚子微微有些鼓起，但不明显，只有尔杰明白是怎么回事，再过一段，妈妈的肚子就掩盖不住了，陆尔杰的新别墅正在装修，所有的装修材料基本是外国进口的，等能入住了，首先把妈妈接过去。
　　“雪姨，你的皮肤怎么这么好，有什么秘诀可以保持。”茹萍羡慕的问。
　　王雪琴把嘴里的瓜子吐出来，先不经意的瞥一眼正在埋头吃西瓜的尔杰，然后淡淡的回答：“姨也不知道，许是心情好的缘故吧。”
　　梦萍在心里撇撇嘴，说瞎话，还不是弟弟老公的那个用多了，有了神奇的效果，就说自己吧，也感觉不一样。
　　陆尔杰身上光溜溜的，整个只穿着一条小裤衩，皮肤雪白娇嫩，闪着光泽，嘴上吃的都是西瓜汁，茹萍溺爱的搽去弟弟嘴上的西瓜汁，娇嗔道：“吃慢点，没人给你抢。”
　　陆尔杰嘿嘿笑着，慢腾腾的弯腰抱起一个大西瓜，对站在一边的小菊小红说道：“小菊姐姐，这个大西瓜够你和小红吃了吧，天太热了，快去切开吃着。”
　　小菊小红急忙摆手，推说不要，陆尔杰脸色一怒，抱起西瓜走了出去，小菊小红嘴里喊着少爷少爷，怕阳光晒着光溜溜的尔杰，急忙跟了出去。尔杰抱着大西瓜进了小菊和小红的房间，放下后，警告道：“必须吃，以后每天都要吃，不听话，小心少爷我发飙打姐姐的屁屁。”
　　小菊小红眼圈就红了，小菊红着眼圈点点头，又抱起西瓜去洗干净，拿刀切开，首先递给少爷一块，才和小红各自拿起一块吃起来，只觉得入口的西瓜既甜蜜又苦涩，陆尔杰看着两个一大一小的俊美丫头，满意的说：“我的新别墅买了，等装修完毕，你们和太太就一块搬进去，侍候我一个人，明白不。”
　　小菊小红拼命的点头，表示同意。
　　尔杰踮起脚尖，在小菊的耳边说了几句话，小菊的脸蛋红了，神色既激动又羞涩，小红看的莫名其妙的，不清楚少爷对小菊姐姐说了什么，小菊姐姐的脸怎么红了。
　　陆尔杰走出小菊小红的房间，王雪琴意有所指的说：“我家儿子对两个丫头可上心了，要不就娶了做偏房吧。咱家小红，唱歌不是一般的好听，我也老喜欢小菊这丫头了，东北大姑娘，长的水灵，肥水不流外人田。”
　　“雪姨，你说这小红都是明星了，可偏偏就不走，就愿意待在陆家做丫头，咱们的尔杰魅力大着呢。小红唱的歌很多都是尔杰教的呢，弟弟的脑袋里货真多。”梦萍抱着尔杰坐在自己腿上。
　　“这叫有情有义，尔杰是小红的救命恩人，你看小红刚来的时候，又黑又瘦的，现在出落的多标致，做尔杰的小女朋友也没什么不可，不像某些人。”茹萍看看身边的陆尔豪说道。
　　“喂喂，茹萍，这跟我没关系，你别指桑骂槐的。”尔豪不满的说。
　　“好了好了，都过去了，可云现在不是过的挺好的吗，尔豪，你也该交女朋友了，现在有目标不。”王雪琴打断两人的话，这事是她做的，提起来会让尔杰不高兴。
　　“没呢。”豪说道。
　　“豪，我听说茹萍的同学叫方瑜的对你感觉不错，是不是真的”梦萍问道。
　　“这是真的，豪已经约过人家两次了。”茹萍笑着说。
　　“不简单嘛！一朵鲜花要插牛粪上了”梦萍口没遮拦的说。
　　“我有那么差吗，真是！”尔豪笑着说。
　　“你比尔杰差多了。”梦萍斜着眼说道。
　　“别拿我和尔杰比，他就是怪物，一千年才出一个。我算明白了，就算我再努力，一辈子也赶不上，都是爹生父母养的，差距咋这么大呢。”豪自嘲着说，他整明白了，所以干脆低调做人。
　　陆尔杰心里嘿嘿直笑，算你明白，我是穿越者，上下纵横几千年没有我不知道的，你两辈子都赶不上。
　　王雪琴身体倦怠了，伸伸懒腰，说了句：“我困了，去休息了，儿子，你睡不睡？陪妈妈好不好。”
　　陆尔杰摇摇头，说道：“妈妈，我不困，你去休息吧，我和姐姐玩一会儿。”
　　王雪琴有了身孕，身体极易困乏，儿子精力旺盛，她也就不强求了，自己进了卧室睡觉。
　　豪也去午休了，梦萍抱着尔杰，在他耳边说道：“去姐姐房间睡觉。”
　　陆尔杰看着茹萍，撒娇的说道：“茹萍姐姐，我们三个一起睡吧。我想两个姐姐抱着我睡。”
　　茹萍难以拒绝弟弟的请求，问梦萍：“我也困了，去你的房间还是我的房间？”
　　梦萍说道：“我的房间床比较大，我们三个人挤一块正好。”
　　茹萍苦着脸，这么热的天，挤一起睡觉，弟弟呀，你真为难姐姐。
　　陆尔杰开心了，嘿嘿，又和两个美女姐姐一起睡了，透过姐姐的裙子，似乎隐隐看见姐姐们穿的是蕾丝啊！
　　梦萍的床是够大的，梦萍睡像不好，经常翻滚下床，所以，就特意弄了张大床，屋里闷热，梦萍迫不及待的把身上的裙子脱了下来，只留下胸前的乳罩和透明的蕾丝内裤，两腿间的黑色阴毛清晰可见，有些甚至调皮的露出了头，梦萍可不管这些，打开摇头风扇，呼呼的扇着风，梦萍舒服的吐一口气，嬉笑着说：“真舒服，这老天要热死人了。”说着又把胸罩解开扔到了一边，顿时两只少女的娇俏嫩乳，如白鸽子般扑棱棱的俏丽在胸前。粉红的乳晕，嫣红的乳头，雪白的肌肤，姣好的面容，平滑的小腹，笔直的长腿，圆滚滚的翘臀，黑草茵茵的处女地，尔杰赞叹的欣赏着，裤裆里的鸡鸡就不可抑制的疯涨起来。
　　茹萍对于梦萍的豪放已经习惯了，可是当着尔杰的面，茹萍还是放不开，也到电扇边吹了吹，说实话，她也很想像梦萍一样脱个干净，这样多自由而且也不热了。
　　尔杰第一个蹦上床，四仰八叉的躺着，发现自己裤裆的帐篷，赶紧缩小成蚕豆，可不能让茹萍姐姐发现了，那样计划就破坏了。梦萍扭着曼妙的身姿，看尔杰闭着眼睛，梦萍嘻嘻一笑，柔软的娇躯呼的一下子压了上去，两只鼓囊囊的少女椒乳正好压在尔杰的脸上。尔杰被压的闷声一声，睁眼张口一下子咬住了梦萍姐姐的一只粉红色的乳头，牙齿用力一磨，梦萍就娇呼出声。茹萍看梦萍如此胡闹，真是无语的很，尔杰毕竟是个男孩子，怎么可以压在弟弟身上呢，她还没发现梦萍的乳头被尔杰咬住呢。
　　“坏弟弟”梦萍娇嗔着，握住自己的一只椒乳用力往尔杰的嘴里塞去，一边塞一边娇滴滴的说：“竟敢咬姐姐的奶子，姐姐噎死你呵呵。”尔杰的嘴里塞满了梦萍姐姐的乳肉，香甜可口啊。尔杰毫不示弱，晓得梦萍的用意，干脆大口的吮吸乳肉，这是茹萍也上了床，正好看到尔杰努力的大口吮吸梦萍的乳肉，而梦萍还不停的往尔杰的嘴里塞，尔杰被憋的满脸通红。茹萍羞涩难当，脸唰的红了个透，会觉得自己的嫩乳也在跳动，浑身不自在起来。大声制止梦萍：“你太胡闹了，想憋死弟弟吗？”说着，就去拉扯尔杰身上的梦萍。
　　结果，人是拉开了，可尔杰却叼着梦萍的一个乳头不放，乳头被拉扯的老长，看起来淫靡极了。哎呀！疼的梦萍叫喊起来，茹萍急忙停住拉扯对着两人娇嗔：“你们就胡闹吧，女孩子的那个怎么随便让人碰呢。”
　　梦萍哎呀哎呀的揉着被扯疼的乳房乳头，不服气的顶撞：“弟弟是旁人吗。弟弟还是孩子，怕什么，我就看见弟弟每晚叼着雪姨的奶子睡觉。”
　　茹萍被梦萍的话气乐了，随手一巴掌拍在梦萍的翘臀上，娇嗔道：“女孩子家家的真不知羞，雪姨是弟弟的妈妈，吃吃有什么大不了，可你是小姑娘，怎么能随便让男孩子吃自己的那里呢，以后看你怎么嫁的出去。”
　　“我才不嫁呢，要嫁也要嫁给弟弟这样有本事的小男人。”梦萍躺在尔杰的身侧，抚摸着尔杰的脸蛋，深情的说：“弟弟这样的男人天下少有，我可不愿意舍近求远，所谓近水楼台先得月，我要霸占弟弟。”


第193章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（2）
　　尔杰凝视着梦萍姐姐的双眼，看到了梦萍对自己的深情和依恋，于是，小手握住梦萍的一只椒乳狠劲的揉搓起来，那雪白的面团在尔杰的手里不断的搓圆捏扁，变换着淫靡的形状。梦萍媚眼如丝，春情泛滥，也不管茹萍还在看着，随手把身上唯一的蕾丝内裤脱了下来，闭眼享受尔杰的揉搓，嘴里娇喘呻吟。
　　茹萍被眼前的景象惊呆了，震撼了，要知道，尔杰可是是她们有血缘关系的同父异母的弟弟啊，她们这样，是在乱伦啊，尽管只是揉搓乳房，也超出了底线。茹萍想到梦萍的要嫁给弟弟的匪夷所思的语言和要独霸尔杰的话。茹萍羞涩愤怒的同时又隐隐有些不安，心里酸酸的泛起了醋意，从什么时候开始，梦萍和尔杰关系比她还好呢，茹萍躺着侧身看尔杰不仅揉搓梦萍的嫩乳，而且还像小孩子吃奶一般的吮吸，嘴里吧唧吧唧的吃的香甜。茹萍的身体就发烫起来，而且自己的乳房也居然有了反应，乳头从乳肉里慢慢的露出头。茹萍不知该如何呵斥两人，但是任由他们这样下去，一旦被人发现了，天理难容啊。强烈的羞耻感和道德感让茹萍不能坐视不理，茹萍拼命的扒拉如猪一般拱着梦萍的乳房狂吮吸的尔杰，急切的说道：“尔杰，不能这样，快松开梦萍。”
　　尔杰松开梦萍的乳房，面对红晕着脸，焦急的如花般娇艳的如萍姐姐，装作一副茫然的样子，用稚嫩的童音问道：“为什么呀姐姐？我要吃奶奶。”说着，不满的横茹萍一眼。
　　尔杰的表现让茹萍松了一口气，原来就是想吃奶的小孩子，自己是不是大惊小怪了，这事不能怪尔杰，尔杰是儿童，要怪就怪梦萍，怎么说也是成年人了，做的事应该为自己负责，这不是明显教坏小孩子吗？茹萍很生气，一脸严肃的对梦萍说道：“梦萍，以后绝对不能胡闹下去了，不要忘了，我们是姐弟，尔杰始终是我们的弟弟，就是在优秀，也是不可能在一起的。那是不道德的，是不被世俗容忍的，你明白吗？”
　　梦萍不屑的舒展着美丽的娇躯，心想，等你尝到弟弟的大鸡巴，看你怎么说，梦萍也懒的回答，直接拔下了尔杰身上仅有的裤衩，笑着说道：“还穿着干嘛，热不热，小屁孩。你看茹萍，都不怕捂出痱子来。”
　　茹萍看到尔杰胯下的小蚕豆，也笑了，为了回应梦萍的挑衅，也慢慢的脱下了身上的裙子，尔杰大眼睛一眨一眨的盯着茹萍姐姐美妙绝伦的娇躯狂吞口水，茹萍面色羞红，瞪弟弟一眼，娇嗔道：“看什么看，扭过头去。”
　　尔杰嘿嘿一笑，小手伸到梦萍的胯下，手指头越过浓黑阴毛，找到梦萍姐姐那道湿润的两瓣肉缝，手指头慢慢的陷入梦萍的肉穴里。梦萍细不可闻的呻吟一声，顿时一阵肉紧，一把抱住了尔杰的赤裸小身子，在尔杰耳边娇喘着小声说道：“姐姐受不了了，想要你的大鸡巴。”
　　茹萍脱了裙子后，就再也不脱了，看到梦萍侧身抱的尔杰紧紧的，也靠过来，从后面抱住尔杰，说道：“弟弟也是我的，你一个人抱着算怎么回事。”
　　梦萍回嘴道：“你爱抱我也没拦着呀，可惜某些人还穿着那遮羞布不肯脱下来，一点也不真诚，你看我和弟弟，都是光溜溜的，就你特殊。哼。”
　　茹萍被挤兑，再想想尔杰的小蚕豆，突然觉得梦萍的优势所在了，是啊，真诚，自己为什么还留着身上的束缚呢，感情是少女的矜持与本能的羞涩所致。算了，脱就脱了，有什么了不起的。想到这里，茹萍起身迅速的把身上剩下的武装全部脱下扔掉一边，也不示弱的侧身抱住弟弟的小光身子，说道：“你别挤兑我，我也脱了，很了不起嘛！”
　　梦萍得意的笑了，要的就是这个效果，让你一步一步的步入弟弟的陷阱，看你怎么逃脱。
　　两女相互较劲，尔杰最开心了，茹萍梦萍两位仙女姐姐都光裸着娇躯把自己夹紧在中间，自己享受着两具美妙动人的少女青春肉体，何其得意。茹萍姐姐的娇挺玉乳压着自己的后背，软绵绵的，两腿间的稀疏阴毛摩擦着自己的光溜溜的小屁屁，前面的梦萍姐姐捏住自己的小鸡鸡，自己的手指还深埋在梦萍姐姐的嫩穴里慢慢的抽插，香艳刺激，莫此为甚。
　　由于梦萍和尔杰是侧面抱在一起，从后面抱着尔杰的茹萍根本发现不了尔杰对梦萍嫩穴的抠挖，只是发现梦萍紧咬着嘴唇，眼睛眯着，脸上红云朵朵，鼻息咻咻，茹萍好奇的问：“梦萍，你怎么了？热吗？”
　　“不，不热。”是不热，而是爽。尔杰的四根手指都插入梦萍水光泛滥的阴道里了，只是小心的抠挖嫩肉，梦萍怎能受得了，恨不得弟弟的大鸡巴快快捅进去给自己止痒。尔杰的小蚕豆也变成了大鸡巴，梦萍摸索着，修长的一条大腿微微弯曲，握住尔杰的大鸡巴就想插进去，尔杰屁股后侧，小屁股整个包裹在茹萍姐姐的两胯间，不经意的后顶，用臀尖磨蹭姐姐娇嫩的黑森林。茹萍感觉到了异样，弟弟光裸的屁股蛋摩擦着自己的阴部，由于有阴毛的阻隔，居然沙沙的作响。茹萍也不在意，小孩子无意识的动作嘛，没什么大惊小怪的。反而觉得这样的摩擦有着难以言说的快感。
　　梦萍生气的狠掐尔杰的大肉棒一下，心里恼恨道，这臭小子故意整姐姐是吧，手用力的拉扯大肉棒，尔杰不得不靠紧梦萍，插在梦萍淫水泛滥的肉穴里的手指捏住了姐姐梦萍肉穴深处的宫颈狠狠的一揉搓，疼的梦萍啊的叫了出来。
　　茹萍娇嗔道：“你又搞什么鬼，还不快快睡觉。”说着，自己先闭上了眼睛。
　　梦萍一张口咬住尔杰的肩头，嘴里呜呜作响，把尔杰的湿漉漉的手指拽出来，拽住尔杰的大鸡巴，屁股凑上去，一点一点的塞了进去，这才笑逐颜开，香舌舔舔尔杰的肩头被咬处，美美的享受大鸡巴撑满的感觉。
　　“想不想操茹萍？”梦萍咬着尔杰的耳朵，细不可闻的问。
　　“想啊！”尔杰不出声的对口型。
　　“那你先满足姐姐，然后我想办法让你达成心愿。”梦萍给尔杰讲起了条件。
　　尔杰也早已忍不住了，大鸡巴塞进梦萍姐姐温暖多水紧窄的蜜穴里，里面的嫩肉包裹着他很爽，但是，为了不让茹萍发现，尔杰发挥大鸡巴的特殊功能，双手紧抱住梦萍姐姐的绵软翘臀，身子不动，大鸡巴就一伸一缩的在紧窄的肉穴里抽插起来。
　　“自动的！”梦萍欣喜异常，尔杰弟弟真是越来越不可思议了，这样也行，身子不动鸡巴动，这样的话，只要自己不呻吟不发出声音，操几千下别人也发现不了啊，太棒了！
　　尔杰的头脸埋在梦萍的乳房里，舌头撩拨乳头吮吸乳肉，双手抱紧梦萍的粉嫩臀肉，大鸡巴自动开始快速的抽插起来，一缩一放，一缩一放，来来往往，进进出出，梦萍咬住下唇，忍住强烈的快感，美的面带微笑，迷迷蒙蒙的不敢骚动，尔杰插的兴起，大鸡巴哧溜哧溜的进出的飞快，带出的淫水沾湿了两人的小腹，空气里弥漫着荷尔蒙的味道。
　　梦萍想要狂叫，想要尔杰的大鸡巴穿透她的子宫，穿透她的心脏，因为，现在她就在这类似偷情的刺激中一波一波的高潮袭来，梦萍脑子都狂乱了，大鸡巴就像电钻一般的钻探，深钻，浅钻，狂钻，硬钻，旋转着圈的钻，嫩穴里每一处，子宫花心，也就是滦咀颖淮蠊晖肺耷榈那么颍嗒嗒嗒嗒嗒嗒。。。。密集如子弹，狂暴的点击着娇嫩的滦咀印Ｃ纹忌硖寰仿纬榇ぃ快乐，快乐，快乐！哦哦哦，我的妈呀！，梦萍终于大泄特泄，快乐的翻了白眼。
　　两人的不动法做爱，茹萍没有感觉到，但空气中荷尔蒙的特殊味道茹萍却闻到了，只觉得这种味道有点熟悉，就是想不起来什么时候闻到过。茹萍抱着尔杰的光溜溜的小身子，自己也是光溜溜的，本来还有些羞涩的茹萍现在已经不害羞了，因为尔杰自始至终都背对着她，和梦萍紧紧抱在一起。茹萍心里觉得不舒服，这小鬼头，难道姐姐不漂亮吗？怎么老是抱着梦萍紧紧的，而且两人的双腿还纠缠在一起，对自己反而不屑一顾呢，茹萍很受伤，闭着眼睛想对策，怎样才能和弟弟更亲密些呢，难不成也要弟弟揉搓自己的椒乳，吮吸自己的嫩乳吧，那样，太羞人了。
　　茹萍正在苦思良策的时候，梦萍已经美的睡着了。尔杰操爽了梦萍，自己高昂的性欲还没解决呢怎么办。对茹萍姐姐动手吧，又有点忐忑，不动手吧，姐姐搂着自己，那两个娇挺的咪咪压迫着自己的脊背，绵绵软软的，尤其是两个勃勃的小乳头，顶的自己皮肤痒痒的。而自己的小屁股，此时正顶在姐姐的小腹下方，自己曾经偷偷舔舐吮吸过茹萍姐姐的处女蜜穴，姐姐美为天人，此时正光溜溜的搂着自己呢，不上了的话岂不是禽兽不如了。尔杰也是天人交战，想着对策。


第194章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（3）
　　尔杰索性闭眼转过身体，伸出双臂搂住茹萍姐姐的脖子，大鸡巴也没缩小，就那样直挺挺的顶在茹萍的雪白柔软的小腹上。茹萍看到尔杰竟然转过身体来了，小身子紧紧的贴着自己，粉嫩的俊脸拱着自己的嫩乳，茹萍哪里经过如此阵仗，顿时羞涩慌乱起来，肌肤相贴的触感让她娇躯火热，茹萍内心挣扎着，想要推开尔杰，却又舍不得弟弟的亲昵。这不正和自己的心意吗，我干嘛要推开弟弟呢。茹萍刚想也抱住尔杰，可是却觉得小腹处有一根火热的硬硬的肉棍子顶到了她的肚皮。这是什么东东，绝不是尔杰的小蚕豆，那么一点，就是硬了，也像根手指粗细吧。茹萍被尔杰搂住脖子，不能低头去看，只好伸手去探寻到底是什么玩意，顶的自己肚皮怪疼的。一抓之下，茹萍就吓得缩手不迭，这是什么？是蛇吗？唬得茹萍脸都绿了，手抓住就不敢再放开了，害怕一放开蛇就窜上来咬自己一口，那岂不完蛋了。茹萍吓出了一身白毛汗。冷静下来，却觉得不可能。这玩意又粗又长又大，倒像是平时自己吃的香肠或者香蕉之类的。茹萍好奇心一起，嫩手就不由自主的捏了那东西一下，结果，那玩意在自己手里跳动不迭，生命力极其强大，上面还黏糊糊的，真像蛇背上粘的粘液。好恶心，茹萍用手一拔，就像拔萝卜一样的用力。
　　哎哟妈呀！疼的尔杰再也不装睡了，没想到这个傻姐姐居然勃起萝卜来，要不是鸡鸡够强大，非拽下来不可。尔杰怒睁双眼，愤懑的对茹萍吼道：“姐姐你疯了，干嘛使劲拽我的鸡鸡，疼死我了。”
　　茹萍一听，脑袋嗡的一声，好像被雷阵到一样，眼前一阵发晕，一把推开尔杰，低头往下一看。哎呀我的娘啊！真家伙呀！原来不是蛇，是真的，是尔杰的鸡鸡。不，大阳具！茹萍被彻底震惊了。她实在不敢相信眼前看到的事实，小小的尔杰怎么另外长了一条腿，不，怎么长了比成人还大很多的大阳具呢。这是真的吗？茹萍拼命的揉自己的眼睛，瞪大樱桃小嘴合不拢的怔怔的盯着尔杰的大阳具出神。尔杰推一把茹萍，说道：“姐姐你看什么，没见过鸡鸡吗？”
　　“见是见过，姐姐从来没见过这么大的，而且还是长在一个孩子身上。”茹萍无意识的回答着。突然好像想起什么，哎呀娇喊一声，双手迅速捂住了自己的眼睛，内心羞惭到了极点，我这是干什么，一个女孩子和男孩子探讨男人的那玩意。我疯了吗？茹萍觉得羞死了，羞死了，自己的脸蛋发烧发烫，一定红的不像样子了。
　　“呵呵呵”尔杰得意的笑着，平躺在床上，大鸡巴朝天直立，看到茹萍姐姐羞惭无地的娇媚摸样和捂住脸的欲盖弥彰的可爱神情。尔杰咯咯咯的笑着，大鸡巴也一抖一抖的，朝天示威。
　　茹萍捂住自己的脸，半天不敢拿开手，待到心情平静少许，心里的疑问汹涌而至，尔杰是变异了吗还是？茹萍有些替弟弟担心起来。尔杰抓开茹萍捂脸的手，说道：“姐姐，看到我鸡鸡干嘛吓成这样，这和我修炼的功夫有关系，可以变大变小的。”
　　茹萍紧闭着眼，就是不睁开，脸红到了脖子根，弟弟的话是唯一能够解释通的，可是能变大变小就胡说了吧，你以为是孙悟空的金箍棒吗，想大就大，想小就小，然后还能塞到耳朵眼儿里不成。
　　茹萍嗔怪的说：“胡说，姐姐不信，你也太坏了，什么时候小蚕豆变到大的吓人，姐姐怎么不知道？梦萍知道吗？”
　　“姐姐从来不关心我，当然不可能知道了。”尔杰装作伤心的回答。
　　“胡说，姐姐什么时候不关心你了，臭小子不要冤枉姐姐，姐姐总不能天天看你鸡鸡的大小吧。”茹萍突然觉得自己的话好笑，噗嗤笑出声来，顿时六朝粉黛无颜色。尔杰吞咽着口水，死盯着茹萍赤裸的娇躯拼命的狠看，恨不得立即扑上去把处女姐姐正法了，大鸡巴更加的硬邦邦直立了。
　　“姐姐不相信我的能变大变小吗？要不要看看？”尔杰诱惑着茹萍姐姐。
　　“不要，姐姐不要看，坏东西，好丑。”茹萍红脸嘟嘴，闭着眼对弟弟撒娇。
　　“呵呵，不看就不看，你要不信，就用手摸摸现在变了没”尔杰大胆的抓住茹萍的一只手，茹萍拼命的想甩脱，居然没有弟弟的力气大，或许心里本身就好奇而放弱了抵抗的力量吧，说不清的心情。
　　茹萍的手被尔杰牵引着，慢慢的哆嗦着摸到了尔杰的小腹上，茹萍绷住呼吸，心里忐忑不安，当碰触到尔杰的下体时，本能的缩手，尔杰使劲抓住茹萍的手，用力的按了上去。
　　咦！！！！怎么可能，真的变了，刚才还像一条大蛇的大阳具，转眼间变成了小蚕豆。茹萍好奇心更胜了，难道弟弟说的是真的，这也太神奇了吧。自古未闻呀。弟弟真是个怪人。天下绝无的怪人。
　　茹萍眼睛睁开一道缝，迷迷蒙蒙的一瞅，果然变了。变成小鸡鸡了，不是吓人的大鸡巴了。
　　尔杰接著说道：“相信我没错的，你看着，马上变大。”说话间，就见小鸡鸡不可思议的以肉眼可见的速度在疯长，转眼间的功夫就变成了大蛇。威风凛凛，不可一世。晃动着独眼，俯视人间胯下美娇娃。
　　啊！！妈妈呀！茹萍都来不及再次闭上眼睛，就发现了人世间难得一见的奇景，心里的震撼远比刚才强烈，茹萍的小心肝砰砰的跳的厉害，脑海里闪过无数个念头和无数根男人的鸡巴，尽管她没见过男人的大鸡巴，但是也绝对知道，尔杰的这根大鸡巴是世上独一无二的，你看那品相，白皙闪亮，红色的大龟头，包皮下青筋直暴，如同青龙盘柱，气势恢宏，威武如同标枪，还一抖一抖的宣誓着他的爆发力。
　　绝世好鸡巴！！！，茹萍不自觉的感叹一声，突然，想用手握住摇晃几下，看能不能从上面摇下什么宝贝来。本能的羞涩和冲动交织在一起，茹萍的眼睛一直徘徊在尔杰的大鸡巴上，随着大鸡巴的脉动，自己的下体竟也羞耻的抽搐了起来，居然好死不死的挤出了水水。茹萍更加的羞涩难耐。
　　尔杰察言观色，握住茹萍阶级嫩滑的小手，用力的拉拽过去，说道：“来，姐姐，握住他，他想你了。”
　　“呸！”茹萍轻唾一声，尔杰的色情语言击打她少女的心房，茹萍都能听见自己心跳如鼓的声音了，尔杰抓着自己的手要自己握住大阳具，到底握不握呢，茹萍心里挣扎间，尔杰就已经按住自己的手触摸到了大阳具上，茹萍紧握手掌，就是不张开，尔杰一掐她的虎口，茹萍痛的娇呼一声，手掌张开，尔杰不失时机的让茹萍握住了自己的大阳具。
　　爽！这是尔杰的心声。
　　好可怕！这是茹萍的心声。
　　一旦握住，女孩子最初的娇羞反而好了许多，茹萍顽皮心顿起，眼角眉梢带着笑意，嗤嗤嗤嗤的笑着，嫩手握住大柱子根部一左一右的摇晃起来，大鸡巴在手里肉呼呼的硬邦邦的，好硬好大啊，真让人惊叹！
　　尔杰舒服的吸一口气，身体靠近茹萍的香喷喷的赤裸娇躯，闻着姐姐身上处女的芳香，两手一下子握住了茹萍姐姐虽然不大但很坚挺的俏丽嫩乳，入手一片绵软，张开大口就咬住了一颗嫩红的乳头。
　　“不要！”茹萍被弟弟偷袭得手，慌乱不已，想去推开弟弟，可是弟弟的力气奇大，一上来就是啾啾啾啾的吮吸自己的嫩乳，哦哦！处女的茹萍自己都很少动娇嫩的乳房，更何况被男人握住吮吸揉搓，刚才弟弟吮吸梦萍乳房的情景历历在目，现在轮到了自己，那是不一般的激动慌乱羞涩，现在看来，弟弟已经不是小孩子了，是成年人了。
　　哦，弟弟的吮吸好有力，小坏蛋想吮出奶水吗，茹萍欲拒还迎，握着大鸡巴的手不自觉的握紧了，眯着大眼睛，咬住粉嫩的唇瓣，胸前敏感的两坨肉被弟弟拿捏，心里真的不想推开，尔杰如同吃奶的小猪，哼哼唧唧的舔舐茹萍姐姐的少女嫩乳，舌头不停的撩拨姐姐粉嫩粉嫩的勃起的奶头，握着乳房的手也有技巧的揉啊搓啊，抓啊，拽啊，拉啊，捏弄啊，让茹萍姐姐处女的乳房和乳头在自己的手里亵玩耍弄。茹萍鼻息咻咻，娇俏的鼻翼煽动，心跳如鼓，呼吸急促，面色潮红，心里春情荡漾，胸前的酥痒传遍全身各处，尤其是传到自己的下体蜜穴，哪里早已湿漉漉的了，有清冽的泉水涌出了。呜呜，小坏蛋！不要这样羞姐姐，姐姐好痒！姐姐的那里流出水了，怎么会这样啊！老天，乳头好敏感啊！
　　茹萍平躺着娇躯，任由弟弟在她美妙的胸前肆意蹂躏。尔杰的整张小脸都埋在姐姐的乳房上，张嘴吞进吞出，粉红色的乳头上全是自己湿漉漉的口水，尔杰牙齿咬住姐姐的一个勃起的乳头，头向上扬起，乳头被拉扯，茹萍眼角春色盎然，拍的一巴掌打在尔杰的小屁股上，娇嗔着说：“吃就吃吧，干嘛那么狠，想把姐姐的奶头咬下来不成。”
　　呵呵，尔杰松开口，迷恋的揉搓茹萍姐姐的椒乳，深情的说道：“姐姐你真美，以后给我做老婆吧。我舍不得姐姐嫁给别的男人。”


第195章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（4）
　　“姐姐倒是想，可是我们是姐弟关系，那是不可能的呀。”茹萍也受到感染，抚摸尔杰的小脸，悠悠的说。
　　“我说可能就可能，姐姐是我的，谁也别想抢走。”尔杰撅着嘴，霸道的爬到茹萍雪白柔软的娇躯上，大鸡巴正好顶在茹萍的嫩穴处。
　　“小霸道。”茹萍溺爱的说道，轻轻的向上挪挪自己的身体，大鸡巴顶的她害怕心慌，所以，远离为好。
　　“那姐姐是同意了。”尔杰开心的问道，两手还霸道的握着茹萍的乳房不放。
　　“我同意管用吗，我们在一起那是乱伦，你知道吗，小屁孩。”茹萍教训尔杰。
　　“什么乱伦不乱伦的，我要姐姐和我在一起，谁敢乱说，我劈了他，姐姐你不知道，弟弟练得神功后，我的身体已经不是自己的了，而且和我发生关系的女人会长生不老，益寿延年。”尔杰半真半假的骗着茹萍。
　　“姐姐相信你说的话，就凭你这大鸡鸡能大能小的，姐姐就不得不信，姐姐问你，你和梦萍是不是做了那事。”茹萍突然想起个疑问。
　　“是。”尔杰老实的回答。然后偷偷观察茹萍的反应。
　　“这个死妮子，我就知道！”茹萍咬牙切齿，刚才已经想到了这一层，尽管不愿意相信，但是从尔杰嘴里说出来，还是有些妒意和不舒服，茹萍更多的是气愤，这可是天理不容的呀。和自己的弟弟发生那样的事，是乱伦，要遭天打雷劈的，这个梦萍太胆大妄为了，如果被父亲知道，梦萍死定了。
　　看到梦萍正四仰八叉，睡的呼噜呼噜的香甜，茹萍那个气就不打一处来，对着身边咫尺的梦萍就是啪啪几下。梦萍正睡得香甜，突然大腿上遭此袭击，一个机灵醒转了。睁眼一看，见尔杰正趴在茹萍的身上握着两个咪咪，不声不响的，茹萍却杏眼圆睁的瞪着她。
　　梦萍皱着秀眉，不满的娇嗔道：“茹萍你干嘛，人家睡的好好的，干嘛打我。”
　　“你还说，你干的好事。”茹萍红着脸蛋，训斥梦萍。
　　梦萍看着对自己眨眼睛的尔杰，就马上明白过来了，这是茹萍已经知道了呀，就不知道尔杰搞定她了没有。梦萍淡定的说道：“不干好事，你让我干坏事呀，真是无理取闹，不要打扰我，我睡觉了。”说着，扭转身体，撅着光溜溜的屁股，又想睡去。
　　茹萍不依不饶的在梦萍的屁股蛋上又是一巴掌，梦萍生气的转过身来：“干嘛呀你，老打我干甚。”
　　茹萍低着声音对梦萍说：“你和尔杰做的丑事我已经知道了，你最好给我个解释，否则今天不饶你。”
　　梦萍嗤之以鼻，不屑的说道：“这有什么好说的，我就是喜欢弟弟怎么啦，我还要做他娘子呢，你不服气啊。”
　　茹萍被气的无语了：“你，你还好意思说，尔杰是我们的弟弟，你和他那是乱伦你知道不，被人发现了要戳脊梁骨的，是不被世人容许的。如果，爸爸发现了，你会死的很惨。”
　　“我才不在乎别人怎么说呢，只要弟弟喜欢我就行了，弟弟这么强大，谁敢胡说八道，我就要做，谁也别想拦着。尔杰你说是不。”
　　“梦萍姐姐说的对，我如今已经不是你们的弟弟了，以后会成为你们的老公，我会照顾你们一辈子的。”尔杰爬起身，胯下的大鸡巴一抖一抖的。
　　“你们俩疯了吗？还不悬崖勒马更待何时。”茹萍气的坐起身来，愤怒的瞪着两人。
　　梦萍冷笑一声，说道：“茹萍，你做不做没关系，但是别管我的事，我告诉你，今后弟弟就是陆家真正的当家人，不是爸爸，也不是半残废的尔豪，弟弟还要建立最大的帝国，你再仔细看看，如今的尔杰是不是以前的尔杰，你就没发现他的变化吗，他已经不是人了，已经是半神之体，这超越了家庭乱伦的范畴，我们都可以做尔杰的女人。”
　　茹萍沉默了，第一次被梦萍的话震撼了，没想到梦萍不仅与弟弟发生了男女之情，而且已经打定主意要嫁给他了，这可如何是好啊，梦萍说的也有些道理，那自己该怎么办，为今之计，是不是要阻止他们继续错下去，但，看起来，是不可能了。这事又不能告诉别人，家丑不可外扬！！！
　　“茹萍，你好好想想吧，我的身体和心都是尔杰的了，谁也改变不了了，弟弟能带给我快乐，带给我想要的，会一辈子让我幸福，找个男人又能怎样，就说你的那个所谓的男朋友何书桓吧，他连给弟弟提鞋都不配。尔杰的性能力无敌，这样的好男人，我们近水楼台，怎能便宜了外面的女人。我实话告诉你，我和尔杰的事情，雪姨是清楚的，她也赞成我和尔杰在一起，还说要让陆家的女人都嫁给尔杰，依萍也早就是弟弟的人了，现在就剩你了。我也知道你是喜欢弟弟的，你不要不承认。”
　　梦萍的话差点把茹萍击倒，彻彻底底颠覆了茹萍的认知，茹萍不知该如何反驳，梦萍的爆料让茹萍内心翻腾的厉害，脑子一片混乱，雪姨居然知道，依萍和梦萍。。。尔杰居然在不知不觉间，把陆家姐妹一网打尽了，不，还剩自己一个，为什么会这样，为什么？茹萍的内心烦乱不堪，要说喜欢弟弟，姐姐哪有不喜欢弟弟的，可那是两码事，和情爱无关，现在的问题却是和情爱有太大的关系了，自己该怎么办怎么办，茹萍纠结不已，胸口好似一块巨大的石头压着，喘不过气来。
　　尔杰心里轻叹一声，说实话，他不想伤害温柔似水的如萍姐姐，茹萍外表柔弱，内心却极为有主见，所以，尔杰在慢慢的等待，等待茹萍自己改变观念，可又谈何容易。毕竟在茹萍以及大部分人的心里，乱伦是极为不妥当的坏事。
　　梦萍继续攻击茹萍的心里防线，随手拉过尔杰，手握住尔杰的大鸡巴，眼角含春的伸出香舌在尔杰的大鸡巴上轻轻舔了一下，笑着说：“茹萍，你看看，弟弟才几岁而已，但已经超越凡人，做出惊天动地的大事，你认为雪姨傻吗，你认为依萍傻吗，我承认我比较冲动，做事莽撞。尔杰小小年纪，心肠柔软，济世救人，能力超凡脱俗，拯救了陆家工厂，就等于拯救了我们一家。而且对人照顾的无微不至，就连小菊小红这样的丫头都死心塌地的跟着弟弟，你再对比一下你的那个男朋友，能比不，我为什么不能喜欢弟弟，姐姐怎么了，姐姐也是正常的女人，我也向往美好的生活，有个疼我爱我的丈夫，弟弟就是我的白马王子，尽管这个丈夫年纪小，但除了这一点，弟弟什么都不缺。”
　　“你不要再说了。”茹萍无法反驳，梦萍明显不吃她乱伦的那一套说辞，茹萍转身不说话。
　　梦萍捂住嘴，对尔杰皱皱秀鼻，然后指指自己的嫩穴，意思是姐姐又想要了。
　　尔杰眼珠一转，如果不来狠的，看来茹萍一时半会搞不定，尔杰跪到梦萍姐姐双腿间，梦萍急忙章开双腿，手握住尔杰的大鸡巴，娇媚的说道：“把你的大肉棒插进姐姐的嫩穴里，姐姐想了。”
　　尔杰屁股一挺，大鸡巴顺着梦萍的肉缝噗嗤操了进去，小腹撞击在梦萍的阴阜上，发出啪的声响。梦萍故意的啊的娇声叫喊。扭头看见侧身撅屁股躺着的茹萍身体轻颤了一下。尔杰瞪着眼睛看着茹萍姐姐侧身美妙的曲线和雪白的翘臀以及深深的臀沟屁眼，心头一阵阵的心急火燎，大鸡巴硬如铁棍，梦萍的双腿缠在尔杰的腰间，催促道：“快呀，狠狠的用你的大肉棒，大鸡巴操姐姐的嫩拢最好捅烂姐姐的滦咀印！
　　茹萍听着梦萍的淫声浪语，以及尔杰大鸡吧进出梦萍小穴的扑哧扑哧声和肉拍击肉的啪啪声，心头荡漾，想象着尔杰火热进出自己处女小穴是什么滋味，又暗恨两个狗男女当着她的面亲热，茹萍想狠狠的踢两人的屁股，却要怕见到自己害羞的画面，此时的纠结都被梦萍的娇嗔呻吟代替了。
　　尔杰想像着自己正在操茹萍姐姐的嫩穴，那就更疯狂了，尔杰排山倒海的发动攻击，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪啪的疯狂操着梦萍，毫不怜惜，梦萍粉嫩的肉穴和子宫花心快要被尔杰狂野的顶撞弄坏了，梦萍的小嘴嗷嗷嗷的狂叫着，呻吟着，嘴里胡言乱语，什么大鸡巴好棒，好舒服！大鸡巴弟弟，好丈夫，操死姐姐了，姐姐的滦咀右被大鸡巴弟弟捣烂了，大鸡巴老公，好哥哥，小丈夫，好爸爸等等。
　　茹萍捂住耳朵，但巨大的操律响还是钻入自己的耳朵，好像尔杰的每一下都操在自己穴里一样，茹萍渐渐的受不了两人疯狂的交合，自己的手悄悄的伸到了胯间，那里果然湿滑一片了，看来，自己也需要了，茹萍轻叹一声，弟弟的大鸡巴如果真要插进小的可怜的蜜穴里，会疼死的。不过也没关系！弟弟的能大能小，这该死的的梦萍，骚货，叫的那么大声。茹萍愤怒的扭过身子，死死的瞪着合体的两个淫人。
　　梦萍早就不管不顾了，两手紧捏床单，双腿盘在尔杰腰间，就见尔杰的屁股快速起伏，大鸡巴在梦萍的小卵鄱里钻进钻出，不仅带出大量的淫水，而且每次进出梦萍吕锏哪廴舛急淮出来，好似要把嫩穴里的肉拉拽出来一般。
　　茹萍看的口干舌燥，近距离的感受和观赏男女做爱，没想到如此的惊心动魄，尤其是那大鸡巴扑哧扑哧的抽插着嫩嫩的肉缝，茹萍就一阵揪心，梦萍看起来快乐极了，脸色潮红，闭眼却面带微笑，双腿极力大张，雪白的屁股还向上一拱一拱的，屁股蛋下面的床单都湿漉漉的了。茹萍并没感到梦萍承受不住尔杰的大鸡巴捅插，反而娇喘呻吟，做爱真的如此夸张吗？有那么快乐吗？茹萍刚才手指只是轻轻的摸了一下自己的肉缝，就打了个哆嗦，看起来真的不错。茹萍有点羡慕能够放的开的梦萍了，或许真正的幸福就在自己的身边，那么自己又何必苦苦去寻找呢。
　　茹萍紧盯着两人性器官的结合处，看的是脸热心跳，浑身难受，嘴唇发干，情难自禁，尔杰发觉了茹萍的异常，更加兴奋不已，身子一纵一纵的，如同懒蛤蟆跳跃翻腾，大鸡巴进出的频率和节奏超出人们的想象，茹萍捂住嘴巴，对于尔杰的性能力有了初步的了解，尔杰疯狂起来，一把拽过在身边不远的茹萍就吻了上去，迷乱之中的茹萍全然没了抵抗之心，任由尔杰顶开自己的口腔，舌头舔舐自己的口腔，吮吸自己嘴里的津液，尔杰放缓操干的速度，一边耸动屁股操着梦萍，一边亲吻香甜可口的如萍姐姐。茹萍急切的和尔杰接吻，两人口舌相缠，直到吻的快喘不过气来，茹萍才呼吸微乱的推开尔杰。娇美的面庞红云朵朵，好看到了极点。结果尔杰并没有放过她，而是拽着茹萍躺倒在梦萍的身上，茹萍不由自主的任由尔杰摆布，身下是火热的梦萍，茹萍整个坐在了梦萍的胸脯上，梦萍被压的喘不过来，身体一歪，茹萍就和她齐头并进了。梦萍看茹萍有了反应，想了想，把身子侧一边，让尔杰专心对付茹萍。尔杰把茹萍的两条腿粉腿分开，让她的嫩穴对正自己，低下头，狂野的吻了下去。
　　“不要，”茹萍羞涩的抵抗，但却是那样的无力，尔杰太坏了，怎么可以亲那里，那是尿尿的地方，好脏啊！呜呜。
　　尔杰害怕茹萍兴奋点一过，就更不好对付了，于是，急不可耐的埋头在茹萍的胯间，顾不上欣赏那里的美景，吻上去就是狂舔猛吸，还是处女的茹萍嫩穴极为敏感，几下就被尔杰吮吸舔舐的哦哦哼叫着泄出大量的淫水，由于中午吃的是西瓜，含水量特别丰富，尿意急速涌来，茹萍想要推开尔杰，却发觉怎么推也推不开，尔杰的舌头如蛇似鞭，狂野的刮擦着处女姐姐嫩碌娜馊猓不时含住勃起的阴蒂一阵撕咬，这下子要了茹萍的命，茹萍闷哼数声，反而紧紧的抓住尔杰的头发，使劲的把他的头往自己的肉缝处按下去，身体抽搐着尿意奔涌，再也止不住，尔杰发觉茹萍的肉穴和小腹不断的痉挛抽搐，就知道茹萍要来了，张口就盖住整个窄小的粉红肉缝，对着扩张的红色尿眼用力的一吸，茹萍啊啊叫唤，身体抖颤，尿水汹涌而出，尔杰张口接住，咕咚咕咚的喝了下去，居然一滴也没落在床上。
　　茹萍有羞又急的娇嗔：“坏弟弟，那是姐姐的尿水，你怎么喝到肚里了？”
　　尔杰嘿嘿抬起头笑道：“姐姐的是蜜水，不是尿水，姐姐身上的东西都是香的。我要喝一辈子。”
　　“弟弟。”茹萍感动的差点飙出眼泪，看着嬉笑的尔杰还用舌头舔了舔唇角，似乎意犹未尽的样子，茹萍心里柔情无限，抱住尔杰的身子和他耳鬓厮磨，还动情的喃喃：“弟弟，姐姐想开了，你想要姐姐，姐姐就给你。”
　　尔杰眼神灼灼的看着茹萍如花俏脸，激动的问：“姐姐真想开了。”
　　茹萍郑重的点点头，身体像后仰，平躺在床上，胸脯起伏不停，胸前两只玉兔俏丽着，闭眼说道：“来吧，像刚才对梦萍一样对我，姐姐不怕疼。姐姐的第一次是弟弟的，弟弟如果不嫌弃，姐姐也做你乖乖的小娘子。”
　　尔杰兴奋的无语了，梦萍对尔杰悄悄竖起大拇指，意思是说，大功告成，你还等什么，快上啊。
　　尔杰朝圣般的跪倒茹萍姐姐的两腿间，茹萍的嫩穴已足够湿润了，但是自己的大鸡巴，对于还是处女的茹萍来说太大了，茹萍肯定受不了，茹萍粉红色的小穴口好小，看起来只能容纳自己的一根手指，尔杰掀起茹萍的两条腿扛在肩膀上，大鸡巴缩到成人大小，握住鸡巴在茹萍的湿润肉缝上上下的摩擦了几下，尔杰明显感觉到茹萍的紧张，娇躯都在抖颤呢，尔杰先是慢慢的把龟头对准肉缝，屁股一沉，鸡巴就撑开处女肉缝插进了一个头，茹萍虽然感到不适和紧张，但是也要表现的坚强些，想必梦萍依萍破处女身的时候也和自己一样吧，她们能承受我也能承受，都是弟弟的女人，我已经落后她们了。茹萍睁开双眼，深情的望着弟弟说道：“姐姐不怕的，你尽管进来，姐姐也很想尝尝和弟弟做爱的滋味。”


第196章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（5）
　　尔杰受到鼓舞，一鼓作气，屁股用力一耸，鸡巴突破茹萍姐姐的处女膜，噗嗤一声直插到底。
　　巨大的皮肉撕裂般的疼痛和终于做了真正的女人的复杂心理，让茹萍流出了眼泪，是欢喜的泪也是告别处女之身的遗憾的泪，当然还有难以言说的疼痛的泪。人家都说女人的第一次是很疼的，果然是实话，可是，痛苦过后就是苦尽甘来，这也是饮食男女向往的境界吧。
　　其实，尔杰也不好受，关键是茹萍姐姐的小穴太紧了，他的阳具都缩小那么多了还觉得摩擦的包皮生疼，尔杰都怀疑自己的包皮给蜕皮了，茹萍的处女血顺着肉缝丝丝缕缕的流出来，滴落到了雪白的床单上，如盛开的梅花，娇艳动人。一直咬着唇瓣忍受的茹萍伸胳膊抚摸弟弟的俊脸，眼里泪光闪动，深情无限的说道：“姐姐是你的人了，希望梦萍说的是真的，不要负了姐姐。”
　　尔杰重重的点头说道：“你们都是我的心肝，姐姐，我不会负了你们任何一个人，相信我，弟弟会给你们创造一个天堂般的美好生活。”
　　“姐姐不要天堂般的生活，只要弟弟一心一意的对姐姐好，姐姐就满足了。弟弟，姐姐好点了，你可以动动。”茹萍媚眼如丝的说道。
　　尔杰如愿以偿的得到了茹萍姐姐的身体，心里获得极大满足，从此后，陆家三姐妹就都是自己的了，梦萍也眼泛泪光，在尔杰臀后拥住弟弟，哽咽着说：“茹萍这块难啃的骨头，被你这小贼拿下了，你就好好使出手段，让你亲亲茹萍小娘子尽情的享受吧。”
　　这还用说吗，尔杰自然是鞠躬尽瘁，死而后已，觊觎天仙般的茹萍姐姐不是一天半天了，如今一朝得手，自己不痛快了，茹萍小娘子不痛快了，何谈强大。
　　尔杰把插在茹萍小穴里的鸡巴慢慢的一点点的增大，茹萍的嫩穴太紧了，不能超之过急，要慢工出细活。尔杰胀大到觉得茹萍能够承受的大小后，才双手撑在茹萍的粉胯两边，小屁股轻提慢进的抽插着茹萍的蜜穴。最初的疼痛过后，茹萍有了足够的心里准备，再加上尔杰的温柔抽插，茹萍接下来并没有感到多么的疼痛，而是那种满涨感和大鸡巴摩擦嫩肉的感觉很强烈，才没几下，茹萍就尝到了美妙的滋味，男欢女爱，这就是男欢女爱！真形象！
　　茹萍的双腿被尔杰扛在肩上，所以自己的翘臀就掀起老高，嫩穴也正面朝天，尔杰的大鸡巴几乎是直插直进，又深又温柔，茹萍感受到了弟弟的怜爱，抛却掉女孩子的矜持和羞涩，上身弯起，定眼观看弟弟的大鸡巴缓慢且坚定的进出自己的粉嫩蜜穴，大鸡巴抽出时，棒身上还带着自己的破处的鲜血和嫩穴里分泌的粘白淫液，儿肉吕锬酆斓姆廴庖脖淮着翻出来，大鸡巴插入时，带出来的粉嫩红肉又被插进去，整个粗大的柱身与自己的蜜穴结合的密不透风，肉穴被撑成一个大大的肉环。茹萍既骄傲又感叹。骄傲的是自己还是完璧之身给了自己未来的丈夫，感叹的是弟弟真的太棒了，有一根神奇的金箍棒！这根金箍棒能够带给女人无穷的快乐！同样也是快乐的源泉所在。造物主真神奇，造出了男人女人这样的怪物，最神奇的是给男人造出一根大棒子，给女人造出一处肉洞洞，那根大棒子正好填补女人的肉洞洞，你说神奇不神奇。
　　尔杰轻提慢插，充分感受茹萍姐姐的紧窄小穴带给自己大鸡巴的快感，茹萍也眯眼感受弟弟的大鸡巴抽插自己蜜穴的美妙，两个动情的男女互相配合着，茹萍的眼睛一直盯着尔杰的俊脸看着，越看越觉得弟弟就是自己心中的白马王子，其它男人的形象在自己脑海里慢慢的模糊了，逐渐的消失不见。
　　茹萍张着樱桃小口，弟弟的每一下插入都能深深的顶到她娇嫩的花心，就是梦萍所说的滦淖樱硕大的龟头碰撞的滦咀油嵬崤づさ模尔杰还停住抽插，屁股转着圈的用龟头研磨花心，这让初经人事的茹萍更加的受不了，樱桃小嘴开始呻吟，想要和梦萍一样，大喊大叫出来才过瘾，但是，又怕外面的人听见，刚才梦萍的叫喊也不知家里人听见了没有。
　　慢工出细活，果然有效，茹萍的快感层层累积，肉穴变的更加湿滑，尔杰抽插的也不再那么的困难了，尔杰采取九浅一深，六浅一深，三浅一深的战略，操干着开苞的美女茹萍，茹萍的双腿成M形，被动的接受弟弟老公的操干，弟弟老公不负众望，用了一盏茶的功夫就把茹萍操的呼吸紊乱，胸脯起伏不定，嘴里哼哼唧唧，嗯哼嗯哼，噢噢噢噢的甜美呻吟。尔杰把手指插到茹萍姐姐的嘴里搅动，不一会又抚摸揉搓茹萍的乳房，大鸡巴还忙忙碌碌的进出紧窄的蜜穴，既不过火又不偷工减料，茹萍可以说是享受到了前所未有的快美！当自己难耐的要求尔杰用大力，加速的时候，才真正的体会到什么是又疼又痒，销魂蚀骨，尔杰的大鸡巴加速操起来就收不住了，毫不留情，就连卵蛋也啪啪啪啪的打击着茹萍勃起的娇嫩敏感的阴蒂。大鸡巴更是摩擦的嫩穴差点着了火，茹萍被操的呼吸都困难了，塞满的空虚，刚开始只能进去一大半的大鸡巴，在快速操干下，就整个的操进了蜜穴里。对于初次开苞而且花道不是很深的茹萍来说，能够承受得住，已经很了不起了，这样的活塞运动在速度下就少了技巧，却加了力度，茹萍被操的几度要晕了过去，却舍不得这种世间少有的快乐，死撑着睁眼看着两人的性器官不断的结合在一起。
　　梦萍看到茹萍快撑不住了，于是主动跨茹萍身上，腻着声音说：“老公，我趴在身上，你来个上下插花好了，茹萍要晕过去了。”
　　尔杰面对一对重叠的姐妹和两个摞在一起的肥美小蜜穴，自然没有意见，于是，先是在茹萍穴里噼里啪啦的快速抽插了数十下，然后又插入上面梦萍的穴里抽插数十下，短暂的休息让两姐妹很耐久，俗话说，姐妹同心，其利断金呵呵。两人争抢着害怕尔杰少插哪怕是一下，尔杰也不偏不倚，插茹萍50下，再插梦萍50下。两姐妹的快感一直不会下落，原因是尔杰的抽插速度太猛太快，刚刚结束50下，还没缓过来，就又插进来了。还有两个女人的身体重叠在一起，两对娇嫩的乳房积压在一起，乳头也积压在一起，产生不同的快感。被插到极爽处时，梦萍居然伸舌头吻住了茹萍，茹萍也迷乱的回应，室内的温度在姐弟三人的乱伦交合中飙升，操逼声，肉打肉声，响彻整个房间，尔杰不知疲倦的操着，可姐妹两人毕竟是肉做的，嫩穴都已经被操红肿了，茹萍是真受不住了，尔杰还没有喷发的迹象。
　　尔杰操到最后，发现原来姐妹两个都睡着了，这时尔杰不得不放开精关，先在茹萍的嫩吕锷淞撕螅再快速插进梦萍的穴里射完精液，为了不至于两姐妹同时怀孕，尔杰就插进她们的骚旅姥里，把精液化掉在她们的体内，以此来补充她们失去的能量。
　　看着摞在一起熟睡的姐妹花，茹萍梦萍的嫩穴红肿不堪，黑色的阴毛上占着粘白的淫液，穴口更是狼藉一片，长时间的抽插使两姐妹的肉缝都难以合拢，远远望去，就是两个嫩红的肉洞洞。
　　尔杰拿起茹萍和梦萍扔在床上的蕾丝内裤，若有所思。
　　(作者的话：前几天回老家处理家事，老奶奶走了，所以本人的情绪一直不稳，也难以静下心来写作。感觉很疲惫。所以后面的章节暂时没有完成，争取一个月出两次大合集，就这样吧，求月票！月票！月票！)


第197章 美妙的暑假生活之左小菊右小红（1）
　　“小菊姐姐，少爷给你说了啥？姐姐为什么脸红了？”小红好奇的问。
　　“不告诉你，少爷要求保密的。呵呵。”小菊得意的回答。
　　“不告诉我也知道，少爷坏着呢，肯定没好话。”小红不屑的说。
　　“背后说少爷的坏话，小心我告密，让少爷打你白白的小屁股。”小菊威胁道。
　　“人家才不怕呢，少爷不会的。”小红翘起好看的嘴角。
　　“是，少爷不打你屁屁，少爷只会疼我们乖乖的小美人。”小菊捏捏小红粉嫩的脸蛋，嬉笑着调侃。
　　“小菊姐姐你坏死了，你心里更想少爷疼吧，偏说我。”小红红着脸反驳。
　　“我说错了吗，晚上做梦喊少爷少爷的是谁？你以为我没听见。”小菊继续羞小红。
　　“人家才没有呢，恩呀，不理你了。”小红红晕着脸蛋吃着西瓜，不再理会小菊。
　　噗嗤！小菊捂着嘴笑了，也拿起一块西瓜，边吃边说：“喜欢少爷就喜欢吧，还藏着掖着的，喜欢少爷的女孩子多了，如果我们不主动点，说不定哪天就会失去少爷，我可不想有那一天，少爷要啥俺给啥。”
　　小红年幼，对于小菊的话不置可否，12岁的女孩子哪会懂那么多，只是单纯的喜欢，就认定了而已，少爷要啥给啥，自己有啥？又能给少爷啥呢？
　　“姐姐，你看少爷是不是长高了，都快和我差不多了。”小红没话找话的问。
　　“是长高了，都到我下巴这里了，跟你已经持平了，你可要多吃猛吃哦，小心少爷压的你喘不过气来。”小菊嘿嘿的说道。
　　“少爷好好的，压我干什么，莫名其妙。”小红翻着好看的白眼，稚嫩的脸蛋一副不解的样子。
　　“压你自然是要吃小红小美人的小肉包子哦。呵呵。”小菊伸手抚摸了一把小红并不鼓的小胸*脯。
　　“讨厌你，你看你手上有西瓜汁呢，弄脏了人家的衣服。”小红急忙拿毛巾去擦拭。
　　“弄脏了咱就不穿了呗，扔掉，给少爷撒撒娇，少爷保准给小红妹妹买十套八套洋装的，够你穿一辈子。”小菊不依不饶的戏弄小红。
　　“我才不要呢，我有钱，小菊姐姐，少爷给了你不少大洋吧。”小红问道。
　　“给你的不是更多，我是不能跟大歌星比，咱就是一穷丫头，一辈子侍候人的命。”小菊道。
　　“什么歌星，这都是少爷的功劳，你要再这么说，人家真不理你了。”小红嘟着红红的小嘴，不满的说道。
　　“可惜姐姐我五音不全，没你那么好的嗓子，否则我也是一大歌星嘻嘻。”小菊笑着说。
　　。。。。。。。
　　随着夜色的临近，小菊的心也七上八下，忐忑不安起来，整个下午都沉浸在期待中，尤其是接触到小少爷暧昧的眼神时，小菊总是羞答答的，做饭的时候走神，如果不是小红提醒，菜也要炒糊了。弄的小红莫名其妙的，这小菊姐姐魂掉了嘛！怎么心不在焉的，难道是小少爷说的话的缘故，哼！一定是羞人的事，坏坏的少爷。
　　“小姐，有位姓何的找您。”小菊对茹萍说道。
　　茹萍看了看尔杰，尔杰冷着脸，脸色平静。
　　茹萍沉默了一会儿，就对小菊说：“你告诉他，就说我不在。”
　　尔豪奇怪的说：“茹萍，一定是书桓找你，你怎么？”
　　梦萍瞪尔豪一眼，说道：“有你什么事儿，多嘴。”
　　尔豪生气的说：“茹萍，书桓怎么说也是我们的朋友，你为什么不见，没听说你们吵架啊。”
　　茹萍的娇颜红了，，皱了皱秀眉，对站在一边的小菊说道：“就说我身体有点不舒服，睡下了，改天我去找他。”
　　“是，小姐。”小菊出去了。
　　尔豪着实不解，茹萍的表现奇怪了，改天一定问问何书桓，到底两人发生了哪些不愉快的。
　　只有梦萍尔杰清楚怎么回事，尔杰非常满意茹萍姐姐的处理方式，说实话，他真担心茹萍姐姐出去见何书桓，现在好了，姐姐顾忌自己的感受，宁愿拒绝以前的男朋友，这是好苗头哦，尔杰真想冲过去狠狠的亲亲茹萍姐姐。
　　梦萍狠狠的剜一眼弟弟尔杰，心说，小坏蛋，这下你得意了吧，茹萍对你的态度也来了一百八十度的大转弯，小冤家，姐姐们都毁你手了。
　　站在陆府门外的何书桓焦急的等待着茹萍，本来今晚要约豪，茹萍一起去大世界看依萍演出呢，自从那次见到依萍后，何书桓自己一个人偷偷的去看过几次陆依萍的表演，想要过去搭讪依萍，都被大世界的打手们挡住了，还警告他，再想骚扰白玫瑰，就打断他的腿，何书桓很受伤，怎么说自己也算是上海滩一富家公子，不说大富大贵，起码也是家道殷实，自己也是翩翩一帅公子，有几次还想硬闯，可惜被人给直接扔了出来。无奈之下，就想利用尔豪和茹萍达到自己的目的。但是，茹萍是他的女朋友，有时候，他心里也有罪恶感，可是实在太爱慕冷艳的依萍了，就把罪恶隐藏了起来。
　　小菊看何书桓站在外面东张西望的等待，走过去，客气的说：“你好，何公子，我家小姐身体不舒服，提前睡下了，说，改天亲自去找你，请回吧。”
　　何书桓失望不甘的问道：“茹萍身体不舒服，哪里不舒服，严重吗？”
　　“这个不太清楚，总之小姐已经睡下了，你改天再来吧。”小菊不卑不亢的说。
　　何书桓只好无奈的转身离去，在大街上漫无目的的走着，突然，周围出现了十几条人影，何书桓本能的警觉起来，停下脚步，摆出一副防守的架势，巡视周围突然出现的十几名健壮的黑衣人。
　　这时，从暗处走出一个小小的身影，缓缓走到他面前，抬头望着他。目光冷冷的，很不友好。
　　何书桓一愣，这不是茹萍的弟弟尔杰吗，怎么回事，何书桓还没整明白怎么回事，就听陆尔杰冷冷的说道：“我不喜欢你出现在我姐姐的周围，尤其不喜欢你去骚扰我依萍姐姐，以后，见到我和我的家人离我们一丈远，听明白了吗？”
　　何书桓直接给气乐了，这是什么混蛋逻辑，凭什么，你个小屁孩，胎毛都没退干净，就管起大人的事了，还这么霸道，谁指使你这么做的，何书桓尽管恼火，但被十几个壮汉围着，心里也直打鼓，就凭自己的三脚猫功夫，肯定打不过这些人，何况，小屁孩是陆家的人，他说什么也不能动手啊，再说，我和你这孩子没有深仇大恨呀，你不喜欢就可以管老子的事吗？
　　何书桓冷笑着说：“如果我不呢？是不是后果很严重？”
　　陆尔杰漠然的点点头，话已经说到了，如果他足够聪明，就应该知道怎么做。陆尔杰没有在说话，小手一挥，和一帮人迅速消失在黑暗中。
　　何书桓站在大街上，心情复杂，仰头望天，久久没有迈动脚步。。。。。。


第198章 美妙的暑假生活之左小菊右小红（2）
　　夜色沉沉，小菊小红忙碌了一天，陆府的人都休息了，小菊和小红两个女孩子睡一个房间，眼前小菊一个人的时候就摆了一张大床，原来的老妈子生病走了，后来来了小红，两女就睡在了一起，同为丫鬟，两人感情自然很好，小红是个特别懂事的小丫头，很讨人喜欢，尤其是少爷，小菊有时候还妒忌小红呢。
　　陆尔杰更睡不着，把妈妈伺候睡下后，陆尔杰悄悄穿上衣服，下了床。。。。
　　“小菊姐姐，你穿上这个试试吗？我看看好不好看？”小红脱的光溜溜的，只穿着一个小内裤裤，手里拿着红色的透明蕾丝内裤嬉笑着说。
　　“穿就穿，怕什么，在里面又不是外面，还怕人看到呀。”小菊拿起内裤仔细看了看，就脱下了自己原来的内裤，换上了红色蕾丝裤。
　　站在床上扭着屁股左看看又看看，问小红：“怎么样？好看吗？”
　　“好看，嘻嘻，姐姐，你的毛毛都露出来了，少爷好色，做这样的内裤，谁敢穿呀。”小红趴在床上红着脸说道。
　　小菊低头一看，本来就是镂空的，当然黑色的阴毛朦朦胧胧的现出来，也没什么，不过穿上蛮舒服的，也时尚了许多。
　　“少爷是天才，没有他想不到的，这样的内裤让我们女人穿上，男人看到不流鼻血才怪。”小菊躺在小红身边说道。
　　“那你的意思是少爷让你穿，难道是为了自己流鼻血？”小红坏坏的说。
　　“少爷这么喜欢你，你要是穿上，少爷肯定鼻血流的止不住。”小菊回击道。
　　“人家才不穿羞人的内裤呢。”小红娇滴滴的说道。
　　“那姐姐问你，如果少爷一定要你穿，你穿不穿？”小菊盯着小红问。
　　“我不知道！哎呀姐姐，人家是小孩子，怎么能穿这种内裤呢，不适合的。”小红红着脸娇嗔道。
　　“小孩子，我看你哪里小了，看看你是不是女人。”小菊伸手就去摸小红胸脯上的纽扣扣大小的刚刚发育的乳房，真是小荷才露尖尖角，就那么一地那点凸起。青涩的不得了。
　　“不要，你坏死了，呵呵，好痒！”小红被小菊一下子摸住还不算乳房的乳豆，硬硬的，一动生疼。
　　“太小了，不至少爷喜不喜欢。我再看看下面是不是女人。”小菊嬉笑着就去拽小红的内裤。
　　“呵呵呵，不要，不要，我是不是女人你不知道呀，坏姐姐。”小红推攮着小菊的手说道。
　　“也是，你说你现在吧，就是脸蛋长的漂亮，除了这，你还真算不上是女人，你看姐姐，这才是女人的标志。”说着，小菊骄傲的双手托着自己的娇挺的乳房，颤巍巍的，雪白坚挺。
　　小红羡慕的伸手捏捏小菊的乳房，抓住凸起的乳头问道：“我什么时候才能像姐姐这样啊。我看看，有没有奶水，有的话，少爷更喜欢了。”小红爬上小菊的赤裸的身上，双手握住两只嫩乳用力的挤压。
　　“女人生了孩子才会有奶水，等你和姐姐一样大的时候，奶子自然就长大了，不急，说不定少爷就喜欢你这样的小纽扣扣呢。”小菊也用手去捏小红的纽扣。
　　“不要捏，一捏就疼。”小红呲牙咧嘴的说。
　　“这么硬，里面装石头了。”小菊松开手，笑道。
　　“我哪知道怎么回事，姐姐，你说怎么才能拴住少爷的心呢？”小红平躺在床上，悠悠的问。
　　“傻瓜！女人靠的是什么，用这个知道吗？”小菊手握乳房，然后一指自己下体:“还有我们女人的这个。”
　　小红一知半解，问道：“这个怎么栓？你快教教我嘛，小菊姐姐。”小红央求道。
　　“真是个屁也不懂的小丫头，来姐姐告诉你。”小菊搂住小红的光身子，说道：“我们女人身上有这个，叫拢你知道的，女人生孩子就靠它了。但是如果男人不给货，靠我们女人一个人是生不出孩子的，就好比公猪母猪配种，公猪不和母猪交合，母猪是怀不上小猪的。”小菊虽然文化水平低，但毕竟年龄在那呢，基本的常识还是懂的。
　　小红点点头，说道：“我见过农村的猪配种，我知道，可是什么叫男人不给货。”小红疑惑的问。
　　“就是男人不把精水射到女人的吕锩妫女人是不会怀孕的。当然就不会生孩子了。”小菊解释道。
　　“那什么事精水？”小红的求知欲真强呵呵。
　　“精水就是精水，我也搞不懂，反正就是精水。”小菊也乱七八糟的。
　　“好吧，那怎么才能把男人的精水弄到女人的--那里的？”小红说道伦郑不好意思了。
　　“就是男人把鸡鸡塞到女人的吕铮然后一抽一插，男人舒服了，就会自动把精水射到女人的吕铩！毙【兆约核档亩蓟肷聿蛔栽诹耍想起了少爷的大鸡巴。
　　“这么神奇！男人的鸡鸡软塌塌的，又那么小，插不进去怎么办？”小红见过的是小孩子小鸡鸡。
　　“这你就不懂了吧，男人鸡鸡和我们女人的乱谎，也随着年龄长大，你看看，你的小纽扣，长大就成我这样了，你看看你这里好小的一条缝，还没有毛毛，长大以后就和姐姐一样了。而且，男人看见我们女人的奶子和录鸡就会变大变硬，然后就可以插进女人的吕锪恕！毙【胀严履诳悖指着毛茸茸的阴部说道。
　　“ 这样啊，那插进去，疼不疼？”小红坐起身，掰开自己的腿根，看着自己的那条粉嫩的小肉缝发愁。
　　“唉呀妈呀！老舒服了，咋会疼呢。带劲的呢。”小菊向往的说，眼里精光闪亮。
　　“真的那么舒服？”小红不信的问。
　　“那是老带劲了，不过，女人的第一次就不舒服，哎呀妈呀，老疼了，针扎似的。”小菊前言不搭后语，东北话说的搞笑的不行。
　　“那姐姐怎么知道老带劲了，你是不是和男人那样了？”小红居然抓住了小菊的语病。
　　“小丫头片子，告诉你吧，姐姐做过了。”小菊得意的说。
　　“是谁？是你丈夫吗？可是我没见过呀。”小红好奇的问。
　　“你猜？”小菊调皮的说。
　　“我猜不出来！”小红嘟着嘴，丧气的说。
　　“一会你就知道了。”小菊心想，少爷咋还不来呢，不会是骗我的吧。
　　实际上陆尔杰早来了，轻手轻脚的走到门口，听着里面两个女孩子的聊天，陆尔杰想笑的不行，小菊有意思，小红更逗。
　　尔杰觉得自己该进去了，于是，轻轻推开门，这时小红小菊听见推门声，急忙坐起身来，一看，唉呀妈呀！是小少爷。
　　小菊心想，你总算来了！想死姐姐了！小红心想，少爷怎么来了？
　　陆尔杰的突然到来，小红怔住了，少爷从来没有这么晚进过她们下人的房间，小红刚想下床迎接，突然意识到自己光着小身子呢，女孩子羞涩的本能让她立即抓过床单盖在身上，嗫嚅的问：“少，少爷，你怎么来了？”
　　“我想你们了，嘻嘻。”尔杰不要脸的说着，脱了鞋就爬上了床，说道：“少爷今晚和你们一块睡，欢迎不？”
　　“欢迎啊！”尔杰是孩子，小红也是孩子，只是大几岁的孩子，当然不会想太多，以为少爷顽皮，小菊媚眼如丝的瞅着少爷说道：“那你乖乖的，来姐姐抱着你睡。”说着，就去搂尔杰。
　　“等会，我脱了衣服，穿衣服睡觉不舒服。”尔杰说着就搂头脱了短袖T恤。
　　“ 小孩子家家的，要脱就脱光光，你看你小红姐姐都脱光光了，这让睡觉才更舒服。”小菊意有所指的说。
　　尔杰也不废话，把鸡鸡缩成蚕豆，然后拖了个精光，光溜溜的站在床上，嫩声嫩气的说：“我要抱着小红姐姐睡。”
　　小红看着小少爷胯间软溜溜的拇指大小的小蚕豆，忽然想起了刚才和小菊说的话，嘻嘻笑了：“好啊少爷，那我抱着你睡好了。”
　　尔杰躺在两女中间，说道：“小菊姐姐，你们挨得我紧点，第一次和漂亮姐姐睡一起，好开心啊。”尔杰妆模作样的说道。
　　小菊当然知道少爷啥样，可是小红不知道呀，只是希望和少爷亲近点，于是裹着被单靠近光溜溜粉嫩嫩的少爷，也觉得此刻非常的温馨，甜蜜。
　　两女紧紧的拥着尔杰，尔杰闻着一位少女，一位萝莉的不同体香，小蚕豆居然硬撅撅的朝天直立了，由于平躺着，小红发现了少爷的小蚕豆的变化，惊讶的指着少爷的鸡鸡问道：“小菊姐姐，你看你看，少爷的鸡鸡硬了。”
　　“呵呵呵，小蚕豆！”小菊伸出手，两指捏住尔杰的硬邦邦小蚕豆，说道：“小红，你看见了吧，这就是我说的，男子的鸡鸡看见女人的身体就会发硬，然后就能插进女人的吕锪恕！毙【账档墓火，尔杰听的难受，心头如火烧。
　　小红听的怪异，怎么说也是女孩子，在男孩子面前说女人的潞懿缓玫摹５是，小红更好奇少爷的拇指大小的鸡鸡，真好玩，硬了。小红也想伸出手去摸一摸，但是又害羞不敢。
　　尔杰扭过身，面对小红，大眼睛一眨一眨的看着小红明媚的小脸说道：“小红姐姐，你是不是也脱光光了，我能看看吗？”
　　小红真有点害羞，不敢答应少爷，小菊说道：“两个小屁孩，还害羞，小红，少爷是外人吗？看看有什么打紧。少爷的身子你不是也看到了。”
　　小红一想也是，少爷光溜溜的，粉嫩嫩的，小鸡鸡硬撅撅的自己都看到了，也没什么呀，看就看呗！小红把床单掀开，于是，尔杰第二次近距离的观察到萝莉小红的裸体，说实话，比起小菊差远了，就是一没发育的小女孩，身体雪白雪白的，粉嫩粉嫩的，胸前的乳房，不，是纽扣预示着以后会变大，会成为让人颠倒众生的女人，而且，小红的下体也光溜溜的没毛，肉缝紧紧闭合，阴唇不明显，但是却也有点隆起了。具备了女人的雏形。
　　尔杰一咕噜爬起身来，对小菊说：“小菊姐姐，我能看看你们女孩子的侣穑俊
　　小菊配合的说：“好啊！你看吧。”说着，两腿打开，等着尔杰少爷检验成果。
　　少爷的要求好奇怪，为啥要看小菊姐姐的履兀很好玩。小红想。


第199章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（3）
　　“小红姐姐，你也张开腿，我也要看你的。”尔杰装作什么都不懂的好奇的样子。
　　小红看小菊对她使眼色，忽然明白了小菊的意思，这不就是姐姐说的，要用女孩子的吕此┳∩僖的心吗？
　　于是，小红就和小菊一起并排躺着，小菊举起双腿成M形，小红也有样学样，也抬腿成M形。
　　尔杰差点鼻血狂喷，忍住欲火，尔杰先爬到小菊的两腿间，小菊自然双腿抬高，以便少爷看的更清楚，尔杰手指掰开小菊的肥厚的两片粉红色的阴唇，仔仔细细的观察，然后手指轻轻插入嫩穴里，就见小菊面色潮红，粉色的菊花一缩一缩的，嫩穴的肉也在颤动，淫水从肉缝里慢慢的流出。小红扭头看着少爷正好奇的掰开小菊姐姐的路旃鄄欤而且还把手指插进了小菊姐姐的吕铮小菊姐姐路炖锞尤涣鞒隽怂水，好奇怪啊，小红不禁勾头看自己的小肉缝和小菊的比较，感觉差别很大。尔杰少爷的三根手指并起来了，而且一下一下的插着小菊姐姐的路欤小菊姐姐的脸色好红啊，而且咬着牙，似乎很难受的样子，小红当然不能理解小菊为什么会这样，可是小菊就难受了，恨不得少爷快快用大鸡巴插进来给自己止痒，但为了配合少爷的表演，也只有先忍耐了。
　　尔杰三指并拢，顺着小菊的肉缝快速的捅插，小菊就忍不住哼叫起来，淫水流的更欢畅了，流过菊花，滴落到床单上，湿了一大片，小红心想，自己会不会也流水水呢，小菊姐姐叫的好淫荡啊。
　　尔杰捅插了一会，感到小菊的肉穴滑滑腻腻的，紧紧的夹自己的手指，尔杰突然低下头，伸出舌头对着肉缝舔舐了起来，小红惊呆了，少爷不怕脏吗？那可是尿尿的地方，少爷怎么用舌头去舔呢，难道想吃奶？可是小菊姐姐为什么不阻止少爷呢。小红充满了疑问。就见少爷的舌头不停的在小菊姐姐的路焐衔溜吸溜的舔舐，而且还整张脸都埋在小菊的肉缝上，呼噜呼噜的吮吸，小红吞咽口唾沫，看的自己也痒痒的。说不清的感觉。总之觉得很好笑又很色情的样子。
　　尔杰含住小菊的阴蒂拼命的舔吮了几分钟，小菊嗷叫着哆哆嗦嗦的痉挛着高潮了，肉穴里流出一股股黏糊糊的白水像鼻涕。小红更加的惊异。小菊姐姐那里流出的是什么东西？小红百思不得其解！只是觉得小菊一定很舒服，看小菊的反应好像抽筋一般，脸上还带着笑。
　　尔杰转向了小红，小红有点说不出的紧张，难道少爷也要舔自己侣穑恳不要他舔，少爷真坏！把小菊姐姐舔的流出了东西，自己会不会也那样呢，小红有点担心。
　　尔杰爬到小红的腿间，眼睛瞪的大大的观察12岁小萝莉的嫩穴，果然白净如玉，光洁无毛,整个阴部粉粉嫩嫩的，阴门紧紧闭合，还分不清大小阴唇，不太明显，肉缝长度有食指那么长，阴部周围已经有隆起，小红粉脸嫣红，羞涩的勾着头，小屁眼收缩着，紧张的望着盯着自己旅涂吹纳僖，腻声说道：“少爷，不要看了，好害羞啊。”
　　尔杰嬉笑着抬起头，甜甜的说：“小红姐姐，你的潞闷亮啊。”说着就用手指捏住两边软肉，轻轻一掰开，就露出里面红红的嫩肉，还有一个小小的孔洞，尔杰调皮的向里面吹了一口气，小红顿时全身打个冷战，少爷太坏了！看就看吧，还往里吹气！小红心里娇嗔，就见少爷伸出舌头之下而上沿着那条嫩肉缝猛的一舔，小红又浑身打个冷战，少爷果然也舔我铝耍可是真的不错，很痒痒。尔杰觉得小红的绿乇鸬慕磕郏于是含住阴缝，舌头如鞭子一般的挥舞，浅探，深钻，无所不用其极，小红也哦哦的呻吟起来，小菊刚才也是这么叫的，小红羞涩的想。勾着头看少爷一遍一遍的在自己胯间用舌头鼻尖舔舐磨蹭，小红的卵鞯哪咽芫尤挥邢肴蒙僖也用手指插自己的冲动。
　　小菊在旁边看着，欲火狂燃，伸手去抚摸小红胸前的小纽扣。小红上下被袭，难耐的如猫一般的小声娇吟，嗯嗯嗯嗯----。
　　尔杰把小红的两片嫩肉轻轻往两边掰开，里面粉红粉红的肉很嫩，那个小口却是极小，尔杰用食指慢慢往里插，小红咬着唇瓣，脸上潮红片片，样子艳丽极了。眼神水汪汪的，小小年纪竟有倾城的妩媚。两条粉嫩的双腿和身体打开成怪异的姿势，尔杰的指头一插进，就感觉小红的嫩穴不是一般的紧，而是非常的紧，紧到只能容纳自己的一根手指都困难，尔杰的一根手指不敢突进，怕捅破小红的处女膜，也就在浅处不断的抽抽插插，感受嫩肉夹手指的快乐！小红可是处女，哪里受得了少爷这般的淫弄，小红娇喘不休，银牙咬断，小巧的鼻翼沉重的呼吸，自己胸前的小纽扣充血了，米粒般的乳头硬勃勃的，小菊也爬到小红胸前，伸出长长的香舌舔弄小红的小乳头，上下两头攻击，处女小红怎能受得了，再加上初次的羞涩和惶恐，小红的嫩穴流出了明亮的清水，整个阴部湿哒哒的，尔杰舌尖一挑，把流出的露珠儿舔到嘴里，舌头再沿着那道如一刀划开的红色肉缝大力的舔舐，各位见过狗舔盘子吧，就是那样子，仔仔细细，很贪婪，恨不得把整个盘子都舔到嘴里一样，小红牙齿都快要把下嘴唇咬破了，想要叫出来，却羞于启齿，娇嫩的未经人事的处女小穴被少爷向左右掰开，专挑里面的嫩肉舔，自己的穴孔里都流出和小菊姐姐一样的水水了，却被少爷吮吸的干干净净，小红的小身子不停的抖颤，一直保持的姿势都发酸了，整张脸孔红润的如同鲜血，连脖子和雪白的小胸脯都成了粉红色。这种极品小萝莉尔杰最感到新鲜和刺激，所以，伺候的很周到，小红的嫩穴里面外面无一处不被舔舐到，尤其是盖住那条肉缝猛烈的吮吸，小红感到五脏六腑都要被尔杰少爷强大的吮吸力给吸吮出体内了，几分钟的舔舐，小红已经呼吸困难，不能自拔了，沉溺于快乐中的小红好想少爷就这样一辈子给她舔下去，但是现实是残酷的，小红的小阴豆子
　　一被照顾，自己居然忍不住把心中憋了很久的娇呼喷出了嗓子眼，随着心底深处哦-------的一声呻吟，小红的卵劾锱绯鲆恍」汕逅，而且嫩穴疯狂的收缩，小红全身几乎快乐的瘫了过去，身体软绵绵的一丝一毫的力气也没有了。
　　尔杰放开小红，整个人早就忍受不住，仰面躺倒，刚才的小蚕豆变成了大鸡鸡，尔杰伸手去拉小菊说道：“快点做上去，我受不了了。”
　　岂止是尔杰难受，小菊也到了极限，小菊一咕噜爬起身，双腿叉开，手扶住尔杰的大鸡巴，对准自己不断流水的嫩穴，闷哼一声，屁股一沉就坐了上去。
　　哦-----两人同时闷哼，尔杰眉头舒展，小菊胸脯高挺，雪白的脖颈后仰，长长的头发甩起，性感极了！
　　大鸡巴深深的插入了东北姑娘小菊的嫩穴深处，小菊适应了一下，就开始手撑住尔杰的身体两边，肥美的雪臀抬起，然后落下，大鸡巴就露了出来，上面水光潋滟，随着小菊屁股下落，大鸡巴就消失不见。
　　小红四仰八叉的躺在床上，当亲眼看到少爷身体鸡鸡的变化后，小红惊讶的捂住嘴，少爷什么时候多出一条腿？不，不是腿，是鸡鸡，少爷的鸡鸡本来很小的，怎么一转眼就变成了巨无霸！最最让人惊讶的是小菊姐姐，竟然一下子把大鸡鸡塞到了她的吕铮真是太不可思议了，鸡鸡那么大，小菊姐姐的卵鄱那么小，小菊却吃了下去，而且，小菊姐姐还骑在少爷的身上，屁股一起一落的，大鸡巴一会出现一会沉没的，上面沾满了小菊姐姐的淫水，看小菊姐姐的脸色，一定舒服透了，双眼眯成一条缝，不是和自己刚才的表现一样吗？看情况比自己刚才还要厉害，哦！天哪！好淫荡的声音，小菊姐姐的大屁股起落间，拍打着少爷的小肚子，啪啪啪啪的直响，而且大鸡巴进出小菊姐姐的吕锓⒊鲟坂袜坂袜坂鸵约斑蛇筮蛇筮蛇蟮纳音，再看小菊姐姐的嫩穴被少爷的大鸡鸡撑的满满的，每一下抽插都把姐姐的红肉肉拽出来在顶进去，最可怕的是少爷的大鸡巴上面那道隆起的青筋，粗粗的如同大个的树根和蚯蚓，每次都从小菊姐姐的吕锕纬鲳ず糊白色的粘稠液体来。那是什么东西啊，和我流出的怎么不一样？
　　再看，少爷双手捏住小菊姐姐肥美的两瓣软软的屁股蛋了，而且胳膊也一抬一抬的帮助小菊姐姐的起落，小菊姐姐好兴奋！小嘴成O形了，胸前那两只大咪咪一蹦一蹦的，真好看，我什么时候也能长那么大啊，少爷一定喜欢死了。
　　哎呀，换姿势了，小菊姐姐真好玩，怎么背转身了，而且双手撑在少爷的双腿中间，小菊姐姐的屁屁好白好嫩啊，皮肤真好！哇！这下羞死人了，看的更清楚了，小菊姐姐估计没什么力气了，你看少爷，捏住小菊的臀瓣使劲的往上一推屁股再往下一压，那大肉棍子就出没于小菊姐姐的嫩吕铮是不是这样男人就能射出精水，是不是这样男人就能让女人怀上娃娃！小菊姐姐叫的好浪啊，不要脸，什么大鸡巴老公，大鸡巴丈夫，大鸡巴好棒！操的真舒服！用力，快操我！小菊姐姐怎么能喊出这么淫荡的让人脸热心跳的话，呜呜，我也看的好难过！是不是今晚，少爷也用那根大棍子捅我的履亍？墒俏业哪敲葱。棍子那么粗那么长，我的能操进去吗?会不会被少爷捅死！少爷那么小！怎么长的鸡鸡那么大？我的天哪，少爷太厉害了。小菊姐姐都被捅的翻了白眼了，口水都顺着嘴角流出来了，是兴奋的还是疼的？
　　少爷的大鸡鸡好凶狠呀，每次都插的那么深，好可怕！那上面的青筋刮的小菊姐姐的嫩肉一定很爽吧，小菊姐姐说女孩子兴奋就会流水水，而且喜欢男孩子插的深深的，还要用力的捅，肉肉那么嫩，还不被打棍子捅烂了，滦咀樱滦咀邮鞘裁矗啃【战憬阄什么喊着说滦咀颖煌蓖噶耍果然是真的，棍子捅透姐姐的嫩卵鄱了，可是为什么小菊姐姐没事呢，还不断的哭着让少爷快快的捅，狠狠的捣，深深的扎呢？真是搞不懂！
　　小菊姐姐看来真的没力气了，上半身趴在床上不动了，只有少爷还有力气，还在捏着小菊姐姐的屁股捅插，少爷好厉害好牛啊，！哪来的力气？看，少爷加快速度了，哇哇哇，大肉棍都看不清楚了，啪啪啪啪的撞击的小菊姐姐的两瓣屁股蛋蛋都红红的，里面的水水流的少爷肚皮上都是，肉棍子也明晃晃的，上面都是小菊姐姐露炊蠢锪鞒龅乃水，小菊姐姐叫的都不是人声了，少爷，你会插坏小菊姐姐的，你看你那肉棍子插的那么快那么深，还那么猛，少爷的小屁屁挺的像机器开动，轰隆隆的，肉棍子出入的太猛烈了，如果是我，我会死的，呜呜，我不要！太可怕了！
　　少爷换姿势了，怎么掀起小菊姐姐的一条腿，好奇怪，他要怎么插小菊姐姐？原来是那样啊，抱住一条腿，然后跪着，少爷还捏小菊姐姐的奶头，姐姐的奶头比我的大多了，粉红色的，像花生米。少爷的手指居然捏住使劲的搓，小菊姐姐能受的了吗？小红一边看，一边胡思乱想，小心肝纠的紧紧的，同时也被淫乱和激情感染，从未经过人事的小丫头好奇而期待，胸前的小纽扣勃起，小穴穴还忍不住的紧缩。
　　尔杰全神贯注的淫辱小菊，大鸡巴操的快如闪电雷鸣，猛似战士冲锋，次次到底，大龟头如拳击手拳拳到肉，带出的淫水和操进去的大鸡巴呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧的响不停。足足操了大半个时辰，小菊即使不敢太大声的呻吟，但也声震屋外，尔杰也不管别人半夜起床听见，欲望来了，不管不顾，就是埋头操拢操拢操东北丫头小菊的嫩拢等会再操萝莉小红，今晚给她开苞。
　　小菊被操的昏了过去，这就是结果，当尔杰把大鸡巴拔出小菊红肿的嫩穴时，小菊的嫩穴已经无法合拢，里面哗哗的流出白乎乎的粘稠淫水，爬一边喘气去了。
　　小红见少爷和小菊凶猛的操陆崾了，看着小菊姐姐无法合拢的肉洞洞，红肿一片，胯下淫水阴毛粘连在一起，狼藉一片，就如胡吃海塞一番后，留下桌面上的剩菜剩饭，端的是杯盘狼藉。小红看少爷淫荡的目光看着自己，小红的小脸发白，紧张的不得了。
　　尔杰尽量微笑着靠近小红，先伸出手温柔的抚摸小红的发白的脸蛋，轻声说：“小红姐姐，今晚做我的新娘子吧。”


第200章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（4）
　　小红用力点点头，心里甜如蜜，心头的恐惧被尔杰的一句话融化了大半，是啊，今晚就做了少爷的新娘，小菊姐姐说的有道理，要用女孩子的滤┳∩僖的心，以后自己就是陆家少奶奶了。
　　小红的身高和尔杰差不多，小红十二岁，是位小少女，定位为幼女比较合适，尔杰爬到小红绵软的身体上，捧住小红的粉面，深情的看着一眼，唇瓣盖住小红的唇瓣，小红闭上眼，张开小嘴，两个小家伙的小舌头在口腔里相遇，然后热烈的厮打起来，你来我往，你进我退，吞吞吐吐，吮吸舔舐，两个小家伙都鼻息咻咻，缠绵的深吻。
　　尔杰的两只小手盖住小红的胸前小纽扣，手指肚搓弄小米粒，小红就难耐的呜咽出声，更激烈的和少爷口舌缠绵，吮吸的滋滋有声，小红身体扭动，两个粉嫩的小身子互相摩擦，尔杰的胯下大肉棍顶着小红腿间的那条肉缝，由于太过硕长，尔杰的屁股撅起，只用龟头使劲的顶磨，小红也屁股上挺，希望少爷摩擦那道肉缝儿更强烈些。尔杰的舌头退出小红的口腔，舌头沿着小红的粉颈舔舐下去，舔到小红的米粒乳头，用舌尖轻轻的撩拨小红的乳尖，小红粉脸晕红，小胸脯挺起，尔杰就含住整个隆起的纽扣，使劲的吮吸。小红迷离着双眼，双手搂住少爷的腰背，胸脯上的乳尖酸痒的恨不得少爷用牙齿疯咬，年纪小，不代表没有感觉，毕竟小红的乳房已经开始发育，阴部也隆起了，这就表明女孩子开始对异性的爱抚有感觉了，阴部都流水了，而且玩弄她的是她深深爱着的少爷，小红又看了小菊和少爷的活春宫，女孩子怎么可能不动情呢，尽管看到小菊和少爷的疯狂有些害怕，但是心里也蛮期待的。所以尔杰和她接吻，小红就热烈回应，而且少爷的技巧性顶旅乳，舔吮乳房，都让小红快乐，身体各处都痒痒的，不仅是乳头，嫩穴，还包括小屁眼儿都在紧缩。少爷的大棍子凶猛可怕，小红希望少爷把鸡鸡缩小在和自己那样为好。
　　尔杰用手指从下向上分开小红的阴部，她的大阴窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕，尔杰用手指在她阴道口划著圈，小红身体陶醉的扭动著，阴的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小红抱紧尔杰的屁股指甲几乎嵌进他的肉里，小红粉嫩的双腿夹紧尔杰的腰，水汪汪的阴部向上拱，尔杰用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得更为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。
　　尔杰顺着小红娇嫩的小身子一路舔舐下去，当舔到小红流水的肉缝时，嘴盖住就是一阵狂吸乱舔，痒的小红娇躯痉挛，哦哦直叫，肉穴足够湿润了，尔杰才跪起身子，真的把鸡鸡缩小了，缩成成人两根手指粗细，长度也就中指那么长，小红狗头看到才放下心来，但是处女初次的恐惧是天生的，尔杰安慰道：“姐姐不怕，少爷我会很温柔的。”
　　小红相信少爷对自己的好，所以轻轻嗯了一声，红晕着粉面闭上眼睛，等待那神圣一刻的来临。
　　尔杰心情更激动，对小红他可是眼馋的很久很久了，说起女人来，尔杰在操穴的时候毕竟受身高的影响太大，有好些动作做起来吃力，但小红就不同了，一，金嗓子周璇小时候，这本身的吸引力就超强，二，年龄，幼女啊，真还没操过幼女，不尝尝操幼女的滋味，永不甘心，三 ，小红的身高与自己相仿，小红比他大六岁，但是尔杰特殊的体质让他长的猛，六岁身高就有一米三了，小红大概比他高一点点，陆家人都说两人是金童玉女，此话不假，四，小红的体重，对尔杰来说可以忽略不计，把玩起来轻若无物，如同洋娃娃。这样的条件好到爆棚，所以，尔杰馋了好久了，今天机会来了，一定要好好和小红玩玩。
　　尔杰握住缩小版的鸡鸡，不着急急攻猛进，小红是幼女，而且是处女，小肉穴嫩的可以一掐出水不说，隆起的肉丘上肉穴就像是在上面划了一刀开了个口子，阴门紧闭，可以想象那是个什么样的阴户，嫩啊！尔杰手持肉棍，龟头在小红的肉缝上不断的磨蹭，小红刚才已经兴奋，阴穴里湿润，这几下磨蹭，小红觉得很美，随后，尔杰握住鸡巴先把龟头按进小红的那道肉缝里，充分感受幼女阴道的紧窄和温暖湿润，小红紧张的睁开眼睛，看到少爷的鸡鸡进去了，自己也感到肉缝吞进了一个龟头，但是并没有想象的痛，由于鸡巴的硬度足够，尔杰的龟头撑开小红肉缝后，屁股慢慢的用力，小红就双目圆睁，感觉到了不舒服和疼痛感。
　　“少爷！”小红害怕的叫。
　　“宝贝，忍着点，第一次是不好受。何况宝贝的卵鄱这么小，不过，少爷太喜欢了。”尔杰的鸡巴也被小红的紧窄抠的紧紧的，甚至里面还有力量往外推挤自己的鸡巴，人体发现有异物入侵后的自然反应。
　　“恩，小红不怕，小红要做少爷的女人。”尔杰的宝贝两字，喊的小红开心甜蜜，也抵消了一部分恐惧。
　　尔杰先把龟头浅浅的陷入阴中，轻轻的摩擦，阴含著龟头随著来回抽插把嫩氯獯起来老高。小红迷著眼鼻息越来越重，尔杰屁股猛的一沉，“唧”一声大鸡吧插进水汪汪的嫩逼里一大半，“啊……呕……”小红疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，“疼……少爷疼……”
　　尔杰感到小红的幼女穴紧窄的像是里面有手紧握自己的鸡巴，爽的激情上脑，本着长痛不如短痛的原则，运足力气，屁股全力一挺，嗤-----的一声，鸡巴强势冲破处女膜，进入了小红紧窄柔嫩小碌牡撞浚出手如电，伸手就捂住了小红的嘴。防止她叫出声来。
　　“呜呜”小红疼的眼泪瞬间奔流，巨大的撕裂般的疼痛让她的小身子瞬间痉挛起来，双眼翻白，冷汗直冒，一双小手拼命的去推拒尔杰的小腹。
　　“呜呜，疼死了，我要死了吗？”小红双目圆睁，死死的咬住尔杰的手，牙齿都陷入到尔杰的手背上的肉，小红想放声大哭，这时，小菊醒来，发现尔杰给小红开苞，急忙抚摸小红的胸脯嫩乳，以快速增强她的快感，减轻她的痛苦，嘴里轻声安慰道：“好妹妹，不哭，给了少爷不是你的心愿吗，女人的第一次都是很痛的，姐姐也不例外，苦尽才能甘来。”
　　小红想拼命忍住自己的哭腔，但是疼痛让她忍不住眼泪长流，看着楚楚可怜的小红，梨花带雨的摸样，尔杰忍住鸡巴被小红氯饨艨俳粢Ы敉频拇碳ぃ伸手擦拭小红脸上的泪水，温柔的说道：“姐姐，你看，这是你的处女血，从这一刻起，我们就成为一体了，你中有我，我中有你，不离不弃，你同意吗？”
　　小红呜呜的拼命点头，忍住撕裂般的痛，勾头再看自己的嫩穴，果然像少爷一样，你中有我，我中有你，两个小家伙紧紧的连在了一起，成为了连体人，看着那结合处自己鲜红的处女血从缝隙处缓缓的蜿蜒着流淌而出，流过自己的屁股沟，和紧缩的屁眼，滴落到床上，小红脸色惨白，果然流血了，是不是自己要死了，被少爷一鸡巴插死了。
　　小菊继续抚摸小红的纽扣和乳头，然后解释道：“妹妹不要害怕，女孩子第一次都是要见红的，这表明女子的身体是纯洁的，而且我们女孩子的第一次也只能给我们的丈夫或者我们喜欢的人。”
　　“真的吗？我不会死？”小红带着哭腔抽噎着问道。
　　“傻瓜，姐姐骗你干什么，别忘了，姐姐也是女人，第一次也是给了少爷，而且见了红。我们女人那里有一层膜，被心爱的男人捅破之后，就正式步入了女人的行列。少爷以后只会更加疼你。少爷，我说的对吧。”小菊给尔杰使眼色。
　　“对对对，小菊姐姐说的没错，小红，你还记得少爷把你从马下救下来，然后领回家的事吧，少爷就是想找个贴心的暖床丫头，你是不二人选。”尔杰急忙回应。
　　“少爷的大恩大德小红永世不忘，只求少爷不要丢下我，小红就心满意足了。”小红摸一把眼泪，深情的说。
　　“永远也不会，我还要你们给我生娃娃呢。”尔杰手指从两人的结合处抹一把处女血，用舌头舔舔，说道：“我会一辈子爱你们，保护你们，我发誓。”
　　小红破涕为笑，闭上眼睛，害羞的说道：“少爷，小红不怎么疼了，你，你是不是忍的很难受。”言下之意，是可以动了。
　　尔杰自然忍的很难受，但是小红不比小菊，还是幼女，自然要温柔的慢慢的来，等到小红充分湿润且适应了抽插，再加快也不迟。
　　小菊趴下身体，去舔小红的乳尖，尔杰双手捞起小红的双腿，放在臂弯，这样，小红的小嫩屁屁就向上扬起，肉缝也张开了些。此时的肉棍子插在小红的嫩穴里，没有阴毛的阻挡，可以清晰的看到大肉棍子整根突进，肉缝被撑开，撑的小肉孔满满的，整个肉洞的肉皮撑的透明。
　　小红咬牙忍住少爷慢慢提起鸡巴时摩擦腔体带来的痛楚，处女心破，绝不适合大创大弄，只有缓慢的抽出插进抽出插进，在加上小菊对小红胸乳的舔吮进攻，小红感到最初的疼痛和不适应在消退，取而代之的是一种说不出的痒，沾满鲜血的鸡巴柱身被小红的肉穴紧紧抠握，尔杰屁股不紧不慢的抽插着，把嫩穴的肉顶的翻进翻出，逐渐的感到了淫水的润滑。也没有了激烈的紧握感，或许是小红放松了身体和心情，所以，肉穴也配合着放松了下来，这样，方便了尔杰的抽插，尔杰整个身体趴在小红身上，双臂搂住她的身体，小红也抱住少爷，自己的双腿盘起放在少爷腰上，尔杰的鸡巴就长驱直入，进的更深了。小红张嘴和少爷接吻。小红来了情欲，居然主动的和少爷接吻了，而且小舌头拼命的钻入少爷嘴里，让少爷含住品咂，尔杰屁股一边耸动，一边深情的和小红吻着，两个小人进入佳境。


第201章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（5）
　　小红的嫩穴柔柔嫩嫩的，紧迫的惊人，而且穴内水也多起来，这或许预示着长大后的小红是个水量丰富的女人，是极品尤物。
　　“少爷，你可以向对小菊姐姐那样对我好吗？”小红粉面嫣红，深情的捧住少爷的脸蛋说道。
　　“好啊，如果受不了，一定喊疼知道吗？”尔杰紧搂着小红说道。
　　小红点点头，闭上眼睛，等待少爷的动作加快，因为她知道少爷一直忍着不敢大动作，如果自己是少爷的女人，要少也快了是自己的责任，也是做暖床丫头的义务。
　　尔杰的屁股加快速度，鸡巴也小小的加长了少许，这样插起来更爽，果然，速度一起来，小红就呻吟出声，搂抱的少爷更紧了，两人身体火热，小红嘴唇发干，觉得体内的水分蒸发的很快，少爷的鸡巴抽提拉拽之间，摩擦的更加爽快
　　尔杰把小红小腿搭在肩上抱紧，硬挺的不算大的鸡巴向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，尔杰猛烈的抽插，疯狂的“唧，唧、唧……”
　　淫水飞溅，在小红的屁股上，尔杰的腿上肆意流淌。小红的疼痛还未消失，她颤抖的扭动著，她越是喊疼尔杰越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩鲁懦梢蝗紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，“哦，嘶……哦，呕……”
　　尔杰更加用力，屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹著，“我尻，我尻……”鸡巴猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小率热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，“哦，哦……”
　　“少爷的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点，……夹紧，操……哦捣到底了……”尔杰感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，“哦，……操你！……”
　　“操我，少爷用力，用大鸡巴插我，呕……哦……噎……噎……少爷鸡巴好……呕……大……大………我的率巧僖的，少爷……快……用力……呕……啊…………麻……不行了……不行了……快……快……呀……啊……哦啊……啊……”小红终于明白小菊姐姐为什么说苦尽甘来了。
　　小红强力的扭，录械母紧了，并拱起腰，阴部向尔杰的阴囊猛烈的碰撞，她雪白的屁股发出“啪啪……”猛烈的节奏，然后腿和手都铁箍一样猛的锁紧少爷，然后全身一下子冰凉，僵硬了，尔杰感到鸡巴被嫩穴旋转著收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到自己的龟头上，“爽，”小红全身都是一片红晕，二三十秒后她全身瘫软了，“爽！”小红深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。
　　尔杰抽出胀大的鸡巴，湿漉漉发亮，上面还有些血丝，尔杰兴奋的鸡巴立刻膨胀了一倍，让小红叉开腿脸朝着自己的鸡巴跪在自己的头上方，湿润的粉色小嫩抡趴著呈现在尔杰的面前，尔杰把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸x，从中间切下了一刀，露出里I粉色的果酱馅，尔杰把嘴深深的埋进小红两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，尔杰用鼻子抵在阴道口深深的呼吸……
　　“小红，把少爷的鸡巴含嘴里，像吃冰棒一样的舔，”尔杰吩咐道。
　　小红果然是个聪明的小萝莉，因为少爷一直舔她的嫩拢所以，自己无师自通，很快就掌握了技巧。
　　小菊也忍不住了，爬过来和小红争抢尔杰少爷的大鸡巴，小红小菊小猫一样的小舌头一个把一个蛋蛋含在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺著阳具的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱著阴茎你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把尔杰的鸡巴整个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴允吸时，尔杰再也忍受不了了。
　　重新抱起小红让她不停收缩淫水潺潺的小露宰甲约旱囊蹙ィ套上龟头让她猛向下坐“唧”插到底，小红很轻尔杰让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入著的阴茎，可以清楚看到粉红的阴被撑的反卷著，小红越来越故炝耍她扭摆著小屁股，阴一松一紧，小小的嫩戮谷徊生一种旋转的吸力，淫水把少爷尔杰的蛋蛋都泡的湿湿的，小红的路⒊龅摹斑蟆⑦蟆⑦蟆…”声越来越大，小红的声音也越来越浪，她的翘翘的乳尖尖随著嫩碌纳舷绿锥，竟也抖颤起来。
　　“痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，哦，我的逼嫩不嫩，紧不紧，少爷，小嫩履悴宓乃不爽？哦操我，用力，尻我小嫩拢哦，呕……”
　　尔杰的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，抱住小红的腰疯狂的摇摆，尔杰需要更疯狂些，把小红抱起来，背向自己跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合著小嘴吐著口水的粉嫩小拢在尔杰面前等待着大鸡巴。
　　尔杰手握大枪，把龟头在小红粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后“唧……”就深深插了进去，小红象一只可爱的小狗，尔杰用力的抓住拍打她雪白的屁股，让“啪啪”声为自己伴奏。
　　“劈啪！劈啪……啪……啪……”
　　“哦……啊……操我……啊……呕……哦……哦……呀……呜哦……哦……”
　　“呕……我操！我操……”嫩率切枰大鸡巴猛操猛插才算不虚此操的，才对的起自己的大肉棍。
　　尔杰的蛋蛋疯狂的敲击著小红的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小略诔榇ぴ诓抖，尔杰全身的激情都集中在暴胀的鸡巴上，龟头因身体的兴奋强烈的挑动著，膨胀的肉柱则来来往往地钻动着，在肉壁间搓摩着，并发出一种肉棒和肉唇沾着黏黏蜜汁互摩擦着，抽送的滋滋声响！
　　“喔喔……不……不要了……快裂开了……爆裂了啊！喔喔……哟哟哟……”
　　小红嘴虽然这么说，然而她的配合动作却也开始猛烈起来了。小红不断地抬起身子扭动着，来迎接少爷的肉棒，让少爷的阳具能更深入她的体内。她的腰也往上挺动着去迎合少爷的抽插动作。
　　尔杰鼻息吐出的热气愈来愈加快了。发出来的声音，也夹杂着欢腾的高潮浪叫声。
　　小红快乐的一塌糊涂。粉面潮红，眯着双眼，上半身趴在床上，粉嫩的小屁股高高撅着，就见尔杰少爷的鸡巴又粗大了几分，撑的自己呼吸都困难了，但是小红却一并承受了，尔杰把住小红盈盈一握的小细腰，猛烈的向后拉动小红的身体，小红的小屁股就疯狂的顶撞少爷的小腹，啪啪啪啪啪啪啪，啊啊啊，好深！好深！好深！小红兴奋的抖颤着身体，少爷的鸡巴又大了，我的天啊！自己的小抡嬉爆了！
　　尔杰停止抽插，双手把小红上身旋转着翻过身来，这一下大鸡巴居然在小红的嫩吕镒了个圈圈，小红娇嫩十足的花心被龟头好似钻头钻了一下，爽的差点又高潮了。
　　尔杰抱起小红，让她一条腿站立在床上，自己把她的另一条腿劈叉一样掰到自己胸前，小红的身体柔软，两人的身高相仿，这样尔杰的这个姿势就能用出来，第一次尔杰有强烈的大男人操着小妹妹的感觉，尽管小红比他要大，但是，尔杰却兴奋的不行，小红没想到少爷让她金鸡独立，惊慌之下，赶紧抱住尔杰的脖子，两个小人的身体还连在一起，尔杰兴奋的忘乎所以，抱紧小红的一条腿，毫不费力的猛操。这个姿势既新奇又好玩，尔杰操的既快又猛，扑哧扑哧，噼里啪啦，淫水飞溅，足足操了上百下，小红的双腿发酸，但是却舍不得让少爷放下自己的那条腿，尔杰就像吃了兴奋剂，胸脯压着小红大劈叉的那条腿，捧住小红小巧粉嫩的绵绵软软的小屁股，不要命的疯操！小红一个劲的呜呜呜呜，雪白的身体都是白毛汗，小嘴不停的呢喃：“我不行了，要死了，要死了，轮琢耍∩僖饶过丫头吧。”
　　“啊！我……我要……噢噢……射了……哼哼哼……噢……小菊姐姐，快来接着。”尔杰兴奋的拉起正在不断舔舐自己屁眼处的小菊，小菊马上弯腰撅臀，肥白的屁股高高撅起，露出粉红色的流着淫水的小嫩穴。
　　尔杰深吸了一口气，收紧屁眼，“啵”的一声猛的拔出大鸡巴，对准小菊的骚穴嗤！------的一声，重重的操了进去，随即鸡巴开始脉动，噗噗噗噗，火热的阳精射满了小菊的阴道。


第202章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（6）
　　小红脱力的歪倒在床上，下体一片狼藉，太快乐了，原来小菊姐姐所言非虚，操鹿然快乐！早知道，少爷怎么今天才来操自己呢！
　　小菊承受了少爷的阳精，小菊巴不得怀上少爷的孩子呢，尔杰岂能顺她心愿，现在真不是时候，之所以射进小菊的阴道，也是变态心理使然，并没有其他的想法，射进去后，就运功化掉了，补充了小菊的身体而已。
　　尔杰给萝莉小红开了苞，享受到了幼女带给自己的欢乐，尔杰也躺到小红身边，搂住小红，不断的亲吻她，小红安静的享受少爷的亲吻爱抚，小心眼里幸福极了。
　　小菊见少爷拔出鸡巴，不管自己了，只和小红亲亲我我，有些吃醋，但是她可不敢埋怨少爷。小红头枕着少爷的胳膊，闭着眼回味，尔杰把鸡巴放大，对小菊说：“姐姐，我休息会儿，你自己来吧。”
　　小菊欢喜的握住少爷的大鸡巴，对准自己的骚穴就缓缓坐了下去，随后赤裸的娇躯就开始前后摇动起来，胸前一对娇挺的丰乳不断的晃荡着，一副享受的不得了的样子。小红被开苞后，心境不知不觉的发生了变化，从今晚开始，自己就真正的完完整整的属于少爷了，小菊姐姐教给自己用滤┳∩僖的心这一招果然有效，少爷对她真好，操完自己，还爱抚她，和她咬耳朵说着情话，小红幸福的红着脸头躺在尔杰少爷的小胸脯上，伸出舌尖舔舐尔杰胸前的小米粒。
　　尔杰一边抚摸小红光滑粉嫩的娇躯，不时的捏揉小红小屁股上的粉肉，绵绵的，软软的，凉凉的，而且自己的胸前也痒痒的，聪明的小红学着少爷和小菊姐姐舔舐吮吸自己小纽扣的动作，尽心尽力的伺候着少爷，不时还抬起头，妩媚的眼神看着少爷，希望得到少爷的鼓励和奖赏。尔杰闭眼享受小红的舔吮和小菊的套弄，小菊本着自己动手，丰衣足食的原则，尽情的起落肥美的屁股，细细的感受少爷的大鸡巴摩擦顶撞嫩穴深处和阴道嫩肉的快活感觉，由于是自己掌控动作，更能亲自找到敏感处，小菊不一会儿就呼吸急促，嫩穴收缩，在猛烈的起落了数十下后，屁股一抖一抖的虚脱一般的趴在尔杰身上，腻腻的娇喘道：“好舒服！我又尿了！少爷，小菊姐姐好爱你。”
　　小红也不甘示弱，甜甜的拉住少爷的一只手盖住自己的胸前小纽扣说道：“我更爱少爷！少爷就是小红的天。”
　　小菊心说，小妮子，果然是天生的狐媚子，这么快就学会勾引少爷了。
　　尔杰笑道：“我也一样爱你们，给少爷舔舔鸡巴。”
　　小菊近水楼台，嫩穴含住尔杰的大鸡巴不放，撒娇的说：“我不嘛，人家要多含会儿。”
　　尔杰觉得这两个一大一小丫头媚的会要了自己的命，就依着小菊的要求，大鸡巴硬撅撅的塞在小菊的嫩穴里，感受小菊嫩穴的挤压和蠕动。
　　小菊见少爷居然答应了自己的“无理”要求，心里愈发的甜蜜了，只觉得幸福的不得了，自己以后不但是少奶奶，而且还每天能享受世间独有的一根大鸡巴，就是给个皇帝做都不干呀。恩！对了！少爷就是皇帝，我和小红就是他乖乖的小妃子嘻嘻。
　　“少爷，你觉得是我好还是小红好？”东北丫头小菊开始争宠了，而且屁股还前后动了几下，嫩穴里插着的大鸡巴磨的自己的子宫花心又打了个哆嗦。
　　“这不是废话吗，你们都一样的好，我会一视同仁的对待你们，没有高低之分，明白了吗宝贝。恩，对，再动一动！就这样！哦！爽！”尔杰舒服的咬着牙陈赞道。
　　小红看着眼馋，弱弱的哀求小菊说道：“小菊姐姐，人家也要少爷的鸡鸡插进吕铮人家也会让少爷爽的。你下来好吗？我就插一会儿。”
　　看着食髓知味的小妮子哀求的眼神，小菊噗嗤笑了：“好吧，说好了啊，就一会儿，不许耍赖。”
　　小菊起身拔出水光潋滟的大鸡巴，一手捂住正在流水的嫩穴说道：“你能吃下，撑不死你！”
　　小红欣喜的爬起身，双腿分开，半蹲着，小手握住大鸡巴的根部，不知死活的对准水淋淋肉穴缝隙，想要坐下去，可是嫩穴太小了，路炱疵掰开，仅仅吞下一个大龟头就差点把她撑爆。小红的双腿都哆嗦了，急于想吞下大鸡巴的小红可怜兮兮的央求少爷，声音腻腻的，让人打哆嗦：“好少爷，能不能把鸡鸡缩小点，你的亲亲小丫头吃不下去你的大鸡鸡，会插坏的。”
　　尔杰最受不了美女的甜腻腻的声音，尤其是小美人小萝莉小丫头小红宝贝的哀求，尔杰随即把大肉棒缩小了操小红时的长度大小，说道：“宝贝，好了，慢慢坐下去。”
　　小红得意的扶住变小了的，自己能适应的鸡巴，屁股慢慢的沉了下去，好不容易进了根，小红爽的眯着眼，上身趴在尔杰的身上，深情的说：“少爷对小红真好，上天对小红也真好，让我遇到了少爷，小红好幸福！好幸福！”
　　尔杰也是爽的不得了，小红嫩抡娼舭。《且如此的小鸟依人，让男人的心里不一样的满足。
　　室内的温度居高不下，小红体力恢复，也学着小菊的摸样，雪白的如面粉一般的绵软小屁股一抬一落，一抬一落，偶尔还转动转动屁股蛋，让鸡巴的龟头淹没自己娇嫩的花心，每座这个动作，小红就眯缝着双眼，咬着一口小白牙，难耐的哼哼唧唧，动作幅度不大，但很受用，尔杰更受用，不用自己出力，就享受到大小美人的紧窄蜜穴的抽插起落，而且小红的小屁屁还小幅度的撞击着自己的阳具根部，啪啪啪啪的响！小红娇喘咻咻，粉嫩的绝美脸蛋和胸脯往上粉红一片，美艳极了！小菊跪在尔杰的身侧，俯身亲吻舔舐少爷的小乳头，自己胸前的两团丰满娇挺的美肉被少爷一只手使劲的揉搓着，还不时的手指肚捏住勃起的粉红乳头拉拽揉捻，酸痒的小菊拼命的舔舐尔杰的乳头，情到浓处就伸出香舌让少爷滋滋有声的嘬住品咂，一时间，两个丫头的小屋子里香艳浓浓，淫情激荡，床上两小一大其乐融融，互相品尝着彼此的肉体。小红高潮过后，又和小少爷来了个六九式，少爷舔吮她的嫩穴，她则和小菊两人伺候着少爷的大鸡巴卵蛋和屁眼儿，因为少爷的小舌头也在使劲的往她的皮眼里钻，小红爽的不时抬起上身，手里紧紧握住少爷大鸡巴的根部，眯着眼体会少爷对她菊花屁眼的钻探。尔杰的舌头是被注入了内劲的，无论是舔肉缝还是钻探屁眼，每一下都实在，该硬的时候硬，该软的时候绝对软乎，内劲的冲击非常强烈，舌头刮擦自己嫩穴两边嫩肉时，不亚于大鸡巴的摩擦力，小红几乎忘记了和小菊抢食少爷的大鸡巴，屁股一抖一抖的，流出一股一股的水水，都流入了尔杰的嘴里。尔杰不管小红的娇喘呻吟，瘫软无力，换作两只手指并起，抽插玩弄小红的萝莉蜜穴，哈呱唧呱唧呱唧的抽插，小红小嘴发出嗯嗯嗯的娇吟，身体趴在少爷的胯间，无力的呻吟，巨大的快感让小丫头觉得即使此刻死去也不冤了。
　　小菊樱唇吞吐着少爷的大肉棒，一会儿舌尖绕着龟棱舔舐，一会儿舌尖去点击马眼儿，一会儿含住两个大卵蛋吞吐，一会儿深深含进大鸡巴顶触自己的喉咙，一会儿两腮下陷，用力的吮吸大鸡巴，像是要从里面吸出牛奶来，一会儿甩着头发，含着肉棒头部上下的套弄，尔杰也投桃报李，尽情的玩弄小红的嫩穴和身体，等小菊的嘴唇发困，无力再吞吐大鸡巴后，尔杰才爬起身，让两个大小美人丫头躺平，先是舌尖沿着小红娇嫩雪白的光滑舔了个遍，甚至含住小红的小脚玉足一根一根的舔吮，然后翻转小红，从她的后背脊柱中间一路舔吮下去，来到两瓣小臀丘后，掰开臀瓣，舔舐钻探她的屁眼一番，小红趴着爽的不知所云。接着是小菊也这样来了一遍，尔杰才开始把小红放到小菊身上，玩起了上下插花的游戏，就见尔杰的鸡巴运用自如，插小菊的时候变大变粗变长，插小红的时候就变小变细变短，这玩意被他当成金箍棒耍，绝对是千年未有的大鸡巴。卧室里噗嗤啪噗嗤啪的操律和美女丫头们的小声娇喘呻吟声咿咿呀呀哼哼哈哈不绝于耳。
　　这一晚玩的你贪我恋，足足快要天亮时才结束战斗，当然，两个丫头是因为尔杰不断的给她们补充体力才能耐久，否则早完蛋了，尔杰也不能让她们第二天起不了床不是，那样就不好了。
　　当尔杰溜进妈妈的卧室时，王雪琴睡的正香甜，人们一般是凌晨的时候睡的香。


第203章 美妙的暑假生活之办公室的小暧昧（1）
　　“内衣做出来了，哈哈，快拿来我看看。”陆尔杰坐在顾曼桢的办公桌上，眼神直直的瞅着制服美女顾曼桢，说道制服，这可是陆尔杰亲自指挥设计师设计的，制服为蓝色，女性穿在身上不仅端庄大方，而且开叉的裙子裹着女性的美妙娇躯紧绷绷的，说不出的养眼。
　　“小色狼，看什么看，小心眼珠子掉出来呵呵。”一向大胆直率的顾曼桢被小老板贼兮兮的大眼睛看的浑身不舒服，还故意挺了挺饱胀的胸*脯。
　　陆尔杰心里狼嚎一声，下体的小弟*弟就直撅撅的立起了。这制服美女顾曼桢成熟妩媚，顾盼生辉，眼波流转，绝代风*骚，尔杰占有她的心无比的强烈。
　　“老板，给你卖命，这么热的天，不请姐姐吃西瓜，你到底懂不懂怜香惜玉呀。”顾曼桢妩媚的说道。
　　“嘿嘿，怎能忘了好姐姐，你可是我媳妇。”陆尔杰恬不知耻的说着，然后巴掌一拍，啪啪两声。
　　门推开了，进来两个黑衣人，每人抱着一个大西瓜，陆尔杰示意他们放下西瓜，然后说道：“你们去厂门口，把卖瓜老头那一车瓜全部买下来。”
　　顾曼桢急忙制止：“你疯了，我一个人能吃的了吗？”
　　陆尔杰白她一眼，嘴里滋滋有声：“你这个大厂长怎么就想着自己，工厂几百号人呢，就你知道热。”
　　顾曼桢不满的还嘴：“你是老板，我能随便做决定吗，你知道几百号人都要吃西瓜，也是一笔不小的开资，我没有这个权利。”
　　“那就给你这个权利，夏天每个员工每月多发两块大洋，这叫高温费，另外，每星期买两次西瓜，算是厂里的特别福利，争取惠及到厂里每个人。”陆尔杰郑重的说。
　　顾曼桢对尔杰真是佩服的紧，这小老板实在不一般，待人处事，看的远，而且，心肠极好，总是时不时给厂里的员工发点福利。有员工过生日，厂里负责给过，还给钱 。家里有困难的，厂里必须派人去了解，实际解决困难，厂里成立了工会，专门负责这一切，有员工结婚的，工厂里要送钱，生孩子的，厂里不能以任何借口辞退。你说天下有这样傻的老板吗？怪不得目前的制衣厂员工的幸福指数高，小老板的威望高，员工们拼了命的干劲十足。
　　“总是你有道理，可全厂上班的有那么多人，一车西瓜也不够呀。”顾曼桢眼光挑衅的看着尔杰。
　　“权利给了你了，你自己想办法，不要什么事都推我身上，我是小孩子。”陆尔杰装作烂漫的说道。
　　啊呸，小妖怪 ！顾曼桢被陆尔杰打败了。
　　“我说顾厂长，我要求的东西呢，怎么半天了，还没拿来。”陆尔杰等着看情趣内内呢。
　　“急什么，我先把西瓜的事摆平。”顾曼桢打电话给工会，吩咐了发福利的事，然后又打电话挂到车间，让人尽快送新内*衣过来。
　　“顾厂长，这样不行，你和徐淑慧也说一下，你们两人办公室每人配个助手，记住要漂亮，要机灵。”
　　“谢谢老板关心下属，小女子感激涕零。”顾曼桢调侃尔杰。
　　“没人的时候叫我老公。”陆尔杰盘腿坐在办公桌上，居高临下的欣赏制服美女顾曼桢。
　　“小老公，亲亲老公，满意了吧。小色狼。”顾曼桢葱葱玉指点点陆尔杰的额头。
　　“我很满意，如果能亲亲老公的嘴就更满意了。”陆尔杰坏坏的指指嘴唇，小嘴撅起老高。
　　“呸，想得美，我说你小屁孩怎么这么坏呢，是谁教你这些乱七八糟的”顾曼桢气的娇嗔。
　　“你老公这么聪明，还用教吗，天生的，到底亲不亲？”陆尔杰装作生气的说，眼珠子却乱转。
　　顾曼桢无奈的走过去，亭亭玉立在办公桌旁，双手背后，蓝色制服下，丰满圆润的屁股撅起，饱满酥*胸弯下，美丽的娇颜凑过去，撅起红润的，涂着口红的诱人的香*唇，飞快的在尔杰的唇瓣上叼了一口，红云上脸，面对小屁孩，自己竟然心慌意乱起来。
　　陆尔杰闭上眼睛，装作回味的用舌尖转着嘴唇舔了一圈，嘿嘿笑道：“真香，可惜，就一下，不过瘾。”
　　“坏小子，你想羞姐姐吗，找打。”羞的顾曼桢俏脸嫣红，眼波流转间，举起玉臂，作势要打。
　　“舍得你就下手，狠狠的，否则不过瘾。”陆尔杰耍无赖。
　　“我有什么舍不得的，你又不是我弟弟，看我不拧你的嘴。”顾曼桢恨恨的去捏尔杰粉嫩的脸蛋。
　　“我是你老公，不是你弟弟，骚婆娘，真拧啊。”陆尔杰一把抓住顾曼桢的玉手，装嘴含住顾曼桢的两根手指，用力吮*吸起来。
　　顾曼桢嘤咛一声，差点软倒在地，羞死人了，小坏蛋没有不会的，竟然吸人家的手指，难道你想吃奶吗？姐姐来喂你好了。
　　顾曼桢玉面绯红，心跳如鼓，整个身体酥软起来，手指被吸，竟然如电流一般侵蚀全身，顾曼桢惶急之下，拼命的想要把手指从陆尔杰嘴里解放出来，可惜，小坏蛋的力气奇大，不经意的牢牢抓住自己的两根手指，贪婪的吮*吸着，嘴里啾啾作响不说，一双大眼睛一眨一眨的凝视着自己的眼睛。顾曼桢一面挣扎，一面软语哀求；“我错了，求你快放开姐姐啊，待会被人看到了。姐姐求你啊好弟弟。”
　　嘿嘿，陆尔杰心里暗笑，也不说话，干脆闭上眼，用心的品尝起来。
　　顾曼桢拧不过小老板，见小色狼小嘴含住自己的两根手指品尝吮*吸的津津有味，最初的慌乱和羞涩被好笑代替了。突然呵呵笑了起来。
　　陆尔杰睁开眼，眨着无辜的眼神，不解的问：“笑什么，很好笑吗？”
　　顾曼桢媚眼如丝，咯咯咯咯的笑着，就像下蛋的母鸡，笑的花枝乱颤，饱满的胸*脯起伏不停。荡起诱人的波浪。
　　陆尔杰霍的从桌子上站立起来，装作很生气的说道：“不许笑，不然我在这里把你正法了。”
　　咯咯咯咯咯咯，顾曼桢笑的更厉害了，好笑死了，从来没听过这么好笑的话。
　　陆尔杰一下子跳下桌子，身体下蹲，一下子抱住顾曼桢制服下光*裸的一双小腿，身体微微一用力，居然把顾曼桢抱了起来，吓得顾曼桢刚想尖叫，就被陆尔杰放倒在办公桌上 。。。。。
　　（有觉得这几章写的不错，暧昧还合大家口味的，就投月票支持吧。）


第204章 美妙的暑假生活之办公室的小暧昧（2）
　　顾曼桢被陆尔杰放倒在办公桌上，整个身体都仰躺在宽大的桌子上，丰满的胸*脯高高挺起，想要挣扎着起来，蓝色制服短裙被陆尔杰一下子掀到腰间，顿时，顾曼桢整个雪白的下身就露了出来，陆尔杰一看之下，差点鼻血狂喷，天啊，上帝啊，拯救拯救我脆弱的灵魂吧，顾曼桢居然穿着本厂生产的蕾丝内*内，而且更要命的是半透明的蕾丝内内目视下隐隐现出一丛黑色的毛毛。陆尔杰的眼珠子快要掉出来了，竟然停下了手，呆呆的盯着那片女性的隐私之处，好像得了魔怔一般。顾曼桢得到喘息之机，迅速直起身，美艳的顾曼桢面色潮红，发觉小老板正下流的盯着自己的那里呆呆的看着，就像傻了一般，嘴里娇呼一声，急慌慌的跳下桌子，迅速把短裙弄好，然后娇嗔道：“你坏透了，就不怕人看到说闲话，你不怕，我的脸往哪里放。”
　　“谁敢嚼舌头，直接正法”陆尔杰实际上并没打算怎么样顾曼桢，只是情不自禁的反应罢了，好歹不会失去理智。
　　顾曼桢突然觉得小老板的可恨可爱，你说他小，他却做着大人都做不到的事情。你说他大，可他就是小孩子，即使自己主动让他怎么样，他都做不成，这对于成熟美艳的顾曼桢来说，也是一种折磨。
　　“嗒嗒嗒”外面敲门声响起。
　　陆尔杰顾曼桢急忙找位置做好，顾曼桢平复平复心态，语气平淡的说：“进来。”
　　门推开了，进来一位身穿工作服的工厂一名年轻的女工，长相柔柔弱弱的，脸蛋清瘦，一双眼睛大大的，头发短短的，是那时最流行的学生头，那名女工手里拿着一件红色的丝绸状的布料，进来后，看到了坐在一边的陆尔杰，眼里闪过慌乱和激动，但没敢打招呼，老板也在啊。那女工想着。
　　“顾厂长，东西拿来了。”女工把手里的红色的布料递给顾曼桢，说话的声音清脆好听。
　　“恩，谢谢，没事了，你出去吧。”顾曼桢接过布料，对女工说道。
　　“好的，”女工正准备转身出去，突然，顾曼桢说道：“小燕，你随便把白秀珠叫来，就说我找她有事。”
　　“是”女工点点头，瞄了一眼坐在对面沙发上的老板，看到鲁尔杰正上下打量她，女工一阵心慌，急急忙忙开门出去了。
　　“待会儿那个白秀珠过来，你给我参谋参谋。”顾曼桢凝视着小老板说道。
　　“参谋什么，又不是选女婿。”陆尔杰懒洋洋的半躺在沙发上，摇着头，嘴里哼着小曲，一副吊儿郎当的样子。
　　顾曼桢给他个白眼，娇嗔道：“你不是嫌我工作累，给我找个办公室助理吗，怎么转眼就忘了。”
　　“你自己做主就好了，我不管这事。”陆尔杰一副事不关己，高高挂起的样子。
　　“你不管谁管，工厂是你的，我，我也是你的，你想推脱不成。”顾曼桢恨恨的说。
　　“老婆大人严重了，不就是选个人吗，厂里人那么多，你随便选个机灵点的不就得了。”陆尔杰嬉笑着说。
　　“你可别后悔啊，那个白秀珠可是厂里有名的一枝花，一等一的美人，等回来了，眼珠子不要掉出来。”顾曼桢撇撇嘴说道。
　　“我后悔个鸟，再说，既然是咱们厂的，她还能跑了不成。”陆尔杰说道。
　　“切，就知道你是色狼，小色鬼，我警告你，不许欺负人家。”
　　“你说的没头没脑的，我人都没见到，怎么会欺负她。”
　　“因为你是色狼，看见美女就发癫。”
　　“嗯嗯，你要这么说，我还真的挺期待的，看看再说吧。”陆尔杰装出一副淫*荡的样子来，看的顾曼桢没来由的生气和小醋意，居然有些后悔这时候叫那个白秀珠过来见老板。
　　“让你失望了，哈哈，美女已经名花有主，结婚了。”顾曼桢得意的说。
　　“切，那怕啥，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”陆尔杰贱贱的笑着。
　　不一会儿，外面敲门后进来一名女工，身高大约有1米65左右，身材凸凹有质，灰色的土布工作服掩藏不住玲珑的身段以及眉梢眼角的风情，乌黑的发髻挽起盘在脑后，光洁的前额别着一个漂亮的发卡，年纪大约有30岁左右，鸭蛋脸型，眉毛弯弯如月，长着一双勾魂摄魄的水灵灵的桃花眼，笑起来双颊居然有两个深深的让人要陷进去的酒窝，嘴型弧度微微向下弯，红唇薄厚适度。尤其是胸前的一对饱满颤巍巍的撑起本来就宽大的工作服，波霸！陆尔杰脱口而出一句话。
　　走进来的白秀珠和坐在办公桌后面的顾曼桢被陆尔杰一句波霸弄楞了。波霸是什么东东！吃的吗？
　　“老板好！”白秀珠急忙给陆尔杰打招呼，脸上笑意如花，酒窝深陷，风情绝代，一颦一笑，一举一动，都让男人迅速沉沦的那种女人！狐媚子！对，就是狐媚子！尔杰想到。
　　陆尔杰上下打量这位穿着土布工作服的女工，心里思谋这么漂亮的女人如果穿上旗袍那还不亮瞎男人的双眼。
　　“秀珠，你先坐，咱们老板我就不介绍了。”顾曼桢站起身说道。
　　白秀珠不知道厂长叫她何事，又看到老板在这里，心里就惴惴不安，有些嘀咕，不是自己哪里做的不对吧。
　　“叫你来，也没别的，就是给你换换工作岗位。”顾曼桢看到白秀珠一脸的惨白和惊慌，就知道她误会了，急忙解释道：“你别误会，我是看你平时工作努力，性格为人都不错，正好我办公室缺个帮手，所以，今后你就作为我的助理，具体工作内容很简单，后面我会教你，当然，你的工资待遇也会调整，以后，就不是普通女工了，而是有职位了。”
　　幸福来的太突然了，白秀珠一时没反应过来，刚才顾曼桢的第一句话把她吓的够呛，在来的路上也是七上八下的，没想到是这个结果，白秀珠喜悦与兴奋溢于言表，感激的不知如何是好。


第205章 美妙的暑假生活之白秀珠的出租房
　　“你原来的工作岗位会有人顶替你，待会拿上出库的条子，去领一身办公室的制服，如果没有合适的型号，会给你尽快做好的。今天放你一天假，明天正式来我办公室报到，有问题吗？”顾曼桢温和的问白秀珠。
　　“没问题。”白秀珠兴奋的回答。
　　“你有问题没？”顾曼桢眼神灼灼的盯着陆尔杰。
　　“没问题，很好，很好”陆尔杰才不关心是谁，关键是漂亮。
　　“好了，你可以出去了。”顾曼桢对白秀珠说。
　　白秀珠给顾曼桢和小老板深深鞠一躬，就脚步轻快的走了。
　　“怎么样？还符合你要求的漂亮标准吧。”顾曼桢问尔杰。
　　陆尔杰小脑袋一点一点的，表示很满意。
　　顾曼桢鼻孔里哼一哼说道：“眼珠子没掉出来，说明定力不错。”说着，拿起桌子上那红色的内内，娇嗔：“色狼，做出来了，看看满意不？”
　　陆尔杰拿在手里小手捏住红色的情趣内内用力在手里搓了搓，府绸的质地很薄，摸在手里如同女人细腻的皮肤，陆尔杰双手捏住一角抖开，感觉完全就是自己所要的东西，相当满意，如果，穿在美女身上，嘿嘿，陆尔杰眼睛直直的看着顾曼桢的身体，意淫着。
　　顾曼桢怎么能不知道小老板的黄色思想，秀面娇羞，大眼睛狠狠的瞪了陆尔杰一眼，就羞涩的低下了头，最是娇羞，在那一低头的温柔！陆尔杰又坐上顾曼桢的办公桌，伸手抚摸顾曼桢滑嫩的粉面一下，嬉笑着说：“就按这样，先做出500套来。我走了，你和徐淑慧什么时候搬到我公馆里？”
　　顾曼桢不置可否，陆尔杰也不逼她，跳下桌子，说道：“以后你就知道我为什么这么做了，尽快下决定。我可以保证，我会是一个好丈夫。”顾曼桢觉得这话从小孩子嘴里说出来，真滑稽。
　　顾曼桢继续矛盾，陆尔杰说道：“我走了，员工旅游的事，你和陆家制衣厂的负责人王玉真以及徐淑慧还有厂里工会的领导们尽快商量。”
　　说完，陆尔杰潇洒的走出了办公室，顾曼桢坐在办公桌后面，默默沉思不语。
　　陆尔杰坐在车里，透过玻璃，看到不远处走来一位袅袅婷婷的女员工，正是白秀珠，显然，正准备回家，陆尔杰摇下车窗，从车窗里钻出脑袋，对着白秀珠喊道：“白秀珠，你过来。”
　　白秀珠心里正无比的开心兴奋呢，厂里的其它姐妹对她真是羡慕嫉妒恨呀，白秀珠领了制服，这制服可不是随便人就能穿的，听说厂长身上的制服是小老板亲自设计的，顾曼桢厂长人漂亮不说，那身上的一身漂亮时尚的制服就是全厂女员工品头论足的话题，老漂亮了，时尚，端庄，大方，尽显女性的身段美与高贵。那个时代绝对是超前的设计了。
　　白秀珠脚步轻快的走着，听到有稚嫩的童音喊她，扭过头，就看到豪华道奇车里的陆尔杰一脸笑意的望着她。
　　白秀珠急忙跑过来，气喘呼呼的问道：“老板，您叫我？”
　　“这是要回家吗？上我的车，我送你。”陆尔杰打开车门，说道：“进来。”
　　白秀珠受宠若惊，从来没坐过这么豪华的轿车，忐忑不安的上了车，拘谨的坐在尔杰身边，一动也不敢动，脸色紧张。
　　陆尔杰拉过白秀珠的玉手，安慰的拍了拍她的手背，温和的问：“住哪？”
　　“和平路刘家巷口”白秀珠觉得被小孩子安慰很别扭，应该反过来才对。
　　。。。。。。。。。
　　这是人住的地方吗？很显然，是，环境脏乱差，小巷子很深，屋里黑乎乎的，潮湿闷热狭小的低矮民房，想不到美女竟然住这种地方。陆尔杰心里感慨。白秀珠不好意思老板来自己住的地方，可是，陆尔杰下车就跟着来了，她也不好说什么？
　　陆尔杰一言不发，白秀珠急忙去倒水，陆尔杰眼珠转了转，说道：“这里环境太差了，为什么不搬到员工宿舍去住？”
　　白秀珠笑笑说：“我来的晚，宿舍没地方了，为了省钱，就找了这么个破地方，凑合住吧，反正我一个人，有个遮风挡雨的地方就好。”
　　“长期住会得病的，又热又潮的，不行，你简单收拾收拾，跟我走。”陆尔杰斩钉截铁的说，口气不容置疑。
　　“老板，去哪里？”白秀珠苦笑的问，跟你走，难道是安排我住宿舍吗？那感情好。
　　“去了自然知道。”陆尔杰没多说。
　　白秀珠急忙简单的收拾东西，其实也没什么值钱的玩意，就是些衣服等物。
　　“你过来，帮白小姐拿着。”陆尔杰吩咐外面的手下。
　　白秀珠赶紧说，自己来，不用麻烦别人，黑衣手下随手接过大包裹，对于白秀珠的话就当没听见。
　　“老板，我和房东交代一声，和人家结结房费。”白秀珠说道。
　　陆尔杰跟着白秀珠拐进了胡同不远处一处房子，白秀珠进去好一会儿才出来，眼睛红红的，显然哭过。
　　陆尔杰问道：“你怎么了，为什么哭？”
　　白秀珠悠悠的说道：“我租住的房子主家是个可怜的女人，丈夫几年前当兵死在战场上了，自己也得了病，一直没什么钱医治，唯一能有收入的就是那间租出去的破屋子了，我这一走，唉！”白秀珠深深叹口气。
　　这是一个善良的女人！陆尔杰心里评价道。
　　“病很严重吗？”陆尔杰起了恻隐之心。
　　“断断续续的吧。”
　　“要不这样吧，既然我碰上了，不管也不合适，明天你不用急着去工厂了，直接过来这边，钱我来出，你陪她去医院看看，需要住院的住院。等病好了，你把她领到咱们厂，给她安排个工作”陆尔杰又要当烂好人了，不知为什么。穿越以来，看到穷苦的国人，他就无法不去理会，陆尔杰有了建立一座孤儿院的打算，这样，可以帮到更多的人。
　　那太好了，白秀珠喜极而泣，说实话，刚才进去的时候，看到病恹恹躺在床上的可怜女人，她真不忍心开口，小老板是活菩萨，心肠好，是全厂公认的，果然不是虚的，对她一个只见过一面的女人都那么照顾。现在又为了不相识的人出钱出力，白秀珠充满了感激。
　　白秀珠急忙进去把这个喜讯告诉了这家女房主，那女房主感激涕零，就要挣扎着起来想要去谢谢未曾谋面的大好人，白秀珠劝住了，说以后有的是机会，安心躺着，我明天过来带你去医院。
　　（白秀珠这个角色来源于电视剧金粉世家，后面人物形象会更加丰满。）


第206章 美妙的暑假生活之茹萍的烦恼
　　白秀珠也住进了尔杰的公馆，这等于一下子从地狱跃升到了天堂，白秀珠的到来，公馆的女人们当然持欢迎态度。尔杰是公馆的主人，他要谁住进来是他的权利，聪明的女人们都想得到，只要是尔杰认识的漂亮女人，最后都会一个个被尔杰收入囊中。作为公馆的一份子，有必要维护公馆的女人间的团结稳定的大局。
　　“茹萍，这到底是为什么？你为什么一直躲着不见我?”何书桓在茹萍身后喋喋不休的质问。
　　“书桓，我已经告诉你了，我并没有躲着你，是你太敏感了，我这不是来见你了，你有话就说嘛”茹萍心虚的说。
　　“既然不是你躲着我又是为什么，我去了你家几次找你，我不是被陆府的保镖赶走，就是让你家的丫鬟告诉我你不方便，前几天你说生病了，我很着急，是不是陆伯父不许你与我来往？这太荒唐了，如果真是这样，我亲自去找陆伯父说明情况，做父母的不是盼着儿女幸福，我们是真心相爱的，为什么要他要阻拦我们？”何书桓很生气。
　　茹萍急忙说道：“不是的，不关我爸爸的事，他根本就不知道我们的事情，你不要胡猜乱想了。”
　　“那到底为什么？你能不能坦白的告诉我，我们一起来面对，你这样吞吞吐吐的藏在心里，我怎么能猜到你心里是怎么想的，阻力到底来自哪里？是不是你的那位小屁孩弟弟？”何书桓郁闷的口没遮拦的问。
　　“不是的，我弟弟小孩子懂什么，你又开始臆想了，不许说我弟弟的坏话。”茹萍明显的不高兴。
　　“我不这样认为，茹萍，你知道吗？几天前，就是我去找你的那天晚上，本来我想找你和梦萍，豪一起去大世界歌厅玩耍的，结果你说你不舒服睡下了，我就准备走了，可是没想到，你弟弟带着一大堆保镖威胁我离开你，这已经说明，绝对是你家里人的指使，如果不是陆伯父，那就是雪姨对不对？这个可恶的女人。。。”何书桓愤愤的刚要继续说下去，就被茹萍直接打断了,茹萍无奈的说道：“书桓，我求求你了，你不要乱冤枉人，这事跟我家里任何一人都没关系，我确实是身体不舒服，再说，我弟弟就算威胁你了，那也算小孩子胡闹，做不得真的。”
　　何书桓可不这样看，那晚对他的印象太深刻了，那种眼神和老道的行事，绝不是一个小孩子能做出来的行为，老早就从茹萍口中知道陆府雪姨的儿子是个妖孽般的神童，陆府现在如日中天，大上海无人能敌，全是他这个弟弟的成就，何书桓也害怕过，可是又心有不甘，漂亮温柔的茹萍自己都还没机会吃到嘴里呢，面对如花似玉的小美人，怎能说放弃就放弃，何书桓书生意气，倒也有几分傲骨，决定不屈服于外界的压力，直到破了茹萍的身子，茹萍爱干嘛由她去，喜欢自己的女孩子多着呢，凭自己优秀的学识家室以及长相，还怕娶不到漂亮媳妇吗。本来就要拿下了，在这个节骨眼上，茹萍却性格大变，来了一个一百八十度的大转弯，对自己不冷不热的，刻意躲着自己。可又不清楚问题出在哪里？难道自己去大世界偷偷看依萍的事情，被茹萍发现了，有可能，女孩子都比较敏感，爱吃醋！而且，大世界也是和陆府那个小屁孩有直接关系的。大世界的白玫瑰自己根本连说上一句话的机会都没有，也就是在台下YY而已。一定是茹萍的弟弟小屁孩在背后说我的坏话来着，导致敏感的茹萍心性大变，远离自己。何书桓越想越沮丧，越想越觉得无力，难道我连一个小孩子都斗不过吗？真失败！还谈什么风流倜傥，学识渊博，根本自己就是一滩狗屎啊！
　　茹萍心里也觉得对不住何书桓，说实话，何书桓真的人不错，各方面的条件都很好，是白马王子的类型，对于情窦初开的女孩子来说，爱上何书桓这样的男孩子是正常的，问题是当茹萍终于了解到尔杰的秘密后，心里就再也无法平静了，从情感上来说，毫不讳言，她对弟弟的爱多些，有亲情还有说不出的其它情感，这些天来，这种情感一直左右着折磨着她心力交瘁。弟弟是真正的男人，强势霸道的小男人，要横向比较的话，弟弟今后的潜力巨大，何书桓和他一比，茹萍觉得真没有可比性。弟弟是独一无二的，对于独一无二的东西，谁都有想占为己有的私心，茹萍的心里的天平渐渐失衡了，她的心被尔杰一点一点的占据，脑海里那个风流倜傥的何书桓的影子慢慢的淡化。茹萍真心觉得对不起何书桓，可是她和书桓谨守礼仪，并没有做出出格的事情，最多拉拉手而已，这是茹萍心有安慰的地方，既然自己的内心有了另一个人的影子，就不应该再对别的男人付出什么。可是，她和弟弟有未来吗？茹萍不敢想下去，苦恼，烦恼，好为难，好折磨人。
　　何书桓盯着茹萍阴晴不定的俏脸，忍住扑上去的冲动，有色心没色胆，如果他敢，他相信会死的很难看，茹萍是上海滩最有势力的陆府家的千金，黑豹子不可怕，可怕的是居然是胎毛未退的屁孩子，真是让人难以接受，世界太荒唐，妖孽满地走了吗？
　　“书桓，没事的话，我要回去了，祝贺你和杜飞豪在报社找到了工作。”茹萍眼神飘忽，眼睛望着别处，言不由衷的说。
　　何书桓苦笑一声，无奈的说道：“好吧，茹萍，我希望如果真是不可抗拒的因素要阻挡我们两人相爱，你一定要告诉我，我会努力争取，如果是你本人想要结束我们之间的关系，我也平静接受，没关系，我们至少还是朋友。”
　　茹萍点点头，内心纠结矛盾，感激何书桓的大度，同时对于自己的背叛心有愧疚和歉意，但，心是无法欺骗内心的，她暂时要好好想一想，毕竟何书桓也是不可多得的好男孩，只盼可恨的弟弟说话算话，不要毁了自己的一生，茹萍的芳心在走钢丝，小心翼翼，一旦不慎，就会坠入万丈深渊，永劫不复！


第207章 美妙的暑假生活之两个女厂长入住公馆（1）
　　“顾厂长，这是我给你提起的我的房东金彩莲。”白秀珠对金彩莲介绍道：“这是我们厂的顾厂长。”
　　“顾厂长好，我叫小怜，谢谢顾厂长对小怜的关照。”娇怯怯的小怜深深的一鞠躬。
　　顾曼桢上下打量一番，果然名字和人一样，我见犹怜，可惜很瘦弱，顾曼桢随即说道：“请坐吧，你的事秀珠已经和我说了，你不用谢我，最应该谢的是我们的老板和秀珠。秀珠，你带小怜去办入厂手续，然后安排师傅带着她，争取尽快熟悉工作，薪水和待遇都告诉她了吗？”
　　“小怜都知道了，那我去了。”身穿蓝色制服的白秀珠带着小怜去忙碌了。
　　顾曼桢拿起桌上的电话，打给了徐淑慧：“淑惠，干嘛呢？”
　　“还能干嘛，忙着呢，有何指示，顾大厂长？”
　　“昨晚我说的事，你考虑的怎么样了？”
　　“我没考虑呢，难呀！”
　　“要不这样，我先搬过去了解了解情况，时机成熟了，你再行动怎样？”
　　“你想好了，可别一时冲动。”
　　“想好又怎样，不想好怎样，还不是迟早要去，我不入地狱谁入地狱呵呵。”
　　“没那么严重吧，就这样了啊，我正忙呢，你要去，给老板打电话，让他派车去接你不就得了，我还要考虑考虑，总觉得不踏实。”
　　放下电话，顾曼桢沉思一会儿，又拿起电话拨打到了陆公馆，结果公馆说，少爷没在这边，应该在陆府。
　　白秀珠走了进来，顾曼桢问道：“安排了？”
　　“恩，谢谢领导关心。”白秀珠说道。
　　“你坐下，我问你点事儿？”顾曼桢说道。
　　白秀珠坐在旁边的沙发上，等待顾曼桢的问话。
　　“你是不是住在老板家里？”顾曼桢眼神灼灼的盯着白秀珠问道。
　　“是。”白秀珠老实的回答。
　　“多久了？从什么时候住进去的？”顾曼桢不动声色的问。
　　“就是我调到办公室那天，后来，准备回去的时候，碰到了老板，把我送回家，结果老板看我住的地方不好，说时间久了会生病的，所以，就让我搬出去住。事先我也不清楚要住到哪里。到现在估计有一个月了吧。”白秀珠说道。
　　顾曼桢微微沉思，然后笑着问道：“在老板家住的怎样，拘谨不，老板有没有对你。。。”
　　白秀珠满怀感激的说：“没想到老板家里住的清一色的漂亮女人，个个对人都非常热情，对我很好。老板时不时过来住，但也不常在公馆，大部分时间在陆府那边。”
　　“这个我知道，我是问，老板有没有对你那样？”顾曼桢提示性的问道。
　　白秀珠迷惘了，不知顾曼桢什么意思，那样是哪样？
　　顾曼桢一焦急，干脆直接问道：“我问的是老板我没有趁机侵犯你，有没有？”顾曼桢瞪着滴溜溜的大眼睛，期待白秀珠的回答。
　　白秀珠恍然大悟，忽然特别想笑，顾厂长原来问的是这个，于是一本正经的说道：“顾厂长，咱们老板可是孩子哦，他怎么会做那种成人之事，再说，我也不知道，每次老板在的时候，晚上进的都是不同的房间，比如他姐姐依萍的房间了，还有可云的房间了，也没进过我的房间，我不清楚。可，他是小孩子，进姐姐的房间睡觉很正常呀。”
　　顾曼桢若有所思，突然问道：“如果我要是也搬去老板家住，你是怎么想的？”
　　“真的吗？那太好了，那样我就有伴了，我现在住在三楼，可三楼一层就我一个人住，晚上孤孤单单的，如果顾厂长去了，就太好了。”白秀珠激动的说。
　　“是啊，咱们老板有个喜好，就是喜欢收集美女，嘻嘻，已经多次要求我和那边的徐厂长一块搬进去了，可一直有顾虑。”顾曼桢轻松的笑着说。
　　“顾厂长，你说的太对了，我发觉咱们小老板有这个偏好，就说我第一天住进去的时候，吓我一跳，满屋子的大美女啊，对我热情的不得了，而且，出门有保镖，在家有人侍候着，想不到，我也能享受富人的生活，真是感激老板。”白秀珠眉飞色舞的回答。
　　顾曼桢心里居然有点小小的嫉妒与吃醋，自己是不是落到后面了，这白秀珠捡了大便宜。看这白秀珠丰*乳肥*臀的，成熟性感，穿上一身陆尔杰专门为自己这些女高管做的制服，显得更加凹凸有致，狐媚气十足，是不是引狼入室了，没想到小色鬼居然能忍得住不去调戏对方，也算自己看问题有些武断。顾曼桢心想。
　　顾曼桢是认识老板家里的那些女人的，毕竟和她们一起吃过饭，于是问道：“现在，住在公馆的都是哪些女人？”
　　“多了，还有电影明星呢，那个阮玲玉，老板的姐姐依萍和妈妈，以前是陆府丫头的可云一家人，小囡囡知道吗，是可云的女儿，可乖巧了。还有一个日本女人叫什么樱木的，另一个叫马素贞，这两个都是公馆里的保镖。”
　　“哦，人多就是热闹，我决定了，搬进去，总比回去冷冷清清的强，还要自己洗衣做饭，咱也享受享受被人侍候的滋味。”顾曼桢红唇一抿，得意的说。
　　“呵呵，这真是天大的好消息，老板知道了，会高兴死的。我们下班可以一起走了。”白秀珠开心的说道。
　　“恩，确实是这样，下班给我一块去搬东西，我先打个电话给老板。”顾曼桢拿起电话拨通陆府。
　　“喂，这里是大帅府，请问您找哪位？”小红接起电话问道。
　　“我找陆小少爷，请问在家吗？”顾曼桢轻柔的问。
　　“少爷，找您的.”小红对正在和梦萍打闹的陆尔杰说道。
　　陆尔杰跳起来，紧跑几步接过电话：“是我，您是？”
　　“我是顾曼桢，我要搬到公馆，今天就去。”顾曼桢说完也不等陆尔杰回答，就挂了电话。
　　陆尔杰挠挠头，嘿嘿的傻笑，小红迷惘的看着少爷，梦萍一巴掌拍在尔杰脑袋上，娇嗔：“什么好事，笑的这么淫*荡。”
　　“没事，没事，嘿嘿。”陆尔杰扔掉电话筒，一下子扑到梦萍身上，几下子推着把梦萍压倒沙发上，笑着道：“竟敢打我的头，看我的法宝。”说着，下面的玩意突然变大变硬，隔着姐姐梦萍的裙子，一下子顶在了梦萍的腿间柔软之处，梦萍娇吟一声，瞬间瘫软如泥。


第208章 美妙的暑假生活之两个女厂长入住公馆（2）
　　“喂，你干什么？现在还没下班呢？”顾曼桢没想到陆尔杰来的这么快，一上来就拉自己要去搬家。
　　“我等不及，你要是反悔怎么办，不行，那个秀珠姐姐，下午办公室关门，咱们去搬家。”陆尔杰紧紧抓住顾曼桢手，就像个无赖。
　　顾曼桢苦笑着说：“我的大少爷，你不要胡闹好不好，办公室怎么能关门呢，厂里有事谁来处理，下班去不一样吗，我不会反悔的。”
　　“厂里的二把手呢，有她不就得了，一下午时间能有啥大事。”陆尔杰不高兴的说。
　　“欧阳厂长刚刚上任，对工厂还不很熟悉，这会儿正在设计部忙呢。”顾曼桢无奈的说，心里其实很高兴老板这么在乎自己，这不正是自己想要的反应吗。
　　“还不熟悉，借口，给我把她找来，我问一问。”陆尔杰大马金刀的坐下说道。
　　顾曼桢真拿小老板没办法，这小孩子脾气上来了，不能打不能骂的，只好说道：“算了，我败给你了，人家正忙呢，你一天到晚的玩，你以为谁都和你一样，我打个电话给她。”顾曼桢说着就拿起电话拔了过去。
　　陆尔杰没等顾曼桢说话，就一把夺过电话，说道：“是欧阳厂长吗？我是陆尔杰，我现在要和顾厂长出去办事，你一会儿在厂长办公室坐镇，晚上，我派人来接你到我的公馆吃饭，就这样。”说完，啪的挂了电话。顾曼桢苦笑，白秀珠捂着嘴偷笑。
　　顾曼桢的小洋楼，这里也是陆尔杰给她和徐淑慧两人买的，环境典雅，顾曼桢问道：“我要是搬走，这里就剩下淑惠一个人了，也不知习惯不习惯。”
　　陆尔杰眼珠子转了转，说道：“这个简单，来个先宰后奏，来人。”陆尔杰吩咐外面的手下进来，然后说道：“能搬的衣服饰品都搬走，其它的留下。”
　　顾曼桢急忙说道：“不行的，你怎么这么霸道，淑惠会不高兴的。”
　　“我说搬走就搬走，不用嗦了，其它的我给徐姐姐解释，留她一个女孩子一个人在外面住我也不放心，你看，秀珠住我那里不是挺好吗。每天有人侍候，吃的油光水滑的，多滋润，而且，我的公馆那么大，里面住的都是我的亲人朋友，也没什么不方便的。”陆尔杰霸道的说。
　　“老板你讨厌死了，说的姐姐就像饭桶，什么油光水滑的，姐姐这是天生丽质好不好。”白秀珠不满的说。
　　顾曼桢想想也没别的办法，淑惠性格温柔，大概不会生气的，一起搬过去也不错，于是就不纠结了。
　　陆公馆好不热闹，陆尔杰满眼都是莺莺燕燕，各色美女，争奇斗艳，好不悦目。细细一数，有依萍，可云，樱木，马素贞，阮玲玉，白秀珠，杜小蝶，顾曼桢，徐淑慧，佘美珍，王雪琴，茹萍，梦萍，欧阳倩，王云真，傅文佩，小红，小菊，当然，还有我们的小囡囡哦。
　　陆公馆的下人们可有的忙了，一下子公馆来了这么多的人，工作量成倍的增加，光做饭就是大头，小菊，小红，可云，等也上去帮忙，公馆客厅里，闹哄哄的，王雪琴惊讶儿子身边怎么一下子多了这么多绝色，又不得不佩服儿子的泡女人的超强能力。这小色狼这是要把眼皮底下的漂亮女人一网打尽啊，至少她知道陆家的几个女人都遭了小色狼的毒手。
　　女人们互相比较，小囡囡成了香饽饽，一会这个抱抱，一会那个抱抱，小囡囡看着这些有熟悉有陌生的面孔，快一周大的小家伙一点也不认生，乖巧的不行，女人们母性很强，抢着抱来抱去，逗孩子开心。
　　王雪琴把儿子拉一边，扭住她的耳朵问道：“臭小子，你告诉老娘，你这是唱的哪一出？好好地，把我们都叫来这里干什么，炫耀你的女人们吗？”王雪琴醋意深深的说。
　　“妈妈你误会了，今天主要是为了大家一起热闹热闹。你们互相认识一下不挺好吗，再说，她们都住在我这里，儿子都没来得及下手呢，先占住再说，近水楼台嘿嘿。”陆尔杰抱住不太明显加粗妈妈的腰，抚摸妈妈丰满的臀*部。
　　“切，放开老娘，热死了，我可警告你小子，老娘的身体可是快要瞒不住了，你什么时候把这事给老娘处理好了。”王雪琴低声娇嗔道。
　　“过了今晚，我马上安排，妈妈，我心里有数，你不必紧张。”陆尔杰安慰王雪琴。
　　“尔杰，你快过来，素真姐姐要和樱木开战了”梦萍对尔杰招手。
　　“什么？岂有此理，这不是胡闹吗，这个节骨眼生气。”陆尔杰愤愤的走过去。
　　客厅里的众多女人们叽叽喳喳的簇拥着马素贞和樱木往院子里走，梦萍走过来拉住尔杰的手，陆尔杰气急败坏的问：“到底怎么回事，为什么要打架？”
　　梦萍看着弟弟生气的绷着的小脸，呵呵呵的笑了，娇滴滴的说道：“臭小子想什么呢，素真姐姐和樱木就是应大家的要求切磋切磋，看你紧张的。”
　　陆尔杰马上回复了，拉着梦萍说道：“原来这样哦，那咱们好好瞅瞅。”
　　马素贞樱木都是陆公馆的保镖主管，可对彼此的实力都不了解，在杜小蝶的撺掇下以及其它女人们的起哄下，两女都起了一较高下的心思，一个是日本忍术，一个是正统的中华武术，到底哪个更厉害呢，马素贞其实更想掂量掂量这个娇滴滴的日本女人的实力，马素贞实际上挺佩服樱木的，这个日本女人耐力不是一般的好，尤其是对公馆周围的保卫安排，几乎滴水不漏，这样，她就是每晚睡大觉也都不用担心，尽管如此，自从住进陆公馆后，她还是尽心尽力的履行着自己的职责，并没有因此而懈怠。因为，这里住的可都是老板最亲的女人，而且都是手无缚鸡之力的娇滴滴的女人们，至尊皇朝多半干的是黑道营生，不可能没有仇人。他哥哥马永贞就不断的参与至尊抢夺地盘的大事，有一次一颗子弹擦着马永贞耳朵边飞过，吓的马素真都想逼着哥哥退出至尊了。可是哥哥似乎铁了心要走这条道，而且，小老板对他们兄妹真的没得说，马素贞的心性也慢慢接受了事实。


第209章 美妙的暑假生活之以一敌二
　　“少爷，刚才冯小姐来了电话，说是明天回来。”一女仆走上前来说道。
　　“哦，知道了。”陆尔杰开心的说道，只是可惜冯程程没在，冯程程去了姑姑家，父亲不在了，还没有向姑姑家报丧，在尔杰的公馆住了一阵子后，冯程程提出要去姑姑家一趟。人之常情，陆尔杰就派人保护着程程去了程程的姑姑家江苏南京的乡下，算算去的时间也有快月余了，杜小蝶还屡次提起，陆尔杰也甚是想念，说实话，即使没有把对方扑倒，每天能够看着这么多的美人，也是爽心悦目，快乐似神仙，更何况现在可是夜夜做新郎哦，陆府与自己公馆两头窜，大小美女通吃，这样的日子，给个神仙也不换。
　　马素贞与樱木都是一身短打装扮，由于工作的关系，两个女孩子都不能像其他女孩子那样穿自己喜欢的裙子或旗袍，平时都是短襟打扮，显得更加与众不同，英姿飒爽。马素贞身形健美，叉腿站定，浑身不自禁的透出一股子力量来，但是脸蛋却十分清秀。樱木自有女孩子的娇态，与杜小蝶一般清爽秀丽，长期习武之人，比起较弱的女孩子来，确实在众多女孩子中间看起来气质不一样。可云就老是羡慕樱木的矫健身手了，有一天晚上起来上卫生间，结果就见樱木从二楼窗户一跃而下，当时吓了她一大跳，急忙跑到房间告诉尔杰说出事了，樱木从二楼跳下去了。尔杰告诉她，那是樱木在值班。可云老感动了，自己与少爷卿卿我我，樱木却半夜不睡觉的保护着她们，所以，可云对这个日本女孩子格外的亲近，平时姐妹相称，而且还让樱木认了自己的母亲为干女儿，让樱木身在异国他乡，感受到从来没有过的温暖。
　　陆尔杰走近徐淑慧的身边，偷偷拉住她的手，说道：“徐姐姐，还生气不？”
　　徐淑慧白他一眼，不说话，看着场地中央正对峙在一起的两女。
　　陆尔杰哀叹一声，装作万分委屈的说道：“少爷我的命好苦，好心不得好报。”
　　徐淑慧看着妆模作样的小屁孩，气就不打一处来，给她来个先宰后奏，够霸道，够绝，都已经彻底搬过来了，还有什么好说的，认命呗！
　　“不理你，打起来了，快看！”徐淑慧一扒拉尔杰的小脑袋，让他看场下比赛，不要老看自己。
　　陆尔杰似乎就给徐淑慧较劲，你要不原谅我，我就一直盯着你，大眼睛还无辜的一眨一眨的，弄的徐淑慧一点脾气也没有，只好无奈的低声说道：“原谅你了，小屁孩，无赖！”
　　“好！”众女们看到精彩，纷纷娇声高喝，兴奋异常，巴掌拍的山响，小囡囡在妈妈怀里也一窜一窜的，小手也拍着，可惜没声音。
　　陆尔杰这才扭过头，正看到马素贞拳脚交加，猛攻樱木，身形如猛虎下山，拳拳带风，呼呼作响，杜小蝶身形飘忽，轻若狸猫，闪转腾挪，避其锋芒，偶尔还上一拳两脚，大院里两只花蝴蝶打的热闹，杜小蝶看的心痒难耐，忍不住娇诧一声，出场对战马素贞。
　　马素贞不慌不忙，神情严肃，紧守门户，一掌逼退杜小蝶，一拳轰向樱木面门，杜小蝶与马素贞对了一掌，疼的甩着手，气哼哼的蹂身而上，双掌翻飞，嘴里还娇诧连连，煞是好看。花拳绣腿！呵呵。所谓外行看热闹，内行看门道。众女们看的乐滋滋的，只有陆尔杰明白，马素贞可是手下留情的，否则刚才那一掌，杜小蝶一定筋断骨折。樱木其实更不好受，马素贞的力气极大不说，门户守的极其严紧，任她上串下跳，忽而在对方左边，忽而在右，忽而在后，忽而在前，忽而又出现在对方头顶，马素贞却沉着应对，两女攻击好像泥牛入海，总是被马素贞化解无形。杜小蝶甚是不服气，这村姑怎么这么厉害，真打击人。樱木倏然出现在马素贞头顶，双脚如刀，攻向马素贞脑门，而杜小蝶也瞅准机会，蛇形刁手，去抓马素贞，如影随形，手法极其刁钻。
　　马素贞微微一笑，本来看似极慢的左手两指以肉眼难见的速度轻轻一点，杜小蝶啊的一声痛呼，双手迅速藏到身后，疼的在原地蹦。摸样可笑又可爱，小嘴一撇，差点哭出来。好痛啊。
　　就见头顶上方的樱木，双脚已经被马素真牢牢抓住了，动惮不得，整个人居然直挺挺的凌空被马素贞举着，也落不下来，就像演马戏团的杂耍。
　　“好，好，太棒了！”女人们轰然叫好，嫩嫩的巴掌都拍红了。太精彩了，樱木神出鬼没，杜小蝶身法好看，马素贞大开大合，名家风范，一斗二，转眼间就分出了胜负。真是看的眼花缭乱，精彩纷呈。
　　马素贞松开手，樱木跳下来，自愧不如。马素贞走到杜小蝶面前，不好意思的说：“杜小姐，你没事吧。”
　　“没事，没事”其实杜小蝶都快疼的哭出来了，都怪自己逞能，早知道马素贞厉害，就连马永贞都不是对手，何况自己。
　　陆尔杰嬉笑着走到场中央，拉着小蝶的一看，手背都肿了，马素贞一脸的尴尬，杜小蝶被情郎关心，忍住委屈，要不是女人们都看着，早就给尔杰撒娇了。
　　尔杰握住杜小蝶红肿的手说道：“马教官以一当百，十个你都不是对手，我给你治治吧。”说着，一运气，杜小蝶红肿的手掌以肉眼可见的速度迅速消肿，一分钟不到，竟然恢复如初。马素贞真真佩服的五体投地，就这一手，已经无敌了。
　　杜小蝶眼珠子滴溜溜一转，突然拉住陆尔杰的手对着院子里围着的女人们，说道：“我说各位太太小姐们，咱们让我们的当家人小屁孩表演一个好不好。”
　　众女们咯咯娇笑，齐声娇喊：“好，尔杰来一个，尔杰来一个。”
　　“少爷，来一个，少爷，来一个”
　　“弟弟，来一个，弟弟，来一个”
　　“儿子，来一个，儿子，来一个”
　　乱套了呵呵。
　　陆尔杰双手一叉腰，站在场地中央，嫩声说道：“好啊，不过，你们要配合我。”
　　“怎么配合？”女人们娇声起哄。都万分期待尔杰的表演，都说尔杰厉害，有多厉害啊，有人看过，有人却没看过，所以，杜小蝶的话正中下怀。
　　“我这样站着不动，你们看我点头，就把身上所有的物件朝我身上用力的砸过来。”说着，尔杰闭目双手抱圆，，一股无形的气墙罩住全身，点点头。女人们一看，顿时把身上的零零碎碎朝着尔杰身上扔去，结果让她们大跌眼镜，那些零碎就像被无形的墙堵住了一般，都落在了尔杰身体一米开外。
　　女人们惊呼出声，太神奇了，杜小蝶身上的零碎都砸完了，却都无用功了，气的小蝶脱下鞋子用力砸向尔杰，嘴里还大声娇嗔：“你这个变态。”
　　女人们也有样学样，纷纷脱下鞋子，狠狠的扔向尔杰，嘴里娇叫：“你这个变态。”边咯咯咯的乐的疯癫。
　　一时间绣鞋乱飞，莺声燕语，煞是热闹，一米开外到处都是女人们的各种鞋子，本来第一次来老板公馆的欧阳倩也被众女情绪感染，也脱下了鞋子扔了出去，没想到陆尔杰正好收功，刚刚睁开眼，一只香喷喷的黑色皮鞋就飞了过来，到了眼前，陆尔杰脑袋一偏，居然张嘴叼住了。
　　啊！众女大叫，就见陆尔杰嘴里叼着一只皮鞋，像小哈巴狗一般，颠颠跑到欧阳倩面前，吐出皮鞋，嬉笑着说：“欧阳厂长，皮鞋味道不错，英国味，在厂里工作还习惯吧。”
　　欧阳倩脸色羞红，被小老板的幽默逗乐了，刚才真羞死了，别人扔都挡在外面了，偏偏自己一扔，却扔进了里面去，好死不死的被小老板用嘴接住了，好有意思，好厉害的小家伙，在英国的时候就听说过上海滩的传奇人物。所以，一回国就到至尊制衣厂应聘，正好那天陆尔杰在，一句话她就成了设计主管兼工厂副厂长。欧阳倩是喝过洋墨水的，也被陆尔杰大胆前卫无耻的设计震惊了，这样的设计别说美国没有，英国没有，恐怕世界任何一个国家都没有的设计，如果把至尊的产品推广到国外去，那绝对会产生轰动性效应，怪不得人家小小年纪就成就巨大，单凭这功夫这思维，不是天才，不是神童，那是什么？
　　“还行，谢谢老板，把我的鞋还我吧。”欧阳倩不好意思的说。
　　陆尔杰把鞋子还给欧阳倩，说道：“我这里还热闹吧，吃饭的时候我介绍她们给你认识。”
　　“没想到老板的公馆都是女人，而且都是不可多得的美女，小女子真是对老板佩服之至，可不知你和这些女人都是什么关系？老板是不是特别喜欢美女？”欧阳倩好奇的问。
　　“一般般，你看老板我吧，人虽小，没别的爱好，却喜欢收藏美的东西。”陆尔杰无耻的说道。
　　欧阳倩嘴上没说，心里却说道：“真是个好色的小色鬼，这么小，就喜欢女人，长大了还了得。”
　　梦萍，依萍，茹萍三姐妹见这小子又向一个她们不认识的美女献殷勤，就气不打一处来，心里小色鬼，小混蛋的骂。姐妹三个互相使个眼色，决定给臭小子个教训，于是，慢慢走向了正在和欧阳倩聊天的尔杰。


第210章 美妙的暑假生活之姐姐吃醋很不妙！
　　“尔杰，怎么不给姐姐介绍介绍这位美丽的女士给我们认识啊？”依萍首先发难。站在了尔杰的右边，一脸的笑意盈盈。
　　茹萍也很自然的站在了尔杰的另一边，帮腔说道：“是啊，人家第一次来咱们家，怎么也不能怠慢是吧。”
　　梦萍就只有站到尔杰身后了，不知什么原因，尔杰突然闻到了浓浓的醋味以及来自周围的杀气。
　　欧阳倩不认识尔杰的众多家人，根本没接触过，所以当看到三个如花似玉的青春美少女朝这边走来的时候，只能礼貌的微笑面对，只待尔杰给她介绍。
　　尔杰一边用手拉住一个美少女的手，向欧阳倩显摆的介绍说：“真是失礼了，我向你隆重介绍一下两位美丽的不得了的姐姐，左手边的是我温柔可人的陆茹萍姐姐，右手这边呢，是我冷艳逼人的陆依萍姐姐，而在我身后的就是我娇媚刁蛮的陆梦萍姐姐了，看那一边，正向我们走来的可是大大有名了，是上海滩大亨杜月笙的千金，纯真活泼的杜小蝶姐姐。”
　　梦萍最是吃醋，一听尔杰把她说成娇媚刁蛮，前两个字还没高兴完，听到后两个子就咬牙切齿了，毫不犹豫的从尔杰的背后下了黑手，捏住尔杰的腰部一块肉，用力一旋转。而就在同时依萍与茹萍一起发力，指甲狠狠的掐住尔杰的手掌心。三面受敌，尔杰心里叫苦不迭，但为了在美女面前保持老板形象，愣是眨眨眼，瞅瞅依萍，一道阴冷的目光直射心底，发冷啊！再瞅瞅茹萍，茹萍却笑意盈盈，指甲却更用力了。苦也！
　　“那我对面这位呢，哈哈，就是我至尊制衣厂新近应聘的留学博士，漂亮大方，博学多才的副厂长欧阳倩小姐，姐姐们欢迎！”狡猾的尔杰想要三人放手鼓掌，可是冰雪聪明的美少女怎么会上他的当，都纷纷礼貌的点点头：“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”欧阳倩弄糊涂了，这三个模样长的眉宇间有几分相似，怎么异口同声，像欢迎某大领导似得。这一家人可真逗。
　　杜小蝶微笑着走过来，说道：“你们聊什么呢，这么开心？”
　　“聊聊国家大事，探讨探讨人类的发展方向，世界和平的未来趋势，随便探讨探讨男生女生早恋的问题。”陆尔杰忍住后腰传来的疼痛，嘴里又开始胡说八道了，心里却狠狠的想，今晚，一定要让三个姐姐一起尝尝厉害。打翻了醋坛子，合起伙来欺负老公了。
　　“噗嗤！”四个美少女全都乐了，这臭小子真能瞎扯。
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙来。”杜小蝶娇嗔一句，随手照着尔杰脑袋拍了过去。
　　陆尔杰脑袋一偏，斜眼瞅着杜小蝶，阴阳怪气的说道：“小蝶同志，男人的头是打不得的，是高贵的。”
　　杜小蝶又拍了过去，娇滴滴的说道：“打的你低下高贵的头，小屁孩儿！”
　　“哼哼，我有的地方是大的，嘿嘿。”陆尔杰淫*荡的说。
　　除了欧阳倩一头雾水，看着她们插科打诨以外，不明白为什么四个美少女的脸都红了。不过心里却在赞叹，这四个少女，各有各的美貌，一点也不亚于自己，真是羡慕这个小屁孩，身边有许多漂亮的姐姐疼，或许这也是小老板喜欢美女的原因之一吧，身边都是美女，如果来个丑的，岂不大煞风景。
　　“小老板，我好羡慕你呀，你看，你身边的女孩子个顶个的漂亮，而且都是你的亲姐姐，你太幸福了。”欧阳倩恭维的说。
　　“首先声明，我不是，是姐姐没错，但不是亲姐姐。”杜小蝶自作多情的举手发表声明。欧阳倩心说，我真没说你。
　　“这里除了妈妈，大妈妈，二妈妈，剩下的都是我的姐姐，你也是，以后在工厂叫我老板，在私下我叫你姐姐。”陆尔杰打蛇随棍上，能占美女便宜自然不能放过。
　　开朗的欧阳倩一听，呵呵的笑道：“好啊，反正也没坏处，以后做了小老板的姐姐，姐姐就等于有了长期饭票，不怕老板解雇我了。”陆尔杰望着笑颜如花的欧阳倩，一时目眩神迷，这带洋味的美女就是不一样。
　　梦萍一听，在后面迅速收紧了手劲，气死我了，气死我了，这小混蛋，就见不得美女啊！
　　真的实在太狠了，陆尔杰的脸色变幻不定，忍！忍！
　　欧阳倩好奇的问道：“老板，你的脸抽筋了吗？”
　　一句话说的三个美女姐姐都哈哈娇笑起来，顿时放松了对尔杰的残酷折磨。杜小蝶，欧阳倩却不知道有什么好笑的。
　　终于开饭了，哇塞，那个场面啊，真热闹不说，关键是秀色可餐，陆尔杰没吃就觉得饱了，好饱好饱！
　　公馆只有一个男人，不，应该说是男孩，自然坐上位，怀里还有一个小小人，那就是囡囡了。其它排序左边是王雪琴，茹萍，梦萍，杜小蝶，佘美珍，樱木，小红，小菊。右边傅文佩，王云真，依萍，可云，欧阳倩，阮玲玉，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，马素贞。
　　陆尔杰意气风发，也不管许多女人们奇怪的眼神，待大家坐定，先亲了亲坐在他怀里的囡囡的粉嫩的脸蛋，如皇帝般用目光巡视一圈正等待他发言的众多女人们，妆模作样的咳嗽一声，女人们是希望他说两句啊，起码互相介绍介绍吧。面对一桌子香喷喷的饭菜，和囡囡流出的口水，陆尔杰沉思几秒后，突然嬉皮笑脸的嫩声说道：“在这个美好的时刻，我要向大家隆重介绍一位美貌与智慧并重，聪明与可爱集于一身，纯真与活泼融为一体的女神佳人。”说着声音顿了顿，心怀期待的女人们都互相比较着，琢磨着尔杰嘴里的完美人物到底是谁的时候，尔杰突然老气横秋的蹦出两个字：“开饭！”
　　众女的心被尔杰调起老高，正等着尔杰宣布答案呢，结果弄的不上不下的，女人们天生有好奇心，这要是不不知道最后的答案，还不憋死，王雪琴朝尔杰后脑勺来了一下，娇嗔道：“臭小子，快说，调老娘的胃口。”
　　陆尔杰脖子一缩，梦萍更是狂翻白眼，隔着桌子骂道：“你最不是东西了，再不说，小心我们一起扒了你裤子。”
　　众女哄然大笑，陆尔杰脸皮厚，双手一举怀里的小囡囡，奸笑着说道：“这个女神就是我们的小囡囡了。哈哈。”
　　囡囡被举的高高的，乐的咯咯咯娇笑，小嘴里流出的口水居然顺着嘴角流出来，滴落在尔杰的头上，众女更是乐的前仰后合的，一时间，笑声淹没了整个餐厅。


第211章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上（1）
　　“真不给面子。”尔杰嘟囔着，放下小囡囡。
　　小囡囡小嘴啊啊的给他抗议着，瞪着乌溜溜的大眼睛，嘴里流着哈喇子，嫩嫩的小手指头指着桌上的菜，意思是我要吃，你为什么不给我夹菜啊？岂有此理，小心我尿你身上。
　　傅文佩抱过囡囡说道：“我来喂孩子，你快吃吧。”
　　众女们边吃连聊，互相认识，不时发出惊叹，一个个来历不凡啊，有当下最著名的影星阮玲玉，还有不显山不露水的当红歌曲周璇，就是小红，而且小红的身份只是陆府一个不起眼的小丫头，有留洋的博士欧阳倩，还有日本女人樱木。大家对小老板的佩服之心越来越深了，是何种能量，让这些美貌的女人们都聚集在一个小屁孩的周围，唯他马首是瞻，能够想到的答案只有一个，那就是陆尔杰的身份，至尊集团的大老板，至尊皇朝的当家人，财富，权势，地位，名气无一不具备，无一不让人震惊。小家伙的能量已经不能与人类相提并论了，应该是非人类才对。
　　吃罢饭，自然少不了起哄，让咱们的小红唱几首时下最当红最流行的歌曲了。小红虽然是歌星，但是从来没有出席过任何大的商业活动和商业演出，歌曲都是在录影棚灌制，参与制作的红太阳歌舞团都是守口如瓶，因为红太阳早就被至尊收购了，现在成了至尊旗下的产业，有哪个不开眼的敢向外乱嚼舌根。而外人只能从宣传画报上的见其人，真人根本没见过，至今都是个谜，外面对小红身世的猜疑是一浪高过一浪，从小红一首歌惊艳大江南北后，就一直没停止过！想不到此人是陆府的丫头，就隐藏在她们中间，这可是大新闻！女人们的八卦雄心熊熊燃烧。小红在少爷的鼓励下，唱了一首又一首，女人们近距离感受小红独特的嗓音魅力，才真正明白此女不红，天理难容。女人们也是追星的，这里汇集了歌星影星，尤其是欧阳倩！留学英国，如今小红灌制的唱片早已传遍全世界，影响不是一般的大，最大的还是歌唱者的身世，那是人们茶余饭后津津乐道的话题。小红就像不出世的仙女，引人遐思万千。欧阳倩那个激动啊，这要是告诉她的同学朋友，那该是多么的震撼，可是小红的一席话让她激动地心又凉了半截，就听小红动情的说：“我不是歌星，就是喜欢唱歌而已，在我心里，永远是少爷的一个小丫头，我的歌都是少爷亲自写的，大家如果真想听歌，就让少爷给大家唱几首吧。”
　　众女们知道，任何奇迹发生在小家伙身上已经不算奇迹了，太多了大家也就习惯了，除了白秀珠和欧阳倩以外，所以，陆尔杰被小红一句话推到了前台，陆尔杰无奈之下，就大方的跳上了桌子，在众女们的欢呼声中，陆尔杰这个来自21世纪的穿越者，即兴激情演唱了数首歌曲，有激情昂的新长城路上的摇滚，有深情的一路上有你，你的柔情我永远不懂，我的歌声里，还有什么涛声依旧了，还有周董的双节棍，更有热血澎湃的上海滩，刘德华的练习，刀郎的冲动的惩罚，情人等等不一而足，最神奇的是陆尔杰不是用自己的童音演唱，而是后世那些歌星的口音，惟妙惟肖，或深情，或激烈，或舒缓，或苍凉，她们打破脑袋也想不到呀。
　　心灵震撼，心灵洗礼，平生第一次，从来没听过，天外仙音，不可思议，天才，太棒了，太好听了，天籁之音。众女们眼里冒的小星星都能照亮整个公馆了，小家伙到底是何方精灵，啊，妈妈呀！我真想杀了这个精灵，旧时代的人们，哪里接触过21世纪的东西，年纪大的还好，那些少女们，梦萍，茹萍，依萍，可云，小红，小菊，欧阳倩，樱木，杜小蝶，都恨不得抱住尔杰好好亲上几天几夜。这这这，真让人无语了，哦！难以形容，难以置信。小红，依萍这些唱歌的，都自惭形秽，给小尔杰比起来，就是个小指甲壳微不足道。欧阳倩重新第一次认识到老板很多第一次让自己心灵震撼的奇迹，欧阳倩对这个小老板一下子崇拜到了极点。冲击太大了，欧阳倩心想，小老板还有什么不被人知的秘密呢，真想把他剥光看个透。
　　接下来的时间，尔杰开始受苦了，女孩子们一哄而上，有亲的，有掐的，拼命吃他的豆腐，陆尔杰也趁机吃吃她们的豆腐，整个公馆莺莺燕燕，热闹非常，陆尔杰被逼着重新演唱了刚才的那些歌曲，女孩子跟着学习，闹了大半夜，还意犹未尽。依萍更是不依不饶，要尔杰答应她，必须给她写歌，灌制唱片，陆尔杰告诉姐姐，你和小红都是至尊要倾力打造的歌星后，才乐滋滋的放开这臭小子，让人又爱又恨的小色狼。众女羡慕的不得了，也不想小红，依萍专美于前，陆尔杰哈哈一笑说道：“我说过，你们谁要想红，还不简单，少爷我是天才，没有不会的，我答应你们，只要你们准备好了，下一步你们都会成为歌星影星，哈哈哈哈。”
　　众女欣喜若狂，有老板就有一切，抓住老板，紧紧的，好处大大的，对未来充满期待啊！嘻嘻。
　　闹了大半夜，要休息了，困了，年纪大的都熬不住睡了，年轻的女孩们自然不愿意落后，所以尽管很困，却硬撑着，直到小老板吩咐睡觉，才一个个在女仆的安排下进了各自的房间睡去了。可是人多了，房间不够，那就两个人三个人挤一起，反正就一晚上，也没关系。依萍，梦萍，茹萍三姐妹当仁不让，互相使个眼色，小尔杰就不幸落入了三个姐姐手里，晚上，三个姐姐，一个小弟*弟，就要大被同眠了，那是何等的香艳呢，诸君是不是向我一样期待呢，请看合集。


第212章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上(2)
　　姐妹三人是有默契，不管怎说都是姐妹，心往一处想，劲儿也往一处使，眼看尔杰的女人越来越多，再不争宠就落后了，谁知道这小王八蛋会不会变心，所以姐妹三人同时想到了这个问题，要严刑逼供了。妈妈睡自己的房间，本来王雪琴想和儿子在一起的，但是看到姐妹三人的架势，王雪琴心知肚明，这是姐妹三人要搞联合呀，看来儿子有的受了。
　　不过是香艳，王雪琴都想和她们一起和儿子疯狂一把呢。可惜暂时不能。
　　陆尔杰被梦萍依萍拉着进了依萍的房间，茹萍紧跟在后面，依萍的房间是张大床，很温馨舒适，女孩子的房间就是干净整洁清新，让人愉悦。
　　陆尔杰说道：“姐姐们，还洗澡不？”
　　“当然要洗，这么热的天，出一身汗，不洗澡怎么行。”依萍说道。
　　“那等什么，咱们四个一起去洗。”陆尔杰淫荡的充满期待的说。
　　三个姐姐妩媚的笑了，互相使个眼色，三个人扑上去就把尔杰按到床上，首先扒了个精光，陆尔杰才不反抗呢，三双玉手三位不同风情的姐姐，今晚该是多么销魂的夜晚啊，陆尔杰瞬间大鸡巴就如标枪一般的挺立如矛了，白玉般的粗大阳具，根部无毛，紫红色的龟头硕大如卵，大卵蛋饱满丰盈，显示那里强劲的生命力。长度达到了肚脐眼，三姐妹媚眼如丝，依萍，茹萍稍有羞涩，毕竟姐妹三人还没有一起伺候过尔杰，今晚的默契也是为了争宠，真正要三姐妹一起的话，还真是放不开，梦萍却大胆的多，看着那标枪就欲火上来了，吞咽了一下口水，小花穴就紧缩几下，内部流出了口水，身体火热，嫩乳发胀了，依萍茹萍也好不到哪里，梦萍依萍与尔杰做爱的次数多，还能处变不惊。茹萍被弟弟破处后就再也没来过，所以内心更加的不平静，反应也更大，呼吸有些不稳。
　　陆尔杰光溜溜的躺在床上，标枪耸立，滴溜溜的眼珠子瞄着三位如花般娇艳的美女姐姐，一个个发育的凸凹有致，曲线曼妙，穿着白裙子，亭亭玉立，裸露的玉臂玉手小腿雪白的脖颈，无不诱人，尤其是三个姐姐不同的眼神，梦萍依萍是大胆的看着自己的阳具发呆，茹萍是扭转头不敢看，总之三姐妹此刻显出的风情迷人无限。
　　陆尔杰开口了：“我说姐姐们，你们把我扒光了，自己是不是也要脱光才公平呀。”说着，大阳具还示威般的动了动。
　　姐妹三人嗤嗤的笑着，也不开口，站立在床头，谁也不主动出击。
　　梦萍忍不住了，笑着说道：“还怕你小王八蛋不成，姐姐脱给你看，千万不要流鼻血，今晚我们三个要榨干你。”
　　说着，梦萍就主动的先脱起来，不一会，一具香艳美妙的赤裸青春玉体出现在三人面前，依萍茹萍还有些犹豫，梦萍急了，对她们说：“你们两个还矫情什么，我们姐妹三人都成了弟弟的女人，迟早要在一起伺候小色狼的，他身边的女人越来越多，我们如果不齐心协力，等到别人抢走弟弟的心，哭都不知道去哪找地去。”
　　“他敢！我剪掉他的命根子！”依萍娇嗔着说，然后也开始行动了，茹萍知道不可避免，也一件一件的把自己脱了个精光，昏黄的灯光下，光线照在三具香艳的玉女肉体上，无不散发着春的气息，欲望的信息，圣洁的光芒。陆尔杰的鼻血都要狂喷了，三位姐姐真是太美了，看多少遍也看不够，同样的雪白娇嫩，同样的绵软翘臀，同样的玉体笔直，同样的芳草纷纷，同样的椒乳俏丽，同样的臀沟深深，同样的腰肢纤细，同样的弧形胯部，茹萍下意识的一手捂胸，一手捂下体，而依萍梦萍却大大咧咧的展示自己美丽的胴体转着圈的让尔杰欣赏，尔杰的眼珠子都要夺眶而出，大鸡巴一跳一跳的，就想赶紧钻洞。
　　梦萍一边对尔杰抛着媚眼，一边双手抚胸，托住一双嫩乳的下缘，让自己丰满的胸部更加的挺拔无双，两个粉红的乳头勃勃而立，梦萍淫荡的小舌头沿着嘴唇舔一圈，尔杰就觉得鼻孔里流出了热热的液体。
　　“流血了.”茹萍惊呼，急忙爬上床，依萍梦萍也爬上床，尔杰噗通仰躺在床上，大鸡巴一抖一抖的，尔杰喃喃自语：“我死了！我死了。”
　　“什么死了，胡说八道，你不活的好好的吗？”三女拿着毛巾给他擦拭鼻血，三具肉体散发着肉香熏得尔杰欲醉，尔杰猛的坐起身来，一把扑倒旁边的依萍，急促的说道：“我是被三个妖精姐姐诱惑的要死了，如果我不把你们干翻，我会立即死去。”说着，就在依萍的惊呼中，掀起依萍的两条玉腿，扛在肩上，大鸡巴对准依萍湿润娇嫩的粉红色小花穴入口，撑开两片柔嫩嫩的肉唇，就要长驱直入，直捣黄龙。
　　依萍被放倒在床，双腿被尔杰用这么羞人的姿势扛在肩上，胯间打开，花穴肉唇含着大如鸡蛋的龟头，依萍美目水光盈盈，两朵红云上脸，深情的注视着欲火焚身的弟弟，用甜腻腻的语气说道：“想姐姐，姐姐就给你，但你要怜惜你的小娘子姐姐，知道吗宝贝。”语气柔和甜美，让人听的热血沸腾，梦萍茹萍瞪眼看着尔杰巨大的超级武器撑开依萍紧密的花穴，一点一点的没入肉洞深处，直至到根才停下，而依萍秀眉微蹙，两片花唇被撑的薄薄的如同红色的肉皮。那种难言的满涨感充实感摩擦感深度让依萍放弃了羞涩，全身心的闭眼享受弟弟的大阳具带给自己的美感。
　　梦萍早就食髓知味，不像茹萍做的少，尔杰的大鸡巴真是让人欲仙欲死，两女一边一个，看着尔杰的大鸡巴先是顺着依萍的肉缝缓慢的提起，在深深的插入，每次顶到底，依萍的秀眉就紧皱一下，双手抓紧两边的床单，由于双腿被尔杰用力的压在胸前成M形，大腿挤压着椒乳扁平，粉嫩的臀部小穴正面朝上，漩涡般的小屁眼也一次次紧缩。脸上的潮红也越来越浓，越来越艳丽，茹萍觉得此事的依萍好美艳。茹萍乳尖发胀，下体湿润，感觉尔杰的大鸡巴不是在插依萍，而是插在自己的花穴里，每一下提起插入都使得自己的小穴收缩，双手捏紧，胸脯起伏，姐妹三个都和弟弟乱伦了，就连一向冷艳的依萍也甘愿被弟弟操，看来自己的选择是正确的，茹萍侥幸没有与何书桓深交，那样岂不是错过了一辈子的幸福！
　　尔杰按着依萍姐姐的双腿，蹲着身子抽插了一会儿，觉得依萍姐姐的肉穴已经足够湿润，能够适应自己的大开大合了，这才启动速度，小身体一起一落，一起一落，大鸡巴直插直进，摩擦着肉穴腔壁，和着淫水，噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪的加速操了起来，大卵蛋也不停的打在姐姐的肥美臀眼儿上，这时的依萍脸色快美，嘴里娇声呻吟着，边断断续续的说：“小色狼，如今，我们姐妹三人都被你拿下了，做了你的小娘子，以后可要好好对我们，否则我们三个合伙剪掉你的命根子。让你操不成女人，憋死你！”


第213章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上(3)
　　“呵呵，我的梦想就是拿下你们姐妹三人，好不容易拿下了，怎么能不珍惜呢。”尔杰狠狠的顶撞了一下，依萍啊的叫道：“你的意思是早有预谋了。”
　　茹萍梦萍一边一个扯住尔杰的耳朵，娇嗔道：“是不是早有预谋，快说！”
　　尔杰停下抽插，嘿嘿笑着说：“就是预谋也是好的，我的姐姐们都是仙女，我怎舍得让你们嫁给别人，总之我不管世人怎么看，你们这一辈子都是我的，明白吗？”说着，尔杰突然大起大落，啪啪啪啪的抽插起来，依萍顿时失了魂般的叫喊，大屁股被压顶的弹跳着，就见粗大硕长的鸡巴带着淫水扑哧扑哧的猛烈操干，看的茹萍梦萍眼红不已，那硕大大的鸡巴强壮而有力，进出的气势威猛强劲，依萍咿咿呀呀的哼唱着，可见多么的舒服。梦萍在旁边看的实在忍不住了，抓住尔杰的一只手就往自己胯下塞，尔杰来个大鹏展翅，一只手塞进梦萍姐姐的肉穴里，呱唧呱唧的抽插着，一只手去抓茹萍姐姐的小嫩乳，握在手里狂揉乱捏，不时捏住乳头捻弄，自己的小屁股也快速的蹲起，姐妹三个都受到照顾，一起咿咿呀呀的呻吟哼叫，场面极其的香艳淫乱，而且依萍的肉穴里被尔杰大鸡吧刮擦出的淫水顺着臀沟流到屁眼，流到床上，湿了一大片，梦萍的胯下床单也好不到哪去，尔杰的小胳膊不停的抖动，四根手指插满梦萍的骚穴，抽插的很是带劲，呱唧呱唧呱唧呱唧的响成一片，这小子一心三用了，果然不简单，茹萍的乳头被捏弄的又疼又痒，身子底下床单也被自己穴里流出的淫水浸湿了。小穴奇痒无比，但又不好意思也像梦萍那样让弟弟老公用手指捅插自己的小穴，只好先忍着，陆尔杰是大淫贼，怎么能看不出茹萍姐姐的想法，他岂会让自己的温柔多情的如萍姐姐受罪呢，陆尔杰松开茹萍的乳头，沿着茹萍光滑雪白细腻的小腹滑下去，手指并拢，摸到茹萍姐姐绝美的水淋淋小穴眼，先是摸索着找到茹萍肉缝顶端的勃起阴蒂儿，手指突然转着圈的一阵揉搓，那阴蒂球球就如光滑的水晶球一般在手里滚动，这下子可要了茹萍的命，茹萍被突如其来的巨大快感吞没，整个身体如兔子一般一蹦Q一蹦Q的，嘴里啊啊啊的只喊叫，双手拼命的抓住尔杰作怪的大手，粉嫩穴孔里的淫水顺着肉缝口流出来，流过菊花臀沟，滴滴答答的滴落在长单上。尔杰一手插着一个姐姐，大鸡巴还捣着一个姐姐，三个姐姐被尔杰高超的性技巧玩的呻吟连连，嘤嘤咛咛，咿咿呀呀，快乐似神仙，三位仙女姐姐的满头满脸红如火烧云，犹如红苹果，真是美极了，爽极了，尔杰半蹲着身子，依萍大屁股朝天，肉穴朝上，尔杰大鸡吧插进后，突然不动了，而是改变了策略，开始转动屁股，利用大龟头为轴心，在依萍的子宫颈上，阴道深处碾压磨转，不一样的刺激，爽的依萍牙齿咬的咯咯咯的响，忽一下被大龟头磨捻的爽到了极致，差点标出尿来。依萍紧抓住床单，小嘴娇呼：“好弟弟，好老公，不要磨，哎呀！姐姐爽透了，子宫发麻发痒，老公快！大力操！，捣烂姐姐的嫩穴，大鸡巴老公，快用大挪謇媒憬愕募隆＝憬阋你大力操！”
　　尔杰听着依萍姐姐的淫声浪语，性欲愈发的高涨，身体一纵一跃，大鸡巴直起直落，噗呲噗呲的抽插着依萍的骚拢溅起的淫水弄了双方一肚皮。依萍顿时失了魂魄，乐的娇喘嘘嘘，腾出双手使劲的揉搓自己膨胀的乳房，尔杰双手一边一个插在梦萍，茹萍的嫩穴里，手指勾住嫩穴里的嫩肉，使劲的抠挖，抠挖的姐姐们子哇乱叫不说，肉穴还不停的收缩，紧夹，挤压尔杰的手指。尔杰几乎不停顿的抽插了依萍上千下，依萍喊的声嘶力竭，嗓子都哑了，到了最后，软语哀求尔杰：“老公，我不行了，你的姐姐老婆不行了，不要插了，再插姐姐就会断气了！”依萍浑身发酸发软，身体出了大量的汗水，尔杰猛的突进依萍的子宫里，依萍嗷的一声惨叫，身体颤抖，氯饩仿巫诺搅说谖宕胃叱保终于摊在床上，无力迎战了。
　　尔杰“啵！”的一声，用力从依萍的肉穴里拔出大鸡巴，依萍肉穴深处的淫液被带出来，嗤嗤的喷了老高后，落在了四个人的头上，脸上，肚皮上，床单上，屋里充满男女荷尔蒙的强烈性味。
　　梦萍茹萍躲闪不及，依萍的淫水都落在自己脸上了，但是味道不难闻啊，梦萍见尔杰终于把依萍搞定了，欣喜的等着尔杰来操自己，尔杰站在床上，听着湿漉漉，水淋淋的大白鸡巴，对两位姐姐说道：“你们互相重叠在一起，我要一起操你们的骚隆！
　　梦萍早已等不及了，拉过茹萍就仰身躺在茹萍身上，两女重叠了，梦萍更加夸张，一双美腿成M形大张开，粉红色的小肉孔还一缩一缩的往外挤着淫水，可见多么的期待大鸡巴的捅插了，茹萍甘愿承受梦萍的重量，被压在身下，见梦萍的双腿张开成M形，自己也有样学样，也张开雪白双腿成M形，急切的等待弟弟老公的大鸡巴光临。
　　尔杰跪在两姐姐的双腿间，大鸡巴先对准茹萍一张一合的嫩穴龟头在水哗哗的肉缝上摩擦了几下，然后问道：“姐姐，你是大骚虏唬俊
　　茹萍哪好意思回答，红着脸就是不说，尔杰嘿嘿笑道:“姐姐不说，我就不插进去！”
　　茹萍媚眼勾魂的咬着嘴唇看着坏透了的弟弟，鼻子里呻吟着，用甜腻腻的声音说道：“弟弟你好坏呀，让姐姐说这么羞人的话，人家说不出口嘛！”
　　哎呀我的妈呀，尔杰面对甜腻腻的仙女姐姐如蜜似糖的声音，骨头都酥了，整个身子酥了半边，就剩大鸡巴硬了，但为了挑逗温柔害羞的茹萍姐姐说自己喜欢听的淫话，尔杰强忍着插进去的冲动，继续逼问茹萍：“快说，你是不是大骚拢欠操的大大大大大大的骚拢　
　　“哪有那么大嘛！姐姐的那里明明好小，你个坏种，快插进来吧，姐姐就不说。”茹萍的声音更甜了，每一句话都让尔杰打个冷战。
　　梦萍等的不耐烦了，出手抓住尔杰的大鸡巴就往自己嫩穴里塞去，还娇滴滴的说道：“茹萍就那样，她不说，我说，弟弟是大鸡巴老公，姐姐是大骚拢大浪货，姐姐每天都希望弟弟狂操姐姐的嫩拢用你神勇无敌的大鸡巴捅透姐姐最好了！行了吧，老公，快先插我，别管茹萍。”
　　茹萍在身下听着梦萍的话，生气的拧了梦萍一把，说道：“为什么先插你呀，弟弟明明是要先插我的，你以为我不敢说吗？哼！”说着，茹萍就鼓起勇气，用勾魂的眼睛看着尔杰，香舌妩媚的舔了舔干燥的唇瓣，腻腻的说道：“好弟弟，好老公，你的鸡巴最棒了！姐姐是大大大大大大大大大的骚拢生下来就是给弟弟准备的，让弟弟天天操！时时操，夜夜操，狂操，狠操，猛操，姐姐生个女儿也要让你操，我们母女伺候你！女儿的不长毛的小嫩氯媚悴伲姐姐给你舔菊花，你看，姐姐都想的肉穴流口水了，你快插进来吧，狠狠的插进来，！快呀，小坏蛋，这下满意了吧。”
　　尔杰听的心头欲火直冲脑海，此时不操，还等何时。依萍梦萍被茹萍的淫声浪语说的嗤嗤的笑。想不到欲火冲昏头脑的茹萍放开以后如此搞笑。
　　尔杰握住大鸡巴，不理梦萍幽怨的眼神，对准茹萍的小小肉穴口，撑开肉缝，缓缓的插了进去！
　　茹萍闷声一声，爽的双腿抖动了起来，脚尖绷直，向内弯曲如弓，好看极了！
　　茹萍双臂抱住身上的梦萍，两手捂住梦萍的双乳，用力的揉捏，梦萍闭上眼，回味胸脯乳肉乳头酥痒的感觉，刚闭上眼，还没几秒钟，突然，尔杰的大鸡巴就捅了进来，梦萍嗷的娇喊一声，刚才对尔杰不先插自己的那点小小的怨气瞬间烟消云散，弟弟是爱自己的！梦萍内心感动，也不睁眼，慢慢体会尔杰大鸡吧快速进出自己嫩穴的摩擦顶撞撑满的快感。
　　一对姐妹花，两个重叠在一起的粉红肉穴，两位娇媚的姐姐美人，那是相当的吸引人啊！尔杰几乎拼命了，一会进入茹萍肉穴，疯狂扑哧扑哧噗嗤噗嗤的抽插数十下，然后再插入梦萍姐姐的淫穴里，一时间床铺咯吱咯吱的摇晃不停，插穴扑哧扑哧噗嗤，肉撞击肉啪啪啪啪的响彻整个房间，淫声浪语大作，幸亏房间隔音效果还行，不至于传到大街上去，但也够惊人的了。
　　茹萍梦萍双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　“咕唧……咕唧……”两姐妹的下身水很多，阴道又很紧，陆尔杰一开始抽插就发出”滋滋“的淫水声音。尔杰的大鸡巴几乎每下都插到了她们阴道最深处，每一插，两人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　尔杰一连气干了几百下，两姐妹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，梦萍一条腿搁在尔杰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着尔杰的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　尔杰停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，自己的阴囊打在茹萍梦萍的屁股上，“啪啪”直响。
　　两女已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她们不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”两女已经无法控制自己，不停地叫着。
　　尔杰只感觉到茹萍阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。而梦萍一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，两女早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力、用力干着自己。
　　尔杰快速而凶狠的一口气干了茹萍姐姐上百下，简直快如闪电雷鸣，茹萍嚎叫着射出阴精来，不动弹了。
　　尔杰把梦萍腿放下，从茹萍嫩穴里把大鸡巴拔了出来，茹萍艰难的滚到一旁，和依萍齐头躺在一起，呼呼的喘气。
　　“骚拢过来？趴下。”尔杰拍了一下梦萍的屁股。
　　梦萍顺从地跪趴在床上，圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。尔杰把梦萍姐姐跪着的双腿向两边一分，双手扶住梦萍的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊……”梦萍被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。尔杰手伸到梦萍身下，握住梦萍的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，梦萍上气不接下气的娇喘呻吟。
　　尔杰顿时感到自己的大鸡吧进入她又紧又暖的阴道中，梦萍的下身被尔杰塞的涨涨的麻麻的，尔杰把双手伸到梦萍的胸前，梦萍一双雪白丰满的乳房，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，尔杰双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见尔杰下边不动了急的梦萍主动的向后挺动着白嫩的臀部，尔杰先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，梦萍也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥白的屁股。
　　尔杰低头看着自己的大鸡巴在梦萍姐姐的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，梦萍的呻吟声也越叫越大，梦萍一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，尔杰的挺动也快了起来，梦萍的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，梦萍现在已经兴奋的忘乎所以，垂着头长长的秀发散落着，此时的梦萍脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　梦萍的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的梦萍雪白的大腿根粘粘的，尔杰一次次的幢击着梦萍浑圆的臀部，每次他的大鸡巴都深深的插到梦萍的阴道最深处，梦萍的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着尔杰还伸出香嫩的莲舌引导着尔杰来吻她，尔杰高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，梦萍把柔软的舌头伸进弟弟的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　尔杰一双小手一边揉搓玩弄着梦萍的一对乳房，下边坚挺的大鸡巴还不停的在梦萍淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，梦萍感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，梦萍被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的梦萍白嫩丰满的身子软软的伏在了床上上，尔杰也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到梦萍翘起的白臀上，高潮过后的梦萍杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。


第214章 美妙的暑假生活之八女伺夫（1）
　　看到三个姐姐都被自己神勇无敌的大鸡巴干沉了，尔杰挺着鸡巴难受的说道：“三位姐姐老婆，你们还没有伺候好弟弟老公呢。”
　　依萍茹萍休息的时间不短，这时已经恢复了些体力，看着站在床上的尔杰那威武的大鸡巴将军一般的挺着，相互看了看，依萍说道：“老公你太厉害了，恐怕我们三个来两轮也不是你的对手，你去把樱木，可云叫进来，说不定能满足你。”
　　尔杰嘿嘿笑道：“这个主意不错，你们等着，我去叫她们。”说着，跳下床，开门光溜溜的走了出去。
　　尔杰推开可云的房间，可云睡着，迷迷糊糊的意识到有人进了房，开了灯，这时候除了少爷不会是别人，说实话，每晚都期待少爷能进自己的房间，可是少爷的女人多，随意性又大，不定什么时候闯进自己的房间呢，临睡觉前见依萍姐妹三个把尔杰拽入了房间，就知道今晚可能没自己份了，依萍的房间在尔杰的左边，自己的在右边，中间是尔杰少爷的房间，少爷的房间没有动静，隐隐从依萍的房间里传出欢爱的声音，可云咬着牙自己抠弄了几回，有些疲累的睡着了。少爷来了，可云睁开眼，小囡囡睡在母亲的房里，见赤身裸体的尔杰少爷那威武的鸡巴，可云立马清醒了，一咕噜爬起身，娇声欢喜的说道：“少爷，你怎么来了？”
　　“乖乖老婆，你去我依萍姐姐的房间等我，我去找樱木。”尔杰微笑着看了一眼身穿睡衣，朦朦胧胧美丽的少女妈妈可云，说道。
　　“嗯！”可云意识到什么，脸蛋红了，乖巧的回答。
　　尔杰出了可云的房间，来到樱木的房间，拧开门刚要进去，忽又想起了什么，轻轻的咚咚的敲了两下房门，里面传来樱木的问声：“是谁？是少爷吗？”
　　“恩，你马上到依萍的房间。”尔杰并没有进去。
　　“好的，我马上去。”樱木答道。
　　尔杰之所以未有贸然推开樱木的房间，是因为樱木的特俗职业决定的，无论何时，樱木都异常警觉，如果有人悄无声息的进了她的房间，会受到她的攻击。
　　尔杰又转到了杜小蝶的房间，杜小蝶正睡得香甜，没有半点警觉性，陆尔杰打开灯，看着床上四仰八叉睡觉毫无形象但却香艳无比的只穿着透明蕾丝内裤的少女美妙的身体，抑制住扑上去的冲动，走过去，握住杜小蝶的一只美足，在杜小蝶的脚掌心轻轻的挠了几下，杜小蝶睡梦中痒的忽然咯咯的笑出声来，尔杰吓了一跳。
　　“没心机的家伙，小蝶，快起床了，太阳晒到屁股了。”尔杰趴在小蝶的耳边，一手握住那两只雪白娇嫩绵软的不大的乳房，使劲的揉搓起来。
　　“嗯哼”杜小蝶轻哼一声，睁开迷蒙的睡眼，见到光溜溜的尔杰趴在自己旁边，手里还握着自己的小兔子揉搓，于是一把搂住尔杰，双腿双手缠住尔杰的身体，娇吟的甜腻腻的闭着眼问：“老公，干吗。人家要睡觉！”
　　“别睡了，今晚有好戏看！”尔杰一语双关的说。
　　“什么戏？哪里看？”杜小蝶顿时精神了。
　　“你到依萍的房间等我，偷偷的，不许声张，我去喊别人。”
　　“好！”杜小蝶一听有好戏看，来精神了，松开尔杰的身体，随手打了尔杰的大鸡巴一下，娇笑着说：“是不是这个做的好戏啊？”
　　“等会你就知道了！我去了！”尔杰爬下床，又去叫其他人。
　　杜小蝶也急忙爬起来，不知道尔杰搞什么鬼。但还是好奇心重，轻轻的出了自己的房间向依萍房间走去。
　　尔杰找到小菊小红睡的房间，悄无声息的推开门，打开灯。小菊小红都穿着睡衣，也睡的正香甜。
　　尔杰轻手轻脚的爬上床，睡在两女中间，瞅着睡觉时红红的脸蛋，绝对美人的娇嫩的小红，尔杰凑上去，悄悄撩起小红的睡裙，小红还小，皮肤特别的细腻，小屁股圆乎乎的可爱极了，红色蕾丝花边的透明内裤包裹着没有一丝阴毛的处女地，睡相也非常的美丽。尔杰痴痴的盯着如睡美人一般的小红一会后，才一个一个的把小菊小红摇醒。
　　两女迷迷糊糊的睁眼一看，原来是光溜溜的少爷，两女同时惊喜的叫到：“少爷，你还没睡吗？”
　　废话！少爷我能睡的着吗？身边都是美人，我睡觉，让你们情何以堪！有能力没行动，私下里你们还不严重鄙视我！最后离开我！嘿嘿！这小子，想的都是什么呀。
　　“嗯嗯，没睡！不过有好戏看！你们看不看？”尔杰又来这一套。
　　“半夜三更的，有啥好戏？你不会是唬我们的吧。”小菊鬼精鬼精的，瞄着尔杰胯下的大鸡巴，心不在焉的问。
　　“就是唬你们，去不去？”尔杰绷着脸问。当然是装的了。
　　“你是少爷，我们是丫头，丫头听少爷的。嘻嘻。”小菊看着尔杰的小样儿，赶忙圆话道。
　　小红也连忙点点头，扭过头不好意思看少爷的裸体，尤其是那大家伙，太吓人。
　　“那还等什么,迟了好戏就没了，小姐，可云和樱木都在依萍姐姐的房间，咱们也快去吧。”尔杰嬉笑着说道。
　　“真的有好戏呀！”小菊小红慌忙爬起身，期待能看到好戏。哈哈。
　　“没好戏，大半夜我喊你们干什么，吃饱撑的啊，快走！时间不等人。好戏要开演了。”尔杰越说越像了，首先爬下床，小菊小红也急忙爬下床。
　　尔杰双臂一展，对小红说道：“少爷抱着你走。”
　　小红脸唰的红成了苹果，不敢看尔杰胯下的大鸡巴，娇吟着说道：“少爷，不用，我能走！。”
　　我知道你能走，可是少爷我最疼你了，我想抱着你走，你是我的小娘子，不是吗？”尔杰眼神灼灼的盯着小红红晕的美颜说道。
　　“哼，那我呢？”小菊不满的说。
　　“你当然也是，不过，你看少爷我身体单薄，没你个子高，抱不起来，我和小红姐姐的身高差不多，抱她正合适。”陆尔杰狡辩道。
　　“好吧，总是你有理，我的少爷，我的小丈夫，咱别墨迹了，好戏快完了。”小菊还惦记着好戏看呢。
　　尔杰也不管三七二十一，上去抱住小红的双腿，毫不费力的把可爱娇小轻盈体态如同无物的小红抱了起来，小红轻轻啊了一声，被少爷的大鸡巴顶到肚子了，小红心里既欢喜又娇羞，脸蛋红的能滴出血来，娇艳极了，美极了！
　　小红抱住少爷的脖子，把头枕躺在少爷的后颈上，双腿自然的盘起，夹住了少爷的腰部，这个姿势真暧昧！小红的睡裙被掀起，尔杰的大鸡巴正好顶在小红的娇嫩处。走动之间，大鸡巴居然一上一下的顶着小红的凹陷嫩穴，没几步，小红就娇喘吁吁，不能自己了，那里快要流出羞人的水水了。呜呜！小红心里娇羞到了极点，少爷好流氓，好色情啊，抱着人家，不就是想使坏吗。可是为什么，我心里好喜欢少爷这么亲密的抱着我，感觉就像是少爷乖乖的小娘子，心里好幸福呀，嘻嘻！小菊姐姐一定吃醋了！少爷的大鸡鸡老是顶人家的小咻咻！呜呜，好难为情！要被别的姐姐看到，怎么办啊！
　　陆尔杰要的就是这个效果，小红和自己的身高差不多，而且女孩子的身体很轻柔，抱着小红就像抱着个布娃娃，轻松自如，而且这样的身体条件完全适合边走边干！尔杰的大鸡巴故意在走动的时候顶撞小红的凹陷处，小红轻声在自己的耳边娇喘，小心肝跳的厉害！而且尔杰是光着身子，小红穿着透明的睡裙，也等同于什么都没穿，小红的乳房还没有，这是有一点点隆起，就像硬核桃大小，也不需要戴胸罩之类的，走动间小红胸前的两个硬核桃就摩擦着自己的胸脯，上面的摩擦，下面的顶撞，让陆尔杰恨不得就在走廊里把小红深深的插入，几步远的路程，小红，尔杰都觉得太短了，这种暧昧真是让人向往。陆尔杰决定，等会玩了其它女人，就和小红在走廊里就这样抱着干一回，那一定爽呆了。


第215章 美妙的暑假生活之八女伺夫（2）
　　小菊率先走到依萍的门口，就听见里面很热闹，里面女孩子们叽叽喳喳笑闹个不停，小菊心想，果然有好戏！
　　小红挣扎着要下来，尔杰说道：“别动，我抱着你进去。”
　　小红更不敢抬头了，小菊急切的推开依萍的房门，一屋子莺莺燕燕的女孩子，都有依萍，茹萍，梦萍，杜小蝶，樱木，可云，依萍，梦萍茹萍身上盖着毛巾被，显然没穿衣服，可云樱木穿着睡衣，杜小蝶却只穿着白色的蕾丝内裤，几个女人都横七竖八的躺在床上，相谈甚欢，当看到小菊进来，一点也不惊讶，随后看到了抱着小红的光身子尔杰后，众女齐声调侃：“哦！小儿童抱小媳妇过来了，真幸福啊！咯咯咯。”
　　小红挣扎着要下来，尔杰却不干了，嘿嘿笑着说：“姑娘们，老婆们，今天为夫要振振夫纲，且看为夫怎样操我的小妻子。”
　　“啊！”小红羞的无敌自容，小少爷要当着这么多人的面那个自己，太出格了，不行啊，我的好少爷，我会羞死的，小红心里恳求。但是一句话也说不出来，少爷抱的太紧，自己动也动不了也不敢忤逆少爷的意思，只能像鸵鸟一样把头深埋在少爷的勃颈处，身体发烫的快要着起来。
　　“小姐，不是有好戏看吗？难道结束了。”小菊好奇的问。
　　“咯咯咯咯咯咯，是啊，有好戏，但没结束，才刚刚开始，来，菊儿，你上床上来，我们看好戏。”依萍笑着说。
　　“谢谢大小姐。”小菊脱鞋上了床，与众女并排坐在一起，扭头看着地下搂抱着小红的少爷说道：“少爷，好戏是不是要开始了，嘻嘻。”聪明的小菊一下子就意识到这场好戏是什么内容了。
　　尔杰单手抱着小红，一只手把小红身上单薄的睡裙当头拽了下来，小红紧闭着眼睛，两腮酡红，如同醉酒，迷人到了极点，就连床上的美人们都暗叹小红好美。
　　小红睡裙被脱，身体几乎光溜溜的了，只剩下透明的红色蕾丝内裤，柔嫩的小身子雪白的耀眼，两条腿紧紧盘在少爷腰间，说什么都不睁眼，紧张的手心都出汗了，当着这么多姐姐的面和少爷亲热，小红哪里好意思，可是少爷偏偏喜欢这样，要和她在众目睽睽之下当众做爱，她们看好戏，难道就是看少爷和我那样表演吗？太难为情了，太淫荡了。小红心思慌乱复杂，抱着少爷的脖子呼吸急促的心脏都要蹦出来。
　　“小红，不要慌！你知道吗？你此时最美丽！好比仙女。”尔杰扭转脖子在小红的耳边深情的说。
　　“呜呜，少爷，求求你放过小红吧，你要想，咱们到另外一个房间好了，我完全依着你，可是这样实在不妥呀。”小红在心底里呼唤，期待少爷能改变荒唐的“坏主意”。
　　尔杰用手拨转小红的小脑袋，小红双目紧闭，小巧的鼻翼呼扇呼扇的翼动，呼吸着慌乱的气息，长长的眼睫毛颤动着，显示内心的不安和悸动，绝美的小脸红如甜美的苹果，尔杰一下子吻住小红红艳艳的樱桃小嘴，小红呜了一声，就张开小嘴，完全的接纳了少爷的舌头，尔杰狂乱的舌头在小红的香喷喷的甜美口腔里搅动，吮吸着小红的小香舌儿，小红也被这暧昧到极点的氛围影响，慌乱的回应着少爷的激情狂吻，两人的小舌头在彼此的口腔里进出着，缠绵着，贪婪者的吮吸着对方口里的津液，品咂着彼此的舌尖，床上观看好戏的众女都是红晕上脸，双目痴迷的盯着床下紧紧缠绕在一起的两个几乎身高一样的小男女的缠绵热吻，只觉得刺激又好看，真的没有欣赏过两个年龄相差无几的小家伙做那样的事情，除了小菊以外，其它女孩子都觉得无比的刺激，也不知道只有12岁的小红那里是什么样？有没有长毛毛，能不能承受得住尔杰的第三条腿，真的好期待！
　　小红和尔杰吻的天昏地暗，暂时忘记了周围的一切，两个小家伙秉承缠绵到死的原则，四片唇瓣相接，吮吸的滋滋有声，欲生欲死。尔杰的大鸡巴在自己身体的摆动下摩擦着小红的肉穴凹陷处，大龟头前端明显感到了湿润，这预示着小红已经动了情，小红也悄悄的往下坐着小屁股，以便少爷的大鸡巴头能够摩擦的自己的幼女娇嫩处更加的强烈，但是明显少爷的太大了，自己是不能承受那么大的家伙的，尔杰缩小了自己的阳具，大概有成人食指那般长短，粗度有两根手指并起来那么粗。尔杰一边和小红热吻，一边腾出一只手，摸到小红的屁屁上，拨开小红红色的蕾丝内裤一角，变小的鸡巴就一下子顺着蕾丝内裤的边沿开口处顶住了小红无毛的肉缝，肉缝异常的娇嫩，而且有了水意。小红此时头脑正呼吸沉重，娇喘吁吁的沉醉在少爷热吻中，对于少爷的举动，她无力抗拒也不想抗拒。反而更加的期待少爷的小鸟深深扎入自己无毛的娇嫩小穴里。
　　尔杰双手托住小红不是一般粉嫩的小翘臀，圆圆的，肉感十足的小臀，能够杀死天下百分之九十九的色狼，尔杰在小红靠在墙壁上，凉凉的，很舒服，小声在小红耳边说：“屁股坐下去，少爷想狠狠的要你了。”
　　小红是背对着床上的众女，已到这步田地，害羞也没用了，何况现在她也很想很想，于是，屁股往下一沉，尔杰坏坏的一松手，小红全身的重量一下子集中在自己的屁股上，啊！的一声惊呼，那根变小的鸡巴就“噗嗤”一声轻微的响动，就像打针一般，全根扎进了小红的幼女小穴里。
　　床上的众女一个个看的心旌摇荡，面色潮红，呼吸急促，心痒难熬，终于欣赏到幼童幼女交合的画面了，显然小红早被尔杰操了，尔杰的大鸡巴缩小了尺寸，但是硬度惊人，娇嫩的小红眯着朦胧的双眼，咬着雪白的玉米小牙，幼女的嫩穴不停的夹着少爷入侵的鸡巴，这样的尺寸，正适合正在发育中的12岁的小红的嫩穴，因为已经早被破了身，而且和少爷有过几次，所以嫩穴开了，并没有不适应，反而是穴里欢快的迎接着少爷的鸡巴龟头。
　　“好紧的小卵鄱！”尔杰轻叹道。
　　“呜呜，少爷，不要说。”小红埋头在尔杰的下巴处，羞的抬不起头来。
　　尔杰嘿嘿一笑，双手就捧住小红绵软的圆圆小小的翘臀，向上一提一放，小红的身体就被少爷抛起落下抛起落下，鸡巴就扑哧扑扑哧的进出着小红紧窄的不像话的小阴道。小红呜呜咽咽，娇声如泣如诉，让人听的热血沸腾，心旌摇荡。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！两个小人儿的翘臀与小腹相撞，啪啪有声，在寂静的黑夜和房间里听的清晰极了，众女们看着春宫表演，都忍不住想要尔杰快快来操她们的嫩穴了。一个个都粉面潮红，目光迷离，忍不住伸手去抚摸自己的小穴和膨胀充血的乳房乳头了。
　　尔杰一边捧着小红的翘臀抛落着，鸡巴在小红的嫩穴里钻进钻出，小红毕竟年纪小，淫水不像成熟女子那么多，但也足够润滑尔杰的鸡巴了，更何况淫水不多，反而摩擦的更加厉害，快感来的更加强烈，一想到身后还有几个大小姐在目光灼灼的看着自己，小红的快感和羞耻感愈发的厉害，少爷低着头吮吸自己的一个硬核桃，自己如米粒大小的嫣红小乳头，被尔杰少爷的舌头狂乱的撩拨着，小红不是一般的心慌意乱，尔杰少爷的硬如钢铁的鸡巴撑的自己小穴穴满满的，没有一丝一毫的缝隙，鸡巴的柱身和自己嫩穴里的腔体嫩肉摩擦的特别的敏感，小红的胸脯起伏的厉害，双手勾着少爷的脖子，少爷靠墙站立着，双手托着自己的小屁屁，少爷的屁股不断的上挺，不算大的鸡巴准确无误的噗嗤啪啪的进出自己的嫩穴。
　　少爷对自己真好！我是少爷的小妻子，小娘子，小红好幸福好幸福！小红一边承受着少爷的攻击，一边把自己的上半身紧紧的贴在少爷的脸上，少爷对自己小乳房的吮吸，又疼又痒！疼微不足道，反而更加的刺激。
　　尔杰被小红的紧窄的萝莉幼女穴压迫的很紧，自己每插一下就要用力才行，小穴里面还不时的收缩，里面的嫩肉挤压自己的整个柱身，毕竟小红没有发育完全，里面的结构完全不能和十六七岁十七八岁的姐姐们相比较。但刺激就在于那种紧凑和幼女的小身子，自己抱着干的根本一点也不累。小红真如一个毛绒玩具一般，自己可以肆意的抛动她的身体，抽插她的小蜜穴。
　　小红的小乳头被少爷吮吸的又疼又痒，深入骨髓的那种痒，总是被少爷一阵抽插之后缓解，尔杰决定加快速度，嘴里喊一声：“骚陆憬忝牵看我如何插翻小红宝贝。”说着，两手一下子捏紧小红的两瓣翘臀，小红就不能动弹了，预感到少爷要发狠了，小红紧张的娇吟哀求：“少爷，怜惜你的小丫头吧。”
　　尔杰充耳不闻，固定住小红的身体后，自己的小屁股开始快速的向上耸动，成人食指长短两根手指粗细的鸡巴飞快而有力的进出小红的幼女嫩穴，顿时，小红娇啼出声，恩恩啊啊，双腿盘在尔杰的腰上，上半身晃动不行，小腹撞击的小红粉嫩的雪白小翘臀嫣红一片，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的撞击声充斥着房间，冲击着众女的心脏。无不瞪大眼睛欣赏尔杰的快速操干，小红居然能够承受的住，真是不可思议！众女惊叹之余，又被尔杰那种速度和力度镇住了，尔杰的小屁股耸动的成了虚影，鸡巴进出嫩穴的动作也成了虚影，女孩子们都吞咽一口唾沫，小红呻吟的啊啊啊啊啊，语不成声，喘气的声音都被快速的抽插给分割成数段，啊----啊--啊啊----啊！小身子抽搐着，哭喊着，当然是快乐的哭泣！
　　尔杰就像上了发条的机器，一轮快速猛烈的数百次撞击后，小红已经快没了声息，小嫩穴没有了夹紧的力道，只能被动的挨操的份，高潮已经数度，对于小红来说，绝对够了，小红咬牙坚持着，少爷操的自己爽的翻了白眼，高潮过后的小红，很希望少爷能够停下来，自己的小穴已经不堪鞑伐，红红肿不堪了。
　　女孩子们看到尔杰像发了疯一般的操着小红，而小红显然不能承受了，于是急忙跳下床，制止尔杰的狂暴！
　　尔杰正在爽处，不想停下，杜小蝶使劲的掰开尔杰的手，把小红抢下来，对着尔杰娇嗔：“你疯了吗？你想要了小红的命！”
　　尔杰倏然惊醒，但是欲火攻心，鸡巴一脱离小红的嫩穴，就迅速暴涨，转眼恢复了原貌，尔杰拼命忍住痛苦说道：“我的龙皇诀被唤醒了，你看，如果不得到发泄，我会死的。”
　　众女被尔杰的话吓的要死，一看尔杰的大鸡巴，更加威猛十足了，更加骇人了。


第216章 美妙的暑假生活之八女伺夫（3）
　　杜小蝶银牙一咬，躺在床边，脱下蕾丝内裤，露出娇嫩的粉红肉穴，双腿大张说道：“老公，快来！我们姐妹多，不怕的。你把那玩意缩小点。”
　　尔杰点点头，虎吼一声，阳具缩小的一小半，因为此时的阳具比起平时更加的粗长硕大，如果不缩小，没有一个女人能够承受得了。
　　尔杰靠近床边，床头的高度正好，小蝶屁股坐在床沿，大张着双腿，而且小穴早已经湿润了，不需要前奏嘻戏。尔杰握住超大肉棒，龟头先自在小蝶的肉缝处上下滑动摩擦了数下，然后，大龟头挤开湿润的肉缝，毫不犹豫的一挺屁股，扑哧一声，整个操了进去。
　　大鸡巴一操进去，尔杰就加快速度，疯狂的操干，杜小蝶咬牙承受，娇躯如风摆杨柳，摇曳多姿，又如波浪中的哮喘，起伏不定，小腹撞击阴部，卵蛋击打菊花，噼里啪啦，下下进根，次次到底，狠辣异常，快速而猛烈，杜小蝶开始还能承受忍住，后来就再也忍不住娇喘呻吟起来，而且越来越大声，依萍惶急之下递上了自己的蕾丝内裤，小蝶一口咬住，小嘴里呜呜咽咽，鼻孔扩张的飞快，呼吸急促的就像拉风箱，呼哧呼哧的喘息不停，娇小的膨胀玉乳在胸前漾荡，就是兔子也没有她蹦Q的欢快！嫩穴被疾风暴雨的狂操，瞬间发麻发木，子宫颈疼痛酸痒，尔杰倒背后手站立在床边，屁股嗖嗖嗖嗖的耸动，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的进出小蝶的嫩穴，几乎在同时，啪啪啪啪啪的撞击声浪不间断的响起。
　　房间里回荡着各种声音，娇喘声，呻吟声，操逼声，摩擦声，撞击声，你看那个忙碌，尔杰好像勤勤恳恳的老黄牛，不用鞭打督促，就实实在在的发挥功力，一上来就是几百下的强力攻击，杜小蝶很快败下阵来，梦萍是第二个不怕死的，小蝶闪开后躺在一边喘气，整个阴部杂草丛生，淫穴大开，被操的成了一个圆圆的红洞，一时半会难以合拢，从里面流淌着粘白的淫水，肉穴还一收一缩的抗议。梦萍也摆成杜小蝶刚才的姿势，尔杰自然毫不客气，也是一杆进洞，一进去就不在停息，噼里啪啦打机枪放鞭炮也没有这么热闹！梦萍把小蝶嘴里的内裤一把拽出来，同样也塞进自己的嘴里。
　　梦萍咬牙承受了尔杰近千次的进出顶撞攻击之后，还没等自己发挥缩阴夹紧的绝技，也一泄如注，歪倒一边了。
　　第三个是依萍，尔杰状若疯狂，脸红如关公，大鸡巴如烧火的棍子，滚烫的吓人，依萍感觉到自己的阴道都被烧疼了，如果没有淫水，那一定会内部着火，惊骇之下的依萍对弟弟老公担心的不得了，害怕尔杰会出什么不好的状况，于是用心承受尔杰的撞击，不时的拼命收小腹，缩阴来夹紧尔杰的大鸡巴，希望他快快泻出，可是天不遂人愿，当自己承受了数千下后，交合已经变的痛苦不堪，小菊见状，急忙摆好架势，尔杰心知依萍不行了，拔出大鸡巴插入小菊的嫩穴。。。。。然后是可云，最后是茹萍。小红无论如何是不能上的，她会被大鸡巴操死！
　　茹萍败下阵来后，七位美女又咬牙承受了一圈，直到依萍痉挛着快要断气时，尔杰突然发生了异变，大鸡巴插在依萍的红肿不堪的嫩穴里一动不动了。尔杰的红脸也迅速的消退下去，大鸡巴插在依萍的穴里居然发出了如同龙吟般的啸音，一条一尺多长金色的龙从两人的结合处飞舞出来，在屋里尽情的盘旋，龙身金光万道，金色的光芒刺得众人眼睛生疼，尔杰长嘘一口气，把大鸡巴拔出依萍红肿的穴孔，大鸡巴居然也闪着金光，众女惊叹惊呆了，望着在屋里来回盘旋的一尺多长的金色小龙，一个个捂住张大嘴巴，不知所措，生生把喉咙里要惊呼出的声音给憋了回去，那条金色的小龙在屋里飞舞盘旋了数圈后，俯首看到了陆尔杰挺立的大阳具，金色小龙一声欢鸣，向着尔杰扑去。
　　众女吓的终于发出尖叫声，就见那条小龙围绕着尔杰的大阳具转了几圈之后，突然身体变成一条细细的金线从阳具的张开的马眼处钻入，尔杰的大阳具上金光万道，柱身上显现出一条金色的龙盘在大柱子上，龙头缠着龟头，龙尾缠着阳具根部，身子如蛇一般围着柱子蟠扎了几圈，瞬间消失的无了踪影。最不可思议的是尔杰的龟头上长出了几个小肉疙瘩，就好像龙的角一样。如果这玩意塞进去，刮擦阴道，那没有几个女人能承受尔杰的几插。
　　尔杰的阳具恢复了平静，面对众女不可思议，如同看魔鬼一般的目光，尔杰解释道：“姐姐们不要害怕，这是我的龙皇诀大成，那条金龙就是我的大鸡鸡。”
　　梦萍欢呼出声：“我的娘恩，弟弟是真龙天子呀，那我们不都成了皇后娘娘了吗？”
　　尔杰笑着回应：“可以这么说，你们现在明白弟弟的不凡之处了吧。”
　　众女纷纷点头，表示一万个同意，刚要说话，就听门外咚咚咚咚的急促敲门声，外面是一个女生的问话：“依萍小姐，你没事吧，问什么房间里声音那么大？”原来是马素贞，今天是马素贞值班，本来在院子里打坐，练习尔杰教给她的内功心法，刚刚打完一趟拳，就听到二楼的动静，手下们也准备冲上去，马素贞制止了，里面都是女眷，而且现在天还没亮，都在睡觉，手下们都是一些大老爷们，肯定不适合上去查看，再说，她自信安保密不透风，绝对不会出问题，何况，第一高手小老板也在，樱木也在，不会出问题的。于是马素贞上来询问。
　　“哦，是马姑娘啊，谢谢你了，我没事，就是做个噩梦，被吓醒了，没事了！”依萍急忙回话，众女绷住呼吸，大气不敢出。
　　马素贞回答一声，就转身下楼了。
　　尔杰说道：“你们那里都受了不小的伤，我来给你们治疗。”说着，一个个插入众女的穴里用龙皇诀替她们疗伤，送气，八女没多久就都恢复了健康！个个又生龙活虎了。


第217章 美妙的暑假生活之八女伺夫（4）
　　“你们还想不想要？”陆尔杰抖动着变异的阳具问道。
　　“我想！弟弟，你的鸡鸡太好玩了，怎么龟头上长了四个肉疙瘩，以前没有啊，刚才一下子就变了，姐姐瞧瞧！”梦萍眼最尖，发现弟弟的异变后，好奇心大增，玉手抓过尔杰的大鸡巴，就研究起来，手指轻轻的摸一摸龟头上的肉疙瘩，软语问道：“老公，疼不疼啊？”
　　“不疼！反而有点痒！呵呵！”尔杰笑着说，大鸡巴在梦萍的手里一抖一抖的。甚是威武雄壮。
　　“弟弟有此宝贝，会让天下女人乐死的，我们几个是不是很幸运，有先见之明，今后跟了弟弟，我们就是天下最幸福的女人了。”梦萍手握尔杰的大鸡巴，痴迷的说。
　　“有你们，我也是天下最幸福的男人，不，男孩儿！嘿嘿！老婆们！都给我起来。”尔杰吩咐道。
　　“干嘛呀小男人，又耍什么花招？”杜小蝶媚眼如丝的问。
　　“当然是挨个操你们了，你们看，老公的阳具更威风了，难道你们不想尝尝肉疙瘩的滋味。”尔杰淫笑着说道。
　　众女们被尔杰说的嫩穴发紧，内心又开始蠢蠢欲动起来，刚才尔杰的一翻治疗，让她们精力充沛，欲火又燃烧了起来。就像尔杰说的，很想尝尝刚才那条金色龙的大鸡巴，感受肯定不同。
　　八位女郎，个个貌美如花，身材一流，全部脱的光溜溜的，一字排开沿着床边撅起了屁股，这样的场景，会让任何男人疯狂，八位赤身裸体的香艳肉体，八只大小不同的雪白臀部，都弯腰撅起，茹萍梦萍的臀部大小相同，臀沟深深，菊花鲜艳，梦萍可云的臀部丰满些，臀沟更深，小蝶与樱木的臀部紧窄，或许是长期习武的缘故，二女的身形健美，腿部有力，骨盆较窄，小菊也是丰满型的，唯有咱们的小红，年纪小，臀部小巧好看，当然，女孩子都是粉嫩雪白，美丽动人的，奶子也不一样，首先说可云，可云的乳房饱满盈晕，里面似乎充满汁液，那是一定的，毕竟囡囡还吃奶嘛。依萍的乳房是圆锥形型，茹萍是扣碗型，比较完美，但是却不大，小蝶的乳房也是碗型，白玉晶莹，如两个倒扣的瓷碗。梦萍长了一对超级好奶，看起来比可云的还要大些，小菊的奶子也不小，加上臀部丰满圆润，和体型很配，樱木的乳房是半球形，是最标准的。
　　女人乳房最标准的10个形状
　　一、丰满、匀称、柔韧而富有弹性
　　二、乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间
　　三、两乳头的间隔大于20厘米，乳房基底面直径为10-12厘米，乳轴(由基底面到乳头的高度)为5-6厘米。
　　四、形状挺拔，呈半球形。
　　五、碗型：乳轴度为2-3cm，小于乳房基底直径的1/2。属于比较平坦的乳房。
　　六、半球型：乳轴高度为3-5cm，约为乳房基底直径的1/2
　　七、圆锥型：乳轴高度在6cm以上，大于乳房基底直径的1/2。
　　八、挺立型：乳房张力大，弹性好，乳轴与胸壁几乎呈90度。
　　九、下倾型：乳轴稍向下，柔软且富于弹性。
　　十、悬垂型：乳轴显著向下，松软而弹性较差。乳房的健美标准包括乳房形态，乳房皮肤质地及乳头形态等多方面的因素。
　　女性的乳房有几种功能狼友们一定要懂得：
　　(1)哺乳：这是所有哺乳动物所具备的最基本的生理功能，乳腺的发育、成熟均是为这一哺乳活动作准备，产后在大量激素作用及婴儿的吮吸刺激下，乳房开始规律地产生并排出乳汁，以供新生儿成长发育。
　　(2)第二性征：乳房是女性特有的一个重要标志，女孩自10岁左右乳房开始生长，是最早出现的第二性征，拥有一对挺拔的乳房是众多女孩所梦寐以求的，要不怎会有众多的女孩不惜痛苦而进行整形术或佩带假体呢?
　　(3)参与性活动：性活动中，乳房作为女性敏感区之一在抚摩，亲吻等刺激下，可产生一系列的变化。如乳头勃起、乳房胀满，有利于和谐的性生活，从而增进夫妻之间的感情，因此女性的乳房不仅是一个哺乳器官，美的标志，而且是爱的标志。
　　再说说几位美人的阴部特征，实际上每个女人的阴道是不同的，有的狭小，有的狭长，深度也有不同，有的女性花心较浅，俗称靠前，一般男子的鸡鸡很容易探到女子的底部，有的较深，俗称靠后，男子的那玩意长度不够就够不到底，这样的阴道，男子做起来一般比较过瘾，原因是人都有好奇心，老是想探究未知的东西呵呵，有的女子阴道里面宽阔，男子可以伸进去自己的四根手指，甚至抓住子宫颈，但是做起来就不舒服了，没有摩擦力，空荡荡，碰不到腔壁，做起来令人乏味。女子的性器官一般分为阴阜，大阴唇，小阴唇，阴道，尿道口组成。有的女子虽然生育过，但是阴道弹性不减，更加的润滑，而且少妇有经验，会玩。少女们一般缺少经验，做起来比较死板，了无情趣。
　　我们的八位美人正处在青春发育期，这里年龄最大的是依萍，也不过20岁左右，梦萍十六岁，茹萍十七岁，小菊，小蝶，可云都是十六七岁，小红更小，只有十二岁。少女们的阴部呈粉红色，娇嫩的很，当然，女子的阴唇也是有厚有薄，一般身材丰满的女子，阴唇较厚，身材单薄的女子阴唇较薄。结过婚的女人，或者生过孩子的，或者性生活比较频繁的女子阴部会发黑发暗。而少女的乳头乳晕一般是粉红色，春情勃发时，乳房发胀，乳头勃起如豆，乳头和乳晕上都会出现一层密密麻麻的小疙瘩，这些小疙瘩是性敏感神经，就好比舌头的味蕾一样，特别的敏感，传导性感神经。
　　女人长的美，我们就不必吝啬，把女性最美好的特征都给她们吧，我想，这也使读者最愿意看到的。
　　依萍茹萍的阴道较小，阴唇粉嫩薄薄的，梦萍的阴道狭长，但是阴唇肥厚，杜小蝶，樱木，小菊的阴唇也算中等肥厚，这里最棒的要数可云，可云的阴道长的最棒，男人最喜欢草这样的女孩子，阴唇肥厚，阴部高高隆起，显示良好的包容性。最娇嫩的，白净的那就是小红了，小红正在发育，阴部还没长成，周围无毛，阴部就如婴儿的阴部，但是却可以容纳手指那样的生殖器的长度和粗度了，而且性交起来也有了快感！，如果和陆尔杰多操的话，自身发育的更快，尔杰第一次见小红乳房的时候，小红的乳房只有两个纽扣那么大，现在几个月的时间长成了核桃大小，等到小红来了初潮！也就意味着她可以生育了，但是女子的初潮也因人而异，依照现代人的发育情况，9岁女孩就有了初潮，这跟现代人吃的食物有直接关系，但是在三十年代的旧中国，女子发育普遍比较迟缓，13岁，14岁或许能来初潮。
　　陆尔杰一个个欣赏着这些以后要成为自己新娘子的女人们，真是爱煞了她们，一个个人比花娇，温柔顺从，但性格却没有一个是相同的。每天能够品尝到不同的菜，永不会吃腻歪！
　　八位美人排成一排撅着屁股等待尔杰的临幸，她们屁股挨着屁股，大腿挨着大腿，各有风韵，看的让人血脉愤张，
　　春湾雪股，娇艳迷人，这样的时刻，作为男人，还需要等待吗？还不挺直鸡巴干她们个欲仙欲死，还等什么！


第218章 美妙的暑假生活之八女伺夫（5）
　　排在左边第一位的是可云，可云红着粉脸，撅着软绵绵圆滚滚的雪白翘臀，细腰弯成拱形，屁股撅的更高了，漩涡般的小菊花屁眼紧张的收缩着，心里期待变异后的大阳具给自己不一样的感受，尔杰首先双手仔细的抚摸揉搓可云雪白细腻的肥臀，入手绵软，滑滑腻腻的，真有点爱不释手的感觉，好漂亮的屁屁啊！尔杰内心发出感慨。手指轻轻拂过可云娇嫩的屁眼儿，可云低吟出声，腻腻的说道：“少爷，不要动那里，好脏的！”
　　“不脏！是香！”尔杰淫荡的说着，蹲下身体，掰开可云的臀瓣，舌头对着屁眼儿舔了上去。呜呜，羞人！当着她们又羞我！可云尽管与尔杰经常发生关系，但是这里不是她一个人，依萍梦萍还好，关键是有杜小蝶和小菊她们在，女孩子是矜持的，当然会害羞了。可云的脖子都泛红了，尔杰刚才的一舔，让她的双腿差点软倒在地，可云羞涩的把脸埋在床上，来了个眼不见为净！尔杰顺着收缩的屁眼儿舔了几下后，自己的整个身体翻转，钻到了可云的大腿下，舌头就攻击到了可云的阴唇上，唇瓣含住阴唇，在嘴里咀嚼磨动，肥美的唇瓣入口滑腻可口，舌头沿着肉缝吸溜吸溜的上下舔吸，可云阴道分泌出的黏糊糊的淫水就流入了尔杰的口中，尔杰双手掰开可云的两片肥美的阴唇，对着那张开的小肉孔往里吹气，可云的双腿打着哆嗦，酸痒的很想一屁股坐到地上，可是自己的两腿间是陆尔杰的脸庞，自己一做，不就坐到尔杰少爷的脸上了吗？可云羞怯的无法言喻，张着小嘴，嘘嘘出气，尔杰吹的可云的阴唇抖颤，一滴一滴的淫水滴落在自己的脸上口里，尔杰舌头一卷就吃到了嘴里，然后吧砸吧砸小嘴，淫荡的说道：“就像花蜜，好吃！”可云真是羞不可抑，真心服了少爷的淫荡！可云的雪白小腹一鼓一鼓的，咬着牙忍受，脚尖抓地，双手紧抓床单，呜咽作声，因为此时尔杰正在含着她敏感的阴蒂作怪！女子最敏感的的性地带就是阴蒂，女子手淫只要按压阴蒂使劲的揉搓，就能获得高潮，更何况是被异性用如此淫荡的方式含住那粒勃起如玛瑙的小豆豆舔吮，甚至舌尖顶住小肉球不断的弹打！而且还用牙齿轻轻摇住，上下牙齿一左一右的错开碾磨！这是致命快感的招式，可云的双手抓着床单都发白了，玉腿绷的笔直，脚尖抓地都快抽筋了，两瓣雪臀也不断的抖颤，可云的头伏在床单里，嘴里发出难耐的娇喘声。难受的何止可云一个人，剩下等不及的几女就干脆坐在床边，欣赏尔杰如猪一般的在可云胯下狂舔吮，尤其是吮吸时发出的吸溜吸溜声和啾啾声，就像尔杰舔的是她们那里一样！小家伙的性爱技术很高啊！可云哼哼唧唧的被尔杰舔到了一次小高潮！终于趴在了床上，一抖一抖的喘气去了。
　　尔杰嘿嘿一笑，抹抹嘴，站起身来，走向第二个杜小蝶，杜小蝶急忙重新撅起屁股，还调皮的扭了扭雪白的小翘臀，嘴里腻腻的说：“小坏蛋，来呀，姐姐等不及了！”
　　尔杰绝不厚此薄彼，也把刚才的手段运用到了小蝶的身上，先是抚摸屁股，赞美一番，然后就是掰开臀瓣，舔屁眼，舔阴唇肉缝，阴蒂甚至尿眼。舒服的小蝶哦哦哦的叫着，居然尿了一小股到尔杰的嘴里。尔杰如喝花蜜般的喝掉了，完了还舔舔唇瓣，拍拍趴在床上享受高潮余韵的小蝶的屁股蛋蛋说道：“竟敢尿我一嘴，等会要你喝我的尿水。”
　　小蝶毕竟是女孩子，高潮一来，居然控制不住尿到爱人的嘴里，如果是两个人在一起倒也没什么，可是今天不同，所以也羞的满面嫣红，头埋在床单里不出声。
　　第三个是梦萍，这位姐姐可是什么都不在乎的主，别说尿你一嘴，就是拉粑粑也敢。欣赏了半天春宫，早就憋不住了，尔杰的狂吸乱舔猛烈撕咬，正好遂了这位小姐的心意，嘴里爽的嗷嗷嗷嗷的如同叫春发情的母庙，狂野的不得了！尔杰也喜欢梦萍姐姐的毫无顾忌，所以伺候的格外用力，含住两片肥厚的阴唇，运功一吸，就把梦萍姐姐嫩穴深处的淫水吸吮了个干净，就是这么一吸，陆梦萍被吸的感觉五脏六腑都被吮吸出来了，爽的小便失禁，尿眼打开，稀里哗啦的尿了尔杰满头满脸，弄了尔杰一身，尔杰用姐姐尿水抹了一把，洗洗脸，自嘲的说：“美女的尿水美容消毒杀菌。”
　　梦萍本来还有些不好意思，听弟弟这么一说，扑哧一声笑了：“既然这样，那你就天天用姐姐的尿水洗脸吧。”
　　尔杰也不回答，继续下一个，下一个是依萍，依萍最喜欢弟弟舔自己的下边，两人做爱时，尔杰总是先把她舔到高潮，在进行欢爱！依萍也不止一次的尿过尔杰，尔杰喝她的尿水已经好几次了，尔杰的舌功堪称一绝，自己被舔舐的时候，无论如何都抵挡不住那销魂入骨的快感，所以，看到终于轮到自己享受的时候，依萍迫不及待的撅起屁股，张开腿等待那美好时刻的到来。
　　这次尔杰却重点照顾依萍的菊花小屁眼儿，尔杰的舌尖如小钻头，掰开臀瓣，依萍的屁眼儿紧闭，粉红的菊花很漂亮，尔杰施展毒龙钻功夫，深钻猛舔，依萍哼哼唧唧的享受，想不到舔屁眼儿也是那么舒服，依萍满足的娇哼着，不时晃动美臀，意思是还有最重要的地方呢小坏蛋！尔杰沿着姐姐的屁眼儿舔的不亦乐乎，依萍的肉穴流出了黏糊糊的白水水，尔杰看着依萍的屁眼一收一缩的，这才转移阵地，呼噜呼噜吸溜吸溜啾啾啾啾的舔吮起依萍的肉缝来，这下美的依萍忘了东南西北，忘乎所以的大声呻吟，肉穴美肉收缩痉挛，阴蒂被擒住，舌头如狗舔盘子一般仔细而坚决，锲而不舍的攻击起来，尔杰的锲而不舍终于获得了丰厚的回报，依萍一屁股坐在了尔杰的脸上，整个肉缝把尔杰的鼻子都含进去了，并且狂夹起来，弄的尔杰差点窒息，幸亏尔杰不是普通人，气息悠长，呼吸憋住也能锲而不舍舔弄依萍三分钟，就这样依萍也娇呼着嗤嗤嗤嗤的让尔杰再次洗了一把脸不说，尿水还钻进尔杰的鼻孔，呛得尔杰不断的打着喷嚏，，鼻涕长流！，极为狼狈！这真是个技术活，一般人干不了呵呵。
　　接下来是茹萍，茹萍面子薄，但是看着尔杰把姐姐们一个个舔吮的小便失禁，茹萍还没开始就尿意涌来，忙不迭的说：“我去趟厕所，你先找下一个。”说着，就慌慌张张的跑了出去，茹萍真憋不住了，慢点恐怕就尿到外面了。那就丢人丢大了，还没舔呢就小便失禁，女孩们会笑话她的。
　　尔杰只好伺候小菊，小菊也是期待好久了，尔杰先前的和几个姐姐的舔舐让她淫水直流，都小小的高潮了一次了。小菊咬紧牙关，知道接下来将是一场战斗，不是你死就是我亡。当然，这样的死亡死了也值得。
　　小菊的屁股肥美，以前穿水裤的时候，尔杰最愿意看小菊肥美的臀部了，圆滚滚的，很有弹性，而且和她做爱时陆尔杰最爱打她的屁股，啪啪啪啪的拍打，小菊不仅肉穴能夹紧，而且屁股的波浪如同水面的涟漪，一层一层的，养眼极了，总之都是美女，极品！
　　尔杰照例钻到小菊的胯下，仰头吮吸小菊姐姐的美穴，少女就是少女，18岁的小菊发育完美，而且具有东北姑娘的直爽本性，哼叫起来都有股浓浓的东北味，爽的狠了就叫，恩呀妈呀，恩呀妈呀！咋这么美呢！咋整呀这可！少爷，你快操小菊吧。
　　尔杰不理会小菊的要求，这次专舔小菊的红红的小尿眼，小菊的小腹就一鼓一鼓的，好像也要来尿意了，恩呀妈呀，少爷，不要舔尿尿的地方，我也快尿了！
　　“没事，尿吧！反正尿一泡也就是尿，尿十泡也是尿，你是我老婆，我不在意。”尔杰嘴里含着小菊的阴蒂含糊不清的说。
　　“那咋行呢，夫人知道了，会打死我的。”小菊说道。可是少爷就专门舔尿眼儿，而且态度坚决，一遍又一遍，一遍又一遍，左右舔吮都不离开尿眼儿。
　　小菊憋不住，忽而尔杰嘴巴盖住红红的尿眼儿，两腮下陷，全力的一吸，小菊嗷的一声，“尿出来了”刚喊了俩字“尿出----”后面“来了”还没出口，小肚子就一鼓一鼓的喷出了尿来，小菊本想忍住，结果就成了一股然后又一股，一股又一股的间断性的尿出来。部分喷到尔杰的身上，部分被尔杰接到嘴里。
　　小菊一下子扑到床上，呼噜呼噜的喘气，没想到尔杰少爷一下子把她翻过身来，身体爬到她的肚皮上，嘴巴吻住了小菊的唇瓣，小菊一张嘴，一股咸咸的液体就流到了自己的嘴里。原来是自己的尿。小菊反胃的想吐出来，但是尔杰少爷都能喝她的尿，自己为什么不能喝自己的尿呢。于是小菊就吞咽了下去。觉得并没有腥臭味道，原来人体的尿水在不接触空气的情况下短暂的时间是没什么味道的。
　　茹萍回来了，自动的双手支床，撅起美臀，等待尔杰的临幸，刚才去方便了一下，还用水简单的清洗了一下肉穴，但是没有东西擦拭，阴毛上还沾着部分水滴，就像晶莹的露珠点缀在阴部小花穴上，说不出的娇媚。
　　尔杰这次就是用舌头深入，专舔茹萍姐姐娇嫩的肉缝里面的嫩肉，偶尔舔舐小阴蒂，茹萍湿漉漉的小美穴被舔吮的快美异常，脸蛋红似苹果，娇美迷人，尔杰手指掰开茹萍的两片薄薄的阴唇，舌头伸的老长，专舔里面的嫩肉，茹萍眯缝着双眸，不时的嘶嘶嘶嘶的吸着气，两股战战，也有坚持不住的迹象，尔杰把功夫运到舌头上，这下子不得了了，舌头如同鞭子，舌面的味蕾突起如同毛刷，刮阿刮啊，还是坚持不懈，锲而不舍！成功人士的标志呵呵。
　　茹萍鼻息咻咻，娇喘呻吟，声音如黄鹂鸟啼叫，好听极了，一会哦，一会啊，一会嗷，一会呜呜，一会哼哼，总之是要多舒服有多舒服，快乐似天堂！服务完茹萍，就剩下最后一个小红了。小红期待慌乱不安羞涩，各种情绪都有，不希望少爷这样，却又希望少爷那样，心里百般矛盾，看着尔杰一个又一个的把姐姐们都舔尿了，小红也害怕自己被舔到那样，显然姐姐们是舒服的，不舒服也不会大呼小叫的。小红逃不过少爷的爱，也根本不想逃，身子都是少爷了，以后这种羞人的事更多，豁出去了。小红摆出一副视死如归的心态，咬着牙撅着屁股，紧张的等待。
　　尔杰抚摸着小红小巧绵软的粉嫩粉嫩的屁股蛋，爱不释手的抚摸了一遍又一遍，不时的掐掐屁股肉，还轻轻的拍打几下，啪啪啪啪的感受小红小屁股的弹性。然后手指直接沿着小红的嫩的不能再嫩的窄小肉缝上上下下，不厌其烦的滑动，摩擦，小红唔唔出声，小嫩穴被摩擦的痒痒的，甚至几度打起冷颤。
　　小红的肉穴真嫩啊！尔杰又叹道。
　　小红没想到尔杰并没舔她，而是用手指摩擦，小红心里有些失望，尽管摩擦也很舒服，但是小红想象姐姐们一样，被少爷舔那里，少爷原来舔过，那滋味自己永远忘不了！她很希望少爷舔她！
　　尔杰怎会让自己的小心肝失望呢，尔杰突然掐住小红的胳膊，微微一用力，居然把小红举过了头顶，小红和众女都啊的吓了一跳，尤其是小红，人在空中，吓的花容失色，一双小手紧紧的抓住了尔杰的头发，小红的双腿就在尔杰的头顶，小红双腿不敢乱蹬，尔杰仰起头，慢慢把小红的胯部放到自己的嘴边，尔杰仰着头，含住小红的无毛小肉穴就是一阵摇头晃脑的激烈舔吮，小红在空中大睁着双眼，这种姿势都能做出来，少爷真是太淫荡了，天下第一淫人是也！


第219章 美妙的暑假生活之八女伺夫（6）
　　小红年纪幼小，12岁的小萝莉，肉穴自然长的特别的娇嫩，哪里能受得了尔杰的强大舌功，尽管陆尔杰是几岁的舌头，但是舌功了得，小红又长的极美，身体柔软，皮肤粉嫩，肉缝被少爷的舌头软刀子一般的滑过，人在空中的小红下体被舔吮，害怕被摔的本能反应让小红紧紧的抓住尔杰的头发，全身的重量都压在尔杰的头脸上，尔杰的鼻子顶着肉缝，舌头撩开肉穴缝隙，舔舐里面的嫩肉，女孩子敏感的难以形容，双重刺激之下，小红的粉面红的吓人，众女们爬滚在床上，一个个玉体横陈，欣赏着奇特的舔吮姿势，尔杰舔舐的时候，脑袋不停的摇晃，吮吸的吸溜溜作响，小红娇叫着，声音稚嫩愉悦销魂，尤其是胯间的大鸡巴朝天直立，真真看着威风凛凛，众女们看的吞着口水，直觉这样欣赏别人欢爱的场面比起做爱有另一番不同的刺激。淫荡在尔杰舔吮了小红几分钟，小红已经哆嗦着要高潮了，尔杰双手托着小红的腋下，慢慢的往下放，小红自然的双腿去盘尔杰的腰部，大鸡巴也接触到小红的水淋淋的粉嫩肉缝，大鸡巴头顶在小红肉缝上时，奇迹般的收缩成拇指长短，两指粗细，然后小红上半身的重量就压在不算大鸡巴头上，顺着淫水，缓慢的插入了自己渴求已久的肉穴。呜呜，小红紧抱着尔杰的脖子，尔杰捏住小红的臀部就开始了抽插，扑哧扑哧！尔杰最喜欢和小红玩这样的欢爱方式，小红轻若无物，玩起来很爽，虽然不能放大阳具，但是这种粗度长度是小红完全能够适应的，做起来双方都爽，女孩子不至于疼痛。
　　小红是最后一个被舔吮的，却是第一个被操的，小红很是开心满足，知道少爷极为喜欢爱自己，小心肝甜蜜的不得了，只觉的此生别无他求，能够与少爷一辈子卿卿我我，也就满足了。
　　众女目不转睛的盯着两个小儿的性器官结合处，小红粉嫩的肉穴开口光洁无毛，大小阴唇还没完全显出形状，就是一条粉红色的肉缝隙，但是能够容纳性器官了，要知道那时的女子，十三四岁就可以嫁人生子了。小红粉嫩胸脯上的两颗隆起的如核桃大小的乳房是萝莉慢慢变成少女的标志，长大后的小红一定倾国倾城，任何男人都是拜倒在她的石榴裙下。
　　尔杰和小红激情欢爱，尔杰并不太过激烈，而是一下一下的慢插轻抽，尽显温柔，小红的小屁股也有意识的往下压，这样，少爷就不用费力的把她的屁股托起放下，小红是个乖巧善解人意的小丫头，陆尔杰对她溺爱的不得了，在整个个陆家，没人敢大声呵斥小红，但是小红从不恃宠而骄，因为，在她心里，自己无论怎么变，也是个伺候人的 小丫头，而且今天拥有的一切的一切都是少爷给她的，她没有理由去破坏，更何况，少爷的女人一大堆，以后女人会更多，就像小菊姐姐说的，一定要牢牢抓住少爷的心，才能确保以后的地位！小红从小受过很多的苦，如今过上了锦衣玉食的生活，虽然仍旧伺候人，但已经不可同日而语，而且她也愿意在陆家做点力所能及的事情。家里也没别人，就是做点饭，打扫打扫卫生而已。
　　尔杰慢工出细活的工作进行了有十几分钟后，小红已经娇喘吁吁，不堪承受了，小肉穴开始收缩双腿紧绷，在少爷深深的突进下，小红一口咬住尔杰的肩头，鼻孔里呜呜咽咽的抖动着身体，雪白娇嫩的小身子都是细密的汗珠，十二岁的女孩子子少爷温柔的动作下快乐的到了美妙的极致。
　　尔杰和小红口舌缠绵了一会儿，为她补充了体力，然后拔出阳具，变大以后，对小菊说道：“该你了。”
　　小菊欢欢喜喜的下床，双臂支撑床沿，肥白的翘臀撅得高高的，尔杰也不做前戏，顺着小菊的臀沟缓缓插了进去。
　　一插到底，碰触到柔嫩的子宫花心，小菊欢快的细腰下塌，雪白的玉背脊柱现出一条深深的沟壑，雪白的脖颈扬起，脸上也浮现蒙娜丽莎般的微笑，玉腿大开，支撑住身体，完美的桃形臀部曲线优美绝伦，尔杰双手放在小菊的双胯之上，两腿站立，固定住小菊的屁股，把插入臀后的大鸡巴缓缓的拔出来，待到只剩龟头在肉缝处时，尔杰双手一拉小菊美臀，屁股也适时的往前一挺，就听：“噗嗤---啪！”大鸡巴就狠狠的扎进了小菊的体内，这一下又快又狠，直接命中花心，顶的小菊(⊙o⊙)…的一声娇吟，差点翻了白眼。大屁股与尔杰的小腹相撞，溅起一层层的波浪，好看极了。
　　尔杰随后采取九浅一深，六浅一深，三浅一深的操鹿Ψ颍忽慢忽快，忽轻忽重，忽浅忽深，
　　呱唧呱唧呱唧，啪啪啪啪啪的挺耸屁股操起来，小菊的屁股肉被撞击的波浪阵阵，小菊低吟浅唱，爽的摇头晃脑，每一次操的深了，小菊就忍不住的嗷的尖叫，女孩子更喜欢和风细雨般的造爱，这样不仅能够细细体会大阳具摩擦肉体的快感，而且能从中体会男人对女人呵护般的爱，没有女孩子不喜欢男人温柔的，当然也有喜欢暴力点儿的，一般在摩擦到一定程度，快感连续积累，将要爆发的时刻，女子都希望男人能够更快速更猛烈，更暴力的对她们的性器官发起冲锋，当高潮过去，还要缠缠绵绵和风细雨的抚摸轻吻，说些情话，以安慰少女的心房。
　　小菊此时就希望尔杰少爷放开手脚，大开大合，对自己的美穴狠狠的撞击，小菊小嘴吭吭哧哧，哼哼唧唧，但又不好意思开口求少爷大力点，快点，猛烈点！那样会被其他女孩子说她淫荡，但是，少爷就是不快速，不猛烈，小菊只好自己拼命的向后弓腰挺屁股，以便获得充足的快感。
　　小菊的高潮临近，急需要少爷狂野的操自己的拢在脸色憋的通红火烫，娇躯上细汗淋淋的状态下，小菊终于忍不住开口求少爷了：“少爷，呜呜，大力点！猛烈点！小菊好难受，潞醚鳎⌒枰少爷狂操！操死我！操烂我！捅透我”
　　小菊放弃女孩子的矜持说出这样的话，可见已经到了爆发的边沿，而其他女孩子看到小菊的反应，也知道高潮时刻就要到来了，因为她们是深有体会。
　　尔杰等待了好久，到了此时，双手拉住小菊的两只胳膊，往后一拉一拽，大鸡巴就啪啪啪啪啪的狂操起来，小菊屁股瞬间被撞击的通红，屁股肉一波一波的泛起层层波浪，由于胳膊被拉拽，小菊的细腰弯的更加曼妙，胸前的两只美乳也是在大动作下左甩右晃，养眼至极。大鸡巴扑哧扑哧疯狂的进出小菊的多水美穴，女孩子们看的目瞪口呆，没被操，却感受到了同样的力量施加到自己身上该多舒服。
　　小菊得到好处，乐的忘乎所以，尽情娇吟娇喘，尔杰啪啪啪啪啪的拉拽着小菊的胳膊，小菊的屁股就自然而然往后顶撞自己的小腹，一连串不停息的近两百次大力抽插，让本来就快要高潮的小菊猛烈的来了一次高潮，还没等回味，就又被狂风暴雨般的爆操淹没，五百次的抽插顶撞说长不长说短不短，淫水飞溅，屁股通红的小菊高昂着头颈，整个上半身都成了粉红色，脸色如同喝醉了酒的女郎，娇艳迷人已极，在狂野的爆操下，在歇斯底里的嘶喊中，小菊高潮迭起，春情泛滥，当如同死鸡一般咯的一声抽过去后，尔杰才松开瘫软如泥的小菊，趴在她的臀后感受小菊高潮时肉穴不停的对大鸡巴挤压的快乐。小菊吕锩廊獠悴阌可侠窗裹住大鸡巴，子宫口张开，吮吸马眼儿，很是强劲。小菊的身体抽搐，面带微笑，竟被操的昏睡了过去。脸上的潮红和快乐神色显得极为满足。
　　从小菊体内拔出大鸡巴，尔杰说：“依萍姐姐，梦萍姐姐，茹萍姐姐，小蝶姐姐，可云姐姐，樱木姐姐，你们六个一起来。”
　　众女早等不及尝试龟头上长肉疙瘩的大鸡巴了，看小菊浪的那个劲儿，就知道有多舒服了，六姐妹齐头并进，排成一排，撅着粉臀，陆尔杰卡住茹萍的细腰，大鸡巴徐徐插了进去，龟头上四个肉疙瘩刮擦的茹萍咬牙切齿，爽的五迷三道，口不能言，陆尔杰大发神威，轮着班的操，每一个插五十下，每次抽出插入时，龟头上的肉疙瘩就刮出美女嫩吕锎罅康囊水，强烈的摩擦快感和陆尔杰疯狂的进攻，让六女陷入了欲的海洋，啪啪啪啪啪啪啪，呱唧呱唧的一路操过去，在一路操过来，陆尔杰就如辛勤的蜜蜂，忙碌个不停，六女咿咿呀呀，哼哼哈哈，婉转娇啼，如泣如诉，娇声呻吟，尽管一个个憋着不敢大声喊叫，但是快感实在是太强烈了，如果不喊出来，心里总觉得憋的难受。一时间，如同混合型交响乐，要多热闹有多热闹。
　　正在院外巡逻的马素贞老远就听到从二楼传下来的的声音，像是女子哭泣又不像，这到底是怎么回事？马素贞也是处女啊，她哪里懂得这些，她是负责安全的，自然要为公馆里的所有人负责，于是施展轻功，紧急跃上了二楼，到了走廊，那声音是从依萍小姐的房间传出来的，到底怎么回事？刚才依萍小姐说是做恶梦，难道又在做恶梦，我要不要进去喊醒小姐呢，听说恶梦有时会憋死人的，而且房间里传出的声音越来越杂乱无章，好像有很多人在喊，马素贞走进依萍的房间，这次没有问，而是把脑袋贴门上，在房门外偷听，结果里面就传出粗重的喘息和咿咿呀呀哼哼唧唧，噼里啪啦的声音，好像是快乐，又像是痛苦，而且更有噗嗤啪噗嗤啪的肉拍肉的响声，马素贞脸红了，好像意识到什么。这别墅里没有男人，也没见依萍小姐带男朋友回来呀！可是这声音，是男女欢爱的声音呀，而且房间里不仅是依萍一个人，仔细听应该有很多人，马素贞决定看仔细弄清楚，负责出了事可就是自己的失职了。于是，马素贞轻轻的把房间拧开了一道缝，往里一瞄，好家伙！马素贞的脸蛋当时就羞成了红布，她震惊了！难以想象她看到了什么！她竟然看到了床边一溜烟的雪白的屁股蛋，居然有六个之多，一个个手扶床沿，双腿支撑，撅着屁股，露出淫水琳琳的洞穴，每个洞穴都水光潋滟，更震惊的是她们的臀后，站着一个光溜溜的小儿童，那儿童如同发了疯般的站在一名女子的臀后，屁股噼里啪啦的耸动，速度既快又狠，每次噗嗤噗嗤啪啪啪啪之后，被操的女子就子哇乱叫，然后那儿童又到了另一名女子的臀后，重复刚才的动作。马素贞敢肯定那儿童就是公馆的主人，陆尔杰。
　　马素贞打死也不敢相信，因为就在尔杰稍微转身的瞬间，马素贞看到了她认为这一辈子都不可能发生的巨物，一个几岁男孩居然胯下张着一根足以震撼世人的超级大鸡鸡，天哪！马素贞差点喊出声来！老天爷啊，我看到了什么，我居然看到了不该看到的，所有的所有在那惊鸿一瞥间，马素贞所有的疑问豁然开朗！原来如此啊！
　　不用说，这些撅着屁股挨操的女人一定是这个别墅里的女孩子，马素贞与她们相处日久，从背面认出了樱木，可云，依萍，马素贞再也不敢看了，因为她的心脏已经受不了了。赶紧把门的那道缝隙悄无声息的带上，蹑手蹑脚的远离是非。马素贞站在二楼走廊，听着里面的声音，脑子乱成了一团浆糊糊。居然是这样！居然是这样！陆少爷是个异类！超出想象的异类！难怪与众不同！小小年纪成绩斐然，原来是神仙！要不就是妖怪！祸乱人间的妖怪！马素贞不敢想象下去了。人们总是把无法解释的现象加到神仙和妖怪身上，它们也够冤枉的。天哪天哪，如果里面是依萍，那不是乱伦吗？姐弟乱伦！太乱了，太乱了！马素贞这个农村姑娘被现实和虚幻击倒了。冷艳的依萍小姐和弟弟乱伦，不可思议。我该怎么办。为什么让我看到这些，我要不要告诉哥哥！马素贞忽然矛盾重重，无法辨别是非曲直了。
　　马素贞努力不去想那淫乱到极点的画面，太让人脸红心跳了，淫乱！


第220章 美妙的暑假生活之四大系列产品之紧身热裤
　　早上吃过饭，王雪琴带着茹萍，梦萍，小红，小菊回陆府去了，马素贞，樱木要去如梦会馆训练特战精英也走了，可云和妈妈王云真也到陆家制衣厂上班了，陆尔杰带着顾曼桢，徐淑慧，欧阳倩，白秀珠到了至尊制衣厂。
　　在顾曼桢的办公室，欧阳倩早被憋不住疑问，坐定后就首先发问陆尔杰：“老板，我一直有个疑问，不知当讲不当讲？”
　　“哪方面的？”陆尔杰问道。
　　“就是关于我们生产的产品这方面的疑问。”欧阳倩直接了当的说。
　　“有疑问就说。”陆尔杰笑着回答。
　　“我来厂里时间不长，但我发现，我们生产的产品都是为所未闻，见所未见，我们是以生产女性内衣为主要发展方向，可我们生产的产品过于超前，在当下民众观念未彻底解放的情况下，这些产品几乎没有销路，那为什么我们还要生产呢？”
　　陆尔杰思索一下说道：“这个问题很好回答，所谓民众没有开化，这没错，但市场是靠我们引导的，百姓几乎没有选择的余地，而且，我们的产品在全世界都是独一无二的，最初我的设想是改良女性的内衣，让女性抛弃传统着装观念，当然，这很难，但是我们的第一步成功了，我们制衣厂推出的十款系列内衣产品供不应求，而且远销海外，能够穿上我们设计的内衣，成了流行，成了时尚，甚至包括丁字裤，接到大量的海外订单。这就充分表明不是民众不开化，而是市场导向有问题。最初有几人戴义乳的，现在不是小范围的也有戴了吗。我相信在不久的将来，随着女性对自身美的追求越来越高，随着布料开发越来越精致，义乳将大行其道。就比如丁*字裤，我们定位的是高端，也就是只有有钱人才可以享用的产品，尽管产量不大，但市场份额并没减少。我们的收入也稳步提高。这都是不争的事实。”
　　“这个我知道，可是我说的是第二种主打产品，太大胆了，接受的人更少。”欧阳倩不服气的说。
　　“我们推出的情*趣内衣，我并没有推向市场的打算，说实话，这种想法是胆大前卫，即使思想前卫的西方国家接受起来也不容易，所以，我只要求出一批样品，而且市场采取慢慢渗透的原则，先在极少数人群使用，并不会作为我们的主打，市场不小，销售起来恐怕会出现无人问经的局面。”陆尔杰实话实说。
　　欧阳倩很想问问，你想让谁来穿着流氓的内衣，可是又忍住了。
　　陆尔杰接着说道：“我们做企业的永远不能墨守成规，不可能一两种主打产品吃一辈子，之所以要出系列产品，就是这个道理，应该说是我们专做女性内衣不可或缺的一环，起码我们有。而且，把我们的优势发挥到极致。女性爱美，但千百年来，就被衣服束缚了，一直把自己包裹在宽大的衣服里，女性优美的曲线成日不见阳光，我说，你们愿意吗？你们愿意男人还不愿意呢。”
　　“胡说八道，你们男人有什么不愿意的，色狼！”顾曼桢，徐淑慧小声嘟囔。
　　欧阳倩不住的点头表示同意，陆尔杰接着说道：“目前困扰我们的是布料，料子太单一。并不是设计，要想把我的想法全面贯彻到产品上，这是最难突破的一环，我下一步的想法是用现有料子生产一批紧身的内*衣裤，把你们女性最美好的玲珑曲线更加完美的体现在世人面前，你们觉得怎么样？”
　　三个女人撇撇嘴，觉得不怎么样，不就是为了满足你们男人好色的眼光吗，我们才不呢。
　　陆尔杰观察三个女人的表情，笑道：“任何事物都有发展的规律，此一时彼一时，你们可能会觉得我的想法独特大胆，人们接受起来不容易，没关系，我们先试生产，至尊皇朝不缺女性，有的是试穿的人员，最开始人们会觉得很丑，但是随着人们审美观念的改变，这都不是问题，问题是我们作为生产厂家，自己的观念一定要开放，事事想到别人的前面，引领潮流，你的产品才能被大众所接受，如果我们自己的思想被陈旧的观念束缚了手脚，那何谈成功，以后生产的产品也会落入俗套，很快会被我们的对手超越。”
　　三个女人沉默良久，觉得老板说的在理，可心里接受起来有点难，刚才老板说的紧身内衣裤方案倒是让人充满期待了。
　　陆尔杰和三个女人阐述了自己下一步要研发的新产品，紧身内衣裤的方案，三个女人一边听，一边感叹，一边骂，这老板就是个超级小色狼，超级大淫兽，怪不得家里那么多漂亮女人，自己这些大人是拍马追不上人家的思维的，甘拜下风！甘拜下风！
　　按照老板的想法画图，设计，生产，第一批也被订制500套，什么女性的多点分割，黄金比例，全是最新潮的没听过的理论，三人忠实执行老板的设计计划就可以了，有这样一个神一般的老板，还愁什么，怕什么。
　　陆尔杰亲自到码头接冯程程，冯程程这次居然还带来一个黑黑瘦瘦的小姑娘，小姑娘有十四五岁的样子，眼睛大大的，怯生生的，冯程程介绍说这是自己的表妹，这次来了，就不走了。
　　陆尔杰的身边都是漂亮女孩子，这已经见怪不怪了，中午，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，欧阳倩陪着陆尔杰为冯程程接风洗尘，彼此介绍后，听说冯程程是上海黑道大亨冯敬尧的女儿，真真无语了，小老板是女人的克星，这是其他四个女人一致的意见。顾曼桢和徐淑慧居然有了危机感。最开始不愿意住进陆公馆的顾虑都打消了，能够在老板众多的女人中占有一席之地，不容易啊。你看看，没有一个丑八怪，都是大大的美女，没天理！


第221章 美妙的暑假生活之电影传奇（1）
　　冯程程的小表妹金燕西这次陪程程表姐来到上海，无非是要陪伴如今在上海孤孤单单的程程了，冯公馆是不能住了，那么大的公馆两个女孩子住是不合适的，冯程程还是会住在陆公馆。陆公馆人多，热闹，安全，重要的是公馆里面的主人们都很善良，冯程程在的时候，有种住在自己家里的感觉。
　　好朋友杜小蝶也是第一时间过来陪伴程程，而且本身小蝶在陆公馆也有自己的房间，这样杜小蝶就更有借口住在陆公馆了，小蝶很愿意和冯素真樱木在一起玩，还能学几招，现在的杜小蝶每天就是三点一线，自己家，陆公馆，如梦会馆演武厅。
　　陆尔杰一大早就带着阮玲玉来到至尊专门的会议中心，今天有个重要的会议要召开，是关于电影投资方面的。
　　至尊影视公司的众多主要负责人早早的来到了会场，等待大老板的到来，不一会儿，陆尔杰和阮玲玉就来到了会议中心，对于这个小老板的厉害，这些成年人心里真是没说的，唯一能够做的就是老板说什么他们就做什么，因为他们这些人的思维跟不上老板的思维，众人私底下对小老板无不佩服，因为小老板是无所不能的，只有想不到的，没有做不到的。
　　会议开始，阮玲玉被小老板强行安排在自己的身边就坐，阮玲玉也无奈，按道理自己只是一名演员，是没资格参加高层会议的，但，老板大早晨就拉着她过来，说有重要的事项宣布，重要事项，跟她有关系吗？真是的！
　　陆尔杰环视一下左右，先来个简单的开场白：“各位领导，辛苦了，今天召集诸位过来主要有几点和大家商量，说完，大家就各忙各的，首先，我们对至尊影视集团成立后的电影投拍成果做一番梳理，其次，我们确立以后电影拍摄的主题和方向，第三，成立至尊影视基地研发中心，第四，我会宣布一个新的人事任命。”
　　大家交头接耳，不知道小老板葫芦里卖的什么药。这时陆尔杰继续说道：“从目前的科技水平来说，我们的电影处于黑白时代，最开始的电影是无声片，现在电影有了声音，那么谁能给我说说或者展望一下随着技术的进步，电影会发展到什么水平？”
　　陆尔杰真无耻，他是21世纪的人，来让20世纪30年代的人来回答这个问题，这不是为难人吗。
　　这些领导都答不出来，只能面面相觑，大眼瞪小眼，陆尔杰面对众人，皱着眉头，心里骂道，难道就不能发挥一下想象吗，这些猪！
　　阮玲玉观察老板的脸色，欲言又止，陆尔杰随即问道：“阮姐姐，你能回答我的问题吗？”说着，用鼓励的眼神看着阮玲玉，希望她能回答。
　　阮玲玉大胆的站起来说道：“我认为将来的电影会异彩纷呈，出现彩色电影时代。”
　　“好！”陆尔杰嫩嫩的高喊一声，拍拍小手。众人也拍手，觉得阮玲玉的想象力很丰富，就是有些不切实际，可能吗，真是异想天开。
　　阮玲玉兴奋的坐下了，其实这些都是小老板告诉他的，有时候众女们会围在一起，听陆尔杰天南海北的吹牛，众女们耳朵里经常听到什么新名词，而且对陆尔杰描述的未来世纪那是充满希望，什么坐在家里就能看各种各样好看的电影，而且还能和世界上任何一个人面对面聊天了，电视，电脑，手机等等新鲜玩意，在30年代的中国，那是不可想象的。
　　陆尔杰清清嗓子继续说道：“大家是不是认为阮玲玉说的彩色电影不可思议，异想天开了，你们这样认为，也可以理解，人的认识是有时代的局限性的，但是，作为我们电影人来说，必须突破局限，要有前瞻意识，什么是前瞻？就是别人想不到的我们想到了，别人做不到的我们做到了，影视集团的成立，不是简简单单的说我们有题材有演员就拍几部电影，没钱没演员就不拍或者是止步不前，我们要突破！作为电影人，你们都是有眼光的企业家，否则也不会选择这个行业，要知道电影是外国人发明的，从无声到有声，从黑白到彩色，是个逐步发展的过程，这没什么奇怪的，你们可能不知道，彩色电影必将大行其道，今天我们在投拍黑白电影，明天我们将换一种形式，那就是彩色电影。”
　　影视集团的中层领导们纷纷点头，老板说的有道理，事物是发展的，任何事都有其必然规律，只是不知彩色电影什么时候能出来，难道老板要做这方面的研究不成，这也太神奇了吧。
　　“前一段时间，我们拍摄的武侠片反响很好，观者如潮，我说过，我们今后的投拍方向是把电影行业做成产业化，系列化，黄飞鸿武侠电影系列继续拍摄下去，我们至尊有武术高手，另外去香港聘请武术指导，即使是黑白片，我们也要拍摄成经典，导演，编剧，演员可以下去和我单独探讨，这是一。其二，我们的电影拍摄要反映时代但要超越时代，这就是我们的方向，有这个大方针指引，我们绝不会落伍，并会推动时代前进。第三，也就是我所说的，成立至尊影视研发基地，所谓的研发就是我们至尊永远站在世界电影史最高点的基础，我们的黑白胶片都是进口外国的，今后我们自己研发，朝着彩色的目标迈进，当然，难度很大，没关系，我们不会，我们有钱，可以重金聘请别人嘛！
　　中层领导们议论纷纷，都觉得老板就是老板，魄力手段眼光思维站的太高，他们望尘莫及，执行就是了。
　　“第四，我要说的是一份任命，我宣布，研发基地的负责人为阮玲玉，大家鼓掌！”陆尔杰首先鼓起掌来，紧跟着众人热烈的掌声响起。
　　阮玲玉慌忙站起身来，事发突然，她一点准备也没有，再说，她什么都不懂啊！文化程度也很低，搞研发，这不是赶鸭子上架呀！除了演戏，没别的技能了。
　　阮玲玉看着陆尔杰，硬着头皮迎着众人的目光，不知如何是好。
　　陆尔杰让阮玲玉坐下，也不解释，继续说道“研发基地我们先从电影厂选出一块地方来作为试验田，所有人员的聘用，任命，班子组建，包括研发资金的投入这一块，由我来协助阮玲玉完成。”阮玲玉这才松一口气，有尔杰帮忙，那最好不过了。
　　“有志者，事竟成，道路坎坷，但前景光明，所以我们按照集团既定的方针兢兢业业的做好本职工作就是了。至尊集团的演员之家小区现在施工到什么阶段了？”陆尔杰问具体的负责人。
　　负责人急忙站起来回答道：“小区的主体工程已经快要结束了，争取到冬天来临之前完成所有的工程，演员能够随时入住！”
　　陆尔杰点点头，让具体负责人坐下，接着说：“至尊集团的发展靠大家的共同努力，公司会创造更好的工作环境，生活条件给我们的工作人员，小区也算是试点工程，所有签约演职员都有资格入住至尊小区，便于管理。但是必须严格约束某些女演员的行为，对于作风不好的，长期厮混舞厅歌厅等不良场所的，要已于严厉批评，也要保护女演员不受外来的地痞流氓的恣意生事和欺负，安保工作要长期做好。”
　　会议开了一个小时左右，大家汇报工作，商量事情，方方面面，也够陆尔杰受的，实际上作为大老板，他不必亲力亲为，但是有些事需要他亲自出面，某些想法太超前了，别人听都没听过，怎么做！


第222章 美妙的暑假生活之电影传奇（2）
　　阮玲玉对尔杰的任命没法推脱，这是责任和信任，如果对方不信任你，不可能把难度这么高的工作交给一个女演员，阮玲玉住进陆公馆也不少日子了，每天锦衣玉食，凡事都有人侍候着，出门回来都有专车有保镖，可谓称心如意，有时候阮玲玉都不知道为什么陆尔杰对她这么好，后来才发现，这小老板有个特殊的爱好，就是喜欢美丽的事物，尤其是女孩子，好像要搞收藏一样，现在的陆公馆简直就是名副其实的百花园，隔一段就有莫名其妙的美女住进来，或许也是自己长的漂亮的原因之一吧，所以，时间久了，阮玲玉也就习惯了“少奶奶”的生活。阮玲玉也不傻，曾经问过可云，可云笑而不答，阮玲玉怀疑小囡囡的身世，后来也知道了可云曾经的遭遇，这也能说的通尔杰为什么待可云一家很好的原因，那小囡囡可是陆尔杰的亲侄女，虽然陆家的大公子为人不好，但小老板人却极好，一副菩萨心肠，济世救人的伟人。尔杰曾不止一次的提醒她，对待自己的感情问题要慎重，陆尔杰也警告过企图接近她的男演员们。阮玲玉很郁闷，自己慢慢的也到了婚嫁的年龄，陆公馆再好，自己终有一天要嫁人的，可是陆尔杰是个孩子，她就是想嫁给他，但年龄悬殊太严重，陆尔杰的年龄做自己的儿子倒差不多，怎么可能嫁给个孩子呢！！！
　　阮玲玉平时忙于拍摄，在工作中难免会接触到对她有好感的女演员或社会人士，但无一例外的被尔杰给打发了，阮玲玉有时也恼火，可又不敢给老板脸色看，甚至有个别男演员想撺掇阮玲玉搬出陆公馆，阮玲玉思考再三，还是觉得先等等再说，因为在她的心里还有许多谜团未解开，关于小老板的谜团。和小老板相处越久，就越觉得如果小老板年龄大点多好，那样自己说什么也要倒追老板。阮玲玉住在二楼，但老板从来没主动进过她的房间，尤其是小孩子的亲密，比如说，他经常进可云的房间，依萍的房间，樱木的房间，就是不进自己的房间。阮玲玉其实很想让陆尔杰和自己睡一晚上，毕竟自己论年纪是他的姐姐，弟弟给姐姐撒撒娇，姐弟睡一起也正常嘛，那样，起码心里觉得小老板看的起自己，把我阮玲玉当亲人，每天无功不受禄的接受陆尔杰的好处，却没尽到做姐姐的义务，阮玲玉想主动点，但不知如何开口，陆尔杰在公馆的时间并不长，还要两头跑，所以，每当陆尔杰留宿陆公馆时，阮玲玉很想让尔杰进自己的房间，可是又觉得可云依萍她们也这样想的，就一次次放弃了。
　　“老板，你说的这个研究基地很庞大吧，我认为难度太大了，我们什么也没有啊。”阮玲玉问道。
　　“咦！怎么这样说呢，我们起码有钱呀，再说人才我们可以聘请海外归来的这方面的科学人员嘛，我们有地方，有钞票，唯一缺少的是人才，这并不难，登报纸招聘就是了，但是基地的框架先搭起来，需要的设备我们可以采购。”
　　陆尔杰回答道。
　　阮玲玉说道：“可我就是演戏的，什么也不懂，这么大的基地我不会管呀。”
　　“边学边干，谁天生下来就会走路的，成功要努力，要勤奋，不是还有我帮你嘛！不用担心了，接下来就好好做你的主管，至于电影，以后你的戏会越来越少，专心投入这方面的工作吧。”陆尔杰不容商量的说道。
　　阮玲玉不说话了，工作性质变了，也就意味着今后自己的电影事业转了方向，这对喜欢演戏的阮玲玉来说，并不容易，戏多拍少拍也是老板说了算，自己又何必较真呢，如果能在自己的带领下，研制出彩色胶片，那将是划时代的成就，比起演戏来成就更大啊！老板把如此重任交给自己管理，那自己是感激还是无奈呢！
　　陆府
　　老陆同志没在家待多久就走了，今天他要接待一个来自美国的代表团，据说，是专门来中国洽谈内衣生意的，陆振华相当的重视，至尊制衣厂的厂长顾曼桢，王云真，徐淑慧，以及这边的陆振华和合伙人聂人王等接待美国一行人，还有上海的政府政要出面，本来陆振华回来是要王雪琴一通出场的，但，王雪琴懒洋洋的没精神，只好带上了大女儿茹萍 茹萍温文尔雅，学历也高，对付外国人应该没问题，比起大老粗的自己和聂人王来，强很多倍，当然，厂里也有专门的翻译，据说这次美国过来的有女性，所以对等的女性接待是少不了的。
　　餐桌上，豪兴奋的说着八卦，豪和好友何书桓，杜飞三人进了一家小报馆工作，最大的八卦少不了阮玲玉了，小红了，但都是道听途说，小报记者就是哗众取宠，为了提高销量和关注度，哪能得到一手消息。阮玲玉住在陆公馆，安保是密不透风，任何小报记者想要靠近都不可能，当然，作为公众人物，适当的曝光率是必须的，所以，阮玲玉也经常参加一些商业活动，但都是经过尔杰审查的，并且安保做到了家，一旦发现与事实不符的报道，坚决打击毫不留情。尔豪近水楼台，已经不止一次的要求尔杰给透露点消息，尔杰为了长期霸占美女，怎能随便把阮玲玉的消息透露给别人，白眼没少给豪，豪不甘心呀，于是有一天趁机去了趟陆公馆，亮出身份，结果人家保镖根本不潘，让他很受伤，为这事，没少在王雪琴面前告状。王雪琴安慰他，这事会帮忙，尔豪才罢休。
　　陆尔杰打断尔豪的话说道：“你不要说那些没用的八卦，一听就不是真的。”
　　梦萍，王雪琴都嘿嘿的笑，豪脸上挂不住，不服气的说道：“不说这些说什么，我想采访明星得到第一手资料，你却百般阻挠，你还当我是你哥哥不？”
　　陆尔杰淡笑道：“阮玲玉的事没得商量，不过，为了补偿你，我给你透露个重大消息。”陆尔杰卖个关子，没往下说。
　　豪急了，催促道：“你快说呀，什么重大消息？”尔豪知道尔杰一说重大消息那准是重大消息，这没跑！
　　王雪琴和梦萍也娇嗔道：“你还卖什么关子，快说呀。”
　　陆尔杰淡定的吃口菜，吧砸吧砸嘴，嬉笑着说：“我们至尊要建立研发基地，准备研制彩色胶片了，以后，看电影就能看彩色的，这是重大的技术革命，你说是不是重大消息。”
　　尔豪瞪大眼睛，不明所以的问：“彩色胶片，不可能！你做梦的吧。我要发出这条报道，那就是真正的八卦。”
　　陆尔杰真是无语，感觉真没法沟通，倒是梦萍兴奋不已，喋喋不休的问，什么时候出啊，好看不啊，彩色的怎么形容啊！问题一大堆，王雪琴也是对这个话题充满兴趣和期待。
　　尔杰责怪豪道：“你枉为大学生，思想如此僵化，你怎么知道不可能，以前有电吗，有钢筋水泥吗，有汽车火车吗，有电话吗，有飞机吗，有轮船吗，现在还不是都有了，我可以告诉你，以后不仅会有彩色胶片，还会有更多不可能的科技出现。”陆尔杰一口气说完，把尔豪噎的不清，豪怯怯的问：“那要到什么时候才有？”
　　“不知道！”陆尔杰气呼呼的顶了回去。
　　“呵呵，儿子，你不要生气嘛，你哥哥思想僵化，你就原谅他吧，你给妈妈说说，彩色的胶片和未来的科技呗。”
　　陆尔杰这才满意的说了起来，从电灯电话到彩色电影，天上飞的，地下跑的，手里拿的，家里有的，真是科技大幻想，大科普，把一屋子人，包括站在一边的小红，小菊也听的一愣一愣的，都沉迷在科技的海洋里不能自拔了，尔豪服了，听弟弟一席话，胜读百年书啊，这难道就是未来的科技，如果真要全实现了，那生活太多姿多彩了。哎呀，这可是大收获啊，如果我要把今天弟弟说的整理一番写成文章，连载的话，哎呀喂！不得了，一定引起轰动！
　　豪兴奋的饭也不吃了，埋头写去了，王雪琴和梦萍也是第一次听说什么电脑，电视，手机，MP3，平板电脑，导弹，原子弹火箭，宇宙飞船等等的。儿子的小脑袋瓜里到底装了多少东西啊！神奇的尔杰，神奇的儿子，但愿这些都不是儿子说的梦话是臆想，虽然听起来是做梦，可是能做做梦也是好的嘿嘿。
　　陆尔杰没想到的是，他的一番话，却歪打正着，造就了一位科普作家，那就是陆尔豪，从此陆尔豪沉迷于尔杰所说的幻梦里不能自拔 ，写出了许多脍炙人口的科幻作品，比如著名的科幻作家凡尔纳，书中描写的东西如今都成了现实。
　　“儿子，你说的这些妈妈也很期待，可是能实现吗？”王雪琴问道，同样这也是一屋子的女人都关心的问题。
　　“能，必须的，凭我现在的财力，我会一点一点的把这些实现.”陆尔杰自信的说。
　　“恩，我相信儿子。”王雪琴郑重说道。
　　“我也相信老，弟弟！”梦萍也说道，差点秃噜嘴叫出老公来。
　　“你们呢？”陆尔杰转向小红，小菊。
　　“我们也相信少爷。”小菊和小红毫不犹豫的回答。
　　“恩，开心，哈哈，每人赏一个吻。”陆尔杰无耻的说道。


第223章 美妙的暑假生活之电影传奇（3）
　　“豪，你的脑子没问题吧，这不是天方夜谭是什么，书桓，你分析分析，这可能吗？”杜飞手里拿着豪的稿子夸张的大呼小叫。
　　何书桓接过豪的那篇关于彩色胶片的文章详细的看完后，眼里放出光彩，对豪说道：“豪，这是你想到的吗，这稿件写的不错，我相信主编大人那里会通过的，可行性极高，彩色胶片不是梦，我们对没见过的东西或者说未来的东西应该持肯定的态度，杜飞，你目光短浅了。”
　　杜飞一如既往的大呼小叫：“什么什么，我目光短浅，是你和豪在发神经好不好，这完全是臆想，不可能实现的，彩色胶片怎么做，在黑白胶片上涂上颜料吗？”
　　豪鄙夷的对杜飞说：“我不跟你这思维僵化的人讲，这稿子我去呈给主编，随便阐述我的想法。”
　　杜飞猛翻白眼，郁闷的说道：“书桓，豪说我思维僵化，你也这么认为？”
　　何书桓点点头，笑着说：“杜飞，豪的想法不是没有道理和根据的臆想，我觉得这里面所说的大部分都会逐步成为现实，任何事物都有其发展的规律，科技的力量是难以想象的，而且，豪的理论是建立在他那个变态弟弟的研究基地上，那句话写的很好，没有做不到的，只有想不到的。”
　　“豪的弟弟是个怪胎，做成什么都不奇怪，我看豪越来越受到他弟弟的感染，早晚要变成幻想家。”杜飞瞪着眼睛说道。
　　“人类有丰富的联想，才能逐步去追求去实现，试想一下，如果凡事你想都不敢想，怎么敢去做甚至实现它，你不是喜欢梦萍吗，如果你想都不敢想，我劝你趁早打消这个念头。”何书桓很有感触的说道。
　　杜飞急赤白脸的辩解道：“”这是两码事，你不要混淆视听，你不会是失去了茹萍心里也没了底气吧，总之梦萍我是要去追的，不信走着瞧。”
　　“大丈夫何患无妻，陆家的女人诚然都是好的，但是感情不能勉强，我看你对梦萍的想法，也最终会成为镜中花水中月，我劝你放弃，转而去追求别的女生，这不更好，鸡蛋碰石头，不是明智之举！”何书桓劝道。
　　杜飞气呼呼的回击道：“我说书桓，茹萍是茹萍，梦萍是梦萍，你不要一竿子打死一船人，再说梦萍我不是还没有开始追求吗，不去追，就谈不上放弃一说。”
　　“对呀，你说的话正好印证了刚才你对豪的分析，不去做怎么能知道成功与否，所以说豪的那篇稿件里阐述的理论我是支持的，以后，彩色胶片一定会出现，而且将大行其道。”何书桓不紧不慢的说道。
　　“切，就知道你们臭味相投，我是没话说了，等着豪见了主编在说吧。”杜飞不满的回答。
　　豪面见主编后，想不到过程出奇的顺利，主编就是主编，一下子就发现了其中的亮点，这么好的噱头肯定能提高报纸的发行量和关注度，重要的在后面，第一是关于豪要求推出的一系列未来科技的发展方向，听起来让人热血沸腾，让人憧憬，第二是关于至尊皇朝影视集团的研发基地关于招聘物理化学人才的连续半年的大篇幅的招聘启事，佣金不菲啊！主编当即拍板，报纸版面推出未来科技的大展望连载版，豪是唯一的撰稿人。
　　豪兴奋的走出了主编的房间，杜飞何书桓围上来，纷纷询问，豪眉毛一挑，打个响指，说道：“成了！”
　　杜飞觉得难以理解，何书桓羡慕的说道：“豪，我真羡慕你有个怪胎弟弟，我们是自愧不如啊。”
　　豪苦笑道：“我现在在家里可是一点地位也没有，这新闻和想法还是我激出来的，尔杰是个怪胎一点没错，我们落伍了。争人气，争女人，我们自认为也是大少爷，一表人才，就是没戏啊。”
　　杜飞不以为然，说道：“你们这是长他人志气，灭自己的威风，我就不信，我们比不过一个乳臭味干的儿童。”
　　豪眼一瞪，说道：“杜飞，你可不要试着去挑战我弟弟，另外你暗恋梦萍的事赶紧胎死腹中，调转感情方向，梦萍不会喜欢你的，尔杰把的很死，对家里的几个姐姐那是不一般的好，他要看不上眼，谁接近他的姐姐们会死的很惨！”
　　杜飞心中一凛，不解的说道：“我就奇怪了，这小屁孩怎么管大人的事，这姐姐和谁好，还要经过他的同意，没天理了，陆老爷子干什么去了，难道陆家变了天不成。”
　　“天没变，是人变了，我也纳闷，家里的女人们对着小鬼不是一般的维护，连我家老爷子对他也是唯命是从的，根本不管他，由他胡闹。”豪无奈的说。
　　“听说，尔杰几下出手就救活了陆家工厂，而且现在更是至尊皇朝的当家人，我的乖乖，不得了，你老弟的本事天上地下绝无仅有，我是不敢招惹了，茹萍的事已经过去了，我家跟我另找了一位千金小姐，几天后我们就见面。”何书桓不服不行。
　　杜飞无语了，傻子都知道以后最好不要打陆家女人的主意，至尊皇朝，那是上海滩最大的黑涩会呀，人家小指头一动，就灭了自己了，想起呈死黄浦江，就一阵发冷。
　　“那小王八蛋对美女有特殊喜好，为了杜绝后患，方瑜决不能让他看到。”豪忧虑的说。
　　“嘿嘿嘿嘿，哎！世界之大，无奇不有，小毛孩的喜好与众有不同吗，没有！可是，小小年纪就有着不良爱好，确实够变态的。不过也可以理解，本来你弟弟做事每一件都惊世憾俗的，与众不同方能解释变态！”何书桓倒是个明白人。
　　“我也搞不懂，算了，不说他了，总之我是在陆家没地位了，还是老老实实的做点事吧，陆家的产业估计没我份了，我感觉自己很没用。”豪伤感的说。
　　“每个人的际遇不同，不必妄自菲薄，你弟弟是厉害，但是，我们也不是一无是处，咱们努力做一番成绩出来就是了，不和你弟弟发生冲突，是我们遵守的规则.”何书桓劝解道，人有自知之明，这是大智慧。


第224章 美妙的暑假生活之电影传奇（4）
　　陆尔杰此时正和阮玲玉忙碌研究基地的事情，所有的前期招聘启事已经要登报了，设备是大问题，但是目前能够做的前期准备工作无非就是选地方，电影厂以前有一个废弃的仓库，地方确定好以后，陆尔杰紧急致电制衣厂和电影厂的财务和中层领导主要人员，召开了会议，有条不紊的安排仓库清理，各级人员负责区域，今后研究基地员工的着装等问题，员工的招聘等安排事项，完全是按照21世纪的做法，安排下去后，大家分头行动，该干嘛的干嘛，争取在老板规定的时间内完成重任。
　　几乎忙忙碌碌了一整天，才和阮玲玉回到公馆，阮玲玉是极为疲惫，叫苦连天，不过前期的筹备工作已经在进行， 自己也不用发愁了，所需的设备还要从国外采购，这段时间应该很长，小老板真是非人类，小屁孩精力十足，自己是比不了的。
　　洗澡后的阮玲玉如出水的芙蓉，清秀靓丽，不愧为那时代四大美人之一，身上撒发着淡淡的体香，成熟的女性胴体隐藏在素雅的旗袍内，让人无限遐思。
　　尔杰贼兮兮的吞口水，幻想阮玲玉穿制服的样子，前凸后翘，绝美迷人啊。每天的吃饭时间是陆公馆最亮眼的时刻，众多美女缠绕，竞相争艳，百花齐放，尔杰滴溜溜的瞅了这个瞅那个，一副色狼像！
　　冯程程的小表妹住到了陆公馆，乡下来的小姑娘那住过别墅，觉得到了天堂一般，每天跟屁虫似的跟在表姐身后，黑黑瘦瘦的小姑娘毫不起眼，除了两个大眼睛怯生生以外，没有什么吸引人的地方，尔杰心想，经过营养，这小姑娘有朝一日，会成为小红那样的美丽水灵的。
　　大家边吃边聊，听着陆尔杰的宏伟计划，似信非信，这时，一直沉默的冯程程说话了：“尔杰，我想找个工作，每天在家待着，人都生锈了。”
　　顾曼桢抢着说道：“妹妹，要不你来我们厂吧，你有学历，咱们一块管理厂子，我也能减轻点压力。”
　　“曼桢，你可别挖人了，我是最可怜的，你好歹身边有助理白绣珠，厂里有二把手欧阳倩，你现在就是甩手掌柜，还有什么压力，可怜我就惨了，渴了累了，身边连个倒水的也没有。”徐淑慧说着就拿眼斜视陆尔杰，揭穿了他的偏心眼。
　　陆尔杰也说道：“对不起，是我考虑不周，让徐姐姐受累了。”说着转向冯程程：“冯姐姐，要不这样吧，你看，有几个选择，第一，你自己去找工作我不放心，所以第一条就咔嚓了，第二条，你和徐姐姐一起管理第二制衣厂，第三，我们下一步要成立电影研发基地，目前是阮玲玉姐姐负责，你也可以选择你们两个一起工作。”
　　“冯妹妹，和我一起吧，今天一天可把我累死了，这管理我是真做不来，你来做，我给你当助手的了。”阮玲玉急忙接话茬。
　　“不行，交代给你的工作必须完成，你想推脱，没门！”陆尔杰不容商量的说道。
　　呵呵呵，众女笑了，阮玲玉嘟着嘴生气，什么人呀，赶鸭子上架还不让人家说。
　　“我考虑考虑吧。”冯程程没想到自己成了香饽饽，几方面都抢人。
　　“不用考虑了，冯姐姐，在家也确实无聊，你就去帮徐姐姐吧。”陆尔杰非常强势，然后对徐淑慧说道：“明天开始，程程姐就到你厂里任二把手，月薪你来定，实话说，我们制衣厂的工作很有干头啊，你看，外国人都来和我们洽谈生意，当然，你们两个有单独的办公室，至于助手的选择，徐姐姐你就费心选两个，一人配一个不就得了，这事难道还要我安排啊。”陆尔杰说道。
　　“我这不是也不懂嘛！以前的厂长哪里有助手，哪里有制服，也就你名堂多。”徐淑慧白尔杰一眼。
　　“嘿嘿！程程姐，你表妹就跟在我身边吧，她那么小，也不适合做什么工作，要是每天都跟着你也不是个事，跟着我，随便玩。”陆尔杰对埋头吃饭的黑瘦小姑娘金燕西嫩声问道：“妹妹，以后你就跟着我，我们那边家里还有一位和你一般的的姐姐，叫小红，我介绍她给你认识好不好。”
　　金燕西怯生生的看看表姐，无声的点点头，对于这个叫她妹妹的小屁孩极端的鄙视，叫我妹妹，你也不看看你几岁！
　　众女也乐了，顾曼桢调侃道：“你比人家大吗，你应该叫人家姐姐才是，反倒当起哥哥了，脸皮真厚。”
　　陆尔杰尴尬的笑着，说道：“我姐姐太多了，心里不平衡，叫她妹妹打什么紧！”
　　哈哈哈，众女更乐了，依萍不客气的娇嗔：“怎么，叫我们姐姐你不情愿呀，我们倒想叫你哥哥，可你看看你像吗？”
　　确实不像！陆尔杰郁闷了，可云嬉笑着说：“少爷，不打紧的，你不是还有一个小妹妹呀。”
　　“是谁，我怎么不知道？”陆尔杰瞪着大眼睛问道。
　　“不就是咱们的小囡囡！”王云真抱着外孙女说道。小囡囡好像听懂了一般，睁着圆溜溜的眼睛跟尔杰啊啊啊啊的说话，意思是安慰受伤的尔杰，嘴里吃的是油乎乎的，可爱极了。
　　“那倒是，这里囡囡是第一小，我是第二小，以后，囡囡不是我女儿，是我妹妹了哈哈”陆尔杰无耻的说。
　　“想的美！囡囡啥时候成了你女儿，是我们大家共同的女儿，至于爸爸是谁，那就另当别论了！”顾曼桢无情的驳回尔杰的臆想。
　　呜呜，陆尔杰郁闷呀！女人多了，不是好事啊，全部对付自己，那自己还受得了！不过，咱有秘密武器，嘿嘿，多厉害的女人都能一举拿下。今晚！我该进谁的房间呢？尔杰转着歪脑筋，在每个美人脸上滴溜溜的乱转，最后目光定格在阮玲玉身上，这位大美女，自己垂涎很久了，是时候拿下了，至于其他未拿下的，往后推一推，终有一天大被同眠，也不需要几个房间的乱窜了。
　　樱木和马素贞吃饭点也没有回来，听说佘美珍那边的工程死了人，具体情况不明，陆尔杰也等着她们回来汇报呢！


第225章 美妙的暑假生活之电影传奇（5）
　　“老板，工厂的旅游这是最后一批了，社会反响极大，每天走后门想要进工厂的越来越多，有很多政府要员家族的子女，我真是不甚其扰，你说该怎么办？”顾曼桢说道。
　　徐淑慧也有同感，期待大老板的指示和点拔。
　　“那说明咱厂效益好，待遇好，能进至尊工作现在对上海人来说是梦寐以求的，有很多官员子女放弃身段，放弃大小姐作风，想要进工厂工作，这是好事，但我们的规则是把有限的人员指标给那些最需要工作的人，要向人事部把此精神传达下去，当然这些方方面面的官员的面子还是要给的，择优录用吧。”陆尔杰给出了大致的方向。
　　“你真是烂好人，每天到工厂应聘的人是络绎不绝，可是工作岗位有限，看到那些应聘之人渴求的目光，我真不忍心，哎--！”徐淑慧心地善良，每天上下班都会看到许多讨工作人徘徊在工厂门口不走，甚至有拦路跪求她的，弄得她都不知如何是好，工厂编制人员有限，早已人满为患了。
　　陆尔杰思索片刻，问道：“遇到这种情况，你们怎么处理？”
　　顾曼桢徐淑慧互相看看，顾曼桢说道：“能有什么办法，安慰安慰，给俩钱打发走呗。”
　　“这是社会问题，不是我们企业能够解决的，现在看我们住的地方和工厂不是在英租界就是在法租界，为的就是日后的安全着想，岛国狼子野心，不甘心只占领我们的东三省，他们的目标是我们整个华夏大地，蛇想吞大象，用不了几年就会找借口进攻上海，到时候，上海会沦陷，满目苍夷，到那时我们的处境会相当的艰难，我也不妨告诉你们，我一直在训练大量的武装力量，就是为了保护你们以及我们的员工，工厂的人员已经饱和不假，但是工厂扩建的脚步不会停止，我们不仅经营内衣产品，以后还会涉及成衣，企业做大了，更要承担更大的社会责任，我们至尊几乎涉及到了商业的方方面面，服务业，银行业，报业，娱乐业，大型食品企业。轮渡码头等等等等，就是一艘巨型航母，相比较我们的财富来说，我们的生活已经相当简朴了，但对于穷人，我们又是奢华的，为了能够帮助更多的穷人，我看有必要成立一处统一的人事部，所有的工厂招聘信息全部汇总到这个部门，以便协调统一安排。”陆尔杰说道。
　　众女们沉默，她们一直在陆尔杰的呵护下生活，有些问题根本想不到，这小男人的能量到底有多大，而且至尊旗下很多行业她们根本没听说过，没想到大的难以想象，小老板身家有几何，在场的人没有谁清楚，因为就连陆尔杰也不清楚。日进斗金肯定的，养活的人员加起来有10几万，至尊皇朝是在天门的基础上发展起来的，至尊旗下的产业链条大的不得了，由于几十上百年的基础，都已经成熟成型，根本不需要陆尔杰插手，包括一些地盘，接手后有专人打理，他可以安心做太上皇，当然，随着社会的变革，这种古老的门派也在悄然发生变化，所以，陆尔杰成立至尊皇朝，把天门的产业一股脑纳入自己门下，随后迅速建立自己的权威，但是他并不会事事插手，天门的旗下产业都有人管理，在至尊皇朝成立以后，梳理产业，建立规则，已经早已走上正轨，天门的旗下产业每三个月年都要向至尊缴纳一定的费用，设有专门的银行账户，账号密码牢牢掌握在自己手里，剩下的事情就是各企业自负盈亏了，对于自己打下的地盘，当然百分百的归自己个人所有，包括在自己的努力下成立的公司工厂，影视基地等等。有钱好办事，实力代表一切，天门弟子没有谁敢忤逆圣子的命令和权威。
　　实际上陆尔杰的计划庞大大胆，天门弟子人少，但是旗下的人力资源大的不可想象，到时候自己一呼百应，可以迅速组建一支10几万的队伍，武器弹药仓储物资这些必需品，一直在不断的积累，积蓄力量，每个天门弟子都知责任所在，也不需要陆尔杰督促，这一切都在悄然的进行，门规极其严格的天门能存活几百年，自有其独到之处，从上至下，统一，服从，神秘，以保家卫国为己任，为同一目标不断前进。至尊皇朝工会组织就是最好的明证，每家工厂企业都有自己的工会，而至尊皇朝又建立了总工会，总工会的负责人就是圣子陆尔杰，工人听工会的，各个单独的工会又听总工会的领导，与时俱进的产物。
　　依萍要接拍电影，录制唱片，秦五爷向陆尔杰抱怨台柱子要跑了，陆尔杰笑道：“五爷，这是我安排的，你有气就撒我身上吧。”
　　秦五爷连说不敢，直说依萍小姐潜力巨大，再加上如今的身份，已经不适合在歌厅唱歌了，应该走向更广阔的的舞台，可是，歌厅培养一个台柱子不容易啊，生意会受到很大影响，这大世界歌厅也是天门的产业，不过秦五爷一手创建，视为己出，当然在意了，陆尔杰安慰道：“自己家的生意，咱们肯定要经营好了，我给你推荐一个人，每天晚上来大世界唱两首歌怎样？”
　　“是谁？”秦五爷晓得圣子推荐的一定差不了，急切的问道。
　　“当红歌星周璇！”陆尔杰说道。
　　秦五爷一拍大腿，激动的说：“此女可是深藏不漏，只闻其声未见其人，能够请到如此人物，那大世界歌厅每晚不爆棚都是对歌厅的侮辱。”
　　“什么时候开始？”秦五爷也没问陆尔杰怎会认识此女，要知道，有多少人打破头的想请都请不来，连人家的面都难以见到。
　　“先登报宣传，大世界将请到当红歌星金嗓子周璇演出专场，定在后天怎样？”陆尔杰说道。
　　“那是自然，宣传要大，一定要大，哈哈。”秦五爷看到了滚滚大洋了。
　　“安保是重中之重，歌厅的人手不够，我调派训练的旗下精英帮你维持。”
　　“多谢圣子！”秦五爷郑重的道谢。
　　“咱至尊有的是歌星，明星，还怕大世界没生意吗？需要哪个一句话的事，周璇，阮玲玉等等，客窜客窜没什么打紧，捞钱要紧。”陆尔杰嘿嘿笑着说。
　　秦五爷敢肯定，如果能连续客串一个月，恐怕赶得上平时半年的收入也不止了。


第226章 美妙的暑假生活之电影传奇（6）
　　阮玲玉又要失望了，因为她没有勇气邀请小老板进自己的房间，因为那小家伙洗完澡就推开了依萍的房间，阮玲玉心底叹息一声，落寞的扑倒在床上，浑身觉得酸痛，阮玲玉仰面平躺，看着天花板发呆。
　　“想什么呢？阮姐姐？”突然门被推开一条缝，探进来一个小脑袋，小脸笑嘻嘻的令人讨厌。
　　阮玲玉猛然坐起身，就看到小尔杰不请自来，光着脊背，穿着一个碎花的大裤衩，小身子白的耀眼，就是脸上的笑容惹人讨厌呵呵，此时的阮玲玉内心小小的悸动，这可是头一次晚上小老板来自己房间呀。阮玲玉急忙娇滴滴的说：“你来女孩子房间干什么，还不出去！”
　　“哦！”陆尔杰头一低，怏怏不乐的转身往出走。
　　阮玲玉本来是内心幽怨，想给他撒撒娇，哪里是真要赶他走，可这气人的小子居然扭脸就走，真是不解风情，阮玲玉心里那个悔呀，千盼万盼人家来了，让自己一句话打发了，你说，你个大姑娘家家的，跟小孩子谈风情，他能懂吗?
　　阮玲玉焦急的想要喊住尔杰，但是欲言又止，心里莫名的凄苦，眼泪差点流下来，就在自己忧伤之际，陆尔杰却狡猾的关上了门，几步窜到阮玲玉的床上，笑嘻嘻的说：“阮姐姐，不要赶我走，我来给你按摩，我的手法很独特的。”
　　阮玲玉顿时破涕而笑，撅嘴娇嗔道：“那你要好好给姐姐松松筋骨，为了你的破基地，姐姐要受苦了，按摩的时候可不许偷懒。”说着，就欢喜的趴在床上，等待小老板的按摩。
　　阮玲玉的撅嘴撒娇，那一股难言的风情让陆尔杰有瞬间的晕眩，这家伙在美女面前没有丝毫的抵抗力，更何况眼前的美人是传说中的阮玲玉，沐浴后的阮玲玉越发的馨香可人，尤其是趴在床上，身上的旗袍裹着躯体紧绷绷的，玲珑曲线曼妙无双，隆起的翘臀对男人来说是致命的诱惑。
　　“快点嘛！”阮玲玉的声音腻的尔杰骨头都酥了，
　　“来啦！”陆尔杰呐喊一声，一个恶虎扑食，扑了上去。
　　”哎呀，老板，你压死姐姐了，让你给姐姐按摩，不是饿虎扑食，呵呵。”阮玲玉的身体被陆尔杰压着，小家伙怎么说都是男孩子，让阮玲玉居然感到了自己的美臀被硬物顶住的下陷。阮玲玉瞬时间玉面飞红。
　　尔杰笑嘻嘻的从阮玲玉身上，小手拍拍阮玲于饱满肥美的翘臀，笑道：“阮姐姐，你的屁屁真有弹性。”
　　“小坏蛋，你到底按摩不呀，就会说羞姐姐的话。”阮玲玉转身娇嗔，面色两朵桃花上脸，美艳的无可方物。
　　“按！按！姐姐躺好！”陆尔杰赶紧表白。再说人家不让按摩了，岂不可惜。
　　阮玲玉继续趴着躺好，陆尔杰说道：“姐姐，我个子矮，必须坐在你背上按。”
　　“还不快点，嗦！”阮玲玉娇嗔道。
　　“嗯嗯，我来了！”陆尔杰爬上了阮玲玉绵软的脊背，小屁股坐在她的软背上，伸手先从阮玲玉的双肩开始，认真的按了起来，捏啊捏的，阮玲玉舒服的说：“想不到你还有这本事。”
　　“这算什么，我的本事多着呢。”陆尔杰得意的说，一边按摩，一边细细品味美女的美好身段，吱吱赞叹道：“阮姐姐真乃绝代佳人，要是能做我媳妇就好喽！”
　　“你个小屁孩，一点点就想媳妇，不知羞，你要是个大人，姐姐到不介意嫁给你。”阮玲玉说的是实话，尔杰少爷是奇才，阮玲玉怎能不喜欢呢！
　　“非要大人才能想媳妇吗？谁规定的？”陆尔杰不服气的说。
　　“我规定的，恩呀！你轻点，怎么老是按姐姐的屁股，换个地方。”阮玲玉娇嗔道。
　　“姐姐的屁股肉呼呼的，我按着舒服有劲。”陆尔杰贼眼滴溜溜的乱转，双手不断地在阮玲玉的两瓣诱人的肥臀上游弋，然后双手开始按摩美女的大腿，小手尽量往大腿根处招呼，当然，这完全是无意之举嘿嘿，你相信吗？
　　“姐姐，你穿着衣服，按起来太困难，大晚上的，要睡觉了，还穿它干嘛！怪不舒服的，脱掉吧。”陆尔杰真诚的说。
　　“那怎么行，姐姐时女人，你是男人，姐姐的身体怎能随便给男人看。”阮玲玉吃吃笑道。
　　“看看有什么了不起，这里的姐姐很多我都看过，也没什么呀。你的身体多块肉，我看了，你就少块肉？”陆尔杰心说，是多两坨肉嘿嘿。
　　阮玲玉被小家伙说的哭笑不得，也是啊！看就看了，也少不了一块肉，不就是个孩子吗？我还不信了，他能对我做些什么！
　　“那你起来，姐姐也觉得怪不舒服的，我脱了，你可不许看！”阮玲玉红着脸，爬起身，陆尔杰懂事的转过头，阮玲玉盯着陆尔杰怕他偷看，然后快速的脱了身上的旗袍，只留下白色的三角内裤和乳罩。继续趴在床上说道：“好了，你继续。”
　　尔杰急忙转过头，眼睛在阮玲玉的玉体上不断的徘徊，雪肤玉肌，身材丰腴，匀称，尤其是带着乳罩的乳房，由于被压挤的关系，粉嫩的乳色白肉在胸前压扁，露出绵软的白肉。两瓣隆起的翘臀紧紧闭合，三角裤的两片布包裹着粉嫩的翘臀，形成一道隆起的弧线，美妙极了。
　　大腿修长笔直，两只纤纤玉足，每个脚趾都粉嫩白皙，泛着粉红，小巧可爱。这下陆尔杰的小弟弟更加的硬挺了，把自己的裤子撑起巨大的帐篷来，幸亏阮玲玉趴着，否则看到还不吓坏。
　　尔杰毫不迟疑，急忙重新爬上阮玲玉的脊背，这下子，自己身体裸露的大腿与阮玲玉的凉凉的肌肤镶贴，产生化学反应，阮玲玉自己都敏感的皮肤上起了鸡皮疙瘩，尔杰这次却坐到了阮玲玉的两瓣翘臀上，虽然隔着薄薄的内裤，但此时感觉却和身穿旗袍的感觉无安全不同，如果赤身裸体，那更加不同了，尔杰的小手按摩阮玲玉的腰眼儿，阮玲玉舒服的享受着老板的按摩，闭着眼，快要睡着了，面色红润，美丽无限。
　　尔杰悄悄的把自己的裤衩连同内裤一起偷偷扒下来，扔在一边，这下子自己可是赤身裸体了，大阳具如同标枪一般竖立，尔杰悄悄的边按摩，边无声息的分开阮玲玉的一双大腿，这样内裤包裹的肥美隆起的那道沟壑在屁股沟后就能清晰的看到轮廓。尔杰双目冒着欲火，呼吸都不稳了，尔杰装作按摩阮林玉的屁股蛋，不时的双手在阮玲玉的屁股蛋上轻轻的拍打，啪啪啪啪的击打的很有节奏和韵律，然后是按摩大腿，击打大腿，揉搓大腿，显得很专业，最后是玉足脚趾，手法挺专业，阮玲玉闭着眼，尔杰的手法堪称专业，她以前也找人按摩过，招式差不多，身上软绵绵的，困意袭来，阮玲玉居然轻轻的发出鼾声，这下子真迷迷糊糊的说着了，任由尔杰在她身上后背折腾。
　　尔杰手握大鸡巴，大肉棒放在阮玲玉的一半屁股蛋上，滚动着按摩，如同按摩棒，这样既能消点火气，又能吃豆腐，阮玲玉毫无知觉，她根本察觉不大或者想不到尔杰在她的屁股蛋上手握大鸡巴当按摩棒使用，还以为是别的东西呢，因为，睡衣让她暂时失去了思考的能力。
　　尔杰握着鸡巴，然后小手指悄悄挑开阮玲玉的内裤一角，这样就看到了阮玲玉阴唇闭合的美肉缝隙，那里肥肥的隆起高高的，粉红色的肉缝还泛着水光，显然里面是湿润的。尔杰鸡巴暴涨，自己的小手都难以掌握了，尔杰跪在阮玲玉臀后两腿间，把自己的大鸡巴头对准内裤缝露出的粉嫩湿润肉缝处，轻轻的顶住肉缝，不敢再进，睡梦中的阮玲玉居然轻轻哼了声，吓的陆尔杰赶紧一手握着肉棒轻轻的拨弄自己的大肉棒，让大龟头沿着裂开的肉缝上下的移动，一手还按压着阮玲玉的腰眼儿，也便阮玲玉觉察不大自己的龌蹉流氓行为。
　　阮玲玉对尔杰毫无防备，又是在梦境中，所以尔杰的大胆动作，她根本没想到，迷迷糊糊中老板还在辛勤的给自己按摩着腰部，尽管肉缝处有异样，也绝不会猜到是尔杰故意搞鬼，还以为是尔杰的无心行为，阮玲玉潜意识里觉得舒服，羞涩归羞涩，但是不愿阻止，反正老板是小孩子，他顽皮点，爱搞怪而已。
　　尔杰的手有一搭没一搭的按摩着阮玲玉的全身，与其说是按摩，现在不如说是抚摸，可是就是这样的抚摸，潜意识中的阮玲玉都觉得很舒服，身上的疲劳去了大半，闭着眼，趴着，呼噜呼噜的居然睡熟了。看来，白天真累坏了。


第227章 美妙的暑假生活之电影传奇（7）
　　尔杰欣喜万分，美女睡着了自己是不是可以为所欲为了，当然不能，那样会把阮美女惊醒的，但是方便了自己的进一步行动倒是真的。尔杰首先把阮玲玉的白色三角内裤用按摩的手法掩饰着扒下了少许，然后轻抬阮玲玉的身体，这样，动作迅速的把对方的内裤扒了下来，做完这一切，尔杰心虚的都流出了汗水，双手都汗津津的，尔杰在床单上擦拭下自己的小手，然后双手握住阮玲玉雪白耀眼肥美的两瓣臀部，两边一捏，阮玲玉深深的臀沟下那粉红色的菊花和湿润的肉缝就暴露在尔杰的眼前，肉缝小小的裂开了一条缝隙，里面的嫩肉红红的，在灯光照射下，还泛着水光。淫靡而绝艳。尔杰屏住呼吸，再次握住刚硬的大鸡巴，大龟头一上一下的在肉缝上摩擦着，爽快的感觉直冲脑海，让尔杰不自禁的打了个冷战，屁股微微一用力，大龟头缓缓撑开两片肥美的肉唇，就被阮玲玉的肉唇包裹了，陆尔杰爽的心肝直跳，眯着双眼，双手捏紧阮玲玉的两瓣美臀，用力的往两边掰开，紧闭的屁眼都露出小孔了，睡梦中的阮玲玉闷哼一声，感觉有些不舒服了，长时间的趴着睡觉，自己的都胸闷了，于是想翻转身体，尔杰急忙退出插在阮玲玉浅处的大龟头，居然发出了：“啵！”的一声轻响，可见，尔杰的龟头之大，阮美女的嫩穴之紧窄。
　　尔杰帮着阮玲玉翻转身体，阮玲玉呼吸顺畅了，四仰八叉的双腿大张双臂展开，小嘴还吧嗒了几下，鼻中呼噜呼噜的呼吸着，熟睡的美颜红扑扑的，可爱极了！胸前戴着乳罩的两团美肉随着呼吸起伏不停。尔杰尽量放慢放轻动作，伸手把阮玲玉胸前的乳罩解开，由于是扣子在前面，所以很容易的就解开了，红色的乳罩向两边摊开，两只娇挺的乳房迎风俏丽，粉红色的两个如同花生米大小的乳头硬硬的勃起，显然在睡梦中，尔杰的长时间按摩还是让美女的身体起了反应，这可以从肉缝湿润程度证明出来。
　　这下子阮玲玉正面面对尔杰了，活色生香，身形柔美，阴部黑色的阴毛丛生，如同大胡子马克思，但是到了肉缝却戛然而止，一点毛发也没有，隆起的如同馒头般的肉球缝隙清晰可辨，两片肥美的阴唇紧紧的保护着穴里的嫩肉，阴阜顶端的阴蒂被一层红色的肉皮包裹着，还没露头就足以颠倒众生，阮玲玉熟睡中赤裸裸的大开大合的姿势，刺激的尔杰快要爆棚了，尔杰跪趴在阮玲玉的两腿间，手指轻轻剥离两片阴唇，在灯光的映射下，里面的红肉泛着水光，中间的小肉孔还在一张一合的蠕动，尔杰抬起头，怕自己的鼻血喷出来，如此好拢如此美景，任何男人都无法抵挡，不兽性大发已经算定力超强了。
　　面对熟睡的阮美人，尔杰的龌蹉心思更加的不可收拾，他要品尝美人的美穴嫩肉，于是，掰开肉穴，大胆的伸出舌尖，先是轻轻的舔舐里面的嫩肉一下，阮玲玉就身体轻颤，似乎在睡梦中也有感觉，嫩穴还收缩了一下，大腿要手收紧，可是腿间有人存在，所以做不到，尔杰就用手指去剥肉缝顶端的被包皮包裹的如同石榴籽般晶莹剔透的小阴蒂，尔杰舌尖绕着阴蒂舔舐，睡梦中的阮玲玉鼻中轻哼一声，屁股蛋也抖了抖，尔杰欲火狂燃，不管不顾了，也不怕阮玲玉醒来会是什么反应，自己的嘴唇含住阴豆子肉球球就是一阵的吮吸舔舐，滋滋有声，阮玲玉的娇躯顿时抖颤的更厉害了，睡梦中的脸孔红的吓人，脸上还呈现绝美的微笑，尔杰的舌尖不断的攻击那可肉球球，激动之余嘴唇含住整个肉缝狂猛的吮吸，嘴里呼噜呼噜的发出响声，鼻孔和脸都深深埋在肉缝里，脸上和鼻子上都是阮玲玉嫩穴里流出的淫水，亮晶晶的，显得淫靡到了极点，尔杰的舌头运气功力，手指掰开两片阴唇，脑袋快速的蠕动着，舌头如蛇一般舔吮嫩肉的两侧，就像食蚁兽吃蚂蚁，舌头一卷一卷的舔吮。阮玲玉的呼吸急促起来，小腹也蠕动着，双腿难耐的紧紧夹住尔杰的头，尔杰双手捧住阮玲玉的 两瓣绵软的臀部，居然把阮玲玉的下身抬了起来，整个脸孔埋在两腿间，吸溜吸溜，啾啾有声的吮吸个不停。
　　呜呜，阮玲玉从睡梦中惊醒，下体嫩穴强烈的快感让她意识到下体受到了侵犯，阮玲玉吓得差点大叫起来，睁眼一看，一个小小的身体，撅着屁股正埋在自己的两腿间忙碌。
　　阮玲玉嘤咛一声，瞬间明白了这个男人是谁，原来是小老板，阮玲玉想要出声阻止，但是巨大的羞耻感和来自下体的快感让她放弃了喊叫，阮玲玉只能继续装睡，看着小老板到底能干出什么更出格的是来，原来这小子还会这一手，居然舔吮自己的下体羞处，这是谁教他的，以小老板的聪明才智，是不是无师自通？这小子是不是和公馆里的其他女人也这样？阮玲玉忍住下体强烈的刺激，脑袋不断的想着小老板在其它女人房间的行为。或许小老板也只能这样和女人们欢爱吧。阮玲玉失望的想，刚才一惊之下睁开眼又马上闭上了，而且尔杰是抬高她的下体在舔吮，所以她没能看到陆尔杰胯下的大鸡巴，不知看到后是如何的感想。
　　阮玲玉不管如何忍耐，但是尔杰的舔吮狂野儿有技巧，自己的肉穴里淫水狂流，小老板吸吮舔舐的猛烈，甚至舔吮她的尿眼，让她几欲标出尿来，阮玲玉被羞耻感打击的片片碎裂，居然没有一丝一毫的反抗之心，哦！这小畜生，竟然咬住我的小肉球球，用牙齿磨！！！天哪！那里好敏感呀，自己的嫩穴在干什么？嫩穴在流水，嫩肉在收缩，屁股眼也在紧缩，屁股蛋更是在抖动，阮玲玉忍不住鼻息咻咻，雪白的小腹起伏，胸前的娇挺丰乳充血膨胀，整个乳尖都在发烫，上半身娇躯都泛起粉红色，面孔红彤彤的，如同熟透的大苹果，凄美绝艳，惹人心跳。
　　尔杰从阮玲玉的反应中就知道她已经醒来，见她没有阻止自己，就舔吮的更加狂野了，阮玲玉难耐的发出细微的呻吟，一口小白牙紧紧咬着下唇，下半身被尔杰抬起，娇躯弯成了拱形，胸前两团大白兔微微颤栗，尔杰的额舔吮凶猛快速，鼻尖和舌尖不停的狂扫淫水泛滥的阴缝，上下左右，里里外外都照顾到了，而且重点关注勃起的玛瑙般的肉球球和小尿孔，尔杰一边舔吮还一边抬眼观察阮玲玉的反应。阮玲玉双目紧闭，下体不自觉的用力挺向尔杰的唇舌，鼻孔上除了细密的汗珠，两个小鼻孔呼哧呼哧的喘气。阮玲玉身体弓成了45度，一双脚尖抬起抓着床单，儿且双手也紧紧的抓着床单，手指都发白了。尔杰含住水淋淋的肉缝，大力的一吸，阮玲玉控制不住，喉咙里发出呃！的一声响，嫩肉疯狂收缩，尿眼张开，阮玲玉突然张开双目，娇喘着说道：“老板快躲开，我尿了！”说着，不等尔杰反应过来,自己已经忍不住从红色的小尿孔里一股一股的射出尿来！居然喷射了尔杰满头满脸，水珠滴滴。
　　阮玲玉羞不可抑，脸色通红的吓人，自己怎么尿了老板一头一脸，羞死了！羞死了！没脸见人了！呜呜呜！阮玲玉双手捂住发烫的脸孔，小肚子还在一抖一抖的把剩余的存货一股脑的射出来。
　　尿了的阮玲玉心里恨极了小老板，竟然趁自己熟睡对自己做这种羞人的事，做了不说，还舔吮的自己不知羞耻的尿了出来，尿也罢了，这家伙身手这么好，却不知闪躲，被自己浇了个落汤鸡。阮玲玉心里又羞又愧又想笑。活该！让你欺负姐姐，让你对我做这种羞人的事，我就是要尿你一脸！气死你！


第228章 美妙的暑假生活之电影传奇（8）
　　阮玲玉的身体被尔杰轻轻放下，阮玲玉不敢睁眼，呜咽一声，趴在床上哭泣。
　　尔杰伸手扒开阮玲玉的双手，阮玲玉撒娇的抖着双肩，双眼紧闭，就是不睁开。尔杰爬上阮玲玉的身体，阮玲玉猛的坐起，把陆尔杰掀翻了个跟头。
　　“阮姐姐，对不起，你实在太美了，我没忍住冒犯了你，你打我吧。”尔杰抓过阮玲玉的一只手，重重的在自己的脸上打了一把掌，啪！
　　“干什么，谁要打你！”阮玲玉急缩手臂，睁开眼睛，还没说话，就看到了平生未见的奇景，那就是尔杰胯下那根让世间女子神魂颠倒的大鸡巴肉棒！
　　天哪！！！我看到了什么？是不是幻觉？怎么可能？阮玲玉心头狂跳，被那根大家伙冲击到了，心脏猛缩，揉揉自己的眼睛，再次定睛一看，证实了自己看到的是真实的。
　　阮玲玉一下捂住自己的嘴巴，双眼惊恐，手指着尔杰的大鸡巴：“你你你你！”你你你你了半天。说不出话来。
　　尔杰站起身，擦去脸上的尿液，挺着独一无二的男根，威风凛凛的说：“阮姐姐，我现在是真正的男人，你明白我的身边为什么那么多女人了吧。”说着，大鸡巴还得意的抖一抖，威武！！！
　　阮玲玉相信自己看到的是真家伙，但是长在一个身高只有一米二，年龄只有六岁的孩童身上，那就不正常了，阮玲玉捂住眼睛，平复一下自己的心态，也不管此时自己还是赤身裸体了。
　　“你告诉姐姐？什么原因？如果你说实话，今晚的事，姐姐绝不追究！”阮玲玉的心还在砰砰直跳。
　　于是陆尔杰就把自己练得功夫照成的事实说了一遍，而且还告诉阮玲玉，自己可以夜御百女而不倒，是真正的金刚不倒，而且凡是和她发生关系的女人，从此身强体健，返老孩童，女子容颜更美，永不衰老，幸福的活一辈子。
　　阮玲玉听后，久久不语，因为尔杰曾经给她算过命，说自己25岁那一年是死命，如果要摆脱，就必须和一个强大的男子结合，原来是这样！看来这小鬼是早就图谋自己了，可是为什么不直接告诉自己呢，瞒到了现在，也不清楚这公馆的女人都有多少和他有关系！那个可云是一定的，孩子呢？也是他的吗？按时间推算，小囡囡不是他和可云生的。
　　“你说的可是真的？姐姐只能信一半，什么金枪不倒，那都是唬人的，吃药的结果，而且还延年益寿，长生不老，就更夸张了。”阮玲玉睁开眼睛，也不好意思去看尔杰那胯间玩意儿，却是忍不住吞咽口水，偷偷瞄上几眼。好大的鸡巴！真神人也！
　　“你不信那就走着看！可这东西假不了吧！”尔杰晃动着大鸡巴，双手叉腰，威风凛凛。
　　“你坏透了，偷袭姐姐，不行，姐姐要还回来，你过来，我摸摸是真是假？”阮玲玉突然说道。但是说归说，心里还小旦怕怕的。
　　尔杰挺着长枪走过去，嬉笑着抓过阮玲玉的玉手，牵着她往自己的鸡巴上送，阮玲玉欲拒还迎，玉手装作害怕的缩着，但还是忍不住好奇，摸了上去，一摸之下，果然是肉做的，而且比铁还硬，大龟头如鸡蛋，自己的手只能握住一点点，手还合不拢，天哪，这么大的玩意，有几个女人能承受的了，夜御百女，或许不是吹牛皮，阮玲玉还使劲的拽了拽，看是不是安上去的，结果当然不能连根拔起了，呵呵。真的！千真万确！这小畜生对自己早有图谋，借着给自己按摩侵犯自己，自己虽然心里不恼火，可是如果表现的太明显，他会不会看不起自己，觉得自己淫荡！而且他的女人那么多，会不会喜新厌旧，要了自己之后就扔在一边，如同敝履，无人问津呢，那自己不是很凄惨！
　　“你刚才那样对姐姐，你什么意思？”阮玲玉必须问清楚，自己可是黄花大闺女，而且又是公众人物，一旦被小报记者捅出去，自己可怎么面对朋友，面对世人。
　　“我喜欢姐姐不是一天半天了，而且我要娶姐姐做我的妻子，爱你疼你一辈子。”尔杰跪在阮玲玉面前，深情的大眼睛凝视着阮玲玉的眼睛说道。
　　“我能相信吗？你的身边美女那么多，每个都和你有关系，你会不会要了姐姐后，就喜新厌旧抛弃了姐姐。”阮玲玉的问题是所有女孩子面对男孩子的求爱最傻的问题，但是不问出来，得不到肯定的答案，心里不安宁，也不能继续下去，至少没有理由。
　　“我对天发誓，如果我负了阮姐姐，就招天打雷劈，不得好死！死后坠入十八层地狱，永世不得翻身。”陆尔杰斩钉截铁的指天发誓。
　　“好了，姐姐信你了，你这孩子怎么发这么毒的誓言，姐姐有压力！你是个小孩子，尽管你强大如斯，但是始终是个小孩子。”阮玲玉落寞的说。心中的白马王子应该是高高大大，潇洒帅气的男子，小老板聪明绝顶，长相俊美，但孩子就是孩子，怎能娶二十多岁的老婆，等他长大吗？
　　“年龄不是问题，身高不是距离，你看，我比大人更强大，而且有巨额的财富，可以让你们幸福的生活一辈子，重要的是我会长大成人，你们会永不衰老，早一点给我结合，早一点保持住目前的青春。你觉得的？”尔杰面对阮玲玉赤裸的玉体，忍耐着说。
　　阮玲玉被尔杰的年龄不是问题，身高不是距离这句话逗乐了，这小子说的话老是这么有哲理而且贴切，是啊，年龄身高如果都不是问题，自己还有啥担心的呢，何况誓言也发了，就冲着小子对我平日的爱护，就能看出他对我的重视程度。女人要的是什么、？无非是一个可以依靠的丈夫，一个幸福美满的家庭，以及男人的强大能力和财富权利，这孩子都具备。又是自己的老板，掌握着自己的生死！女人，有时候是需要妥协的，而且自己觉得这种妥协值得，小老板也值得自己爱！女人的身体再金贵，不也最后要给了男人吗？不是他就是他，有什么区别呢！阮玲玉想通了这几方面，随后媚眼如丝的娇声说道：“姐姐决定做你的妻子，姐姐也不管你有多少女人，总之不能抛弃姐姐，你要是不仁不义，姐姐就死给你看！”
　　陆尔杰欣喜万分，嘿嘿成了！陆尔杰重重的点头，舌头舔舔自己的嘴唇，淫荡的说：“那我们今晚是不是要完成刚才未完成的工作呢？嘿嘿！”
　　“小色鬼！不理你了！哼！”阮玲玉羞涩的躺下，侧身背对着尔杰，心脏砰砰跳的厉害，既期待又惶恐，就要来了吗？我可是处女啊！他的鸡巴那么大，我如何承受，是不是还要舔我那里，刚才都舔尿了，呜呜，这小坏蛋的技术好高！他舔了多少女人的嫩拢让多少女孩子尿过！呜呜！我该怎么办？现在光溜溜的，任他欺负吗？阮玲玉内心纠结，不知该如何是好！但是，刚才的感觉已经消退，接下来他要怎么做？
　　尔杰搓搓手，满脸的淫笑，大鸡巴挺的老高，尔杰面对阮玲玉的丰美的背影和深深的臀沟，尔杰躺在阮玲玉的身后，她感觉到了阮玲玉的赤裸的娇躯在微微颤抖，尔杰的手越过阮玲玉的身体，小手握住一只绵软娇嫩的乳房，手指捏住乳头，一下一下的搓弄起来！
　　好敏感！阮玲玉感到胸前的乳头瞬时勃起，硬硬的，而且尔杰的大鸡巴还顶着她的脊背，大龟头的触感让自己的脊背绷直，一动也不敢动。
　　“姐姐，放松点。”尔杰把阮玲玉的身体翻转，让她肚皮朝天，尔杰一下子翻到了阮玲玉的肚皮上，这样，大鸡巴就顶在了阮玲玉的双腿间凹陷处，那里由于刚才尿尿的缘故，还是湿润的，尔杰的屁股轻轻一顶，大鸡巴头子就撑开了阮玲玉柔软的狭窄肉缝，肉唇包裹住了大龟头。阮玲玉羞涩的面色嫣红，捧住尔杰的粉嫩脸蛋深情的呢喃：“姐姐是第一次，你要怜惜，你的东西太大了，我害怕！”
　　“我的鸡巴可大可小，阮姐姐不必害怕，我可以先缩小点，等破了姐姐的身子，能够承受了我再放大。”陆尔杰激动的无以复加。
　　“姐姐以后的幸福全靠你了，别的女人能承受，姐姐也能承受，你来吧，不必委屈自己。”阮玲玉既然已经准备献身，日后肯定要多多的承受大肉棒！逃避不是她的作风，也不能让其他女人比下去。
　　“芙蓉丽颜、冰肌玉骨，国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，只有姐姐能够相配。”尔杰瞪着双眼，赞道。
　　“姐姐真是让你说的无地自容了，你的女人哪一个不是国色天香，姐姐心里清楚，你把这么多的溢美之词给了姐姐，姐姐很开心”阮玲玉动情的捧着尔杰的粉面，樱唇吻上了尔杰的额头，由于身高的关系，暂时吻不到嘴呵呵。
　　尔杰完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，身体往上窜了窜，大鸡巴就啵的脱离了阴唇，寻上俏姐姐香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　阮玲玉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上尔杰脖子，沉醉在尔杰的热吻里。尔杰把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，阮玲玉也开始用细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将尔杰的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。尔杰拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着阮玲玉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
　　终于美人的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　天旋地转，尔杰彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏好久对怀内女子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　尔杰抱紧绝色美人的双手不由自主的在阮玲玉腰腹间揉捏抚摩，不几时，阮玲玉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了尔杰的信心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了阮玲玉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从阮玲玉光洁的额头开始渐次而下，经过阮玲玉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到阮玲玉的酥胸，能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏。对那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　而怀中的佳人似乎已动情，放松了身体，随着尔杰的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着尔杰巨大的男性的欲望。
　　同时一张嘴也不甘寂寞，直接朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。
　　含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　尔杰两指一并，捏住了阮玲玉乳尖上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美女芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　“啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”尔杰心中暗暗赞叹。阮玲玉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给尔杰的视觉神经绝大的刺激！
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　陆尔杰望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，再次张嘴含住美人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了阮玲玉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　阮玲玉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　尔杰低头看着美人玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”美人从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的佳人不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出阮玲玉的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片，湿了床单。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的尔杰不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　尔杰一只手仍然紧紧握住绝色美女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下阮姐姐那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　尔杰越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，阮玲玉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“老板，轻点。”阮玲玉还习惯称呼尔杰为老板。
　　尔杰充耳不闻，含住美人的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向美人的下身……
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的美人羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　美人裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　他把手伸进阮玲玉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着美人那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，阮玲玉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出阮玲玉的下身，湿了他一手。
　　尔杰双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，阮玲玉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，任凭摆布。
　　尔杰俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。


第229章 美妙的暑假生活之电影传奇（9）
　　尔杰将阮玲玉的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，陆尔杰的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，阮玲玉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　尔杰一边含着阮玲玉鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着阮玲玉浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着阮玲玉微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。阮玲玉柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。阮玲玉的阴毛特别的浓密，尔杰找到了阮玲玉的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，阮玲玉的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。尔杰索性埋下头，用舌头舔吸阮玲玉的嫩穴。紧闭的嫩穴在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在尔杰的逗弄下，阮玲玉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着小老板的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　尔杰再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。阮玲玉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，尔杰的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，尔杰的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得阮玲玉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的阮玲玉浑然忘我地任由小尔杰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到尔杰松了口，从长吻中透过气来的阮玲玉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让阮玲玉袢≈鞫，把方才给老板教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，阮玲玉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望小丈夫用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。
　　阮玲玉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。
　　渐渐地，尔杰攻击的重点转向了阮玲玉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。
　　当尔杰的手沿着阮玲玉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进阮玲玉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，阮玲玉更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　尔杰又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，小家伙惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。尔杰只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　阮玲玉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在小丈夫的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令阮玲玉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的尔杰已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向阮玲玉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔――――”，阮玲玉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　尔杰小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，尔杰的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入小色鬼的邪手，阮玲玉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　尔杰用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　尔杰的指尖不时地沿着阮玲玉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的阮玲玉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　尔杰又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊――――”，阮玲玉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“好老公，把你的大肉棒插入吧。我实在受不了了。”
　　尔杰再不怠慢，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去，将肉棒顶住阮玲玉嫩穴嫩肉，就是一阵磨转，两手更在阮玲玉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令阮玲玉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“好老公，快插入吧。”
　　尔杰不急于将肉棒插入处子花房，将阮玲玉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着阮玲玉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得尔杰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　尔杰用双手扳过阮玲玉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住阮玲玉的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，尔杰并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的阮玲玉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察阮玲玉的表现。
　　阮玲玉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，尔杰的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　尔杰继续玩弄开始阮玲玉有热度的阴核。‘嗯嗯’从阮玲玉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，尔杰停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　阮玲玉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入阮玲玉小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　‘嗯嗯嗯，好老公’阮玲玉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。尔杰手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从阮玲玉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。尔杰从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。两眼直视着阮玲玉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，尔杰的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了阮玲玉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口就是一阵啾啾吸吮，吸得阮玲玉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然又尿了尔杰个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　厄尔杰居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把阮玲玉的情欲带到高潮，阮玲玉扭动着雪白的玉臀，说：“别…老板…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　尔杰仍不罢手，两手紧抓住阮玲玉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着阮玲玉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得尔杰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“你好下流，好老公，你好会玩儿”阮玲玉被尔杰不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是尔杰紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令阮玲玉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令尔杰兴奋莫名，阮玲玉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　尔杰缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的阮玲玉，此时全身肌肤敏感异常，在尔杰高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，张开樱口，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在尔杰的背上，在那不停的轻抚着。
　　“老板，我好喜欢你，今晚我的的处子身就属于你了。”
　　眼见阮玲玉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，陆尔杰对自己的成就感到非常的骄傲得意，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着尔杰胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，尔杰竟然停止了手上的动作，离开了阮玲玉的娇躯。
　　正陶醉在尔杰的爱抚下的阮玲玉，忽觉“小尔杰”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的说：“不要停，人家很舒服！我要！”
　　尔杰用双手握住阮玲玉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，阮玲玉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，尔杰将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令尔杰产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，阮玲玉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。尔杰停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，阮玲玉更高地挺起了她的雪峰，尔杰放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，阮玲玉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到肉棒的火热。尔杰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……，呵……！”尔杰只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但阮玲玉却是绝对的不同的：她，是民国四大美人之一，光这一条，就叫人疯狂，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫尔杰怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　尔杰满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，尔杰越来越快，阮玲玉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快尔杰大叫一声，浊白的精液急射而出射在阮玲玉的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“想不到小老板小丈夫功夫技巧这么高明，姐姐有福了。”
　　看到阮玲玉这副淫靡的娇态，尔杰再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在阮玲玉那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的阮玲玉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住尔杰的脖子，口中香舌更和尔杰入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住尔杰的肉棒不停的厮磨，更令尔杰觉得舒爽无比。“老板，你还不舍得将大肉棒插入姐姐的小花房吗？”
　　吻过了一阵子后，尔杰坐起身来，双手托起阮玲玉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，阮玲玉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要大鸡吧勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，尔杰的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在阮玲玉湿漉漉的路炜诖缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得阮玲玉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在阮玲玉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在阮玲玉从未开启过的蓬门之上。尔杰双手抓住阮玲玉的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。
　　看到阮玲玉肥美的肉唇，尔杰不禁深吸了一口气；在一{浓密的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。
　　尔杰轻轻将肉棒抵在阮玲玉的肉缝之上，然后缓缓的往路熘辈澹阮玲玉的肉穴可真是鲜嫩紧小、路炝奖叩幕ò辏被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了自己龟头的开端。
　　当尔杰粗大的肉棒揉开了阮玲玉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。
　　尔杰腰部用力缓缓地送了进去，阮玲玉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，阮玲玉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老板，疼……”
　　佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！尔杰并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开阮玲玉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，尔杰尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入阮玲玉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　阮玲玉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经尔杰大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，阮玲玉灼热的阴肉紧紧夹着尔杰的阴茎，像阻碍他更进一步般，尔杰把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，尔杰不禁惊讶阮玲玉阴道的紧窄程度。
　　阮玲玉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，老板，啊，快拔出来。”阮玲玉拼命夹紧玉腿。忘了她要和别的女人比个高低了
　　阮玲玉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，er jie 的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，尔杰强忍着射精的冲动得意的亲吻阮玲玉的胸脯，佳人顿时娇羞无限，尔杰不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，尔杰的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到阮玲玉的处女膜。
　　“老板，疼死我了，快拔出来。”
　　“拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！”尔杰心想。
　　尔杰低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，阮玲玉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，尔杰心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，尔杰的舌头在阮玲玉的耳珠上才没舔上几下，阮玲玉似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往尔杰肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，尔杰稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过阮玲玉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，尔杰也不甘示弱，趴上前去压住阮玲玉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅阮玲玉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　尔杰的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在阮玲玉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧，尔杰紧紧的和阮玲玉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住阮玲玉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　尔杰恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让阮玲玉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　尔杰兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。阮玲玉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，阮玲玉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，尔杰两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。


第230章 美妙的暑假生活之电影传奇（10）
　　“老板，再进来吧。”阮玲玉主动求欢。
　　“刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”尔杰心想。
　　突然尔杰拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。阮玲玉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍阮玲玉的全身。
　　“老板，你玩什么。”
　　尔杰不回答，突然他含住阮玲玉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得阮玲玉全身紧绷成反弓形，阮玲玉只好向尔杰求饶。尔杰却更用劲地吮吸着，将阮玲玉一直送上快乐之巅。
　　接着尔杰下床顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往阮玲玉全身浇，尔杰一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。阮玲玉不由地婉转呻吟起来。
　　“老板，这太下流了，快停止。”
　　尔杰冷不防用筷子夹住阮玲玉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着阮玲玉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　尔杰花样也真多，这时候尔杰拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在阮玲玉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”阮玲玉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”阮玲玉几乎不能呼吸的欢叫着。
　　可是尔杰一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”阮玲玉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　尔杰用两只夹子夹住了阮玲玉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样阮玲玉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。尔杰一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着阮玲玉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；阮玲玉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把阮玲玉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。尔杰还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，阮玲玉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。阮玲玉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“老板，你快操我吧，你再不给，我会在你的挑逗下虚脱的。”
　　尔杰大为兴奋，解开了阮玲玉身上的捆绑，艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在阮玲玉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进阮玲玉的处女花房内。
　　一会儿，尔杰习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被阮玲玉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回阮玲玉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　在尔杰纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以尔杰的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着阮玲玉羞得通红的脸，海棠一般可爱，尔杰忍不住端着阮玲玉结实的雪臀上下抽插起来，尔杰抽插水平颇高，就是不捅破阮玲玉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着尔杰的肉棒不断的进入、抽出，阮玲玉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然尔杰再次退出肉棒，阮玲玉一把搂住小尔杰，将他正面压在自己身上，阮玲玉欢喜的亲吻着老板，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。阮玲玉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，尔杰闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。阮玲玉顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　阮玲玉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，尔杰打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，阮玲玉与尔杰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　尔杰低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，阮玲玉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老板，再插得深一点。”
　　尔杰吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向阮玲玉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　“唔……！”媚眼迷离的阮玲玉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　但这时尔杰的大箭概己在弦，又试出了阮玲玉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　“阮姐姐，你永远是我陆尔杰的女人。”尔杰自豪地呐喊。
　　“噗！”随着一下令尔杰喜极万分的暗响，阮玲玉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……！”阮玲玉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了尔杰的小胸膛……。
　　尔杰感觉到龟头一瞬间便刺穿了阮玲玉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位22岁的美丽女影星最宝贵的第一次。
　　伴随着阮玲玉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着尔杰的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着阮玲玉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及阮玲玉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了阮玲玉阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的阮玲玉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人阮玲玉那尚是处子之躯的玉体内。
　　阮玲玉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，阮玲玉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，阮玲玉雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，阮玲玉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那肉缝里的大阳具，一条又粗又长又硬的大肉棒已把阮玲玉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在阮玲玉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。尔杰开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出阮玲玉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　尔杰已深深地插入阮玲玉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的滦咀硬磐Ａ讼吕矗当阮玲玉娇羞而不安地开始蠕动时，尔杰就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“老板，我已是你的人了，啊…喔！”阮玲玉觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住尔杰的上臂，指甲几乎陷入尔杰娇嫩的皮肤。阮玲玉知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁百感交集。
　　阮玲玉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，尔杰插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把阮玲玉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……”阮玲玉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着大鸡巴的抽出、顶入，尔杰逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　阮玲玉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在尔杰的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　阮玲玉芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”阮玲玉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，阮玲玉的成熟的青春身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，阮玲玉高声叫床。尔杰用手包住阮玲玉乳峰，指尖轻轻捏弄阮玲玉柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被老板的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，阮玲玉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，阮玲玉虽然知道，但过去从未经验过。当被尔杰深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，阮玲玉已经深深堕入色情性欲的深谷。阮玲玉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，阮玲玉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，阮玲玉将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。阮玲玉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　阮玲玉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而尔杰的舌也急急地出来回礼。阮玲玉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　阮玲玉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进阮玲玉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进阮玲玉的身体一般，尔杰的唇紧紧堵住阮玲玉性感的樱唇，两手紧捏阮玲玉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入阮玲玉的子宫了。
　　蓦地，阮玲玉觉得尔杰的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，阮玲玉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　尔杰用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好人儿……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，阮玲玉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，阮玲玉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　阮玲玉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，阮玲玉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可尔杰丝毫没有射精念头，阮玲玉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
　　尔杰一边用力的在阮玲玉的小蜜壶里抽插，一边继续用小手抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着尔杰的大鸡吧小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让尔杰觉得高潮很快就要来到了。
　　尔杰心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知阮玲玉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。尔杰惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。
　　“老板，好爽，玲玉好舒服。”


第231章 美妙的暑假生活之电影传奇（11）
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，阮玲玉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的阮玲玉熟识了、掌握了儿杰抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着阮玲玉那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而阮玲玉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　阮玲玉娇羞火热地回应着尔杰巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着尔杰越来越重地在阮玲玉窄小的花房内抽动、顶入，阮玲玉那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。尔杰越来越沉重的抽插，也将阮玲玉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”
　　阮玲玉不只是柔顺地任凭尔杰手的动作，小蜜壶上下套弄着尔杰的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着阮玲玉忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住尔杰的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入尔杰的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的绝色美女，为性欲所驱策的阮玲玉动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令尔杰的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非尔杰是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在阮玲玉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的阮玲玉委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的尔杰背脊发麻，重重快感直冲脑门，阮玲玉完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　尔杰已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向阮玲玉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的阮玲玉被这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住尔杰刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进尔杰的肌肉里。而美貌动人的阮玲玉那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住尔杰他的双腿。  尔杰感觉身下这千娇百媚的阮玲玉那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在阮玲玉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，阮玲玉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅
　　尔杰使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得阮玲玉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。
　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…
　　“哎…………”撑到这个时候，美到极点了的阮玲玉终於再承受不住，只见阮玲玉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在尔杰的怀中。
　　尔杰更加狂猛地在阮玲玉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在阮玲玉天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅
　　肉欲狂澜中的阮玲玉只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅
　　芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着尔杰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次阮玲玉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　阮玲玉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。尔杰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将阮玲玉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　阮玲玉则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与尔杰行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。尔杰的小腹已完全湿透，而阮玲玉那一片浓黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团浓黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　尔杰狂暴地在阮玲玉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅
　　就在这时，他猛地搂紧阮玲玉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入阮玲玉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　阮玲玉高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着阮玲玉的子宫口……
　　“…………啊…………喔…………”阮玲玉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当尔杰巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接大鸡吧的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当尔杰抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将尔杰紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，阮玲玉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　尔杰将龟头深深顶入阮玲玉的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在尔杰身上。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阮玲玉阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，尔杰的龟头深深顶入阮玲玉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，尔杰亦不想再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在阮玲玉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了阮玲玉藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的阮玲玉烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了尔杰的小细腰，柔顺的抬起圆臀，迎接尔杰汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得阮玲玉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　阮玲玉一夜之间从少女变成了妇人，幸福的容光闪耀，心里的变化极大，从此后自己就是名副其实的少奶奶中的一员了，做什么也不怕了，主动忙碌自己研究基地的事去了。
　　陆尔杰更是满足和得意，民*国四大美女，已得其二，还有剩下的两个需要征服，人在哪里呢，不去找没有结果的。
　　“少爷，你的电话？”可云叫道。
　　陆尔杰正在可云的房间，逗弄已经睡醒了的小囡囡呢，床上的小家伙咯咯咯的乐的不行，翻滚着胖乎乎光溜溜的小身子，粉粉嫩嫩的，可爱极了。
　　陆尔杰抱起囡囡，出了房间，随手把囡囡交给女仆，就去楼下接电话。
　　电话是陆振华打来的，大意是说美国的代表团对陆尔杰本人非常感兴趣，尤其是代表团里的爱丽丝，说只要见到设计者本人，合同马上签，甚至有可能谈联营办厂，把产品推向整个欧洲。陆振华心想，这有何难，感情这外国人也好奇心重，也要亲自见见设计者才行，结果，陆尔杰昨晚没回来，所以，陆振华就打过来电话。
　　这事当然没问题了，听说那个洋妞长的很漂亮，外国妞汗毛重，有什么好的，昨晚徐淑慧和顾曼桢就给他透露说那些外国人对他本人很感兴趣，还提出一定要见他呢！
　　陆尔杰带着徐淑惠，顾曼桢，白秀珠去了工厂，这外国人真够敬业的，早早就来到厂里等候了，由于厂里都有专门的接待室，倒也没怠慢了人家，陆振华正和一个蓝眼睛高鼻梁的外国中年男人相谈甚欢，当然有翻译在场喽！而外国男人的另一边坐着一位年纪大约十七八岁的美丽女子，女子安静的听着两人交谈，相貌甚美，蓝眼琼鼻，黑色秀发披肩，眉毛弯弯，很是娴静，如同淑女，身着白色长裙，露出白的耀眼的藕臂玉*腿，脚底凉鞋，脚型秀美，显得整个人清新典雅，如同玉人。
　　“爸爸”陆尔杰拉着顾曼桢的手，走进接待室，这时室内人的目光齐刷刷的看向他，那位中年大叔和那位外国美少女更是上下打量尔杰。
　　陆振华急忙站起来，对外国客人介绍：“这是犬子，名叫尔杰，你们要见的人就是他。”
　　“哦！！！”外国中年男人和那位美少女同时惊呼一声，本来只是听说，没想到果然是个粉雕玉琢的小帅哥，接下来还有更惊人的，只听陆尔杰主动上前，握住慌忙站起身的高大的外国中年男人的蒲扇大手，仰起俊脸，用稚嫩的童音说道：“Hello, Nice to meet you. Welcome to China.”（你好，认识你很高兴，欢迎你来到中国！）
　　“哦！！！”两名外国人只剩下瞪大眼睛惊叹了，脸上的表情丰富之极，陆振华和顾曼桢徐淑慧等一干人她们也好不到哪里去，震惊！！！
　　“谢谢！你很棒！”外国中年男人俯下身子，对陆尔杰竖起大拇指，用生硬的中文夸奖道。
　　那名外国美少女显然对陆尔杰的兴趣更大，倒背着双手，歪着头，可爱的围着陆尔杰左右上下的打量个不停，突然，用清脆的英文问道：“你会英语,让我很震惊!不可思议的中国小孩!神奇的东方！”
　　陆尔杰微微一笑，示意大家坐下，然后对美少女微笑着用英文回应说：“谢谢你的夸奖，你很美丽，就像天使！”
　　两人你一言我一语，用的都是英文，这可急坏了别人，要不是翻译的及时，根本就不知两个人聊些什么，而外国中年男人边听两人聊天边对陆振华竖大拇指，意思是你的儿子太棒了！
　　这小洋妞对小尔杰兴趣十足，两人叽里呱啦的聊了大半个小时，小洋妞不是惊叹就是眉飞色舞，手舞足蹈的，兴奋极了。陆尔杰也饶有兴致的和小洋妞对话，全然忘记了在场的人。
　　终于结束了谈话，在场的人有翻译在场，大概两人聊的除了私人话题，更多的是对工厂产品浓厚的兴趣，以及谈合同和合作事项，外国中年男人也津津有味的听着，并没有打断少女的意思。
　　美丽的外国小妞对身边的外国男人用英文说道：“爸爸，没问题了，我们可以和对方大力合作，我很喜欢这个小男孩。”
　　外国中年男人点点头，表示同意。就这样，开始签合同，谈联营合作进入了正式程序，陆尔杰全程参与，这也不是一天两天就能搞定的，吃了丰富的中国午餐后，陆尔杰就邀请爱丽丝到他的陆公馆去看看，爱丽丝很愉快的接受了。  期间，陆尔杰谈了他要研制彩色胶片的事情，爱丽丝无不惊叹，陆尔杰趁机要求对方从美国买设备的事，爱丽丝痛快的同意，并在尔杰的带领下，愉快的参观了至尊影视集团以及陆尔杰正在筹备的基地情况，爱丽丝完全被征服了，这小孩是她和爸爸来到遥远的中国之后最大的收获！如果回去告诉她的美国伙伴们，恐怕没有一个人会相信，或许会骂她神经病呢！当时她和爸爸来到中国上海，首先接触到的是上海的繁华，至尊制衣厂生产的产品在美国很畅销，这也是父亲决定亲自来中国的原因，他们家族也是制衣企业，但生产的内衣这一块绝对赶不上上海的新潮，古老的中国还有这么新奇引领潮流的产品，这是他们考察的原因。
　　看到那些不可思议的设计，爱丽丝和父亲听到的最多的一个名字就是陆尔杰，于是就想见见，当听说人家只有几岁时，就更好奇了，所以，一定要见见不可，当真的见到后，陆尔杰给他们的内心冲击和震惊太大了，于是，毫不犹豫的要求合作。


第232章 美妙的暑假生活之电影传奇（12）
　　外国人的思维和国人完全不同，那就是直接，当对某人表示好感的时候，不像东方人那样含蓄，爱丽丝对这个充满神奇的中国小儿童的兴趣远远超过生意合作，好奇就要了解，这就是外国人的不同之处，所以，爱丽丝寸步不离的跟着陆尔杰，希望能更多的了解神秘的小尔杰，小尔杰也打蛇随棍上，把爱丽丝带回了自己的府邸陆公馆，陆公馆很漂亮，中西结合的建筑和装饰让爱丽丝一下子就喜欢上了，陆尔杰甚至邀请爱丽丝，如果以后再来中国上海，就直接住在他的家里，爱丽丝很开心的答应了，遗憾的是等合同敲定，她就要和爸爸一起回去了，为了尽好地主之谊，陆尔杰对坐在客厅逗弄小囡囡的爱丽丝用英文说道：“亲爱的爱丽丝，为了让你对此次中国之行留下更美好的回忆，我决定邀请您和您伟大的父亲一起参加我们至尊员工的消夏之旅，等合同敲定，您和您父亲一起跟我们畅游中国佛教名山普陀山如何？”
　　爱丽丝欢呼雀跃，自有女孩子的天真烂漫，两天后，合同和联营协议最终敲定，生意做成，自然要庆祝一番，晚上，陆尔杰带着爱丽丝和她的父亲去了大世界歌舞厅看当红歌星金嗓子周璇的演唱，周璇的唱片早已红遍世界，毫不夸张的说，当时的上海流行乐已经领先世界好几十年，当金嗓子周璇唱的都是21世纪的歌曲时，那不知道领先了世界多少年了。大世界歌舞厅那是人声鼎沸，人山人海，租界巡捕和至尊的保卫同时出动维持秩序，爱丽丝不明所以，就问陆尔杰：“亲爱的至尊，今晚这里为什么这么热闹？难道是总统要来这里吗？”
　　“NO，不是总统，而是我们中国有名的一位歌星，这些人都是来看她的。”陆尔杰紧拉着爱丽丝的手下了车在保镖们的掩护下直奔大世界而去。
　　“歌星，很出名吗？我真想见见。”爱丽丝跟着陆尔杰，高大的爱丽丝的父亲也紧紧跟随着。
　　到了后台，歌厅的工作人员见到陆尔杰都恭敬的喊他老板，尤其是那些伴舞的歌女们，都想过来和老板亲近，但看到陆尔杰身边跟着两个洋人的时候，就打住了，只是好奇的打量漂亮的爱丽丝，陆尔杰一边和两位客人介绍一边带着他们走进了前台，前台这时还没有人，好席位都已经设好了，陆尔杰请两位就坐后，秦五爷匆匆走过来，陆尔杰与他介绍客人寒暄完毕后，才逐步放场外人有秩序的进场，没座位的只好站在后面观看，进不来的就只好耐心等待明天了，有黑社*会和巡捕做安保，没有一个敢生事。
　　舞台大幕用大红纸写着热烈欢迎当红歌星金嗓子周璇来我歌厅倾情助演字样！
　　“弟弟”
　　“儿子”
　　“少爷”
　　嚯！！！
　　原来陆家的人全来了，不仅老爹，老妈，两个姐姐，一个丫头，一个哥哥，而且，连杜飞，何书桓也赫然在列！
　　陆尔杰急忙起身迎接，这是闹的哪出，是了，小红的首场对外出演，作为陆家的丫头，自然当仁不让的要来捧场了。杜飞，何书桓之流准是豪一起带来的。
　　陆尔杰逐一向两位客人各自做了介绍，落座后，王雪琴埋怨儿子：“这么大的事，你小子也不告诉妈妈，是不是欠揍了。”说着就拧尔杰的耳朵。
　　尔杰自知理亏，慌忙对妈妈撒娇：“好妈妈，我这不是陪客人的吗，爸爸清楚的。”
　　“我都告诉你们小红要在大世界连续助演一个月的事情了，爱丽丝，这是我的两个漂亮姐姐，还行吧。”陆尔杰辩解道。
　　爱丽丝微笑着用英文说道：“都很漂亮，像天使。”
　　小红的首场秀很成功，轰动全场，只有12岁的小红打扮的青春靓丽，身上的花边短裙子格外抢眼，裙子是陆尔杰根据自己的想法要求制衣厂设计制作的，为的就是惊艳，小红真是美人胚子，穿上美丽的红色短裙子，露出笔直的双腿，亮瞎了台下人的双眼，今天来的不乏名流名媛，小红的装束一定会引起潮流，可是这么短的裙子到哪里买呀，世面上根本没有，茹萍梦萍包括爱丽丝都看的两眼发直了，好漂亮的裙子啊，梦萍茹萍心里一阵嫉妒！哼，一定是那小王八蛋的杰作，明天一定要弟弟给做一套。好靓丽的小红啊！
　　爱丽丝扭头问尔杰：“你看那歌星身上穿的裙子很漂亮，美极了，像天使般的美丽，这裙子我在美国也没见过，在上海能买到吗？”
　　陆尔杰笑笑说道：“不能。”
　　“为什么？很贵吗？我不缺钱!”爱丽丝奇怪的问。
　　“还没上市呢？”陆尔杰说道。
　　“原来是这样啊”爱丽丝遗憾的说。
　　“不过，没关系，我可以送你一套！”陆尔杰抛出炸弹。
　　“哦，小男孩，你太棒了，姐姐喜欢你！可是，为什么你有呢？”爱丽丝眼冒星星的说。
　　“我设计的。”陆尔杰语不惊人死不休。
　　爱丽丝不觉得奇怪了，她是折服了，想到能穿上那么美丽的裙子，回到美国，多神气！哦，爱丽丝充满了向往。
　　小红毕竟第一次登台唱歌，心中有些胆怯，但是台下的陆尔杰手势眼神的鼓励，给了小红极大的信心和勇气，本来说好的唱两首，可是实在是太好听了，台下的观众叫好声巴掌声淹没了全场，小红无奈之下，又多唱了两首后，当掌声一落，小红对着话筒，看着台下，用充满感情的还有些稚嫩的声音说道：“谢谢大家，其实我就是一个小丫头，就是喜欢唱歌而已，我所有的歌，都是我家少爷写的，少爷也是我的救命恩人，我很感激他，我要说的是，少爷，无论怎样！我都是你的乖乖小丫头！”说着，对着台下陆尔杰的方向深深的鞠了一躬！
　　哗！观众们都四下巡视看那个周璇嘴里所说的少爷到底是谁？感性的女孩子们却抹了眼泪，陆尔杰也目光湿润，爱丽丝听不懂，陆尔杰便给她翻译！爱丽丝问道：“这个小女孩的少爷一定是位厉害的曲作家，我从来没听过这么好听的歌曲，虽然我听不懂！”
　　陆尔杰刚想说话，台上的小红又说话了：“我的少爷就在场下，如果你们想听我家少爷唱歌，我把他请上台来。”
　　哗！！！！要听，要听！要听！
　　陆尔杰苦笑，这小红真是胡闹！陆家的家人们却不这么看，看自己的儿子，弟弟上台表演唱歌，哗！这创意太棒了！儿子，弟弟，为你骄傲！骄傲 ！骄傲！


第233章 美妙的暑假生活之电影传奇（13）
　　观众朋友们等待小红嘴里的少爷上场呢，陆尔杰被推到了风口浪尖上，台上的小红正准备开口，陆尔杰已经站起身向舞台走去。
　　这是谁家的小孩子，怎么这时候胡闹，穿着小背心大裤衩的陆尔杰在众人关注的目光下登上了台，在众人质疑的目光下，拉住小红的手，接过话筒，用稚嫩的童音说道：“我就是那位少爷，大家很惊讶吧。”
　　哗！惊讶，不是一般的惊讶，爱丽丝与父亲更惊讶！随即掌声四起，经久不绝！
　　陆尔杰挺起胸脯，对着台下说道：“既然我家丫头希望我表演表演，那我就为她捧捧场，希望你们以后多多支持周璇，多买她的唱片。”
　　小红泪光盈盈，内心充满喜悦甜蜜，紧紧的拉着尔杰的小手，台上一对金童玉女，惹人眼球！我想，第二天，消息恐怕会满天飞了。
　　“那我就唱一首情人，送给台下所有的姐姐们！不过，我是清唱，没有伴奏，因为这首歌还没有灌唱片。”尔杰说着嘴对着话筒，大眼睛一闭，小眉头微皱，小嘴一张，震惊全场，哇哇哇哇！天籁之音，绝无仅有，关键是陆尔杰用的变声，粗犷雄浑，就像这首歌者的嗓音一模一样，一听之下，仿佛身处空旷的草原，一时间，台下寂静无声，都被美妙的歌声震撼了，神童，天下未见，金童玉女，绝了！想什么的都有！这当中自然包括陆家一家人和杜飞等人，陆振华老脸光芒万丈，王雪琴众女眼里小星星直冒，爱丽丝瞪大眼睛难以置信！冲击冲击！心灵的冲击！无法相信。
　　歌声一落，全场掌声雷动，口哨声，叫好声掀翻房顶，全场站立，女士们已经抑制不住想要跳到台上，去拥抱去狂吻，我们的小尔杰了，情人！情人！我要做你的情人！每一位女士都内心狂喊，已经忘记了尔杰是位孩子。
　　陆尔杰对台下鞠一躬，可是，观众答应啊，再来一首，再来一首的呼声几乎震破了彼此的耳膜。
　　陆尔杰无奈之下，只好又唱了一首轻松诙谐的“对面的女孩看过来！”
　　这首歌轻松诙谐幽默，陆尔杰甚至跳到了台下和来看演出的美女名媛们互动，尔杰眼神清亮，粉雕玉琢的，使女性们集体母性爆发，恨不得抱在怀里亲吻个够，来到梦萍茹萍姐姐面前时，俩姐姐兴奋的满脸通红，不能自已。
　　陆尔杰的歌来自21世纪，这个时代的人能听到可以说是幸运的不得了，最佩服的是此子的才华，神童的名声不胫而走。
　　来自美国的两位客人惊叹的眼珠子都要摔八瓣了，这首歌罢，陆尔杰站在台上说道：“下面一首歌，我用英语演唱，大家听不懂，但没关系，我是专门唱给台下尊敬的两位美国朋友的，欢迎他们来到中国旅游，希望他们过的愉快，也希望这次中国之行带给他们难忘的回忆。歌的名字是“上帝是女孩！””
　　哦！唱给我们的，美国大叔和女儿爱丽丝手捂胸口，感动的难以言说，爱丽丝更是泪光盈盈，激动莫名，中国小男孩，给了她太多神奇和难以忘怀的记忆，上帝是女孩！上帝是女孩！呵呵。
　　陆尔杰清唱不说，还来了一段奇奇怪怪的舞蹈，虽然看不懂，但好看啊，引爆全场，奇迹诞生了！这是人吗，这是儿童吗，这是人妖，人和妖简称人妖！哈哈。
　　如果那时候有DV，如果那时候有网络,如果那时候有很好的配乐，我们可以想象陆尔杰唱的几首歌会迅速蹿红大江南北，世界各地。主角不是万能的，但主角不牛逼是万万不能的！
　　今晚注定星光灿烂，今晚注定让人心绪不宁，今晚注定让女生们记住了这个小男孩！这是谁家的孩子！妖孽重生。
　　如果不是尔杰要陪客人，尔杰早被两个姐姐绑架回营了，看着姐姐和小红小菊妈妈幽怨的眼神，尔杰暂时只能抱歉了，不过妈妈的事不能再拖了，王雪琴穿着宽松的衣服很好的掩藏了微微隆起的腹部，明天早点回趟家，安排妈妈到新别墅住下，把小菊派过去伺候照顾。陆府就先从公馆派过去两个下人顶替吧。至于怎么给陆振华交代，王雪琴早就准备好了说词。
　　不过，茹萍梦萍不会放过他的，两姐妹跟着就坐上了陆尔杰的车，何书桓杜飞心里那个失落啊，真不是滋味！王雪琴也对陆振华说道：“我也想去儿子的公馆去住一晚，给大姐和云真聊聊，你和豪回去吧。”
　　陆振华表示理解的答应了，儿子现在是绝对的天，再说王雪琴主动对傅文佩示好，这也是自己乐见的，于是干脆把小红小菊两个丫头也派了过去，吩咐照顾好太太，就和豪坐车走了。
　　爱丽丝对爸爸咬咬耳朵，爸爸微笑着答应了，随后美国大叔礼貌的向尔杰告辞，并感谢他对女儿的照顾，陆尔杰派人护送美国大叔后，然后才载着众女回到自己的公馆。
　　陆公馆里今晚住进了一个外国女人，真够稀奇的，虽然樱木也是外国人，但好歹黄皮肤黑眼睛，和中国人无二，可是黄毛绿眼睛的爱丽丝就成了稀罕动物，不过女孩子们倒也不觉得奇怪，中国人好客，中国女人好奇，而且爱丽丝按中国人的标准来看确实是一美女无疑，爱丽丝更好奇，因为一下子见到N多的中国美人，乱花渐欲迷人眼，这些女人都是此子的家里人吗？如果不是为什么会住在这里呢？爱丽丝心中的疑问很大很大，可是又不能问，那样很不礼貌。
　　陆尔杰一直就是中心，尔杰的每次表现都会让人耳目一新，眼前一亮，今晚的表现太夸张，尤其是小红那身红色的短裙，成了众女眼里的焦点，小红光彩照人是肯定的，那裙子对女孩子们的吸引力却是一流，而且，只能盖住臀部的短裙是那样的性感超前，对她们冲击极大，女性善于表现，也敢于超越常规。小红被众女像动物一般的审视，小女孩羞涩的不行，露大腿呀，而且那么短，如果不是少爷的逼迫，小红是打死也不会穿的，可是没想到众女这么羡慕，心里就喜滋滋的，少爷总是出奇出新，一出手就让人惊艳。
　　同样都是少爷的女人，小红今晚成了中心，但女人们心中不服的大有人在，为什么只是下人丫头的小红如此光鲜靓丽，甚至少爷还亲自给她设计如此漂亮的裙子，不行，我们也要！
　　依萍首先发难，于是众女们一哄而上，纷纷要求尔杰给她们设计裙子，爱丽丝也入乡随俗，看着众女期待的目光，陆尔杰说道：“这裙子设计超前，咱们中国老百姓思想落后，我敢做，不知你们敢不敢穿？”
　　“敢！有啥不敢的！我穿！”依萍梗着脖子回应。
　　“我也敢！”梦萍第二个。
　　随后，结果明了了，没有一个退缩的，因为跟着尔杰久了，思想观念也随着尔杰变化，王雪琴等一帮年纪大的如文佩，云真不说话。小菊是丫头也不说话，不是不说，而是不敢说，毕竟身份不同，马素贞樱木也未说话，但心里还是极想的。
　　“好吧，是这样，咱们的制衣厂主打产品是内衣，成衣这一块我们没有涉足，小红要演出，为了造成更大的轰动效应，我才想办法设计了这款裙子，既然大家这么喜欢，那我们今后就会朝这方面走。顾厂长，徐厂长，就按照这款裙子的设计样式做吧，多出几款颜色不同的，选最好的布料，根据人体的不同年纪的身高体型生产。”陆尔杰说道。
　　“我说老板，你一句话就是风雨的，可是我们那还能腾出时间生产呀，都满负荷了。”顾曼桢不满的说。
　　“那没关系，再购置百台配套机器，购买场地，订单可以推后，但是今晚在场的每个人都要优先生产两套出来，你们明天就都去制衣厂量尺寸吧，对了，还有咱们的美国客人爱丽丝。”陆尔杰微笑着说。
　　“尔杰，我们就不去了，我们不适合穿的。”傅文佩慌忙说道。
　　陆尔杰点点头说道：“妈妈，你明天通知几个干妈也去吧，我觉得几个妈妈要是穿上如此性感靓丽的短裙子，会迷死不少男人的。嘿嘿。”
　　“就迷你个小鬼！”王雪琴眼波流转，风情无限，葱葱玉指轻轻点了尔杰额头一下。
　　嘿嘿，陆尔杰浑身发轻，骨头都酥了，众女们嘻嘻的笑了。
　　“陆尔杰，陆尔杰，气死我了，我要胖揍你！”突然，外面闯进一名怒气冲冲的女孩子来，抬眼一看，原来是杜小蝶，除了爱丽丝不认识，旁人怎么不认识这位娇蛮的杜家千金呢，不知道她为什么要生气，还要揍陆尔杰！而且是胖揍！
　　爱丽丝暗赞，又来了一朵花！陆公馆，成百花园了！名副其实啊！


第234章 美妙的暑假生活之电影传奇（14）
　　王雪琴笑道：“杜小姐，是你要胖揍我儿子吗？那太好了，我也觉得这小子该揍，那你就替我执行家法吧。”
　　杜小蝶怒气冲冲而来，结果发现一屋子的女人齐刷刷的望向她，居然还有个外国女人，杜小蝶顿时尴尬到了极点，脸唰的红了，平时刁蛮的女孩子一下子手足无措了。
　　陆尔杰跑过去，拉住杜小蝶的手，一本正经的说道：“要胖揍我，嘿嘿，那就揍吧，我不反抗的。”说着就撅起了小屁股。一副贱的不行的样子。
　　众女哈哈大笑，杜小蝶一时间羞愤难当，也不客气，一脚蹬在了尔杰撅起的屁股上，力气奇大，尔杰就顺势嗖的一声平飞了出去。众女一声惊呼，都闭上了眼睛。陆尔杰一个空中翻身，稳稳的落地，笑嘻嘻的问道：“是谁大胆惹到我们可爱的杜千金了，火气这么大。”
　　“是你，就是你”杜小蝶不依不饶的跑过去扭尔杰的耳朵，恨恨的说：“今晚这么热闹，你为什么不叫我？”
　　“哎呀！是我不对，我该打。”陆尔杰轻轻扇了自己两下，可怜兮兮的说道：“这不能怨我，你看见那位外国美眉了没有，是我合作伙伴，我今晚要陪她和她的爸爸，所以不仅是你，你看我姐姐，我妈妈我都没说呢。”
　　“是吗，那我原谅你了。”杜小蝶赶紧找台阶下，松开陆尔杰，找个空位，一屁股坐下，随后就盯着小红身上的红裙子看个不停。
　　“儿子，这么多人，你这里能住下吗？”王雪琴担心的问。
　　“能吧，房间不少，楼有三层呢，一层房间少，二层三层有共近20个房间呢，每间房都有布置，待会你们洗澡，各自找房间睡吧，妈妈就和我一个房间好了。”陆尔杰安排道。
　　“儿子，妈妈累了，想早点睡觉，你带我去你的房间吧！”王雪琴起身说道。
　　傅文佩下意识的和王云真互相看了看，好像觉察到了什么，眉眼里泛起疑云，她们都是过来人，看出王雪琴身体有不同。
　　陆尔杰带着妈妈上了二楼，安排妈妈住下，然后抚摸着妈妈的肚皮说道：“妈妈，明天我安排你住到我的新别墅吧，小红小菊过去陪着你好不？”
　　“你个坏种，我还以为你忘了妈妈的大事呢，我是不敢在你这里待下去了，瞒的了你那些小娇妻，瞒不了傅文佩和王云真，我都心慌死了，赶快把妈妈送走，省的我提心吊胆的。”王雪琴后怕的说道。
　　“恩，好妈妈，我下去安排别人，你先睡吧，好好休息，一会我上来陪妈妈。”陆尔杰抚摸妈妈的脸，深情的说。
　　“陪妈妈，哼，还不知晚上要钻到谁的房间呢。”王雪琴吃醋的说。
　　“我只爱妈妈，只陪妈妈，放心吧。”尔杰的小嘴真甜，哄的王雪琴躺下后，就关上门，出了房间。
　　下了楼，就看到众女围着小红，尤其是不喜欢穿裙子的杜小蝶，眼红的不得了，哼，就是不穿，也要这小子给做几套。
　　陆尔杰说道：“爱丽丝，让我依萍姐姐领着你去洗澡吧，依萍姐姐，辛苦你照顾爱丽丝，给她安排房间休息。”
　　安排了爱丽丝，陆尔杰对顾曼桢和徐淑惠，王云真三女说道：“厂里的旅游是不是就剩最后一批了，你们安排一下，后天我们一起去，这次还有爱丽丝和他的爸爸以及我的父亲，另外就是至尊其他部门的女员工，大概多少人你们统计一下，我好租车和布置安保。”
　　女人多，洗澡都是问题，陆尔杰的房间有淋浴，也被女孩子们占领了，陆尔杰等到她们洗完，也简单冲洗了一下，才爬上了床。
　　妈妈睡的安详，小肚子隆起，那里是一个小生命，不仅的将来，就会呱呱坠地，是自己的嘿嘿。
　　陆尔杰轻轻抱住妈妈，安详的闭眼睡觉。
　　妈妈终于被安排到了陆尔杰的新别墅，理由是王雪琴要回老家探亲，陆振华不可能跟着回去，王雪琴又要求小菊和小红跟着回去，小菊小红陪伺左右，而且三个干妈也都有了身孕，于是，陆尔杰的新别墅就成了四个妈妈的新驻地，莉莉干妈暂时从自己家里调来几个女仆，等到招到了新下人之后，再调回去。
　　圣女没见到，原因是圣女回了天门，估计下一次回来要到一个月之后，凌菲也住到了新别墅，清雅莉莉干妈暂时不住进来。
　　旅游的人数统一出来了，陆尔杰特地去了一趟女子公寓，把这个好消息告诉了女员工们，女员工们三呼万岁，这次的人数庞大，达到了150多女工，人数多，安保就成了重中之重，这次的安保达到了300人，爱丽丝和父亲随着车队，
　　陆尔杰亲自保护，这可是外国佬，出了事是国际问题。
　　连续旅游了两天，爱丽丝和父亲结束了几天的上海之行，爱丽丝已经深深爱上了上海，喜欢上了小尔杰，美妙的中国之行使双方加深了了解，对于今后的进一步合作充满期待。美丽的美国姑娘爱丽丝穿着漂亮的短裙，和父亲先到香港，然后踏上了飞往美国的飞机。
　　阮玲玉和陆尔杰接待了第一批应聘人员，择优录取，很快第一批基地员工有了大致的雏形，虽然，有些设备还没有购来，但是工作已经慢慢展开。
　　人生活的之所以精彩，就是因为有目标，我们不去管你的目标或者你的梦想能否实现，只要你确立了方向，沿着方向不断前进，总有一天会得到你想要的，我们的主人公就是这样，因为他有目标，所以事业做的风生水起，因为他有目标，最终身边的的美女会一个个收入囊中，但也不能太一帆风顺，那样看起来就索然无味了，所谓树大招风，木秀于林风必摧之，在那个风起云涌的年代，处处隐藏着杀机，凶险，我们的主人公穿越于此，被赋予了拯救国家民族的使命，当然，电视剧里的人生与现实中的世界有很大区别，源于生活又高于生活，所以，我们的主人公做出什么样的惊天之举都不过分，我们拭目以待。
　　妈妈和干妈凌菲都有了自己的宝宝，陆尔杰这些天一直乖乖的待在新别墅里陪着亲爱的妈妈和圣母凌菲，生活中有美女，自然不乏味枯燥，新别墅设施齐全，也有很多娱乐设施，而且有美丫头小红，小菊陪伴左右，这样的生活神仙也羡慕啊。
　　妈妈感受到儿子的深情，心内满足，就像初恋的小女生爱给儿子撒娇，嫁给老陆那会纯粹是场交易，王雪琴没有尝过爱情的滋味，如今在儿子身上找回来了，这里是自由的，没有顾忌，没人知道，快乐似天堂。
　　（告读者：今天开始写合集，所以保持每天一更，或许会断更，请大家原谅，求月票！！！）


第235章 对面的女孩看过来之林徽因（1）
　　对面的女孩看过来
　　，看过来 看过来
　　这里的表演很精采，请不要假装不理不采
　　对面的女孩看过来
　　看过来 看过来
　　不要被我的样子吓坏，其实我很可爱
　　寂寞男孩的悲哀，说出来 谁明白
　　求求你抛个媚眼过来，哄哄我 逗我乐开怀
　　我左看右看上看下看，原来每个女孩都不简单
　　我想了又想我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪
　　寂寞男孩的苍蝇拍，左拍拍 右拍拍
　　为什么还是没人来爱，无人问津 真无奈
　　对面的女孩看过来看过来 看过来
　　寂寞男孩情窦初开，需要你给我一点爱。。。。
　　陆尔杰拉着蹒跚学步的囡囡，摇头晃脑的唱着歌，小囡囡乐呵呵的在尔杰的帮助下一点一点往前挪，傅文佩与女仆们在院子里看着这一对精灵般的小人儿，都面带微笑，这些女仆们很多都是傅文佩那时候带来的，这个神奇的小主人隔一段就会带回来一个美女，也不知道这小子有什么魔力，让大姐姐们都喜欢的他不得了，女仆们私下都议论小主人是个活菩萨，而傅文佩太太心肠更好，在这样的家庭做仆人也是她们的幸运，她们都是穷人，但是自从做了陆公馆仆人后，生活得到极大的改善，所以每个人干活都积极，绝不偷懒。
　　依萍与尔杰的事傅文佩早就默认了，女儿大了，追求自己的幸福是她的权利，尽管伦理上有问题，但尔杰的表现让这些问题都不成问题，所以，傅文佩也无奈，这么好的孩子，依萍如果放手，那会遗憾一辈子的。
　　小囡囡马上就一岁了，孩子长的可爱强壮，无病无灾的，讨人喜欢，身边有这么多妈妈疼爱，小姑娘如今活在蜜罐罐里，王云真不止一次的向她感慨，牙牙学语的囡囡第一句话学会的是叫爸爸，这是可云那丫头私下教的，可见可云的心是向着尔杰的。
　　小囡囡或许是走累了，张开小胳膊让尔杰抱，尔杰亲亲囡囡的小脸蛋，一名女仆上去接过囡囡。
　　白天家里基本没什么人，美女们都工作了，陆尔杰正准备出去，梦萍茹萍突然过来了。
　　“姐姐，你们怎么过来了？”陆尔杰跑上去拉住茹萍的手问道。
　　“我们要搬到这边来住，同意不？”茹萍温和的问弟弟。
　　“当然可以了，爸爸同意吗？”陆尔杰问道。
　　“不同意也要来。”梦萍扭着脖子说，二女上前给大妈傅文佩打招呼，梦萍撒娇的拉住大妈说道：“大妈，我和茹萍也搬到这里住，好不好？”
　　“好啊，你看现在我们公馆多热闹，你们都是尔杰的姐姐，他自然没意见了。我更没意见。”傅文佩说道。
　　梦萍茹萍接着也不打招呼就去选自己的房间，二楼已满，就选三楼好了，选好房间没多久，依萍也从外面回来了，依萍的唱片灌制的很顺利，当中有一首歌就是“对面的女孩看过来”，不过改成了对面的男孩看过来。依萍总觉得不满意，于是回来找尔杰，姐妹见面也没什么客气的。依萍问尔杰：“尔杰，我总觉得对面女孩看过来这首歌，你唱最好了，你能不能也录一下，加进我的唱片啊，我觉得那样就完美了。”
　　陆尔杰思索一会说道：“好吧，我同意。”
　　梦萍问尔杰：“弟弟，那首歌太好听了，你教教姐姐吧，好吗？”
　　茹萍也说：“弟弟就是天才中的天才，一张口就是那么动听的旋律，姐姐都怀疑你不是这个世界的人。”
　　尔杰笑了：“我是外星人，晚上咱们去大世界吧。”
　　“你又要唱歌吗？”梦萍问。
　　“就是消磨时间呗，在家也无聊，可惜没网络，没电视的，好无聊。”陆尔杰叹道。
　　“弟弟，你说的网络啦，电视啦，你能不能造出了呀？”
　　“不能。”陆尔杰苦笑道。
　　“哎，连弟弟都做不到，那是没指望了。”梦萍对尔杰是盲目的崇拜。
　　“彩色电影没问题，我打包票。”尔杰信心十足的说。
　　“小红要在大世界主演一个月，尔杰姐姐有个提议。”依萍转着眼珠子说道。
　　“什么？”陆尔杰问。
　　“你能不能写一首我们两人的合唱歌曲，我们晚上去捧场。”依萍期待的说。
　　“让我想想。”陆尔杰沉思着，脑海里转了转圈欣喜的说道：“有了，姐姐，你去拿笔来，我写一首。”
　　不一会，一首男女合唱版本的花好月圆夜出炉了，这小子真是抄袭后世的高手，陆尔杰不会谱曲，于是，几人一起去了明月歌舞团，找到梨月辉，谱好曲后，梨月辉对如今的小老板佩服的五体投地，用膜拜来形容一点也不为过。
　　大世界仍是人山人海，周璇的吸引力太强了，首场秀后，大报小报铺天盖地报道，神秘的周璇身份揭开，居然是陆府的小丫头，她的主人是天才小杀神，如今的至尊皇朝老板，而且首秀那天，天才至尊小老板的歌曲和舞曲一直让人津津乐道，那首高亢苍凉的情人太好听了，可惜记不住歌词，要是能出唱片就好了，但是人家是至尊老板，怎么可能出唱片呢，真是遗憾遗憾，遗憾到不得了。
　　夜上海夜上海，上海是个不夜城。。。。
　　小红唱完一首歌后，对着话筒说道：“接下来我隆重请出大世界的头牌白玫瑰小姐和我的主人为大家合唱一首。”
　　“好，好，好1”台下观众的掌声雷动，都把巴掌拍红了，白玫瑰是大世界的头牌，唱功当然没说的，最令人兴奋的是至尊的小老板，那位唱情人的小男孩也要上场了，这可是难求的机会呀，能够再次欣赏到小家伙的演唱，值回票价了。
　　身穿淡雅白裙的白玫瑰满面春风，手里拉着一位粉雕玉琢的小男孩从后台刚走出来，顿时台下沸腾了。


第236章 对面的女孩看过来之林徽因（2）
　　陆依萍手持话筒，脆生生的说道：“今天我们是来为周璇捧场的，所以，赶时间创作了一首合唱歌曲，一首花好月圆，由我和我弟弟来为大家演唱，希望各位喜欢。”说着，就低头面对尔杰，目光充满深情的问：“可以开始了。”
　　“可以”陆尔杰微笑着回答。
　　。。。。。。
　　好听，好听！超级好听，这是观众的共识，却无人敢大叫再来一首，一曲歌罢，掌声经久不息，这时，后台的秦五爷在幕后对尔杰招手，秦五爷快速走上台，蹲着身子在尔杰耳边说道：“至尊，佘美珍也在台下呢，陪着一位客人，那位客人希望你能在唱一首，你看这？”
　　“好吧，不知那位客人是哪位？”尔杰好奇的问。
　　“才女林徽因！”秦五爷说完，就退到后台了。
　　观众们不知怎么回事，陆尔杰对依萍说：“你先下去，我在唱一首。”
　　依萍虽然奇怪，但还是听话的下去了，这时，陆尔杰站在台上，目光一扫，果然发现了美珍姐姐，而且美珍姐姐身边有位穿着旗袍的美女，清爽宜人，年纪不大，眼睛水汪汪的，正好和陆尔杰目光对视，惊艳谈不上，可是美的没有杂质，如水美人。佘美珍从座位上站起来，兴奋的拼命对台上的尔杰挥手。
　　陆尔杰微笑着，手拿话筒说道：“本来是为周璇捧场的，没想到在这里碰到一位很特别的朋友，那我就把接下来的这首歌献给她，希望她能喜欢。对面的女孩看过来。”
　　陆尔杰年纪小，但是表演却极为诙谐幽默夸张，边唱边看着台下的林徽因。
　　对面的女孩看过来
　　，看过来 看过来
　　这里的表演很精采，请不要假装不理不采
　　对面的女孩看过来
　　看过来 看过来
　　不要被我的样子吓坏，其实我很可爱
　　寂寞男孩的悲哀，说出来 谁明白
　　求求你抛个媚眼过来，哄哄我 逗我乐开怀。
　　表情夸张好玩，旋律欢快轻松，歌词很有意义，唱给女孩子的歌曲，林徽因听的眉飞色舞，很是开心，这首歌是送给她的，尤其是小尔杰小孩子的好玩动作和清亮的大眼睛，对着自己唱的欢畅，观众们打着节拍，佘美珍和林徽因也站起身，梦萍茹萍依萍也不甘落后，挥舞双手，和着节拍，哼唱。
　　陆尔杰唱到对面的女孩看过来的时候就一根手指头指着台下的林徽因，林徽因被搞笑的尔杰逗笑了，歌词也给力，符合尔杰要表达的意思和想法，女孩们听着都有共鸣，就真的好像有一个调皮的男孩子正对一群对面的女孩唱着歌，抒发着情感，当唱到求求你抛个媚眼过来时，林徽因果然对尔杰抛了个媚眼，真的有媚又美，唱到兴奋处，尔杰居然跳下台，把话筒放到台上，要说明的是，那时没有无线话筒。尔杰一边唱一边走向佘美珍的方向，一手拉住佘美珍一手拉住林徽因，登上台。
　　我左看右看上看下看，原来每个女孩都不简单
　　我想了又想我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪
　　陆尔杰左看看佘美珍，又看看林徽因，然后唱的欢畅，终于结束了演唱，陆尔杰也不管台下的欢呼，拉着林徽因佘美珍二女走向后台。
　　“你好，对面的漂亮姐姐，很高兴认识你，陆尔杰就是我。”陆尔杰伸出小手。
　　“嘻嘻，好有趣的小鬼，你也好，姐姐叫林徽因。”美女林徽因伸出葱葱玉手，与尔杰轻轻握了握。
　　“才女林徽因，久仰大名，美珍姐姐，这就是你不对了，徽因姐姐来了也不和我打招呼”陆尔杰嗔怪道。
　　“不要怪美珍姐，我今天下午刚到，不关她的的事。你这个老板可不能欺负人。”林徽因撅着小嘴，装作生气的说道。那神情，简直秒杀一切色狼。
　　“徽因，这下清楚了吧，人家可是我老板，我是万万不敢得罪的。呵呵”佘美珍调侃道。
　　“对老板的大名我本人是如雷贯耳，闻名不如见面，果然是天才神童，人中龙凤，能为这样的老板做事，美珍姐我真羡慕你。”林徽因由衷的说道。
　　“用不着羡慕我，你要想来，我老板肯定举双手欢迎，对吧，老板？”佘美珍对尔杰偷偷眨眼。
　　“对，对，那是当然，我求之不得，姐姐可是我最崇拜的人。”陆尔杰小嘴真甜哪，遇到极品美女了，传说中的四美之一，能不激动吗。
　　“既然这样，那我可要在小老板手下谋个差事了，说话要算数。”林徽因将尔杰一军。
　　“绝对算数，绝对算数，如果姐姐真想到我们至尊做事，待遇没说的，你尽管提出要求来。”陆尔杰兴奋的要跳起来。
　　“我也不多要，每月500个大洋。”林徽因笑着说。
　　“500百？太少了，和美珍姐姐一样，每月一千大洋，公司提供吃住，当然，如果你愿意，可以住在我公馆。”陆尔杰说道。
　　每月一千大洋,好大数字，林徽因本是开个玩笑，没想到陆尔杰当真了，真心不错，找到好工作了嘿嘿。
　　“徽因暂时住在我那里，要不，徽因你搬到陆公馆住一段吧，陆公馆除了老板都是女人，很方便，条件好，我也住那儿。”佘美珍说道。
　　“客随主便，反正有好事不能落下我，嘻嘻，老板，那我就不客气了，你的一千大洋要准备好哦。”林徽因笑着说。
　　“时刻准备着，走吧，咱们出去吧，我三个姐姐还在外面呢。”说着，就见小红进了后台，演唱结束了。
　　“小红，不用卸妆了，咱们一起去吃宵夜，今晚有客人。”陆尔杰向小红打招呼。
　　林徽因是至尊大厦的设计者之一，至尊工程太浩大，幸亏有佘美珍监理，工程建设顺利，有雄厚的资金支撑，建设进度很快，陆尔杰偷懒，他也不懂，都是至尊的其它高层盯着，所以他腾出手来做点别的事，偶尔去工地看看，慰问一下员工，发点福利什么的。
　　吃过宵夜，林徽因也跟着一行人来到了陆公馆，林徽因才意识到，感情自己也就是一平平常常的女人，这里才是大观园，美女多了去了，最神奇的居然看到了电影明星阮玲玉，我的娘恩，林徽因平时电影中才能见到的明星就活生生的出现在自己面前，林徽因也不大不小有些名气，众女们纷纷上前认识这位传说中的才女。


第237章 不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友
　　林徽因在佘美珍的运作下暂时住进了陆公馆，白天和佘美珍到工地，我们暂且不表。
　　陆尔杰在如梦会馆会客厅召集了马素贞，马永贞，樱木三位主教练，询问这一段人员的训练进度，总体上来说，每天都有进步，三位主教练把所学倾囊相授，悉心教导，队员们成长的很快，但缺少的是实战经验，这是不争的事实，现在至尊如日中天，无人敢s其锋芒，队员们基本没有对手，所以也无从检验。
　　陆尔杰要求召集全部队员回来，他要开个会，精武门的教练也要参加，精武门不属于至尊，目前是合作关系，至尊选派的一百名队员有一半在精武门研习武术，平时大家分开训练，偶尔也合在一起交流，在交流中互相学习，队员间小的切磋是经常性的，教练之间也是互动频繁，年底两队要进行比武，所以知己知彼，才能百战不殆，陆尔杰曾把擒拿手以及一招制敌的绝技教给了双方的教练，再由他们传授给队员，前一段又到部队进行了射击等训练，可以说队员们确实进步很大，武要练，枪要练，现代战场，不会打枪那等于白瞎，不就要会打，而且要打的好，打的准。
　　双方人员召集齐后，陆尔杰面对演武厅齐刷刷的人头，首先讲了几句鼓励的话，然后话锋一转，眼神灼灼的扫过每个队员的脸庞，语气加重问道：“你们是不是觉得通过近半年多的训练，已经认为可以了？”
　　没人回答！场下队员们静悄悄的，不敢回答老板的问话。
　　“这么没自信！认为可以的，就举手！我看看有多少人。”陆尔杰微笑道。
　　场上果然有队员举起了手，但是寥寥无几，那些举手的队员看到别的队员都没举手，也慌忙放下了。
　　陆尔杰说道：“认清自己最重要，举手的或许认为真的不错了，没举手的或许认为自己还不行，当然也不排除不好意思举手的，但是，行就是行，不行就是不行，那么，你们为什么认为自己不行呢？又怎么认定自己可以呢？”
　　陆尔杰提高音量，对着排成几队的队员吼道：“你们到底行不行？”
　　“行！”队员们齐刷刷的大吼回答，气势十足。
　　“很好！”陆尔杰大喊：“一个人可以没有丰富的物质，但是必须自信，自信是成功的动力，我希望你们回去后每天对着镜子面对自己大喊三声，我行！”
　　“我需要你们呐喊出来！”陆尔杰胳膊用力一挥。
　　“我行！我行！我行！”一百名队员齐声大吼，声震瓦宇。
　　“对，就是这样，但是。。。。”陆尔杰突然话锋又一转：“自信的基础是实力，没有实力在身，自信就是盲目的自大。”然后他随便一指一名队员：“你，如果要你对付普通人，你觉得你能对付几个？”
　　“10个！”那名队员大声回答。
　　“你呢？”
　　“20个！”
　　“10个！”
　　“如果对方有枪呢？”
　　队员们不知该如何回答。陆尔杰笑着说道：“我们也有嘛！我们的枪更好，子弹更多。”队员们轰然大笑。
　　“你们有的说能对付10个，20个，这很好，可是如果是更多的敌人，被围攻后，结果是什么？结果是你们就翘辫子了，这又是为什么？”陆尔杰停顿了一下：“因为个人的力量再强大，也只能对付小部分人，假如我们联合起来，成为一个整体，我们的威力就会更大。”陆尔杰举起嫩白的手掌，握住拳头，说道：“拳头只有握紧打出去才有力量，我需要的是一个团队，就好比少林十八铜人阵，有进有退，有攻有守，分开能各自为战，完成任务，联合能相互协同，既消灭了敌人，又保全了自己和队友，你们明白了了吗？”
　　“明白！”队员们齐刷刷的回答。
　　“你们不明白！”陆尔杰摇摇头，说道：“成为一个整体，做到进退防守自如，不是想当然，是长期在一起练习的结果，才能做到队员之间产生默契，一个动作一个眼神就能明白队员的意图，知道该怎么做，所以，从今天开始，我会教你们几种手势用语，你们不需要交流，只需要比划手势就知道该做什么，每天半天练习默契，半天练习搏击，晚上两个小时的夜间射击训练，早晨一个小时的突击越野训练，怕不怕苦？”
　　“不怕！”队员们心气很高。
　　“最后，我送大家一句话。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”
　　队员们哄堂大笑，陆尔杰摆摆手说道：“不要笑，这足以说明队友的重要性，只有你们个个优秀，才能做到完美。”
　　陆尔杰的训练来自现代军方，当然非常的新鲜，马素贞等人真是大开眼界，他们就是练武的，对于军队的训练方式，见所未见，闻所未闻。教练们也不例外，每个人都和队员一起参加训练，陆尔杰教给他们的是全新理念，不仅好玩而且易学，尤其是默契训练，有游戏的成分，确实寓教于乐，极大的激发了队员们的兴趣。
　　没有付出就没有收获，要想得到令自己满意的效果，三个月的时间，陆尔杰几乎天天和队员们在一起，一起摸爬滚打，一起训练，无论武技，射击，游泳，攀爬，越野，偷袭与反偷袭，定点拔除，小队突袭，狙击，情报获取，身体心理，反应能力，配合默契度，都迅速的提高，队员之间经常性的搞偷袭反偷袭训练，无论是针对队员还是教练，已经成了常态化，不管教练的武技多高，当面对队员偷袭时，也会招架不来。当然，所有的教练中，樱木是最不怕偷袭的，所以，陆尔杰经常让樱木搞偷袭，队员们防不胜防，总是被樱木教练搞的全军覆没，就是在这样的以全新理念指导下的高强度训练，陆尔杰的所谓特别部队真正有了实质内容。


第238章 组建狙击队
　　陆尔杰询问了杨少将关于狙击手的训练情况，杨少将说：“中国目前还没有狙击手，也不懂何为狙击？”
　　“我要求从德国进口1000支狙击步枪，你能不能办到？”陆尔杰问道。
　　“恐怕很难，据我了解，这种狙击步枪威力大，德国政府都是以猎枪的名义生产，如果要购买，必须通过政府行为才能实现。”杨少将皱眉说道。
　　“尽最大的努力去完成，需要通融的资金不是问题，政府层面我们搞一个捐赠仪式，给些钱。另外我们至尊派300名队员到德国，接受德国军方的系统训练，这有没有难度。”陆尔杰问道。
　　“难度是有，不过都可以克服。”杨少将说道。
　　“既然这样，那就辛苦你多努力了，总之，要完成。”陆尔杰郑重的说。
　　“好，我会全力去做。”杨少将保证道。
　　陆尔杰的手下有几千人，一百名特战精英，人虽少，却都是精英。还要从中挑选出300名队员来，远赴德国进行严格的军事训练，参加过军事训练的人纪律性，服从性，组织性更强，而且300名都将是狙击手，狙击步枪那时只有德国有，都是步枪改装的，日本侵略中国后，淞沪会战时遭到中国军队狙击手的狙击，士兵被狙击手打死的不计其数，后来，日本人才把自己的三八大盖改装并安装了先进的光学仪器，还学习中国军队的做法，给中国军队于重创。陆尔杰尽管拥有21世纪的军事理念和训练手段，但是，要想在上海如军队那样大规模的操练队伍，显然不太现实，如果能派几百人到德国接受一年半载的准军事训练，这些人就会成为生力军，再加上自己先进的军事训练方法，无疑将非常的强大。
　　狙击手的作用毋庸置疑，关于购买狙击步枪和派人员训练之事，相信银弹攻势和至尊皇朝高层的人员运作，也不是难事，于是，人员挑选成了重中之重，至尊皇朝的手下，或多或少的接受过简单的训练和培训，要求身体素质好，头脑反应灵敏，心里素质过硬。所有这一切都在秘密中进行，杨少将们的运作能力很强，办事效率奇高，难度逐一克服后，半个月后，人员的选定名单完成。至尊采取速战速决的策略，以防夜长梦多，在一个秘密的夜晚，300百人的队伍在杨少将等人的带领下，秘密飞往了德国。
　　1000支狙击步枪，不是个小数目，德国方面答应会分批运送过来，一个月后先期运送来200支狙击枪，十万发狙击子弹。与此同时，至尊的商业活动也进行的有条不紊，有声有色，至尊制衣厂三分厂成立，专门生产成衣。影视方面投拍的电影进展顺利，进度很快。至尊研发基地主要设备已到位，目前研发人员正努力公关，爱丽丝甚至鼓动了美国的几个这方面的专家加盟了至尊的研发事业，这无形中加速了研发的进度。
　　狙击步枪到位后，一百名特训精英被拉到了荒郊野外进行训练，至尊皇朝在军队的几个少将更是心痒难熬，从来没见过这种武器，于是和至尊商量，拉上了几个军营的部队参与训练，大家真正见识了狙击枪的威力，最震惊的是至尊的枪法，那是百发百中，枪响靶落，闪转腾挪间，随意抬手，就能命中目标。特训精英们大受鼓舞，个个热血沸腾，情绪高昂，训练的越发的刻苦。
　　陆尔杰的野心更大，这种狙击枪如能仿制，他完全可以提高狙击枪的性能，但是，去哪里造呢，只要有钱就好办事，通过政府内部高层和军界的努力，陆尔杰联系上了当时的兵工厂负责人，他来画草样，兵工厂秘密试制，但是所有工作都不在兵工厂完成，都是在秘密厂房日夜攻关，光学仪器可以从日本，美国，德国采购。那时的黑帮组织是如何获取枪支的，第一，走私，第二就是自制，有技术人员，有机床就能完成。
　　陆尔杰精力充沛，队员们不知道那样的小身板怎能如此的变态，无法解释的现象，队员们都把老板当神明一般的存在，如果是个大人，还好解释，可是他太小了，但是理论与实践知识丰富的让人觉得他就是一个小型图书馆，陆尔杰并没有要求队员要对自己绝对的忠心，他所做的一切使得队员们觉得如果不对老板忠诚，那猪狗都不如，老板让他们跨入了一个全新的世界，老板的一言一行都充满神秘与魅力，他们的存在就是为了保护老板存在的，这是至尊高层经常灌输的理念，能够成为老板的御用保镖，这样的荣耀对每一位队员都是最大的奖赏，至尊的福利待遇相当的好，他们根本没有后顾之忧，自从选上特训队员后，除了有限的执行了几次任务，每天就是训练训练再训练，老板说的好，平时多流汗！战时少流血。
　　有些读者说了，这主角也太牛逼了吧，一个小孩儿而已，其实我们要清楚，陆尔杰来自21世纪，20世纪的身体，21世纪的思维，主角穿越之前来自中国最神秘的组织龙组，平时接受到训练我们可以想象，我的笔墨描述的都是最基本的不能在基本的东西了，关于军事方面咱也不太精通，龙组成员恐怕接受的训练都是变态级别的。而且主角具有异能，来到旧中国后，又成为具有几百年基业的天门圣子，不用怀疑主角的强大变态，我们需要这样一位主角，在电视剧的人生里大展男人雄风，泡尽美色，拯救人类嘿嘿。
　　男人有男人的责任，我们不能天天钻在女人的裤裆里逞威风，男人征服世界，女人征服男人，男女之间，就是征服与被征服的过程，当你觉得征服了某位女人时，其实也是被对方所征服，就说我们的主角吧，上了很多女人，但没有一个说要抛弃哪个女人的，为什么，还不是被女人征服了，是被女人的柔情蜜意被女人的美貌和肉体征服了。而且还甘之若怡，沾沾自喜。


第239章 林徽因与互撸娃的故事
　　林徽因住进陆公馆后，就不想再搬出去了，渐渐喜欢上了这个大家庭，俗话说，物以类聚，人与群分，陆公馆里都是美女，而且个个知性漂亮，每天还能听到不同的趣事，陆家小少爷，陆公馆的小主人那是多才多艺，思维开阔，很多理论与思想自己比不了，尤其喜欢他嘴里说的新名词，神马都是浮云，哇塞，我靠！给力，爽歪歪，2货，2逼，澹不要羡慕哥，哥只是个传说，羡慕嫉妒恨，哥抽的不是烟，是寂寞！次奥！美眉，土鳖，变态，女女，百合，Gay，查水表，小清新，恐龙，帅哥，耍帅，小萝*莉，熟*女，黑木耳，白富美，矮矬穷，潘浚卧槽，逆袭，虐心，围观，顶，打酱油，撸主，基友等等真是数不胜数，往往这些语言说出来，众美女们都是一头雾水，结果经过小家伙一番解释，于是，咱们的陆公馆就热闹了，美女们一说话就是现代网络用语，那真是让陆尔杰有时候感觉像是回到了21世纪。
　　林徽因自认为思想开放，但是几个月来的公馆生活，每天都会给她带来全新的感受，也很愿意和小家伙聊天打屁，觉得其乐无穷，有心的林徽因还把这些用于搜集起来，加以整理，并加上注解，发给了自己的好友陆小曼，惹得陆小曼回信说有机会一定要去看看她，并强烈表示对林徽因“羡慕嫉妒恨哦！”呵呵。
　　尤其是众女们的穿着，那是引领潮流之典范，无论是外套，内衣都是时尚的结合品，超短裙，紧身裤，甚至露脐装，还有漂亮的制服裙，女仆装，都是震撼人心的衣服，对林徽因的冲击太大，也由最初的不敢接受到慢慢接受，林徽因可以说是几个月受到的洗礼，完全颠覆了她的认知。
　　而且，有些产品市面上有的根本没有，紧身裤上市之初，几乎无人未津，但是经过陆尔杰一番大肆的宣传和模特展示，现在已经渐渐的成了潮流了，女人们纷纷脱下旗袍，紧身裤又成了紧俏商品。陆尔杰的女人们是在尔杰的威逼利诱下穿上的，穿上以后最开始不适应，但却是非常的好看，回头率百分之200哦。爱美的女士们大胆的尝试后，于是就成了流行，这个夏天，上海继续刮起至尊产品旋风，欧美的订单都排到了明年。美国的爱丽丝几乎是这边一出好产品就要求陆尔杰寄过去几套，据说，爱丽丝上美国杂志封面几乎每期都上。爱丽丝的穿衣打扮也成了时尚的代名词，至尊和爱丽丝家族的联营合作也到了最佳状态！生意火爆的不得了，风靡欧美时尚界。
　　至于露脐装陆尔杰并没推向市场，女孩子们也是在家里穿穿，争奇斗艳，有大胆的也偶尔穿上去街上溜达溜达，顿时会成为小报记者的目标，大肆的拍照。等到媒体炒作的满天飞，吊足胃口之后，露脐装又大力推出，新产品让人应接不暇，透不过气来，时尚的上海女士们，名媛们更是疯狂追捧至尊的产品，一时间，陆尔杰在至尊成了教父级人物。
　　说实话，至尊制衣厂的产品研发人员根本就是个摆设，不用动脑，完全等着老板灵感一来，新产品马上就有了，欧阳倩等埋怨无用武之地，完全跟不上尔杰的节奏。
　　更让林徽因不好意思的是内衣产品，蕾丝情趣，丁*字裤，薄，露，透，自己说什么也不敢穿，佘美珍晚上穿着的时候，林徽因眼馋的不得了，性感，暴露，时尚，说不出的风情难掩，诱人心魄，这些产品都是尔杰的杰作，这是林徽因不敢想象的。尽管以前也听说过尔杰的故事，晓得他是神童，天才！但是变态的天才没见过，陆尔杰就是一个。
　　林徽因感觉自己沉浸在思想的海洋里，接触到最前沿的东西，每次写信给陆小曼都发一通感慨，说自己每天生活是多么多么的有趣，幸福等等。
　　林徽因还把陆尔杰为小红，依萍创作的歌曲歌词都抄下来，说是这些歌词堪比徐志摩的诗词，唯美有意境，或幽远，或平实或生动，有一次聊天，陆尔杰嘲笑徐志摩一无是处。这些过分的话对于崇拜徐志摩的林徽因来说，是大不敬，但是自己却一点也没有生气。因为她心里的天平倾向于尔杰这一边，给老板陆尔杰比起来，那个徐志摩或许真的一无是处吧。
　　天下的雨好大，外面电闪雷鸣的，不过，这不影响陆尔杰和小囡囡的心情。
　　“互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，鞭打滴蜡，都不怕，啦啦啦，啦啦啦。。。。”陆尔杰有摇头晃脑的唱着这首歪歌，两手扶住囡囡的小手，乐的囡囡小身子一蹦一蹦的，就是跳不起来。
　　“老板，你这是唱的什么歌啊，旋律这么好听！”林徽因从楼上下来问道。
　　“这首歌吗？”陆尔杰顿了顿，笑道：“说起这首歌，还有一个美好的童话故事，徽因姐姐想不想听听？”
　　“想！”林徽因像个小女孩，对着客厅里的其它人喊道：“快来呀，听老板讲童话故事了。”
　　在家的梦萍，茹萍依萍三女都围了上来，甚至有几名无事可做的女仆都围了上来，陆尔杰清清嗓子，把小囡囡抱在怀里，说道：“好吧，这个童话故事老长了，我一天说一段吧。”
　　于是，每天听咱们的陆尔杰讲互撸娃的童话故事成了陆公馆一道独特的风景，这小子编故事的能力极强，而且，前世没少看这个动画片，烂熟于心，再经过咱们的小家伙一通编，那时讲的有声有色，精彩不断，悬念重重。尽管小囡囡不会说话，但是每次陆尔杰讲童话的时候就格外安静，这小家伙难道能听懂吗？呵呵。
　　林徽因感慨连连，有心的徽因心里有了主意，每次尔杰讲的时候就记在心里，然后再回到书房飞笔疾书，于是，民国时代，就有了民国版的互撸娃，因为，林徽因写出来后，又让尔杰修改了一番后，就投稿了！结果大大出乎意料！反响奇好，又是童话连载的方式，一时间洛阳纸贵，让某家报纸迅速成了名报，而我们的林徽因女士居然成了专业撰稿人。这可苦了我们的陆老板，因为，林徽因孽待他，理由是，必须没事就讲故事给她听，然后她在投稿整理出版，最后赚大钱，嘻嘻！


第240章 说说陆振华
　　王雪琴与凌菲干妈等人的肚子越来越大了，算算也有八个月了，所谓十月怀胎，瓜熟蒂落，王雪琴是生产过的，而凌菲可是第一次，论年龄算是高龄产妇了，又是头一胎，内心喜悦紧张并存，陆尔杰的新别墅聘请了专业的医护团队，莉莉干妈和清雅的身体不用自己操心，自有人家那边的家里人伺候，这小子，给别人戴了绿帽子，还能安然无恙，不得不说，莉莉干妈和清雅干妈的表演功夫极好，要让自己的老公相信是自己的亲骨肉可不容易。
　　王雪琴与凌菲挺着幸福的大肚子，每天优哉游哉的，就等生产了，陆尔杰对她们照顾的无微不至，小红小菊和新招的女仆更是不敢有丝毫松懈，再加上医护人员全天24小时的待命，绝对万无一失。
　　陆尔杰是个“男人”了，也有自己的事情要做，男人做事是对女人最大的保护。陆振华其实最郁闷，老婆回老家好几个月了音信全无，如今的陆府除了仆人就是尔豪了，梦萍茹萍偶尔才回来住一天半载的，陆振华数次问起王雪琴的情况，甚至要派人去一趟王雪琴的老家，把她给找回来。陆尔杰对老爸说，工厂离不开你，还是我派人跑一趟吧！陆振华想想也是，就听了儿子的话，于是陆尔杰妆模作样的派人出发了，几天后，手下回来报告，说太太的养母生了大病，没多少日子了，王雪琴想在床前尽尽孝，等到老人家咽了气，打发了就回来，时间或许会到年底也说不定。有小红和小菊还有儿子派的亲信保镖伺候左右，一切安好，让老爷再等些日子，太太还说如果老爷寂寞了，可以在外面找女人。
　　话说这王雪琴从小由于家里穷，小时候送了人，亲生母亲在几年前都已经去世了，剩下唯一的养母生活在乡下，要说作为儿女的，尽尽孝道是理所应当的，陆振华也没有怀疑，王雪琴的养母陆振华是见过的，也曾在陆府住过一段时间，是一位老实巴交的乡下女人，以前，王雪琴性格专横跋扈，整天弄的陆家鸡飞狗跳的，养母却劝不动女儿，又看不惯养女的做派，所以，气愤之余回到了乡下，就再也没有过来往。王雪琴转了性子，学会孝顺了，而且，还容许陆振华找女人，这可是开天辟地头一回。要说这陆振华是男人，也有生理需求，但是陆振华有个情结，就是找女人有自己的标准，不是说这女人长的漂亮他就上，陆振华是个孤儿，生活非常艰苦，常常到大户人家去做工。维持起码的生活，17岁时进了一个大官家当马童，大官有个女儿，名字叫萍萍。萍萍虽然是个清朝的女孩，但因父亲是个外交官，萍萍受到了西方的影响，喜欢穿西式的骑马装，常常穿一件红色的骑马装，非常漂亮。陆振华对她着迷了，为了配得上萍萍，他拼命地练字习武，希望能配得上她。陆振华虽然地位低贱， 却和萍萍产生了刻骨铭心的爱，但是后来萍萍的父亲不答应这门亲事，鞭打陆振华，萍萍以命相抵，陆见状发誓打一片天下给萍萍，待到他打下天下之日，便来迎娶萍萍。萍萍的父亲对陆振华说你马上去打天下，你打到了天下再回来，打不到天下永远不要回来。萍萍对陆振华说我等你，我永远都等着你，我不会辜负你的，我一定会等着你，我等你。天下并不好打，陆振华没想到这一打就是十五年，十五年以后陆振华成为了马玉昆的左右手，是个清末的将军。他心心念念想的都是萍萍，但是等他回到萍萍家，方才得知萍萍在十年前为抗拒父亲安排的婚事，穿着陆振华最喜欢的骑马装，跑到经常与陆见面的回廊上，举枪自尽了。 陆振华眼见清廷腐败，又深受萍萍去世的重大打击，伤心之下，决定反清起义，同时他收集长得稍微有一点像萍萍的女人，就像收集邮票一样，眉毛、眼睛、鼻子、脸庞，只要有一分像她，他就娶进门来。
　　??
　　转眼到了民*国，他成为了司令，也有了七位夫人。他在大街上认识了依萍的妈妈傅文佩， 傅文佩的眼睛长得像萍萍，过了一年后陆振华在戏院听戏，看见了唱戏的王雪琴长得像萍萍， 便娶了王雪琴。每个新娘都要穿着骑马装拜堂，因为萍萍爱穿骑马装，她们都是萍萍的替代品。陆振华说过长得最像萍萍不是他的太太们，而是傅文佩的大女儿，依萍的姐姐――心萍，所以陆振华最疼爱心萍。在心萍身上发生过两件事， 可以证明陆振华最疼爱她，心萍小的时候发生一件事，陆振华要杀了犯错的士兵， 心萍为他们求情，陆振华就没有杀他们了。心萍十几岁的时候，和陆振华在大街骑马，陆振华的马差点压死一个小女孩， 心萍跳下马去救小女孩，陆振华的马差点压死心萍，心萍对陆振华说爸爸我们以后不要在路上骑马了，陆振华答应了。
　　依萍的姐姐心萍在七年前也就是主角未穿越前已经死了，死在了哈尔滨，所以，本书中是不会出现心萍这个角色的，有读者会失望我同样也失望，但是我没有起死回生的能力，遗憾的人生才是完美的人生。
　　陆振华曾指挥千军万马，这样的人统治欲很强，可是自从有了尔杰这么一位变态的儿子，陆振华的性子也改变了不少，那种大家长作风，大男子主义，在尔杰面前无力施展，尔杰的神奇表现，陆振华相当的满意与自豪，任谁有这样的儿子不自豪骄傲是假的，就连尔豪这段时间看起来也像模像样了，现在成了著名的撰稿人兼编辑，听说还是受小儿子的影响，陆振华真心服了儿子，儿子是真龙下凡，专门来帮助陆家的，如今的陆家那可是党政军炙手可热的人物，国民政府不止一次的想委任他职务，甚至远在南京的老蒋都下了命令，必须担任，不得推脱，经过和儿子商量，尔杰答应了，最开始尔杰是反对的，但，如果老陆能在国民政府里担任一官半职，也是不错的事情，起码能获取第一手的信息，利用政府做起事来也顺风顺水不是。比如杜月笙就在国民政府担任要职。再说，陆振华担任的也是个虚职，没有实权，说白了挂个名义而已，无非是政府笼络这样有影响的家族的一种手段。


第241章 四个孕妇
　　秋风起，落叶凋零，岁月无情，唯有家是避风的港湾，四个大肚子女人此时正挺着肚子闲聊着，小红小菊站在一边。几个人都身穿儿子设计的孕妇服，清雅半躺在沙发上，玉手轻轻的抚摸着肚子，娇媚的面上呈现幸福的笑意，内心深处叹息一声,悠悠的对姐妹们说道：“儿子说的真好，做母亲是每个女人应有的权利，谁也不能剥夺，如果不是有干儿子，老娘就要成无儿无女的孤家寡人了。”
　　“雪琴，你的预产期比我们要快一个月左右吧？”莉莉问道。
　　“应该是吧，我倒是希望和你们一起，那样可就够热闹了。”王雪琴笑道。
　　“你说，是儿子还是丫头呢？”清雅说道。
　　“我希望生个儿子，酸儿辣女，我喜欢吃酸的。”莉莉说道。
　　“儿子说了，那没有科学根据，不管是男是女，我都喜欢，自己的亲骨肉分什么男女。”凌菲说道。
　　“凌菲说的没错，人吧，不能得陇望蜀，没有的时候，发了疯了想要，好不容易有了，到希望是男是女了，最好是女孩，我答应过儿子的，生下女儿，我们母*女一起伺候他嘻嘻。”清雅得意的说。
　　“我也希望是个女孩，我已经有儿子了，再来一个女儿，那就儿女双全了。”王雪琴幸福的说。
　　“雪琴，我真是佩服你，你是怎么瞒过老陆的？”莉莉问道。
　　“我现在不管这个，儿子处理的。”王雪琴满不在乎的说。
　　“是啊，有儿子在，我们还怕什么，我们不用管那些老东西，占着茅坑不拉屎的主。”清雅恨恨的说。
　　“这小王八蛋也真是，四位如花似玉的美人等着他，他偏偏泡在外面，可恨。”清雅娇嗔道。
　　“不是四位，那还有俩呢。”凌菲对着小红小菊的方向努努嘴。
　　“嘻嘻，是美女都逃不出我们儿子的手掌心，可看她们的肚子没动静呀！”莉莉笑着看小红小菊，小红小菊见夫人们在说她俩，心里又羞又喜，肚子没动静，她们也不清楚怎么回事。
　　“你不懂，我们儿子不是凡人，能控制女子受孕，小菊小红年龄还小，也不急于一时，等时机成熟了，升格为儿子的太太就是了。”王雪琴说道。
　　小菊更机灵，急忙鞠躬感激的说：“谢谢夫人。”
　　小红也急忙跟着说了一句。
　　“不用谢我，我就是不同意，那小王八蛋也不会听我的，我现在都这样了，你们还不明白。”王雪琴笑着说。
　　小红小菊听的惊喜，互相看一眼，都脸色红红的低着头，感到不好意思。
　　“儿子这几天都在忙什么，是不是钻在自己的公馆享受，也不管我们这些大肚婆了。”清雅不满的问。
　　“儿子自有儿子的事，听说最近在筹备学校，准备在租界建两所学校，专门收留穷人家的上不起学的孩子，教育是立国之本，没有良好的教育，我们人类也不会进步，国家将来会无可用之才。儿子做的是大事。”凌菲回答道。
　　“是啊，穷人太多了，我们每天锦衣玉食的，儿子的至尊集团那可是解决了上海几乎一半人的就业吃饭问题，功德无量啊，以后，至尊大厦盖好了，更是又能解决一部分，上海人的家庭收入有了至尊集团可是前进了不止一步，很多人挤破脑袋的想进来工作，哪怕是扫厕所都抢着做，我家老头子天天能接到电话上门求帮忙说情的，真是不甚其烦，老家伙愁眉苦脸的求我帮忙，我都不知道该怎么办？”莉莉说道。
　　“我的也好不到哪去，还不是一样，不过儿子给面子，基本都能解决，帮了他们的忙，那些政府要员以后都要卖我们面子，我家老头子官是越做越大了，身体却一天不如一天，最好赶快翘了辫子，我好名正言顺的和儿子生活在一起。”清雅期待的说道。
　　“奸夫淫妇，你可真够歹毒的，要不你学潘金莲那一套，给他吃耗子药哈哈。”莉莉呵呵笑着调侃。
　　“切，我歹毒，你不也一样吗，不用我的耗子药，已经天天吃药了，我估计熬不过明年就归西了。”清雅笑道。
　　“我是不怕，我家那口子死活都影响不到我，他的一切靠的是我们家，要敢说半个不字，我就让他妈的滚蛋，我也不管他，爱在外面搞几个情人那是他的事，反正，我是不和他同房，也算各取所需。我肚里的孩子家里也都知道不是他的，问我我也不说，总之有了比没有强，家里也不反对，外面谁知道。”莉莉不屑的说。
　　小红和小菊听着是目瞪口呆，心里想起少爷经常说的一个字：“牛！真牛！牛逼！”
　　“儿子厂里做的孕妇装还蛮好看的，穿着也舒服，咱儿子小脑袋瓜里的知识能装一火车，没人比的上。”清雅说道。
　　“我看一火车都装不下，起码两火车，小红，小菊，给太太们削几个苹果吃，再把留声机打开，就放你和依萍唱的歌。”王雪琴吩咐道。
　　“恩。”小红小菊忙碌开了。
　　“多听听有好处，儿子说了，这叫胎教，就是在娘胎里培养肚里宝宝的兴趣，说不定，以后也可以成为歌星呢。”凌菲挺着肚子，扶着沙发站起来，说道：“我去趟厕所，你们聊。”
　　小菊急忙上前搀扶，凌菲一摆手说道：“没事，我自己来，你和小红蛮辛苦的，两人伺候四个孕妇，够你们受的。”
　　“ 那可不行太太，伺候你们是我和小红的责任，我还是扶着您吧，出点事我就完了，再说我们也不累，家里的下人这么多，还有医护人员，我们每天做的工作有限。”小菊说的是实情，现在她们是主管级别，平时有事吩咐下人做就可以了，但是，伺候王雪琴和凌菲还是她们亲自做，害怕有闪失。
　　“你就别逞强了，让小菊扶着你走，你不想让她挨骂吧。”王雪琴笑道。
　　“凌菲就是强势，别忘了，你现在是孕妇，马虎不得的。”莉莉说道。
　　看着凌菲挺着大肚子姿势笨拙的在小菊的搀扶下去了卫生间，三个美妇相互看了，笑了。


第242章 救美（1）
　　“手拿碟儿敲起来来，
　　小曲好唱口难开，
　　声声唱不尽人间的苦，
　　先生老总听开怀哎。
　　月儿弯弯照高楼，
　　高楼本是穷人修，
　　寒冬腊月北风起，
　　富人欢笑穷人愁。
　　手拿碟儿敲起来来，
　　小曲好唱口难开，
　　声声唱不尽人间的苦，
　　先生老总听开怀 哎。”
　　“好！” 听曲的茶楼里热闹纷繁，喝茶的人纷纷叫好，同时也感慨歌词真形象。
　　“尔杰，咱们到街上玩会吧。” 杜小蝶对正在滴溜溜盯着那位唱曲儿的小妞目不转睛看着的陆尔杰说道。
　　“着什么急，刚坐下来，等会儿。”陆尔杰不耐烦的说。
　　“哼，小色鬼。”杜小蝶撅着嘴，不满的嘟囔。
　　陆尔杰横她一眼，也不理她，专心的听曲，他哪里是听曲，而是被茶楼里打碟唱曲的小妞吸引了，唱曲的小妞水灵灵的，十六七岁的年纪，相貌极美，眉毛弯弯，樱口琼鼻，脸蛋微黑，虽然一身粗布衣衫，但却掩不住芳华。
　　陆尔杰今天在小蝶的陪同下视察自己的旗下产业，牡丹茶楼就是一条街上自己的产业，陆尔杰偶尔也会到处转转，虽然不参与管理，起码心里有谱，不至于被手下人糊弄。恰巧上来就看到了这一幕，茶楼里有戏台，不仅唱咿咿呀呀的听不懂的昆曲，还有歌舞表演，京韵大鼓，说书等等。
　　杜小蝶哪里耐烦听曲，她陪着陆尔杰闲来无事逛逛走走，坐不住的，偏偏这小混蛋坐下来听起曲来了，什么听曲，还不是看人家漂亮，想打唱曲小妞的主意，杜小蝶恼怒的起身，娇嗔：“你走不走，不走我走了。”
　　陆尔杰看美人生气了，笑笑说：“人家唱的很好呀，干嘛不听呢？”
　　“有什么好听的，有小红，依萍唱的好吗，什么碟蝶盆盆的，一点也不好听，快走吧，咱们到下一个场子转转。”杜小蝶才不说好呢。
　　陆尔杰招招手，茶楼负责人急忙地下身体，谄媚的问：“老板，有何吩咐？”
　　“这小妞经常在这里唱吗？”
　　“不是，今天是头一天，老板你赶找了，需要我叫她过来吗？”负责人陪着笑脸说道。
　　“不要，我随便问问，这是10个大洋，你去给她。”陆尔杰从兜里摸出10个大洋来，平时从不装钱在身的，今天出来的时候，随手摸了几块带身上了，正好给唱曲的小妞。
　　茶楼负责人急忙接过，屁颠屁颠的到了台上，对小妞说道：“这是我家老板给你的。好好唱。”
　　“谢谢老爷。”小妞开心的接过大洋，对着尔杰的方向深深鞠了一躬，冲着陆尔杰笑了笑，一时明艳照人，算是谢意，随后唱的更卖力了。
　　陆尔杰也回个笑，对着小妞点点头，然后扭头对杜小蝶说道：“走吧。”
　　杜小蝶拉着陆尔杰下了楼，拖着长音说道：“看上那小妞了？为什么不多留会儿呢，说不定有机会哦！”
　　“我说小蝶姐姐，你这人真是，我听你又不让，我走，你又讽刺我，什么人呀！”陆尔杰气哼哼的说道。
　　杜小蝶看着小屁孩气鼓鼓的摸样，噗嗤笑了：“怎么，我说的不对吗？我还不了解你！哼！”
　　“对，我就是色狼，你要怎样，再惹我，小心老公收拾你。”陆尔杰一语双关的说道。
　　“呸，就知道使用暴力，以后不嫁给你了。”杜小蝶瞪着大眼睛直勾勾的盯着陆尔杰，口不对心的说。
　　“那有何关系，你不嫁，我嫁给你，嘿嘿。”真是个小无赖。
　　“无赖！”杜小蝶心还是蛮欢喜的，这小色鬼就是这一方面讨人喜欢，当然，还有那一方面，嘻嘻。
　　手下们后面跟着，老板不坐车，要步行，他们小心翼翼的在左右保护，走到了一处广场位置，看到那里特别热闹，人山人海的，好像有表演。杜小蝶拉着陆尔杰像广场挤去，果然人群围成一个大大的圆圈，广场里是一卖艺的，正在纵马兜圈奔驰，不时在马上坐着翻滚，动作，忽而藏在马肚下，忽而疾步跳下，然后紧跑几步跃马跳上，一会又整个人站在马背上，骑马表演的原来是两姐妹，都是身穿骑马装，一个穿雪白骑马装，一个穿红色骑马装，马跑的越来越快，两女就像一白一红两朵不同的花朵，白衣如白云翻滚，红衣如火红的火焰燃烧，两女孩的表演不时引来围观的阵阵叫好和掌声，惊险刺激，眼花缭乱的表演，显示表演者精湛的骑术，杜小蝶是极爱骑马的，也被两位女孩子的表演惹的心痒难熬，娇声叫好喝彩，陆尔杰个子矮，被杜小蝶护在身前，手下们分开两人周围的围观者，成半圆形护住主子。两匹马也是非常有意思，健壮神骏，一白一红，白衣骑白马，红衣骑红马，人与马相得益彰，配合的天衣无缝，围观者不时的惊叹表演者高超骑术技巧，马上的两女神采飞扬，几圈精彩的表演下来，引起的掌声此起彼落，经久不息。
　　两女表演完毕，跳下马背，果然英姿飒爽，看面容原来是双胞胎，如果不是穿着不同，还真难分辨彼此，两女长的星眉俊目，鼻梁挺直，小嘴嫣红，一笑居然都有两个深深的酒窝，圆圆的脸蛋，介于成熟与稚嫩之间，或许是跑江湖的缘故，显得气质成熟，但脸上还是能够看出稚嫩，两女的身高都有一米六八左右，身材修长，高腰的骑马装裹着下体，双腿健美，臀部圆润，姐妹二人面带灿烂的笑容，穿红衣的女子双手抱拳，娇声说道：“各位上海的父老相亲，我姐妹一路走难闯北，今天初来贵宝地，没有别的本事，只会表演几手骑术，赚口吃饭钱，望乡亲父老有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢各位了！”说完，白衣红衣二女子就手拿碟子，沿着围观的人群要钱。有给钱的，姐妹二人就点头说声谢谢，那穿白衣的女孩子走到陆尔杰面前时，一看是个长相俊美穿着时尚的小男孩，大眼睛清亮清亮，滴溜溜的看着她，白衣女子笑意浅浅，酒窝深深，对着陆尔杰笑了笑，就看向杜小蝶，杜小蝶摸了摸兜，一时窘迫，像她这样的千金大小姐，出门从来不带钱的，根本没那个习惯。陆尔杰也没了，就十块大洋全给了茶楼唱歌的小妞了。陆尔杰对手下伸伸手，手下急忙掏出几块大洋来塞到陆尔杰手里，陆尔杰摇摇头，表示太少，那名手下兜里也没了，他见老板嫌少，于是十几名手下全部把大洋拿了出来，一点也不敢藏私，再说这点钱老板都会给他们的，也不怕没钱了过不去生活。大洋滴滴铛铛放进白衣女子的盘碟里，白衣女子惊喜连连，美目闪着异彩，这一下子收入估计有一百多大洋，想不到这是位很有钱的小少爷，一定是大户人家的少爷，看这些人应该都是这位小姐和少爷的手下，这美丽的姑娘是姐姐，那小儿童就是弟弟了。白衣女子忙不迭声的道谢！那红衣女子已经端着碟子转了一圈了，才收入区区不足一块钱，但是看到了自己姐妹哗啦啦的一下子收了个盆满钵满，心情快乐的不得了，都说上海遍地是黄金，有钱人多的是，所以姐妹两人走南京进北平，最后才决定到上海来，果然此言不虚，这一会时间就碰上了大款，妹妹的盘子都满了，这下好了，生活暂时不愁了。姐妹两人欣喜的给陆尔杰等人鞠躬道谢，天下还是好人多，姐妹两人一时双目闪泪，所有的苦都不苦了。
　　姐妹两个刚在心里发完感慨，觉得碰上了大善人，暗自庆幸不已。可是，还没高兴一分钟，祸事就找上来了。


第243章 救美（2）
　　就见周围的人群纷纷躲闪，一帮黑衣马裤打扮的痞里痞气的男子迈着八字步，梳着分头，油光可鉴，一松一胯的走过来，陆尔杰心想，电影里的情节要出现，果然，就见这伙人站成一排，两姐妹只顾着高兴了，没注意狼来了，其中一个身高马大，身穿黑衣马褂的中年男子，脸色粗黑，满脸横肉，粗眉毛小眼睛，长相凶恶，一看就不是好人，这家伙眼里放着淫邪的光，在白衣女子走到他身边时，这家伙眼里放光，用放肆淫荡的眼光上下打量白衣女子，白衣女子皱皱秀眉，正要隔过他走过去，不料这家伙突然一伸手抓住了白衣女子的胳膊，嘴里不三不四的说道：“小娘子，怎么不要大爷我的钱，是不是看不起大爷？”
　　白衣女子使劲一用力，挣脱对方的爪子，快速向红衣女子靠拢，这时红衣女子紧紧抱住白衣女子，陪着笑对中年男子说道：“大爷，我们初来乍到，不懂规矩，给个面子，不是不要大爷的钱，今天有好心人出手大方，给我们姐妹不少，所以大爷您的钱就收起来吧。”
　　“放你娘的屁，老子伸出去的手，怎么你说收回去就收回去，嚯！果然收了不少哦，既然是初来乍到，想必你也不懂规矩，大爷心情好，原谅你了，不过今天的收入得如数归本大爷。”中年男子骂道。
　　陆尔杰在不远处看着这人拙劣的表演，内心冷笑。杜小蝶柳眉倒竖，勃然大怒，就要上前教训这伙人，手下们没有老板的命令是不敢随便乱管闲事的，再说这种小角色，老板自有计较，不必他们强出头。
　　陆尔杰拉住杜小蝶，说道：“你不要管，我来！”说着，就往两姐妹那边走去，这时，两姐妹内心愤恨，但是强龙不压地头蛇，明显这一帮人是来找茬的，如果把钱给他们，心里确实不甘，正在心里忐忑左右不安的当口，突然间那位俊秀的小少爷向这边走了过来，姐妹俩心一喜，她们看出这小孩子来路不小，或许可以帮上她们，谢天谢地，但愿如此。
　　那中年人还在骂骂咧咧的说道：“把钱拿来，不给钱就拿你们两个卖身，替老子赚钱。”周围的人群远远的看着，敢怒不敢言。
　　中年男人见两姐妹相互依偎，手里的盘子紧紧抓着，就是不见动静，中年男子瞅着一盘子的大洋，眼里冒出贪婪的光芒，对手下使个眼色，意思是上去抢。
　　手下人早不耐烦了，见大哥下了命令，于是纷纷如狼一般扑向姐妹两人，在千钧一发之际，陆尔杰怒吼一声：“住手！”
　　这一帮人耳膜被震得生疼，脑袋嗡嗡作响，瞬间呆住了，那中年男人抬眼一看，觉得可笑到了极点，原来是个粉雕玉琢的几岁男孩儿，中年男人浓眉一拧，小眼睛一瞪，嘴里大骂：“这是哪里来的熊孩子，这不是玩的地方，还不赶紧滚回家吃奶去。”
　　哈哈哈哈，他的一帮手下顿时笑爆了，甚至有的笑弯了腰，不过，这熊孩子嗓门够大的，差点震聋老子的耳朵。
　　杜小蝶那个气啊，拳头紧握，银牙紧咬，胸*脯起伏，奶奶的，气死姑奶奶了，尔杰你到底搞什么，难道还要和他们讲道理不成，一棍子打死得了。
　　陆尔杰哼哼冷笑着，目射寒光，如刀的眼神直直刺向中年男人，那男子接触到尔杰的目光，顿时内心没来由的一阵发凉，想起刚才那一声震耳欲聋的喊声，再看看不远处一名美丽的少女双眼喷着怒火盯着他，而且那小妞的周围还有十几名健壮的黑衣人也冷冷的盯向他们这边。中年男子见多识广，知道今天要糟，怎么就没发现有这些人呢！妈的，倒霉！这也不知道是那家的少爷千金要打抱不平了，对方身份不明，自己到底是撤退还是继续生事下去，正在这当口。陆尔杰走到两姐妹身边，抬头，目光温和的看着两姐妹嫩生生说道：“姐姐，接你们手里的马鞭一用。”
　　两姐妹不知陆尔杰要马鞭干什么，红衣女子还是听话的把手里长长的马鞭递给了陆尔杰，陆尔杰接过马鞭，那中年男子本来有些想溜走的迹象，可是又不甘心，关键是平时横行惯了，今日又见姐妹两位绝色，又是外地人，还有那么多钱，想来个财色双收，这家伙想的很美，却也奇怪这小公子走过来原来是要马鞭玩，真是小孩子，中年男人刚要松一口气，陆尔杰一运气，马鞭居然变得溜直，如同僵死的蛇，陆尔杰嘿嘿一阵冷笑，突然之间甩起手里的马鞭，劈头盖脸的照着中年男子的头脸抽了过去。
　　啪---！的一声脆响，鞭子结结实实的抽在中年男子的脸颊上，男子脸上瞬间被抽出了一道深深的血槽，血花飞溅，中年男子措不及防之下挨了一鞭子，疼的放声惨叫，不等他反应过来，陆尔杰挥舞手中马鞭，一下一下的抽打男子头，脸，手，胳膊，腰部，大腿，后背，鞭子鞭打的声音，啪啪啪啪啪啪的爆响，每打一下，鞭子就会划出一道血槽，血花就会四溅，听着众人头皮发麻，内心惊悚。
　　陆尔杰手不停，小嘴更是童声嫩喝：“我让你作恶！让你欺负人，我让你作恶，让你欺负人。不知死活的狗东西！”
　　中年男子几乎连躲开的机会都没有，跑也跑不开，鞭子如影随形，陆尔杰手里的鞭子就像赋予了灵魂一般，神奇的不得了，鞭子又如长了眼睛，指哪打哪，毫不留情，中年男子惨叫连连，如同杀猪一般的嚎叫，双手双脚如跳舞一般的左挡右挡，但是无论怎么挡，那鞭子瞬间就打的他血肉模糊，衣衫碎裂成片片，一鞭子就带起一片血衣，已经不成人形了。中年男子霎时间躺倒在地，惨嚎的声音都变了调。
　　男子的那些手下没想到一眨眼间大哥居然被乳臭味干的小屁孩鞭打的惨不忍睹，个个都惊吓的面色惨白，两股战战，有人想跑，结果发现，周围不知什么时候围上了一群黑衣人，个个强壮如牛，目光阴冷的盯着他们，吓的一帮人连跑的勇气都没了，胆小的甚至吓的尿了裤子。
　　陆尔杰不停手的甩鞭子，看似没章法，却躲也躲不开，鞭子一顿抽打，话也不说了，只是抽打。目光冰冷如刀似芒，直到打的那男子不动弹了，才停下手，如同小杀神一般，眼神扫过那帮痞子，痞子们吓的低头大气不敢出，浑身颤抖，牙齿打着咯咯作响，脸色惨白的吓人 。那帮人已经被尔杰的手下给一个个按在地上跪成了长长的一排，周围围观的人群人山人海，变化太快了，围观的人群本以为两姑娘今天要遭殃，没想到事情的转机出乎所有人的预料，突然冒出个小屁孩，大发神威，一顿鞭子使的出神入化，鞭打坏人，太狠了，那家伙眼看只有进气没有出的气了。整个成了血人，如死狗一般横卧在地，身体还抽筋颤抖，现在已经看不出是什么人了。围观的众人明白，这帮不开眼的惹到了不该惹的人，不管这小家伙是什么来历，显然手上有功夫，有人就想到了上海传说中的小杀神，难道真的是他。如果是，今天这帮人都惨了。
　　果然，陆尔杰走过去，手中鞭子挥舞不休，一个一个挨着打，噼里啪啦鞭响惨呼，整个广场仿佛成了人间地狱，围观的带着小孩子的都捂住孩子的眼不让看，可又不想走，人围的水泄不通，看不到的拼命踮起脚尖，伸长脖颈想看看里面的情形，可是目标太矮，一个小孩，还有躺在地下惨叫的一帮人，有的只能看到陆尔杰手下黑衣人的头顶，那个着急啊，难以形容。
　　杜小蝶被陆尔杰的疯狂暴力弄傻了，刚开始还以为陆尔杰又耍宝呢，情况一瞬间变化，这孩子太手黑了，这是要了他们的狗命啊，活该，如果是姑奶奶我动手，也要这样。杜小蝶欣赏的盯着自己的小男人挥舞皮鞭揍人的帅气摸样，眼里的小星星冒个不停。
　　杂耍姐妹两个那是不一般的震惊，这小少爷不仅是个大方人，而且是个小杀神，看那眼神，看那爆响的皮鞭，看那一地惨叫翻滚血肉模糊的痞子们，姐妹俩内心不忍，纷纷扭过头去，两双手紧紧握在一起，彼此双手都汗津津的，心里紧张的不得了。那鞭子落下就像落在自己身上，让姐妹俩出一身冷汗，小家伙暴力，狠辣，出手精准不说，体力也相当的惊人，打了这么久大气都不出，直到这些人都不动了，陆尔杰才冷冷的看一眼，手里鞭子一抖，辫子上的鲜血布条弄的一干二净。陆尔杰微笑着，施施然走到双胞胎姐妹俩身边，把鞭子交给怯生生的姐妹俩，笑了笑 ，然后说道：“吓到你们了，对恶人不能手软，这样吧，我看你们姐妹俩年纪轻轻飘泊在外，又长的这么漂亮，这个世道坏人太多了，你们如果不想再流浪了，就去找我，我叫陆尔杰，住在XXXX路英租界，陆公馆就是我的家，我的家里都是像你们这样漂亮的姐姐，就我一个男孩子，很方便的，如果你去找我，我会安排你们工作，我的工厂公司，你们可以放一万个心。”
　　陆尔杰说完，就走向杜小蝶：“咱们走吧。”
　　杜小蝶轻轻的恩了一声，如同可爱的小妻子一般，亦步亦趋的跟在陆尔杰身后，周围的人群迅速向两边散开，胆大的纷纷对陆尔杰竖大拇指，鼓掌叫好。陆尔杰也不理会，带着手下，就要离开。
　　姐妹俩相互看一眼，抓住马缰绳跨上骏马，向着陆尔杰走的方向追去。
　　（月底了，手里有月票的大大就不用等了，快快投吧，感觉这两章不错的就给我鼓励吧。到月底月票归零了，不要浪费了哦。合集正在写，这几天忙着找房子，搬家，所以耽误了时间，合集不好写，真的！！！）


第244章 送礼物
　　姐妹俩骑马追来，红衣女子准备下马，陆尔杰微笑着伸出小胳膊说道：“拉我上去。”
　　红衣女子没有迟疑，握住尔杰的胳膊一拽，尔杰顺势跃上了马背，做到了红衣女子的前面，红衣女子用一只胳膊揽住尔杰的小腰，娇声问道：“去哪？”
　　陆尔杰靠在红衣女子的怀里，闻着女孩子特有的体香，脑袋正好顶在红衣女子的丰满上，绵软的肉团让尔杰想用脑袋去使劲磨蹭几下。杜小蝶双眼冒火，看那小子N瑟的样子，就气不打一处来，尔杰居高临下瞅着杜小蝶吃醋的可爱摸样，手指头一指白衣女子，对小蝶说道：“小蝶姐姐，你可以和白衣姐姐乘坐一匹马呀。”
　　“没那个习惯！”杜小蝶气哼哼的说道。虽然话是这么说，还是忍不住飞身上了白衣女子的马后方，潇洒的身手惹得路人纷纷侧目，双胞胎姐妹感叹，都是高手啊，姐妹两人也有些三脚猫的功夫，刚才如果陆尔杰不出手，脾气不太好的红衣女子就会出手和那些人打起来。
　　“随便骑马在大街上溜达吧！反正我也没事，对了姐姐我还不知道你们的名字呢?"半躺在美人怀抱，陆尔杰可不想美好时刻结束的太快，确实也无事可做，那就骑马慢慢逛街景吧。
　　“我们是双胞胎姐妹，我是姐姐红牡丹，那个是我妹妹白牡丹。”红衣女子信马由缰，任由马儿慢慢溜达。
　　“很形象，两朵美丽的牡丹花，姐姐多大了？怎么来的上海？”陆尔杰由衷的说道。
　　“我们都是16岁了，从小父母双亡，我和妹妹投身马戏团，后来马戏团不景气，解散了后就各奔东西了，我们也没有家，四海为家吧，走哪算哪，算起来，我们已经走了三年，一路上就靠卖艺生活，饥一顿饱一顿的，已经走了不少地方了，天津，北平都去过，听说上海繁华，有钱人多，我和妹妹骑马走了一个多月，才到达上海。”红牡丹苦笑着说，不知怎的，她对尔杰说这么多，或许是对尔杰信任吧。
　　“世道太乱，民不聊生，能够活下来，你们姐妹已经很了不起了，咱们认识也算缘分，今后你们就将告别颠沛流离的生活，相信我，我会把你们当亲姐姐看待的。”陆尔杰真诚的说。
　　“谢谢陆公子，可是我们素不相识，你已经帮了我们姐妹大忙，还怎敢打扰你的生活，到你的府上，我们姐妹内心不安，不知陆家老爷太太同意不。”红牡丹担心的问。
　　“这个你就不必操心了，看到那些手下了吗？我是他们的主子，我自己有公馆，父母管不了我的，我的公馆有很多姐姐和你的经历差不多，都是穷苦人家出身。你在看路边那间珠宝首饰店，就是我自己的产业，就到那里停下，咱们进去看看。”说着，陆尔杰从马上跳了下来，红牡丹，白牡丹，杜小蝶也紧跟着下马，跟随着陆尔杰进了那家珠宝店铺，店铺名称：“至尊大福珠宝首饰店”
　　至尊店老板岂能不认识老板，忙不迭的从柜台里出来招呼老板，点头哈腰的谄媚道：“老板大家光临，小的有失远迎，恕罪，恕罪！”边说边用袖子使劲的擦了擦凳子，让老板坐下，亲自去沏茶。
　　“不用麻烦了，我就是例行检查，最近生意怎么样？”陆尔杰施施然坐在凳子上，派头十足的问。
　　“托老板的洪福，生意一直不错，你要不要看看账目。”店老板弯腰问道。
　　“我不看，谅你也不敢乱来，我问你，有什么好的首饰玉器珠宝类的，给我准备50套来。”
　　“是，我马上照办！”店老板屁颠屁颠的和伙计去挑选首饰去了。
　　“小蝶姐姐，这玩意我不懂，你自己喜欢什么，就去挑选啊。”陆尔杰说道。
　　“我要你给我挑。”杜小蝶当着双胞胎的面，有些争宠的撒娇。她杜家千金还会缺这些玩意，平时也不喜欢戴，但是心上人送的那就不一样了。
　　“挑的不好，你别怨我啊。”陆尔杰怎能不清楚小蝶的心思，这小妞对自己真是爱极了，而且自己真的也没送过自己的女人们什么东西，女孩子都是喜欢黄白之物的，既然走到店里了，怎么也不能空手吧，送杜小蝶一人也不合适，干脆多拿点，回去一个一个送给她们，女人们一定很开心。
　　“你可不能故意选不好的，否则我会生气的。”杜小蝶堵死陆尔杰的路。
　　“咱这店里就没孬玩意儿，想选不好的都难。”陆尔杰笑着回答，女人真是小心眼儿。
　　店老板很快选出了玉手镯，耳坠，黄金项链，翡翠扳指等黄白之物，一大包摊开在柜台前，让老板挑选。
　　陆尔杰左看右看，觉得都不错，都是贵重之物，看到一对白玉手镯晶莹剔透，玉色圆润，做工完美，一看就是上好的和田玉，然后又看到一对翡翠耳坠也不错，于是，先拿起一对玉手镯，比对了一下，对小蝶说：“姐姐过来，我给你带上。”
　　杜小蝶欢欢喜喜的上前，伸出一双白皙完美的纤纤玉手，陆尔杰握住小蝶的手，细细的把玩了几下，小蝶的脸就红了，小坏蛋当着这么多人的面调戏自己，真不要脸的玩意儿。
　　给小蝶带上玉手镯，然后小蝶又蹲下身子，侧头让尔杰给她带上耳坠，尔杰看着小蝶雪白的脖颈和晶莹剔透的耳垂，对着轻轻吹了一口气，羞的小蝶伸手狠狠的掐了尔杰一把，带上手镯耳坠后，本来就靓丽的小蝶更加的明艳照人了。
　　陆尔杰赞叹一声，呆呆的说道：“真美！”
　　杜小蝶嘟着嘴，剜了尔杰一眼，眼波流转，站起身，去照镜子了。
　　双胞胎姐妹羡慕的看着陆尔杰亲自给他的姐姐带上让天下女孩子都喜欢的手镯和耳坠，心里一阵黯然。
　　陆尔杰又选了两对几乎一模一样翠玉手镯和翡翠耳坠，招呼两姐妹上前，一人手里塞了一对手镯，一副耳坠，嫩声说道：“给你们两个的见面礼，好好拿着，回家自己带上。”
　　双胞胎姐妹大惊失色，这可使不得，无功不受禄，这万万不能接受，再说非亲非故的，怎好收人家如此贵重的东西，两姐妹几乎一样的慌不迭声的推辞，连说不要！礼物太贵重，二人承受不起。
　　陆尔杰小眉头一凝，郑重的说道：“送出去的东西，我是不收回的，你们姐妹要是不要，那就扔掉好了。”
　　陆尔杰的话讲的如此之重，姐妹俩也不好再说什么，也就收下了，说实话，心里惶惑的不得了，别看只是个小孩子，却是非常强势霸道，如果住进他的公馆，不知是福是祸。毕竟认识的时间太短，不足以产生更多的信任，两女跑江湖多年，也是头一次遇到这么好的事，内心还是多少有些警惕，这是人之常情，俗话说，无事献殷勤，非奸即盗！人家对尔杰不熟悉，这样想当然无可厚非。陆尔杰岂能不明白，可是，陆尔杰就是这样的性子，同样都是美女，不能厚此薄彼吧，这姐妹俩以后也会是囊中物，提前给而已。


第245章 林徽因的疑问
　　林徽因此时正在和英租界一名学校的校长谈学校的收购问题，学校校长死活不同意收购，觉得学校的经营很好，不存在经营不下去的问题，林徽因名气很大，北大著名的才女，曾经说过将一声致力于建筑业，怎么想起办学校来了，再说，她哪来的钱买学校啊。
　　陆尔杰的本意是买一所学校，这样能够快速的启动开学，如果要建一所学校，至少需要大半年甚至更长的时间，林徽因听从老板的意思，找到这所中学的校长，洽谈收购事宜，校长听说是至尊集团要买，心里打起了鼓，但是知识分子特有的臭脾气不容许他屈服，谈到最后，最大限度就是联合办学。
　　林徽因无功而返，陆尔杰问了相关情况后说道：“这样，你尽快设计，我找别人去谈，我们建一所谈一所，如果能够谈成一所，我们就先买下来，另外一所在建，这样稳妥些。”
　　“这样好，那样我就能当老师了，嘻嘻，老板，陆小曼要来，你欢迎不？”林徽因说道，眼睛水汪汪，如一汪泉水。
　　“四大美女，我得其三，还剩最后一个，我当然举双手双脚欢迎啊。”陆尔杰笑着说。
　　“老板，你不乖啊，说话难听，我可不是你什么人，我是你的姐姐，小屁孩。”林徽因笑道。
　　“恩恩，我的意思也是这样，你看，咱们家里，金嗓子周璇，电影明星阮玲玉，北大才女林姐姐，再加上清华校花陆小曼，你说四大美女姐姐是不是齐全了。”陆尔杰顺着林徽因的意思回答。
　　“陆老板，我发现你小小年纪，有不良奢好，喜欢收罗美女，你的用意是什么？不简单是当姐姐吧。你本身就有好几个亲姐姐了，也不缺姐姐啊”林徽因把憋了很久的疑问抛给尔杰。
　　“首先声明一点，这是好习惯，不是不良嗜好，人都喜欢美丽的事物，我尤其喜欢，每天入眼都是美女，我作为男人，当然开心了，一开心就能长寿，身体就好，这也是为我的健康着想，试想一下，给我一屋子的恐龙，我用不了多久就死翘翘了。”陆尔杰胡说一气，他不可能明告诉林徽因这些女人收集回来当然是当老婆，而不为别的。
　　“我也纠正你一个常识，老板你虽然很厉害，但是你的身体状况，首先是个男孩儿，而不是男人！”林徽因立即反驳陆尔杰的男人论，陆尔杰满头黑线，他总不能当场脱下裤子让林徽因检查或者把她立马拉床上圈圈叉叉后，证明自己是男人吧。林徽因看小老板的表情，继续说道：“或许你的理由很简单，正如你所说，但我不这样认为。”林徽因这么聪明的女子，怎会相信陆尔杰的论调。几岁的孩子也太成熟了吧，这么喜欢美女，这绝对不正常，还需要时间，来深层次挖掘。
　　“你的长寿论我认同一部分，那是因人而异，你可知古代的帝王有三宫六院七十二嫔妃，个个死的早，难道是你有意识在占有美女，等到你长大后享用？我认为这一点值得怀疑，可是你太小了，等你长大，能行成人之礼，你的姐姐们都已经老了，而且她们现在很多都到了成婚年龄。你也不可能不让她们出嫁吧。你长大了，姐姐们却有的人老珠黄，这一点你想过没。”林徽因的思维果然不一般，真够聪明，事实上林徽因不止一次的这么想过，也问过佘美珍，但是佘美珍只笑不说，问的急了，就回答一句，你会知道的！这让林徽因很郁闷。
　　“她们要出嫁我当然不阻拦了，不仅不阻拦，还会给姐姐们丰富的陪嫁，既然都住在我公馆，我叫一声姐姐，我自会负责到底！”陆尔杰一语双关的说，美女们当然要嫁，嫁也只能嫁给他呀。
　　“这话我爱听，那就是说，姐姐们你是要照顾一辈子了，还有丰富的嫁妆，嘻嘻，我都迫不及待的要嫁人了，看你说的是不是真的。”林徽因笑着说。
　　“十足真金，如假包换，你现在如果要嫁人，我一定奉上你意想不到的好处。”陆尔杰看着如水知性美人林徽因，郑重的说。
　　“好咧！那我就尽快找一位如意郎君，嘻嘻。”林徽因说道。
　　“恩恩，不说了，咱们到院里玩玩。”陆尔杰说道。
　　“食君之禄忠君之事，你是小孩子玩是你的权利，可姐姐就不能玩了，我的学校设计正在关键，我上楼忙去了。”林徽因摸摸陆尔杰的脸蛋，，转身像楼上走去。
　　看着身穿长裤，袅袅婷婷上楼的林徽因的美丽背影，陆尔杰心想，如意郎君就在你眼前，你还准备怎么找。
　　林徽因走到二楼拐角处，停下转身，客厅里已经没人了，林徽因心里叹息：“你为什么是个小孩子，如果，年长几岁该多好。”
　　红牡丹白牡丹双胞胎姐妹住进了陆公馆，果然这位少爷说的不错，这里全都是美女，而且都穿着自己从来没见过的衣服，一个个娇美如花，满眼莺莺燕燕，就连女仆也长相不丑。这少爷太神秘了，双胞胎姐妹好几天都如同活在梦里。这么好的生活，与她们到处流浪，风餐露宿的生活那就是一个天上一个地下，第一晚两姐妹都没睡着，想了一晚上，这里的女人们对两姐妹充满同情，两姐妹长的一模一样，也是大家好奇的焦点。这是一个和睦的大家庭，男主人只有一个小娃子，剩下的全都是一等一的美人，双胞胎姐妹长相自然不差，一下子生活大变样，让姐妹俩完全不能适应。
　　晚上，妹妹钻入姐姐的房间，妹妹充满憧憬的问姐姐，是不是以后再也不用流浪了，咱们生活在这里，也成富家大小姐了，姐姐不敢回答妹妹的话，太不真实了，却又那么的真实。不是梦，真的不是梦！
　　小囡囡在双胞胎姐妹的搀扶下正骑在高头大马上，乐的咯咯咯咯的笑，小嘴里牙牙学语，马儿听话的在院子里面兜圈子。陆尔杰走过去，一个飞身跃到马背上，搂抱住囡囡，然后冲着两朵娇艳的牡丹花姐妹微笑着问道：“两位姐姐，住的还习惯吧？”
　　“很好，谢谢陆少爷，我们姐妹不知如何报答您的大恩。”穿红衣服的姐姐感激的说道。
　　“报答就不必了，这就是你们以后的家，你看这里的姐姐，有的是我的亲姐姐，大部分都不是，还有的是我集团公司的员工，你们在这里放心的住下去，我不说话，没人敢拿你们怎么样，姐姐们都很善良。”陆尔杰说道。
　　“可是我们姐妹除了骑马什么都不会，也没有钱，每天在这里白吃白喝的，心里过意不去。”红衣服的姐姐不好意思的说。
　　“不需要你们做什么，也不必会什么，你看我怀里的宝贝，她是我女儿。如果觉得不好意思，你们就替我看好她吧。”说着，陆尔杰一夹马腿，说道：“你们两个骑上另一匹马，我带上我女儿，你们陪着，我们去外面转一圈。”
　　“驾！”陆尔杰一手抱着囡囡，一手拽着马缰绳，骑马冲出了公馆。
　　姐妹俩顾不得惊讶思考，也跃上另外一匹马，紧跟着陆尔杰后面冲了出去。


第246章 怪异的招生通知
　　林徽因是建筑业当之无愧的才女，短短的时间，学校图纸完成了，承建学校建设的是至尊下属的一家建筑公司，学校建设奠基的那天，陆小曼也专程从北平赶来，陆尔杰惊喜，陆小曼对于这位闻名全国的小老板早就从林徽因不断的来信里获得了众多信息，第一次见面，竟然没有生疏之感，就像认识了很久的老朋友。世人都说陆小曼不如林徽因长的漂亮，气质也比不上林徽因。但是，作为民国四大美人之一的陆小曼也不白给，不说倾国倾城貌，也不输于陆尔杰的其它女人，陆小曼和尔杰接触后，直说徽因所言非虚，真是神童，开玩笑说，我们都姓陆，莫非500年前是一家。陆尔杰笑着说，500百年前我们肯定是一家，基因决定的，你看，我们陆家的女人，没有一个丑的，都是美女，这就已经说明问题了。
　　陆小曼笑颜如花的说道：“我完全同意你的观点，既然这样，你就是我弟弟喽。”
　　“你不姓陆也是我姐姐，你看我这么小，想当哥哥也当不成啊。”
　　陆小曼笑的更开心了，直说弟弟见姐姐有没有见面礼。
　　陆尔杰当即取出白玉手镯奉送，陆小曼惊喜之余又连忙推脱，陆尔杰小脸一板，装作不开心的样子说道：“不要，是不给弟弟面子还是嫌见面礼不够好？”
　　“看弟弟说的，姐姐不要真不好意思了，那姐姐就笑纳了。”陆小曼欣喜的接过，戴上后对林徽因炫耀：“徽因你看，我也有了，不用羡慕你了。”
　　“果然是一家人，我们外姓人哪比的了，我都来了这么久，几天前才收到一对镯子，一对耳环，你刚来，你弟弟就送礼物，大有区别嘛！”林徽因搞笑的调侃道。
　　“你也可以改姓陆呀，你看我们姓陆的就是有本事，说老实话，如果徽因不和我说，这大礼我是收不到了，也认不到有本事的弟弟了，应该谢谢徽因才对。”陆小曼真诚的说。
　　“你是该谢我，能够认识至尊集团的小老板，是种莫大的荣幸，咱们是好朋友，有好东西应该分享的。”林徽因说道。
　　“喂！我抗议，两位姐姐，你们搞清楚，我是人不是东西！”陆尔杰抗议，完全没意识到自己的语病。
　　“哈哈哈哈，对，我弟弟不是东西。”陆小曼抓住尔杰的语病调侃，尔杰额头泛起黑线，不怪人家，是自己亲口说的自己不是东西的。
　　两女咯咯咯咯的娇笑，看着神童吃瘪的感觉真好。
　　陆公馆的女人们早就不觉得奇怪了，即使尔杰把天捅个窟窿也是正常的，更何况区区一个陆小曼，你说这公馆的女人哪个次于她，论名气咱有阮玲玉，小红（周璇）陆依萍，论相貌，那更不用说了，都是娇艳的花朵。
　　陆小曼在上海待了几天，一直是住在陆公馆，这个好奇的女人对每一个住在陆公馆的女人都充满了兴趣，不时找这个聊聊天，找那个聊聊天，就想从中得到些什么，好像能得到什么，但又一头雾水，因为，这些女人是不会告诉她实情的。
　　好朋友来了，但林徽因却没有多少时间陪她，上海可是座国际化大都市，陆尔杰每天陪着陆小曼，白天逛街逛商场买东西，晚上去歌厅舞厅，陆小曼有些乐不思蜀了，我们说女人是物质的，这话不差，陆家的生活没有一个女人不向往，林徽因能住在这儿，那些陆尔杰的员工能住在这儿，为什么，我不能呢！陆小曼打定主意，回去后，收拾收拾，就再来上海，学校正在建设，听徽因说还在洽谈买一所学校，自己文化水平不低，当教师没问题，这样就有了充分的理由住进陆公馆。
　　陆小曼回北平了，走时，陆尔杰表现的依依不舍，这让陆小曼更坚定了能够住进别墅的信心，这小家伙对自己还真的不错，看来，小家伙喜欢美女是千真万确的，好歹自己长相不俗，也算能够吸引这位爱美女的小家伙吧。
　　于一所学校的谈判进行的顺利，英租界的学校数量有限，上海人的生活水平高，能够读起书的家庭不少，至尊良好的名声和财力加速了谈判的过程，要买的这所学校是一所小学，原名育才小学，生源有几百，后来由于经营问题，学校教师的工资都没得钱发，很多教师只好另谋出路，老师少了，学生也愈来愈少，正面临巨大的困境，至尊的收购无疑是雪中送炭，学校买下来了，陆尔杰先把拖欠下的教师的工资发放下去，然后大张旗鼓的招聘教师，并在报纸上写明三不要，思想守旧的不要，无真才实学的不要，无责任心的不要。陆尔杰买学校的真正意图是帮助那些穷人家的孩子，所以，招生通知就成了全国最著名的话题，原育才小学更名为至尊小学，专招穷学生，上学期间，不收任何学杂费，百分百免费，上学放学有校园专车接送，统一学生服，供应早餐和中餐。成绩优异的学生还有不菲的奖学金。富家子弟想上至尊小学，也可以，但是必须交学费，而且学费高昂！每学期每名学生1000大洋，这就杜绝了富裕家庭一部分想沾光的部分富裕家庭不切实际的想法。
　　这则怪异的招生通知一登报纸，迅速轰动全国，至尊也被推到了风口浪尖上，可以说，免费办学的不是没有，但是能够这么彻底的办学，完全不以盈利为目的的办学绝无仅有。报纸连篇累牍的报道，至尊集团老板被说成了天下第一善人，当然也有说是沽名钓誉之徒的，大部分都是那些泛酸的富人。
　　招聘信息一出，大量的应聘者让人迎接不暇，人多，自然优中选优，甚至有名校的小学老师也来应聘的，更有教
　　中学大学的教师来的。陆尔杰哪能管这些工作，自有原学校校长负责管理，但是为了公平，林徽因被呗派去做监督工作。
　　穷学生太多了，衣衫褴褛，粗布粗衣，面黄肌瘦的父母们谁不想自己的孩子能够学文识字，谁不希望望子成龙，望女成凤，可是没钱上学，饿不死已经是最大的幸福了，至尊小学如此优厚的条件，穷家庭还不挤破脑袋的想进去。管饭呀，学不学习，吃饭要紧。
　　陆尔杰没想到短短数天，报名者突破数万人，我的娘恩，旧中国，人们到底生活在什么样的条件下啊，水深火热，水深火热啊，繁华的上海，穷人这么多，这是陆尔杰最难过的一点。繁华背后，每天饿死多少人，又有多少人无家可归，更有多少家庭的孩子上不起学，写不全自己的名字啊。
　　这所学校规模撑死也就能够接纳千人，顶天了，可是报名的如此之多，面对那些殷殷期盼的目光，陆尔杰不知如何是好，自己的本意是好的，人太多了，新学校未建成，怎么办？为了不让穷人们失望，陆尔杰决定全部接纳！联合办学！把上海所有的小学校长一股脑的请来，随后由至尊高层代表说了至尊集团的想法，那就是所有的小学必须接纳这些穷孩子上学，条件是，这些学生都登记在册，这些学生产生的所有学杂费，增加的教师人数工资，以及管理增加的成本，也由至尊出费用。还有安排不了的学生，那就请中学校长来，也按这个方法实施，学校满员的可以临时租用教室，就这样，至尊集团一时间风头无两，许许多多的社会名流，政府大员无不赞扬至尊集团的社会义举。也同时掀起了社会募捐的高潮，有责任感的有钱人觉得至尊承受如此大的负担，本来是政府的事情，但是却让黑帮大佬去做义举，上海的黑帮头头们也脸上有光，纷纷拿出不菲资金注入至尊的账户，专门帮助穷孩子们，有钱人也纷纷捐款捐物，可以说至尊集团的义举弘扬了社会正义，传递了正能量。当时的国民政府更是把一大堆牌匾头衔颁发给至尊集团，也拨了一大笔资金给至尊账户，并发起了政府人员捐款的倡议，老蒋亲自捐了第一笔，接着就不用说了。至尊明为花了钱，实际上并没出多少，因为收到的国内的国外华人华侨的，足够支撑好几年的教育经费了。


第247章 不太像暗战的暗战
　　女子公寓今天迎来又要卫生大检查了，女孩子们早早的起床打扫卫生，女人在这方面有天赋，自从陆尔杰的命令颁布下去以后，任命了宿舍管理人员，两名管理人员是尽心尽责，期间也有矛盾的产生，但是都被陆尔杰听过红牡丹的汇报后，一一化解了，有女人的地方肯定有麻烦，矛盾，女人事多，天天住在一起，哪能不产生问题呢，但是有严格的宿舍管理规章制度，再加上红牡丹的协调能力，也算是很好的解决了不少潜在的问题。陆尔杰是人精，红牡丹有时候不知该如何应对的事情，往往会找到陆尔杰倾诉，陆尔杰三言两语的点拨，总让红牡丹茅塞顿开，对小老板佩服不已，你说这小孩子怎么对女人这么了解，对人性的把握超过了几十岁的成年人。
　　天气渐渐转冷，所有的工程都在加快进度，到了冬季就无法施工了，当然，质量第一，要说，那时候的建筑工程质量很棒，不会出现豆腐渣工程，再加上强大的工程监理队伍，谁也不感冒天下之大不韪偷工减料，林徽因是建筑行业的天才，往往一眼就能看出漏洞，这样就杜绝了工程质量的不合格。
　　双胞胎姐妹渐渐的融入了公馆的生活，两姐妹真的告别了颠沛流离的日子，每天过着锦衣玉食的富家小姐待遇，正如陆尔杰所言，她们的任务就是看护小囡囡，两匹马也圈养了起来，偶尔心痒的时候，就骑着马带着囡囡在周围溜达几圈，姐妹花对陆尔杰最初的不信任早已不复存在，姐妹俩是相当的感激，也特别珍惜现在的生活，对陆尔杰是言听计从。
　　至尊制衣厂的成衣产品总是引领时代潮流，走在世界最前沿，这也让上海成为了名副其实的时尚之都，全世界都跟着上海的服装潮流转动，至尊每出一次新产品，大规模的宣传造势和靓丽的模特表演已经成了上海的标志性事件之一，几乎每天都有大批的欧美客商来到上海至尊集团考察订货，谈判联营事宜。而至尊集团任何的风吹草动都会牵扯到媒体的神经，报纸上关于至尊的消息几乎每天不断，上海的市民们如果有哪一天没有发现报纸刊物上没有至尊的消息报道，反而不舒服了，市民们之所以关注至尊，因为至尊集团太庞大了，涉及到民生的方方面面，上海有几十万人跟至尊有或多或少的联系，有的甚至是直接的联系，身家性命握在人家手里呀。家里或许有亲戚在至尊的某个下属企业单位干活，至尊的员工走在外面那也是牛逼的很，至尊有意识的培养管理人才，聘请国外专家，技术能手，厂长经理一批一批的选拔培养中层管理人才，这样保证了至尊集团庞大的管理人员需求，许许多多海龟回到国内，加入到至尊的行列中去，可以说目前的至尊已经能够影响政府的决策的能力，这也早就引起了老蒋的重视，但是至尊对政府税收的贡献让他不敢对至尊集团造次，所谓的中统军统派了一批又一批人暗中监视，甚至安插卧底，来了解至尊的内部动向，可是至尊天门弟子的能量惊人，隔不了一段时间，这些人就莫名其妙的消失的无影无踪，真是活不见人，死不见尸，成了千古谜团，中统军统有一段时期，损兵折将，到了无人可用的地步，不甘心的又出烂招，收买至尊员工，以及至尊中层管理人员，威逼利诱，无所不用其极。但是效果甚微。陆尔杰生气之下，决定练练兵，在一天深夜，悄无声息的出动，军统的百分之九十的成员无一例外的被打昏迷，醒来后收到了警告的纸条，至此，军统承认失败，再也不敢轻易撸至尊的虎须。老蒋叹息道，停下吧，威胁最大的不是他们，而是另一股不断壮大的势力！（有的读者说了，你这写的也太简单了吧，军统可不是吃素的，好吧，我也这么认为，但是现在情节是个过渡，以后这方面的描写会更详细点，暗战很精彩，需要大篇文章描述，这里提及是一个引子而已。）
　　上海的冬季相较北方是温暖的，动物冬眠，人们也懒得出去，更愿意在家里待着，工程也不得不停下来，工人拿了工钱，高高兴兴的返乡，陆尔杰又推出了送棉衣等社会公益活动，穷苦百姓可以在规定的时间段去至尊三大制衣厂门口领取一件棉衣，陆家的女人们也积极投身于这次的公益，梦萍，茹萍，依萍，林徽因，佘美珍，杜小蝶，双胞胎姐妹，阮玲玉，傅文佩等女人们热情不减，甚至豪，何书桓，杜飞等也要求参加，陆尔杰也不阻拦，他们既然愿意去做，就去做吧，形不成威胁！因为在他的女人们眼里，只有陆尔杰，其他男人都是渣渣呵呵。
　　王雪琴以及三个闺蜜都诞下了婴儿，没有任何意外，全是女婴，凌菲叹息道，这是天意。
　　清雅倒很是欢喜的紧，这样，母*女同伺候一个男人在不久的将来就不是空话了。莉莉本来希望是个男孩儿，可是天不遂人愿啊，不过女孩子也挺好，总比没有强吧。
　　陆尔杰作为小丈夫，尽心尽责的守护在新别墅，其乐融融。
　　陆家没有其他人了，老陆干脆搬到了工厂，真是个好同志，事业型男人呵呵。老陆的个人问题怎么解决，咱不去管他，他是配角，如果你觉得对他不公平，那就帮他撸管吧，或许可以帮他找个小姐，嘿嘿！
　　（告读者，这章为过渡章节，我重整思绪，想想下面的章节内容，今天最后一天了，很抱歉，合集出不来了，所以，有月票的读者，加紧投出去吧，月底归零！谢谢！）


第248章 你为什么不带我出去玩？
　　“叭叭叭叭”马素贞手持双枪，翻越奔跑，枪响靶落，周围的训练精英们拍掌叫好，教练就是教练，学什么也快，马素贞刚来的时候，武艺超群，但是从来没摸过枪，不比这些黑帮人员，枪已经用的非常娴熟，自从陆尔杰表演了百发百中的枪法以后，马素贞佩服之余，不服输的性格促使她刻苦训练，再加上陆尔杰的调教，聪明的马素贞进步很快，短短数月，枪法就与尔杰不相上下，而且马素贞喜欢双枪，左右开弓，枪法准而且快，老板说的对，无论在好的功夫，面对现代化枪械子弹也是无能为力，他们的使命是出生入死，单靠武功对付不了拿枪的人。
　　“好！不错，马教练果然进步飞速！令人佩服。”陆尔杰由衷的举起大拇指称赞道。
　　“老板过奖了，和您相比，一个天上一个地下，素贞不敢当！还需多多努力！”马素贞谦虚的说。
　　“你的脾气和你哥哥大不相同，你哥是唯恐天下无人不识他的厉害，你却如此低调！”尔杰笑着说。
　　“天下之大，能人异士多如牛毛，能让我们兄妹佩服的，老板是第一人，我想今后也不会有第二人。”马素贞由衷的说。
　　“哈哈，那我可是受宠若惊了，马教官，樱木，对面的山坡，开始吧。”陆尔杰严肃的说道。
　　于是，特战精英们呐喊着开始了冲锋！
　　这是训练的重要内容，考验队员的体能和意志力，寒风凛冽！队员们身穿单衣，只带一根绳子，一把匕首，一个指南针，要在山上度过寒冷的一夜后，第二天进行攀登悬崖训练，可谓艰苦刻苦，这些长达两个月的训练结束后，重点加强城市作战训练，野外狙击，城市狙击训练，队员们脸上涂满各种各样的油彩，马素贞樱木也不例外，说实话，队员们和教练都是被如此新奇的训练模式吸引了，老板的训练内容层出不穷，队员们各方面提高飞快，都感觉自己都快天下无敌了。老板给他们配备了各种各样新奇的装备，有的就买，没有的就去造。确实，这些队员能顶的上千军万马，明年从德国训练的300名狙击手就回国了，马永贞没参加这样的训练，是因为他被赋予了另外一个身份，那就是专员身份，就是专门负责和全国有名的武术拳馆谈判，要求选拔人才，输送人员，专门供应至尊集团选用。在这样的背景下，带动了上海，广州，北平，武汉，山东，河北等地学武热，全民习武蔚然成风。精武门又从全国各地招收了500名弟子，学费低廉，这是为了保证能够有更多的人才不被挡在门外，至尊会补贴相关的费用。上海的武馆扩大到了好几家，再从中选拔出优秀学武人才专门特训，精英达到200人，狙击手300人，500人的战斗力量，这对一个只是上海滩黑帮的至尊集团来说，已经绰绰有余，横行无忌了。
　　陆尔杰坐车来到研发基地，询问了彩色胶片研发进展，阮玲玉早已融入了自己的角色，电影拍摄的也少了很多，几乎要退到幕后了，而且至尊电影厂适时的推出新人，也有不少当时的明星加入至尊影视集团，至尊影视集团成了电影界的航母，拍摄的电影超前，武打的，科幻题材的，现实的，黑帮争斗的，战争场面的，应有尽有，大大的丰富了荧屏，尽管还是黑白胶片，但是经过改良后的拍摄技巧和黑白胶片的进步，让荧幕不再是那种单一的乏味的不清晰的屏幕。电影还可以这样拍，那样拍，国人们觉得科技的力量真是无穷奥妙！尔杰建议尔豪跟踪以及挖掘电影幕后的拍摄技巧与科技含量，尔豪目前走上了写科幻文学的道路，弟弟的建议让他受益非浅，对科技的理解也上了不止一个台阶。
　　陆尔杰这种培养技术型人才，革新性能手，大力研发新产品，纱厂的生产能力，科技含量稳步提高，新产品层出不穷，可以说一定程度上促进了社会的进步，人民学科技用科技的热情大涨，至少在上海，繁华程度不亚于欧美主要城市。在至尊，物理化学方面的人才受到前所未有的尊重，高薪聘请，大量的笼络这方面的人才，还与清华北大复旦华北理工这些当时的学校名校签订培养人才协议，毕业生毕业后可以直接进入至尊集团工作，在这种背景下，至尊的人才储备达到了一个巅峰，那些只有现代才有的科技，陆尔杰脑海里的东西要想变成现实，必须有这些人才来完成，他提出思路，研究人员来研究，当一项新的科技应运而生后，陆尔杰就会把它变成现实的产品投入生产，比如说，当时的摇头扇等最简单的电器产品，经过陆尔杰提出思路后，努力研发，现在市面上的电扇产品已经是21世纪的东西了，小型化，普通家庭也能够买的起，投入到欧美市场后，供不应求，反响极好。
　　陆尔杰有更大的野心，他要研发手机电视等产品，但是这些产品欠缺的是相关的电子元器件厂，难度太大，以当时的科技和工业基础，想要实现，很难！中国没有，就和欧美联系，通过自己的欧美联营合作伙伴来购买这些需要的玩意，实际上，1925年，拜尔德在英国首次成功装配世界第一台电视机 ，但那时的电视机不受重视，1941年，美国在世界上首先发明了电视机 。中国第一台电视机1958年3月由天津无线电厂试制成功。为了纪念这台电视机的诞生，它被命名为“北京”。既然，已经有这些条件了，那么制造电视就不是难事了，至尊不缺无线电方面的人才，再和广播器材联合，生产出中国的第一台电视就不是遥不可及的梦想了。
　　回到公馆，金燕西坐在客厅里抱着小囡囡玩耍，傅文佩在旁边看着微笑，见到陆尔杰回来，金燕西爱理不理的，傅文佩说道：“尔杰回来了！”
　　“恩，大妈!”陆尔杰微笑着回了一句，自从傅文佩发现陆尔杰的与众不同后，就刻意和这孩子拉开了距离，也害怕尔杰突然提出要让她抱着睡的要求，那样，真的很危险，只要尔杰在，每天晚上都能听见半夜三更楼上几位女孩子的欢叫，傅文佩当然知道那是为什么，尔杰还隔三差五的往家里领女人，领回的女人个顶个的漂亮，虽然不知道他是怎么做到的，有一点不用怀疑，他已经不是小孩子了，都能做成人的事了，还怎么把他归到小孩子一类呢。
　　傅文佩有时心也蠢蠢欲动，老鹿乱撞，甚至有一天女儿依萍劝她说，妈妈这么多年很辛苦，也该放松放松，享受鱼水之乐的话，傅文佩训斥女儿，以后不能再说这样的话，你与尔杰的不伦关系我已经法外开恩了，母*女同和一个男人那样，打死她也逾越不了那道伦理道德的防线，她和王云真闲聊的时候忧虑的说，你看现在就连梦萍茹萍也都毫无顾忌的和自己的弟弟发生了禁忌之恋，恐怕全家就老陆一个人不清楚吧，依他那臭脾气，要是知道了，还不暴跳如雷，拔枪杀人。
　　王云真劝解道，儿孙自有儿孙福，我们老的管不了了。如今可云和孩子都活的幸福，不正是我们做父母的最开心的吗。
　　傅文佩也慢慢解开了心结，既然尔杰本事这么大，想必这种事他能轻易摆平，但愿如此吧。
　　红牡丹双胞胎姐妹被电影厂借去指导一部骑马的戏，陆尔杰给姐妹俩专门配了车和保镖，对姐妹俩关怀的无微不至。双胞胎呀！嘿嘿，期待期待！
　　金燕西是冯程程的表妹，这小姑娘刚来的时候黑黑瘦瘦的，现在已经变得不一样了，显出水灵的摸样来。就是脾气有点怪，表姐每天要去厂里上班，小姑娘一个人在家无聊，就帮着做点事，看看孩子什么的，陆尔杰凑上去，小囡囡已经学会走路了，虽然还有些歪歪倒倒，但是一看见尔杰回来，就眉开眼笑的张开小胳膊，小嘴巴巴巴巴的含着，向尔杰走来。
　　尔杰一把抱住小囡囡，狠狠的在粉脸蛋上亲了一口，和囡囡咿咿呀呀的逗起来，看到不高兴的金燕西，奇怪的问道：“你又怎么啦，谁欺负你了，看你不高兴的。”
　　金燕西大眼睛一翻，小鼻子哼了一声，扭身不理尔杰。尔杰笑着问：“到底怎么了，你说呀。”
　　金燕西生气的问：“你不是说要我跟着你的吗，可是自从表姐进了工厂，你每天出去，一天都没带过我，让我一个人在家，你什么意思？”
　　“哈哈哈，哎呀，对不起啊小姐姐，是我错了，我向你道歉，以后一定带你出去。要不今晚怎样？”陆尔杰终于明白了这小姑娘为什么老对自己横眉冷对的，原来真是自己不对。忽略了人家，人家当然不痛快了。
　　“这是你说的啊，不许赖皮。”金燕西不相信的说道。
　　“咱们拉钩？”陆尔杰伸出手指，小孩子就是小孩子，金燕西也伸出手指。
　　“拉钩上吊，一百年，不许变！”


第249章 九百九十九朵玫瑰（1）
　　陆尔杰一定兑现承诺，金燕西来了几个月了，自己光说不练，可真没带小姑娘出去玩过，男人都这样，也许觉得小丫头貌不惊人的，不显山不露水的，引不起尔杰的兴趣，尔杰的思维是成年人，偶尔扮扮小孩子可以，时间一长就烦了，尽管语气还是稚嫩，但说话办事明显就是成年人。公馆里的老老少少，包括下人都不把他看成小孩子，哪有小孩子当主人的道理，尔杰强势，做事风格就是成年人，聪明的，时间长的，哪里会把他当孩子看待。
　　尔杰在保镖的簇拥下，专门带着金燕西逛小吃街，把小姑娘兴奋的不得了，如同出笼的小鸟，话也多起来，拉着尔杰的手，不时的问这问那的，看什么都好奇。乡下来的孩子，见的东西少，上海繁华都市街头热闹的场景和漂亮的霓虹灯，一片车水马龙，到处歌舞升平。
　　“少爷，我吃饱了，咱们还去哪？是不是回去？”金燕西吃的满嘴流油，手里还拿着小吃。今天可过瘾了。
　　“怎么，这就玩够了？”尔杰歪头望着金燕西微笑的说道。
　　“没有啊，你还要带我去哪玩儿？”金燕西转着眼珠子回答道。
　　“带你去听听歌，跳跳舞怎么样？”尔杰说道。
　　“可我不会跳舞啊！”金燕西皱着小眉头说道。
　　“会看不？”尔杰好笑的问。
　　“会！”这下小姑娘回答的干脆。
　　“那就上车吧，我带你领略领略另一番风景。”尔杰拉着金燕西的手钻进了汽车了。
　　“丽都舞厅！”尔杰吩咐道。
　　丽都舞厅，负责人高鑫宝，此时正点头哈腰的站立着等候老板的吩咐。
　　“台上唱歌的是哪个？”面对搂在在一起的一对对的西装革履，衣着时尚的男女，陆尔杰拉着金燕西坐在专座上问道。
　　“冷清秋！刚来的。要不要我把她喊来问话？”高鑫宝谄媚的问道。
　　“不必，有什么来历？”尔杰看着台上穿着大红旗袍，黑发卷曲，相貌有点像当代爱情剧爱情公寓里面一菲的扮演者娄艺潇正摇摇摆摆手拿话筒，唱着小红与依萍录制的歌曲在水一方。
　　“家族落魄，从北平来上海讨生活，目前住在咱们公寓楼。”高鑫宝言简意赅。
　　“哦！”尔杰拿起身边果盘上一块水果，递给金燕西，然后自己拿了一块，对高鑫宝说道：“有鲜花没？”
　　“有！”舞厅有专配鲜花，目的是为了增加歌者的人气与收入，这也是陆尔杰根据后世的经验出的主意，至尊旗下的歌厅舞厅都采用这种方式，送一朵花一块大洋。有的是有钱人摆阔撑面子，同时也是对心仪的歌者舞者献出自己的一片心意。这种方式一采用，果然效果出奇的好，有些黑帮老大，那是成打成打的送，甚至为了面子，大把的撒钱，舞厅收入和工作人员收入直线上升。高鑫宝对老板那是一百个佩服，一个小小的点子，就能引爆全场，现在全上海的娱乐场所都采用这种方式。
　　“送999朵吧，另外，我要唱一首歌。” 陆尔杰说道。
　　高鑫宝那个惊喜啊，老板要唱歌，那可是对丽都舞厅莫大的肯定和捧场，老板的几次唱歌都是在大世界，大世界又是周璇又是依萍又是阮玲玉的，赚老了，丽都舞厅难以比较，高鑫宝来了精神，快步走上台，先制止了冷清秋的演唱，舞厅里跳舞的人见音乐停了，停止了跳舞，不知怎么回事，就见舞厅老板高鑫宝手持话筒，大声说道：“各位尊敬的先生女士，小姐太太们，首先感谢大家的光临，再对打扰到你们的跳舞说声抱歉，不过，接下来，诸位就有耳福了！”高鑫宝卖个关子，然后继续说道：“在我宣布好消息之前，首先祝贺我们的冷清秋小姐，有位公子送你999朵玫瑰。”
　　哗！全场掌声雷动，要知道，一出手一千大洋，有钱人也不是这样花的呀。人们都纷纷猜测是哪位有钱人的慷慨！
　　冷清秋激动不已，第一天上场就得到这么大的回报，开心快乐，急切想看看到底是谁这么看得起自己，希望不要是个丑八怪才好！
　　冷清秋正激动呢，高鑫宝接着说：“接下来我要说的好消息就是名震上海滩，慈善第一人，号称商业小天才的至尊皇朝当家人陆少爷来到本舞厅，希望为各位献上一曲，来表达各位对本舞厅的厚爱。”
　　哗！舞厅轰动了，只闻其名难见其人，上海滩的没有一个不知道这位商业天才，至尊集团老板的，但是绝大多数没见过真人，只是在报纸杂志上见过照片，知道是名儿童，六七岁的样子，此子是上海的传奇，全国闻名，能够见到果然算是大新闻，有眼缘了。
　　当中自然有见过的，无不希望能够交结，苦于没有门路，因为这名陆公子根本不理会什么权贵势力，丝毫没有兴趣，唯一感兴趣的就是漂亮姑娘，听说他每次出门身边都保镖成群，美女成堆结队 ，小报记者只能从很远处偷*拍，根本靠不了身，有胆大者无不被保镖夺过相机，架起来扔的远远的。久而久之，上海关于他的新闻都成了道听途说，但是至尊集团的进步显而易见，至尊集团旗下工厂企业无数，上海人无不为能进至尊的企业上班为荣，而且，至尊还经常做慈善，每次都是轰动全国的大手笔，可见财力之雄厚，老板为人之慷慨！养活着全上海百分之十几的人口，乖乖不得了的成就。政府也拼命巴结，无人敢惹。旗下员工更是对大老板当成神一般的崇拜！如果有谁家的孩子在至尊工作，那就会受到尊重，说白了，媳妇好找，姑娘好嫁！人都是现实的，不能说趋炎附势，因为世事艰难，生活所迫，至尊的员工收入高，待遇好，稳定。至尊皇朝名为黑帮组织，但做事绝不过分，纪律严明，处罚严厉，有胆敢仗势欺人的手下，绝对会重重处罚，第一次处罚，再犯打断双腿，逐出至尊。所以，很久以来并没有发生恃强凌弱的事件。关于这个小天才的神奇事迹版本众多，也曾有亲眼所见他发飙的，为了一对姐妹花，鞭打恶徒，大快人心。什么猎杀吴四宝等等的就不用说了，传成了神一般的人物。尤其是在上海的穷苦百姓心里，威望颇高。
　　陆尔杰微笑着快步步入台上，别看只有几岁，却是潇洒风流，俊美异常，衣着时尚，双目清亮，落落大方，舞厅里的顾客这次见到了真人，掌声经久不息。名媛贵妇心说，如果我有这样的儿子和弟弟多好啊！
　　冷清秋不是孤陋寡闻，当初来舞厅应聘的时候就知道丽都乃是至尊集团旗下产业，和舞厅签了合同的冷清秋激动了很久。今晚一登台，居然碰到了大赏。高鑫宝经理说送花的是为公子，她瞄来看去也觉得没有一个像是，难道是大老板吗？没理由自己老板给员工送花的道理啊！冷清秋退到舞台一边，微笑着看着台上的小公子说话。
　　“诸位大叔姐姐，谢谢大家的掌声，你们不必客气，希望多多来丽都捧场，我给你们鞠一躬！”陆尔杰谦虚的说道，然后对着台下深深鞠了一躬。
　　哇！宾客们越发的掌声不断了，千古奇闻，上海滩第一人给他们这些普通消费者鞠躬，哇！如果对外说起来，不知道会不会有人相信，会不会觉得我的脑子坏掉了。有人神色激动的对身边的舞伴说道。
　　我也这么认为，好乖巧，好帅气，好有型，好谦逊的可爱公子。名媛们眼冒小星星，花痴女一般的双手捧心状，脸色超红的心底里呻吟。
　　陆尔杰手持话筒，微笑道：“刚才我为冷清秋姐姐送了999朵玫瑰，那接下来我就唱一首九百九十九朵玫瑰，送给台下的太太小姐们，当然，男士们有意见的话就赶紧给你身边的美女们送花吧。”陆尔杰调侃的说道。
　　哈哈哈，台下的众多男士美女心有所感，男士们大笑，女士们眼冒星星，心说，这首歌是不是送给我的，好期待啊，没听过，不知好不好听。掌声骤起。。。。。
　　冷清秋单手抚胸，心情激动的不知该说什么好，感激的眼泪夺眶而出，原来，果然是至尊的大老板送的花，原来大老板好小，好小，几岁的孩童，但是形象确实那么的高大高大，让人遥不可及又触手可及。九百九十九朵玫瑰，好听的歌名，是唱给我的吗？真让人受宠若惊，周璇和白玫瑰的歌曲自己没有不会唱的，据听说都是出自这名天才小老板之手，这首歌是不是新歌呢，周璇白玫瑰的唱片里没有啊，是老板写的新歌。那真要一听为快了。冷清秋激动的双拳紧握，心情紧张，站在舞台边沿，怔怔的看着台上的陆尔杰出神。
　　尔杰扭头看了眼不远处的冷清秋，笑了笑，然后，对着话筒，深情演唱，当然没伴奏，清唱。


第250章 九百九十九朵玫瑰（2）
　　往事如风 痴心只是难懂
　　借酒相送 送不走身影
　　烛光投影 映不出你颜容
　　仍只见你独自照片中
　　夜风已冷 回想前尘如梦
　　心似冰冻 怎堪相识不相逢
　　难舍心痛 难舍情已如风
　　难舍你在我心中的放纵
　　我早已为你种下
　　九百九十九朵玫瑰
　　从分手的那一天
　　九百九十九朵玫瑰
　　花到凋谢人已憔悴
　　千盟万誓已随花事湮灭
　　。。。。。。。。。。。
　　此歌此曲，此情此景，还能说什么，还需要说什么，冷清秋完完全全的被震撼了，心灵的震撼和共鸣，尤其是陆小公子深情演绎这首歌时，不时的和她目光对视，眼里大有深意，让冷清秋面对那目光时，突然内心小鹿乱撞，居然在小儿童的目光下不知所措，万般拘谨不安起来。那是孩子的目光吗？那是孩子的眼神吗？里面怎么那么的深邃，如大海，如星空，浩渺无垠，深深的吸引自己。哦！自己真该死，他只是个孩子而已。冷清秋回味着这首歌的每一句词，每一个旋律，简直痴迷了，好听！如果灌成唱片，一定大卖，红遍大江南北，唱到全国各地。
　　掌声，掌声，掌声，除了掌声，我不知道怎么描述现场的状况！
　　再来一个！再来一个！再来一个！是谁这么大胆，敢要求至尊皇朝的老大在唱一首，你以为老板是卖唱的呀。岂有此理！保镖们怒目圆睁，扫视着台下。众人马上噤若寒蝉。
　　陆尔杰摆摆手，笑着说：“再来一个嘛，不是不可以，不过这歌是我前几天刚写出来，还没灌制唱片呢。”真不要脸哈哈。
　　接着说：“既然是来玩的，那我也不扫大家的兴，接下来这首歌就送给我的小姐姐金燕西和在座的男士吧。千纸鹤！送给你们。”陆尔杰一副现代歌星的派头和口吻。
　　金燕西看着台上的小弟*弟，心里不屑的哼了一声，嘴巴撅起老高，送给我的歌为什么还要送给那些臭男人啊，陆少爷唱歌真好听。最喜欢听了。
　　爱太深，容易看见伤痕
　　情太真，所以难舍难分
　　折一千对纸鹤，结一千颗心情
　　传说中心与心能相逢。
　　夜难眠往事乎隐乎现
　　心在痛，对你越陷越深
　　折一千对纸鹤，解一千颗心愿
　　梦醒后，情缘不再飘零。
　　我的心不后悔折折叠叠
　　都是为了你
　　我的泪流不
　　纠缠在梦里夜里的负累
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　折服！！！！
　　冷清秋瞬间被折服！自己的巴掌都拍的生疼了，也无法表达内心对老板的那份好感和由衷的服气。
　　挥挥手，不带走一丝云彩，牛逼够了的陆尔杰拉着金燕西的小手，在众人如雷掌声和说不清的目光中，陆尔杰对冷清秋比了一个胜利的手势，冷清秋糊涂了，这是什么意思，两根手指，代表什么？冷清秋整不明白，但是陆尔杰已经潇洒的拍拍屁股带着小跟班在保镖的簇拥下离开了，并没和她多说话，冷清秋心里有点失望，但是想起999朵玫瑰，开心死了。
　　回到家，金燕西就屁颠屁颠的找到表姐程程，和表姐咬了半天的耳朵，程程乐呵呵的听着，这个小表妹活泼多了，自己没有时间照顾她，现在陆公子成了她的玩伴，两个小家伙，真有趣。
　　冷清秋更是遭到女子公寓全体女子的嫉妒，凭什么呀，我们怎么没这么好的待遇，我们也是美女呀，小老板，你搞什么搞！女人们有了全体嫉妒的目标，那就危险了，她们聚众在一起，商量对策，都说小老板喜欢漂亮的女孩子，我们也不差呀，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，为什么一个刚来的能得到老板青睐！答案只有一个，她们没有抓住机会！那么我们是不是主动出击呢？圆圆脸蛋的媛媛说道。
　　“媛媛，怎么办，你拿个主意！”女子公寓的众女们说道。
　　“这事我们可以问牡丹姐，因为，她知道老板身上一个重大秘密！”媛媛神秘的说。
　　众女孩围拢过来，问道：“什么秘密？”
　　“我也不知道！”媛媛摇摇头。
　　哎！没戏了！众女都叹息。
　　媛媛嘿嘿笑道：“大家不要灰心，这事我和牡丹姐商量商量，争取想出个万全之策。”
　　“那就拜托媛媛了，我们女子公寓的幸福就靠你了。”众女们一个个走过来拍媛媛的肩膀，媛媛每被拍一下，就咧一下嘴，忍住疼，嘿嘿笑着说：“应该的，我们是姐妹！”
　　期待吧！淫人们，女子公寓要集体爆发了，哈哈，！我我我！好淫*荡啊。


第251章 美女的要求无法拒绝！
　　陆尔杰与金燕西做游戏，规则，必须快速回答，众女围观
　　陆尔杰伸出一个手指头问：“这是几？”
　　金燕西飞快的答：“一”
　　陆尔杰伸出两个手指头问：“这是几？”
　　金燕西答：“二”
　　陆尔杰猛的伸出五根手指，快速问道：“这是几？”
　　金燕西顺着惯性思维飞快的回答：“三。”
　　众女突然爆笑！陆尔杰笑的前仰后合，金燕西小脸宓耐ê欤小嘴急切的辩解：“不算，不算，你耍赖皮，再来一次，再来一次。”
　　“好吧。”陆尔杰止住笑，同样伸出一个手指头问道：“这是几？”
　　金燕西双眼圆睁，全神贯注的回答：“一。”
　　“这是几？”
　　“二”
　　“壹加壹等于几？”
　　“三”
　　众女又爆笑，个个捧着肚子笑的生疼，陆尔杰嘿嘿奸笑的看着宓目煲哭了的小姑娘。觉得重生就是好。
　　看到金燕西的逖儿，陆尔杰安慰道：“姐姐，来我教你一个手势。”
　　金燕西愤愤的哼了一声：“什么手势？”
　　众女笑罢，好奇的看到尔杰伸出两本手指，食指中指竖着然后分开，其他三指圈起来，金燕西见过一次陆尔杰出过这样的手势，当时却忘记问了，于是问道：“我见你用过，这是什么手势？”
　　梦萍忽然羞涩的说道：“尔杰你好坏呀，你怎么能出那样的手势？”众女有的明白，有的糊涂，明白的脸红，不明白的脸蒙。
　　陆尔杰鄙视的看着一眼姐姐梦萍说道：“思想不纯洁，你们看好了，这是代表胜利的手势！”然后手指往前一伸，小嘴顺着动作喊了一声：“耶！”呵呵。
　　“明白了吗？明白了就跟我一起做一遍。”陆尔杰吩咐道。
　　众女也很配合，陆尔杰喊道：“一，二，三。”
　　耶！众女齐出手，动作一致，然后一个个发出银铃般的笑声。这小坏蛋一定不是地球人，怎么那么多好玩有意思的想法啊。众女心想。
　　“还有吗？再来一个，太好玩了！”梦萍拍这手问道。
　　“有，多着呢。”陆尔杰得意的说，然后面对众女说道：“我比划手势，你们猜，猜错了我要打屁股！同意的举手。”
　　梦萍第一个举手！其它女人犹豫了一下，但还是举起了手。
　　陆尔杰食指伸出，弯曲成钩状，问道：“这个手势猜个海底生物，而且是一味中药材。”陆尔杰提醒道。
　　众女敏思苦想，半天没有答案，有说蛇的，有说虫子，蚯蚓的，答案众多，就是没一个对的。
　　无奈之下，尔杰宣布答案，说：“这是一只海马，知道什么是海马吗？”
　　有说知道的，有说不知道的，接着陆尔杰五只手指弯曲成钩状，问道：“这是什么？”手指还一弯一弯的。
　　众女更傻了，想啊想，想不出来，尔杰笑着说：“这是一只海马，我告诉你们了，这样子呢，就是五只海马。”
　　哈哈哈哈，众女笑傻了，个个伸出手指指着得意的陆尔杰不知说什么好！
　　笑罢，梦萍忽然说道：“我要上厕所。”说着起身就想往外跑。
　　陆尔杰嘿嘿笑道：“梦萍姐姐，你要干嘛，乖乖撅起屁屁受罚吧。”
　　啊！，众女这才发现了问题的严重性，都互相使了个眼色，集体站了起来，说道：“我们也上厕所。”说着，一个个扭头就往外面跑。
　　陆尔杰傻眼了，这要集体造反呀！不得了！陆尔杰刚想制止，就见跑到门口的众女集体扭过身来，齐刷刷的伸出两跟白嫩的手指，嘴里娇喊：“耶！”
　　呵呵，害人害己，现世报啊！陆尔杰满头黑线。
　　“林小姐，电话？”女仆喊着刚刚跑出去的林徽因。
　　“来了！”林徽因答应着，袅袅婷婷的走进来，在客厅接过电话。
　　林徽因接过电话，在电话里和打电话的人聊的热火朝天的，不时发出银铃般的笑声。
　　陆尔杰抱着囡囡，凑上去，问道：“谁来的电话，看把你乐的。”
　　“是小曼，你要不要和她说话。”林徽因笑着问。
　　“要，拿来。”陆尔杰急忙接过电话，那边随即传来咯咯咯咯咯的笑声和调侃的声音：“是陆弟弟吗？想姐姐了没有？”
　　“想！每天都想！时时想，夜夜想！”说好话反正不要钱，说谎话也不交税。
　　陆小曼笑道：“是吗？姐姐不信，既然想我，那为什么一个电话都没有呢。”
　　“想是藏在心里的，不是嘴上说的。”林徽因和众女听着看着尔杰肉麻的话语，都装作恶心的做了一个动作。
　　“是吗？这话我爱听，北平的天气好冷啊，上海冷不冷？”陆小曼说道。
　　“还行！陆姐姐，你啥时来呀？”尔杰关心的问道。
　　“还打不定主意呢，不知某人有没有诚意？”陆小曼说道。
　　“你要什么诚意嘛，！上海这么暖和，你过来吧，我们大家都很想你。”尔杰无耻的说。
　　梦萍小声嘟囔道：“是你想，我们才不想呢。”
　　“恩，我也想公馆的姐妹们，可是要我去也可以，姐姐提个要求，你要是答应了，我自然会过去。”陆小曼撒娇的说。
　　“说！”陆尔杰言简意赅。
　　“你亲自来北平接我！”陆小曼说道。
　　“不是吧，我那么小，出远门不是我的强项。”尔杰惊讶的回答。
　　“正因为这样，才显得你有诚意嘛！”陆小曼娇嗔道。
　　“OK ，我答应了，几天以后亲自去接你！”尔杰坚定的回答。
　　“我等着，不聊了，长途老贵的。再见。”陆小曼挂断电话。
　　尔杰放下电话，众女看着尔杰，依萍问道：“尔杰，你真要去北平接小曼？”
　　陆尔杰扮沉思状，怀抱囡囡，长长的叹息道：“美女的要求我总是无法拒绝！”
　　切！！！众女齐竖中指，就连怀里的小囡囡也有样学样，粉嫩的中指竖起来，尔杰满头黑线。


第252章 四个奶孩子的妈（1）
　　“雪琴，你说这四个小家伙，要哭一起哭，要吃一起吃，要睡一起睡，要醒一起醒，要拉一起拉，行动一致，是不是商量好的。”
　　清雅怀里抱着宝宝，轻轻摇晃着，露出半边雪白丰盈的乳*房，小家伙闭着眼，吮吸着母亲的奶头，吃的怪香的。
　　“心有灵犀一点通，孩子是一个爸，当然步调一致了。”莉莉也怀抱宝宝喂奶。
　　“就你们俩搞怪，一个醒了哭闹，自然吵醒了另外一个，这是连锁反应，什么步调一致！。”凌菲幸福的看着怀里吃奶的宝宝蠕动着小嘴，可爱的不得了，怪不得天下女人都愿做妈妈，那不是一般的幸福。
　　四位喂奶的美*妇，都目光慈爱的抱着孩子，坐在沙发上聊天。
　　“清雅你抱着孩子跑这边，就不怕家里人怀疑。”王雪琴问道。
　　“怀疑个屁，我家那口子每天乐的嘴都扯腮帮子上了，家里准备的齐齐全全的，什么医生护士，奶妈保姆的，我告诉他，说干儿子有神功，每天固定要往孩子体内输送真气，所有就出来了，要不是大冷天的，老家伙说什么也并不会让我抱着孩子出门。”清雅笑着说。
　　“你真牛！”凌菲说道。
　　“哎！大老远的跑过来，孩子的爸却见不到人，我可怜的宝宝呀，你从小就没爸爸。”清雅摇晃着怀里的宝宝抱怨。
　　“呸呸呸！满嘴胡说八道，你想咒我儿子死啊，孩子的爸爸是给我们的宝宝赚奶粉钱去喽！”王雪琴手指轻轻摸摸宝宝的脸蛋，小家伙睁大眼睛，嘴里含着妈妈的奶头，好似能够听的懂似得。
　　“赚的奶粉钱足够把全世界的奶粉买回来了，咱儿子这是准备把全中国的财富都赚回家咋的。”清雅不屑的说。
　　“ 你老娘们家家的懂个屁，男人没钱怎么养活女人，再说儿子赚钱可不是全为了自己，你看隔一段就大把大把的救济穷人，咱儿子在外面名声好着呢，都给人说成活神仙了。这是真男人，有句话说的好，穷则独善其身，富则兼济天下 ，有钱了不能只顾着自己吃喝玩乐，你看上海街头，大冬天的穷人都穿着咱们至尊工厂生产的新式棉衣，办的学校更是穷苦孩子的乐园，这得需要多少钱，这又是多么大的功绩，儿子给咱们积德积福呢。每周还在全市施粥，我们儿子不是神仙下凡就是活菩萨，你看他才几岁，向他那么大的孩子还在妈妈怀里吃奶呢。”莉莉很明事理的说道。
　　“正值民族危亡之际，东北三省被日本人占领了，很快国将不国，倭寇的狼子野心昭然若揭，现在摄取财富是为了在关键的时刻用，不行，你一说我想起来了，咱们国家的大量的奇珍异宝，古玩字画，那是老祖宗留下来的财富，我得让尔杰行动起来，万一有一天日本人全面侵略我国，那些玩意都将不保。”凌菲忧心忡忡的说。
　　“凌菲说的对，国家兴亡，匹夫有责，未雨绸缪，是上策。”王雪琴也说道。
　　清雅不懂这些，那玩意不当吃不当喝的，但是不管怎样说也是自己的东西呀，敝帚自珍，尔杰是应该做些这方面的工作。
　　“这古玩字画，奇珍异宝，我国最多的地方是北平，前朝古都，北平城自古就是皇帝生活的地方，搜刮的财富不计其数，全天下的好玩意都拿来让皇上一个人享用，流落到民间的也为数众多，就是倾尽全力，散尽家财，又能收多少？”莉莉皱眉说道。
　　“ 能收多少是多少，我们天门不缺财富，而且这些东西收上来后还要想办法保存，确实是个难题。不过，咱儿子聪明天下第一，他自然能够想出办法来。”凌菲说道。
　　“但愿吧！”
　　“孩子睡着了。”王雪琴小声说。
　　这时，等在外面的一位长相甜美的护士听到动静，走了进来，护士小姐接过王雪琴怀里的婴儿，抱了出去。
　　不大一会儿，剩下的吃饱了小宝宝都睡着了，护士们鱼贯走进来，抱出去了。
　　“给孩子起个什么名字呢？”清雅说道。
　　“不着急，等以后让孩子的爸爸来起名。”莉莉说道。
　　“反正你们都是我儿子的女人，我现在当姥姥了，你们也成了我的儿媳妇。快叫婆婆。”王雪琴笑道。
　　“雪琴说的有理，咱沾着她儿子的光，又有了她儿子的骨肉，那就叫声婆婆吧。”莉莉嬉笑道。
　　清雅，莉莉，凌菲都妆模作样的做个万福，齐声叫道：“婆婆，媳妇们给你老请安了。呵呵呵。”
　　王雪琴捂住嘴笑，清雅一伸手：“婆婆叫了，见面礼有没？”
　　“有，等我儿子回来一个个还礼便是。”王雪琴说的暧昧。四位美*妇笑作一团。小菊小红也捂着嘴乐，心想，这辈分搞的，都乱套了。我们俩叫婆婆最合适，你们又是干妈又是老婆的，算怎么回事啊，小红小菊低头互相看一眼，吃吃的闷笑。
　　“鬼丫头，笑啥，你们也跑不掉，快求少爷给你们种上，我们都有婆婆礼。”莉莉笑道。
　　小红小菊低着头，不好意思的红了脸蛋，神态扭捏。
　　“俩丫头的肚子咋不见动静呢，小红还好理解，你看小菊也是肚子平平的。”清雅去抚摸小菊的肚子，笑着问。
　　“我，我不知道。”小菊玉面红的如苹果。
　　“我们再不生就一辈子做不了妈妈了，小菊才多大，有的是时间。”王雪琴说道。
　　“小红，来红了吗？”凌菲关心的问。
　　“夫人，啥是红？”小红不懂嘛意思。
　　“就是女人的月事，女孩子有了月事，就算是真正的女人，有了生育的能力。”莉莉解释道。
　　“还没呢！”小红不好意思的低声回答。
　　“聊啥呢，快让我看看我的宝宝们。”陆尔杰跨进房门。
　　美*妇们妩媚的白他一眼，说道：“你来晚了，宝宝不想看到你，都吃饱喝足，抹抹嘴睡觉觉去喽！”
　　嘿嘿，我早去偷偷看了。陆尔杰贼兮兮的笑道：“我也是小孩子，我口渴了。”言下之意，不言自明，美*妇们怎能不明白这小色鬼想如何，莉莉干妈扭头对站在一旁的小红说道：“少爷说他口渴了，你们还不赶紧倒水，愣着干嘛！”
　　“哦！”小红可爱的吐吐舌头，急忙要去给少爷倒水。其它三位美*妇憋着嘴笑。
　　陆尔杰郁闷的一声吼，如同下山的小老虎叫到：“我要吃奶水！”说着就向其中一人扑去(合集)。
　　(告读者：关于书中傅文佩和王云真的情节我一直没有安排的原因，是因为思路的问题，一直写着不知道如何去转入进去，由于合集是后面创作的，也不可能生硬的加进去，那样就破坏了整体，所以为了本书的合理，写到本书设定的春节过年期间会有王云真和傅文佩的戏份，春节大狂欢，醉酒状态或者主角与众女疯狂交欢状态感染到傅文佩与王云真，于是情不自禁吧。我说的春节期间是书里写的时间，可不是现实中的时间啊！不知道本书对H戏的安排大家觉得多与少，但是本书的宗旨就是淫荡，不过我觉得恰到好处，主角春节过去，会上学，泡小学生泡女教师，当然还有办公室情节，肉戏自然不能少，淫荡为主，淫荡为主！接下来，宋氏三姐妹要出场了，她们会以何种方式出场的呢，敬请留意每天的更新。大大们，为了泡女成功，月票大大的，推荐大大的！我们一起加油，有的读者不知月票怎么投，就问我吧！)
　　目前已经出现的女主：
　　王雪琴：主角的亲妈，为主角育有一女。
　　莉莉：王雪琴的闺蜜，主角的干妈之一，为中国四大家族里的成员，富可敌国，为主角育有一女
　　清雅：主角的干妈之一，为主角育有一女，家境富裕，丈夫是政府高官，性无能！
　　凌菲：主角干妈之一，天门圣母，为主角育有一女。
　　傅文佩：陆依萍的母亲，尔杰的大妈。
　　王云真：可云的母亲，丈夫去世。现为陆家制衣厂厂长。
　　陆依萍，陆茹萍，陆梦萍：尔杰的三个同父异母的姐姐。
　　李可云：王云真的女儿，育有一女，小囡囡，一周零两个月。可云目前在陆家制衣厂工作。
　　阮玲玉：民国四大美女之一，著名女影星，目前为至尊影视集团研发基地负责人。
　　林徽因：民国四大美女之一建筑学家，致力于建筑业，不过现在为至尊打工，监督学校的建立
　　陆小曼：民国四大美女之一清华皇后，单身，目前为安排职务，有可能会安排老师的角色。
　　小红 ：陆府的丫头，金嗓子周璇小时候。民国四大美女之一。主角上学后的陪读之一。
　　小菊：陆府丫头，东北姑娘，在陆府当丫头多年。
　　佘美珍：民国著名美女之一，原吴四宝的手下，最初为至尊赌场负责人之一，现为至至尊大厦总监理，总负责大厦的督建工作。
　　顾曼桢：电视剧半生缘里的女主，现为至尊第一制衣厂厂长，住在陆公馆
　　徐淑慧：电视剧半生缘里的女主，现为至尊第二制衣厂厂长，住在陆公馆
　　冯程程：电视剧上海滩女主，黑帮大佬冯敬尧的女人，住在陆公馆，现为至尊服装厂厂长
　　金燕西：冯程程的乡下小表妹，住在陆公馆，以后会一同和主角上学玩伴之一。
　　杜小蝶：主角的女人之一，杜月笙的女儿。千金大小姐无事可做。
　　欧阳倩：留洋女博士，电视剧金粉世家里的角色，在第一制衣厂做新品研究，副厂长。
　　红牡丹：大世界歌舞厅的歌女，以前的头牌。现管理女子集体公寓，也就是至尊的员工宿舍。
　　媛媛： 丽都舞厅的伴舞女郎。和红牡丹同时管理女子集体公寓。
　　冷清秋：丽都舞厅的歌女，电视剧金粉世家里的角色之一。
　　马素贞：马永贞的妹妹，武功高强，以后会和主角擦出火花，共同抗日救国。兼任武术教练。
　　清华樱木：日本女忍者，无父无母，流落中国，目前为主角女人之一，兼忍术教练。与马素贞同时负责陆公馆的安全保卫工作负责人。
　　红牡丹：
　　白牡丹：（双胞胎姐妹，姐姐为红牡丹，四处流浪，四海为家，电影红牡丹的一对姐妹花。）
　　白秀珠：电视剧金粉世家的角色，目前为顾曼桢的助理。
