

part.1 穿越了 系统给我发妹子


    睁开眼。
    “不认识的天花板...”
    卧槽。
    不是梦。
    师言猛地从迷迷糊糊中惊醒，直接起身坐直了身体。
    伴随着颇为激烈的动作，师言顿时觉得胸口的小兔子好像都颤巍巍地摇曳了一下。
    自己...有这么大么。
    不对不对，她按住了自己的太阳穴。
    这是事情的关键吗？
    关键是自己现在在哪？
    双手使劲按揉着太阳穴，师言试图让自己稍微冷静一点。
    床...很大。
    比自己租住的公寓里的床大多了，也软和多了。
    从被褥的质地和床头摆件的做工来看，古色古香，相当高级。
    是那种一眼看过去就知道不是自己这种穷鬼能够负担得起的高级货色。
    不过好消息是床上躺的人只有自己，被褥里也没有奇奇怪怪的味道。
    身上的衣服也很完整，自己大概还没有失身的危险。
    等下！？
    低下头，师言忽然察觉到事情好像并不简单。
    自己的衣服，为什么也换成了那种白娟丝质的睡衣。
    谁给自己换的衣服？
    师言使劲摇了摇头，这才让自己稍微清醒一点。
    这时候...她才发现眼前自己的手，好像都幼嫩了许多，简直就像是回到了十五六岁时的年纪一样。
    「我特喵的十五六岁的时候有这么嫩吗？」
    不对不对。
    「我十五六岁的时候发育有这么好嘛！？」
    深呼吸，师言低下头把脸都埋进了被子里，一股子的奶香味。
    冷静冷静再冷静。
    她忽然意识到...自己或许，也许，大概，可能是...真的穿越了！？
    在师言心里面升起这个念头的同时，在她视野的右侧，忽然出现了一个金色的，向下的箭头。
    下意识地，师言右手食指和中指并拢，顺着那个金色的箭头向下一划。
    一个熟悉的界面出现在她的面前。
    “淦...”
    这下她终于确信了，自己穿越了。
    不仅穿越了，还穿越到了自己之前一直通宵在肝的修仙游戏里。
    自己该不会是因为肝游戏过度已经猝死，然后才穿越过来的吧。
    嘴角微微抽搐着，师言仔仔细细地看起了自己的面板。
    【姓名：师言】
    和自己游戏里的角色一样。
    【种族：人族】
    还好...当初捏人的时候没有选什么妖魔鬼怪，自己也不会多出来尾巴耳朵这种小说里司空见惯的奇奇怪怪的敏感点。
    【性别：女/仙籍：男】
    果然...师言捂住了脸。
    因为不想捏个大汉或者小白脸，又想光明正大的和妹子贴贴。
    到最后她只能怒开修改器，读取游戏的CT表。
    在无数次尝试和寻找游戏角色属性指针之后...师言成功指着一个妹子，并且把她的性别一栏改成了男。
    穿越过来之后...竟然变成了这样的解释吗？
    她长舒了一口气。
    所幸...自己并没有变成奇奇怪怪的样子。
    【魅力：仙姿绰约】
    捏人的时候师言就有好好问过度娘，哪些小细节能够提升角色的魅力值。
    要知道，魅力值和幸运值一样，可是除了一些极罕见的丹药天材地宝（氪金道具）能够提升以外，几乎就是锚死的数值。
    一直觉得捏人比游戏好玩的师言肯定会好好注重魅力值。
    【修为：锻体一阶】
    还停留在游戏最开始的时候，最初始的修炼等级。
    也就是说...自己才刚刚创建完角色？
    她右手食指和中指并拢下滑，继续查看着数据。
    看着右边过长的滚动条，师言的心里面已经隐隐约约地意识到了即将发生什么。
    【先天气运：淡薄梳妆轻结束】
    【效果：你会获得一个对你忠贞不二的眷属。】
    系统...发妹子了！？
    【先天气运：道心不死】
    【效果：你不会遇到心魔，你的境界突破不会失败。】
    【先天气运：心有七窍】
    【效果：在学习任意功法时，你都会获得额外的修炼速度。】
    【先天气运...】
    像是这样的先天气运...师言有整整一列，甚至还有重复的。
    比如那个【被神眷顾的人】。
    手游648永远不出货，小保底永远歪，只能吃大保底的师言在游戏里也渴望自己能够逆天改命一次。
    所以那个对幸运加持的气运，师言看到一个拿一个。
    当然——
    正常的开局最多只能有一个先天气运。
    师言之所以能有这么多...纯粹和性别一样，是因为她开了修改器。
    她已经面无表情地把列表拉到了底部。
    果然...不管是幸运还是悟性，又或者是魅力，甚至是天地风雷水火山泽根骨，乃至于是器剑丹阵...所有能以数值表现的数字，全部都是999。
    而据师言之前没开修改器的游戏体验来看，正常角色初始根骨不过只有十几二十。
    偶尔有一个四五十就偷着乐吧。
    全靠游戏中后期肝或者氪金购买相关的丹药，又或者是找个山崖跳下去看看能不能遇到什么机遇，天材地宝，或者是戒指里的老头。
    哪怕是到了游戏后期。
    上限也就锁死在那了。
    但是自己全部都是999。
    什么叫做无敌啊...这已经是把无敌写在了脸上了。
    师言仿佛已经看到了自己未来剑气三万里，一剑光寒十九洲的场景了。
    不行...低调。
    还是要低调。
    玩这游戏刚开修改器的时候她就发觉了，这游戏里水深得很。
    第一次玩的时候师言只修改了根骨。
    结果她走着走着就被路过的邪修掳走当炉鼎给补咯。
    吓得她第二次再次开修改器的时候，又把「无敌」和「一击必杀」给开上了。
    之后么...那就是看到一个好看点的，有个大气运加持的妹子就不要脸地凑上去，修正好感度到999试图找妹子贴贴。
    “对啊！”师言一拍大腿。
    “我修改器呢！”
    “资质根骨算啥啊，只要有修改器，那不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃么。”
    看着面前的面板，她来来回回尝试了无数次，各种各样的姿势。
    最后终于确认...
    自己...或许真的没有修改器。
    自己的倚身之本就是这身逆天的资质。
    「也还行吧。」师言安慰着自己。
    就在这时候——
    咚咚咚——
    门口传来了叩击声。
    “师姐...师哥哥。”很娇软的声音，女孩子改口的也很快。
    师言忽然意识到。
    系统给她发的妹子...到了。




本章完



    系统发给自己的妹子会是什么样？
    师言觉得用一个词来形容大概最合适不过。
    「绝色倾城」。
    至少在游戏里，那个总是俏生生地等待着自己的女孩子，就拥有着这样的气运。
    【先天气运：绝色倾城】
    【效果：你的魅力值将会锁定为最高。】
    一个长得好看对你又忠贞不二的妻子，简直就像是梦里才会出现的好事。
    师言庆幸着自己当初没有点掉【淡薄梳妆轻结束】这个气运。
    谁能想到自己居然真的会‘猝死’穿越了呢。
    她大大咧咧地下床拉开门。却忘了自己刚刚为了查找自己的‘金手指’‘模拟器’在床上尝试了各种各样的姿势，本来就很单薄的衣衫都有些凌乱。
    拉开门，率先闯入师言眼帘的就是一双灵动的明澈黑眸。
    女孩子笑盈盈地站在自己房门口。柔情绰态，媚于语言。所谓韶颜稚齿大概不过如此。
    “师哥哥...”她的嘴角忍不住地上弯，看着拉开门的师言，眼里满是倾慕和温柔。
    然而~下一秒，女孩子的眼中就涌现过一抹羞意和慌乱，她慌忙推着师言的肩膀将她推入房中，然后反手将房门带上。
    “夏夏？”
    如果师言没有记错的话，她给面前的女孩子设定的名字应该是师夏。
    自己这么称呼大概没有问题。
    听到师言的称呼，师夏的眉眼间都沁出了笑意。
    “师哥哥...”她伸出手，帮师言整理起了衣衫，“怎么今天这么不注意。”
    “被旁人瞧见了可怎么办。”
    整理的同时师夏忍不住地遐想——姐姐是刚刚才睡醒吗？
    自己有没有打搅到姐姐。
    “姐姐呀~~~”女孩子的声音都软乎乎的，像是在撒娇，听得师言那叫一个舒坦。
    和自己以前那些在男友面前连饮料瓶盖都拧不开，到了寝室，一个个单手拎着饮水机储水桶上下五楼的糙姐们不同，面前的女孩子可是货真价实的软妹妹。
    论坛里经常就有人哭诉，「我最喜欢的道侣被杀了怎么办。」
    甚至还有大佬开贴，科普各种各样预防老婆被杀的方法。
    为了防止这种事情发生，师言当初开完修改器之后，就把自家青梅竹马的软妹子防御和抵抗拉到了满。
    不过...师言伸出手，在女孩子软乎乎的小脸上轻轻捏了一下。
    手感相当细腻，肌肤也很水润。
    女孩子大概还没有被修改过属性，自己可要小心翼翼地护着。
    但...此时师言想到的却是别的事情。
    捏别人的小脸和捏自己的就是不一样。
    而且，女孩子好看起来果然就连女孩子都会被迷住。
    师夏有些羞嗔地看了一眼姐姐，也没说什么。
    只要姐姐愿意，她做什么都可以。
    更何况，本来她就是师家给自家‘世子’准备的‘童养媳’。
    如果姐姐不是易钗而弁的姑娘，自己说不定...说不定...女孩子的小脑袋都埋了下来，耳尖微微挂上一抹晕采。
    看着女孩子稍有些羞赧的样子，师言觉得自己简直都快要按捺不住化身为狼了。
    「淡定，要淡定。」
    拉着女孩子坐在床沿，将女孩子的小手捉在手里，淡淡体香钻入鼻间，她询问起师夏，“夏夏来找我是有什么事吗？”
    师夏这才想起来，自己这次来是有正事的。
    她的神情忽然变得有些古怪起来，甚至还有点窃喜的味道。
    “夏夏？”师言又捏了捏女孩子的小手提醒。
    “霜虹谷的人来了，伯父他们请姐姐过去。”师夏迟疑了半天，最后轻声说道。
    她口中的伯父可不是师言的父母。
    按照游戏小说的一贯设定，作为主角，生活过得都不怎么顺风顺水。
    师言的父母就是如此。
    他们陷于情海魔宗，已经很多年没有和师家联系过了。
    师言虽然贵为师家世子，但是说实在点，其实就是个好用的工具人。
    而且为了维系自己那一系的资产不被师家其他支系瓜分剥夺得太过厉害，在外界还要摆出一副易钗而弁的模样。
    “霜虹谷？”眉角一挑，师言已经意识到了即将开展的剧情。
    也就是...所谓的主线。
    标标准准的退婚流剧情。
    毕竟不是每个玩家都能和师言一样，摇到【淡薄梳妆轻结束】这个送老婆的先天气运。
    在正常主线里，作为主角的玩家其实还有一个指腹为婚的妻子。
    对方是君怀公之女，君浅柔。
    身负【剑种】、【霜寒柔体】两大绝世气运的天才少女。
    比不上【淡薄梳妆轻结束】或者是【绝色倾城】这样的神级气运，不过也是万中无一的绝好气运了。
    而霜虹谷所修的，正好就是剑诀和癸水诀两脉。遇到君浅柔简直就是看到了宗门振兴的希望。
    他们当然不会希望这样的天才少女会有一门烂亲事。
    当然，在不同玩家的剧情里，对方会有不一样的名字，不一样的宗门。
    在正常女性玩家的剧情里，还有可能是一个翩翩贵公子。
    而现在，就是对方宗族觉得主角势微，终于决定上门退婚的时候。
    师言大概明白眼前这个小妮子那股窃喜的劲是从哪来的了。
    “君浅柔？”师言叹了口气。
    “嗯嗯。”师夏连连点头。
    师言干脆就着女孩子的模样，抬起手捏了捏女孩子的小脸，“她来做什么？”
    “退亲吗？”
    师夏忽然哽住，看着面前的师言，有些迟疑地回答，“是...”
    老实说，她还是挺害怕姐姐会因此而感到生气的。
    不过好在从姐姐脸上，她并没有看到几分气愤之意，反而是一如既往的淡然。
    师言看着女孩子紧张地模样，忍不住地笑着宽慰，“夏夏在担心什么，我会‘心头猛地生出一阵怒气’，然后愤愤撕毁婚约么。”
    “再大喊一声——”
    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
    怎么会...想想自己其实是易钗而弁的女孩子，对方退婚也无可厚非。
    更何况，在剧情里，君浅柔也不是什么嚣张跋扈上门退亲的女孩子。
    相反，就和她的名字一样，女孩子的性子真的很柔。
    而且...也很悲惨。
    反正师言当初跑剧情的时候，见面就直接修改器把君浅柔的好感度拉满的。
    噗嗤——
    想想姐姐描述的场景，师夏忍不出偷笑出来。
    “走吧，我们去会会师家和霜虹谷的人。”师言作势就要起身，然后就被师夏拉住了袖子。
    “夏夏？”
    看着就在自己面前又摇曳了几下的柔软小兔子，师夏抬起小脑袋，“姐姐...是不是忘了什么？”


本章完



    自己...忘了什么？
    还没有等师言意识过来，女孩子已经伸出小手，覆住了面前柔软摇曳的兔子。
    师言整个人都呆在了那里。
    异样的感觉好像顺着背脊往上蔓延。
    她下意识地直接捉住了女孩子的手腕，然后倾身将女孩子压倒在了床上。
    师夏也没有反抗，就这么直勾勾地盯着姐姐。
    女孩子领口的肌肤素白无瑕，在张开双臂被捉住手腕的姿势下，初具规模的娇小曲线在师言面前一览无遗。
    咚咚——
    师言都能感觉到自己此刻已经生理性心动过速。
    该说真不愧是被【绝色倾城】所加持的女孩子么...这么一看简直就像是妖精。
    最关键的是...她还没有一点抗拒的意思。
    柔柔怯怯的眸子里满是依赖和顺从，粉润的唇瓣微微张开。
    师夏只是这么躺着看向姐姐，水汪汪的眸子里好像有雾气慢慢盈满。
    「夏夏」。
    师言对她的昵称好像化作糖渍在心头蔓开。
    她真的好高兴。
    其实什么假凤虚凰的她根本不在乎。只要能一直站在姐姐身后，像是小时候一样摇着姐姐的袖子就已经够了。
    师言慢慢抽着气，才松开手，缓缓起身。
    女孩子的眸子里都好像闪过了一线失落。
    师言意识到了女孩子想提醒自己什么。
    自己在外界是师家的世子。
    她可不想让其他人说...令郎的胸大肌，为何如此浮夸。
    下意识地，师言已经将手伸向了床头，一卷白色的上好丝帛安安静静地躺在那里。
    此身的记忆慢慢涌上心头。
    她本能地准备宽衣解带，然后就看见了一双水灵灵的眸子一眨不眨地看着自己。
    躺在自己床上的小妮子小脸好像都有些潮红，小脚扭捏地扭来扭去，“伯父他们还在等着呢...”
    女孩子的那副模样分明就是欲拒还迎。
    知道女孩子想歪了的师言直接抄起女孩子纤柔的腰肢，直接将女孩子翻过身来，啪地在女孩子小屁股上落下一巴掌。
    “小小年纪的从哪冒出来的这些心思。”
    师夏抱住属于姐姐的被褥，身子都有些羞赧地一颤。
    “不小了...”她忍不住地嘟囔。
    陶府的二小姐比她还小几周呢，都已经嫁人了。
    趴在床上，师夏听到了身后窸窸窣窣的换衣声音，轻轻咬住下唇。
    好想...回头偷看一眼。
    姐姐真的太坏了。
    还不如把她赶出房门等着呢。
    就这么听着丝帛划过肌肤的声音。对她来说好像有小奶猫在她面前伸出了爪子，露出粉嘟嘟的梅花肉垫，可是偏偏又不许自己去挼。
    她只能抱紧怀里的被褥，幻想着自己身后的场景。
    师夏将小脑袋都埋进了被褥里。
    她会很乖的。
    绝对不会忤逆姐姐任何想法的。
    “夏夏...”换好衣服的师言看着撅着身子趴在自己眼下的女孩子，轻轻捉住了女孩子的脚踝。
    师夏慌忙起身。
    女孩子又看了看师言一眼。
    除了束胸以外，师言佩戴在身上的古玉也有着一点修篡认知的功效。
    此时的师言顾盼神飞，属于女孩的三分柔气也换作了书卷味。
    虽然看起来还有点手无缚鸡之力的书生样子，不过师夏不得不承认。
    这样的姐姐是很受女孩喜欢的类型。
    师言牵起师夏的手就准备离开。
    只是...刚刚推开门，她又楞在了那里。
    自己应该去哪来着。
    师言觉得自己捉着女孩子小手的手心里都微微沁出了薄汗。
    不过好在她很快就调出了地图。
    师家的地图一片明朗，也没有什么暗雷怪。
    老实说...这片宅子还挺大的，师言带着师夏兜兜转转半天，才走到师家的迎客大厅。
    师夏只是跟着。
    她看出来姐姐绕了路，却还以为是姐姐是故意在绕路，只是想晚点到。
    看来姐姐虽然嘴上说着不在乎，心里面还是很在意那个君浅柔的。
    师家，迎客大厅。
    此时已经坐上了不少人。
    除了一些在师家有话语权的长老以外，还有不少听到了点‘内幕消息’，准备过来看师言出糗的年轻一辈。
    师言一眼看过去都还算是眼熟，大概是此身本能的记忆。
    唯独在上宾的位置，安安静静地坐着一个水蓝色裙子的少女，在她身后，还侍立着一个黑袍覆面纱的女人。
    很是动人的少女。
    要描述的话，大概就是姣花映水，弱柳扶风。
    有种近若病态的柔弱美感。
    虽然风姿绰约，却让人心生怜惜。
    生怕只是轻轻触碰，少女就会像是花瓣般凋零。
    很难想象，这样的女孩子居然会身负【剑种】这样锐气十足的气运。
    哪怕没有办法像是游戏里那样直接调取少女的面板属性好感度，但...师言可以确信。
    她就是君浅柔。
    君怀公之女，霜虹谷的真传弟子。
    “哟~诸位早啊。”近乎怠慢的，师言和家族里的那几个老不死的长老打了声招呼。
    对于那些想要侵吞瓜分自家东西的恶人，师言也没必要给太好的态度。
    四长老被师言的态度气得吹胡子瞪眼，右手紧紧攥住了椅子的扶手。
    不过没关系。
    他冷眼看了师言一眼。
    嚣张。
    你倒是接着嚣张。
    他可是知晓霜虹谷今日派遣圣使随同君家之女一同前来的目的。
    那位可是金丹期的大能。
    此行前来就是为了让君浅柔和师言之间的关系一刀两断。
    他毫无掩饰地以一种近乎讥讽的目光看向师言，等着这位师家的‘世子’在众人面前颜面扫地。
    哼。
    这世子的位置，他的长孙可也还挂念着呢。
    他倒要看看这师言还能嚣张多久。
    绕过那些没给自己好脸色的长老们，师言看向了坐在上宾位置的少女。
    少女右手紧紧攥住膝上的纱裙，一双霜蓝的眸子笔直地看向自己。
    除了如她名字一般的那份柔软以外，似乎还有几分别的味道。
    就像是...师夏看向自己的目光。
    师言的心头忽然有些发虚。
    她突然觉得...好像有种不祥的预感笼上心头。
    如果她还能点开其他人的人物面板，就会看到，此时君浅柔对她的好感并非是没见过几次面的轻微友好或者是仇恨。
    而是...九心全满的...至死不渝。
    在四长老眉角狂跳的目光中，那位霜虹谷的未来圣女檀口轻启，音色中满是温柔和挂念，“师哥哥...”


本章完



    “师哥哥...”
    君浅柔的声音又细又软，软糯糯的，却盖过了师家迎客大厅里的一切。
    刹那，鸦雀无声。
    哪怕是傻子也能听出来女孩子此时话音里的缱绻和不舍。
    而且那个称呼是怎么回事？
    这是来上门退婚的！？
    你说这是来上门逼亲的他们都信。
    站在君浅柔的对面，师言能够明显感觉到后背一紧。
    好像有女孩子伸出小手，从腰肢往下，冰冰凉凉的指尖按着背脊的向上挑起。
    同时，自己的右手一下子被握得紧紧的。
    在师言身旁，师夏紧张地看着君浅柔。
    姐...哥哥和那个女人有过几次往来她是知道的。
    但，师夏一直以为两个人的关系最多不过只是浅于朋友，止于书信。
    印象里，那个君浅柔和哥哥上次见面都是三四年前的事情。
    在师夏想来。
    君浅柔这次登门也只是为了了却这桩婚事，然后安安心心地踏上问道求仙之路。
    可...师夏忽然发现事情好像并没有自己想象的那么简单。
    师言有些许意乱抬起手，和君浅柔打起了招呼，“浅柔...”
    她还有些没缓过神，所以用得是游戏后期对君浅柔的昵称。
    不对劲。
    很不对劲。
    按照正常游戏剧本的进程，君浅柔虽然不是那种嚣张跋扈上门退亲的乖张女孩，但...和身为主角的自己应该也没有那么亲密才是。
    两个人过了一起和泥巴的年纪之后，君浅柔就以【剑种】之资拜入了霜虹谷，从此两个人就没见过几次面。
    颇为传统保守的君浅柔，在正常游戏进度里对自己的称呼应该是「师公子」或者「世子爷」。
    一直要到好感度满了一次又一次，叠满整整五颗心之后，称呼才会从「世子爷」变成本名。
    而...想要让对方那么亲昵的称呼。起码要等得七心好感度，也就是【情深意切】之后才可能。
    「不会吧不会吧...」
    隐隐约约地已经意识到了什么，师言觉得自己握住身旁的女孩子的手里已经沁出了薄汗。
    「难道...」
    「自己当初在游戏里和君浅柔见面时就直接修改器拉满好感，还影响到了现在！？」
    那...
    君浅柔对自己的称呼也就不意外了。
    她对自己的好感度应该已经达到了至死不渝。
    就是哪怕自己现在对她说，“浅柔，来与我一道双修可好？”
    少女也只会娇羞地看一眼周围的人，然后羞嗒嗒地回答，“能不能去房内。”
    至死不渝的好感度让少女根本无法拒绝恋人的任何请求。
    即便...有些过分。
    师言能看到少女袖子下，搭在水蓝色裙摆上的白嫩小手忽然放松，就像是因为自己的称呼终于放下了什么似的。
    君浅柔抬起头露出一点舒心的微笑。
    刹那，仿佛冰雪初融，暖春即至。
    在游戏中，君浅柔的魅力值是「人间绝色」。
    除开师夏那样在【绝色倾城】加持下，才有可能达到的「仙姿绰约」，基本已经是正常游戏中能够见到的最高等级。
    伴随着君浅柔的微笑，师言甚至能听到大厅里那些年轻人的呼吸都停滞了片刻，生怕喘气都会扰起气流惊扰到美人似的。
    就在这时，啪——
    那四长老忍不住地一拍椅子扶手，“不知礼数！”
    “怎么称呼君仙子的。”
    他就是要当着客人的面数落下这位‘世子’，给他难堪。
    可是他话还没有说完，就被侍立在君浅柔身旁黑纱遮面的女子瞥了一眼。
    刹那——
    他仿佛看到了无数参差不齐的长剑铺满视野，那剑刃上还在一滴一滴地淌下鲜血。
    四长老已经困于筑基后期多年，而对方是高他整整两个大境界的金丹巅峰修士。
    只是气势，四长老觉得自己已经动弹不得，老者的瞳孔都已经收缩到极限，眼见着就要拉了裤了。
    “小师叔...”君浅柔看不下去，轻轻拉了拉身旁女人的袖角。
    女人这才收回目光，慢慢低垂下眸子，期间，她还打量了一眼师言。
    锻体，炼气，筑基，结晶，金丹。
    她是金丹巅峰的剑修。
    当年一手烟雨剑法也算是一辈间，单挑同级无敌。
    这次跟着君浅柔一起出来，除了解决君浅柔的婚约问题以外，她对师言也是很好奇的。
    都说虎父无犬子。
    她当年蒙师家世子，也就是师言父亲之恩。
    今天也想看看，外界所传的，不学无术，不肯问道求仙的小世子究竟是个什么情况。
    如果有必要，她也不介意警醒一下师言。
    可...从师言身上，她仿佛看到了剑气冲霄。
    不会有错的，论剑道之资，这个孩子恐怕还要在自己身旁的君浅柔之上。
    一颗剑心赤忱。
    他...藏得很深啊。
    如果让师言知道她是怎么想的，恐怕也只能尴尬的笑笑。
    自己的剑道资质是非人的999。
    除此以外，自己拥有的诸如【剑痴】、【剑道独孤】、【刀剑无双】之类凌驾于【剑种】之上的先天气运也不在少数。
    一旁。
    君浅柔在拉住了女人之后，立马紧张兮兮地看了师言一眼。就像是好不容易做了个决定的小媳妇，生怕夫君会因自己的逾越而生气了似的。
    师言看着少女可怜兮兮的神情，露出轻缓的笑容，“浅柔...这次来所为何事？”
    听到师言对自己的称呼仍未改变，声音还是那么轻柔，君浅柔这才松了口气。
    可...听着师言的后半句话，她立马整个人都不好了，眼睛里更是好像有水光直转。
    “纸短情长...”君浅柔的话一下子让许多人的心都悬了起来，“师哥哥...”
    “这次...我马上入谷参悟...”
    “怕是许久都不能见你了。”
    “我...我...”少女的声音近乎抽噎，楚楚可怜。
    “我不能耽搁你。”
    “所以长兄大人问我要不要退亲的时候...我才说来问问你的意见。”君浅柔紧张兮兮地看向师言。
    她是真的不想断了这桩婚约。
    可眼看没两年两人就要成亲了，自己却被选中在这时候入谷参悟。
    这一去...可能是不知道多少年。
    也可能是一去不返。
    君浅柔不想耽搁师言。
    说着说着，泪水真的顺着女孩子秀美的小脸滚落，君浅柔咬住了下唇。
    师言神情复杂。
    在另一旁，四长老露出得意洋洋的笑容。
    说得再好听又有什么用？
    还不是要退婚。
    到时候自己随便传点风声出去，外面的人可不会觉得是君浅柔不想耽搁师言才退婚。
    他们只会觉得，是君浅柔不想嫁给这个废物。
    可...下一秒——
    君浅柔抽抽噎噎地深呼吸，她抬起头，像是努力做出了什么大决定似的。
    “或者...”
    “师哥哥...”
    “我们明天就成亲吧！”
    轰轰轰——
    明明还没有结丹，四长老却觉得自己已经听到了雷殛的声音。




本章完



    僵硬着身体，师言只觉得身旁女孩子的小手在一点点用力。
    空气中好像都逐渐弥漫起了一种老坛陈醋的酸味。
    坐在边上的四长老，一瞬间脸好像都黑了。
    你们不是来退婚的吗？
    怎么转眼就变成逼亲的了？
    一口郁气翻涌上胸膛，但...看着侍立在君浅柔身后那位黑纱掩面的女子，偏偏他还没胆气哔哔。
    他只能在心里向道君祈祷。就算君浅柔看上了师言这个废物，霜虹谷也不会允许她出嫁。
    有些特殊的功法可是要求女子在练成前守住元阴的。
    一旁。
    刹那间心里思绪万千，师言只觉得剧情仿佛如脱缰野马，直接挣脱了自己的掌控和认知。
    在游戏里，即便自己利用修改器见面就拉满了君浅柔的友好度。
    但...也没有改变剧情流程。
    玩家在这里依然只有两个选项。
    两人就此了断姻缘。
    倘若之后主角未拜入霜虹谷，也没有和霜虹谷产生任何纠葛缘分。
    十年后，霜红魔女出世。
    再次见到君浅柔时，她已坠入魔道，成为一世魔尊。
    而...若是玩家选择保留婚约，君浅柔则会定下三年之约。
    三年后，若她参悟出谷。
    到时青丝绾正，铺十里红妆。
    但是...也没人见过眼下这种情况啊。
    直接说咱也不退婚了，明天就成亲吧。
    师言看着君浅柔。
    老实说...君浅柔是那种相当好看又惹人怜爱的女孩子。
    尤其是此时刚刚抽噎完。
    泪光点点，娇喘微微，会让人按捺不住地就想将她拥入怀中。
    而且...她实在是太大了。
    在身材方面对师夏和自己都形成了绝对优势上的碾压。
    即便是自己，心中都隐隐有一种把脑袋埋入少女怀中的冲动。
    师言叹了口气。
    可...就让她这么直接成亲，她还是有些没办法接受。
    她轻轻摇了摇身旁女孩子的小手。
    师夏攥着师言的手越握越紧，甚至握得肌肤青白。
    君浅柔看到了师言握住师夏的手，眼底里淌过一抹黯然。
    终究...近水楼台先得月。
    几秒钟之后，师夏才慢慢松开了师言的手，放任师言走向君浅柔。
    君浅柔搭在膝上的小手攥紧纱裙。
    她眼巴巴地看着师言伸出手，像是想要触碰自己。她甚至能嗅到随之钻入鼻间的清雅淡香。
    可...师言的手只伸到了一半，就停在了那里，好像有些不知如何是好。
    轻咬粉唇，君浅柔很乖巧地慢慢倾向了师言的方向，用小脑袋蹭了蹭师言的掌心。
    一瞬间——
    师家迎客大厅里好像噼里啪啦地响起一地心碎的声音。
    君浅柔的神情和动作实在是太乖了。
    乖得像是两人已经你侬我侬情深意切了许久，而不是只是指腹为婚，没见过几次面的‘男女’。
    师言顿时有些尴尬。
    她抬眼看向了君浅柔身旁侍立着的霜虹谷前辈。
    却发现对方好像什么都没有看见似的，眼观鼻，鼻观心，默不作声。
    显然，是在放任。
    按理说...霜虹谷的人应该不愿意看到眼下这副场景的才对。
    可——
    没有打过相关支线的师言不知道，眼前的女人当年和她父亲也算是有些纠葛，姑且就装作没看见了。
    “浅柔...”师言安抚着面前的少女。
    面前好似蒙着泪光的眼睛扑闪扑闪地，直勾勾看着师言。
    师言被女孩子盯得心脏都在噗通噗通加速，“成亲乃是终身大事，起码...也应该择一良辰吉日...”
    “明天是天德黄道日，宜嫁娶。”君浅柔的声音幽幽。
    显然，在来师家以前，她就已经做好了准备。
    “那...三书六礼呢。”
    “还有凤冠霞帔，红妆十里...都不是一天两天能够准备好的。”师言轻轻揉着女孩子的小脑袋。
    她看着君浅柔轻轻咬住的嘴唇。
    没人能拒绝这样的女孩的。
    哪怕是女孩子。
    可...也不能那么草率，被女孩的姿色冲晕了头脑，草草定下一生。
    这里已经不是游戏了。
    不能再像是在游戏里那样。看见一个姿色好看的女孩子就直接拉满好感，然后结为道侣，找她双修贴贴。
    眼前。
    君浅柔的眼底泪光又涌了上来，嘴巴一点一点咬住。
    她知道的。
    师言...终究还是拒绝了自己。
    “我...我明白了。”君浅柔的身子微微颤抖，呼吸都因为抽噎变成不顺畅起来。
    师言甚至觉得大厅里一道道锐利的目光都盯向了自己，就像是在谴责自己似的。
    “我...我明天就回霜虹谷。”
    “这婚约...”
    “师哥哥就当作未曾有过好了。”君浅柔哭唧唧的，“浅柔不会让师哥哥为难的。”
    “师哥哥以后若是有什么事情，来霜虹谷找浅柔就是。”
    君浅柔下定决心。
    哪怕这婚约不作数了，她这一生也不会再嫁与他人。
    回霜虹谷之后，她就入内谷参悟，从此投身大道，问道求仙。
    女孩子想要啜泣又拼命忍住的样子实在是过于惹人怜惜。
    师言只觉得心头好像有一团乱麻缠绕在一起，她轻轻叹了一口气。
    原本抚摸向君浅柔小脑袋的手，慢慢捧住了她的下巴。
    很纤细...很软...很润。
    指尖还沾着冰凉的泪。
    师言回想着游戏里的剧情，“三年...”
    君浅柔的哽咽声忽然停止。
    “最多三年。”
    “不...两年。”
    师言低下头，和女孩子对望着。
    “到那时...我一定会去霜虹谷找你。”
    “然后——”
    “开诚布公。”师言说的是自己其实是女儿身的事情，“到时候...一切再交给浅柔决定。”
    现在的自己太弱了。
    【锻体一阶】。
    实在是太弱太弱了。
    不管自己是不是女儿身，都不可能在这时候娶了君浅柔。
    会死。
    一定会死。
    因为...
    霜虹谷的背后，等了百年，才等到君浅柔这么一个【霜寒柔体】又剑资非凡的‘炉鼎’的。
    是一个【元婴九阶】的魔修。
    不过——
    他的死兆星，已经于天空中闪耀。


本章完



    正道名门霜虹谷。
    一手癸水法术，一手霜寒剑诀。
    益州数百年，睥睨天下。
    但...恐怕所有人都未曾想到，在霜虹谷内谷禁地深处，却潜藏着一个元婴期的魔修。
    而那个魔修，正挟持着霜虹谷的命脉。
    在这益州，也就是被玩家们戏谑地称为‘新手村’的地方。
    基本上金丹境就足以横着走，具灵境更已是各大宗门的顶尖战力。
    元婴。
    几乎是可望不可攀的存在。
    不过——
    师言说那个魔修的死兆星已经于天空闪耀倒不是胡说。
    因为在原本的剧情线中。不管是哪条线，他的下场都死得很难看。
    若是她与君浅柔定下三年之约。
    三年后，却未见君浅柔出谷，便会有两个选择。
    选择前往霜虹谷探查，就会正好撞破那个魔修的好事。
    在风灵月影宗「修改器」弟子面前，什么具灵元婴都是渣渣。
    「一击必杀」。
    「无限生命」。
    「无限灵气」。
    「技能无冷却」。
    漫天飞剑想必会让那位魔修体会到什么才叫作真正的万剑归宗，千刀万剐。
    哪怕是在正常的游戏进程里。
    只要玩家抵达具灵境，在撞破对方好事的情况下，也有着越级击杀对方的可能。
    而——
    若是选择忘记约定...或者从一开始，就了断了那桩姻缘。
    十年后，坠入魔道的君浅柔也会将其手刃。
    其元婴元神会被君浅柔炼成魔器，永世不得超生。
    所以...不管哪条线。
    从他盯上君浅柔的那一刻起，死字就已经写在了脸上。
    只不过...师言不想让面前好似哭得梨花带雨的女孩子受到任何伤害，哪怕只是心理上的。
    那么她就必须在三年前赶到霜虹谷，并且拥有硬撼元婴期魔修的实力。
    对于拥有无数气运加身的自己而言...也不算太难，不是么。
    师言的嘴角微微上弯。
    都说认真的女孩子是最好看的。
    对于君浅柔来说，也是如此。
    她不知道师言其实是个易钗而弁的姑娘家。只知道看见师言扬起的唇角时，心跳好像都在一瞬间顿止，随后，心如小鹿乱撞般开始噗通噗通地加速。
    “不哭了？”师言曲起手指抹开女孩子眼角的泪水。
    她看着君浅柔的小脸一点一点染上桃色，然后躲躲闪闪地低下头，简直恨不得把小脸都埋进自己胸里。
    “才...才没有哭。”君浅柔抹着眼泪，“师哥哥既然说三年...”
    “三年后浅柔一定会等着师哥哥的。”
    师言又揉了揉女孩子的小脑袋。
    其实现实里，师言是很不喜欢别人揉自己脑袋的。头发揉乱了不好打理不说，还会让自己心里面有种怪异的感觉。
    再者说。
    揉头发哪有揉欧派来得刺激「划掉」。
    不过君浅柔是那种标标准准的犬系女友。
    温顺乖巧，粘人又好懂。
    一旦攻略成功，便会一直乖乖地等着自己。
    被师言揉着小脑袋，眉眼都弯成了好看的弧度。
    “咳咳——”坐在上座的二长老都有些看不下去了，空气中好像都弥漫开了恋爱的酸臭味。
    和处处想要刁难师言的四长老不同，二长老是师家的中立派。
    但...对师言而言。
    在这种情况下能保持中立，对自己已经足够友善。
    “圣使大人...您看这...”他看向一直侍立在君浅柔身旁，装作认认真真看地板的女子。
    金丹境已能元神出定，说没看到两人之间的亲昵那是不可能的。
    整个师家的风吹草动应该都处于她的听视范围之内。
    黑纱掩面的女子声音轻柔却不可摇撼，“霜虹谷不干涉真传弟子的选择。”
    “退婚也好。”
    “择日成亲也罢。”
    “一切都看浅柔的选择。”
    君浅柔感激地看了她一眼。
    “不过——”女人的话锋一转，都快瘫在那的四长老听着她这副口气，整个人又精神了几分，从椅子上支棱了起来。
    “最多三日...”
    “我们就得返回霜虹谷。”
    “在那之前...”黑纱之下的嘴角上翘出一抹不易察觉地弧度，“你们就在这南郡城好好玩玩吧。”
    啪嗒——
    刚刚支棱起来的四长老又重新瘫了回去。
    “多谢小师叔。”君浅柔简直恨不得扑到女人怀里好好蹭一蹭。
    果然还是小师叔最疼她了。
    “那...”好像读懂了女人的暗示，师言向她行礼，“前辈。”
    “我就带浅柔去坊市逛逛了？”
    女人又看了师言一眼，声音幽幽，“无碍。”
    “你称呼我一声闻人姨就好。”
    女人的话一下子让师言浑身的寒毛好像都快立起来了。
    她看着女人那双好似无悲无喜的漆黑眸子，心里一阵发苦。
    自己...应该也许大概...没有拉满过跟君浅柔一起来的女人好感度吧。
    连师言自己也不确定。
    毕竟...在游戏里和她结缘的道侣实在是太多了。
    闯霜虹谷的时候，君浅柔的小师妹和师姐们就被师言祸祸了不少。
    君浅柔的小师叔...或许...也祸祸过？
    如果君浅柔对自己的好感度是修改后的至死不渝，那些女孩子们或许也是？
    光是想想师言就觉得头大。
    她连忙道了一声就灰溜溜地拉着君浅柔和师夏离开。
    这个大厅她是一秒都不想再待下去了。
    在她身后，女人看着师言‘落荒而逃’的背影。
    “很像...”
    “和他父亲...很像啊...”
    -
    -
    -
    师言拉着君浅柔和师夏离开了师家。
    两个人互相瞪了一下，然后开始暗自较劲。
    师夏嘴巴鼓得像是只松鼠。若是正常时候，师言肯定已经伸出手，戳向了女孩子的腮帮子。
    可...此时她的手分别被两个女孩子霸占住。
    师夏看着那个要把自己姐姐‘夺走’的女人，瞪了她一眼后，直接抱住了师言的胳膊。
    师言只觉得女孩子初具规模的柔软笋芽就这么蹭了过来，让人不免心猿意马。
    虽然稚嫩，但...师夏毕竟有【绝色倾城】加持。
    一颦一笑间都有让人无法抗拒的青稚魅力。
    君浅柔立马也不甘示弱地抱住了师言的另一边胳膊。
    然后——
    在师夏眼巴巴的注视下——
    陷进去了。
    姐姐的胳膊...直接陷进去了。
    这一回合，师夏，惨败。
    按捺住躁动的心，师言重新牵起两个女孩子的手。
    其实她对这南郡城也挺好奇的。
    毕竟自己才刚刚穿越过来。
    至于...会不会遇到什么危险？
    倘若她没有记错的话，此时的君浅柔已经筑基。
    如果说益州是‘新手村’。
    那么这南郡城就是新手村中的新手村，绝对不可能出现什么走在路上结果撞见了一个元婴期老怪的情况。
    自己只要抱紧君浅柔的大腿就好。
    咚咚——
    就在师言心头升起这样的想法的同时，她忽然看见了...
    那坊市内，一双嫣红的眸子。
    舞不知其所倾，一往而醉。
    “淦。”


本章完



    静静伫立在坊市市街中央的少女。
    着一身颇为艳丽的红装。
    红纱半透，隐约可以看到少女曼妙的身体线条。
    披纱下，诱人的抹胸裙装堆挤出雪腻的沟壑。
    没有君浅柔那么夸张的幅度，但却丰软得恰到好处，盈盈一握间，少女妩媚的风姿尽显。
    很美。
    美得过分。
    带着一种近乎危险的诱惑美感。
    那双嫣红的眸子眺望向师言的方向。
    她看着师言一左一右各牵起一个女孩子的手，嘴角忽然上翘起一抹近乎玩味的弧度。
    “淦...”
    在看到那个少女的一瞬间，师言下意识地直接爆了粗口。
    她几乎可以断定——
    在游戏的新手剧情里，这南郡城绝对没有这么一号人物。
    那少女端得一副花容月貌的诱人模样，容貌完全不比自己身旁尚未长开的师夏逊色。
    也就是说...她的魅力等级起码是【人间绝色】，甚至有可能是【仙姿绰约】。
    可游戏前期除了先天气运【淡薄梳妆轻结束】带来的眷属以及玩家自身可能达到【仙姿绰约】以外，决不会冒出来一个【仙姿绰约】的‘路人’。
    一袭红裙的少女仅仅只是站在坊市中央，便仿佛已经让天地为之失色。
    师言的视野中只剩下了少女那一身动人的薄红。
    她隐隐觉得好像从未有过的幻肢在痛。
    蛋疼。
    是未知的变数？
    还是...因为自己而引发的蝴蝶效应？
    师言宁愿是后者。
    倘若剧情暴走，脱离了自己的掌控。那么师言无疑是失去了一张极为重要的底牌。
    而...如果是因为自身引发的蝴蝶效应。
    那大概就是风流债找上门了。
    师言握着两个女孩子的手下意识地捉紧，掌心甚至都沁出了薄汗。
    她努力回想着有关市街中那个少女的印象。
    红裙。
    红眸。
    【人间绝色】又或者是【仙姿绰约】。
    记忆里光是符合这几点的少女有好几个。
    师言暗恼着为什么自己只能看见自己的面板属性。
    如果能看到其他人的面板属性，哪怕只能看见一个名字，她此时的处境都会好上许多。
    师言看着那个少女。
    伴随少女的嘴角近乎玩味地上弯，师言只觉得自己心里咯噔一下。
    少女给予人的印象实在是过于强烈。
    以至于她的身影近乎蛮横霸道地霸占了看向她的所有人的视野，周遭的一切在她面前似乎都已经失去了颜色。
    等下...等下！？
    失去了颜色！？
    “嘶——”
    师言只觉得嘴巴里一阵发苦。
    她想...她已经知道伫立在市街中央的少女是谁了。
    自己真特喵地是个乌鸦嘴。
    还真让自己在街上撞见了元婴期的‘老怪’。
    她是温如雅。
    在游戏里，师言遇到的...除了气运给自己发的老婆外，第一个魅力等级是【仙姿绰约】的女人。
    同时，她也持有着不亚于【淡薄梳妆轻结束】这种级别的先天气运——
    【魔道弃女】。
    所以理所当然的，初次见面时，师言就直接用修改器拉满了两人之间的好感度。
    但...那特喵地都是好几个地图之后的事情了啊！
    从温如雅嘴角那种近若玩味的笑容来看——
    她...大概和君浅柔一样，也继承了游戏里对师言的好感度。
    师言只觉得一阵头大。
    如果说此时她最不想和什么人扯上关系的话，或许面前的温如雅就是其中的一个。
    倒不是说师言不喜欢温如雅。
    食色性也。
    好看的女孩子谁又会不喜欢呢。
    哪怕是当初在游戏中，温如雅也是众多与师言结缘的道侣里，让师言印象最为深刻的一个。
    但，师言对温如雅的印象强烈倒不是因为她好看。
    而是...她实在是太能惹事了。
    几乎每个月，都会有人和师言这么说：「你的道侣温如雅，是个丧尽天良的魔道之人，你最好和她断绝往来。」
    而这时候，师言只有两个选择。
    「赞同」或者「反对」。
    倘若赞同了对方对于温如雅的看法。
    那么不管此时温如雅在天涯海角，下个月她一定会出现在自己身旁，然后笑眯眯地要求切磋。
    而如果选择了反对。
    恭喜你，你的仇人又多了一个。
    师言那一排仇恨值高达【血海深仇】的死敌几乎都是温如雅给她招惹的。
    等一下！？
    师言忽然觉得后背一阵发凉。
    那些血海深仇的死敌该不会也继承了游戏里的好感吧？
    淦！
    那岂不是说...自己已经被好几个化神境的老妖怪惦记上了！？
    自己现在可不是风灵月影宗关门弟子了。
    那些化神境的老妖怪真的找上门来，自己可招架不住。
    牵起君浅柔和师夏的手，师言默默地选择转身。
    惹不起自己还躲不起么。
    按照游戏里的剧情来看，此时，自己和温如雅之间完全不可能有任何交集。
    现实不是游戏。
    就算温如雅对自己好感度爆表，至死不渝。
    但...只要自己不去招惹对方，不和对方接触，对方连自己的名字都不知道。
    哪怕是一见钟情，还能把自己强掳回去当‘压寨夫人’不成？
    别说...师言觉得如果是温如雅的话，还真有可能干得出来。
    她可是正儿八经的魔道魔女。
    装作镇定的模样，师言听着身后的动静。
    温如雅大概没有动作。
    也是。
    师言不免自嘲。
    现在的自己可没有修改器加身，剧情也才刚刚开始。自己不过只是一个【锻体一阶】的凡夫俗子。
    除了皮囊好看一点以外便一无是处。
    想想哪怕换做是自己，发现自己竟然对一个‘凡人’动了心，大概也会稍微怀疑下。
    对方可是不惑之年便踏入元婴，甚至...还在元婴境就敢追着几个化神揍的猛人。
    怎么会看上自己。
    自己身上又有什么能够吸引她的？
    只是...
    师言没有看到。
    在她毫无迟疑地转身离开之后，温如雅笑得更开心了。
    看到她的笑容的人，视野都已经变成了完全的灰色，只剩下少女身上动人的薄红。
    温如雅看着师言的背影。
    “道...心...”




本章完



    温如雅为什么会出现在南郡城？
    师言想不明白。
    那干脆就不想了。
    她本来就是这么没心没肺的家伙。
    穿越以后就没有多想过这会不会是一场阴谋。
    没有怀疑过~~~会不会是有人在整蛊自己，会不会是自己玩游戏走火入魔了。
    自己不过是在做一场妄想的...春秋大梦。
    师言握了握师夏和君浅柔的手。
    不同女孩子的小手握起来的感觉也都不一样。
    拥有【霜寒柔体】的君浅柔小手微凉，而且...分外柔软。
    像是温凉的蛇，轻轻缠绕住自己，再也不愿意放开。
    夏天的时候把女孩子抱在怀里睡觉一定会很舒服。
    而夏夏就完全不一样了。
    同样的柔软，只不过女孩子手心里炽热。带着青春女孩子特有的活力和热度，却没有微粘的汗湿感触，反而相当温软。
    很...润。
    倘若这世界只是一场梦，那这梦境未免也太过真实了一点。
    自己真的会怦然心动，真的会痛。
    牵起女孩子们的手，师言带着夏夏和君浅柔走向了另一个方向。
    离师家最近的坊市是去不了了。不过没关系，这南郡城里坊市又不是只有一处。
    更何况，除了坊市以外，这城里还有其他不少能够消遣打磨时间的好去处。
    什么茶坞、酒楼、教坊、戏院、莺花市...算了，这最后一处地方可不是什么好地方。
    自己一个去逛逛还行，带着两个女孩子一起就有点不像话了。
    其实...师言本来还是想偷偷摸摸去逛一逛的。
    那里有几个卖艺不卖身的莺花少女。
    簇簇莺花队里，还有一个南郡城里少有的...姿色到达【人间绝色】的女孩子。
    当然——
    师言想去莺花市绝对不是馋她们身子，只是那里有一个支线任务。
    顺便，去看看妹子。
    仅此而已。
    任务的名字叫作「莺啼花开」。
    不算太难的任务，基本就是跑腿。完成任务后会获得一个一年内修行速度提升百分之五的Buff。
    在游戏里这个任务奖励简直就是鸡肋。
    绝大多数玩家其实都是冲着莺花市里的妹子们去的。
    只需要银子「氪金」就能解锁CG，谁不爱呢。
    而任务的难点，就在于怎么提升‘女校书’的好感度，获得她的信任。
    你说巧不巧。
    师言恰好就拉满过她的好感度。
    但...在看到温如雅后，师言就将那种想法按在了心里。
    这类变数太多了。
    师言其实还是想不明白，温如雅怎么就直接找到了自己。
    不会有错的。
    她回想着少女那种似笑非笑的玩味笑容。
    温如雅的目标一定是自己。
    师言回忆着有关温如雅的剧情。
    温如雅的先天气运是堪称神级的【魔道弃女】。
    她的父母都是情海魔宗中人，但却阴差阳错地...生出了一个先天道胎的女孩，也就是温如雅。
    可怜天下父母心。
    温如雅的父母冒死将温如雅送往了道门仙宗「上月宗」，却在折返途中被人偷袭，被迫燃烧精血遁逃离开。
    上月宗收养了温如雅，并将其视为上月宗在道门仙宗中崛起的希望。
    上月宗宗主断言。
    百年之内，拥有「先天道胎」加持的温如雅必定能度过九劫，踏入羽化境。
    本来，剧情应该是那样的。
    但是有那么一天，温如雅忽然发现...自己的父母其实是魔宗中人。
    其实那也没什么。
    只是...当她发现，自己的父母为了自己的前途冒死将自己送往上月宗。上月宗宗主却为了让自己和魔宗彻底断绝关系，而选择了偷袭自己的父母，并将他们重伤。
    什么是魔道？
    什么是名门正派？
    温如雅只想笑。
    等她赶到情海魔宗，却只得到了父亲已经离去，只留下一份秘籍。
    而母亲...因为伤势过重，早已撒手人寰的消息。
    从情海魔宗归来之后，道门希冀温如雅变成了现在的魔宗恶女。
    以桃李年华登入元婴境的温如雅直接选择了散功重修。
    「先天道胎」？
    「道心道韵」？
    不要也罢。
    她已执意入魔。
    然后...温如雅打开了她父亲留下的那份秘籍。
    「道心种魔」。
    本来...她父亲是不想女儿用上这个东西的。
    散功重修的温如雅很快就恢复到了元婴境，并且，在道心魔劫的加持下，她的所有属性几乎都是同等级元婴境修士的两倍。
    再无牵挂羁绊的温如雅直接杀回了上月宗。
    明明只是元婴境的温如雅追着一群化神境的老头们暴揍，一战成名。
    等下...道心种魔？
    回忆中，师言的脚步忽然顿住。
    她忽然回想起了论坛里有关温如雅的讨论。
    事实上，每一个魅力高达【仙姿绰约】的剧情人物都是独一无二的，在不使用修改器的前提下，也都是很难攻略的。
    甚至...好不容易找到了她们落脚的地方，还没聊几句话，这个月就结束了。
    晃过神来的时候，她们已经消失得无影无踪。
    温如雅就是这样的人物。
    有人曾经总结过，入道种魔的温如雅，对于持有【道心】、【道韵】类气运的角色会有额外的好感度。
    当持有【道心】、【道韵】类气运时，温如雅就有可能在角色周围的城镇随机出现。
    但...这初始的好感度却不一定是好事。
    说不定她就会在某一天提起切磋，然后顺手就把角色剁了。
    在不拜入风灵月影宗的前提下，温如雅简直就是一颗行走的定时炸弹。
    当然——
    如果好感度达到了【至死不渝】，那又是另外一副情况。
    嘴角微微抽搐着，师言松开了握住女孩子的手。
    也没顾忌那么多了，她右手食指和中指并拢下划，拉出了一副近乎逆天命的人物面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：锻体一阶】
    【先天气运：淡薄梳妆轻结束】
    【先天气运：道心不死】
    【先天气运...】
    “...”
    “淦。”


本章完



    弄明白了温如雅会出现在南郡城的原因，师言关掉了自己的面板。
    她重新牵起了夏夏的手。
    之前夏夏闯进她房间里时师言就察觉到了，夏夏看不到自己的‘游戏面板’。
    所以她才敢那么光明正大地在街上拉开自己的属性。
    师言轻轻叹了口气。
    温如雅是为了自己的「道心」才来的南郡城。
    可...自己不懂啊。
    不管是「修炼」还是「道心」，对于现在的自己而言都是停留在游戏里的东西。
    师言甚至都不知道自己应该怎么去变强。
    游戏里...只需要在野外找到一处灵气丰蕴之处，然后按下修炼键默默等待即可。
    或者更简单的。
    找些山精野怪杀了，或者通关副本，又或者是‘杀人越货’，即可获得相当丰沃的经验。
    但...这里已经不是游戏了。
    自己有没有杀怪练级的能力不说，就算有...这南郡城里哪有什么怪物给自己杀，自己总不能去师家的厨房，杀猪宰鹅吧。
    等等...好像还真有。
    仿佛想到了什么，师言看着面前的西坊。
    不过要等到自己突破锻体境，抵达炼气境之后才能确保万无一失。
    至于...温如雅。
    回想起坊市街头女人那副似笑非笑的玩味笑容。
    师言只能说，既然没办法兵来将挡水来土掩，那还管那么多干什么。
    大不了自己看见温如雅就绕着走就是。
    再者说。
    若是对方要来硬的，自己也没办法。
    那可是元婴境九阶，能追着普通化神境砍的猛人。她就算要骑压自己，自己也没能力反抗不是么。
    那句话怎么说的来着。
    既然无力反抗，那还不如尽情享受。
    温如雅对自己的好感度是「至死不渝」，总不能真的把自己玩坏吧。
    师夏还以为姐姐在烦恼师家的事情。
    “哥哥...”师夏轻轻摇着师言的胳膊。
    女孩子的脸上还有几分稚气，但雪白的衣袍下，逐渐挺拔的曲线已经无法遮掩。
    伴随着师夏身体的摆动，师言甚至能清晰地感觉到女孩子柔软线条给自己带来的触动感。
    她抓紧了师夏的手，女孩子的动作这才停下来。
    师夏微微仰着小脑袋看向师言，“哥哥是在想师家的事情吗...”
    “哥哥不愿意修炼也没关系的。”
    “夏夏...会保护好哥哥的。”
    在剧情里，因为种种原因，主角本来是不愿意修炼的。
    所以才会一直停留在锻体一阶。
    说者无意听者有心。
    君浅柔抱着师夏的胳膊，「师哥哥...原来是不愿意修炼吗。」
    “你啊...”想要伸出手戳一戳女孩的小鼻子，不过两只手分别都已经被君浅柔和师夏抱住，师言最后只能放下心思。
    “回去以后...我会好好修炼的。”
    既然已经决定了要改变君浅柔的命运，那么就不能选择在这南郡城安居一隅。
    想要改变君浅柔的命运，最起码要在三年内从锻体一阶突破金丹，抵达具灵境，才有可能成功绞杀那个元婴境的魔修。
    或者...师言低头看向地上的青石。
    她可以选择另一条路。
    只需睡服了温如雅，不过区区一个元婴境的魔修而已，温如雅分分钟就能给他剁了。
    但...不到万不得已，师言并不想去吃软饭。
    最关键的是...现实不是游戏。
    女儿身的自己根本就没有睡服她人的能力，说不定还会睡服不成反被睡。
    一旁，师夏轻咬粉唇，看着面前的姐姐。
    姐姐以前可是怎么都不肯修炼的。
    自己都炼气二阶了，姐姐还是锻体一阶。
    可...她看着抱住师言另一边胳膊的君浅柔。
    因为她的到来，姐姐整个人好像都变了，甚至都愿意去修炼了。
    明明知道姐姐终于肯修炼了是件好事，可师夏却觉得自己的心里面五味杂陈，还倒了一缸子的陈年老醋。
    姐妹吗？
    夏夏啊...可是很贪心的女孩子呢。
    -
    -
    -
    带着君浅柔和师夏一起步入坊市，周围的修士凡人往来络绎不绝，川流不息，各种各种的叫卖声不绝于耳。
    即便是在这样的大坊市里，师言和女孩们的身影也是那么显眼。
    两个倾国倾城的女孩，各有各的特色。
    一个柔媚而又小鸟依人，一个虽然尚显青稚，但已端得一副美人模样。
    可...就是这样的两人，却同时抱住了一个‘少年’的胳膊。
    并没有发生小说里才会出现的不良修士或者郡城恶少上来调戏女孩的桥段。
    前者大抵能感知到君浅柔的修为。
    南郡城不是什么仙门云集之地，筑基境基本上已经可以让君浅柔横着走。
    更何况是这么年轻的女孩子。
    要是说她背后没一个大宗门支撑，鬼都不信。
    而后者...要是连师家的云纹都不认得，也不用在这南郡城里混了。
    师言有些好奇地看着坊市。
    游戏里的坊市就是一份图表，每一个小图标下面都用灵石或者银两标了价格。
    价格一般都不会太离谱，基本都对得上市值。
    当然，偶尔也有拿‘观赏品’当极品灵器卖，又或者是把什么天材地宝当破铜烂铁卖的情况。
    一切都是运气。
    而...在修改器的加持下，光是对幸运加持的气运就有整整一整排的师言，运气自然不会太差。
    “大道灵气碎片卖咯~大道灵气碎片卖咯~只需纹银十两，走过路过千万不要错过。”
    叫卖声传入师言耳中。
    游戏里的在炼气九阶巅峰之后，有天道、地道、人道三种筑基方式。
    天道筑基需以切合自身属性的天地灵气一缕，天材地宝一件方可筑基。
    地道筑基则只需一抹灵气，足品的灵宝或者药材，即可筑基。
    人道筑基最为简单，一枚六品以上的筑基丹就可以搞定。
    在这个世界上，绝大数人都只能选择人道筑基。
    霜虹谷无比看重君浅柔，才废了大力气帮她天道筑基。
    君浅柔也听见了叫卖声，她拉了拉师言的手劝诫，“那是骗子。”
    “用来哄骗那些刚刚步入修行之道不久，觉得自己是万中无一的‘主角’的。”
    “这世上筑基之法只有天地人三道。”
    “哪有什么大道筑基法。”
    “...”师言没有回答，只是默默听着。
    真的...是这样吗？


本章完



    这世上只有天道、地道、人道，三种筑基法。
    不仅仅是君浅柔这么说的，就连游戏里，也是这么明明白白地写着的。
    天道最为上乘，也最为艰辛。
    一缕切合自身属性的天地灵气，一件世所罕见的天材地宝。
    所需的不仅是财力，也是机缘。
    八百年前，不世出的天才拜剑锋就是因为自身根骨是举世罕见的纯「剑骨」，天地风雷水火山泽一样不沾。
    最后才被迫选择了以风灵气地道筑基。
    讽刺的是...
    在他成功筑基以后，青莲剑宗特地遣人送来的「剑灵气」才姗姗来迟。
    拜剑锋剑道根骨从此不纯，可在那之后，他又以一手风剑流冠绝天下。
    而如君浅柔。
    自身除了罕见的剑根骨以外，还有一支相对平凡不少的癸水脉，霜虹谷才能帮她以水灵气天道筑基。
    当然~对于这世上的大多数人来说，根骨层次不齐，基本啥属性都沾点。
    咱不挑。
    可...一缕灵气难求，天材地宝更是横在修仙路上的一道大山。
    既无机缘，又无财气。
    那也就只能选择人道筑基。
    毕竟还有更多人连那颗筑基丹的钱都付不起。
    问道求仙，可是个烧钱的活计。
    师言回想着自己的属性面板。
    天地风雷水火山泽根骨，剑器丹阵天资皆是999。
    对于自己而言，不管拿到什么灵气都可以天道筑基。
    不过...
    「大道筑基」吗？
    师言想到之前在游戏论坛里看到的一个为期一年的坚持。
    和眼下的场景一样。
    玩家在游戏里中每一次进入坊市时，也有可能遇到售价十两纹银的‘大道灵气碎片’。
    是个罕见的金色材料。
    材料上介绍的短语只有简简单单的一句‘无名，天地之始，有名，万物之母...’。
    但是...没用。
    碎片终究只是碎片。
    当有人试图将‘大道灵气碎片’添加入筑基所需材料中时，筑基成功的概率便会变成低到可怕的「0.001%」。
    有个老哥曾经不信邪。创建了拥有【道心不死】先天气运的玩家，想要利用【道心不死】境界突破不会失败的效果突破。
    结果...他失败了。
    接着，他又试图搜集地图中可能出现的所有‘大道灵气碎片’，最后成功搜集了九十九个。
    筑基成功的概率变成了「0.099%」。
    然后，他不停地存档，筑基，失败。
    读档，筑基，失败...再次读档，筑基，失败...
    大部分单机游戏里都一向无往不利的SL大法「存/读大法」在此也铩羽而归。
    在他尝试了整整一年，最终按捺不住询问官方以后。
    官方给出了解释——
    「我们理解玩家们所拥有的美好设想。但...我们团队规模小，只能全力以赴，一步一步来...」
    简单地说，就是有关「大道筑基」的资料片还没有推出，您就算再尝试一百年也没法成功。
    从此‘大道灵气碎片’也就变成了游戏里压仓库的吉祥物。
    在之后的资料片中，官方更是删除了‘大道灵气碎片’的掉落。
    就像是隔壁毒奶粉里的「+15超强力史诗道具」一样，彻底变成了一种戏谑的念想。
    师言看着那个被小贩捏在手里像是白色瓷片一般的物件。
    “嘿...这位仙子，您说这话我可就不乐意了啊！”听到了君浅柔的话，那小贩撸起了袖子，一副要好好理论一番的架势。
    君浅柔抱紧了师言的胳膊。
    师言只觉得自己整个左胳膊好像都要溺入温柔乡中。
    很软...很暖...带着人心的温度。
    让人心猿意马。
    “我说的有错吗？”君浅柔的声音又细又软，刚刚开口就弱了三分。
    “我且问你，我几时骗人了。”小贩也是个执拗的人。
    女孩子一行浑身都写满了不好招惹的味道，身旁的其他小贩也拉着他的衣服，让他就此罢了。
    可他偏不。
    他又没骗人，凭什么要被人说是骗子。
    “这灵气...根本无法使人筑基。”君浅柔小声地回答。
    “那我又问你，我可说过这灵气可以筑基？”小贩的一句话顿时让君浅柔哑口无言。
    “那我再问你，这灵气可是那「大道灵气碎片」？”
    君浅柔轻轻咬着嘴唇。
    这灵气当然是大道灵气碎片。
    可...那上面根本没有承载大道，买来几乎无用。
    甚至还没有看看‘灵视机’里，身负【天生圣体】气运的小姐姐走两步留下的道韵有效。
    嗯，灵视机。
    这个世界有一种先天气运名为【穿越者】。
    所以这个世界不仅有等于电视的灵视机，还有备受女修们追捧的‘布挼’和‘仙度空间’。
    君浅柔抱紧了师言。
    她之所以现在急着劝诫师言不要看。纯粹是因为当初在霜虹谷...也有一个傻白甜被人骗着，花了一个月零花钱高价买了一枚‘大道灵气碎片’。
    而那个傻白甜，现在已经出谷退婚...啊不，是逼亲。
    并且...正抱着她心中恋人的胳膊。
    “是。”君浅柔的声音越来越低。
    “那...仙子你再说说，我可是骗人了？”小贩心里也暗暗松了口气。还好，没遇到那种一言不合就开干的主儿。
    “只需纹银十两，就可以买到这么个物件。”小贩抛了抛手里的白色瓷片，“这东西虽然无用，不可雕琢，但坚硬程度也算是扞格不入。”
    “买来盘玩也行啊。”
    他越说君浅柔越委屈。
    只需纹银十两...她当初可是赔了整整一个月的零花钱。
    “好了...”师言劝停了小贩。
    她不知道君浅柔当初也踩过坑，只知道女孩子的心情现在大概很不妙，握着自己的手都一点一点锁紧。
    两个人手握在一起，师言用拇指轻轻摩挲着君浅柔的手背安抚。
    “我买下了。”师言也不指望那东西能有什么用，毕竟是被版本抛弃的材料。
    不过...怎么说也是金色材质。
    就和小贩说的那样，十两纹银，又不是灵石，拿来盘玩也行啊。
    “嗳，那小的就多谢世子爷了。”
    师言一愣，他...看出了自己的身份啊。
    不过想想也不意外。
    师言松开夏夏的手准备掏兜拿钱，然后...她忽然想到了一件很重要的事情。
    自己的钱包...在哪来的？
    穿越以后自己好像就没有见过类似钱包香囊之类的东西。
    手停在半空中，师言顿时有几分尴尬。
    一旁，师夏轻轻叹了口气，她摸出来一个小香囊替师言解围，“哥哥真是的...钱都放在我这，都不记得了。”
    可那香囊一眼看过去就是小女儿家贴身的东西。
    师言讪讪地重新握住了师夏的手。
    穿越的第一天...从吃软饭开始。




本章完



    明明不久前才放出豪言，不到万不得已，自己并不想去吃软饭。
    结果...
    转眼就真香了。
    师言看着师夏把那枚白瓷似的小碎片放入自己的小香囊中，然后塞进怀里。
    张了张嘴，师言最后什么也没能说出来。
    她只能在心里面安抚自己。
    什么「这次不算。」
    「吃妹妹的软饭不能算吃软饭。姐...姐姐和妹妹的事情，那能算吃软饭吗？」
    两个人的指尖轻轻触碰在一起，女孩子的小手温软细腻。
    师夏看向师言，眼底溜过一抹狡黠。
    她...是故意的。
    故意没有直接把那什么‘大道灵气碎片’交给姐姐。
    那东西不算贵重，在修仙界也算是有名的大坑。
    可不管怎么说...
    那都是姐姐要的东西。
    自己晚上又有借口偷偷摸到姐姐房间里了。
    师言握紧了女孩子温暖的小手。
    女孩子的心思并不难猜，不过她也没有说破。
    游戏里面她与那么多人都曾经结缘，但...只有夏夏是不一样的。
    好感度是个双向的系统。
    利用修改器虽然能修改对方对自己的好感度，却没办法修改自己对对方的好感度。
    在与师言结缘的那些道侣中，甚至有那么几个人...她对师言的好感度是至死不渝，师言对她的好感度却是【此恨绵绵】。
    简单地说——
    就是后宫失火。
    这种情况一般都是因为温如雅。
    也只有夏夏。
    因为【淡薄梳妆轻结束】带来的效果，两个对彼此的好感度都是【至死不渝】。
    在一众人或是艳羡或是敬佩的目光中，师言重新牵起两个女孩子的手，带着她们接着逛起了坊市。
    这坊市里的支线任务还是蛮多的。
    譬如那个总是在醉仙楼前休憩的老人。
    他走起路来都一瘸一拐，询问他也只会说，“我当年和你一样也是个修仙者。直到...”
    “哎哟，我这老寒腿又犯了。”
    虽然看起来只是个凡人。但...只要带着一抹火灵气或者是火属性的天材地宝去找他，就能触发支线任务「老仙不死，只是膝盖中了一箭」。
    那是个很长很长的系列任务。
    最终任务的奖励是一柄冰属性的极品神器——鸢神。
    不过师言对那个任务实在提不起兴趣就是了。
    除了现在的她‘贫瘠’到连买东西都要靠吃妹妹的软饭，还有那个任务实在是又臭又长之类的因素外。
    还有一点很重要的原因。
    她...总不能去抢自己道侣武器吧。
    师言带着君浅柔和师夏在外面玩了一天，连午饭都是在醉仙楼吃的。
    当然~
    是君浅柔买的单。
    知道师言出门没带钱包的她根本不愿意让师言为难，主动选择了买单。
    师言只能在心里默默告诉自己——
    「这不是吃软饭，这不是吃软饭...」
    「自己下次再请回来就是了。」
    结果...晚饭又是君浅柔请的。
    师言含泪吃了三大碗，在心里默念——
    「下...下次！我师言就是饿死！从外边跳下去！也不会再吃浅柔一口软饭！」
    -
    -
    -
    等到女孩们赶回师家时，西方的天空都已经蒙上了朦朦胧胧的橘色。
    果然...不管是哪个世界，女孩子逛街的战斗力都是一样的剽悍。
    自己就像是个异类。
    尤其自己还要同时应付两个女孩子。
    腿仿佛是灌了铅，都已经不属于自己了。
    师言一个人走向自己房间。
    “好...累...”她的手搭在房门上。
    说起来...应该是自己房门没错吧？
    师言拉开游戏界面的小地图又确认了一眼。
    她生怕会遇到那种走错门，正好撞破女孩子更衣，结果喜提后宫+1之类的剧情。
    自己造的孽已经够多了。
    没有错。
    吱呀——
    反手关上门，师言摇摇晃晃地走向自己的大床。
    她像是一条咸鱼一样，啪嗒一下倒下，坠入绵软的被褥中。
    女孩子懒洋洋地趴在床上，慢悠悠地解开衣襟，然后一点一点往外抽着布条。
    这副身体发育得有些过好了。
    想要把小兔子藏得严严实实还是很勒人的。
    她今天一天都没怎么喘过气，一直觉得胸口闷闷的。
    师言有些后悔起自己当初捏的人物模型了。
    什么男装贫乳，解开束缚之后‘小怪兽’一跃而出...
    要什么反差感嘛。
    简直就是在给自己找罪受。
    小脸埋在被褥里，衣衫半解，师言磨磨蹭蹭地解着系带，然后...她的身体忽然僵硬住。
    女孩子的鼻子皱了皱。
    在自己的被褥上...她嗅到了异常的香味。
    清幽而诱惑，像是于夜色中徐徐绽放的魅惑昙花，带着一种别致的芬芳。
    显然——
    那种异样的香味并不属于师言自己又或者是夏夏，更不可能是君浅柔。
    师言可以确信，自己早上离开前还没有的。
    也就是说...有人在自己离开房间之后来过自己房间，还曾在自己的床上坐下或者是淌下。
    甚至——
    可能就是不久前才发生的事情，她才刚刚离开。
    不对！
    师言猛然意识到了可能更加严重的事情。
    那个人...或许根本没有离开。
    师言只觉得后背一阵发凉。
    她想要拢好衣服，可就在这时候，咚——
    闷闷的一声，师言身下的床褥下沉了几分。
    女孩子的呼吸都在一瞬间顿止，心脏开始噗通噗通地飞快加速，好像要迸出胸膛。
    隐隐约约地，师言已经预见到了即将发生的事情。
    在游戏里...只有一个人会主动‘袭击’自己。然后根本不给自己任何拒绝机会的说，“师郎，来与我一道双修可好？”
    “不许拒绝。”
    恰好——
    那个人师言今天上午才见过。
    衣衫尚未拢严，一只温凉的手已经压了过来，轻轻按住了师言素白羸弱的肩膀。
    女孩子埋在被褥中的小脑袋一点一点地向上抬起。
    映入眼帘的是一抹动人的红色。以及高开叉的红裙下露出的...诱嫩白皙的大腿肌肤。
    师言抬起头。
    一双嫣红色的眸子好似噙满笑意，妩媚的唇角微微上扬，带着一点近若玩味的弧度。
    温如雅抓住师言肩膀的手微微用力，师言整个人直接被掀了过来，仰倒在床褥上。
    随后...
    师言只觉得腰际一沉，那种清幽而诱惑的香味扑入鼻间。
    女人嫣红的眸子近在咫尺。
    她只能下意识地搀扶住女人的肩膀，潮湿呢喃喏在耳畔。
    “师...言...”


本章完



    潮湿而又温暖的吐息拂过耳畔，女人细细软软的长发轻轻落在脖颈间素果的肌肤上，师言攀在女人肩膀上的手下意识地揪紧。
    她看着面前那双绮丽的嫣红眸子。
    温如雅...
    师言那是万万没想到啊。
    穿越的第一天...竟然就被夜袭了。
    温如雅一手撑在师言的耳畔，另一只手抬起，顺着女孩子的脸庞脖颈曲线向下摩挲，艳色的嘴角微微向上挑起。
    师言顿时觉得自己整个人都不好了。
    她什么时候见过这种阵势...不对，她什么时候受过这种委屈啊。
    在游戏里那可都是她主动骑压别人的。
    就算是温如雅自己送上门来，主动权那也都是牢牢把握在自己手中。
    什么时候让别人欺负自己过。
    抓住温如雅的肩膀，师言试图用力。
    她抓住温如雅的肩膀，整个人就势在床上翻滚，女孩子喉咙中挤压出一点细微的角力声。
    刹那——
    主动权顷刻翻转。
    师言按着温如雅圆润纤修的肩膀，将她压倒在了床褥上。
    师言看着身下那双嫣红色的漂亮眸子，小口小口地喘着粗气。
    她当然知道温如雅是元婴境巅峰的大能。
    甚至如果不是因为功法上的瓶颈，温如雅早就已经突破到了化神境。
    只要温如雅愿意，分分钟就可以捏死自己。
    但...她还是那样做了。
    因为师言在赌，赌温如雅绝对不舍得伤到自己。
    在游戏里，除了夏夏以外，和师言最亲近的女人其实就是温如雅。
    为了温如雅，师言不知道得罪了多少人。
    每次一得罪就是一个家族一个宗门地得罪，得罪的人太多，以至于师言甚至都懒得去修改他们的好感度。
    不过好在同样地...师言每次修改完一个妹子的好感度，和她结缘成为道侣，也会连带地提升一整个家族或者宗门的好感度。
    所以真正和师言结仇的人也没有那么多。
    当然...还有一点很重要的因素。
    作为一个把无敌写在身上的修改器玩家，上门寻仇的那些人基本都已经被她抬走了。
    对温如雅——
    师言实在是太了解了。
    在坠入魔道之后以后，温如雅已经变成了一个为了取悦自己而无视一切规则的错乱者。
    她可以是嗜虐的。
    也可以是受虐的。
    若是自己任由温如雅欺负，她只会觉得作弄自己令她十分愉悦，下一次...作弄的手法也会更加过分。
    然后...一次比一次过分。
    当然——
    在【至死不渝】的好感度加持下，温如雅渴望看到的绝对不是自己痛苦的表情。
    她所渴望看见的，是羞耻。
    玩弄着自己的羞耻心，看着自己因为羞耻而颤颤发抖的无助模样，从而获得无限的愉悦。
    所以，和温如雅相处绝对不能被动。
    若是相反——
    从一开始就占据主动，那么一切都将反转。
    “你是谁？”沉下小脑袋，将所有的不安全部敛入心里，师言装作不认识温如雅的模样发问道。
    她紧紧按住了温如雅的肩膀。
    本来她不想在这个时间段和温如雅扯上关系的。
    但...既然对方已经找上门来，那么逃避就已经没有任何作用，自己还不如主动出击，夺取‘先机’。
    温如雅随之一愣，摇曳的目光都恍惚了片刻。
    她直勾勾地盯着师言的眼睛。
    师言只觉得自己的背后一点点地沁出冷汗。
    当初在游戏中初逢温如雅的时候她有修改器在手，在【无限血量】和【一击必杀】的加持下，师言根本不怕温如雅。
    但...现在的局势完全不同。
    温如雅是元婴境的修士。就算把整个师家绑在一起都不够她揉捏几下的。
    别说是整个师家了。
    新手剧情的最终Boss，也就是霜虹谷里的那个魔修，不过也只是削弱后的元婴境。
    在南郡城里遇到温如雅，简直就是在新手村里遇到了等级Lv.999的魔王。
    师言只能赌——
    赌那九心全满的好感度能压得住温如雅。
    冷风吹过，师言后背一阵一阵地发凉。
    她的衣服还是敞开的。
    从温如雅的角度，恰好能看见女孩纤细的肩膀和昏暗环境下幽幽光洁的锁骨线条，以及...被滑落衣衫掩去的幽邃。
    温如雅轻轻抬起了手。
    师言顿时变得紧张无比，胸膛中那颗蹦跳的心脏都开始不由自主地加速。
    明明知道那样会让自己在和温如雅的交锋中落入下风。
    可...哪个‘凡人’能压在这么一尊挥手间便可移山填海的元婴境大能身上，还能不紧张的。
    更何况她还是个千娇百媚的魔女。
    姣姣诱人的身段在那身纱裙抹胸的修饰下纤毫毕露，清幽诱惑的香味不断钻入鼻中。
    师言紧张地看着温如雅抬起手，捉住了自己的衣襟。
    然后...以一种体贴的，暖床丫鬟般的姿态，帮自己把滑落的衣衫整好。
    温如雅的声音轻柔，她回答着师言的问题，“我是温如雅。”
    咚咚——
    师言的耳畔心跳声轰鸣，那颗忐忑不安的心终于落了下来。
    果然，就像是自己所想的那样。
    温如雅并不介意自己的实力，也并不介意谁是占据主动的那方。
    她所在乎的，只有此时自己的眼里是谁。
    “温小姐...”师言的声音还未落下，就看见温如雅替自己整理衣衫的小手忽然顿住。
    师言顿感不妙，她连忙改口，“阿雅？”
    话音落下，温如雅的动作顿时变得更加轻柔，眉眼间仿佛也多了几分柔弱之意，嫣红色的眸子里好像写满了‘快来欺负我’。
    师言颤巍巍地俯下身子，她甚至能清晰地感觉到面前女人身体的轻软柔软。
    她脑袋飞速运转着，满脑子都是‘这样的进展是不是太快了’？
    虽然当初用修改器直接拉满了温如雅的好感，然后就兴冲冲地提出双修之请的自己似乎并没有资格这么说。
    但——
    现实毕竟不比游戏。
    现在在自己面前躺下，任由自己鱼肉的，是一个活生生的女孩子。
    哪怕她对自己至死不渝。
    可归根结底，这终究只是两个人的初见。
    师言的内心在迟疑，这样的自己是不是太屑了。
    但她同时也明白...如果自己不能占据主动，那么等下婉转承欢的，说不定就是自己了。
    师言看着眼前那双越来越近的嫣红眸子。
    就在这时，一只微凉的手搭在师言的脖颈上，师言身体一紧，她只觉得那只手微微用力，师言听见了女人轻细的声音。
    “果然——”
    “师郎...很了解阿雅啊。”


本章完



    温如雅话音落下的同时，师言就意识到了不妙。
    现实不比游戏。
    没有谁的性格是刻板...可以被轻易琢磨的。
    更何况还是温如雅那样，同时拥有一颗嗜虐和受虐之心的邪性女人。
    师言或许忽略了一件很重要的事情。
    那就是在游戏里...她和温如雅的初次见面。
    在【技能无冷却】的加持下，铺天盖地的飞剑几乎是在一瞬间就已经将温如雅的自信击垮。
    而在这里...师言只是一个【锻体一阶】的‘凡人’。
    没有给师言任何机会。温如雅伸出手轻轻勾住了女孩的脖颈下压。
    两个人的身体曼妙的曲线几乎在瞬间就已经完美挤压贴合。
    在元婴境修士的绝对力量面前，师言根本就没有任何反抗的可能。
    不过好在...温如雅似乎也没有把师言‘就地正法’的意思。
    她只是这么抱住师言的小脑袋下压，顷刻，两个人的唇线重叠。
    师言的瞳孔忽然收缩。
    一抹甜味沁入唇间。
    有曾经想过...在来到这个世界以后，自己的第一次Kiss，第一次洞房花烛会是什么时候。
    猜想过，自己的Kiss大概会丢得很快。
    因为在原本的游戏中，与人双修本就是提升修为境界最快的方式之一。
    出于恶趣。
    师言就曾经选择过【媚骨天成】加上【风花雪月】这种媛以度日，被论坛戏称为软饭大法的升级路线。
    前者能让玩家更容易收获好感，某些特殊互动的条件门槛也会随之降低。
    后者...能让玩家从双修对象那里随机获得一些小礼物。
    所以师言有想过。
    为了修为，自己或许真的会重拾旧业。
    可即便如此，师言理想中第一次Kiss的对象，还是自家又娇又软的夏夏。
    温如雅...也还在可以接受的范畴内。
    总比其他奇奇怪怪的人要好得多。
    师言的手都下意识地钻进温如雅纤弱后背和被褥的缝隙中，抱住温如雅的肩膀，一缕炙烈的灵气被渡入口中。
    放在游戏里，大概会是一个鲜红色的小球，球里面还写着一个大大的黑红色魔字。
    在师言眼前，仿佛已经出现了两个小人面对面打坐的过场动画。
    “呼——”
    “呼呼——”
    师言的指尖都在轻轻颤抖。
    伴随着那缕炙烈的灵气入体，身体的经脉隐隐约约好像都产生了一种被撑开的错觉。
    她缓缓撑起身体。
    低下头，温如雅好似掌间乖巧的宠物，蜷缩在自己眼下。
    女人双手搭在自己耳畔，白皙修长的十指微微蜷起，一截月白的皓腕上搭着几根细细的发丝。
    温如雅顺从的神态让师言想到了猫。
    一双缱绻的嫣红眼睛里好似闪着水光，媚眼如丝。
    很难想象，几分钟之前...她还似是强势地勾住了自己的脖颈，主动将唇瓣递上来。
    轻轻咬住嘴唇，口齿间好像还流淌着甘咧的甜味。
    师言的神情尤为复杂。
    她看着眼前的女人，忽然看见温如雅的嘴角又上扬起那种近若玩味的弧度。
    没有等师言开口，就听到了外面啪嗒啪嗒的脚步声。
    是夏夏。
    师言慌忙起身。
    “姐姐...”门外已经传来了女孩子清越的声音。
    一瞬间，师言只觉得自己的五感仿佛强化到了极致，她甚至‘看’见了，夏夏已经将手按在了房门上，一副想要推开的架势。
    师言看着身下蜷缩着的，捻起一小缕青丝用发尾轻轻扫着自己的胸口的女人。
    让夏夏看见了的话，那可就崩盘了。
    “姐姐...我是来送...”
    “等一下！！！”也顾不上那么多了。师言慌忙起身，一个箭步就已经窜到了门口，她拉开门。
    师夏呆立在师言房间门口，只觉得一股清甜的奶香扑入鼻尖。
    咕——
    女孩子下意识地微微仰起下巴吞咽了一下。师言这才意识到...自己的上衣束带已经完全拉开。
    她瞥向房内。
    温如雅正趴在床上，不紧不慢地卷着一束白色的丝绢。
    留意到了师言的目光，她嘴角牵起一抹微笑，然后慢慢地埋下了小脑袋。
    师言的嘴唇咬得死死地，耳尖都升起了一点不易察觉的羞意。
    “姐姐啊...”师夏看着师言的打扮，慌慌张张地就想把师言推进房间里。
    她可以理解姐姐回到房间里之后会稍微...稍微放开一点。
    毕竟姐姐的身材那么好，想要易钗而弁只能裹得死死地，师夏只是想想就觉得胸闷，不由得心疼姐姐。
    但...但是万一被被别人瞧见了怎么办。
    可这一次和早上不同。
    这一次，师言万万不可能让夏夏进到自己房间里来的。
    师夏整个人怔住，女孩子可爱的小鼻子皱了皱。
    “夏夏找我是有什么事情吗？”师言直奔正题。
    女孩子的嘴巴微微张开，眼神好像都失去了几分神采。
    师言读懂了女孩子的神情，可...她又能怎么办呢。
    现在让夏夏进到自己房间里，那才全完了。
    师言只能选择先把女孩子哄回去，之后的事情从长计议。
    “我...”
    “我...”师夏半天也没能憋出来一句话，她抬头看着师言，小手捻着裙子深呼吸，“我是来给姐姐送东西的。”
    “姐姐白天买的‘大道灵气碎片’。”说着，师夏轻颤着小手，从怀里摸出来香囊，将一枚尚还挂着体温的白色瓷片塞入师言手中。
    没有多问什么，师夏就想逃开。
    姐姐的身上...有其他女人的味道。
    和白天那种牵牵手抱抱胳膊不同，一定是很密切...有过肌肤之亲之后才留下的味道。
    肯定是那个君浅柔。
    女孩子的嘴唇都死死咬住。
    「偷腥猫偷腥猫！」
    亏自己还以为她是名门正道，公平竞争的对手。
    「偷腥猫偷腥猫偷腥猫!」
    越想...眼角越酸。
    她害怕自己再呆下去，就会按捺不住地抹起眼泪，
    “姐...姐姐白天一定很劳累了吧。”师夏的声音越来越低。
    “好好休息，我先走了。”在师言的注视下，女孩子好像逃似的离开。
    哐当——
    师言沉着脸关上门。
    她一步一步地走向温如雅。
    “温——如——雅——！！！”
    趴在床上的温如雅晃荡着白嫩的小腿，她对着师言示意着，竖起了食指，“嘘——”
    啪嗒啪嗒——
    外面响起了新的脚步声。




本章完



    嗒嗒嗒——
    一连串清脆的高跟鞋踩踏在青石砖上的声音。
    因为有【穿越者】这种先天气运的存在，所以这个世界上有着许许多多...诸如丝袜、细高跟、高开叉旗袍这种会让Lsp们拍手称快的东西。
    譬如...
    背靠着房门，师言看向趴在自己床上的温如雅。
    红纱已经撩开。
    女人白皙纤弱的背脊尽在师言的视野中。
    温如雅玲珑的身段，还有同样高开叉抹胸长裙下...若隐若现的白皙大腿，将性感风情书写到了极致。
    和衣不蔽体是不一样的。
    那种朦胧的妖冶美感，会让人联想到桥畔摇曳绽放的深红色曼珠沙华。
    当然...如果她没有当着自己面，把玩那条白色如娟的长长丝帛就更好了。
    “师哥哥...”门外的脚步声顿住。
    隔着木门，师言甚至能听到身后女孩子紧促的呼吸。
    五感仿佛在一瞬间都得到了强化。师言好像看到了在自己身后，君浅柔一只手搭在胸口，轻轻停下脚步。
    伴随着女孩子的呼吸，诱人的雪峦也随之摇曳。
    啪——
    师言捂住了脸。
    你们...一个个的自带‘捉奸’技能吗？
    她看着趴在床上的温如雅脸上勾起那种近乎揶揄的窃笑。
    心里面，师言的小人已经把温如雅的小人抱在自己大腿上笞尻了一遍又一遍。
    “浅柔...”深呼吸，师言努力让自己的声音变得平静一点。
    她能看到君浅柔手轻轻按在房门上，就像是在迟疑要不要推开。
    这种五感强化并不是师言的错觉。而是在境界突破后的短时间内，蒙天地之气的加持，所获得的体感强化。
    视觉，听觉，触觉甚至是...敏感度，都会得到暂时的提升。
    这就是为什么会有人修炼成瘾的原因「误」。
    右手食指和中指并拢，师言挥手下划，呼出了自己的属性面板。
    除了那片多到夸张的气运词条以外，还有一处也发生了鲜明的变化。
    【修为：锻体三阶】。
    师言陷入了沉默。
    “师哥哥...我是来找你的。”在她身后，君浅柔小手按在房门上，霜蓝的眸子看着面前的房门。
    透过白纸的剪影，她能看到...师言就靠在门后。
    “我能进来吗？”女孩子试探性地发问。
    师言抵住门。
    和夏夏不一样，现在她是万万不能让君浅柔推门进来的。
    甚至...她连门都不敢开。
    师言低下头。
    她身上衣袍虚掩，还算姣姣的线条根本无从遮掩。
    哪怕她有古玉加持，能够部分修改人们的认知。但现实终究不是游戏，人又不是傻的，男生女相也是有个极限的。
    师言暂时还不想让君浅柔知道自己其实是女儿身。
    如果君浅柔对自己只是稍微抱有一点好感也就算了，但...并不是。
    不出意外的话，君浅柔对自己的好感度应该是【至死不渝】。
    师言对女孩子太了解了，她实在是怕女孩子会想不开。
    越是温柔的人，偏执起来也越可怕。
    不然游戏里也不会有十年后君浅柔坠入魔道，成为霜红魔女的剧情线。
    君浅柔后天就要返回霜虹谷，自己不会有太多的时间去开解她，师言只能选择先瞒着。
    “浅柔...回去吧。”
    因为境界突破的所带来的的五感强化正在消退。
    在周遭的一切摆脱掌控中之前，师言只看到君浅柔搭在门上的小手触电似的一缩，那双霜蓝的眸子睁大，隐约有种受伤小兽般的意味。
    “我知道的，浅柔想来做什么。”深呼吸，师言抬起头。
    她是真的能猜到君浅柔想来做什么。
    君浅柔身上有种近乎执拗的偏执。
    她...恐怕是想将她自己托付给自己。
    哪怕不是那种真正意义上的托付，但起码也是两个人一吻定情，或者是两个人赤忱相对，性命双修什么的。
    坦率地说，师言并不抗拒。
    在游戏里通过与人双修升级也是一种可行的办法，也就是所谓的‘软饭流’。
    虽然自己曾经豪言壮语，「下...下次！我师言就是饿死！从外边跳下去！也不会再吃浅柔一口软饭！」
    但是...师言看着自己面前的人物面板。
    【修为：锻体三阶】。
    再看看记录。
    「您与温如雅双修了。」
    「您的修为突破到了【锻体二阶】。」
    「您的修为突破到了【锻体三阶】。」
    简直比游戏里还要过分。
    游戏里还会按照玩家的当前等级来平衡所获得的经验呢，结果现实里双修带来的提升根本不讲道理。
    只是Kiss而已啊...
    哪怕温如雅是高了自己五六个大境界的元婴境。但仅仅只是一个Kiss，自己竟然就突破了两个小境界。
    咕——
    喉咙都下意识地滚动了一下，师言心口浮现出偌大的两个字。
    真香！
    吃软饭好像也没什么不好。
    自己凭本事吃的软饭，那能叫吃软饭吗？
    那是爱。
    只要自己‘勤奋’点，修炼算什么？
    小境界那都是连着蹦的。
    区区元婴境而已，自己分分钟就媛给你看啊。
    “师哥哥...知道？”在师言身后，君浅柔美眸睁大，下意识地握紧了手。
    “我啊~~~怎么会不知道呢。”深呼吸，师言的嘴角上翘。
    自己刚刚差点就魔怔了。
    她接着说道，“我明白浅柔的心思的。”
    “但是现在...我不能接受。”
    除开自己现在没有伪装，房间里还有一个温如雅以外，想要对君浅柔更加负责以外，还有其他的原因——
    霜虹谷里的那个元婴老怪。
    按照剧情。
    他在三年后君浅柔突破筑基，踏入金丹境之后，才会伸出獠牙。
    师言不想徒增变数。
    她不想让君浅柔受伤。
    “我想对浅柔负责一点。”师言的声音很温柔。
    不管是对女孩子的感情，还是对女孩子的安全，她都想再负责一点。
    门外，君浅柔的眼睛中好像有光点闪烁。
    “所以...浅柔还是回去吧。”师言推上了木门的插销。
    君浅柔听着房间里的动静，轻轻点头，“我明白了。”
    “三年后...我一定会在霜虹谷等着师哥哥的。”她很认真很认真地说道，“师哥哥...那我先走了。”
    君浅柔转身离开。
    听着木门外女孩子的脚步声远去，师言终于长舒了一口气。
    床上，温如雅慵懒地挪着身体，给师言腾出位置。
    师言瞪了一眼女人。
    要不是自己现在打不过，她肯定就把这个女人抱在腿上笞尻，打到她求饶为止了。
    “温如雅！”
    “嗯~~~。”打了个呵欠，温如雅曲着身子趴伏下来，身后的线条圆润挺翘。
    “师哥哥找我有什么事吗？”她模仿着君浅柔的语气。
    “是要吃了阿雅呢~还是要吃了阿雅呢~还是要吃了阿雅。”


本章完



    撅着身子抻开腰肢，女人的线条婀娜。
    温如雅慵懒的模样就像是小猫，眉眼中仿佛都写满了渴求的诱惑味道。
    在师言面前，她百无禁忌，风情尽显。
    勾引。
    赤果果的勾引。
    完全没有顾忌师言女孩子的身份。
    或者说...恰恰因为师言是女孩子，所以她更加没有顾忌了。
    她伏在床上，摆出一副摇尾乞怜的...又隐约有几份抗拒似的神情看向师言，露出一点欲拒还迎的意味。
    师言不是坐怀不乱的圣人，甚至，还有点屑。
    温如雅在女孩子身上嗅到了大欲的味道，才会这么勾引。
    她在心里腹诽。
    因为一直是作为男孩子培养，所以比起男孩，这位师家的‘世子爷’其实更偏爱女子吗？
    恰好。
    那更合她的心意了。
    随随便便和男人双修只会让她觉得作呕，但她偏偏还必须要找那么一个持有「道心」的家伙双修。
    温如雅以一缕天道之气作为代价，才从鬼谷外门的盲女那儿卜算到师言在哪。
    刚刚只是轻吻，她就觉得自己识海中道心之力已经快要满溢而出。那道心之力在自己的识海里肆意涂抹，留下属于面前女孩子的味道和印记。
    和她弱得可怜的境界相反的...是女孩子那颗强得可怕的道心。
    毫不夸张得说。
    温如雅甚至觉得女孩子的道心即是天理，即是天命。
    明明识海中尚未吞取的道心之力满溢，已经渲染精神。正常人这个时候都应该选择赶紧逃开修炼炼化道心，检查自己的元神识海有没有异常，会不会被人趁机签下契约。
    可...温如雅却觉得自己的骨头都被抽掉了似的。此时，她只想懒洋洋地伏在女孩子膝上打个呵欠。
    温如雅轻轻舔了舔嘴唇，神色妩媚而又慵懒。
    那双嫣红的眸子里倒映出女孩子有些愤愤的模样。
    伏在那里，女人玉葱似的指尖一圈一圈地绕着头发。
    她朝着师言眨了眨眼睛，腰肢款款摇动。
    ···
    明明知道这个家伙肯定是装的。
    但...师言还觉得心胸中一股热血上涌。
    温如雅真的很会玩。简简单单的动作和表情，就带给她一种角色扮演般的感觉。
    自己是主人，而她是被玩弄在指间的仆从。
    最关键的是...她还是一位元婴境的魔道圣女。
    看着温如雅露出那种可怜兮兮，仿佛写满了‘不要欺负我’和‘快来欺负我’的小脸。
    那种与实力境界完全相反的主从地位，会让人不禁血脉贲张。
    师言欺了上去。
    眼前...
    那双嫣红的眸子蓦然睁大。
    在温如雅或是期许的表情中，师言伸出手捏住了她的小脸。
    温如雅的呼吸顿住。
    她挂起微笑，直接钻进了师言怀里。
    然后——
    没有然后。
    她已经被‘喂’得满满的了，已经塞不下了。
    是夜，师言看着怀里的温如雅。
    温如雅的身体很轻很软。
    只是那细细的眉一直蹙起，攥着师言衣服的手也捏得紧紧地。
    她伸出手，将女人的眉头揉开。
    “睡吧。”
    熟睡中的温如雅像是蜷成一团的猫，依偎在师言身旁酣睡，没有丝毫僭越。
    师言整理着被褥。
    想想好像也没有那么糟糕。
    虽然...穿越来的第一天就被夜袭了。但自己又不吃亏，还平白得了两个小境界的力量。
    而且夜袭自己的又不是别人，而是温如雅。
    对于师言来说，温如雅本来就是特殊的。
    自从师言拉满温如雅对自己的好感，两个人结缘之后，温如雅的名字几乎在每个游戏月里都会出现在师言面前。
    不是在惹事，就是在惹事的路上。
    什么「你的道侣温如雅，是个丧尽天良的魔道之人，你最好和她断绝往来。」
    又或者是「师郎，来与我一道双修可好？不许拒绝。」
    甚至是「你的道侣（温如雅）向你的道侣(XXX)发起攻击，温如雅大获全胜，并且放了对方一马。」
    “睡吧...”像是要给自己催眠一般，师言轻抚着温如雅的脸庞。
    指尖传来的触感是那么得温软真实，女孩的眼睛逐渐眯起。
    白天发生的事情那么多，多到让师言甚至觉得有点不真实，就像是...梦。
    她甚至在想，自己明天一觉醒来会不会又看到熟悉的白色天花板。
    从狭小的蜗居中醒来，继续过着朝九晚九，浑浑噩噩的日子。
    师夏，君浅柔，温如雅...一切终究是只是游戏里的云烟泡影，自己只是在做一场春秋大梦。
    师言的身体都下意识地蜷缩起来。
    她根本没有安全感。
    黑暗中，一双嫣红的眸子悠悠睁开。
    -
    -
    -
    清晨，一缕微薄的阳光已经透入室内，纤长的睫毛微微颤动，师言的眼睛有些茫然地睁开。
    “不...不认识的房间。”
    女孩子还有点起床气，意识都有些浑浊。
    穿越前身为普通宅女的前半生和游戏里的一切交织重叠，师言呆了好久才慢慢清醒过来。
    床很大很软，比单身公寓里的木板床舒服多了。
    床头的摆件古色古香，相当高级。
    梦已经醒了，但是自己并没有回归‘现实’。
    自己大概是真的穿越了。
    枕边还残留着淡淡的清幽香味，但是香味的主人早已经离去。
    师言稍稍检查了一下自己的衣服和身体，并没有发现什么可疑的痕迹又或者是吻痕。
    唯独...她伸出粉嫩嫩的拳头握了握。
    自己的力量又变强了。
    右手的食指中指并拢下划，师言呼出了面板。
    果然...
    【修为：锻体三阶】已经悄无声息地变成了【修为：锻体五阶】。
    师言翻开面板下的记录。
    记录又多了几行。
    「您与温如雅双修了。」
    「您的修为突破到了【锻体二阶】。」
    「您的修为突破到了【锻体三阶】。」
    ···
    「您与温如雅双修了。」
    「您的修为突破到了【锻体四阶】。」
    「您的修为突破到了【锻体五阶】。」
    师言轻轻触碰了下嘴唇，唇间仿佛还残留着一点诱惑的甜味。
    大概是离别吻或者是早安吻。
    那个家伙...
    算了，师言关掉记录栏。
    她思考着修炼的事情。
    一夜内连续突破四个小境界。
    根据君浅柔分享给自己的经验，这个速度在这个世界上简直就是奇迹。
    该说吃软饭才是王道吗？
    师言给自己找着借口。
    什么自己是被迫的...什么自己昨天说的是下次一定不会再吃浅柔的软饭。
    划重点，是浅柔。
    拾缀衣服，师言准备起床。
    眨眼间锻体境已经过去了一半，是时候去南郡城里的琅琊阁找本合适的功法了。
    只是...女孩子的小手在床头捞了捞，并没有找到自己想要的东西。
    回想起昨天温如雅将那挂白色丝帛拿在手上把玩的场景，师言的肩膀微微颤着，后脖颈都一点一点地沁上了血色。
    她...她变态啊！


本章完



    只是当着自己面把玩也就算了。
    结果居然直接偷了去！
    变态变态变态...忍不住得喃喃数落。师言仿佛已经看到了温如雅抱着丝帛为爱发电的场景。
    别说，那个家伙还真是能干出这种事情的人。
    师言觉得自己的耳根子都隐隐发烫，隐约间，似乎又看到了温如雅趴在自己床上，款款摇动腰肢的妖娆模样。
    有什么需求直接来找自己不好么。
    呸呸...自己一天天地究竟在胡思乱想些什么。
    使劲揉了揉小脸，师言起身走向了衣柜。
    还好...温如雅对于已经换洗的丝帛亵衣似乎并没有兴趣，或者说，昨天也只是单纯的捉弄。
    换好衣衫，师言也找到了自己的‘钱包’。
    那是一枚「石沉戒」。
    不过只是最低级的储物戒指，由注灵之后的石髓千锤百炼而成。
    样子也朴实无华得很，就像是用岫玉雕琢的戒指。
    价格不过三四百灵石，只是一枚炼气境修士用以突破的聚气丹价格。对于修士们而言，卖卖苦力，十天半个月也就挣到了。
    当然，作为最低级的储物戒指，能存放的东西也相当有限。储物空间约摸着只有一立方米多一点。而且也不能存放活物，或者是一些躁乱的天材地宝。
    师言将戒指戴在了右手小指上。
    戒指圈口自动缩拢。师言摩挲着戒指，戒指里面的场景映入她的识海中。
    有一些灵石。
    数数大概有七八百的样子。
    买本入门级「蓝色品质」的功法应该够了。
    运气好的话，说不定能淘到精良级「紫色品质」的功法。
    虽然知道如果自己向君浅柔或者温如雅开口的话，一定能弄到更好的功法。
    但...总是吃软饭也不好。
    双修已经是师言能够接受的极限。
    洗漱完毕，师言走向了师夏的房间。
    师家的布局是那种院落制。偌大的师家除了中间的主府以外，各个族系划分为大大小小的院落，各自分居。
    师言和师夏就住在一个院落里，两个人的房间遥遥相望。
    夸张点说...如果昨天温如雅的动静再稍稍大一点，又没有步下隔音结界，师夏甚至都能听得到师言这边的动静。
    咚咚咚——
    师言叩响了女孩子的房门。
    “等...等一下...”房间里传来了女孩子有些闷闷的声音。
    夏夏居然还没有起来吗？
    很不对劲。
    女孩子修炼得很刻苦，她一贯起来得很早。
    师言想到了昨天的事情。
    女孩子的鼻子很灵，肯定是嗅到了自己身上属于温如雅的味道。
    可是昨天那种情形...她也只能选择把女孩子打发走。
    轻轻叹了口气，师言轻轻推开门，“我进来咯。”
    屏风后，师言只看到女孩子白皙的小脚一缩，整个人都蜷缩到了被褥底下，被褥被女孩子的小脑袋拱得高高的。
    “我...我还没换衣服。”师言能听到被子里窸窸窣窣的衣料摩挲过肌肤的声音，女孩子大概是窝在被褥里换着衣服。
    她反手关上门，在夏夏身旁坐下。
    比起自己的房间，夏夏的闺房更有女孩子味道。
    浅紫色的帐幔只扎起了一半，榻边便是木制的梳妆台。
    铜镜下，记忆中自己送给她的小玩偶被整整齐齐地摆放好，边上还有一卷尚未翻完的书籍。
    隔着被褥，师言轻轻抚摸着女孩子的小脑袋，“夏夏...”
    被褥下，女孩子的身体一颤，小脑袋微微往上抬起一点，窸窸窣窣更换衣服的声音也随之停止。
    “昨天的事情...”
    “我明白的。”被褥里女孩子的声音闷闷的，“君浅柔是姐姐指腹为婚的妻子。”
    “我都明白的。”
    师言抚摸女孩子的动作忽然顿住。
    君浅柔？
    她大概意识到了女孩子误解了什么。
    不过也好。
    与其让夏夏再知道一个温如雅，还不如让她觉得昨天在自己房里的就是君浅柔。
    虽然师言也明白。
    瞒终究是瞒不过的。
    师言隔着被褥揉着女孩子的小脑袋，轻轻笑道，“那夏夏还是我的待年媳呢。”
    被褥下女孩子的身体微微一颤。
    “什...什么待年媳。姐姐和我都是女孩子...不可能的。”她装作犟道，心里面却早已经笑得花枝乱颤，声音都重新变得有活力起来。
    姐姐...还记得。
    师夏轻轻攥住被褥。
    “哦？夏夏还想不认账不成？”师言压向身旁女孩子的小脑袋，像是要把女孩子抱在怀里，“那可不行。”
    “夏夏已经是属于我的了。”
    “知道啦知道啦！”女孩子羞嗔道。
    师言身下女孩子的身子一垮，然后在她背后，被褥底下忽然钻出来一个耳根子通红的小脑袋。
    回过头，师言忽然愣住。
    等...等下...
    如果夏夏的脑袋其实一直在那边的话，刚刚在自己身旁撅起来的...
    两个人四目相对。看着女孩子羞赧的姿态，师言隐隐约约地意识到了真相。
    夏夏一只手背在身后，女孩子那双水灵灵的眸子里水光直转。
    她的声音轻轻颤着，岔开话题，“姐姐...找我是有什么事吗？”
    -
    -
    -
    重新牵起夏夏和君浅柔的手，师言带着女孩子们走向昨天没进成的那个坊市。
    君浅柔只能在师家待两天，明天就要返回霜虹谷。
    自己不可能撂下她一个人。
    所谓「琅琊阁」，其实就是一个淘换功法的去处。
    他们在神州各地都有分号，武技灵技身法心法神通应有尽有。
    运气好的话，甚至能在琅琊阁找到神品功法。
    当然，师言只是想找个能用的武技或者灵技而已。
    在她身旁，君浅柔抱着师言的袖子，看向另一侧好像一直有些魂不守舍的师夏。
    关于夏夏其实是师言的待年媳这件事，她是知道的。
    明明昨天夏夏还一副誓要和自己争夺师言的样子，今天就变成这么一副模样了。
    君浅柔觉得肯定是师言和女孩子说了什么。
    轻咬朱唇，君浅柔决定在临行前自己要好好开解下师言。
    自己终究没办法久伴在师言身边，‘他’又正值年轻气盛，火气正旺的时候。
    到时候还是要夏夏好生照顾‘他’的...
    没等君浅柔多想，师言的脚步忽然停下。
    「琅琊阁」偌大的招牌近在眼前。
    一个衣冠齐楚，光彩照人的少女正站在琅琊阁前。
    “明仲卿...”




本章完



    站在琅琊阁前抬头仰望的少女。
    华冠丽服，锦衣绣袄，整个人站在初升的太阳底下仿佛都在发光。
    尤其是脑门。
    或者说...额头。
    “明仲卿啊...”看着那个女孩子看向自己甚至显得有些愤愤的目光，师言轻轻叹了口气。
    那大概是为数不多的自己对她的好感度还算不错。对方对自己的好感度却是【话不投机】这样基本为负的女孩子。
    “还真是...符合游戏里的形象。”看着好像更加愤怒的少女，师言露出一点无奈的笑容。
    明仲卿，颇有些男孩子气的名字。
    明家千金。
    和自己这样基本上只能算是工具人的师家世子爷不同，对方可是正儿八经的明家掌上明珠。
    各种意义上的明珠。
    生得一副颇为精致的容貌，修炼的根骨天资也很不错。
    甚至...就连她携带的先天气运也是放眼神州九地数一数二的强悍。
    像是夏夏的【绝色倾城】，又或者是温如雅【魔道弃女】那样的绝世气运，明仲卿一人便坐拥两个。
    可...就是这样的女孩子，师言却没有修改过她的好感。
    因为...师言看向少女光洁的额头。
    真的好亮。
    字面意思的好亮。
    虽然生得一副精致的容貌，但...明仲卿的发际线实在是太高了。
    发量相当堪忧，本来很好看的女孩子，却因为发际线让整个人的画风变得相当...清奇。
    师言在心里面斟酌着用词。
    光洁的额头在阳光底下仿佛闪闪发光。
    再加上少女精致的五官，颇有种「人群中钻出来一个光头」的感觉。
    她并没有嘲讽明仲卿的意思。
    师言知道，女孩子的发量如此堪忧都和与她伴生的先天气运有关。
    【天妒英才】、【聪明绝顶】。
    两个近若神级的先天气运，但偏偏...都有着强大的副作用。
    前者能大大提升携带者的悟性，连修炼速度都有额外的加成。
    但...付出的代价却是寿命和健康。
    后者同样能提升悟性，付出的代价却是发量。
    若是说女孩子原本的魅力值就算谈不上「人间绝色」，最也起码是「美丽动人」。
    那现在...大概就只能说是「尔貌不扬」。
    师言是那种玩游戏时，宁可氪金给战力次一等但是卡面可以舔的SR买皮肤，也不愿意给战力爆表的肌肉兄贵添置装备的人。
    所以...师言没有修改过明仲卿的好感度。
    而且~还有一层原因。
    师言其实蛮喜欢明仲卿的。
    尤其是在游戏后期，每次她向自己发起攻击却都被击败，在被自己放过后露出的那种屈辱表情。
    还是挺有趣的。
    “你你你你...”少女看到师言的目光，手都因为气愤下意识地攥紧，“师言！！！”
    女孩子气得直跺脚。
    可以说，有关发量的问题就是明仲卿的禁忌。
    但是偏偏...这个家伙，这个家伙！！！
    明仲卿的拳头握紧。
    一而再，再而三，她简直恨不得把这家伙的眼珠子卸下来。
    “仲卿姐姐...”师夏有些担忧的向前一步。
    自家姐姐和明仲卿之间的矛盾她也知道。
    姐姐...以前都没有故意作弄过仲卿姐姐的。
    相反，小时候有人嘲笑仲卿姐姐时，还被姐姐痛揍过一顿。
    只是每次...姐姐好像都能轻易地挑起仲卿姐姐怒火。
    看着师夏，明仲卿拳头捏紧，又慢慢松开。“师夏妹妹。”
    她对师夏的印象还是很好的，不像是她那个废物哥哥。
    师夏妹妹居然是那种混球的待年媳，真的太不幸了。
    明仲卿扫了一眼师言。又看了看师言左拥右抱，一手一个师夏，一手一个君浅柔的样子。
    心里忽然升起一阵郁气。
    明仲卿由衷地为师夏感到不值。
    “你来这里做什么？”明仲卿说话都像是带着刺，故意戳向师言。
    “如果我没记错的话...”
    “某些不学无术的混球不是说，‘修炼是不可能修炼的，自己这辈子都不可能修炼的’吗？”
    “你来琅琊阁做什么？”
    师言没有直接回答明仲卿，她只是嘴角微微上弯，“我说了什么...你好像记得很清楚哎。”
    啪——
    明仲卿袖子底下的拳头握紧。
    这个...魂淡。
    如果师言还能探查到其他人的属性面板，能够看到好感度的话。大概能看到明仲卿头顶的黑色小红心正在一闪一闪，不断蹦着「仇恨值+1」、「仇恨值+1」的字样。
    “只是我这辈子都没见过几个像您这样混吃等死的家伙，印象尤为深刻罢了。”
    “明小姐！”君浅柔按捺不住了，她右脚往前踏出一步。
    吱吱吱——
    让人牙酸的冻结声从高跟鞋的鞋跟底下传来。
    明仲卿看着君浅柔脚下的蓝色。
    “筑基境？”她右手握拳，身后的景物仿佛都在蒸腾扭曲。
    明仲卿完全没带怕的。
    她的根骨恰好是先天火根骨。
    而且，哪怕没有霜虹谷那样的仙道宗门领路，身负两大绝世气运的明仲卿，也已经早早地就踏入了筑基境。
    “癸水脉。”
    “筑基境。”明仲卿看着君浅柔和师言握在一起的手，“你是君家的那位。”
    “是我。”君浅柔紧紧抓着师言的手。
    师哥哥...因为修炼和家世的事情不被人待见她是知道的。
    但，她绝不会放任师哥哥在她面前被人‘欺负’。
    “没劲。”叹了口气，明仲卿散去火劲。
    “还以为会是个天才...”
    “结果眼光居然那么差劲。”
    “咳咳咳——”她忽然咳嗽起来，连忙用手帕捂住了嘴巴。看到明仲卿咳嗽的模样，明仲卿身旁的侍女慌忙搀扶着自家的大小姐。
    君浅柔本来想说些什么，不过看着明仲卿咳嗽不止的样子，又有些不忍地把话咽了回去。
    明仲卿抬了抬手，示意身旁的侍女松开。
    她看向师言，“你不是说自己不修炼吗？”
    “怎么...琅琊阁开阁也要过来凑热闹？”
    等下——
    明仲卿的眼睛忽然一缩，她的手帕忽然落在了地上。
    女孩子看着师言。
    假的吧...怎么可能...
    这家伙，锻体五阶了！！！？


本章完



    锻体，炼气，筑基，结晶，金丹...
    万丈高楼平地起，锻体境乃是修炼之本。
    明仲卿的眉头微微蹙着，看向师言。
    是自己看错了吗？
    和其他境界有所不同，锻体境的修炼过程最不看天赋，也没有什么投机取巧的办法。
    哪怕是凡人，只要辛苦劳作也能随随便便混个锻体二三阶。
    所以明仲卿才会说师言是个‘混吃等死的废物’。
    但...即便从小就开始修仙，也必须要熬过锻体这道坎。
    炼精化气之后才算是踏入仙门。
    锻体境就像是修炼的基盘，容不得半点马虎。
    正常情况下，从锻体一阶到锻体五阶，就算有药物温养，怎么也要小半年的功夫。
    可...
    明仲卿看着师言。
    没错。
    几日不见，这家伙就已经从锻体一阶跨到锻体五阶了。
    “师言...”明仲卿忍不住地劝诫，“修炼之道漫漫修远，永远没有捷径可走。”
    “不要为了一时的急功近利，毁了一辈子的仙途。”
    师言愣了一下，好一会才明白过来明仲卿到底是什么意思。
    这家伙...居然还担心起自己来了。
    她摆了摆手，准备找个接口搪塞过去。
    毕竟~~~师言总不可能说自己是和一个元婴境巅峰的魔修双修了两次才到的锻体五阶。
    真说出来的话，自己身旁的君浅柔大概回霜虹谷之后立马就黑了。
    “只是奇遇而已，我可不会自毁根基。”
    “奇遇？”明仲卿从侍女手上接过手帕，“这南郡城周围有什么奇遇能让你连破四阶。”
    受制于【天妒英才】的负面效果，明仲卿当初可没少受锻体之苦。
    最后还不得不选择揠苗助长。
    哪怕她和师言之间有些许矛盾，但...毕竟是一个书院里出来的同学。
    明仲卿不想人生还很长的师言踏上自己老路，这才会出口提醒。
    在师言身旁，君浅柔也紧张地抓紧了师言的手。
    其实她早就想问了。
    不过，君浅柔深信师哥哥有自己的想法，也不会乱来。所以才没有开口。
    师言看着明仲卿在阳光底下好像闪闪发亮的额头，轻轻叹了口气。
    倘若这家伙还是在冷嘲热讽，自己还能装作没听见没看到，或者反讥嘲回去‘关卿底事’。
    但...人家很认真地在问自己。
    师言只能想着法的敷衍，“我在塘里见了一条怪鱼。”
    “长得像是鳖鱼，却又有四双眼睛，还有六只脚。”
    “然后呢...”明仲卿皱着眉头，她已经想起来了那是什么东西。
    冉遗。
    也算是奇遇了。
    “我把它烤了。”师言右手摸了摸后脑勺，“还挺鲜。”
    “还真是苍天无眼，居然会便宜你这种家伙。”忍不住地又嘟囔了一句，明仲卿白了师言一眼，反身走进了琅琊阁。
    师言带着两个女孩子也跟了进去。
    前面，明仲卿的脚步忍不住地放慢，“你还真要来琅琊阁？看得懂吗？”
    师言看着明仲卿的侧脸。
    女孩子的身姿纤柔，细软的青丝用发簪盘紧。
    别说，侧脸还挺好看的。
    师言在心里口嗨。
    其实这家伙蛮好看的，就是发际线高了点，也不怎么打点自己。如果拜入万花宗一定能成为不少人心里的梦中情人。
    不过...这家伙这么记仇，万花宗那样的佛宗肯定容不下她。
    “头发下次别盘得那么紧，本来就没几根了。”
    啪——
    明仲卿袖子底下的拳头捏死，少女周遭的空气仿佛都在隐隐升温，“要你管！”
    “俺也一样。”师言对着少女露出了大大的笑脸，然后牵着两个女孩子离开，“要你管~”
    明仲卿的肩膀都在一下一下地颤抖。
    她看着师言从自己面前走过，走向了琅琊阁的二楼。
    “咳咳咳——”明仲卿手绢捂着嘴巴开始咳嗽。
    就在这时，又有一个人进了琅琊阁。
    是个衣冠齐楚的贵公子，身上的衣袍有着和明仲卿一样的大日纹饰。
    “小妹...”他慌忙过来搀扶。
    “我没事。”明仲卿轻轻甩开男人的手。
    他是明仲乐。
    明府长子。
    “怎么回事？”男人看向明仲卿身旁的侍女，自家妹妹怎么又动气了。
    “是...师公子。”迟疑了下，明仲卿身旁的侍女答复道。
    明仲乐的眉头锁了起来。
    自家小妹和师家那个废物世子爷有仇他是知道的。
    然后，他像是想起来什么似的，又询问向侍女，“那...夏妹妹在吗？”
    提到师夏，明仲乐的声音顿时轻柔了许多。
    侍女点了点头。
    明仲乐眉眼间顿时露出喜色。
    师夏的姿色倾国倾城，虽然还很稚气，但明仲乐对她一见倾心。
    这也是游戏中期，师言和明仲卿反目的主要原因。
    毕竟...对于敢觊觎自家妹子的人，师言可从来都不会手软。
    只是游戏罢了，剁了也就剁了。
    -
    -
    -
    琅琊阁二楼，师言看着琳琅满目的功法秘籍。
    她这才想起来明仲卿说得琅琊阁开阁是什么意思。
    修仙之路崎岖难行，就连功法秘籍也很难用寻常的办法留下，要前辈以文载道，用神识在玉卷灵纸上留下烙印。
    这样的秘籍只能使用一次。
    后人以神识勾动烙印并且参悟完成后，烙印自然消失。所以，琅琊阁里的功法秘籍总是越卖越少。
    每月月中，琅琊阁都会补充一次功法秘籍。
    想要淘换上好的秘籍也要赶着这个时候。
    恰好...就是今日。
    师言挑着功法秘籍。
    这个世界的功法分为武技身法绝技神通心法五个大类。
    太过高深的东西她现在也用不上，师言的目的只是来挑个趁手的武技。
    南郡城在游戏里也只是新手村，自己现在的阶段大概是游戏刚开始，师言也没指望能在琅琊阁里看到什么好东西。
    不过...她大概忘了自己那整整一排和幸运有关的气运。
    在一片秘籍中，师言看到了一个传说级「红色品质」的心法。
    「离莲大法」。
    下意识地，师言直接将手伸了过去。
    然而与此同时，另一只手也从师言对面的方向伸向了那本心法。
    师言抬起头。
    男人的眼中是毫无掩饰的轻鄙。


本章完



    一人一边，师言和明仲乐各抓住那本秘籍的一边。
    师言看着架子对面的男人愣住。
    这丫的...谁啊？
    长得还算好看，却是一脸路人甲炮灰乙的模样。
    没办法，哪怕是转生之前，师言对于这些活成配角模样的男人都提不起兴致。
    偶尔有几个能让师言记住名字的男人，不是他和什么系列任务，天材地宝有关。就是他有个如花似玉的妹妹，又或者是又软又好揉捏的女儿。
    还是可可爱爱的女孩子更能让她提起性趣。
    总之...师言还真没想起来对面的男人是谁。
    大概是什么不重要的角色，没几个剧情点就销声匿迹或者领盒饭回家的那种。
    师言和他各自捏紧功法秘籍的一边，视线交会之处仿佛有电光闪烁。
    “师言——”还没等师言开口，从明仲乐口中率先叫出了师言的名字，“你要这东西干吗？”
    “这是炼气境的秘籍，你一个万年锻体一阶的...”话还没说完，明仲乐的声音忽然停滞。
    他露出了和明仲卿一模一样的神情。
    见鬼。
    这家伙...什么时候锻体五阶了？
    看着师言背后愤愤瞪着自己的师夏，明仲乐心里忽然浮现出一丝阴狠。
    他喜欢师夏。
    但...师夏不是师言的妹妹，而是师言的待年媳的事情，其实是个半公开的秘密。
    不过他也‘并非毫无机会’。
    只要师言不修炼，不在师家展现出自己的价值。
    没有长亲庇护的师言只是一个工具人罢了。
    到时候自家稍微施加点压力，再往师家塞些好处，师夏自然会变成师言真妹妹，那他就有机会了。
    可...那必须建立在师言对于师家毫无价值，在师家毫无地位的前提下。
    如果这家伙开始修炼了，自己的机会只会逐渐渺茫。
    听着这家伙的话，师言眉角一挑。
    「哟，认得自己。」
    就在这时候，啪塔啪塔——
    从琅琊阁的楼梯口处传来了女孩子轻巧的脚步声。
    师言探眼望去，一抹锃光瓦亮的额头闯入她的视野中。
    “兄长大人...”气喘吁吁地小跑上来，明仲卿看到了僵持在一起的师言和明仲乐。
    “明仲乐。”点了点头，师言这下算是想起来这家伙是谁了。
    单相思她家夏夏的男人。
    在后来剑冢出世的时候跳得太欢，还敢袭击自己，最后被她一剑斩咯。
    就因为这事，师言和明仲卿之间的好感度才降到了【话不投机】。
    至于之前是什么...师言自己其实也不清楚。
    坦白地说，师言没怎么关注过。
    那时候她忙着体验莺花市呢。
    真正让师言对明仲卿留下些许印象的，还是在她斩了明仲乐之后。那之后明仲卿总喜欢来攻击师言，可她在风灵月影宗弟子面前哪有胜算。
    她起了，然后被秒了，有什么好说的。
    和其他人不一样，明仲卿被秒了从来不求饶。被击败的台词也分外有趣，总给师言一种金毛败犬的错觉。
    还是被撸秃的那种。
    所以，哪怕她不求饶，师言还会放过她。
    放过她之后这家伙还要‘傲娇’一顿，下个月继续过来挨打送头。
    有的时候师言都会想，这家伙会不会是斯德哥尔摩了。
    但...她对自己的好感度明明始终停留下在【仇大恨深】以下。
    反倒是游戏里的师言自己，倒是对这个各种意义上都聪明绝顶的女孩子好感度提到了【相知有素】。
    因为这样，师言反而不想修改她的好感度了。
    听到师言口中念出自己的名字，明仲乐傲睨一笑。
    锻体五阶又如何，他师言还能翻了天不成。
    自己已经炼气八阶，还有一个悟性可怕到极致的妹妹指点。待自己突破筑基境，就去和师家提亲。
    想想到时候师言露出来的臭脸，明仲乐就觉得高兴。
    对了，听说霜虹谷的那位未来圣女昨天还去了一趟师家，外面皆传，那位未来圣女是要和师言这个废物退婚的。
    过不了几天，自己大概就能听到这家伙落魄的消息了。
    自己根本没必要紧张。
    优势都大到骑脸了还怎么输。
    “这秘籍‘世子爷’还是放下吧。”明仲乐摆出一副翩翩公子的模样轻笑道。
    这世子爷可不是敬称，反而更像是讥嘲，“‘世子爷’突破到炼气境怕是还有些日子。”
    “不如...”
    “这一份还是让给我吧。”
    师言歪了歪头。
    本来她也没有多在意一本红色品质的秘籍，毕竟在游戏后期，这玩意也没有那么难获得，师言见得多了。
    不过明仲乐这话，可就让她觉得乐子来了。
    目光微移，师言看了一眼站在明仲乐身后的明仲卿。
    少女默不吭声，只是低头看着脚尖。
    “我怎么就不能自己用了？”师言忽然露出笑容，“只是一本秘籍而已。”
    和游戏里对于学习秘籍有着严苛的境界规定不同，现实中...她刚刚摸到那本秘籍就看到了蓝色的「悟」字在蠢蠢欲动。
    在游戏里，那就是学习秘籍的开始。
    “哦？”明仲乐满满松开了手，他忽然心生算计，“那...你可敢赌？”
    “赌？赌什么。”师言饶有兴趣地看着面前的男人。
    明仲乐看了一眼师言，又看了一眼师言身后的夏夏。
    他会让师言在夏妹妹面前丢足份的。
    “待你炼气之后，你和我...我妹妹一同参悟这份秘籍，看谁先参悟完。”明仲乐胜券在握。
    本来他是想自己下场的，可...看着师言嘴角的笑容，他忽然有些不安。
    不过换成明仲卿就没问题了。
    他妹妹的悟性可以说是旷古烁今。
    就连他自己的修炼都是因为受了妹妹指点，才能一路高歌猛进。
    明仲乐对于明仲卿的智慧，充满了信心。
    “若你赢了，我出这秘籍钱。”
    “若我赢了...这失了的赌注，就当是给夏妹妹的面子，不要了。”明仲乐看着师言身后的夏夏，“如何？稳赚不赔的买卖。”
    师言似笑非笑地看了一眼明仲乐身后的明仲卿。
    “好啊。不过...”
    “不过什么？”明仲乐倒不怕师言会反悔，找借口推脱。
    在夏妹妹和另一位小姐面前丢人的反正都是这家伙。
    师言的唇角忽然上翘，“等我踏入炼气境怕是还要个十天半个月。”
    “择日不如撞日，不如今天就来参悟参悟如何？”
    悟性？
    论悟性。风灵月影玩家，还没怕过谁呢。




本章完



    看向明仲乐身后有些局促地站在那的少女。
    师言不由得感慨。
    她还从未见过有如此厚颜无耻之人。
    居然能拿着自己妹妹的天资当做本钱，与他人作赌。问都没问过自己妹妹的意见，还一副顺理成章的架势。
    明仲卿的哥哥居然是这种货色。
    真倒霉。
    还不如让你‘师哥哥’好好疼爱疼爱，欺负欺负。
    咦...怎么感觉自己好像有点屑屑的。
    算了。
    师言挑眉看向明仲乐。
    这家伙在游戏里直到被自己砍了，自己都没什么印象。唯一的印象就是他好像垂涎过自己的夏夏。
    她唇角上扬，“如何？”
    明仲乐听着师言的话也乐了。
    他还没见过这么‘找死’的呢。
    自己妹妹的悟性千载难逢。
    纵使放眼整个神州，也绝对是数一数二。
    只不过是区区一个师言而已，十五岁才重拾修炼，自己妹妹怎么可能输？
    “比就比。”
    “没问题吧，小妹。”明仲乐这才回头看向他妹妹。
    明仲卿看了一眼明仲乐，又看了一眼师言，这才轻轻点了点头应允，“没问题。”
    那「离莲大法」乃是剑门心法。
    明仲卿的剑道天资其实并不算佳，不过也算堪堪达到了这本秘籍的修炼要求。
    有近乎封顶的悟性加持，再加上师言还没有步入炼气境。
    自己...大概不会输吧。
    和自信满满的明仲乐不同，「聪明绝顶」的明仲卿反而心里一直觉得有些不安。
    师言的神情，太自信了。
    自信得甚至让明仲卿隐隐生畏。
    ...
    不管是明家还是师家，都是这南郡城里有名的狗大户。
    琅琊阁也不怕双方会为了一本秘籍耍赖不认账。
    店里的掌柜甚至特地在琅琊阁三层腾出来一间厢房，供师言和明仲卿比试。
    「离莲大法」被平置在一张矮桌上。
    师言和明仲卿两个人面对面正坐。
    君浅柔和夏夏站在师言身后，看着师言对面那个羸弱不堪的少女。
    而明仲乐，则是满脸欣喜地看着师言身后的师夏，爱慕之意溢于言表。
    师言看了一眼面前的明仲卿。
    少女轻抿嘴唇，低垂眉眼，甚至都不正眼看师言一眼。
    师言又把目光放到了面前的秘籍上。
    如果现在还是在游戏里，面前的秘籍上大概会显示为——
    【离莲大法（炼气境）】。
    学习条件：人物抵达炼气境，剑道资质达到28点。
    后期师言还能见到【离莲大法（筑基境）】、【离莲大法（元婴境）】等等等。
    这些心法秘籍的差别除了体现在给予玩家属性上的差别外，还有就是体现在修炼的境界门槛和资质要求。
    而对于非玩家角色，譬如玩家的道侣。
    她们修习这些功法秘籍就没有境界门槛要求，只需对应的资质根骨达标即可。
    境界门槛不过只是游戏给予玩家的限制。
    在转生到这个世界之后，师言显然也摆脱了这个限制。
    至于资质要求...
    师言看着自己的人物属性面板，剑道资质——999。
    剑道资质28点？
    瞧不起谁呢？
    来来来，咱让它一位数。
    “准备好了吗？”目光低垂，双手轻轻搭在两膝，明仲卿询问向师言。
    她看着师言纤柔的腰肢。
    少女的眼底神光闪烁，若有所思。
    “随时可以。”师言轻笑道。
    “那就开始吧。”明仲卿点了点头。
    师言抬起右手，轻轻搭在了那本暗红色封面的秘籍上。
    然后，明仲卿也抬起了右手。
    可...秘籍本来也就那么点大的封面，已经没有足够的位置让明仲卿将手全部放下。
    没等师言抽开手。稍稍迟疑了片刻后，明仲卿便也就这么地将手搭了上去，少女的指尖搭在师言手上。
    没有多说什么，明仲卿直接闭上了眼睛。
    心神合一，她整个人就已经迅速地进入了参悟状态。
    求道一途漫漫。
    深知自己的身体状况的明仲卿，比任何人都珍惜修炼的时间。
    眼见着明仲卿已经进入参悟状态，师言也抛除了杂念，阖上双眼。
    坦率地说...其实她还是稍微有点虚的。
    毕竟她才刚刚穿越过来，以前从来都没有摸过什么心法秘籍。
    只是...之前在摸到那本「离莲大法」的刹那，心里面就有种近乎‘就这就这就这？’的感触。
    所以她才有底气接下明仲乐的赌约。
    想想好像也并不奇怪。
    和明仲卿近乎封顶的悟性不同。
    在修改器的加持下，自己的悟性可是正儿八经的满值。
    不仅如此。
    明仲卿的剑道资质只是堪堪能够及「离莲大法」门槛的三十来点。
    而自己...剑道资质是放眼整个神州，也找不出第二个的九百九十九上限。
    在剑道参悟上，自己没理由会输。
    几乎是在闭上眼的瞬间，师言便已经沉浸入通玄入道的状态。
    载营魄抱一。
    抱神以静，抱道不离。
    玄之又玄的剑道规则在师言面前温顺而又亲近。
    厢房内，明仲卿睁开了眼睛。
    她有些呆滞地看着面前的师言，手从师言手上抽离。
    “小妹！？”注意到明仲卿的动作，明仲乐顿时有些慌了，“你这是什么意思？”
    “你要让那个师言吗？”
    比试才刚刚开始，自家小妹怎么就把手抽开了？
    就算是放水，也不带这么放的啊。
    “不...我已经输了。”明仲卿低下头。
    “开什么玩笑！？”明仲乐的声调忽然高了起来，他可不管正在参悟的师言会不会被自己打扰。
    他还巴不得那样呢。
    要是师言被吵着心神不宁，心魔入体。明仲乐能高兴地敲锣打鼓放鞭炮。
    “参悟明明才刚刚开始。”
    “这可是传说级的剑道心法，怎么说也要参悟个七八个时辰吧。”
    “哪有上来就认输的道理！”明仲乐被气得不行。
    一本「红色品质」的心法可不便宜，更何况还是大热门的剑道心法。
    他简直恨不得俯下身子使劲摇晃女孩子的小脑袋，看看她在想些什么，“那师言才锻体境，他要强行参悟炼气境的心法，只会更加困难。”
    “小妹...”
    “就算你们曾经是同窗学子，也不能这么放水认输吧。”
    “我没有认输。”明仲卿摇了摇头，她右手轻轻点在了秘籍边沿。
    明仲乐这才看到...
    那本暗红色的「离莲大法」，封面上的字迹图样，正在如水溶般一点点消失。
    那正是心法秘籍被人成功学习后的象征。
    “我是...”明仲卿低了下头。
    她近乎不甘地说道，“真的输了。”


本章完



    手从「离莲大法」的封面旁抽离，明仲卿看着面前还在闭目参悟的师言，神情复杂。
    自己输了。
    而且...输得很惨。
    自己用寻常女孩子最为看重的姿色和青春换来的天资悟性，自己好不容易树立起来的信心...就这样被轻而易举地击垮。
    是的。
    不是击败，而是击垮。
    明仲卿只觉得自己一切仿佛就这么被踏碎。
    她看着师言，只觉得嘴巴里一阵发苦。
    就像是明仲乐所说的那样，「离莲大法」几乎已经是最高品质的心法秘籍。
    哪怕只是特意简化，为炼气境修士准备的简易版。常人想要成功学习，起码也要耗费几个时辰的功夫。
    纵使是同时身负【天妒英才】、【聪明绝顶】两大绝世气运的明仲卿，修习成功，初窥门径最少也要个把时辰。
    甚至，琅琊阁的老板都已经下楼去准备瓜子西瓜小板凳了。
    可...
    明仲卿轻轻咬着嘴唇。
    这才刚刚过去一刻钟不到，师言就已经初窥门径。
    修习功法的时候被强制阻断的感觉并不好。直到现在，明仲卿的心里面都好像是空空的。
    她回想着自己刚刚在师言身上看到的场景...
    如果说正常人的剑道资质是一把剑——
    有些人的剑锈迹斑斑，有些人的剑寒光烁烁。
    像此时伫立在师言身后，那个有着霜蓝色眸子的女人。她的剑道资质就是一把不断透着寒气的绝世好剑。
    而师言...就像一座剑冢。
    一望无际的旷野上，歪歪斜斜地插满了各式各样的宝剑。
    荒诞到可怕，荒诞到让明仲卿不愿意相信。
    她看着师言紧闭的眼睛，回想起师言这些年断然拒绝修炼，境界始终停留在锻体一阶的事情。
    啊这——
    明仲卿忽然悟了。
    原来‘他’一直在藏剑。
    早闻剑道至尊青莲剑宗有一式‘藏剑决’，大概就是如此。
    十年磨一剑。
    一剑出则光寒十九州。
    回想起自己对师言的讥嘲，明仲卿忽然有了一种「俳优竟是我自己」的感觉。
    双手撑着膝盖，明仲卿摇摇晃晃地想要起身。
    突然，她身形一个踉跄，就要往前栽倒。
    正坐在她身前的师言瞬间睁开双眼，起身搀扶住了明仲卿。
    少女的身体很轻，轻得过分。
    那是【天妒英才】所带来的副作用。
    在游戏中【天妒英才】的表现只是少了二十年的寿命，人物的健康值上限被永久削去了百分之二十。
    可...现实里好像严重得多。
    “放开我...”明仲卿轻轻一推，师言松开手。
    她重新站定，低声说了句谢谢。
    在明仲卿身后，明仲乐的神情一阵青一阵白，变得相当精彩。
    大敌。
    明仲乐看着一脸风轻云淡的师言。
    这家伙...绝对会是大敌。
    他表现出来的天资越好，对于自己的威胁就越大，自己能把夏妹妹娶回家的概率也就越低。
    嗒嗒嗒——
    就在这时候，厢房外面忽然传来了一阵脚步声。
    “花生瓜子小板凳来咯~~~”抱着一大堆东西的琅琊阁老板推开门，然后...他看着已经站起来的师言和明仲卿愣住。
    咋的了。他才刚刚下去一会，怎么这两位都支棱起来了？
    “这是...不比了？”
    没有人回答他的问题。
    “你赢了。”忍不住地轻轻咬住嘴唇，明仲卿低下头。
    那本暗红色的册子安安静静地躺在矮桌上。
    只是此时...册子上以神识勾绘的字迹图案都已经完全消失。
    哗啦啦——
    琅琊阁老板怀里的零食包落了一地。他一个滑行跪在矮桌边上，翻起那本秘籍。
    心法秘籍已经彻底变成了一本无字天书。
    明仲乐看着那本完全空白的心法秘籍，眼皮子都在狂跳。
    他心里面已经开始骂娘。
    但在师夏面前，明仲乐还必须要装出一副翩翩贵公子，视金钱为粪土的模样。
    他要尽量给师夏留下好印象。
    可明仲乐不知道...在对师言好感度为【至死不渝】的夏夏眼里，除了她的宝贝姐姐，其他家伙那全部都是屑。
    明仲乐充其量就是纸人。连五官都没有，就拿着个大黑毛笔在纸人的头部位置写了个名字。
    “愿赌服输。”明仲卿轻轻捏紧拳头，“这心法秘籍的钱，我出吧。”
    师言低头看向女孩子。
    明仲卿刚好比她矮上那么一点。
    因为明仲卿习惯性低头的动作，师言正好能看到女孩子好像越来越危险的发际线。
    其实她一直不是很喜欢明仲卿低头的样子。
    因为那样总会让师言觉得，明仲卿是在拿额头怼她。
    听到明仲卿的话，师言还想装作大度的摆摆手，说不用，还是你哥出就好。
    或者...自己咬咬牙出了这个钱就是。
    师言不想占女孩子便宜。
    没等师言开口，明仲卿已经侧过头看向了一脸骇然模样翻着那本‘无字天书’的琅琊阁老板。
    “掌柜的，这本「离莲大法」多少钱。”
    老板像是久久之后才听清楚明仲卿说了什么一样，他抬起头，“四千八百灵石。”
    “...”师言笑容突然僵硬，摸向石沉戒的手又放了回去。
    多少！？
    四千八百灵石？
    那还是把自己卖了算了。
    自己戒指里拢共也就七八百灵石，还不知道是原来的自己攒了多久才攒出来的私房钱。
    付不起付不起。
    你们都看到了哦。
    自己这才不是吃软饭。
    打赌赢来的，那能叫吃软饭吗？
    师言在心里面已经用刀子捅了明仲乐一遍又一遍。
    她就没见过这么窝囊奇葩的家伙，让自己妹妹出头也就算了，连赌资都是妹妹出的。
    如果是明仲乐出的钱，师言心里面根本不会有任何负担。
    师言下意识地白了一眼明仲乐。
    「你咋不干脆把妹妹输给我算了呢。」
    不过既然赢了，该嘲讽的师言还是会嘲讽的，“那么~多谢明公子的好意。”
    师言牵过君浅柔和夏夏的手，走向了琅琊阁的二层。
    那本剑道心法「离莲大法」加持的技能是身法。
    为了物尽其用，师言觉得自己有必要去挑选个身法用用。
    不需要多好。
    见识过「离莲大法」价格的师言觉得自己还是买个入门级「蓝色品质」的身法凑合凑合就行了。
    最好是风系身法或者水系身法。
    实在不行...剑道身法在游戏前期里也是极好的。
    ···
    一直等到师言和两个女孩子的声音都完全消失，明仲乐才和明仲卿一起离开。
    明仲乐看着少女羸弱的背影。
    “小妹...”
    “你当真没有放水吗？”明仲乐还是忍不住地怀疑。
    是不是那师言使了什么诡计，让自家小妹放水，然后他找机会把心法掉包了去。
    不然怎么可能有人能一刻钟的功夫就将一本传说级的心法练至入门。
    假的...一定是假的。
    明仲卿的脚步一顿，没有说话。
    明仲乐又接着说道，“小妹...你莫不是喜欢上了那个家伙。”
    “那家伙父母早已杳无音信，在师家根本毫无地位可言。还是个花心大萝卜...”明仲乐不断数落着，只是明仲卿却好像一句都没有听见。
    “喜欢...那家伙吗？”明仲卿回想着之前，师言阖上双眼的模样。
    老实说，那家伙挺好看的。
    当初在书院的时候，那家伙就是最好看的。
    甚至比他妹妹还秀气一点。
    “不可能的...兄长大人。”明仲卿轻轻叹气，或许曾经有可能喜欢过那个家伙吧。
    但以后，大概是不可能的了。
    明仲卿回想着自己今天观察到的...师言颇为纤柔的体貌特征。
    为什么自己以前都没有注意到...
    那个家伙的肩膀窄且肩斜度大，肩膀圆润且狭，腰部也过分纤细了一点。
    明仲卿回想着自己撞入师言怀里的感觉。
    那个家伙整个人的线条都偏柔和。
    同时...髋骨部位的轮廓也是明显的女子特征。
    髋部较宽。
    倘若是男子的话，髋部应该狭于肩宽的。
    【聪明绝顶】给明仲卿带来的，可不仅仅只是危险的发量和傲人的悟性。
    “我...不会喜欢师言的。”明仲卿肯定地看着前方的路，“绝对不会的。”
    女孩子...又怎么能去喜欢一个女孩？
    她忍不住地苦笑。
    -
    -
    -
    琅琊阁内。
    拾起那本已经变成了无字天书的暗红色册子，琅琊阁老板一个人走向了四楼。
    “一刻钟内便可通阅传说级心法...”
    “阁主大人。”
    “您要等的人...好像已经出现了。”


本章完



    琅琊阁里的功法书卷琳琅满目，千奇百怪的几乎什么种类都有，让人看得目不暇接。
    师言甚至看到了一本名叫「房中卷」的心法秘籍。
    明明只是个紫色品质的心法秘籍，但...下面标的价格都快赶上师言从女孩子那里白嫖过来的「离莲大法」了。
    一看就知道不是什么好东西。必然是些心怀龌龊之意的登徒浪子所编纂的心法艳书。
    若不是师言身上拢共就只有七八百枚灵石，她肯定会把那本秘籍拿下，然后销毁。
    没办法。
    师言就是这么正气凛然，把正字都写在了身上。
    嗟叹一声。
    师言只能继续寻找起适合自己的身法秘籍。
    作为一个从游戏中衍生出来的世界，这个世界的功法也颇为有趣。
    从初窥门径，再到登堂入室，融会贯通，略有小成...
    武技绝技心法神通身法五类。
    几乎每一种功法，任何一部秘籍，都有着这样的多重境界划分。
    每一重境界都能解锁一种新的能力，或者平添几分功力。
    在游戏里，这玩意被称作是「词条」。
    总之...是会让人头痛的东西。
    挑选，修习功法本来就已经够耗时间和精力的了，偏偏那些参悟出的‘词条’属性之间还有着强弱多寡之差。
    可能两人参悟的明明是同一门功法，结果两者的差别却有如云泥。
    而且，普通的「白色品质」，也就是简陋级的秘籍，几乎都只有一两重境界。
    登堂入室之后就再无提升。
    高深些的，像是师言今天修习的那本「红色品质」的秘籍。足足有七层境界。
    第七层是「大器终成」。
    在游戏后期，还会出现那种有十一重境界的秘籍。
    将功法修炼至第十一重境界便可窥大道一斑。
    淘换合适的功法秘籍本身就已经够麻烦的了，还要洗词条属性，真的是想累死强迫症。
    不过...那和师言又有什么关系呢。
    她不过只是一个把无敌写在脸上的“前·修改器”玩家罢了。
    右手食指和中指并拢下划。
    师言将人物属性面板翻到第二页的心法处。
    那个盘坐在地上的小人边上，一枚鲜红颜色的，有着漂亮莲花图案的珠子正绕着小人滴溜溜地旋转。
    师言点开那枚珠子。
    心法：「离莲大法（炼气境）」——
    基础属性：会心+28。
    初窥门径：身法冷却时间-33.5%。「完美」
    登堂入室：...
    融会贯通：...
    ...
    师言看着那条鲜红的，带着「完美」标识的能力加成。
    会是巧合嘛？
    自己参悟出来的第一个能力就是满额加成。
    是和女孩子们的好感度一样，因为修改器而来的福利余韵。
    还是...是这身气运和悟性加成所带来的成果。
    亦或者只是单纯的好运？
    师言不知道。
    不过，还在锻体境就获得了一个‘顶级’心法，对她总是有好处的。
    她现在要做的，就是在这琅琊阁内挑选一个能凑合用的身法，好发挥出「离莲大法」的威力。
    师言想找一个风系的身法。
    化身为风时，敌人几乎无从下手。
    原本在游戏里，玩家可以利用先天气运和各种各样的剑道功法加成，将风系身法的冷却时间压缩到极致。
    从而达到全程‘无敌’的效果。
    化身为风时还能御剑。
    只要有耐心，刮痧都能刮死那些顶尖修士。
    失去了修改器加持之后的师言自然瞄上了这快乐的流派，所以她想先找一门过意得去的风系身法先用着。
    可...师言看遍了琅琊阁二层也没有找到心仪的身法。
    不是太贵，就是太差劲，她根本看不上。
    君浅柔和师夏都分别分开，帮师言寻找起了合适的身法。
    越过两三个书架，君浅柔回头看了一眼，确认师言没有看向自己之后，她径直走向了店里的柜台。
    君浅柔右手轻轻抹在戒指上，然后摸出来一本秘籍，轻轻放在柜台上，“琅琊阁...”
    “收功法秘籍吗？”
    那店小二愣愣地看着眼前那双霜色眸子，仿佛意识到了什么，“收...”
    “仙子要卖，我们自然都收。”
    -
    -
    -
    以七百枚灵石的价钱，师言成功购置了一本「荡叶卷」。
    那是本紫色品质的风系身法。
    价格低廉，身法秘籍中还记载了足足六重境界。
    对于一本紫色品质的身法而言，已经可以说是相当难能可贵。
    但...她却有些高兴不起来。
    师言用所剩不多的灵石，帮君浅柔和夏夏一人买了件首饰。
    不过只是普通的玉石坠子和耳环。放在转生前，起码也是个小六位数的价钱。
    但在这问道求仙的世界。
    这贫瘠得没有半分灵气的玉石，也就只是块好看点的石头。便宜得很。
    两个女孩子对收到了师言的礼物都感到高兴得很，就差当街直接亲上来了。
    师言理解女孩子的心情。
    可她心里面却觉得过意不去。
    除了送的礼物不值钱以外，还有一些别的原因。
    回到师家，和两个女孩子分别，师言推开自己的房门。
    在床边坐下，师言从石沉戒里摸出来那本紫色品质的心法。
    不过...却不是为了修习。
    她翻开书页，沁人心脾的馨香铺面。
    师言很熟悉那种味道。
    那是君浅柔身上的香囊味道。
    这本秘籍其实是从哪来的已经几乎不言而喻。
    她扯了扯袍子抱住膝盖，像是要把小脸埋进书页里。
    师言长吁了一口气。
    明明不想吃软饭的...
    明明说，下次就是饿死，死外面，从外边跳下去，也不会再吃浅柔一口软饭。
    可...这软饭还是塞进了嘴里。
    好气哟。
    身负绝世气运和天资，最后却不得不吃起了软饭。
    这软饭还不带停的。
    一个一个换着人换着法儿的给她塞。
    师言的笑容忽然变得有些凡尔赛了起来。
    她盘腿坐好，阖上双眼，双手轻轻搭在了那本「荡叶卷」上。
    然后...
    夜深人静。
    咚咚咚——
    师言的房门一下一下地响起了轻盈的叩击声，细软的声音从屋外传来，“师哥哥...”




本章完



    细细柔柔的轻软声音，还有那种特殊的称呼方式。
    是君浅柔。
    房间内的师言忽然睁开了眼睛。
    她其实都能猜到君浅柔夜深人静偷偷前来的意思。
    明天就是君浅柔动身离开师家的日子，她必然会前来告别。
    但...
    这一次，师言没有理由拒绝。
    和昨天不同。
    昨天自己的房里有温如雅，自己还已经抽掉了束胸，一副女装模样。
    更何况...所谓吃人的嘴软，拿人的手短。
    这两天师言那是两样全占了。
    师言从床上起身。
    随手将膝上已经褪去字迹的紫色身法秘籍放到一旁。心随意动，师言整个人化作一道徐风。
    在修改器的加持下，她的风根骨同样是无法理喻的九百九十九。
    只是一本锻体境用的紫色品质身法，分分钟师言就已经练到了「登堂入室」境界。
    咚咚咚——
    屋外，君浅柔轻轻叩着门，像是生怕会惊扰到了女孩子似的。
    微微徐风钻过门缝，荡起少女水蓝色的花罗裙摆，露出一截皓白的精致脚踝。
    “呀啊——！”君浅柔下意识地后退了小半步，身前的小兔子都颤巍巍地摇曳起来。
    她只觉得好像有人伸出手，轻轻撩开了她的裙摆，指尖从她敏感的脚踝处抹过。
    是...风？
    君浅柔大概已经明白过来发生了什么。
    风在君浅柔的身后勾勒出形体。如果这时候君浅柔回头，或许就会发现那人形的线条细柔，并不太像是男孩子的样子。
    一双手从身后搀住了她的肩膀，“浅柔。”
    君浅柔的肩膀慢慢松垮下来。她转过身，眉眼间满是羞嗔的味道，“师哥哥...”
    很过分哎。
    就算是师哥哥，居然撩人家裙子什么的。
    之前脚踝上仿佛一触及离的触感仿佛再现，君浅柔的足弓都轻轻绷紧蜷起。
    哪怕只是徐风拂过。
    只因那风是因为面前的情郎所起，便似乎也变了味道。
    君浅柔轻轻捉住师言的胳膊，整个人像是要慢慢前倾倒在师言怀里。
    “外面天寒。浅柔有什么事...进屋里说吧。”一手揽着君浅柔纤柔的后背，师言推开门。
    女孩子的身材实在是过于丰满姣好。以至于师言只是这么轻轻揽着，指尖都难以避免地从侧面触碰到一片雪腻柔滑。
    “进...屋。”听着师言的话君浅柔的小脸绯红。
    女孩子的脑海里在一瞬间已经脑补出了几十个没办法被审批的小剧本，呼吸在一瞬间都变得有些紊乱。
    明明知道师哥哥应该没有那方面的意思的。
    但是君浅柔鼓起勇气再次前来的路上，自己已经脑补得太多。
    她本就是【霜寒柔体】，如水凝般的女人。
    嗅着身旁属于另一人的味道。君浅柔轻抿嘴唇，觉得自己整个人好像要从脚尖开始烂软。
    君浅柔坐在师言的床铺边沿，葱白的小手绞在一起，大腿也拢得紧紧的。
    师言起身关门。
    她化作一阵徐风出现在门前，看向对院的房间。
    和自己房间一样形制的房间此时灯火通明，但是纸窗上却没有投出女孩子的影子。
    夏夏这个时候应该在修炼，没有趴在窗前偷看偷听什么的。
    关上门，师言暗自感慨着这个身法的好用。
    虽然还没办法无限使用，让自己始终保持在微微徐风的姿态。但使用身法的冷却时间已经很短了，在战斗中绝对是犹如鬼魅的杀器。
    在师言身侧，坐在床上的君浅柔怔怔地看着完全化作微风的师言。
    如果她没有记错的话...连专精风法的太师叔都没办法完全化风。
    现实不是游戏。
    君浅柔记得...整个霜虹谷似乎只有巽风灵兽修炼化形的小小小师妹才能完全化身为风。
    而且好像也没有师哥哥这么自由自在，小小小师妹要好几分钟才能幻化一次。
    不过她也没有多说些什么。
    情人眼里出西施。
    在坠入情网的君浅柔看来...自己的师哥哥能办到什么都是理所当然的。
    师言在君浅柔身旁坐下。
    没有多说些什么浅柔这么晚怎么来了之类的废话，看着女孩子那双霜蓝色的...似乎要沁出水的眸子。
    无庸赘述。
    君浅柔到底是来做什么的两人心知肚明。
    啪嗒——
    两个人的手轻轻握住。
    君浅柔嗅着属于师言身上的浅淡香味，纤长的眼睫一颤一颤，她的身体就像是慢慢失了力气一样倾倒。
    师言的指尖侵入了女孩子的指缝中，两个人十指交织的握拢。
    君浅柔的手很软，有些微凉。
    或者说...因为【霜寒柔体】的缘故，她整个人都是如此。
    夏天睡觉的时候如果把女孩子抱在怀里，一定会很舒服。
    缓缓地，君浅柔已经仰倒在床上。
    被褥间好像都弥漫着一股浅淡的香味，君浅柔已经完全化作水色的潋滟眸子看着师言，粉唇微启。
    咕——
    师言的喉咙下意识地吞咽。
    哪怕昨天已经有过些许经验了...但她还是觉得心脏在噗通噗通地加速，像是随时要跃出胸膛。
    「萌新刚转生，请问...」
    身下的少女和温如雅是完全不同的两种风格。
    温如雅是那种乖张的猫系女人。你看着她对你撩情，趴在你怀里打盹。可是说不定下一秒，她就拍拍屁股，洒脱地离开。
    君浅柔就完全不一样。
    君浅柔是那种完全纯软的犬系女友。
    她把自己交给你了，那就是彻底放弃了一切心防。
    君浅柔仰倒在那里，她看着师言一点点倾下。
    从‘少年’额畔垂下的青丝偶尔会摩挲过脖颈间细软的肌肤，君浅柔屏住呼吸，甚至好像连呼吸的勇气都已经丧失。
    霜蓝的眸子像是一汪摇曳的春水，轻轻咬着嘴唇，君浅柔忍不住地慢慢闭上眼睛。
    闭上眼睛的刹那，在君浅柔心里竟然升起了一种面前的少年其实是个温软少女的‘错觉’。
    师言看着君浅柔慢慢阖上眸子，但是纤长的眼睫还在一颤一颤的抖动。
    一想到此时对院的房间里夏夏还在修炼，她心里面竟然莫名地升起了一种近若背德的紧张感。
    她低下头，触碰着少女的俏脸。
    轻吻。
    -
    -
    -
    对院，和师言一样形制的，灯火通明的房间。
    咔嗒——
    微微开启着的门缝彻底合拢。


本章完



    「您与君浅柔双修了。」
    「获得了修为。」
    「您与君浅柔双修了。」
    「获得了修为。」
    ···
    「您与君浅柔双修了。」
    「您的修为突破到了【锻体六阶】。」
    浅尝辄止。
    师言并没有对女孩子做太过分的事情。
    真的。
    师言可以用自己那颗之死靡它的心担保。
    只是和君浅柔深入交流了一下修炼上的经验，交换了彼此的心得而已。
    毕竟和夏夏或者是温如雅不同。
    在君浅柔的心里，师言应该还是那个翩翩少年。
    那也是没办法的事。
    深知剧情走向的师言明白，如果自己这时候做得太过了，只会引起霜虹谷内的那个魔修注意。
    师言可是很清楚现在的自己在那些魔修邪修眼里像什么的，简直就是一个五光十色闪闪发光的绝世炉鼎。而且在各种气运根骨的加持下，还是采之不竭的那种。
    到时候不仅仅是害了自己，也会害了君浅柔。
    而且...还有一点。越是柔怯顺从的女孩子发狠起来也就越可怕。
    君浅柔只在师家待两天。
    师言不可能去赌自己坦白自己易钗而弁的身份后，君浅柔不会心神失守，坠入魔道。
    最稳妥的办法...还是等自己杀了霜虹谷内的那个魔修，再向君浅柔负荆请罪。
    至于...放手？
    师言绝不可能放开君浅柔的手。
    女孩子【至死不渝】的好感度也不会允许师言放手。
    师言可不想自己参悟剑道时看见的无穷剑势变成无穷柴刀。
    君浅柔在某些剧情线里面可是会反转魔化，变成【霜红魔女】的。
    到时候女孩子玩坏了，黑化把自己绑到小黑屋里这样那样...
    算了算了，惹不起。
    指尖摩挲着君浅柔软嫩的唇瓣，师言看着身旁少女那双噙满水色柔情的潋滟眸子，她轻声叮嘱。
    “回霜虹谷之后...好好修炼。”
    “...”君浅柔只是轻软得哼了一声。
    “浅柔的剑道天资很好，不要被癸水脉的法术迷了眼。”
    “...”君浅柔乖巧地在师言怀里蹭了蹭，示意自己明白。
    “坎水一系的身法都很不错，尤其是那些可以幻化出分身的身法。都是很好用的东西。”师言偷偷地教着私招，“像是今天我修习的那本「离莲大法」。”
    “浅柔到时候可以在霜虹谷里也找找类似的，辅助身法的心法。”
    “包括绝技也是。”
    “找找那些对身法加成的剑道绝技。”
    君浅柔乖巧地点头。
    她不明白师哥哥为什么那么在意身法。
    但只要是师哥哥说的话，她都会好好听的。
    师言拇指指尖触碰在女孩子的嘴角，她捧着女孩子的小脸，已经想到了君浅柔未来的前景。
    有坎水身法加身。女孩子挥一挥衣袖，一个君浅柔就变成了两个，然后两个变成三个...
    最后十几个君浅柔把自己围住，雪色光景堆挤在一起摇曳...太涩了太涩了。
    咳...言归正传。
    倘若有十几个君浅柔一起御剑。霎时间万剑齐出，剑影遮天蔽日，不比什么喷水玩冰强得多？
    “两年之后我一定会去霜虹谷找你。”
    “到时候...”
    还没等师言说完，君浅柔就已经蹭了过来。
    女孩子的眼里满是蜜意柔情，“到时候浅柔一定能踏入金丹，然后把自己交给师哥哥...”
    师言嘴角一抽。
    女孩子接着说道，“我知道师哥哥对我的好...害怕在我登入仙门之前...会影响我修行。”
    师言的眼角狂跳，「不是...自己还真没那么想过。」
    更何况自己也没那个能力。
    “我都明白的。”君浅柔双手搭在师言的肩膀上。
    「姑奶奶你都明白了些啥啊。」师言语重心长。“修炼之道...浅柔其实不用急的。”
    按照游戏里的走向。以君浅柔的天资和霜虹谷的资源倾斜，女孩子会在三年后登临金丹境。
    而在君浅柔突破金丹之后，那个潜藏在霜虹谷内的魔修才会伸出爪牙。
    所以...如果君浅柔突破得太快，也不好。
    “我懂的。”
    师言努力维系住自己的表情。
    谁能告诉她君浅柔又懂了什么！？？
    这就是【至死不渝】好感度自带的滤镜吗？
    “师哥哥是想告诉我，修炼之途漫漫，不可急功近利。”君浅柔含情脉脉，凝视着师言说道。
    “是...是啊...”师言也只能顺着女孩子的话去说。
    “浅柔明白的。”君浅柔轻笑，“浅柔...非三品金丹，绝不突破。”
    从结晶境突破至金丹境，可结一品金丹、二品金丹...至九品金丹九种。
    金丹境分为上三品，中三品和下三品。
    越往前也就越剽悍，基础越夯实。
    可...难度也就越大。
    所需的天材地宝更是可望而不可即。
    没点机缘气运，大多数人也只能朝着中三品努力。
    “三品...”师言嘴角忽然上扬，“我会让浅柔以一品金丹踏入金丹境的。”
    师言可是个肝帝，不然怎么会‘肝到猝死’转世重生了呢。
    那些天材地宝什么时候出世，怎么出世她可都清楚得很。
    到时候顺带帮君浅柔肝一份就是了。
    “好。”君浅柔只是应着，她慢慢凑近，女孩子的呼吸都逐渐屏住。
    师言意识到了什么。
    君浅柔算了一下时间，“小师叔还没有催我回去...”
    “师哥哥...此去一别，便是两年。”
    女孩子攀住了师言的肩膀。
    -
    -
    -
    小院外数百米，温如雅吊儿郎当地斜倚在凉亭的长椅上，看着面前被她五花大绑吊起来的女人。
    “唔唔唔...”一袭黑裙的女人奋力挣扎。
    绳索上的红光忽明忽暗，将她的灵气锁得死死的，动弹不得。
    “别吵了别吵了。”温如雅看着女人无助的样子唇角愈加肆意地上扬，将女人嘴里的黑纱又往里面推了推。
    “唔唔唔！！！”闻人而书怒视着温如雅，她怎么想也想不到，这师家...竟然藏着一个元婴境的魔修。
    不过倒也不意外。
    毕竟师言的母亲...
    “我劝你最好乖一点哦。”温如雅忽然坐正俯身接近，她伸出指尖，指尖上闪烁着微微的红光。
    那气息似道非魔。
    “你应该清楚的吧...”
    “即便同为女子，一样也有采补息交之法。”
    闻人而书顿时老实了。
    温如雅坐在那悠悠晃荡着腿。真是的，非要自己吓吓她，才肯老实。
    嗯...只是吓吓。
    她看上了什么人，眼里可就再也容不得其他人。
    虽入魔道，温如雅却有原则得很。
    她有些头痛地揉着太阳穴。
    真难办。
    自己居然也会愠气窜心，魔息外泄。然后被一个小小的金丹境修士发现。
    因为师言的关系，自己还不能直接把她杀咯。
    可...她看着小院的方向。
    又有谁能在这种情况下，真的心平气和。
    烦死了。


本章完



    送君浅柔离开房间的时候，已经过了子夜。
    其实君浅柔挺想就在这里过夜的。
    毕竟...师哥哥的床还蛮大的。
    但小师叔还在等她。
    师言也就只好顺水推舟地送女孩子离开。
    没办法，留女孩子在自己房里过夜，只会徒增被发现的风险。
    外面风有些凉，对于修士而言其实不算什么。不过师言还是从衣柜里给女孩子摸了件披风。
    洁白的披风直领对襟，两腋下开衩，袖口还有厚厚的毛绒。
    君浅柔将小脑袋都缩起，细细嗅着披风上残存的味道。
    淡淡的馨香。
    甚至有点像是女孩子的衣物。
    君浅柔也没有多想，只是慢慢挪着脚步，她只觉得脚跟子都还有些发软。
    远远地，君浅柔就看见了闻人而书的身影。
    一袭黑裙的女人静静伫立在青石小路的路口，仿佛已经等待了许久的样子。
    君浅柔心里升起一抹感动，还有...羞赧。
    小师叔竟然一直在外面等候着自己么。
    还好自己和师哥哥也没有做太过激的事情。
    只是...有些奇怪。
    今天小师叔居然没有佩戴面纱，秀丽的脸颊也是有些苍白得过分。但...脸颊却透出一抹异样的嫣红。
    君浅柔甚至产生了一种怪异的错觉。
    就跟...刚刚翻云覆雨完的不是自己，而是小师叔似的。
    “亲热完了？”闻人而书的声音末都带着一丁点为不可察的颤音。
    她的余光有些顾忌地扫向一旁的黑暗。
    闻人而书甚至不确定那个元婴境的魔修到底走没走。
    元婴境...那可是元婴境啊。
    整个南郡...不，是整个益州都找不出几个的大能。
    霜虹谷里目前最强的战力不过也只是具灵境后期，半只脚堪堪踏入元婴境。
    别说对方只是把自己吊起来捆成了不可描述的形状。
    就算是真的把自己采取了，自己也毫无办法。霜虹谷也不可能为自己出头。
    闻人而书看了眼师家两‘兄妹’院子的方向。
    一个元婴境巅峰的修士居然自甘留在益州这灵气匮乏之地。
    师家的水...很深啊。
    闻人而书忽然庆幸起君浅柔没有逼着师家退亲了。
    “什么亲热啊。”君浅柔羞嗔地朝闻人而书撒着娇。
    闻人而书差点被女孩子撞倒。看到女人一个重心不稳有些趔趄的样子，君浅柔呆住了，“小师叔？”
    “没事。”又看了一眼黑暗，闻人而书摆了摆手，“参悟的时候出了点岔子而已。”
    「等下...」
    闻人而书好像注意到了什么，脚步忽然顿住。
    君浅柔正抱着闻人而书的胳膊卖萌，试图敷衍自己为什么出来得这么晚。
    她紧张地看向女人，“小师叔？”
    闻人而书仔仔细细地看着女孩子，“筑基三阶？陷入瓶颈！？”
    “哎？”君浅柔也愣住了。
    离开霜虹谷的时候...她明明才刚刚筑基成功。
    可眼下...气海内灵气氤氲，满到都快要漫出来了。
    她分明已经连跳三阶，陷入了瓶颈。只需要一枚洗髓丹，再闭关数日即可突破。
    君浅柔伸出手摩挲着自己的唇瓣，霜蓝的眸子中神采晃动。
    -
    -
    -
    不知道外面发生过什么。
    师言看着君浅柔的身影和那位金丹境的前辈会合，她这才返身回到院子里。
    右手食指和中指并拢下划，人物属性面板赫然映入眼帘。
    师言盯着【修为：锻体六阶】的描述坠入深思。
    她和君浅柔亲热的时间比起温如雅只多不少，但...和温如雅亲热之后，修为却都是像坐火箭一样蹭蹭蹭地往上窜。
    几乎只是一夜之间就连升四阶。
    这软饭简直香死了...
    思绪都中断了片刻，师言的神情忽然变得有些古怪。
    咳咳——
    和温如雅双修那能叫吃软饭吗？
    自己那是被逼的。
    回归正题。
    反观自己和浅柔...前前后后来来去去上上下下，修为却只是如同龟爬般往前蹭了一阶。
    除了君浅柔和温如雅之间的修为差距外，师言觉得一定还有别的因素在影响这一切。
    师言觉得自己有必要下次再和温如雅做一组对照实验。
    这可不是吃软饭。
    这是秉着科学严谨的态度实践，以身饲魔，牺牲自我去探求世界的真知。
    不过...师言还是隐隐觉得。事情的关键，或许就是温如雅渡入自己口中的那缕灵气。
    下次再见到阿雅的时候，其实可以直接问问她。
    温如雅的性子，师言还是清楚的。
    只是眼下...师言回头看着院子里。
    在自己房间对面，夏夏的房间依旧灯火通明。
    这很不正常。
    女孩子一贯睡得很早。
    事出反常必有妖，更何况...自己刚刚才把君浅柔送走。
    女孩的心思并不难猜，师言走向夏夏的房间。
    境界突破之后的五感强化还残存着一点，师言能听到，因为自己的靠近，从房间里传出的细微摩挲声。
    师言轻轻叩了叩女孩子的房门。
    没有回应。
    她又叩了叩。
    好一会之后，房间里才传来女孩子发闷的声音，“睡着了！”
    师言的脸上笑容怪异。
    无奈地苦笑，师言抬步转身，准备离开。
    房间里，师夏简直是竖起耳朵在听着屋外的动静。
    当听见姐姐的脚步声逐渐远去的时候，女孩子心里的那根弦终于要绷不出住了。
    她嘴巴一撇就要委屈得落下泪来。
    果然...果然...
    姐姐马上就要不要夏夏了。
    如果是以前的话，姐姐一定会进来哄自己的。
    烛灯映得女孩子眼里泪光扑朔，师夏直接把脑袋都埋进了被褥里，轻轻抽着气。
    “夏夏在哭什么呢？”
    “谁...谁在哭啦。”女孩子声音近乎呜咽，“狐狸精狐狸精狐狸精。”
    “偷腥猫把夏夏的姐姐偷走了。”
    “...”女孩子呜咽的声音忽然顿住，师夏突然意识到好像有哪里不对。
    她扯下被褥，一张俏致的脸庞近在咫尺。
    “姐...姐姐？”
    “来，夏夏和我说说~”师言倾身接近，“又是狐狸又是猫的，到底是谁把夏夏的姐姐偷走了？”
    别说，这风系的身法就是好用。
    穿堂入室，方便得很。
    “才...才不说！”师夏的声音一点点地上扬，“姐姐身上都是那个女人的味道。”
    “不要靠近夏夏！”
    可...女孩子虽然是这么说的，脸上的神情却完全出卖了她。
    师言无奈地叹气，她弹指熄灭了烛灯。
    -
    -
    -
    女孩子的房间对面，师言本来应该空无一人的房间门忽然拉开。
    一双嫣红的眸子看着对面房间熄灭的灯火。
    烦死了。
    烦死了烦死了！！！
    花心大萝卜！
    烦死了！




本章完



    一觉睡醒神清气爽。
    怀里的女孩子身体轻软。
    一双素白的藕臂紧紧缠住自己，微薄的鼻息一下一下地喷洒在胸口。
    师言试探性地抽了下身子。
    没抽开。
    只抽开了胳膊。
    她正了正身体，左手将夏夏抱在怀里，顺着女孩子的背脊轻抚。
    怀中的女孩身体玉软花柔，如温香软玉。
    已经入春。女孩子睡觉只穿了一件平织绢的心衣，纤弱的雪背线条几乎一览无遗。
    肌肤脂凝暗香，白嫩得晃眼。
    似乎在睡梦中的夏夏缩了缩脖子，小脑袋下意识地就往师言怀里钻去。
    「道可道，非常道；名可名，非常名。 」
    师言在心里面默念着道德经。
    「夏夏还小。」
    女孩子软糯的身体挤到师言怀里，压迫着师言疯狂跳动的神经，就像是在说...夏夏不小了。
    也是。
    师言和夏夏其实差不多大。
    就像夏夏说的那样。隔壁陶府的二小姐比她还小上几周，却早早地就已经成亲了。
    女孩子的身材和同龄人比起来已经可以说得上是姣姣。
    只不过...
    和师言或者是君浅柔比起来，确实就差了几分。
    师言看着怀里的夏夏。
    雪白雪白的一小只。
    软糯糯的，像是一只熟睡的小白兔。
    玉润的肩膀伴随着女孩子的呼吸轻轻起伏，让人忍不住地就想戳一下，把女孩子唤醒。
    师言面不改色地将目光挪开，她右手食指中指并拢下划，呼出了面板。
    自己需要转移下自己注意力。
    让自己冷静一会，梳理下自己携带的气运以及心法身法好了。
    师言打量着自己的面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：锻体七阶】
    【先天气运：淡薄梳妆轻结束】
    【先天气运：道心不死】
    【先天气运：心有七窍】
    【先天气运：被神眷顾的人】
    【先天气运：魔道弃女】
    【先天气运：圣者遗孤】
    【先天气运...】
    一整排拉不完的鲜红色先天气运。
    任何一个先天气运单独拎出来，都足以改变一个普通人的一生。
    但...因为修改器的加持，却被师言包了个圆。
    除了会有副作用的【天煞孤星】、【绝顶聪明】、【天妒英才】这种先天气运以外...其他的先天气运师言基本都有，有的甚至还有好几个。
    等一下！？
    突然注意到了什么，师言右手开始往上拨。
    【修为：锻体七阶】。
    她摩挲了下自己的嘴唇。
    如果自己没记错的话...自己昨晚上来找夏夏前，应该还是锻体六阶来着。
    自己又双叒叕被夜袭了！？
    她看了一眼怀里的女孩子。
    别说...如果是夏夏的话，说不定真能干得出来。
    师言顿时觉得有些头痛。
    这算什么。
    软饭流修仙路吗？
    只要我援得够多，就没人能快得过我？
    但...自己昨晚上和浅柔旖旎离别了那么久，才升了一阶，和夏夏...
    师言翻找着记录。
    记录还停在和君浅柔‘一同悟道’获得经验那里。
    并没有出现什么「您与师夏双修了。」又或者是「师夏和您双修了。」之类的记录。
    师言揉着女孩子的小脑袋。
    夏夏果然最乖了。
    都不会主动袭击自己的。
    这么想想，大概是自己这绝世天资终于发挥了自己的光芒，让自己睡了一觉就升了一阶。
    或者是...和君浅柔悟道留下的余韵。
    师言的面色忽然变得有些古怪。
    就在这时候，她仿佛感觉到了什么。
    师言抬起手挥去面板，一双水汪汪的眸子直勾勾地看着自己。
    试想一下。
    刚刚从睡梦中苏醒的女孩子伏在你的怀里，那张惹人怜爱的小脸神情一片茫然。
    女孩清冽的眸子目光涣在远处，一副似是懵懂又似是在勾引的模样。
    清纯无比却又魅惑诱人。
    「咕——」
    师言喉咙下咽。
    她觉得自己的幻肢在隐隐作痛。
    “早啊...姐姐。”夏夏一副惺忪的模样，她俯下身子，一脸幸福地在师言怀里轻轻蹭着。
    好软。
    香香的。
    和自己的一点都不一样。
    她都好久...好久好久没有和姐姐一起睡觉了。
    好满足。
    “早。”深呼吸，师言捏了捏女孩子软弹的小脸。
    ...
    起床洗漱。
    师夏坐在床沿，看着姐姐逃窜似的背影，忍不住地肩膀一耸，捂住嘴巴偷笑。
    女孩子还没有穿鞋袜。
    纤白柔润的小脚就这么左右交替地一晃一晃的，一根细细的红绳系在女孩的脚踝处，平添一抹艳色。
    师夏看着姐姐好像逃似的离开自己的房间，嘴角荡起一抹笑容。
    女孩子捂住嘴巴偷笑的手慢慢下挪，指尖触碰在唇瓣。
    好...甜。
    有谁说...亲近就一定会触发双修选项呢。
    她撑起身体，幼嫩的小脚踩进鞋子里。
    夏夏...只是单纯的喜欢而已。
    -
    -
    -
    化作一道劲风，师言直接刮过院子，卷进了自己的房间里。
    门几乎是被瞬间撞开。
    师言平复着自己的心情。
    果然有着【绝色倾城】加持的女孩子就是不一样。
    那魅力不仅仅体现在动人的容貌上，女孩子的一颦一笑间都逐渐带起了一抹惹火的魅惑味道。
    师言在自己的衣柜里挑选起得体的衣服。
    忽然...像是想到了什么。
    师言慢慢回过头。
    自己的床铺上被褥叠得整齐，床单也已经换了一条。
    不对劲。
    很不对劲。
    因为易钗而弁的缘故，师言的房间从来都不容许师家的下人们进入。
    最多只有偶尔夏夏会过来，帮她稍微打理下。
    可眼下...师言朝着自己的床铺走去。
    会是谁？
    空气中，师言嗅到了一抹熟悉的清幽香味。
    此时，她的心里面只剩下了一个想法。
    哦豁...完蛋。
    自己要被温如雅记小本本了。


本章完



    牵着夏夏的手去师家迎客大厅。
    今天是君浅柔和那位霜虹谷的前辈回霜虹谷的日子。
    坦率地说，师言对于君浅柔的那个小师叔还是蛮感兴趣的。
    当然——
    只是兴趣，不是性趣。
    自己又不是海王，看到一个稍微好看一点的女人都想撩。
    起码得是特别好看才行。
    师言点着小脑袋。
    “闻人姨？”她回想着那个总是黑纱遮面的女人所说的话。
    也不知道她是和自己的父亲有关系呢，还是和自己母亲那边有关系。
    在游戏的主体剧情中，闻人而书几乎都没有给师言留下什么印象。三年后她去霜虹谷的时候，也没有看到过这位君浅柔的小师叔。
    她不是早已香消玉殒，就是因为别的剧情，已经离开了霜虹谷。
    嗒嗒嗒——
    身旁清脆的脚步声忽然一滞，师言放慢脚步。
    在她身旁，女孩子今天穿了一件艳黄暖色的衬身纱裙。贴合肌肤的丝质纱裙将少女曼妙的身材勾勒到极致，飞扬的裙摆下，少女的小腿线条月白且修长。
    夏夏今天特意摸出来一双细高跟的鞋子。
    每次那个君浅柔穿这种鞋子的时候，姐姐的目光总是忽而地就飘过去了。
    夏夏不想输。
    可...这种款型的鞋子未免也太折磨人了一点，也不知道是什么人发明的。
    穿着这种鞋子真的能战斗吗？
    夏夏觉得自己都快要连路都不会走了。
    她是那种很苗条的女孩子。幼嫩的小脚纤瘦，脚后跟上面一点被勒得生疼。
    可...夏夏不说。
    今天她提着裙摆走出房门时，看到姐姐的目光就明白了。
    姐姐很喜欢自己这一身打扮。
    只要姐姐喜欢就好了。
    只要姐姐喜欢...别说是高跟鞋了，就算是别的什么奇奇怪怪的衣服，都没有问题。
    陶府的二小姐和她说过。
    食色性也。
    她怂恿过夏夏，主动一点，再主动一点。
    人都是口是心非的。
    相信以夏夏近若祸水般的姿色，只要肯稍微摆出魅惑的架势，一定能给她的‘兄长大人’疯狂加攻速，然后把她就地正法。
    夏夏抬眉看了一眼师言。
    好像...有点难呢。
    姐姐虽然对自己的风流花心从不加以修掩，但...唯独在面对自己时，总是多了很多顾忌和怜爱。
    夏夏知道，那是姐姐对自己的宠溺。
    但...有时候，她还是希望姐姐能放开自己的欲求，在那么坦率...粗暴一点点。
    “怎么今天想起来穿高跟鞋了。”看着女孩子好像都有些摇摇晃晃的小腿，师言将脚步又放慢了一点点。
    “...”轻抿住嘴唇，夏夏没有直接回答。
    她总不能说自己是因为馋姐姐身子，所以才特地这么穿的吧。
    “姐姐...觉得好看吗？”
    师言握紧女孩子的小手。
    她其实很喜欢的。
    尤其是那种很有古色风韵的女孩子。
    盘起头发，露出一抹雪白纤细的后脖颈。穿着衬身的墨色旗袍，旗袍开衩高到腰际。
    纤柔的腰侧一根细细的线系成仿佛一拉就会松开的蝴蝶结，旗袍丝帛映衬的女孩子肌肤愈加白皙。
    这样的女孩子踩着细细的高跟鞋，走起路来腰肢动若扶柳，款款摇曳。
    夏夏就很适合这样的打扮。
    “很好看。”
    “姐姐觉得好看就好！”女孩子的音色里满是雀跃。
    因为女孩子踩着高跟鞋，所以等她们到师家迎客大厅的时候又稍稍迟了一点。
    迎客大厅里已经落满了人。
    君浅柔已经坐在了上宾的位置，看起来才刚刚坐下。
    看到牵着夏夏手入场的师言，君浅柔顿时喜色跃上眉梢，“师哥哥。”
    君浅柔的娇软声音一出，师言立马觉得大厅里好像有无数双眼神射向了自己，像是要把自己凿穿似的。
    她握紧师夏的手，不仅没有怂，甚至还更勇了。
    哎——
    不仅那个让你们一见倾心的霜虹谷未来圣女喜欢我，就连师家这一辈的‘女神’，也是对自己百依百顺。
    气不气~气不气，气死了。
    师言刻意微微抬起两个人握在一起的手。
    若是没有那些老头子在，浅柔也不在这里，师言不仅要秀自己的‘妹妹’，还要和他们说~
    夏夏在自己怀里刚睡醒的时候神情有多可爱，会让人想把她吃掉。
    但是没办法，还有那么多人在。
    而且，今天还是君浅柔离开师家的日子。
    师言大大咧咧地直接在君浅柔边上抽了两把椅子坐下。
    她可不管什么上宾不上宾。
    这里人最少，而且离浅柔又近。
    作为君浅柔未来的‘夫家’，她也没理由不坐这吧。
    四长老看着师言的动作，气得有些吹胡子瞪眼。不过看着君浅柔身后那个黑纱遮面的女人，他又只能悻悻地把气憋了回去。
    夏夏恋恋不舍地松开了师言的手。
    女孩子在心里面埋怨，真是的...放那么多椅子做什么，又没人坐。
    若是只有一把椅子的话，自己就能和姐姐凑合着挤在一起了。
    说不定姐姐还会像小时候那样，把自己抄在怀里。
    师家的那些老头子和君浅柔说着客套巴结的话，君浅柔几乎是左耳朵进，右耳朵出。
    她含情脉脉地看向师言，眉眼间满是不舍。
    “师哥哥...要不，我不回霜虹谷了。”
    师言眉角一跳。
    浅柔不回霜虹谷了！？
    那...霜虹谷里的那个魔修不是分分钟就屠上了君家和师家？
    到时候自己恐怕真的要出卖自己的节操甚至是贞操去找温如雅帮自己摆平这件事了。
    不过...俗话说不怕贼偷就怕贼惦记。
    元婴境真想逃可没那么容易杀，到时候师家和君家可担待不起。
    “浅柔...修炼之途漫漫无期。”师言苦口婆心。
    “等浅柔破了金丹，登入仙门，我们日后有的是时间纸短情长，卿卿我我。”
    “就你还想破了金丹？”坐在边上的四长老终于按捺不住地讥嘲道。
    只是这一次...闻人而书不知为什么的，没有去恐吓他了。
    师言眉角一挑。
    算咯，反正这老头子也是秋后的蚂蚱，蹦跶不长了。
    反倒是君浅柔看不下去了，“还请四长老慎言...”
    被霜虹谷未来圣女这么一呛，四长老又悻悻地坐了回去。
    他看着师言，心里面总想给这家伙一点教训。
    一天到晚只知道风花雪月，不学无术。
    也不知道师言爹那个憨种怎么生了个这么个风流玩意，肯定是师言那魔邪的母亲造成的。
    师家还真是家门不幸。
    他端起一杯茶掩饰着自己的尴尬，只是...
    哐啷哐啷——
    茶杯盖碰得茶杯一阵脆响。
    锻体...七阶？
    四长老终于感觉到了不对味。
    这小子的修为是坐炮仗窜上来的吧。
    假的，肯定是假的。
    在君浅柔面前，师言也没有太过于在乎那老头子的嘲讽，她只是不断地宽慰着女孩子。
    两年。
    最多最多只需要两年。
    在君浅柔突破金丹之前，她一定回去霜虹谷找女孩子。
    就在这时。
    “师言...”一直侍立在君浅柔身后的女人出声道。
    师言抬起头，看向了闻人而书。
    女人又用黑纱遮掩住了脸庞。不过哪怕有黑纱修饰，也能隐约看出女人容貌的精致，以及...脸色的苍白。
    就像是出了什么事一样。
    闻人而书看着师言，“师言...”
    “你若是想要迅速变强的话，就抓紧时间突破炼气境吧。”
    师言忽然意识到了闻人而书想说什么。
    “近日...南郡城附近应该会开启一座剑冢，你大可以去剑冢内寻一道机缘。”
    顿时，大厅内哗然。
    这种洞天福地即将开启的消息，可是只有仙宗名门才会知道的秘闻。
    对方竟然在这种大庭广众的场合下说了出来。
    师言点头示意自己明白。
    “不过...进入剑冢的要求应该是炼气境，你得加油了。”
    “我明白了，闻人姨。”师言应附道。
    区区炼气境而已，自己已经锻体七阶。
    只要自己想...把/被温如雅吃干抹净了，别说是炼气境，直入筑基都有可能。
    可...师言不是很喜欢那种不是在吃软饭就是在吃软饭的路上的感觉。
    闻人而书轻咬嘴唇，她听着师言的称呼。
    人家都这么称呼自己的，作为长辈，自己总得给点见面礼不是么。
    她从储物戒指里摸出来一个小玉瓶。
    “闻人姨？”
    “这是一套引气丹，聚气丹和集气丹。”闻人而书将玉瓶推向师言，“可以助你突破炼气境，以及之后炼气境内小境界的突破。”
    不是很贵...才怪啊！
    那一枚集气丹，在坊市间都可以卖到近千灵石了。
    而且恰好是自己需要的。
    师言觉得有些眼热。而且...不仅仅是师言，整个迎客大厅内的那些师家年轻一辈，都有些眼热。
    可——
    师言颇有些为难。
    自己刚刚还在心里面说，自己不是很喜欢吃软饭的感觉，不想把/被温如雅吃干抹净的。
    结果这脸就打得啪啪响。
    软饭突如其至，还一副要直接塞进自己嘴里的架势。
    那...自己到底还要不要接受呢？
    “师言在这里谢过闻人姨了！”


本章完



    吃软饭是不可能吃软饭的。
    说什么师言都不会主动去蹭软饭吃。
    除非...这软饭实在是太香了。
    师言看着闻人而书轻轻推过来的小玉瓶。
    引气丹，聚气丹和集气丹，这些恰好都是她眼下迫切需要的东西。
    内心的小师言抓着头发使劲摇晃着身体，所谓‘矜持’在闻人而书推过来的小瓶子面前好像不堪一击。
    师言伸出手。
    吃...吃软饭是不可能吃软饭的。
    只是，长辈送过来的礼物那能叫吃软饭吗！
    师言理直气壮。
    “师言在这里谢过闻人姨了！”指尖点在小玉瓶上，师言将那些丹药收入戒指中。
    游戏里，在与某个女孩子结缘之后。连带着会让她的关系网中所有的人物对自己的好感度都获得一定的提升。
    去霜虹谷做主线时师言可没少祸祸霜虹谷里的女孩子。
    毕竟...在野外找洞天福地打坐下副本获得经验哪有找女孩子双修来得舒服快活。
    援。
    妙不可言。
    作为那些霜虹谷里诸多女孩子小师叔的闻人而书，对师言的好感度自然不会低。
    再加上...她和师家说不清道不明的关系。
    闻人而书对师言的偏袒几乎是理所当然的。
    “那剑冢中危机四伏。”闻人而书叮嘱着师言，“而且能进入剑冢的除了炼气境以外，还有筑基境。”
    “倘若遇到什么事，宁可退出剑冢，也休要逞能。”
    或许是因为昨晚上被‘蹂躏’过的缘故。
    闻人而书的声音比起第一天少了不少锐气，甚至给了师言一种外冷内暖，婉柔大姐姐的错觉。
    “我明白的，闻人...姐姐。”师言对着闻人而书露出大大的笑容。
    「剑冢」。
    这个副本她是是知道的。
    那是玩家早期最容易获得天地灵气的地方。
    甚至...运气够好的话还有可能收获到极为罕见的外道灵气——
    剑灵气。
    对于剑冢内的机关，师言了若指掌。
    等玩家突破到筑基境之后，还能进入剑冢深处的三十三剑阁。
    在那里有大量的功法秘籍可以供玩家预览。
    嗯，预览。
    大概相当于网游里面转职前的转职体验关。
    最后能被带出来的功法只有一部。
    只是...回想着有关三十三剑阁的事情，师言忽然觉得有些尴尬。
    她隐隐觉得好像有一只冰凉的手伸进了自己衣服里，指尖从尾骨开始慢慢往上调，凉气激得师言一缩。
    听到师言对自己的称呼，闻人而书的神情凝滞住了片刻，“没大没小。”
    不过话虽然是这么说的，闻人而书却没有半分责怪师言的意思，反而有些欣悦。
    毕竟...没有女人会介意‘翩翩少年郎’把自己叫得年轻些。
    “浅柔还有什么话要和师言说吗？”她看向身旁的君浅柔。
    闻人而书想给女孩子一点温存的时间。
    君浅柔只是摇了摇头。
    纸短情长，千言万语一时难尽。
    她只是起身走向师言，师言也慢慢站起。
    众目睽睽之下，两个人也不可能做得太过惹火。虽然...只要师言想，君浅柔就算再羞耻，也不会拒绝师言的任何要求。
    女孩子踮起脚，凑向师言耳畔。
    温软的吐息濡湿了师言耳畔细软的青丝，“师哥哥...”
    “浅柔...会在霜虹谷等着你的。”
    “不管多久...浅柔都会在霜虹谷里等着你的。”她轻轻拥抱住师言。
    有一句话，君浅柔没有说出来。
    因为她觉得不吉利。
    若是她的师哥哥有什么三长两短，纵使身坠魔道，她也要让天下所有牵连之人都付出代价。
    “嗯。”抚弄着女孩子的头发，师言将脸颊埋入女孩子的脖颈间细嗅。
    君浅柔被师言的呼吸搔得耳根子羞红，但她一点声音都没有哼出来。只是轻轻抱住师言的肩膀，抬起右手，将一缕细软的青丝拨到耳后。
    师言跟着二长老和另外一群人送君浅柔离开。
    那四长老只是看了师言一眼，便和二长老说自己身体抱恙，就不恭送君浅柔了。
    一直将两人送到南郡城外，师言目送着君浅柔和闻人而书御剑离开。
    霜虹谷一脉皆是剑法双修。
    强不强都另谈，起码帅得很。
    不少玩家在退亲剧情后，都会选择拜入霜虹谷。
    美名其曰——
    追老婆。
    一直到君浅柔和闻人而书的身影消失在视野中，师家的人才陆陆续续地散开。
    牵起夏夏的手。
    师言想问问女孩子，是直接回师家，还是让自己陪她在这南郡城里逛逛。
    师夏只是使劲得摇了摇头，然后才轻轻哼道，“回去吧...”
    师言眉头微微蹙起。
    夏夏...状况好像有些不太对。
    女孩子的嘴唇轻轻咬住，修长白细的双腿也紧紧并拢，但脸上还努力地，对师言摆出一副自己没事的模样。
    师言若有所思。
    她牵着女孩子在附近的矮墩坐下。
    “师哥哥...”
    “我没事的。”女孩子紧紧捉着师言的手，还想逞强。
    然而下一秒，师言已经蹲下，捉住了女孩子的脚踝。
    “咿！！？”师夏有些惊慌地捂住了自己的嘴巴。
    师言轻轻摩挲着女孩子的脚后跟上面一点，细软的肌肤都被勒得微微发红。
    她想把女孩子的高跟鞋脱下来，却看到师夏顿时惊慌起来的表情，“姐...哥哥，不行的。”
    “还在...街上。”
    师夏惊慌得差点连姐姐都喊出来了。
    师言的动作一顿，她看着夏夏好像都快沁出泪光的慌张眼睛，忽然反应过来——
    在这个世界，女孩子的小脚或许是不能让人随便看的。
    虽说...自己好像看过甚至把玩过很多次了。
    师言松开手。
    “没关系的...一会就到家了。”师夏低下头。
    师言轻轻叹了口气。然后在女孩子慌张的目光，她直接兜好女孩子的裙摆，将女孩子横抱起来。
    咚咚——
    师夏只觉得自己的心脏在疯狂加速，嗅着姐姐身上的味道，她甚至觉得自己的心脏都快要跳出来了。
    双手攀住姐姐的肩膀，脑袋埋进姐姐的怀里，骤然的失重感让她屏住呼吸。
    好棒...
    这么被姐姐抱在怀里，真的好棒。
    她在师言怀里又蹭了蹭。
    浅柔姐姐离开了，姐姐又只属于自己了。
    -
    -
    -
    在两人身后，一身大日纹饰华服的青年看着师言横抱起师夏的背影眼神阴鸷。
    “师...言...”




本章完



    怀里的女孩子身体轻盈，又很乖巧。
    温软诱人的身子抄在怀里，一点都不累。
    从城门回师家还有那么一段路，一路上各路行人修士纷纷将目光投了过来。
    看着那些人的眼神，夏夏羞得肩膀如小动物般颤抖。脸颊都埋入了师言脖颈间。
    不过这南郡城里大多人看到师言身上袍子的云纹和那张脸，也能猜到，她就是师家那位不学无术的世子爷。
    师言温柔地横抱着女孩子，脸上无畏无惧的神情让人觉得甚至近若魔修。
    女孩子的小脸和她脖颈间细软的肌肤紧紧贴在一起，呼吸酿出薄薄的一层水汽。
    对于成为目光的中心，师言并不意外。毕竟自己和夏夏的魅力值都是锁定在仙姿绰约。
    【先天气运：绝色倾城】这种东西...夏夏有，自己也有。
    而且和游戏里只是单纯地锁定魅力值不同。
    现实中，这个气运会让持有人不断焕发出一种惊人的魅力。
    魅力不仅仅体现在容貌上，简简单单的一颦一笑似乎都会萌发出撩人的韵味。
    会吸引人的目光也是在所难免。
    换言之...如果师言愿意，哪怕只靠吃软饭都能横行九州。
    又或者~~~
    马失前蹄。变成某个大佬的掌上玩物，夜夜笙歌。
    倘若可以的话，师言也想带着夏夏偏居一隅，在这南郡城里当自己的世子爷。
    可惜不行。
    不说远的...君浅柔和温如雅那边都挺危险。
    一个若是觉得自己有负于她，心灰意冷，说不定当场就会坠入魔道。
    另一个早已抛却道胎道心，成了魔道圣女。
    说不定现在，温如雅就在小本本上盘算着要把自己怎么怎么样呢。
    而且...师言回想着游戏里和自己结缘的道侣那栏，仿佛要窄成一条线，怎么拉也拉不到头的滑轮滚轴。
    头疼。
    还有那些剧情中那些注定会爆发的冲突。
    自己想要带着夏夏偏居一隅几乎完全不可能。
    ...
    直接抱着女孩子回到她的闺房。
    当师言将夏夏放下的时候，女孩子的身子已经酥软到要化了似的。
    她侧卧在床铺边沿，任由师言将她的小脚放在腿上。
    师言轻柔地脱掉女孩子的鞋袜。
    一双玉足纤瘦香软。
    因为师言的触碰，女孩子足弓下意识地绷起，趾尖也蜷得紧紧的，师夏有气无力地抿住嘴唇。
    或许真的是「命运」，对于姐姐...她没有任何抗性。
    不然夏夏早就试图把姐姐吃干抹净了。
    师言轻轻按揉着女孩子脚踝后泛红的位置。
    女孩子的身子骨娇嫩，高跟鞋鞋帮勒入肌肤的感觉仿佛深切入肤。
    夏夏抱着被褥，被褥底下小手把床单攥得发皱。她努力让自己不要在姐姐面前直接丢...丢人现眼。
    师夏看着姐姐的侧脸，轻轻哼哼着转移开自己的注意力，“我是不是好没用...”
    “只是穿个高跟鞋都会变成这样。”
    “呼——”师言忍不住叹气，“穿得不舒服就不要穿了。”
    “忍着痛坚持没必要。”
    “而且...哪有人一开始就尝试这么高的细高跟的。”她有些心疼地轻轻按摩，“爱美之心人皆有之。”
    “但夏夏已经很好看了。”
    “不需要那些东西也很好看。”
    听着姐姐的夸奖，女孩子的眉眼间都沁出了笑意。
    其实她也不喜欢穿上细高跟的感觉。
    只是...夏夏不想输。
    浅柔姐姐穿起高跟鞋时身姿优雅精致，走起路来腰肢款款摇曳，看得姐姐目光总是停在她身上。
    夏夏也想让姐姐的目光停留在自己身上。
    她想证明，自己也可以办到。
    紧紧抱着被褥，女孩子的小半张脸都埋在被褥里，她直勾勾地看着师言。
    师言被女孩子看得无奈，她伸出手在女孩子鼻尖上轻轻一刮。
    女孩子眼睛都弯成了好看的弧度。
    “好点了么？”
    “嗯！”夏夏用力点头。
    “等下我要去藏经阁，夏夏要和我一起去吗。”师言揉玩着女孩子的头发。
    “姐姐去哪我就去哪。”夏夏弓起身子，足尖还落在师言的腿上，小脑袋已经凑了过来。
    师言所说的藏经阁是师家主府里类似琅琊阁一般的存在。
    里面存放有不少功法秘籍。
    但...因为都是师家的那几位长老撰写下的功法秘籍，又或者只是从外面淘换的普通功法，所以基本没有什么好货。
    「紫色品质」便已经几乎是极限。而且不仅可供参悟的境界少，功法本身还奇货可居。
    基本都被关系户把持着。
    本来...作为师家世子爷的师言也该是关系户的。
    可她父亲已经和师家断了联系很多年。
    甚至有人说...她的父亲早已经遭遇不测，死在了外面。
    没有靠山或者是实力，光有身份和地位也没什么用。
    不过只是只金丝雀。
    当然...那些都只是曾经。
    师言带着夏夏来到藏经阁。
    其实她对这里的功法也没什么兴趣。
    在游戏里就是这样。
    这里刷新的功法基本上都是些白板，唯一的优点就是不要钱。
    但对于已经身无分文的师言来说，光这一条就几乎可以掩饰掉其他的一切。
    她只是来找个趁手的武技而已。
    师言翻着摆在外面的秘籍。
    阚乐清风剑，白色品质。
    陨意孤星剑，白色品质。
    ...
    名字倒是一个比一个唬人。
    可惜，都是些花拳绣腿。
    夏夏好不容易找了本蓝色品质的秘籍，立马献媚似的给师言拿了过来。
    师言看着女孩子雀跃的样子。觉得要是给女孩子插根尾巴，现在肯定已经欢快地摇了起来。
    “师言——”身后传来了少年的声音。
    师言没有理睬。
    她只是继续翻着夏夏给她找来的功法秘籍。
    师家里和她关系处得不错的男孩并不多，相反地，因为「仙姿绰约」的魅力加成，女孩子和她关系大多都挺好。
    因此...她和那些男孩的关系也就更差了。
    本来这一辈就没几个姑娘。
    最好看的那个已经是她的待年媳不说，剩下的几个妹妹还天天念着那个废物师言哥哥，这谁受得了啊。
    “师言！！！”身后的声音逐渐暴躁起来。
    师言合上书。
    浑雾无相指，指法，蓝色品质。
    她撇过脑袋看向身后的少年，“夏夏...”
    “嗯！？”
    “他...谁来的？”师言很认真地问道，她是真的不知道。
    原身留给她的记忆里，对于这个少年也只停留在‘面熟’。
    少年的拳头都捏得咔咔作响。
    无人看到。
    在师言身后，那本秘籍上的字迹已经开始一个个地褪却。


本章完



    师言的表情和话语对于少年而言无疑是最大的嘲讽。
    师家又不是那种一族一城的大宗族，整个师家同辈人也就十几二十个。自己以前还和他一起挨过训，受过罚。
    身为同辈同族...他连自己的名字都不知道！？
    嘲讽。
    赤果果的嘲讽。
    “他是师禄仁。”夏夏轻轻扯了扯师言的袖子，小声地说道，“听说已经炼气一阶...在同辈里，天赋已经算是可以了。”
    她不想姐姐与人结怨。
    但...姐姐既然都摆出一副“你谁？”的样子找自己问师禄仁的名字，想必是故意的。
    女孩子决不会拆姐姐的台，她如实回答。
    可——
    夏夏或许未曾想到，师言是真的想不起来对方是谁。
    游戏里师言对男性人物从来都不感兴趣，除非他有个特别好看的女儿或者妹妹。
    妻子道侣都不行。
    师言从来不干挖墙脚的事情。
    而在转生后获得的记忆里，对于面前少年的印象也只是停留在「眼熟」。
    师禄仁听到了夏夏的话，露出了几分自得。
    师夏记得自己名字。
    光这一点，都够少年偷偷得意许久。
    只是...他又看了师言一眼。
    这家伙肯定是故意的。
    真是可惜了师夏妹妹了，居然和这种家伙是青梅竹马。
    “哦...师禄仁啊。”师言点了点头，示意自己明白。
    这名字一听就很路人。
    难怪自己对他一点印象都没有。
    至于夏夏说的，少年天赋还算可以，已经炼气一阶。
    潜台词不就是天赋一般，只是个路人吗。
    师言叹了口气，“那么...是路人老哥，找我是有什么事吗？”
    师禄仁眉角一跳。他的画风都好像忽然间发生了变化，人物的线条加粗，额边仿佛有一个大大的「＃」字在跃动，“是师禄仁，不是是路人！”
    “嗯嗯，我知道了，是路人。”师言摆了摆手示意自己明白。
    师禄仁深呼吸着，镇定，自己要镇定。
    自己要什么来的。
    对...自己要找茬。
    但——
    他看着师言那副轻描淡写油盐不进的样子，忽然觉得自己要找茬怕是颇有些困难。
    “师言——”
    “嗯？”师言揉玩着女孩子的温软小手，看着面前的少年。
    “我听说你修习青莲剑宗秘法，十年藏一剑。”少年的话让师言脸上的笑容凝滞，嘴角都在微微抽搐。
    “不是...你听说了啥？”师言忽然觉得自己有些头痛。
    “那琅琊阁的事情已经传遍了师家。”师禄仁暴躁的心忽然平复下来。
    啊——
    他忽然悟了。
    师言修青莲剑宗秘法，十年藏一剑。
    这么些年来，没少被人在背后戳脊梁骨。更有甚者，当着他面说他只是个不知进取的废物。
    可...师言一直都忍耐了过来。
    这份耐心何其可怕。
    拥有这样耐心的人又怎么会喜怒浮于表。
    他之前装作不认识自己，嘲讽自己的样子一定是在考验自己的定力。
    是想让自己明白，年轻气盛要不得，要学会忍耐。
    “我明白了！”少年双手抱拳，忽然向师言鞠身，“多谢从父兄的指点。”
    这下轮到师言傻住了。
    不是...谁能告诉自己到底发生了什么？
    这家伙刚刚脸上喜怒变幻，然后怎么就直接变成了一副小迷弟的样子？
    他的年纪比自己都大，居然还那么恭敬地喊自己从父兄。
    如果师言没记错的话，玩家起始的年纪应该是十五岁才对。
    噫...师言打了个寒颤。
    自己对男人可没有兴趣。
    不过...乖乖不得了。十五岁的发育就已经比以前的自己好那么多了吗？
    不对，自己究竟在乱想些什么。
    “你先缓缓...不对，你先让我缓缓。”师言按着太阳穴，她想静静了。
    “你说...琅琊阁？”师言决定从头开始捋。
    “是。”师禄仁答道，“从父兄与明仲卿小姐的比试已经传遍了师家。”
    “那明小姐天资古今罕有，若非先天寿命不足，势必可以入道登仙。”
    “可...即便如此。”
    “明小姐还是输给了从父兄。”
    “巧合...都是巧合哈。”师言尴尬地摆手，“不信谣不传谣。”
    “明仲卿只是运气不好才输给我的。”
    自己悟性和明仲卿差不多，只不过剑道天资比她高了那么亿点点，又有【心有七窍】加持，她能赢才怪。
    师禄仁看向师言的目光顿时更敬佩了。
    谦虚。
    太谦虚了。
    这世上哪有那么多巧合，明仲卿小姐的天资那可是整个南郡城都赫赫有名的。
    若不是明家早早地就表示过——
    天妒英才。
    明仲卿小姐先天寿元有损，恋爱嫁娶都随她心意。明仲卿小姐更是直言自己一心问道求仙，对男人毫无兴趣。
    恐怕明家的门槛都要被媒婆踏破了。
    能赢明仲卿小姐，绝对不是巧合。
    师言看着少年的眼神，忽然觉得还是刚刚那个桀骜不驯的模样看得顺眼。
    夏夏感知着姐姐抓紧自己的手，忍不住地想要偷笑。
    姐姐啊...吃软不吃硬。
    师言回头瞪一眼偷笑着的女孩子，看自己回去以后怎么收拾她。
    过两年势必要让女孩子明白什么叫花儿为什么这样红，让她后悔自己修习的是剑道而不是坎水法诀。
    师言环顾四周。
    隐隐地，好像都能从同辈女孩子的眼中看到倾慕。
    头疼。
    她觉得自己看到的不是女孩子，而是一柄柄锃亮的柴刀。
    “如果没什么事的话，我就先走了。”师言拉着女孩子就想离开。
    “等一下！”师禄仁叫住了师言。
    师言的脚步顿住，“还有什么事吗？”
    “从父兄...能指点在下一二吗？”师禄仁向师言抱拳。
    “你还是直接称呼我师言好了。”
    “是...师言。”少年深呼吸。
    “我现在只有锻体七阶，你比我高了一个大境界。”师言暗示道，“你说...这合适吗？”
    师禄仁眉头蹙起。
    炼气境一阶和锻体境的差别其实并不大，只是开始了引气入体，刚刚算是寻仙问道的开始。
    传闻当初广武王以武载道。
    锻体境便能按着寻常金丹元婴暴打，最后更是一朝悟道，半步羽化。
    所以...锻体境和炼气境的差距也没有想象中的那么大。
    师禄仁看着师言准备离开的架势，终于下定决心，“我这里有一本踏春清风剑，紫色品质。”
    “还请师言...指点在下一二。”
    师言脚步顿住，慢慢倒了回来。
    啊这...自己是主角吗？
    瞌睡了就有人送枕头。


本章完



    「踏春清风剑」？
    听起来就不像是什么正经剑法。
    师言慢慢后退，看着面前的少年。
    顿时，她觉得少年的相貌都变得清秀了许多。
    懂了。
    是送功法的工具人。
    一本紫色品质的功法不算便宜。除开夏夏这样的特权户，大多数师家子嗣恐怕都要攒上好几个月零用钱才能买得起。
    倘若是一般人，说不定就被少年开出的条件蛊惑了。
    装作推辞几下的样子，然后就把功法揣到了包包里。
    但...师言是一般人吗？
    她拍了拍师禄仁的肩膀，师禄仁只觉得一阵清芳扑面，就看见师言对他露出了大大的笑容。
    “指点几下是吧？”
    “去演武场？”
    推辞？
    有什么好推辞的。
    万一真遇到一个厚脸皮的，不把功法给自己了怎么办。
    咳咳——
    当然，师言可以用明仲卿的头发担保，她真的不是看上了“师禄仁”的功法。
    只是单纯地觉得少年态度诚恳，笑容真挚。才冒着以锻体境对炼气境的风险，和他比划比划。
    师言和师禄仁被簇拥着走向藏经阁后的演武场。
    修行么，难免会有一时手痒，想要发泄发泄的冲动。所以演武场就架设在藏经阁后不远的地方。
    师禄仁看着身旁一大片的莺莺燕燕，顿时走起路来都变得雄赳赳气昂昂了起来。
    他决定好好表现一下自己。
    边上，师言还在想着怎么和师禄仁比划。
    怎么说对方也是个正儿八经的炼气境一阶，自己才锻体镜七阶。
    但...炼气境和锻体境之间的差距也没有那么大。
    再加上自己携带的那些先天气运里，也有不少是对攻击力直接加成的，自己应该胜算不低。
    越阶退敌乃是穿越者重生者必备之素养。
    师言顿时觉得自己已经把无敌写在了脸上，有些中二地露出笑容。
    夏夏忍不住地捏了捏姐姐的手。
    从刚刚起她就觉得不快活了。
    姐姐身边围绕着那么多女孩子...
    刚刚堂姐的胸都快要蹭到姐姐的胳膊了，还好自己拉得快。
    “夏夏？”师言看向身旁的女孩。
    她总觉得夏夏表情怪怪的，嘴巴撅得好像能挂油瓶。
    “哥哥好像很喜欢这种群美环绕的感觉呢。”夏夏凑到师言边上说道。师言顿时觉得空气中都弥漫起了一股子的酸味。
    “啊...”她捉紧夏夏的手。
    “很喜欢哦，那种众所瞩目的感觉。”
    夏夏抓着师言的手一下子捏紧，整个人都变得委屈巴巴了起来。
    “不过果然...还是喜欢，超喜欢夏夏的。比起夏夏那些都不算什么。”
    师言看着身旁的女孩子，女孩子的脖颈都以肉眼可见的速度染上了澹粉桃花般的颜色。
    解决了。
    师言暗自松了口气。
    不过她心里面还是挺欣喜的。毕竟...有那么可爱的女孩子，由衷地喜欢着自己。
    那种愉悦感觉怎一个爽字了得。
    但...如果说有一个女孩子对自己牵肠挂肚是爽，那么有两个这样的女孩子是非常爽，三个是爽嗨了。那么变成五六七个，甚至更多，更多更多更多...
    事情就微妙地变得有些不妙了起来。
    算了...不想那么多了。
    师言摇了摇头。
    作为‘新手村’，自己在南郡城里应该没祸祸过几个女孩子。除了乱入南郡城的温如雅外，君浅柔已经回到了霜虹谷。
    自己只需要享受和夏夏间的温存就好了。
    哦对了...还有莺花市的「女校书」。
    下次自己可以过去顺手把那个支线任务做了。
    对于那个提升修炼速度的Buff，师言还是比较在意的。
    只是...去莺花市的话，就不能带夏夏去了。
    师言又不想谎瞒夏夏。
    转眼间，师言已经和师禄仁已经来到了演武场。
    看管演武场的是二长老，也就是以前师家里，难得的不会轻鄙师言的那位。他只是睁开一边的眼睛看了师言和夏夏一眼，又躺回去晒太阳了。
    站在演武场中央，师禄仁向师言抱拳行礼，“请指教。”
    两人周围的师家的人越聚越多，就连叔叔辈的都跑来看热闹了。
    毕竟师言这个“吉祥物”在师家的名声还挺大。
    虎父犬子。
    背着世子之名，整天却不学无术，风花雪月。
    修为常年卡在锻体境一阶一动不动。
    不过这两天...倒是传起了师言修习剑道至尊青莲剑宗秘术——「藏剑决」，十年藏剑，一剑出则光寒十九州的传言。
    他们倒是很好奇。
    眼下看看...师言的修为已经到了锻体境后期。
    那个传言说不定是真的，“他”真的挫败了明仲卿。
    这样的话，对于师家而言未必不是一个好消息。
    明家明珠明仲卿的光芒太耀眼了，这两年明家隐隐地都有要骑在师家上的意思。
    师言向师禄仁抱拳还礼。
    “那么...开始吧。”师禄仁身体重心下沉，两腿半蹲，他右臂握拳一摆，衣袖在空中甩出猎猎风声。
    他看着周围一圈姊妹，强不强得不要急，关键是要帅。
    师禄仁修习的是拳法。
    那本剑法纯粹是机缘巧合下所得，所以他才会拿出来开条件。
    他抬眼看向了师言的方向，心里忽然轰得一声炸响。
    师言...在哪？
    刚刚还在那的。
    师禄仁只觉得一阵微风拂面，一只手从身后搭在了自己的肩膀上。
    他不敢动。
    他能感觉到那只白皙的手上所蕴含的力量。
    一道白光被师言点出，直直地射向了演武台边缘的木桩。
    下一秒——
    砰！
    木桩整个直接炸碎。
    「浑雾无相指」。
    指法，蓝色品质。
    总共只有三层境界。
    在【心有七窍】以及极高的悟性加成下，师言学会后只是在心里演练了几番，便已经抵达了第二层境界。
    「登堂入室」。
    师禄仁直接软倒在了地上。
    这就是十年磨一剑的威力吗？
    他看着炸裂的木桩，完全不知道师言是怎么摸到自己身后的。
    可他知道，这一指要是点在了自己的脖颈，会有什么后果。
    师禄仁背后冒着冷汗。
    太阳的白光耀眼。
    忽然，师禄仁觉得眼前的视野一暗，清芳拂面。
    师言站到了自己面前。
    那张俏致到过分的脸上露出微笑，他向自己伸出手。
    在某个瞬间，师禄仁觉得自己如果是女孩子的话，也一定会动心。
    甚至...自己差点就觉醒了奇奇怪怪的癖好了。
    “我没事。”师禄仁想要抓住师言的手起身，却没有想到师言一下子抽开了手。
    师言有些怪异地看着坐在地上的少年。
    他想什么呢...一阵一阵地傻笑的。
    还想抓自己手。
    师言重新向他伸出手——
    “愿赌服输。”她的眼睛明亮，潜台词明显。
    我的功法秘籍呢？




本章完



    从路人那里获取到了「踏春清风剑」。
    师言随手翻了翻。
    功法秘籍中以文载道的力量被勾动，书页上的字迹小人开始一点点地褪却。
    还行。
    虽然是本只能参悟到五层境界的功法秘籍，但是作为一本「紫色品质」的秘技来看的话，已经算是合格了。
    她伸出手，白皙纤修的手上忽然浮出了一柄青翠的幽幽风剑，好像随时都可以激射出去一样。
    点了点头。
    白嫖了一本剑法武技，师言已经很满足。
    知足常乐。
    而且...她的收获也不仅如此。
    「您在切磋中战胜了师禄仁（炼气境一阶）。」
    「获得了修为。」
    「您的修为突破到了【锻体境八阶】。」
    打赢一次就涨了一阶的修为。
    距离「剑冢」入场所需的炼气境只差两阶。
    这不是出师家去找温如雅温存一下，就直接突破到了炼气境？
    师言甚至都已经幻想到了床铺上...温如雅伏在自己怀里魅惑撩人得像是一只野猫。
    然后——
    就在温如雅准备扑上来和自己再赴巫山，行云降雨的时候，自己突然从戒指里摸出来一个小药丸。
    “阿雅，让我吃颗药。马上就突破了。”
    “不要浪费了修为。”
    画面太美以至于让师言满头黑线。
    不行不行，自己明明都已经想好了，绝对不会主动吃软饭的。
    主动去找温如雅算什么嘛。
    区区两阶小境界而已，自己只要认真修行，还不是分分钟就能搞定的事情。
    实在不行...师言看着师禄仁的目光忽然变得有些危险。
    自己可以多“指点指点”他几次嘛。
    想必路人老哥是不会拒绝自己的。
    回归现实。
    看着面前已经灰溜溜地起身，有些颓然的师禄仁，师言怎么忽然觉得有些不好意思。
    她出口道，“是路人...”
    因为之前心里面升起的怪异歧念，师禄仁还有些魂不守舍。
    他脑袋里面仿佛还在浮现着师言站在阳光底下，对着自己伸出手，笑盈盈地找自己讨要秘籍的场景。
    哪怕知道对方的目的是那本「踏春清风剑」，师禄仁心里面竟然还是隐隐有一种——「他对自己笑了」的怪异感觉。
    使劲甩了甩头，师禄仁想把那种歧念赶出去。
    男的男的男的。
    男子汉大丈夫顶天立地，怎么能有那种...那种...断袖之好。
    师禄仁连忙有看了一眼师夏。
    好了，自己又活过来了。
    “师言前辈？”师禄仁小心翼翼，没注意到师言对自己的称呼怪异，也没有再找师言指点一二的念头。
    师言觉得这家伙好像有哪里怪怪的，看自己的眼神都不对了。
    就想...老鼠看到猫一样。
    对，没错。
    不过拿人的手短，既然拿了师禄仁的功法秘籍，又说了要指点他一二，总不能只是装个逼之后拍拍屁股就走人了。
    其实师言也不想的。
    但...作为一个锻体境的“萌新”，想要对战炼体境还是颇有些难度。
    指——
    灵气其实不怎么够用。
    身法和「浑雾无相指」都是炼气境的功法。只是各用了一次，又试用了一下那本「踏春清风剑」，师言就已经隐隐有一种身体被掏空的感觉。
    如果可以的话，她需要补个‘灵’。
    可光天化日朗朗乾坤之下她又不可能突然去欺负夏夏。
    师言只能选择取巧，威吓一下师禄仁，快速结束战斗。
    事实证明，她做的很成功。
    可总归要给师禄仁一点甜头的。不然下次怎么继续敲诈...啊，师言的意思是，怎么对得起自己的良心。
    她右手按在心口。
    人心颇丰，束胸又缠得紧，还真有些摸不到。
    “师言前辈。”也不喊从父兄了，师禄仁恭恭敬敬。
    “你过来点，我这里有份机缘。”
    师禄仁顿时如临大敌，可还是老老实实地靠了过来。
    师言也不懂这家伙怎么越来越畏手畏脚的了，她轻声道，“你可知醉仙楼？”
    师禄仁点了点头。
    “醉仙楼前总有个瘸腿老人在那里休憩。”师言轻轻说道。
    她指的是那个带着一抹火灵气或者是火属性的天材地宝去找他，就能触发支线任务「老仙不死，只是膝盖中了一箭」的老者。
    “师言前辈？”
    “那是位大能。”师言点头确信。
    在南郡城这样的新手村，具灵境后期大概确实可以称得上大能。
    “大能！？”
    “你去酒坊买一份好酒给他，他会默不作声地喝掉，然后离开。”师言指点道，“第二天同时，你再去买一份好酒给他。”
    “如此三天就好。”
    在游戏里，如果不使用修改器，想要在前期获得天地灵气或者天材地宝还是蛮困难的。
    所以那个Npc还有另外一套支线任务链，任务的名字叫做「曾经，我和你一样也是个修仙者」。
    相当繁琐的任务，做完后可以获得一门拳脚类功夫的武技秘籍。
    运气好甚至能拿到红色品质的秘籍。
    不过...曾经的师言觉得拳脚功夫哪有御剑帅气，再加上她是个取巧的修改器玩家，也就没有太在意那个任务。
    只记得在论坛上看过。
    除了花时间伺候老人较为繁琐外，也不算太难。
    这份机缘送给师禄仁正好。
    师禄仁顿时大喜，双手抱拳向师言行礼后就急匆匆地离开了。
    师言叹了口气，她牵着夏夏的手就想离开。
    自己府内灵气亏空，要回去好好修炼下才是。
    补灵是不可能补灵的，还没有到把夏夏吃干抹净的时候。
    然而——
    “咳咳，言小子。”一直晒着太阳看戏的二长老忽然睁开眼。
    师言心里顿时升起了一种不祥的预感。
    “二长老？”因为二长老对自己一直很公正，师言的态度也算是尊敬。
    “打坏了木桩，就想一走了之？”老人笑眯眯地看着师言。
    师言嘴角忽然抽搐。
    啥...木桩不是随便打的么？
    游戏里她可没少祸祸那些木桩。
    还有不少玩家痴迷于打桩测伤害呢。
    “那...二长老的意思是？”
    “一百灵石。”
    “您怎么不去抢啊！？”师言现在可是一贫如洗，全靠夏夏‘养活’着了。
    她看着二长老似笑非笑的神情，摸了下自己的戒指大胆说道，“便宜点？十灵石？”
    “成交。”
    “淦，亏了。”


本章完



    虽说口头上说自己亏了，但...师言并没有太在意。
    「二长老是个好人。」
    字面意思上的那种。
    没有子嗣后代，为人也一直很公正。
    十灵石...就当是给二长老买酒去好了。
    其实也买不了什么好酒，酒坊最顶级的灵酿少说也要六七百灵石。但买买没有灵气的寻常佳酿还是绰绰有余的。
    师言老老实实地交了“罚款”。
    她下意识地摸了摸兜。储物戒指这下彻底空了，自己又要去蹭夏夏的软饭了。
    咦...自己为什么要说又。
    不过，老人家开心就好了。
    倘若还是在游戏里，师言大概能看到二长老头上不断地蹦着「好感度+1」、「心情值+1」、「好感度+1」...这样的符号。
    拉过夏夏的手，和二长老道别后两个女孩子离开。
    二长老只是笑眯眯地躺在躺椅上，看着两个女孩子离开背影，他摇了摇头，“哎...孽缘孽缘哟。”
    “算了。”
    “买酒去。”
    -
    -
    -
    胳膊被抱住，女孩子稚软的曲线蹭得师言心猿意马。
    她按捺不住地将手又抽开一点，却只看到了夏夏微微撅起来的嘴巴。
    师言停下脚步，站定到少女跟前。
    没有直接问怎么了。师言只是撩开女孩子额畔细软的发丝，俯身低头，两个人的额头轻轻触碰在一起。
    她捉着女孩子软嫩的小手握紧，“夏夏想去西坊逛逛吗？”
    “听说那里出了一款新的唇脂。”
    不能去离师家最近的坊市。
    莺花市就在那里。
    这个时季...说不定就会见到几个莺花队的少女，又或者是那个「女校书」。
    两人暂且素味平生。可师言已经能够大致猜到...只要一见面，大概就会像是温如雅那样，好感度直接拉到【至死不渝】。
    对于她而言，或许便是一见钟情...一见倾心。
    师言回想着有关那个女孩子的剧情。
    只知道她是莺花市的「女校书」，别说是卖艺不卖身了，寻常人就是想见她一面都十分困难。
    当初师言也是开着修改器才硬闯进去，然后么...一见师言误终身。
    好感度直接被师言拉满到了【至死不渝】。
    那是个很独立的女孩子，也很温柔。
    没什么实力。
    这个世界上哪怕是书院里还在读书的小孩子，修为那一栏都是【修为：锻体境一阶】或者是【修为：锻体境二阶】。
    师言的印象很深刻，那个女孩子...她那一栏是【修为：--】。
    不仅如此。
    不管是八卦属性根骨还是剑器丹阵天资，同样都是【--】这样的符号。
    攻击力防御力也都是孱弱的个位数。
    大概是小说中所谓的「废灵根」。
    先天无法修炼。
    毕竟不是每个人都有主角命。在这个全民修仙的世界里，无法修炼几乎是最大的诅咒。
    不然她又怎么会沦落到莺花市这种地方呢。
    那个女孩子对于师言来说也有点不同。
    就是...莺花市是游戏里唯一一个不需要提升好感度，只要花钱就能直接加载CG的地方。
    而且CG的数量真的很多。
    虽然那个女孩子是个例外，不过在被师言拉满好感度以后，一切又变得不同了。
    第一次闯入莺花市的那几天，师言一度以为自己会猝死在电脑桌前。
    直到现在想起来，师言还觉得自己的脸颊都在微微发烫，呼吸都变得有些不畅。
    所以她根本不知道该如何面对那个女孩子。
    只记得...那个女孩子虽然没有修为，但在师言拉满好感度之后。不管日后师言去哪座主城，都能在那座主城的莺花市里看到她正在等着自己。
    师言也曾经想过帮她赎身。
    但...却根本没有发现替她赎身的选项。
    为此，她也试探性地赎过了两个清倌人，结果嘛...是师家又多了两个漂亮仆从。
    只能归咎于女孩毕竟是新手村里难得的「人间绝色」魅力值的女孩子，大概是在未来的剧情里有什么特殊的作用，才会被“锁”在莺花市。
    不想那么多了。
    师言安抚着夏夏，轻吻在女孩子额头。
    夏夏对于唇脂什么并没有多大兴趣，相反，她还很好奇是谁告诉自己姐姐...西坊有新唇脂卖的。
    女孩子的眼睛瞪得浑圆，空气中弥漫着一股酸溜溜的味道。
    师言宽慰了半天才让夏夏相信，她真的只是恰好看到了“广告”而已。
    两个人回到了院子里。
    师言颇有些苦涩地摩挲了一下自己的储物戒指。
    里面空荡荡的，最后十灵石也拿去给二长老买酒喝了。
    到时候陪夏夏去西坊的时候，拿什么买单。
    总不能吃软饭吃到给女孩子买东西还要女孩子自己掏钱吧。
    师言叹了口气，推开了自己的房门。
    然后——
    整个人的身体忽然僵硬住，背后兀自开始冒着冷汗。
    自己的床上...嫣红色的眸子妩媚，纤细如玉的一截皓腕把玩着自己如纱般的半透裙角。
    一双白皙修长的美腿直接蛮横不讲道理地在师言的眼底留下印象。
    温如雅...
    这个女人怎么神出鬼没的啊。
    师言的手按在房门上。
    她看着温如雅的嘴角慢慢上弯，觉得自己整个人都快要不好了。
    “姐姐？”
    或许是心有灵犀，在院子对面传来了夏夏的疑惑声。
    摆在师言面前的只有两条路。
    一是进房迎接狂风暴雨。
    二么...
    立马关上房门当做自己什么都没有看见，然后逃到夏夏的房间里。
    可那样的话，说不定温如雅就直接杀到夏夏那了。
    温如雅的性子师言还是了解的。
    “没事。”她匆忙应答。
    “我只是在想我们什么时候去西坊。”
    “姐姐什么时候有空，我们什么时候去好啦~”身后传来了女孩子欢欣的声音。
    师言装作镇定的模样进屋，然后关上门。
    下一秒，一双温软的手臂已经从身后缠了上来，温如雅整个人好像都要挂在师言身上似的。
    “姐姐什么时候有空...”她模仿着夏夏的腔调，但是却娇滴滴的满是魅惑味道，“来欺负欺负——”
    “阿雅呢？”


本章完



    湿润的吐息呼在耳畔，温软的身体从身后挂了上来。动作却并不轻柔，反而...相当蛮横。
    温如雅是元婴境九阶巅峰的魔修。
    力拔山河对于她而言或许都是轻而易举。
    几乎没有任何抵抗力的...
    咚——
    师言被撞在了房门上。
    “姐姐？”屋外，夏夏回过头，看着姐姐兀得摇晃了一下的房门。
    “没...没事...”
    “只是一不小心撞到了房门而——已！”师言的声线仿佛忽然拔高。
    夏夏左手下意识地抬起，搭在心口。
    姐姐...好像怪怪的。
    想着要不要去看看，但...脚步还没抬起便已经放弃。
    之前踩了好长一段时间的高跟鞋，夏夏其实已经很累了。
    而且也快到了晚饭的时候。
    浅柔姐姐刚走，夏夏还想给姐姐一点惊喜，亲自下厨帮姐姐准备晚饭。
    恍惚间，夏夏好像突然想到什么。女孩的耳根子都一点一点地被血色沁了个通透。
    陶府的二小姐和自己说...
    自己的姿容国色天香，若是按照她的方法，着什么女仆围裙给“哥哥”准备饭菜，一定能把“哥哥”拿下的。
    但那也太太太羞耻了。
    看着姐姐的房间轻轻跺脚，女孩子逃似的回到了自己的房间。
    另一边——
    师言被按在房门上，温如雅下巴从身后压在她的脖颈间。
    女人一手扶着师言肩膀，另一手手搭在门上。檀木窗纸在温如雅手下仿佛都变得透明，师言能够看到院子里夏夏顾盼生辉的羞赧模样。
    咚咚咚咚——
    师言只觉得自己的心跳在疯狂加速。
    这个女人...这个女人...
    她到底想干嘛啊。
    咚——！
    一直到夏夏那边的房门关上，师言才紧紧抓住了温如雅细软的手。
    “温——如——雅——！”少女的声音咬牙切齿。
    她骤然转身，刚刚还蛮横无比的温如雅仿佛在一瞬间便丢了所有力气。
    蹬蹬蹬——
    她被师言捉着手腕往后抵，连连后退，最后脊背抵在了衣橱边沿。
    “你到底想干吗！？”师言双手死死地抓住温如雅的手腕。
    女人只是直勾勾地看着师言，神情忽然变幻作一副我见犹怜的哀弱模样，让人...更想欺负她了。
    温如雅的眼底深处绽放出妩媚的笑意。
    她能嗅到师言身上的大欲味道。
    能感觉到师言加快的心跳和呼吸。
    师郎...似乎很喜欢自己的这般神态。
    “姐姐...不是明明知道阿雅想干嘛吗？”她模仿着夏夏的腔调。
    师言觉得自己简直快要受不了这个妖精了。
    自己的攻速在疯狂叠加。
    “姐姐知道吗？”温如雅很乖巧的，以一副哀弱的神情轻轻在师言怀里蹭着，“昨夜亥时...”
    “我在外面的晚亭...”
    师言的眼角一跳。
    昨夜亥时！？
    那不是自己和君浅柔道别的时候吗。
    以温如雅元婴境九阶巅峰的实力，神识探听感知方圆数百米以内的风吹草动简直是轻而易举。
    师言的身体好像都要僵硬住。
    温如雅双手手腕被师言拿住，她只是接着轻笑道，“亥时初的时候...姐姐的闻人姐姐就来找姐姐的小情人了呢。”
    “被阿雅挡住了哦...”温如雅摇着小脑袋。
    “阿雅是不是很棒。”
    嫣红的眸子里水光摇曳，温如雅仰着小脑袋看向师言。
    师言只觉得自己背后不断地渗出冷汗。
    闻人姐姐被温如雅挡住了！？
    她可不指望温如雅会用什么温柔的手段挡住闻人姐姐。
    难怪今天看到闻人姐姐的时候，面纱下的脸色都是那么苍白。
    自己是应该谢谢温如雅呢...还是谢谢温如雅。
    “还有...”
    师言的心脏狂跳。
    还没完！？
    “昨夜子时的时候，我就在这里哦。”
    这点师言倒是不意外。
    自己早晨过来换衣服的时候，看到换了一套的床单和整整齐齐的被褥时就想到了。
    “阿雅等了姐姐一宿呢。”
    “姐姐吃过青梅吗？”温如雅忽然话锋一转。
    “好酸。”
    “阿雅的嘴巴都快要被酸掉了。”
    “姐姐...”
    “可要试试看？这梅子的酸涩。”
    视野中，那双嫣红的眸子第一次展露出委屈的意味，师言的呼吸忽然放了下来。
    “阿雅——”
    -
    -
    -
    离开师家，甚至都顾不及晚饭，师禄仁径直赶往坊市。
    他在醉仙楼前确实看到了一个一瘸一拐的老者，而且...对方虽然看起来只是一介凡人，精神却相当矍铄。
    师禄仁并不觉得师言会骗自己。
    他转身赶往酒坊。
    只是...在看着琳琅满目的酒类时，师禄仁又犯了难。
    师言和自己说，要买最好的酒。
    咬了咬牙，师禄仁花了八百灵石买了一份醉生梦死。
    那是给修仙者特供的酒，灵气氤氲，据说即便是元婴境的大能也能体会到醉意，还相当滋补。
    可...师禄仁没想到，师言让他买的好酒其实只是凡酿。
    毕竟三份醉生梦死的钱已经足以购置一本冷门的红色品质功法秘籍，何必大费周折地再去做系列任务。
    只需花几灵石买一份没有灵气的翠樽酒即可。
    反正任务中那位老者也不会在乎酒的品类。
    师禄仁只觉得自己心都在滴血。
    那灵石本来是他攒着，想买突破用的聚气丹和集气丹的。
    但...修仙之路本就是逆天而行，不搏一搏又怎么能遇见机缘，自己不能辜负了师言的一番好意。
    将醉生梦死纳入戒指中，师禄仁离开了酒坊。
    然而——
    就在他踏出酒坊后没多久，一只手轻轻搭在了他的肩膀上。
    师禄仁下意识地回头便推，却只看到了一双漆黑到仿佛没有任何光点的阴柔眸子。
    顿时，他整个人似乎都陷入了无穷的漩涡中。
    “云纹...”
    “你是师家的人？”
    “是...”师禄仁的表情木讷。
    “那我且问你，你们师家，是不是出了一位道子。”
    “道...子？”
    “师言。”那人念出了这个名字。
    师禄仁的神情立马挣扎起来，那人将另一只手也搭在了师禄仁肩膀的另一边。
    “从父兄...”
    那人眉角一挑，没想到竟然有意外收获。
    看来这次，能捉到那个道胎魔女的尾巴了。
    “对，师言。”他接着说道，“在他身上，你可见过道心，道韵，道灵之痕迹？”
    “...”师禄仁呆立在那，“那些是什么...”
    “NMD，废物！”




本章完



    「道胎魔女」，那是修仙界对于温如雅的称呼。
    温如雅本是先天道胎体质，如果按部就班的修炼必能成就无上大道的存在。
    所以，当初她的父母才会拼死想要将她送离情海魔宗，入仙门问道寻仙。
    但...人算不如天算。
    情海魔宗出身的温如雅最后还是入了魔道。
    一身元婴修为尽数散去。
    温如雅以道胎入魔，以道心种魔。
    道心化魔劫。
    在道心魔劫的加持下，温如雅可以以元婴境的修为按着「上月宗」的一群化神境长老爆锤。
    可...「道心种魔」之法是有缺陷的。
    温如雅父亲帮她寻来的「道心种魔」之法只是残卷。在化去原本的修为之后，温如雅的道心就已经失去了成长。
    如果任由魔性增长。
    早晚有一天，她会被自己毁灭性的魔气反噬。
    精枯血竭，万劫不复。
    这也是温如雅的修为一直停滞在元婴境九阶巅峰的根本原因。
    她不敢突破，不敢登入化神境。
    她怕自己会形神俱灭。
    她还有那么多...那么多的仇家。
    不把他们全部杀光，温如雅根本不甘心。
    可...自己的道心已经凝滞，再也不可能寸进半步。
    最后——
    温如雅找到了鬼谷外门的盲女。
    以一缕天道之气和一个誓约为代价，对方告诉了温如雅化解道心魔劫反噬的办法。
    找到一个「道心不死」的人。
    与他性命双修。
    渡与他本命魔气。
    换取道心，供养己身。
    本来...温如雅是不愿意的。
    虽然是魔女，温如雅却出乎意料的“保守”。
    随便找个男人双修，还不如让她被道心魔劫反噬算了。
    但...鬼谷外门的盲女却说，此世「道心不死」的人，是个女孩子。
    还是个相当漂亮，举世无双的女孩子。
    温如雅这才风尘仆仆地赶往了益州，南郡城。
    她倒是想看看...
    那个盲女口中举世无双的女孩子到底会是个怎么样的姿色。
    在修仙界，温如雅还没见过几个能和自己并驾齐驱的女孩子。
    事实上——
    她也并没有失望。
    温如雅乖巧地伏在师言身旁休憩。额畔细软的青丝被汗水打透，纤长白皙的手指还紧紧地攥住了床单。
    「好...撑。」
    一副脱力酣睡的模样，温如雅闭目炼化着道心。
    「太多了...」
    「多到都快要溢出来了...」
    可吃过魔劫反噬苦头的温如雅，哪怕被道心撑得说不出话。也要死死地咬住牙关，让自己不哼哼出声，漏出来一丝一毫的道心之力。
    「好...满足...」
    「这样下去，不需要多久，自己就能突破到化神境了吧。」
    「到时候，自己一定要杀回去。」
    「可——」美目抬起，温如雅看着身旁轻轻抚摸着自己头发的师言。
    「那个誓约...」
    从来没有想过自己真的会喜欢上一个人的温如雅，忽然陷入了惆怅之中。
    抚摸着温如雅柔顺的长发，师言右手划开自己的人物属性面板和日志。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：锻体九阶】
    ...
    「您与温如雅双修了。」
    「获得了修为。」
    「您的修为突破到了【锻体境九阶】。」
    「获得了修为。」
    ...
    还没有出现「陷入瓶颈」的小标，师言一边抚摸着温如雅温软的青丝雪背一边思索。
    看来和温如雅一起「悟道」的效率也降低了。
    不过既然已经突破到了锻体境九阶，距离炼气境也就不远了。
    突破炼气境所需的引气丹，闻人姐姐临行前也留给了自己。
    这次「剑冢」，师言势在必得。
    更何况——
    她有一个大杀器。
    这个大杀器能让她领先一起进入「剑冢」内的所有人。
    哪怕对方是筑基境九阶巅峰的修士。
    只是...或许师言并没有想到。
    不是和温如雅一起「悟道」的效率降低了，而是这一次她把温如雅喂得太饱了。
    “吃”撑了的温如雅连反哺予师言本命魔气的力气都快没有了。只能像是猫儿一样在师言身旁窝成一团，轻轻蹭着师言的大腿。
    就在这时...
    咚咚咚——
    敲门声响起，屋外传来了女孩子细软的声音，“姐姐...该吃饭了。”
    师言连忙高声应着女孩子。
    不然等下夏夏估计就要直接推门进来了。
    “我先去吃饭了。”师言叹了口气，轻轻推了推温如雅的肩膀。
    “...”
    “嗯。”温如雅好半天才轻轻应了一声。
    “阿雅...有什么想吃的吗？等下我想办法帮你带一点。”师言询问道。
    虽然知道元婴境的修士已经可以辟谷，但，问总还是要问问的，哪怕只是客套。
    温如雅那双嫣红色的漂亮眸子只是努力抬起来，直勾勾地看着师言，“不用了。”
    “已经很饱了。”
    她伸出雪白的藕臂打了个呵欠，整个人身体又缩了缩，“师郎...”
    “让我好好睡一会就好了。”
    “好...”师言答应道。
    她帮温如雅又整了整头发，然后轻轻拉好被褥。
    师言整个人化作一道徐徐微风，钻出房门。
    她颇有些意外地看着换上一身女仆裙打扮的夏夏，怎么说呢...知道这个世界有【穿越者】这种气运存在的师言，对于女仆装会出现在自己眼前并不意外。
    只是...没有丝袜的女仆装是没有灵魂的。
    要么~
    干脆只系个围裙算了。
    当然，师言也只是开玩笑。
    “好看吗？”夏夏有些紧张地揉着裙子。
    “很好看。”师言牵起夏夏的手，“超级好看的。”
    “姐姐喜欢就好了！”
    “陶妹妹说...姐姐一定会喜欢的。”夏夏的声音满是雀跃，“其实还有别的穿法哦~”
    “只...只是...”女孩子的声音越来越低，“夏夏下次再穿给姐姐看。”
    -
    -
    -
    浑浑噩噩地从小巷道中回过神，天色已晚。
    等师禄仁到达醉仙楼的时候，那位瘸腿的老人早已经离去。
    师禄仁只能选择打道回府。
    只是...他或许没有，也根本没办法注意到。
    今晚的影子，似乎格外长了一点。
    “师家...”
    “师言。”阴影处，有戾戾的笑声。


本章完



    来无影去无踪...用来描述温如雅的行迹似乎再合适不过。
    翌日清晨。
    一缕阳光透过窗纸。
    师言尚有些倦乏睁开双眼，枕边人早已离去。
    床单已经换了一床。
    除了满床清幽诱惑的香味外，温如雅留给师言的仿佛就只剩下如梦似幻的旖旎芳情。
    总觉得自己和温如雅之间的关系颇为畸形。
    甚至...有点一夜风流各取所需的意味。
    若不是师言深知温如雅底子里的偏执，以及温如雅对自己一见倾心的根本原因，说不定就会以为温如雅是个形骸放荡的女人。
    她看着眼前已经没有那么陌生的天花板，右手划开了自己的人物属性面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：锻体九阶「陷入瓶颈」】
    ···
    只需要一枚引气丹，自己就可以突破至炼气境。
    但...最好还是要有枚“引子”。
    什么灵兽内丹，百年品质的药草灵果，又或者是剑灵器灵残片之类的。
    这样突破到炼气境之后灵气也会更加精纯。
    为之后的突破开辟出一条快车道。
    运气好的话，还能在修炼伊始就获得某种后天气运加持。
    据说师家先祖就曾经获得精卫垂青。
    突破炼气境时用的“引子”就是精卫的一根尾翎。
    从此，一手「心者君火」辗轧同级离火修士的「丙火」「丁火」这类的寻常妙法。
    支起身子，任由被褥顺着肩膀滑落。
    早春尚还有些寒冷的空气激得师言身体一缩，整个人都清醒了许多。
    等下自己可以去西坊看看，碰碰运气。
    突破炼气境而已。
    不一定要什么高大上的奇珍异兽的一鳞半角，只要能和那些洪荒异兽稍微能扯上点关系就行。
    就比如师言和明仲卿闲扯时提到的冉遗。
    那鱼就很合适，也不是很罕见。以后玩坎水法术喷水的时候说不定就有所加成。
    不过...如果可以的话，师言还是想捡捡漏的。
    相信她那些【被神眷顾的人】、【鸿运当头】、【运开时泰】、【天选之人】...一整排幸运加持的先天气运能给她带来不错的收获。
    师言在床边摸索着衣服，然后...小脸忽然一黑。
    她拢好身上的衫子，从衣柜里又重新摸出来一卷丝帛。
    「温如雅！！！」
    有些羞窘的埋怨着，师言怎么想也没有想到那个家伙竟然有这种恶癖。
    「她总“偷”自己的...自己的...」女孩子眼睛瞪大，「去做什么？」
    「发电吗？」
    「还是拿去收藏。」
    不管怎么想都让师言觉得耳后一阵发烫。
    匆匆换好衣服，师言推开房门。
    院子对面的厢房门微微敞开，从后院不断飘来阵阵香气。
    夏夏大概早已经起床，现在正在做早饭。
    师言直接摸向了后院。
    虽然在师家那群长老眼中不怎么受待见。但...总归是师家的世子，师言住得还挺好。
    偌大一个合院里只住着师言师夏两姐妹。
    果然...后院厨房里，女孩系着一条围裙正在忙碌。
    听到身后推开房门的动静，夏夏的动作一顿，随后...师言已经化作一道微风，从身后抱住了夏夏。
    她将下巴压在了女孩子的肩膀上。
    咚咚——
    心脏狂跳，夏夏下意识地身体都差点一软。
    姐姐...姐姐以前都不会做这么亲昵的动作的。
    “姐姐大人...早啊。”女孩子的声音都带着颤音。
    或许是和温如雅温存惯了，又或者...对于在游戏里过于肆意妄为的师言而言，只是抱住女孩子根本不算什么。
    师言打着呵欠，在女孩耳畔磨蹭，“早...”
    夏夏的耳朵通红。
    但...根本没有抗拒的意思。
    本来还有几分钟就能做好的早饭愣是卿卿我我地熬到了快半个时辰后才做好。
    两个人干脆就挤在后院的小矮桌前用起了早饭，迟疑了好半天之后，师言有些委婉地说出了自己的目的。
    她要突破炼气境了。
    想去坊市里看看，有没有什么好“引子”。
    不过...昨天最后十灵石都被二长老“敲诈”了去，师言只能腆着脸来找夏夏。
    至于吃软饭什么的。
    姐妹之间的事情那能叫吃软饭嘛！
    再者说，这是借！
    自己以后一定会还给夏夏的。
    「最后一次...」师言在心里说着连自己都不信的鬼话。
    「这是第一次也是最后一次...」
    “姐姐要突破炼气境了！？”夏夏那双水灵灵的眸子里满是欣喜，“姐姐好厉害！”
    面对由衷地赞许着自己的夏夏，师言反而显得有些尴尬。
    要知道...这九阶锻体境的修为，一大半都是温如雅贡献的。
    而且...还一直背着女孩子。
    “嗯。”师言只能轻轻应着。
    “可惜...今天三长老他们好像有事找我。”夏夏苦着脸，“不然我就可以和姐姐一起去坊市了。”
    “不过没关系，区区长老，和姐姐比起来一点都不重要！”
    “啊这...只是去坊市买点东西而已，夏夏还是忙自己的事情吧。”听到夏夏的话，师言连忙顺水推舟。
    若是夏夏没跟着自己，自己还可以顺便逛逛师家附近的东坊。
    对于莺花市里的那个少女，师言还是有点想去看看的。
    「莺啼花开」。
    那个系列任务完成后奖励的后天气运多多少少能增加点修炼速度。
    女孩子顿时睁大了眼睛，轻轻咬着嘴唇看向师言，一副生怕师言不要自己了的张惶模样。
    “我的意思是...夏夏昨天第一次穿高跟鞋，还是在家好好休息吧。”师言看着女孩子的神情一下子就慌了。
    “到时候我给夏夏买新唇脂好不好~”
    “夏夏最乖了。”师言伸出双手揉捏着女孩子的小脸。
    女孩子的小脸又软又嫩，一时间师言竟然有些不舍得松手，“反正夏夏正好有正事，夏夏就在家里等着我好不好？”
    “唔！”夏夏用力点头，“夏夏...会听姐姐的话的。”
    “姐姐让夏夏做什么都可以的。”
    女孩子的话听得师言心猿意马，她看着夏夏从右手中指摘下了一枚戒指，然好塞到自己手里，“姐姐想买什么就买好了。”
    “夏夏的就是姐姐的。”
    师言看着女孩子。
    稍稍迟疑片刻后，她将自己完全空了的戒指也摘下，塞给夏夏，“那...夏夏先用我的戒指存取东西吧。”
    握着手心里仿佛还带着姐姐体温和香味的戒指。师夏顿时觉得...
    血赚！
    她甚至都不想换回来了。
    女孩子将手里的戒指紧紧攥住。
    和这枚戒指的意义比起来，灵石算什么。


本章完



    一个人离开师家。
    身旁没有莺莺燕燕环绕的感觉让师言还有些不习惯。
    她抚摸着右手中指上的戒指。
    「心有所属」。
    这是右手中指佩戴戒指的含义。
    师言知道夏夏将戒指戴在右手中指上的原因。她...也并不介意如此回应女孩子的心。
    夏夏的戒指精致温润，质地如玉。比起师言的戒指高了不止一个档次。
    她摩挲着戒指，戒指里的空间映入师言的识海中。
    储物空间大约十立方米，是她那枚最低品储物戒指的十倍。
    戒指里一半的空间整整齐齐地码放着灵石，推算过来可能有近万灵石。
    在灵石堆上，几本「橙色品质」的功法秘籍摆在那里，甚至还有两本「红色品质」的。
    什么才叫做小富婆啊，师言不由得感慨。
    如果还是在游戏里，自己恐怕早就已经蹭上去求包养了。
    灵石堆旁。
    女孩子日常换洗的贴身衣物，饰品唇脂画眉墨甚至是仙度空间，全部都毫无遮掩的映入师言识海。
    师言的神色复杂。
    夏夏...是真的就这么把自己的一切都交到了自己手上。
    只是因为自己说，自己手上没钱了。
    就这样...自己还拒绝了夏夏想推脱掉族内的事情，想和自己一起逛坊市的请求。
    师言忍不住地苦笑。
    现实不是游戏。
    女孩子的真心不是浮于对话框里的字句和语音。
    迈出师家大门。稍稍迟疑了下，师言径直转向了西坊。
    坊市去哪个坊市都一样。
    西坊也只不过是多绕点路罢了。
    至于...莺花市。
    不去便是了。
    只不过是一个修行速度提升百分之五的Buff，对自己很重要吗？
    从锻体境一阶到九阶即将突破，自己好像都没有主动修行过。
    援。
    妙不可言。
    回想着莺花市里那个仿佛和周围环境格格不入的少女。
    或许...没有遇见自己，对她而言也未必不是一件幸事。
    喜欢上一个花心的家伙，总是不好的。
    可是突然——
    咚咚...咚咚...
    在耳畔突兀放大的心跳声。
    师言的脚步猛地顿住，眼神在一瞬间似乎变得恍惚，瞳孔一阵收缩。
    那种感觉...就像是有一条致命的毒蛇攀附在自己身后的房梁上，朝着自己吐出冰凉的信子一样。
    师言的呼吸都随之屏住。
    危险。
    很危险。
    她相信自己的预感。
    师言拥有着名为【天垂象】的先天气运，能够预感吉凶。
    在游戏里，这项能力体现在当那些高度危险的怪物或者敌人靠近时，玩家的视野会在一瞬间变成红色。
    然后，在玩家的小地图上也会出现一个象徵死亡的血色骷髅头标识。
    师言不敢乱动。
    她继续装作镇定地走向西坊，同时思考着来犯者何人。
    按理来说...这南郡城里和自己有恩怨应该也就只有四长老那一系，还有明家的那个明仲乐。
    但...他们应该不敢在南郡城里动手。
    而且，他们一个筑基境，一个炼气境。
    也不会让自己感到那么危险。
    在【天垂象】的预感警示下，师言甚至觉得自己已经没有办法呼吸了。
    就像已经有人用枯槁的手锁住了自己咽喉一样。
    那么...答案就只有一个了。
    那个敌人不是冲着自己而来，而是冲着温如雅而来。
    倘若如此...那自己可就真的麻烦大了。
    温如雅的敌人，哪个不是元婴化神之流，就连渡劫境的，她也得罪了好几个。
    师言一边思考着对侧，一边暗自拉开了小地图。
    果然——
    在小地图上，一个漆黑色的骷髅头始终远远地吊在自己身后。
    在看到那个漆黑色骷髅头的同时，师言脸上的神情几乎同步停滞。
    淦...淦！！！
    她的心在一瞬间已经凉了大半。
    漆黑色的骷髅头...代表着对方的境界是化神境，甚至更高。
    那是此时的自己根本不可能迎击的敌人。
    师言的手心不断沁出冷汗，甚至后背都已经快要被汗水濡透。
    化神境。
    化神境！！！
    那是在整个南郡城都绝对无敌一般的存在。
    她努力告诉自己要冷静，平稳着呼吸，不能让对方察觉到异常。
    可...臣妾办不到啊！
    师言竭尽全力思考着自己应该怎么活。
    似乎...自己唯一能够活下去的可能就知道找到温如雅在哪。
    但——
    那或许也是对方一直尾随着自己，没有直接把自己抓起来的原因。
    他想借助自己的手，找到阿雅在哪。
    师言在一瞬间忽然又冷静了下来，衣袖下小手攥得紧紧地。
    对。
    自己对对方而言还有利用价值。
    还有周旋的空间...周旋个屁啊！
    那可是化神境。
    一击即可让整个南郡城湮灭在历史尘埃中的存在。
    等等——
    不敢喘息，竭尽了全身的力气去平复下心跳，师言突然又冷静了下来。
    对方...真的是化神境吗？
    温如雅的性子，师言是了解的。
    面对敌人时，她冷静可怕得就像是伏击的蛇，也相当有耐心。
    温如雅虽然是元婴境九阶巅峰，但在道心魔劫的加持下，寻常化神境根本不是她的对手。
    遍观整个九州十地。
    凡是被她盯上的。除了那些化神境的老怪物，无不是提心吊胆，寸步不敢离开宗门福祉。
    更不用提千里迢迢奔赴益州找温如雅寻仇。
    化神境之后就是渡劫境。
    那些化神境的老怪物为了准备渡劫，应该也没空太搭理温如雅。
    至于...渡劫境以上？
    那更不可能。
    师言隐约记得，有人曾经在论坛上说过。
    渡劫境以上的修士无法踏足南郡城。
    他还有截图为证。
    他被渡劫境的修士追杀到了新手村，但是对方却在南郡城附近停了下来，寸步不敢踏进。
    走到一家胭脂水粉店面附近，师言努力回想着自己因为温如雅在游戏里遇到的一切。
    她随手拿起一面铜镜，然后装作不经意地用铜镜窥伺向身后。
    然后——
    师言傻住了。
    一双漆黑到没有任何光点...甚至没有眼白的阴柔眼睛，直勾勾地从自己身后盯着自己。
    两个人的目光在铜镜中交汇，她的身体好像也随之冻结。
    芜湖~
    完蛋。




本章完



    看着那双阴柔至极的漆黑眸子，师言此时心里面只剩下了一个想法。
    芜湖。
    完蛋。
    从不断检索着的记忆中，她已经认出来了尾行在自己身后那人是谁。
    你们以为这次又是师言的老婆？
    不，这次真不是。
    那是影魔君。
    化神境九阶后期的魔修。
    最重要的是，那是个男的。
    如果师言没记错的话，他和自己的仇恨度大概是「怨入骨髓」。
    在游戏里，早早地就已经被自己剁了。
    只是...转生异世毕竟一切从零开始。那些与师言结怨，最终败于修改器之法的死敌们，自然也都相安无事。
    迎接师言的，是一个好消息和无数个坏消息。
    从影魔君和自己对视后不怒反笑，一步步欺来的脚步看。
    和那些继承了好感度的妹子们一样，自己的死敌们真的也继承了仇恨度。
    但...这一次自己可没有金手指，没有修改器了。
    迎接自己的，是前所未有的挑战。
    这是第一个坏消息。
    至于第二个坏消息么...身后的这个男人有龙阳之好，还是个嗜虐的变态。
    师言可不会忘记自己此时的身份。
    师家世子爷。
    仙姿绰约的...少年。
    对于影魔君而言，简直就是绝佳的猎物。
    自己落到他手上绝对没有好下场。
    至于...等他发现自己其实是个易钗而弁的女孩会不会放过自己！？
    开什么玩笑。
    你遇到一个姿色绝色倾城，而且越啪越有精神，还能大涨修为的“极品炉鼎”，你会不会放过对方？
    唯一的好消息是这阵仗师言见过。
    影魔君与温如雅有怨。
    但...他毕竟已经化神境九阶后期，随时可能迎来劫雷。
    魔修渡劫的难度可比正道渡劫的难度高得多。
    影魔君不可能直接离开自己的魔窟。
    所以...尾行在身后的，只是影魔君的魔魂化身。
    实力么...自然也就只有具灵境左右...
    「只有」个大头鬼啊啊啊！
    师言忍不住地想要揪自己头发。
    就算是具灵境修为的魔魂化身，也不是此时只有锻体境的自己能够解决的。
    锻体境，炼气境，筑基境，结晶境，金丹境，具灵境。
    中间差了整整五个大境界。
    就算是把萧火火拉过来也只有挨揍的份。
    冷静...冷静...
    深呼吸，师言快步离开这家胭脂水粉店。
    自己一定要冷静。
    这不是死局。
    师言知道流程的，影魔君具灵境修为的魔魂化身毕竟只是化身。没有法器灵宝，战力在具灵境中都属于中下游。
    虽然不是自己能够应付得了的，但...自己也并非没有生机。
    师言不敢回头，她只是不断放大小地图，看着那个小地图上那个死死跟在自己身后漆黑色骷髅头图标。
    他在玩。
    他在戏弄自己。
    从两个人对视后，这场游戏的规则就已经改变了。
    影魔君不在只是简简单单的想从自己手上找到温如雅在哪。
    和自己有「怨入骨髓」仇恨度的影魔君，此时只想像是猫抓老鼠一样，把自己的精神和肉体都玩弄坏。
    游戏。
    对于他而言，这只是一场游戏。
    如果没有其他人插足的话，自己几乎死定了。
    而且会死得很难看很难看。
    所以他才会那么闲庭信步地吊在自己身后，不断刺激着自己的神经。
    师言不想死。
    摆在她眼前的活路似乎只有一条。
    找到温如雅在哪。
    只是一个具灵境巅峰的影魔君魔魂化身，阿雅一定能轻轻松松地将其斩杀。
    但...随后。
    杀死了影魔君的魔魂化身，身上就会留下三年内无法抹去的魔魂烙印。
    到时候追过来...可就是正儿八经的化神境九阶的恶魔了。
    这才是影魔君的目的。
    自己似乎也别无选择。
    可问题的关键是——师言也不知道温如雅在哪。
    那个家伙总是来无影去无踪的，除了每次离开都会摸走自己的束胸外，离开时都不会带走一片云彩。
    师言甚至无法确定...温如雅这次是只是出去溜达一圈，还是已经离开了南郡城。
    嘶嘶嘶——
    师言只觉得有毒蛇的信子在舔舐着自己的脖颈。
    小地图上，那个漆黑色的骷髅头图标几乎已经和自己的位置完全重叠。
    甚至...他有可能就在自己身后。
    师言的后背仿佛都要被冷汗打透。
    自己...真的要死了吗？
    被影魔君抓住，或许能直截了当的死去都是一种解脱。
    她不敢回头。
    不对。
    她眺望着坊市尽头的一幢建筑。
    自己还有活的希望。
    师言不由得庆幸。
    因为离开师家时对夏夏的复杂情绪，导致她没有去祸祸莺花市所在的东坊，而是来到了西坊。
    与东坊的莺花市相对的，是西坊的教坊司。
    师言一脚踏出，整个人瞬间化作一道微风，向着西坊尽头的教坊司飘去。
    在师言身后，那个面色苍白若纸的阴损男人嘴角忽然往后勾起。
    想逃？
    怕是逃错了地方。
    教坊司吗？
    倒是个不差的风流去处。
    他不紧不慢地看着师言往教坊司的方向逃去，一点也不着急。
    他的神识已经锁定了这个“少年”，“他”逃不掉的。
    反倒是“逃”的去处，倒是影魔君恶笑起来。
    教坊司啊...里面可是有不少有趣的“小玩具”，可以让他体验体验这个少年的细皮嫩肉滋味的。
    所以他才说，师言怕是逃错的地方。
    师言的心脏骤然狂跳。
    她在教坊司桃红柳绿的轻纱前重新勾勒出身形。
    没有管直直地朝自己招呼过来的虔婆，师言将自己全部的灵气都已经用上了，直直地撞了进去了。
    她是知道的。
    为了防止有修士闹事，九州十地每一处的教坊司都有修士坐镇。
    益州...
    坐镇的人应该是金丹境后期又或者是具灵境的修为。
    有教坊司礼阵加持，她应该能挡住影魔君。
    自己想要活下去，就必须把事情闹大。
    让她劝退那影魔君。
    至于...赔偿。
    能把命保下来才是关键。
    砰砰砰——
    在一路女孩们的惊叫声中，师言直接闯入了教坊司乐府主厅。
    莺莺燕燕的惊叫声骤然消失，只剩下了悠然的古琴声。
    师言忽然感觉到好像有哪里不对。
    然后...抬起头，她整个人都傻住了。
    这下是真特喵地傻住了。
    本来应该有无数人寻欢作乐的教坊司乐府主厅此时鸦雀无声，一个人都没有。
    只有那高高的红台之上。
    花容月貌，仿佛与周遭环境格格不入的少女着一袭樱粉纱裙，端坐在一张古琴后。
    “花想容！？？？”
    琴声戛然而止。


本章完



    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
    端坐在古琴后的少女如琬似花，娇柔可爱。
    樱粉色的纱裙半透，隐隐约约地看见少女曼妙纤弱的身段。
    她耳朵微颤，似是没有想到会从台下的这个女孩子口中听到自己的名字。抚琴的手停下置于膝上，如熔融金水般灿烂的金色眼瞳中满是茫然。
    是的，金色。
    花想容的眸子煌煌如大日，初一眼相望便令人望而生畏。
    那双眸子若是能再寻常些...怯柔些，想必花想容的魅力值一定还能再上一个等级。
    「仙姿绰约」。
    或许也未必不可。
    师言也曾想过，拥有那样璀璨眸子的花想容会不会是什么大能的小号之类的。
    但...一直玩到了游戏后期，师言也没有触发过有关花想容的剧情。
    再加上被自己拉满好感度的花想容几乎是知无不言，就差把自己的XP系统都爆出来了。
    师言也就渐渐地放弃了那种念头。
    再说，花想容不管生命值防御力还是攻击力都是连小孩子都不如的个位数。
    修为根骨资质也尽是【--】的空无。
    唯独魅力值是「人间绝色」，先天气运有一个不明含义只加正道属性的【落花沉月】。
    或许——
    花想容身后真的有一条剧情线。
    但...也许是连制作组都还没有编出来，所以一直没有触发。
    在那之前，花想容都只是一介凡人。
    师言也就只能小心翼翼地呵护着花想容，然后“偶尔”去排解一下身心。
    师言可以用明仲卿的头发担保，真的...真的只是“偶尔”。
    放在游戏里的时间，怎么说也是十天半个月才去逛一次莺花市。
    没错...花想容就是莺花市中的「女校书」——
    「莺啼花开」系列任务中最大的难点。
    师言必须要想尽办法取得花想容的侍女——云衣的信任，才能见到花想容。
    在那之后，还必须想着法儿得哄花想容开心，用各式各样的奇玩让她高兴，才能获得那个名为「莺啼花开」的修炼Buff。
    花想容要的任务物品一般还都很难找。
    或许不昂贵，但一定很繁琐。
    当然，如果是其他玩家的世界。
    花想容有可能是兰蕙心，也有可能是惹桃羞。
    每一个人的世界都独一无二，这才是那款游戏最大的特色。
    但...莺花市中，或许总有那么一个少女深居闺阁。
    可花想容大概怎么也不会想到，会有人仗着修改器闯进了莺花市，然后直接拉满了她的好感。
    看着红台上的花想容，师言整个人都傻了。
    你不是莺花市的“头牌”嘛！？
    怎么会在教坊司弹琴。
    难怪游戏里自己第一次去莺花市的时候还没能见到花想容，感情她还会跑“片场”。
    和温如雅都不同，师言是绝对不可能认错花想容的。
    毕竟，当初她差点直接冲死在了莺花市...划掉划掉。
    没办法。
    拉满好感度之后的花想容...她实在是太懂了。
    甚至比温如雅还懂。
    但花想容要是仅仅只是那么懂就算了，她的人设偏偏还是一个迷茫不谙世事的纯欲系少女。
    甚至还有些幼态。
    不管在做什么，花想容的那双眸子总是一副如初生小兽般的懵懂模样。
    顺从地...连怎么表达抗拒都不明白。
    这让当初师言简直欲罢不能。
    好几天都是带着VR眼镜瘫在电脑桌前度过的，差点脱水而亡。
    可那是事情的关键嘛！？
    关键是自己现在马上都快要死了。
    结果临死前还要花想容和自己一起陪葬？
    猛地回头，师言已经能够看到被自己撞出来的那条路后面，一个消瘦苍白的男人正在一步一步地逼近。
    影魔君。
    师言只觉得自己后背一阵冰凉，被冷汗打透的衣衫紧紧贴着后背。
    淦淦淦淦淦！
    她催动荡叶卷，整个人化作一阵微风吹拂向红台上花想容。
    花想容一动不动地坐在古琴后，看着飘过来的师言。
    「她...好奇怪。」
    师言在花想容身前凝聚身形，她伸出手就抓住花想容的手。
    如果花想容也和君浅柔或者温如雅她们一样继承了好感度，应该不会反抗自己才是。
    果然。
    哪怕只是初见，哪怕...此时的师言是一副狼狈公子哥的模样，花想容也根本没有拒绝。
    女孩子娇软的小手只是下意识地一缩，随后就被师言紧紧捉住。
    她有些踉跄地起身，直接被师言横抱在了怀里。
    花想容除了攻击力防御力生命值奇低以外，就连移动速度都慢的吓人，师言也只能出此下策。
    怀里的女孩子轻盈得过分，是真的温香软玉，秀而不媚。
    花想容的小脑袋贴在师言身前，鼻翼轻轻颤着，细嗅那个突兀把她横抱起来的女孩子身上的味道。
    甜甜的。
    像是清雅的花香。
    还有点奶香味。
    她没有丝毫抗拒的意思，甚至还想舔一下。
    一见倾心吗？
    花想容不懂。
    她只知道在这个女孩子的怀里，自己前所未有的安心。
    但...花想容伸出小手，轻轻拉了拉师言的衣服，“琴...”
    师言只觉得一阵头疼。
    看着身后慢慢走来的影魔君，她深知自己根本不可能逃得掉。
    更何况还要带着花想容。
    带着女孩子她已经不能用荡叶卷逃命了。
    结果还要带着那把琴！？
    师言伸手摸向了那把古琴，想要将其收入储物戒指中。
    她不由得暗自庆幸，自己和夏夏换了戒指，不然自己的老石沉戒还真装不下...装不下...
    嗯！？
    师言拉着花想容的琴，整个人都要不好了。
    为什么这把琴还收不进储物戒指的啊！？
    难道还能是什么灵宝法器不成？
    想想花想容的姿色和在莺花市中的地位，或许还真有可能是哪个傻小子送的。
    头疼，师言那是真的头疼。
    沓沓沓——
    影魔君已经追到了乐府主厅。
    “啧啧啧啧——”他咂着舌，露出戏谑的笑容看着红台上横抱起一个曼妙姑娘的师言，“怎么...临死前，就是为了再见见小情人？”
    那少年风姿绰约，被他横抱在怀里的女孩子也是可人得很。
    影魔君并不介意加个餐。
    来个小情侣套餐。
    “逃啊？”他笑得前俯后仰，仿佛已经把师言剥干净摆在了桌上，“怎么不逃了！？”
    “你不是能飘得很嘛？”


本章完



    将女孩子温软的身躯抱在怀里，看着缓缓迫来的影魔君，师言已经几乎心如死灰。
    一缕缕漆黑阴邃的影子从影魔君身后窜入大厅，将刚刚还灯红酒绿的乐府大厅渲染得犹如森罗地狱，魑魅魍魉横行。
    师言低下头。
    黝黑滑腻的影子犹如触手，已经缠在了自己的脚踝上。
    猛地一阵刺痛后，师言一个趔趄，差点就把怀里的女孩子跌了下去。
    不过好在...她最终还是支起了身体，将女孩子抱在怀里。
    花想容乖巧地窝在师言怀里，有些迷惘地看着四周。
    那些影子...好讨厌。
    不过，有身旁的“姐姐”抱着自己，那些犹如触手般的影子也似乎变得可以忍耐了。
    花想容轻轻在师言怀里蹭着。
    师言看着女孩子那双和CG里一样懵懂的眸子，一阵苦笑。
    “抱歉。”
    她在花想容额上轻吻。
    直到现在教坊司坐镇的倌娘还没有出现，看来...南郡城里教坊司怕是无人坐镇。
    又或者...刚刚就已经被影魔君杀死了。说不定现在尸体就在这影狱触手中遭受着蹂躏。
    因为自己的选择，怕是要让花想容和自己一起“殉情”了。
    自己倒还好说，自己还有一个名为【凤凰一羽】的先天气运。
    在自己第一次被杀死的三天后...将在附近的安全点重生。
    可——
    花想容怕是真的要为自己的鲁莽陪葬了。
    眼下...师言的目标隐约已经变成了怎么才能让花想容活下去。又或者...是怎样才能让两个人不受折磨，干净利落地死去。
    花想容从师言胸前抽开胳膊，抬起小手轻轻触碰向自己被偷吻的位置。
    女孩子的眼睛睁大。
    “抱...歉...？”
    她似乎甚至不明白师言为什么要道歉。
    在师言怀里，花想容微微歪斜过小脑袋，看向了闯入的另一个人。
    影魔君。
    和自己身旁这个漂亮得...比自己还好看的“姐姐”相比，另一个闯入者的相貌简直可以用可憎来形容。
    花想容灿烂生辉的金色眼瞳中神采摇曳。
    她直勾勾地和影魔君对视。
    下意识地...影魔君身后缭乱的诡影都往后拔高了几寸。
    看着女孩那双煌煌若大日的灿烂眸子，影魔君的眉头微蹙，心里升起了一抹不安。
    他决定速战速决，绝不拖泥带水。
    另一头，红台之上。
    师言已经半跪在古琴前，她的右腿缠绕上了层层鬼影，冰寒刺骨，彻底失去了知觉。
    她努力抱住女孩子。
    一柄青翠的幽幽风剑被她握在手中。
    以花想容只有个位数的血量，只需一剑，自己就可以了结她的性命，随后...自尽。
    师言可是知道如果两个人活着落入影魔君手中会遭到怎样非人蹂躏的。
    甚至...就算是死了，尸体和魂魄也不会被放过。
    可——
    自己又能有什么办法。
    对方是化神境的魔魂化身，辗轧自己五个大境界的敌人。
    求饶吗？
    还是强行忍受折磨，等待着温如雅...甚至是君浅柔来救自己。
    自己有可能扛得住吗？
    扛到她们来救自己。
    等到被身心玩坏了之后，就算使用【凤凰一羽】苏生，还有救吗？
    或许还不如趁早一死了之。
    师言握着清风剑的手攥紧。
    抱着最后一线希冀，师言询问向怀里女孩子，“想容...”
    “你知道这教坊司，坐镇的倌娘是什么修为的修士吗？”
    花想容一手抓着师言的衣服，眼睛迷蒙得眨了眨，才意识到师言说的是什么意思，“云衣吗？”
    “大概...元婴境？”
    师言顿时看到了生的希望。
    “那她现在在哪！？”
    “幽州。”花想容这次倒是答得很快。
    噗。
    师言差点一口老血吐出来。
    幽州距离南郡城简直就是十万八千里。
    等那个什么云衣察觉到不对赶过来，自己和花想容的尸体都已经凉得透透的了。
    红台下，听到女孩间对话的影魔君已经忍不住地大笑出声。
    不过——
    他的神情也随之变得阴损。
    他也未曾想到，这南郡城里竟然真的可能有元婴境修士坐镇。
    看来他真的必须要速战速决。
    影魔君伸出右手，随后紧握。
    顷刻间，无数森罗鬼影从各个角度窜向师言，它们沿着师言被抓住的右腿脚踝疯狂侵入，爬上师言的背脊。
    意识在逐渐抽离，师言立马当机立断，想要挥剑自尽。
    温如雅在自己身上肯定牵了暗咒。
    自己出了事，温如雅必然会察觉到。
    可...自己能够苏生，自己怀里的女孩子又该怎么办。
    师言只觉得一阵绝望。
    但似乎还有更绝望的事情。
    她发觉自己握着清风剑的右手手腕已经被抓住。
    鬼影上身的师言只觉得手腕寒气扎骨刺痛，动弹不得。
    意识几乎快要彻底抽离。
    最后的视野中，她只看到了自己的面板下那个令人绝望的字眼——「傀影咒」。
    迎接自己的...或许是生不如死。
    嗡——
    古琴声颤响。
    师言踉跄地倒下，整个人伏倒在古琴上。
    乐府大厅，鬼影唳啸。
    影魔君狂笑着，飞上红台向着倒下的师言一步步走来。
    他当然不会直接杀了师言。
    他要好好品尝师言的绝望和痛苦。
    想必...当着这个少年的面玩弄他的女伴，一定能让他的痛苦发酵到极致。
    不仅如此，影魔君还要留师言一条命。
    他还要靠这个少年去找温如雅呢。
    然后——
    他忽然看到师言倒下的身体轻轻颤动了一下。
    影魔君立马小心翼翼地后退半步，他警惕地看向师言。
    中了自己傀影咒的人，还是个锻体境的小子，按理说根本动弹不得才是。
    但？
    松开捉住师言想要自尽的手，一个小脑袋从师言身下钻了出来。
    叮铃铃——
    女孩子白皙莹润的脚踝上系着的铃铛晃动。她跪在师言身旁，费力地抓住师言的胳膊，不让师言滚到地上。
    “你这小妮子倒是一身是宝。”影魔君长舒了一口气。
    “仙琴宝铃。”
    “可惜...持有者却是个凡人。”
    花想容使劲抱住师言的胳膊，抬起小脑袋直勾勾地看向影魔君。
    影魔君被花想容看得心生一股恶气，他甚至想直接上前剜掉女孩子的眼睛。
    “你背后有人。”花想容很平静地提醒着影魔君。
    “开什么玩笑！？”影魔君怒笑。
    自己的魔魂化身虽然只有具灵境，但...自己可是化神境九阶的修士，怎么会察觉不到自己周身的情况。
    可——
    咚咚...
    咚咚咚...
    他的神魂忽然开始不安的狂啸，甚至府内元婴都想挣扎着逃走。
    影魔君仓皇转身，背后空无一人。
    他心里顿时松了一口气。
    然而下一秒——
    噗通一声。
    影魔君直接跪倒在地上，双眼顷刻间便已经浑浊，彻底失去了神采，府内元婴也一同腐烂。
    -
    -
    -
    幽州。
    影魔宗。
    一袭白衣的少女赤足踏于魔窟空中。
    在她面前，是刚刚转身一脸不敢置信的枯槁男人。
    他的元婴神魂皆被一指洞穿，魂飞魄散，丝毫没有任何抵抗之力。
    化神境九阶后期魔修影魔君——
    陨落。
    -
    -
    -
    「你背后...有人。」
    /-
    -
    -
    -
    给你们讲个笑话。
    作者今天跨省去南京找其他作者面基。
    最终目的地离自个儿家蛮近的地方。
    到了南京恰了一顿饭，就准备动身离开。
    本来订了下午4点的高铁，然后一个小伙伴说我们订个2点的吧~
    成，那就订个2点的。
    订完之后去南京南，顺手就把4点的票给退了。
    然后你猜怎么着。
    (*꒦ິ⌓꒦ີ)2点的票是目的地到南京的，给订反了。
    再去看后面的票一片赤红。
    这波，这波是被困在南京了。




本章完



    伴随着影魔君倒下，那些被他拘禁虐待的冤魂恶鬼顿时四散而逃。
    森罗炼狱般的景象引得大厅外的男男女女放声尖叫。
    大厅内——
    花想容有些费劲地抱着师言的胳膊。
    完全没有去管倒在地上的影魔君，就好像只是一桩腐木倒在自己面前一样，完全不值得她注意。
    女孩子涨红了小脸用力。
    师言的身子其实并不沉。但...对于花想容而言，已经是要竭尽全身力气才能勉勉强强撑起来的程度。
    就和师言在游戏里见过的面板一样。
    女孩子的力气真得可怜的只有个位数。
    所以...在那些CG里，花想容有时候才会露出那种有些微妙的不堪模样。
    因为性子，却又始终以一种懵懂的目光注视着屏幕，微微张着樱唇根本不懂抗拒。
    废了好半天功夫，花想容才勉勉强强地撑起师言的身体。
    女孩子的肩膀都在忍不住地打颤。
    紧紧咬住嘴唇，她试图撑着师言的身子起身，最后却“不堪重负”地一下子又跪倒在了地上。
    哪怕红台上已经铺了厚厚的一层垫子，女孩子那双灿烂的金色眸子里还是荡漾起了水光。
    膝盖。
    好...痛。
    花想容意识到，以自己力气想要把师言带回“家”似乎根本不可能。
    她一只手抚在了琴上。
    轻轻拨动琴弦，荡人心脾的琴声弹响。
    两人面前的空气中忽然泛起了一圈又一圈的涟漪。随后，一袭黑色长裙的女人从涟漪中缓缓步出。
    和花想容一样。
    女人赤着脚，只是脚踝脚掌上随意地缠了几圈细细的丝帛。
    丝帛间还有足尖莹润的肌肤露出。
    对于这个世界而言，无疑是露出度极高的打扮。
    她在花想容身前单膝跪下，“小姐。”
    没有去管大厅内外那些放声嚎叫的厉鬼，女人只是温柔地注视着花想容。
    在她的世界里，似乎只有花想容一人。
    “帮我把她带回去。”花想容有些依依不舍地将师言的身体往那个女人的方向推了推。
    “是。”女人准备直接施法拖着师言离开。
    “哎哎哎！！！”花想容一下子就急了，“不许这么拖着。”
    女人愣住了片刻。
    她很少在花想容脸上看到了那种急迫的神情。思索片刻后，她准备将师言的身体扛到肩膀上。
    “温柔点温柔点！”花想容都快急哭了。
    女人有些窘迫地将师言横抱在怀里。
    “手...”花想容看着女人抱在师言胸口“占便宜”的手，她急得直咬嘴唇，但是偏偏又不知道该怎么说。
    笨死了笨死了。
    早知道不把云衣派出去了。
    就让云裳这个笨蛋在幽州迷路算了。
    女人手足无措地抱着师言，自己...好像又惹小姐生气了。
    她干脆自暴自弃地一挥手。空气中的涟漪逐渐扩大，随后慢慢朝着师言和女孩子的方向平移过来。
    片刻后，红台上便已空无一人。
    -
    -
    -
    坠入了...没有光的噩梦。
    身体没有办法动弹。
    寒意从胸口刺开，朝四肢扩散。
    「自己...要变成那种恶心家伙的掌上玩物了吗？」
    想要伸出手挣扎，却连伸出手的力气都没有。
    师言只能任由自己的感官沉沦。
    她回想着游戏中影魔君的「傀影咒」。
    在游戏的战斗中，影魔君的「傀影咒」命中后的较短时间内玩家的角色会失去控制，成为被影魔君操纵的傀影。
    放到现实里...这意味着什么自然不言而喻。
    噩梦。
    彻彻底底的噩梦。
    师言的心仿佛已如死灰。
    果然...什么主角，只不过是自己的妄想。
    只是一个具灵境的影魔君魔魂化身而已，自己就没办法招架了。
    那如果是化神境九阶的影魔君亲至呢？
    自己还不是死得不能再死。
    说不定还会牵连整个师家，整个南郡城。
    师言痛恨着自己的弱小。
    哦...
    忘了。
    自己或许已经没有机会了。
    影魔君不会让自己轻易死去，然后利用【凤凰之羽】复活的。
    自己...生不如死。
    「如果——」
    「如果自己能逃出去。」
    「什么软饭不软饭的...自己以后根本就不会介怀。」
    「连借口都不会去想。」
    「变强...」
    「自己只想要变强。」
    面对影魔君的那种恐惧。
    那种仿佛自己无论怎么挣扎，都只是对方掌间玩物的恐惧，深深地刺穿了师言“作为主角”，“游戏人生”的心态。
    没有等她“妄想”完，就听到耳畔刺耳的「斯拉——」一声。
    自己的衣服...被撕开了。
    师言顿时脸色苍白如纸。
    最大的噩梦，来临了。
    自己虽然失去了对于身体的掌控权，但...却能感知到身体的触觉和听觉。
    这无疑是最大的噩耗。
    师言只能“眼睁睁”地感觉着那个恶魔撕开自己的衣服，然后如蛇般地压迫过来。
    湿热的触感抹过身体肌肤，像是...毛巾！？
    嗯！？
    嗯嗯嗯！？
    师言忽然感觉到好像有哪里不对。
    嘴唇...被濡湿了。
    微甜的甘霖渡入口中，化作汩汩灵气。
    竭尽全身力气，师言终于恢复了一点点身体的掌控权。
    她睁开双眼。
    一双灿烂的金色眸子贴在眼前，眼中满是欣喜的意味。
    花想容...
    而且，花想容背后的那个天花板自己并不陌生。
    在和花想容有关的CG中，她曾经见过一次又一次。
    那是莺花市中花想容闺房的天花板。
    房间内灵气氤氲，丝毫没有被魔气侵染的痕迹。
    师言终于松了一口气。
    一直以为被玩弄，高悬着的心彻底放了下来。
    她整个人直接像是泄了一口气，紧绷着的身体骤然垮塌，师言再次昏厥了过去。
    “哎...哎哎！！！”
    -
    -
    -
    另一边。
    整个教坊司已经化作一片厉鬼横行之所，星天司的警戒带将教坊司团团围住。
    只是...教坊司乐府大厅内。
    一袭红裙的女人伫立在红台之上。
    她拳头攥紧。
    师言的气息就是在这里消失的。
    嫣红色的眸子被愠怒盈满，温如雅咬牙切齿。
    “影...魔...君...”
    “影...魔...宗！！！”


本章完



    坠入了一个光怪陆离的梦。
    身体仿佛都在无限下坠的过程中。
    想要伸出手，指尖触碰到的是没有止境的黑暗，如丝般的触感纠缠在指间。
    妄图挣扎。
    一根湿滑的章鱼触腕悄无声息地缠绕住脚踝。
    是影魔君向自己咒下「傀影咒」的脚踝。
    无力感顿时袭上心头。
    绝望在心间滋生。
    俯下身子，看见的却不是什么深陷于黑暗中的狰狞怪物。
    而是...一双懵懂的，仿佛初生小兽般的金色眸子。
    花想容努力露出微笑，然后「咕唔——」地一下吞咽。
    师言从旖旎的梦境中苏醒。
    她猛得试图坐起，却发现自己的怀里缠着一块「温香软玉」。
    素白的女孩子像是一直八爪鱼一样缠在自己身上。小鼻子微微皱着，浅粉色的唇瓣在初升的阳光中呈现出一种瑰丽的光泽。
    像是蜜糖。
    或许...师言慢慢抱起女孩子温软的身体，那梦也未必尽是虚幻。
    她小心翼翼地将缠在自己身上的女孩子小手解开。
    虽然缠得很紧，但...花想容的力气毕竟摆在那里。
    再怎么着也不会变成红尘仙，筋力女，缠得自己动弹不得。
    师言唯一的顾忌，就是怀里的女孩子雪肌芳躯过于娇嫩。
    她生怕掰开女孩子缠着自己身子的胳膊长腿时候会弄痛女孩子。
    或许是因为昨天发生的事情过于可怕，女孩子周劳过度。
    竟然好像疲倦得一点反应都没有。
    师言小心翼翼地将花想容放下，想要从被褥里钻出来，却忽然眼前一黑。
    早春的凉意激上心口，颤巍巍地...师言这才意识到，自己被女孩子剥了个干净。
    衣服束胸不谈。
    就连一直系在身上乔装改变认知的古玉都被摘下。
    师言扯过一卷粉地皂绣的抹胸绸子稍稍遮掩下，她曲着身子起身。
    床畔。
    夏夏交换给自己的戒指，还有那方古玉都整整齐齐地码放在一旁。
    唯独衣物...消失的一干二净。
    别说是自己的衣物了，就连花想容的衣物也不知道丢到哪去了。
    师言只能先抓住储物戒指，然后从夏夏的贴身衣物里挑几件宽松点的。
    没有束胸。
    夏夏的「布挼」和小袔子自己又穿不得。
    太小。
    师言也就只能难得尴尬一次。
    反正抹胸这种东西，自己以前又不是没穿过。
    有古玉帮忙修改认知，自己回师家的时候注意点好了。
    大不了就被那些小迷妹或者仇家们质疑一下——「令郎的胸大肌...为何如此浮夸」。
    只穿了里衣，师言赤脚踩在地上。
    她扯了扯胸口。
    已经挑了最为宽松的一件，但...还是还是觉得有些发紧。
    一缕浅淡的幽香钻入鼻尖。
    算了...不讲究。
    花想容的闺房里铺满了毛皮，很是暖脚。
    黑白相间的完整条纹，就像是从一个比女孩子闺房还大的白虎身上扒下来似的。
    可...那怎么可能。
    师言苦笑。
    真正的白虎可是一方神兽。光是身上洋溢的凛冽锐气就可以吓瘫寻常元婴境修士。
    大概只是一只吞食了月华星露，长得特别大的白色老虎。
    师言回过头。
    花想容揪着被子眉头紧蹙，小手一直死死地攥着被褥边缘，就好像自己的宝贝溜走了似的。
    因为女孩子的动作，绵软的被褥半拉，露出少女一泓精致的锁骨，如若上好无暇的玉勾。
    师言俯下身子，替女孩子抻好被褥。
    她看到了花想容一直轻轻颤抖着的纤长眼睫。
    这个...小笨蛋。
    师言倒也没有揭破。
    她只是轻轻触碰着女孩子的眼睛，人在睡着的时候眼球会情不自禁地转动，那是在做梦。
    可指尖下...只有细微的颤抖。
    花想容甚至连呼吸都慢慢屏住。师言能够捕捉到...女孩子从脖颈开始，小脸一点点抹上晕红的颜色。
    她有些作弄地倾下身子。
    师言颇为恶趣地想看看，女孩子到底能忍多久。
    眨眼...女孩子的小脸已如山茶花般艳红。
    师言身上甜甜淡淡的幽香撩得她四肢发软，神志都在摇摇晃晃。
    花想容屏着呼吸，好像要把自己憋晕过去。
    师言知道，女孩子是真的能把自己憋晕过去的那种笨蛋。
    她俯下了身子，然后...轻吻。
    师言起身留给女孩子一点「挣扎」的空间，顺便自己再稍微探索下这莺花市深处。
    在她身后，那双惶惶又煌煌的金色眼睛忽然睁开。
    花想容蜷缩起身子，慢慢捂住嘴巴。
    好...甜。
    一旁，师言右手下划，呼出了人物属性面板和日志。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：锻体九阶「陷入瓶颈」】
    【...】
    属性面板没有任何变化。
    不过日志嘛...倒是长得吓人。
    「您遭遇了『影魔君』。」
    「成功进入战斗。」
    「...」
    「『影魔君』被杀死了，您获得了修为。」
    「您的修为已经抵达上限。」
    从日志上来看，自己大概是得救了。只是不太清楚出手的是谁。
    但...有一件事师言很清楚。
    血亏。
    这波简直就是血亏。
    那可是具灵境的魔魂化身啊。
    就算是只有“助攻”，自己怎么着也能混不少经验吧。
    倘若自己嗑了「引气丹」才出门。现在怎么说都已经炼气境三阶，到了下一个瓶颈的坎子了。
    不过...师言轻轻拍着颤巍巍的胸口。
    能和花想容一起活下来，已经是最好的结果了。
    但...之后，师言拉着仿佛拉不完的日志小脸一黑。
    她回头瞪了一眼身后重新睡着，甚至都发出微微鼾声的花想容。
    活该这个笨蛋被自己捉弄。
    这么倦态。
    自己几斤几两心里没点数嘛。
    而且...修为啊，自己的修为啊！
    「算了。」
    师言只能宽慰自己。这个连修士都不是的小笨蛋也提供不了多少修为给自己。
    师言起身环视着花想容的闺房。
    女孩子的闺房一点都不像是莺花市这种地方，别致温馨得让人意外。
    昨天师言怎么收也收不回去的古琴也被搬了回来。
    几乎只是顺手地...师言右手抚在古琴上。
    这琴古韵古香，如一匹上好的洁白灵玉完整雕琢而成。唯有雁足琴徽，是如墨般的黑玉。
    可惜...师言轻抚着古琴，她拨不动琴弦。
    这么好的琴，甚至可能是灵宝法器的琴...却没有灵。


本章完



    在游戏里，这把琴是花想容为数不多的装备之一。
    和花想容的人物属性面板一样，这把琴的品级也是一模一样的【--】。
    有关琴的词句也只有简简单单的一句——
    「道生一，一生二...」
    师言知道这把琴或许没有那么简单。
    但在游戏里，对这把琴的描述只是，“一把看似华贵的古琴，可惜...”
    轻轻抚弄琴弦，师言觉得自己大概明白了可惜什么。
    这把琴...没有灵。
    琴是空洞的。
    哪怕材质再好，也只是一副空壳。
    师言试图拨动琴弦，却发现琴弦似铁，自己根本没办法抚弄。
    也不知道以花想容那软嫩的小手，是怎么弹响的。
    大概...这琴认主。
    就在师言试图尝试的时候，吱呀——
    花想容的房门被推开了。
    师言收手，转身看向门后。
    伫立在门后的是一袭白裙的冷峻女子。
    很漂亮。
    或者说...很有仙气。
    墨染娇姿浅谈韵，画中亦足赏清香。
    女人侧咬芳唇，看向了师言刚刚拨弄琴弦的手。
    “师...小姐。”想要知道师言的身份并不困难。
    看衣服上的云纹就知道了，那是师家的人。
    唯独让她意外的是...师家那个据说「十年藏一剑；一剑出，光寒十九洲」的世子爷，竟然是易钗而弁的女儿身。
    “你...”师言看着推门而入的少女有些面善。
    其实可能性也就那么点。
    侍奉花想容的女孩子只有那么两个。
    一袭白裙仙气飘飘，神色又冷峻的。
    大抵就是“云衣”。
    可...花想容昨天不是说，云衣还在幽州吗？
    幽州离益州可不近。
    就算是「元婴境」修士，也要赶上两天的路。
    算了。
    听着房间里女孩子可爱的细微鼾声。
    如果是这个笨蛋说的话，是她记错了也有可能。
    “云衣。”少女侧过小脑袋，看向端放在一旁的古琴。
    师言看着面前乖巧侍奉的少女，忽然有些尴尬。
    毕竟...在游戏里，自己还总是欺负她来着。
    虽然没有直接拉满她的好感度，但在自己和花想容结缘后，云衣的好感度也是几乎是骤然飚升。
    再加上...自己偶尔和花想容玩的羞耻PIay，面前少女对自己的好感度就算不是【至死不渝】也是接近【海誓山盟】的那一档。
    师言甚至能捕捉到少女青丝下，微微染上晕彩的耳尖。
    毕竟...捉弄冷峻神态的冰山少女还是挺有意思的。
    两个在房间里坐下，云衣侧过脑袋看向窝在床上酣睡的花想容，眼神中满是宠溺和温柔。
    “昨天...是云衣救了我们吗？”「第一次见面」就和人家主人睡一起了。师言还是有些尴尬，但房间里气氛有些过于压抑，她还是得打破那种沉闷的气氛。
    少女轻轻点了点头。
    “那就多谢云衣了。”
    “无碍。”云衣搭在膝上的手握紧。想和面前的女孩子多说两句，毕竟她是除了主人外，少有的值得交流的女孩。但又...羞于启齿。
    两个人最后只能大眼瞪着小眼。
    “对了——”最后还是师言按捺不住地先开口，两人几乎同时抬头，云衣蝶翼似的眼睫轻颤。
    她安静地等待着师言。
    “我大概睡过去了多久。”师言看了一眼自己的脚踝。
    被鬼影抓住的脚踝现在还有些青紫。
    或许是梦境影响过深，低下头师言眼前总是浮现出少女鞠着身子匍匐在那里，抬起金色的眸子对自己尽力微笑的画面。
    “两天。”
    师言心里顿时咯噔一下。
    两天。
    再加上影魔君闹出来的动静可不小。
    夏夏还不得急死。
    师言慌忙起身。
    “嗳...”云衣也紧张地跟着起身。
    “那我先回师家了。”师言找着自己的衣服。
    云衣慌忙小步小步地跑出去，然后将洗好烘干的衣服递给师言。
    衣服上还挂一抹幽幽的清芳。
    云衣服侍着师言更衣，两人眉眼视线相触，师言忽然觉得有些窘迫。
    “小姐...还没醒。”云衣还想再挽留一下师言。
    “我妹妹还在家里。”师言苦笑，“对了...云衣。”
    “嗯。”少女轻轻应着。
    “这两天师家可有人出来寻我，又或者是一个叫师夏的女孩子出来寻我？”
    云衣摇了摇头，“师夏小姐天香国色，她出来寻找您的话，我会知道的。”
    师言眉头微微蹙起，嗅到了异样的味道。
    这事不对劲。
    师家不来找自己还说得过去，夏夏不来找自己，肯定是出了什么事。
    她稍稍有些生气。
    恍惚间，云衣仿佛在师言身后看到了无数把剑歪斜地插在荒野，一眼望不到尽头。
    师言收拾好东西，低下头，少女乖巧地半跪在自己身前，替自己系着腰带。
    老实说...那种冷色少女乖巧可人的服侍模样还是很令人动容的。
    但此刻师言的心里已经被忧虑填满，满脑袋都是夏夏的事情。
    她看着云衣起身，正想动身离开，却又被少女叫住。
    “云衣？”
    少女耳畔青丝微颤，“对了...师小姐是要突破炼气境了吗？”
    面对云衣师言也没有隐瞒，或者说，根本没办法隐瞒。
    对方是杀死了具灵境魔魂化身救下了自己和花想容的元婴境修士，和温如雅一个等级的存在。
    等等...
    师言又意识到了微妙的异常。
    游戏里的云衣可不是元婴境。
    游戏里...女孩子应该是金丹境才是。
    大概是因为种种原因引发的蝴蝶效应？
    总不能说境界这一栏，也可以乱填吧。
    不过倒也还好。
    金丹境的云衣可救不了自己和花想容，只能再送一个人头。
    “嗯。”
    “那...引气丹准备好了吗？”云衣轻声问道。
    师言点了点头。
    “「引子」呢？”
    师言的神情顿时苦涩起来。
    如果不是为了那个「引子」，自己也不会被影魔君抓住。
    云衣顿时懂了。
    她抬起右手，一圈圈涟漪在她面前仿佛涟漪般荡开，一根快比师言身子还要大的巨大剑齿落入她手中，被云衣轻飘飘地抬起，递向师言。
    师言接过来差点直接栽倒在地上。
    好...沉。
    “这...”
    “师小姐...就用这个当引子吧。”云衣侧过脑袋不去看师言，目光落在鼾声早已停止的花想容身上。
    少女贝齿轻咬粉唇。
    师言的嘴角疯狂抽搐，这啥啊...这啥啊！？
    她能感觉到怀中剑齿内蓬勃欲发的汹涌凶气。
    师言低头看着铺满房间的黑白条纹毛皮，忽然陷入了深思。




本章完



    从锻体境突破到炼气境最快能有多快？
    对于明仲卿那样的绝世天才而言...只需要个把钟头，就能达到天人合一，引气往返终成循环。
    踏入炼气境，才算是真正踏入仙门的伊始。
    从此不需要如锻体境那样，仅仅依靠着身体血脉汲取灵气使用。
    灵气回复速度大大提升。
    虽然也有绝世猛人以武载道，一朝悟道便已是半步羽化登仙。
    但...那条路毕竟不适合绝大数人。
    抓住怀里的剑齿，师言深呼吸。
    她从怀里摸出来一个小药瓶。
    回师家找夏夏是很要紧，不过...经历了影魔君的事情后，师言更加深切地意识到了实力的重要性。
    锻体境和炼气境的地位天差地别。
    虽然在破坏力上尚且还不分明，可...前者终究只是「凡人」，后者已经为「仙」。
    哪怕...只是一介修仙士。
    将那根剑齿抱在怀中，师言取出「引气丹」一口服下。
    决定突破炼气境速率的，最重要的是什么？
    致虚极，守静笃？
    还是丹药「引子」？
    不...其实是天资。
    这个世界就是这么现实。
    阖上双眼，口中的引气丹已经化作一缕灵气沉浮。
    同时，半跪在师言身前的云衣伸出手，轻轻按在剑齿之上。
    一缕凶煞之气被云衣渡向师言，与师言心胸中那缕沉浮的灵气融合在一起。
    刹那——
    师言耳畔仿佛有肃肃清音响起，一声可怕的虎啸啸动山林。
    师言只觉得整个人好像都是醍醐灌顶，豁然开朗起来。
    灵气沉浮遍洒及全身。
    然后开始缓缓运作，终成循环。
    跪在师言身前，云衣的神情复杂。
    快...太快了。
    只是呼吸间的功夫，面前的少女竟然就已经突破到了炼气境。
    这种速度...这种天资...已经不能用天纵奇才来形容了。
    即便是云衣，也只会描述为——
    「可啪」。
    「怪物」。
    将剑齿收入储物戒指中，师言作势右手下划拨出了人物属性面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：炼气境一阶】
    【...】
    「您服用了『引气丹』，你的修为突破到了炼气境一阶。」
    「...」
    「您使用了『白虎煞气』作为突破材料，你获得了后天气运『岁中凶神』。」
    「...」
    在游戏中，玩家在突破境界时最容易逆天改命。
    通过材料唤醒自身的潜力，或许通过攥取材料中的力量获得所谓的「后天气运」。
    比起「先天气运」，「后天气运」也更加容易获得和选取成长的方向。
    师言就曾经在游戏突破境界获取过「后天气运」——「风花雪月」，又通过了魔女考验，篡改天命，获得了「媚骨天成」。
    从此开始了以“吃软饭”为生的媛以度日的生活。
    ...
    日志的提示是最不会骗人的，师言指尖轻轻触碰着地上的虎皮地毯。
    也就是说...那根剑齿真的和「白虎」有关吗？
    她点开「岁中凶神」的介绍。
    这个后天气运能让她在面对魔道属性大于正道属性的恶徒时，对对方造成精神上的威慑，以及额外的附加伤害。
    挺实用的技能。
    说不定一会就能用得上。
    师言看着半跪在自己身前守候的少女，云衣忽然揪住了裙裳上的轻纱。
    隐隐约约地...她似乎已经预料到了要发生什么。
    她的肩膀已经被师言揽住。
    少女的鼻息近在咫尺。
    老实说...这种感觉云衣还是第一次有，但是并不抗拒。
    她...甚至有些期待。
    尤其是自家主人还在酣睡的时候。
    等等！云衣的神经都忽然炸起，不知道什么时候...房间里女孩子细微的酣声已经消失了。
    云衣想撑住师言的肩膀，可已经来不及了。
    少女微微侧过脑袋前倾过来，落下轻如羽毛般的一吻。
    明明...明明只是才见面的少女，对于云衣而言简直就是稚幼的孩子。
    但——
    心都在莫名的悸动。
    师言叮嘱着云衣，无非就是好好照顾自己，照顾好花想容之类的话。
    她起身准备离开。
    女孩子的闺房内，云衣慢慢转身，一双灿烂金色的眸子直勾勾地正看着她，眼里满是委屈。
    -
    -
    -
    离开少女的闺房。
    在花想容的闺房门口，师言还看到了一个满脸惆怅，有着和云衣一模一样面孔的黑裙少女正盘腿坐在搓衣板上。
    她听见动静慌忙改坐为跪。
    在看见是师言后，又盘腿坐了回去。
    和云衣那副冷峻若冰的架势不同，黑裙少女看起来甚至有点蠢二。
    师言知道，她是云裳。
    服侍花想容的另一个少女。
    和女孩子打了声招呼，师言快步从莺花市深处离开。
    和游戏里只有个过场cg不同。
    离开的时候，师言能从外面花天酒地的那些男人口中听到各种各样有关自己的议论声。
    “‘他’是...从想容小姐房里出来的？”
    “骗人的吧...想容小姐已经被拿下了！？”
    “你也不看看人家是谁。”
    “那是师世子，南郡城第一少年。风度翩翩容貌过人不说...那十年藏一剑的耐性，就注定了‘他’和我们不同。”
    总之，就是这类或是吹捧或者冷嘲热讽的话。
    不过师言倒并不怎么在乎，她只是想快步离开。
    同时...她右手再次划开自己的人物属性面板。
    【姓名：师言】
    【...】
    【修为：炼气境二阶】
    渣也好，屑也好。
    师言现在只想变强，变强，变得更强。
    但...她还稍微有些疑惑。
    只是轻轻触碰的离别吻...竟然能让自己直接突破一个小境界吗？
    提升速度简直比温如雅还离谱。
    甚至会让师言产生了一种云衣究竟是不是元婴境的错觉 。
    没有再思考太多，师言撇开人物属性面板，她要快点回师家。
    结果...坊市内，酒坊前，师言忽然看到正在大酒的师禄仁。
    结果让师言万万都没有想到。
    师禄仁在看到师言的一瞬间眼神从惊愕变成惊喜，再变成慌张。
    连酒都不要了，他踉踉跄跄地朝着师言奔来。
    “从父兄从父兄不好了...”
    “慢点。”师言没好气地看着师禄仁，“有什么事不急。”
    “怎么能不急啊！”师禄仁都急坏了，“四长老要让师家和明家结姻。”
    “那关我们什么事？”师言看着面前气喘吁吁的少年。
    “他...”师禄仁急得上气不接下气。
    “他...”
    “他想把师夏妹妹嫁过去啊！”
    “淦！”


本章完



    “淦！”
    忍不住地咒骂，师言推开师禄仁朝着自己的小院狂奔而去。
    那个四长老是哪里来的傻嗨吧！？他怎么不把自己的孙子嫁过去。
    师言的眼中隐隐有些杀机，身体化作一道狂风卷向自己的院子。
    踏入炼气境之后，师言体内的灵气已经完成了初步的小循环。同时，她也终于能够抽取天地灵气炼化化作己用。
    而不用像是锻体境那样...只能通过进食进补来炼化灵气。
    用稍微通俗点的话来说，就是——
    「你的MP值『魔法值』上限获得了大幅提升。」
    「你的MP值『魔法值』回复速度获得了大幅提升。」
    这就是锻体境和炼气境之间最大的差距，“续航能力”。
    所以，当初师言以一招制服师禄仁几乎是最好的选择。
    在各式先天气运的加成下，师言已经能够连续用几十个「荡叶卷」都不带歇的。
    等她找到一本合适的绝技功法，能对身法再次加成，减少身法“冷却时间”的绝技功法，就能初步达成无限化风。
    到时候就算是影魔君本体亲至，师言也有了逃脱的把握。
    只是...她或许不会想到。
    影魔君本体已死，而且是死在了在师言看起来“只有”元婴境的云衣手上。
    一路上，师家同宗同族的那些堂表兄弟们都有些惊愕地看着师言时而化风的狂飙身影。
    他们从来都没有见过师言如此暴怒。
    也没有想过...师言竟然已经已经突破到了炼气境。
    狂风卷落初生的叶片，眨眼间，师言已经落在了自己和夏夏的小院里。
    她慢慢走向夏夏的房间。
    推开门，房间里空无一人。
    师言的拳头已经攥紧。
    为了夏夏...她可以无所不用其极。
    甚至——
    是去吃软饭。
    师家？
    明家？
    师家留守在南郡城的最强者是二长老，金丹境后期。
    那个四长老，不过是个寿限将至还未能突破到金丹境的废物。
    他那个儿子实力倒还不错，早早地离开了师家外出历练，实力可能有元婴境。
    至于明家，明家的老爷子大概也是金丹境后期。
    在元婴境的温如雅或者是云衣面前，他们根本都不够捏的。
    自己摆不平大不了就去援。
    深呼吸。
    女孩子圆润饱满的胸膛伴随着呼吸起伏。
    眼中已经敛去了愤怒。
    她逐渐冷静下来。
    夏夏是自己的童养媳，就算是出嫁，起码也是自己的“妹妹”。
    师言这一支才是名副其实的师家正统。
    只不过在背景里，因为师言老爹娶了一个不该娶的人。间接致使师言的祖父大人，也就是师家家主早早身亡。
    父母又皆杳无音信。
    才会使得作为主角的师言地位如此“尴尬”。
    但...不管怎么说，师言才是师家的世子。
    夏夏就算要出嫁，规格也要满上，短时间内都不会有什么危机。
    她还能挽回一切。
    大不了——
    就是去睡服温如雅或者是花想容。
    然后带着温如雅或者是云衣杀到明家，然后把那明仲乐给阉了。
    再把四长老的好孙子嫁给他，祝他们下半生幸福。
    就在师言积攒怒火的时候，吱呀——
    她身后的木门忽然打开了。
    气急攻心的师言愣是没想起来，在这个院子里，夏夏或许更喜欢待在姐姐大人的房间里而不是她自己的。
    女孩子呆呆地站在那。
    哗啦啦——
    手里的东西落了一地。
    夏夏直直地朝着师言扑了过来，径直扑入师言怀中。
    女孩子修长有力的大腿直接缠在了师言的腰肢上，缠得紧紧地，师言托住女孩子丰软的曲线。
    夏夏哭得那叫一个梨花带雨。
    师言只能顺势转着圈，顺手带上了女孩子的房门，然后抱着女孩子进到她自己的房中。
    她在夏夏的床沿坐下。
    女孩子的肩膀一颤一颤的，哭了好半天才慢慢抽噎的止住。她抬起头看向师言，然后慢慢意识到自己现在和姐姐大人是一副什么样的姿势。
    女孩子的耳根忽然慢慢地被血色沁满。
    可...这时候她想要下车已经来不及了。
    盘缠住的大腿绞在一起，身体几乎完全坐进了姐姐大人温软的怀里，线条近乎嵌合。
    她想要没什么动静的从师言腿上下来几乎不可能，女孩子只能僵硬地保持着这个动作，双手攀在师言的肩膀上保持平衡。
    “姐...姐姐...”夏夏委屈巴巴地和师言哭诉。
    西坊那边出了事。
    教坊司闯入了一个大魔修，虽然他已经被成功斩杀，但...无数魑魅魍魉厉鬼怨灵还是逃逸了出来。
    有些强劲的妖魔甚至能袭杀结晶后期的修士。
    虽然负责治安刑责的星天司已经全面接受，封锁了教坊司和西坊，但...还是有很多人出了意外。
    而恰巧...就有人说看到师家世子爷那天出现在了西坊，还逃入了星天司。
    四长老和明家狼狈为奸。
    笃定了以师言现在鶸鸡般的修为根本逃不出去，再加上师言也已经两天都没有音信了，干脆就想圆了明仲乐的愿望，和明家联姻。
    不过——
    师家毕竟不是四长老的一言堂。
    三长老、五长老他们各心怀鬼胎，最有权威的二长老又表示...不管师言有没有事，这种事情都要尊重师夏的意见。
    这事最后也只能悬在那。
    “夏夏...夏夏才不要嫁给他。”女孩子在师言怀里抽噎着，“姐姐说过...夏夏是姐姐的待年媳。”
    她止不住地抽泣，女孩子哀泣的样子我见犹怜。
    “不管姐姐有没有浅柔姐姐或者是别的姐姐...夏夏都是属于姐姐的。”
    “就算姐姐不要夏夏了...”
    “夏夏也不会嫁给其他人，夏夏要一直跟着姐姐。”
    “笨蛋...”师言忍不住地...亲吻在女孩子眼角，夏夏的眼睛兀得睁大，抽噎声也素质顿止。
    师言兜着女孩子起身，然后转身俯下。
    夏夏被她轻柔地放下。
    女孩子后背抵在了床上，攀住师言肩膀的双手慢慢垂下，好似投降般得搭在了脑袋两侧的床单上。
    那副姿势柔怯而又无助，同时...柔弱的样子会让人心里无法自抑得升起一种征服欲。
    “我说过...”师言贴向女孩子耳畔。
    她半个身子的重量都快压在了夏夏身上。
    对于早已经突破到炼气境的夏夏而言，并不沉，却...很是安心。
    “我是不会放手的。”
    “夏夏是我的待年媳...永远都是。”
    “直到...”
    “转正。”师言的嘴角肆意上扬。
    女孩子那副粥粥无能的神情瞬间盈满了满足感，她原本那颗因为师言音讯全无而六神无主的心忽然被插了根定海神针。
    转...转正么。
    耳根子通红，女孩子却在满足地微笑。
    她看着面前的姐姐大人倾下身子，然后慢慢阖上了眼睛。
    看着眼前都快要哭花了的小脸，师言的眼神却越来越凌厉，仿佛有一头绝世凶兽在愤怒地咆哮。
    呵...四长老？
    你可看到了...丧服之灾？


本章完



    小心翼翼地脱掉累倦睡着的女孩子鞋袜，师言抹着女孩子软嫩的嘴角，然后起身，替女孩子盖好被褥。
    女孩子之前那副哀怜的模样让她心痛到几乎无法呼吸。
    四长老么...？
    师言的眼眸里凶气澎湃，锋锐到好似连天地灵气都要一并撕开。
    并非只是完全的夸张。
    当年的岁中凶神——白虎就是兵戈凶戾到极致的代表。白虎所至，邪魔外道无不退散，就连灵气都要避让三分。
    俯下身子，师言亲吻在女孩子的耳畔。
    她准备离开。
    结果...却发现即便已经累倦到入眠，女孩子的小手依旧紧紧地攥着自己的衣摆，就像生怕自己会消失似的。
    师言捧起夏夏的小手，准备揉开女孩子的小手。
    却...看到了女孩子手上的戒指。
    平庸至极的储物戒指被女孩子从右手中指转移到了无名指上。
    如果说...右手中指只是代表着「心有所属」，那么右手无名指就代表着「名花有主」。
    夏夏无言地表示着自己的决心。
    她是姐姐大人的待年媳，也...只能是姐姐大人的待年媳。
    无关姐姐大人是否只是易钗而弁的女子。
    师言眼中的凶色愈加危险，甚至...仿佛已经能从少女眼中看到一只择人而噬的猛虎。
    虽然此时，这只猛虎的眼神是那么得柔和。
    师言尽力以最柔和的方式催动荡叶卷，整个人化作一道徐徐微风从夏夏的指间溜走，只留下风吹落叶般的细微沙沙声。
    久久之后...房间里才又慢慢传出那种好似女孩子将小脑袋闷在被褥里的抽噎。
    离开夏夏的房间，师言径直赶往四长老居住的院子。
    路上，师言再也无法，也无需压抑自己的怒火，那种汹涌澎湃的杀机让师家那些准备搬小板凳瓜子花生看戏的人瓜子花生小板凳都跌在地上。
    他们什么时候见过温文尔雅，哪怕是被人戳着脊梁骨说是“不争气”、“废物”的师言露出那种神情。
    而且...师言直奔的方向...
    那是四长老的院子？
    四长老和师言之间的积怨在师家也不是隐秘，终于要到了清算的时候了吗？
    用荡叶卷赶路，只是几分钟，师言便已经来到了四长老的院子前。
    虽然看起来怒气冲冲仿佛丧失理智，但...师言此时的内心却是全所未有的冷静。
    “师子屑！！！”师言的怒喝声几乎响彻小半个师家。
    片刻之后，一脸阴沉的四长老推开了院门，他看着站在自己院门前的师言，以及附近乌压压一片的吃瓜群众，脸色越来越黑。
    他没想到师言竟然没死。
    明家可是给他透露过风声的。
    星天司的人说，在西坊闹事的人是个具灵境的魔修。而且...最关键的是，那个魔修还是奔着师言去的。
    想必是师言那个孽障母亲给他招惹来的麻烦。
    在四长老看来，师言怎么都死了。
    他万万没想到，这个小子竟然活着回来了，而且还突破到了炼气境。
    四长老的脸色逐渐阴沉。
    师言的天资越好，实力越强，对他而言就越是祸害。
    和老三老五他们不同，自己这一系那是彻彻底底地把这小子给得罪透了。
    从他那副兴师问罪的架势来看，怕是已经从师夏那个妮子口中得知了自己想要把那个妮子嫁给明家小子的事情。
    四长老的眼神一点点变得阴损。
    他...想要在这里了结了师言。
    那是他能想到的最好的解决办法。
    这小子就算突破到了炼气境，也只是个乳臭未干的小子，自己已经沉于筑基境后期多年，还不是分分钟就把他按死了。
    自己出手这小子必然反抗。
    到时候就算是二哥来了，自己也有理由正大光明地把他按死在这里。
    十年藏一剑？天才？
    天才有什么用？
    能够成长起来的那才是天才，成长不起来只是一具枯骨。
    师言父母杳无音信多年，大哥也死了不知道多久。
    师家的世子位置...也是时候挪挪坑了。
    等这小子死了，他那如花似玉的童养媳还不是案板上待宰的羔羊？
    “你这小子！目无尊长，没大没小的！”他厉声喝道，“就让我来替你父母管教管教你！”
    四长老运足灵气，气势恶狠狠地扑向了师言。
    没错，他就是以大欺小。
    而且还不是普通教训教训的那种欺负。他要让师言直不起腰，他全力以赴，就是要逼师言反抗。
    在四长老面前，师言只是咧嘴微笑。
    “少年”的那种笑容，忽然让四长老的心里升起了无穷的不祥征兆。
    好像...又看见了当年那个蹂躏着整个师家的那个恶女。
    师言的...生母。
    这个混账！
    四长老不由得有些心虚，他将那种心虚全部变成了恶意，欺向师言。
    师言只是灿烂地笑着，并且笑得越来越张狂。
    一切...如她所料。
    她从未被愤怒冲晕头脑，相反，她无比理性。
    所有所有发生的一切都在师言的预料之中。
    甚至——
    就连师子屑这个废物怎么想的都在她的预料之中。
    这个都快老死了还没突破到金丹境的废物，想得挺美，却忽略了一件很重要的事情。
    那就是...只有自己死了。
    二长老，三长老，五长老他们才会没办法追究。
    为了一个死人追究他确实没有意义。
    但...就凭他？
    想杀了自己？
    开什么玩笑。
    相反——
    这才是自己等待的机会。
    没错，四长老确实是筑基境后期，高了自己整整一个大境界的存在。
    自己在安抚完夏夏之后才突破到炼气境三阶，但...这并不意味着自己没有机会。
    筑基境和炼气境的差距也没有想象中的那么大。
    在面对过影魔君之后，师言真的可以笑笑说，“只是区区筑基境而已。”
    再者说，四长老本来就行将就木，比起筑基境的年轻人要脆弱迟钝不少。
    更何况——
    师言还有一个杀招。
    她右手抬起，对着四长老虚握，一柄盈盈青翠的风剑被她握在手中。
    霎时间——
    一股凶煞之气仿佛星降，让站在院门前的四长老差点一个腿软跌倒。
    “果然我没记错啊...”师言看着那个眼中露出惶惶之色的老人。
    “在你身上——”
    “「魔」大于「正」。”
    “看到了吗？你的死兆星...已经于天空中闪耀。”剑指九天，师言忽然戏谑道。
    在四长老眼中...
    “少年”白衣飘飘，却仿佛是一头吊睛恶虎，正在舔舐着爪子。
    「岁中凶神」——
    白虎破邪。
    当你的敌人魔道属性大于正道属性时，你将震慑敌人，并且对其造成额外的破邪伤害。




本章完



    “你究竟在胡说八道些什么！？”
    怒火攻心。
    四长老颇有些气急败坏地向师言扑去。
    他伸出右掌，一个偌大的掌影直接拍向了师言。
    四长老修习的是拳脚功夫。一手「荼冥掌」早已经练得炉火纯青，也就是参悟到了第五层境界。
    但...他这辈子也就到此为止了。
    只是一本紫色品质的掌法。虽然能参悟到六层境界，但终归也只是一本紫色品质的功法秘籍。
    师言冷静地看着攻过来的四长老，抬眼瞥向了一旁。
    师家来吃瓜看戏的人越来越多。
    其中...她已经看到了三长老的身影。
    对方没有并没有阻止四长老“以大欺小”。也是，毕竟自己在师家不怎么受待见。
    以前的师言也太过孱弱，除了情理以外，也没有值得帮助的价值。
    不过——
    这一切从今天起，都该翻过去了。
    虽然三长老没有阻止面前的糟老头子“以大欺小”，但...他只要当好他的见证者就行了。
    证明...不是自己先动的手。
    师言要杀人诛心。
    以彼之道，还施彼身。
    这糟老头子想得无非是先下手为强。
    自己若是死了。一个死了的废物，不值得师家冒着得罪四长老的风险，拿他治罪。
    到时候就是师言自己冲撞长辈，结果四长老“一不小心”用力过度，将师言当场打死。
    可——
    反过来呢？
    一个到死都没有突破金丹境的废物，和一个冉冉升起，以炼气境跨境界袭杀筑基境后期的新星。
    师家会选择偏袒谁，显而易见。
    猎猎掌风已经近在眼前，带着熏眼睛的毒烟。
    四长老露出势在必得的神情。
    以寻常炼气境的速度，根本不可能躲开这炉火纯青的一击。
    轰——
    掌影狠狠地砸在师言刚刚伫立的位置，激起一片土石。
    四长老颇为自得。
    他之所以到现在都没有更换这紫色品质的「荼冥掌」，一是因为他马上就要练至登峰造极，参悟到第六层境界。
    传说，任何功法练至第七层境界都可窥见大道一隅。
    四长老觉得说不定等他参悟到第六层，便可就势突破到金丹境。
    二么...
    这「荼冥掌」颇为阴损。
    攻击时叠影重重，还自带瘴气，干扰敌人的视线和判断。
    虽说是有些下三滥，却非常好用，一时半会四长老还真不想换掉。
    他捋着胡须，感受徐徐清风拂面。
    等等...！
    他忽然感觉到好像有哪里不对，骤然转身，正好看到“少年”优哉游哉地坐在他家院子墙上。
    在“少年”身后，悬着的是一柄柄青翠的飓风小剑。
    ——「踏春清风剑」。
    没有给四长老更多的反应机会。
    或者说...师言只是为了欣赏四长老那副惊愕狼狈的样子。
    师言抬起左手。
    一柄柄风剑随心而动，径直朝着四长老的周身斩去。
    -
    -
    -
    不远处，一群吃瓜群众空开一片地，给三个老头腾出位置围观师言和四长老之间的死斗。
    “师言躲不掉了。”三长老观察着战局，“虽然他很聪明，取巧学了巽风一系的身法。”
    “但...身法终究只是身法。”
    “数息时间才只能用一次。”
    “老四这一掌，这小子躲不掉了。”
    “倒也未必。”二长老看着师言坐在墙上的身影，神情愈加复杂。
    之前...这小妮子还只是锻体境的。
    眨眼就炼气了？
    难道她真的修习了什么「藏剑决」。十年磨一剑，一剑出则光寒十九州？
    有时候谣言传着传着，就变成了真的。
    更何况这谣言是从明家那位不世天才口中传出来的。
    二长老皱着眉。
    如果真是青莲剑宗的「藏剑决」也就算了，他真正怕的是师言修行的是什么魔宗采补之法。
    别人不清楚他可是知道的。
    这小妮子身上淌着一半魔宗圣女的血。若是真的坠入了魔道，恐怕...这整个益州都没得安宁咯。
    不过——
    大概不会的吧。
    他抬头看向天空。
    明明是白昼，天空中却隐隐地好像有三颗星辰闪耀。
    那是「参宿」。
    「参为白虎」，这益州...又恰好和「参宿」互为分野。
    倘若这小妮子坠入了魔道，这岁中凶神...也不会选择她吧。
    “二哥何以见得？”还没有等三长老问完。
    就看到战局内，坐在院墙上的师言悠悠化身为风。狂风几乎是瞬间就撕裂了四长老的衣衫，在他身后再次凝聚成形。
    四长老一巴掌拍碎了自家的牌匾。
    “这...”三长老傻住了。
    “你们刚刚大概没注意。”作为师家暂时修为最高的人，二长老点拨着，“师言她...她的身法和其他人不同。”
    明明是千载难逢的剑道天才，却选择了巽风一系的身法。
    二长老可不觉得师言是无奈之下乱选的，“她的风无拘无形，狂放不羁。”
    “所以...她的身法一定异于常人。”
    异于常人的快。
    异于常人的完全化身为风。
    师言以荡叶卷作弄着四长老，狂风和风剑彻底撕碎了他的衣服和尊严。
    阳光烈烈，一个瘦骨嶙峋的老头披着一身烂布条，眉毛胡子头发都被剃了个精光，穿着一个大红裤衩在那里无能狂怒。
    像是颗卤蛋。
    “魂淡魂淡魂淡！！！”他怒咒着，却连师言的衣角都摸不到。
    “要不...就让他们这么停手吧。”五长老想要讲和，“让老四知难而退，也能保住师言。”
    炼气境终究只是炼气境。
    师言最后始终会气竭，到时候...她可扛不住筑基境狂怒的一掌。
    在他们看来，师言的攻击始终只是在“刮痧”，刮痧可刮不赢老四。
    “不用。”二长老拦住了其他人。
    他看着师言，神情复杂。
    「言妮子，这是我欠你父亲的，也是...我欠你的。」
    别人看不清他还看不清吗，从一开始，老四就已经输了。
    那个小妮子...在蓄剑。
    她在蓄一把...绝世凶剑。
    -
    -
    -
    师言想要一击必杀。
    破邪虽然能让她直接伤到四长老，却无法斩草除根，反而会让他警觉。
    所以师言在等。
    等这岁中凶神的力量积蓄，等...一个一击必杀的机会。
    “混账混账！和你娘那个孽种一样的混账！”四长老怒叱着，他看到师言的身形忽然停了下来。
    很好！
    他等的就是这个机会。
    年轻人果然心性不行，这么容易就中了激将之法。
    他向着师言伸出左掌。
    和之前不同，这一次，他的整只左臂都被染成了血色。
    那是「擒血手」。
    四长老修习的绝技，只要被他抓住，任何身法都无法使用。
    他一直在忍，也一直在等。
    现在，终于让他等到了机会。
    他在狂笑。
    可...他忽然觉得好像有哪里不对。
    面前的“少年”，他的表情似乎太过平静了一点。
    如果说师言是因为被自己激怒才停转了身法，那...“他”为什么会这么平静！？
    四长老没想明白，可能...也不会有机会想明白了。
    师言左手御剑。
    一柄柄青翠的风剑组成剑幕，哗啦啦地朝着四长老的方向激射而去。
    一只血手撕开了剑幕，径直朝着她抓来。
    师言不躲不闪，反而欺身上前。
    在那只血手抓住她肩膀之前，师言已经将手中的剑递了过去。
    那是一柄近乎虚幻无形的...浅白色的剑。
    兵戈凶戾的剑气直接刺穿了他的胸口，气海泥丸几乎在一瞬间就被全部捣碎。师言看着那个瞬间枯槁了不知道多少岁的老人在自己身旁踉跄地倒下。
    气海泥丸皆碎，一世问道求仙皆化作泡影。
    对于寿限将至的四长老而言，无疑就是死刑的宣判。而且...还是那种下一分钟，下一秒都有可能会死的宣判。
    哦——
    他或许也没有机会害怕了。
    破邪的虎啸肃肃清音几乎是在同时炸穿了他的识海。
    也许...所剩无多的时日里，他都只能瘫痪在那里阿巴阿巴阿巴了。
    师言右手颤抖着，过于暴戾的凶煞之气连她自己的掌心都一起割开。
    她并不在意，只是遥遥地看着站在那里的二长老，以及慌忙跑过来的三长老和五长老。
    那个伫立在空地中央神色复杂的老人，是师家唯一一个可能在刚刚阻止自己的人。
    但...他没有。
    -
    -
    -
    十灵石买酒，买得一份人情。
    让他在这种情况下，依旧保持着公正。
    作为回报...师言没有直接斩下他手足同胞的头颅。
    -
    -
    -
    老幼两人，隔着数十米对视着，神色怆然。
    嘴唇几乎是同时翕动。
    “...”


本章完



    抿着嘴唇，在师家那些赶来的吃瓜群众都颇有些敬畏的目光中，师言握紧右手离开。
    右手掌心中不断传来割裂般的痛楚，粘稠的血顺着指尖滴落。
    身后的声音很嘈杂。
    但——
    已经和师言没什么关系了。
    二长老，不...二爷爷让她先回去好生休息。
    剩下的他会摆平。
    放师言离开前老人还强作戏谑般地调笑了一下女孩子。
    两天不见，师言的身材都“雄壮”了许多。
    看着老人勉强且无奈的目光，师言才有些羞窘地意识到发生了什么...自己今天匆匆从莺花市回来后就没有换衣服。袍子底下还是从花想容那里摸过来的抹胸而不是裹胸布。
    抬起左手，她轻轻触碰向胸口。
    那方古玉已经深陷在温软幽谷之中。
    别说...那种稍微有些放飞自我的感觉，可比总是缠起来要舒服多了。
    毕竟不管怎么说。
    裹胸布都会压迫到女孩子的身体。
    尤其是像师言那样姣姣的身材，缠得力气稍微大点就会使女孩子感到胸闷气短，胸口疼痛。
    听说还会导致未来哺乳困...难...
    脚步忽然停滞，师言差点都一个趔趄栽倒。女孩子耳根子被血色沁得殷红，那双刚刚还杀气四横的眸子一下子都被羞味填满。
    瞳孔地震。
    自己究竟在胡思乱想些什么啊。
    想要摆脱胡思乱想的泥沼，可...脑袋里已经脑补出了一系列的名场面。
    不能再乱想了，不能再乱想了。
    师言双手捂住发烫的脸。
    -
    -
    -
    恩怨既了。
    越阶胜敌。
    叠加起来的愉悦让师言内心几乎是前所未有的放松。
    回到自己房间里，师言哆嗦着右手划开人物属性面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：炼气境三阶「陷入瓶颈」】
    【...】
    刚刚还很舒畅的心情顿时又抑郁了几分。
    好不容易越阶战胜了筑基境后期的四长老，结果...又被这个“经验上限”给卡住了。
    想想这三天里浪费掉的修为，师言就觉得心都在滴血。
    影魔君那个具灵境的魔魂化身。
    昏迷中...和花想容之间仿佛拉不完的相关日志。
    还有刚刚的四长老——
    要是能让自己好好规划一下，说不定都已经突破到炼气境九阶，奔着筑基境就去了。
    可...
    时运这种东西永远都是没办法掌控的。
    不想那么多。师言单手翻找着衣柜，想要寻找能够包扎伤口的东西。
    她打算包扎完伤口再突破。
    结果找来找去，竟然也就只有自己的裹胸布最为合适。
    而且——
    最尴尬的是...不知道为什么，明明自己去坊市前应该还有几卷的丝帛，现在竟然就只剩下了一卷。
    师言顿时陷入了两难的境地。
    用它包扎吧...自己明天又要“放飞自我”了。
    不用它吧...现在血还在慢慢地顺着指尖往下淌。
    岁中凶神的兵戈凶戾之气造成的伤口可没那么好痊愈，哪怕师言是它的主人。
    师言咬着牙准备包扎。
    就在这时，她忽然听到嗒嗒嗒一连串的脚步声。
    吱呀——
    房间的门被推开。
    是夏夏。
    女孩子还是一副累倦的模样，似乎刚刚才睡醒，脸上的泪痕都还没有清理。
    而且...慌乱得很。
    师言并不意外。
    自己去找四长老新仇旧怨算总账的阵势可不小，引来了那么多的吃瓜群众，女孩子听到什么动静也是正常的。
    她只是下意识地...将攥住的右手挪到身后。
    师言不想让女孩子看到自己受伤的模样。
    显然——
    已经来不及了。
    夏夏早已经看到。
    而且...从走廊一直到房间，零星的血迹如落在雪上的红梅，在夏夏眼里是那么地显眼。
    更何况，因为之前羞赧捂脸的动作，师言右边的小脸上还留着一个殷红的巴掌印。
    女孩的心好痛。
    好似针扎在指缝里一样。
    她恨不得受伤的那个人是自己。
    最后，师言只能坐在床沿，任由女孩子跪在自己身前，捧着自己的右手包扎。
    女孩子的眼睛扑闪扑闪地眨着，泪水在眼眶里直打转。
    “没事的...”
    师言轻轻揉着女孩子的小脑袋。
    “以后...师家都不会再有人敢欺负夏夏，打夏夏的主意了。”
    听到师言的话，夏夏忍不住地又要抽噎起来。
    都是因为自己...姐姐都是因为自己才会去找那个死老头拼命的。
    她泪眼婆娑地抬起小脑袋，两个人对视着，师言脸上努力挤出宽抚的笑容。
    然后...那笑容忽然凝滞。
    女孩子噙着泪水，猫儿似的舔在血渍上。
    师言顿时浑身都是一个激灵。
    兵戈凶戾之气刻入掌心，仿佛深可见骨。
    夏夏的泪水止不住地往下流，女孩子都快哭成了泪人。
    师言看着夏夏认认真真地清理血渍，然后帮自己包扎伤口。身心荡漾到足弓都下意识地拱起，脚尖蜷着抵地。
    夏夏仔仔细细地包扎好，她仰起小脑袋看向师言。
    女孩子的呼吸屏住，眼中仿佛有水光在摇曳。
    师言看着女孩子眼中自己的倒影。
    她看见了...夏夏眼神聚焦的地方。在自己脸颊上，那个已经快要干涸的巴掌印。
    “这是...我自己按的。”师言慌乱到甚至不知道自己在说些什么。
    她只是不想再让女孩子担心更多。
    夏夏已经起身，她一边的膝盖跪在了师言的膝盖之间，女孩子搀扶住了师言的双肩。
    “我知道——”
    她怎么会不知道呢。
    姐姐的手...只要是姐姐，夏夏都不会认错的。
    两个人之间的呼吸都近乎凝滞。
    隐隐约约地意识到了什么...
    师言抬起手，荡叶卷被她运用到极致，哐啷一声关上门。
    -
    -
    -
    幽州。
    影魔宗附近的矮城。
    旅店里，一袭赤红长裙的女人睁开了眼睛。
    “看”到了...师言又在南郡城中重新出现。
    她的心里顿时松了一口气。
    快要被碾碎的心都颤巍巍地缝补起来。
    不过——
    好棒啊。
    她蜷缩在床上，右手抹着自己的嘴唇，眼神近乎迷离。
    身上洋溢着兵戈凶戾之气，对于魔修而言...明明应该是克星的少女身影。
    可是，好棒好棒好棒。
    棒到...想要被她蛮横蹂躏碾碎。


本章完



    光着两条大腿，师言盘腿坐在床上思索起了人生。
    早春的天气还有些寒冷，但...对于已经踏入炼气境的师言而言，已经几乎无所谓了。
    难怪温如雅能一年四季都穿着那身纤薄透明到几乎纤毫毕露的纱裙。
    想起温如雅，师言又想到了自己衣橱里被偷得只剩下一卷的丝帛。
    游戏里温如雅可没有偷窃的恶癖。
    也不知道又是哪只蝴蝶扇动的翅膀。
    在师言的记忆里，和她结缘的那么多妹子里有偷窃这种恶劣技能和癖好的，也就只有十万八千里以外的司空家小小姐。
    毕竟长得好看的女孩子总是引人瞩目的，偷窃的难度也会大大提升。
    不好看的...师言也不会和她结缘。
    可...温如雅和那个偷窃世家的小小姐，应该八竿子打不着边才是。
    算了——
    不想那些乱七八糟的了。
    师言继续拨弄着自己面前的人物属性面板，以及...又长了好长一截的日志。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：炼气境三阶「陷入瓶颈」】
    【...】
    师言看着那个除了日志长短以外，和昨天几乎没有任何变化的人物属性面板，惆怅到怀疑起了人生。
    什么叫血亏啊。
    自己的修为又长了翅膀飞走了。
    师言能够感觉到安安静静蜷缩在自己大腿边的女孩子马上都要突破到炼气境后期，说不定过不了几天就能突破到筑基境了。
    结果...自己居然错过了那么多经验。
    可——
    她又能怎么办么。
    总不能在夏夏一脸哭兮兮地渴求自己安慰时，伸出手抵住女孩子的额头，“夏夏乖...”
    “让姐姐先吃颗药。”
    为了防止被温如雅偷袭，被花想容偷袭，被夏夏偷袭...甚至是被云衣云裳偷袭这种事情再次发生，白白浪费了修为。
    毫无迟疑，师言从戒指里摸出来小玉瓶，然后直接聚气丹咽了下去。
    闭关突破？
    只有凡夫俗子才需要闭关突破。
    真正的天才，只需要安安静静地坐在这里怀疑人生就可以了。
    师言看着人物属性面板上已经变成了【修为：炼气境四阶】的字样，终于长舒了一口气。
    这下自己不怕偷袭了。
    就在这时，师言忽然发觉身旁的被褥动了动。
    她侧过脑袋，正好看见蜷缩在自己大腿边的夏夏已经睁开了眼睛，女孩子一副刚刚睡醒睡眼惺忪的模样，眼睛直勾勾地不知道在看哪里。
    好白的床单...
    啊不是，好滑的被褥。
    师夏压着呼吸，生怕自己的鼻息都会惊扰到姐姐。
    “醒了么？”
    听到姐姐的声音，女孩子的瞳孔晃了晃，她缩着肩膀慢慢撑起身子，被褥沿着女孩子雪滑的肩膀滑落。
    “早...”女孩子的声音近乎干涩。
    “早。”师言揉捏着女孩子的脸蛋。
    夏夏的小脸柔软幼嫩。
    又不是完全完全纤瘦到没肉的那种瓜子脸，还稍微带着点婴儿肥。
    揉捏把玩起来的手感简直不要太好。
    好像睡懵过去的女孩子也不反抗，或者说...在师言面前女孩子也不懂得反抗，只是轻轻地哼哼呜咽。
    “夏夏？”
    “渴。”女孩子抿了抿干裂的唇瓣，喉咙吞咽，轻轻说道。
    不渴才怪，师言有些无奈地轻笑。
    她终于松开揉玩着女孩子小脸的手，翻身下床。
    师夏直勾勾地看着眼前晃动着的，白得晃眼的双腿。
    如果姐姐的脚腕上再系一根红绳铃铛，又或者是银链，翠玉坠子什么的，一定很好看。
    下次姐姐过生日的时候自己送给姐姐好了。
    然后——
    还要自己亲手给姐姐戴上。
    没一会，师言端着自己的小杯子回来了，她先自己试了试水温，然后将女孩子搀到自己怀里。
    夏夏双手捧着杯子，乖巧得像是一团小白兔。
    而且...一样软糯糯的，让人忍不住地想要戳一戳逗弄。
    「姐姐的...杯子。」
    「而且姐姐才刚刚喝过。」
    “饿了吧。”师言看着女孩子甚至显得有些虚弱的样子，忍不住地又伸出手作弄起了女孩子。
    夏夏轻轻哼了一声，然后点了点小脑袋。
    两个人昨天一天都基本上没吃什么。
    而且，不只是昨天。
    自师言在西坊失去了音讯后，夏夏就一直茶不思饭不想的。昨天能振奋起来完全是强打起的精神。
    今天一下子就原形毕露了。
    至于师言。
    她虽然昏睡了两天，但一直被花想容照顾得好好的，最多也就是有几分口渴罢了。
    夏夏想要翻身下床，“我去给姐姐做饭...”
    “算了。”师言一把捞过女孩子，“今天我带你去外面吃。”
    “顺便，我去买点束胸用的绸子...”
    最后一卷丝料也被夏夏拿去给自己包扎伤口了，虽然还剩下半卷，但...以自己的身材，怎么想都觉得不够，不妥当。
    万一和人家比试，使用身法腾转挪移的时候...过短的绸子忽然松开——
    那画面太美师言都不敢去想，简直就是火箭出舱。
    她宁可再放飞自我一天。
    大不了今天穿得稍微宽松点好了。
    反正有古玉修改认知。
    只要不是实力太过高强，又或者是像二长老那样早就知道内情，一般也不会出什么岔子。
    但...话还没说完师言就意识到了不对。
    万一夏夏追究起来那些丝帛去了哪可怎么办。
    只是师言没有注意到...在她怀里，女孩子的眼睛忽然睁大，夏夏的小脑袋都快要埋进了杯子里。
    “是...是应该换了。”
    完了完了。
    女孩子的心如战鼓在敲，被姐姐发现了。
    姐姐一定是在“敲打”自己了。
    唔——
    女孩子的喉咙中挤压出悲鸣。
    稍作梳妆打扮后，师言带着夏夏出门。
    和以往不同，这一次，她才算是正儿八经地摆出了师家世子爷的架势。
    那些昨天还在吃瓜的吃瓜群众们，都有些敬畏地看着师言缠着“绷带”的右手。
    该说真不愧是世子爷么。
    连绷带都是上好的绸子。
    别说，世子爷今天走起路来好像都雄赳赳气昂昂的，一看就很坚实的胸肌让人倍有安全感。
    师言：MMP！
    听到了没有！MMP！
    只是...刚刚走出师家，师言就看到了一个熟悉的身影。
    一袭鹅黄襦裙的翩翩少女伫立在师家门口附近翘首企盼，似是在等什么人。
    唯独——
    她的额头仿佛在阳光底下闪闪发光。




本章完



    身旁难得的没有侍女跟随，女孩子伫立在师家附近翘首企盼。
    明仲卿的身影温润翩跹。
    鹅黄色的交领上襦搭一条浅黄的齐胸裙。银白色的丝线绘作明家的大日绣花，点缀在衣间。
    深蓝色撞色的系领口给整身襦裙平添了几分层次感。齐胸裙完美修饰了少女因为羸弱而显得过于单薄的身体线条。
    同时——
    纤细修长的脖颈下，女孩子精致的锁骨露出边沿。会让人有一种伸出手触碰，甚至...轻轻落下草莓的冲动。
    虽然在游戏里，因为先天气运造成的发量和发际线危机，导致明仲卿的魅力值被评定为「尔貌不扬」。
    可实际上，女孩子的相貌还是相当立体而又精致的。
    甚至连额头也是。
    明仲卿的额头两侧颞部微凹且窄，显得脸小且额头线条饱满，鼻额角也好看，挺翘得很。
    但...这又造成了另一个问题。
    伫立在阳光底下，明仲卿饱满的额头在师言看起来仿佛都在发光。
    可偏偏...炼一缕阳炎的明仲卿还总喜欢往阳光底下站。
    师言看着伫立在那里的明仲卿，忽然捂住了嘴巴。
    我们受过严格的训练。
    无论多好笑，我们都不会笑。
    除非...忍不住。
    其实师言虽然是个标标准准的外貌协会，在游戏里到处祸祸那些「人间绝色」又或者是「仙姿绰约」的女孩子。
    却——
    基本不会取笑她人的相貌。
    明仲卿除外。
    不知道为什么...每次想到明仲卿在游戏里找自己寻仇，又被自己击败后露出那种委屈巴巴又不甘的败北神情。
    师言就会总是忍不住地想要去捉弄她。
    有时候明仲卿哪个月没上门寻仇，师言还要担心这个家伙是不是死在外面了，或者是因为「天妒英才」引发的副作用，出了什么事。
    为此，明仲卿也是游戏里为数不多的，一直被师言用神识标记的人之一。
    师言脑海的画面中——
    被击败的女孩子趴在地上轻咬芳唇，仰起小脑袋不甘的眼睛里水光直转。
    可偏偏...额头却抢戏得很。
    噗呲。
    师言偷笑出声。
    看着师言忽然捂住嘴巴的模样，明仲卿气得肩膀直发抖。
    「混账混账混账！！！」
    「果然，这个混账是不值得自己付出善意的吧。」
    「要不干脆就在这里把她烧了算了。」
    「反正现在她才炼气境，自己下手还来得及。」
    不过说归说，明仲卿却没有真的动手的意思。
    直到...
    “噗嗤。”师言偷笑出了声。
    「果然还是把她烧了吧！！！」
    明仲卿身旁的空气都逐渐出现了扭曲，指尖一缕明白色的阳炎缭绕。
    “仲卿姐姐...”夏夏有些慌张。
    她伸出手想要在师言腰肢一扭制止下姐姐，但是却捉不到赘肉，反而挠得师言痒痒的，笑得更大声了。
    明仲卿脸上的表情都快彻底消失了。
    因为继承了游戏里的好感度。
    原先在这个阶段对师言应该是喜欢...甚至再进一点的明仲卿，好感度挂在了「话不投机」。
    这让她一直处于矛盾之中。
    结果...这个这个屑女人居然还三番五次地取笑自己。
    明仲卿芳唇死咬，委屈巴巴地瞪向了师言。
    夏夏顿时有些不知如何是好。
    姐姐...姐姐也是。
    明明从书院起就对仲卿姐姐一直很照顾的，可每次见面，总是要欺负欺负仲卿姐姐。
    仲卿姐姐的身体本来就差，已经很可怜了。
    “仲卿姐姐...哥哥不是有意的。”夏夏踏步上前。
    “夏夏你让开！”明仲卿气鼓鼓的，但...指间缭绕的阳炎已经一点点敛去。
    夏夏一动不动。
    她才不让呢。
    她知道的...仲卿姐姐只是想找个台阶下，自己这个时候真让开才是麻烦大了。
    师言叹了口气，拉开了夏夏，径直走向明仲卿。
    她能看出来明仲卿今天刻意打扮过。
    但...自己都和她说了多少次了。
    扎头发别扎太紧，长时间绷着头皮会很脆弱。
    但总就是不听。
    这时候明仲卿反而有点焉了，她下意识地想要后退，没走两步却一脚踩空，整个身体往后一倒。
    明仲卿下意识地闭上了眼睛。
    和一般的筑基境修士不同，因为身体的原因，明仲卿根本没办法锻体。
    她的锻体境是硬生生拔上来的。
    明仲卿深知略过锻体境的弊端，当初才会忍不住地告诫师言，要在锻体境打好基础。
    她已经做好了摔倒的准备。
    正好...
    如果自己因为师言摔倒了，要谈的事情也会变得顺利些吧。
    明仲卿的心里忽然升起了一种负罪感。
    可...几乎是在明仲卿往后跌倒的瞬间，一阵劲风吹拂起女孩子的裙摆。
    明仲卿只觉得自己的脑袋就埋入了一个温软的怀抱中，一双手臂搀扶住她的肩膀。
    往上看，她正好能看到师言那颇有些无奈的眼神。
    明仲卿的心里面只剩下了一个想法。
    好...大的云。
    不是...是好软的天空。
    凭什么凭什么啊！？
    师言这种...这种要易钗而弁，可能经常要用裹胸布缠胸的，居然能这么丰软窈窕。
    自己却要望山泪流。
    “没事吧。”师言搀扶起明仲卿，却发现女孩子看向自己的目光好像有些古怪。
    师言低下头，心头忽然一紧。
    她不动声色地扯了扯自己袍子，又重新打理一下。
    “没...没事。”明仲卿这才把目光从师言身上挪开，斜瞥着地。
    她低下头，盯着自己的脚尖。
    两个人之间的氛围都显得有几分尴尬。
    “对了。”师言转移开话题，“你...”
    “来找我有什么事吗？”
    师言几乎是已经默认了明仲卿是来找自己的。
    明仲卿在师家除了自己以外可没什么熟悉的人。如果是来办事的，也不会在门口等着，一副黄花闺女待嫁，翘首企盼新郎的架势。
    咦...这么说怎么怪怪的。
    “我...”
    “你吃了没？”没等明仲卿回答自己，师言就接着说道，“有什么事先去坊市吧。”
    “吃饭的时候说。”
    明仲卿轻轻咬着嘴唇。
    凭什么啊，自己又不是非要听她的。
    每次见到自己都一副要把自己开涮的架势，长得好看了不起啊，胸大了不起啊。
    “明仲卿？”
    走在前方的师言听到身后没动静，侧过身子看向女孩子。
    “慢点。”明仲卿慌忙小步小步地跟上去。
    她紧紧揪着手帕。
    「自己只是...只是...有事情求她。」
    「对。」
    「就是这样。」


本章完



    等明仲卿缓过神来的时候，已经被师言拉到了醉仙楼。
    师言特地替明仲卿挑了个能晒到太阳的临窗位置。
    不过...是背对着太阳的。
    省得这家伙到时候直接拿脑门当月亮，晃到自己的眼睛。
    从这里刚好可以看到外面的坊市街上人来人往。
    本来如果要带上明仲卿的话，师言是想去西坊的那家酒楼的。
    明明是益州本地人，这家伙却不怎么能吃辣。
    西坊的那家酒楼口味要稍微清淡些，也更适合女孩子一点。
    而且...从自己出事后，夏夏也基本上都是茶不思饭不想的，昨天一天还都跟自己腻歪在一起，肠胃受不了刺激。
    但是没办法。
    影魔君的魔魂化身死后，大量小鬼魍魉都逃散了出来。
    整个西坊及附近街区都已经被星天司封锁。
    自己只能带两个女孩子来这里。
    只是...师言看向明仲卿。
    这个家伙从刚刚到现在都一直有些怪怪的，一副魂不守舍的样子。
    难道说——
    发现自己其实是易钗而弁的女儿身对她的冲击真的有那么大！？
    这个家伙该不会是喜欢自己吧。
    应该不会...吧？
    倘若温如雅，君浅柔，花想容她们都继承了对自己的好感度。
    就连影魔君，四长老之流也继承了对自己的仇恨度。
    那么...
    明仲卿也应该继承了仇恨度才是。
    她对自己的仇恨值应该是最低的「话不投机」。
    谈何而来的喜欢。
    不过那句话怎么说的来着？
    「人生三大错觉之首，她喜欢我。」
    “小二。”算了不想那么多了，师言轻轻叩了叩桌子。
    “点菜。”
    对面——
    明仲卿看着坐在自己面前的师言，满脑子都是刚刚后脑勺感受到的那种柔软触感和沁入鼻间的浅淡芳香。
    甚至...女孩子的小手都在桌子下面下意识地比划。
    大概这么这么？
    反正是自己一手握不住的大小。只能堪堪把持住，还要从指缝中溢出来。
    啊啊啊。
    凭什么这种家伙的身材都能那么好啊。
    难道说身材这种东西，还能越勒越丰软的么。
    自己要不要试试？
    算了吧...就自己的体质，怕不是要试试就逝世。
    “明仲卿？”还在发呆的明仲卿忽然看到师言在自己面前挥着手。
    她能顺着袖口望进去，看到师言纤细白皙的小臂线条。
    倒是很有女孩子的风韵。
    奇怪。
    为什么自己以前一直没有察觉到呢。
    明仲卿不知道，师言身上的那块古玉虽然能够一定程度上的修改认知。
    但...面对已经笃信她是女孩子的人时，就没什么用了。
    她看着师言颇有几分文弱书生味道的模样，是那种很符合自己审美的类型。唯一可惜的是...是个女孩子。
    女孩子...又怎么可能喜欢女孩子。
    明仲卿暗自苦笑。
    可——
    夏夏对她又太黏太亲昵了一些。
    明仲卿看着面前师言和夏夏之间的互动，师言给女孩子剥个果子，夏夏都一副留恋的...想要咬住师言指尖的模样。
    女孩子的眼中满是萌动的春情。
    绝色倾城的女孩子露出那种神情，都快把路过的修士眼睛给看直了。
    那可不是寻常姐妹之间该有的眼神。
    两个人同居同住，夏夏不可能不知道师言的身份。
    明仲卿可是知道，夏夏是师言的待年媳的。
    难道...磨...
    瞳孔地震。她忽然想到了有些禁忌的事项。
    明仲卿不知道，自己的呼吸都已经微微屏住。
    师言看着从师家门口到现在都一直恍若神游的明仲卿，还以为女孩子是受了什么打击。
    她使劲在女孩子面前挥了挥手，才看到明仲卿颇为呆愣地回神。
    “啊？”明仲卿捻着裙子看向师言和师夏，越看越觉得味道不对。
    “你今天在那里等我，是有什么事吗？”师言索性直接发问道。
    师言不知道，明仲卿其实昨天下午就已经在师家门口等着了。
    昨天早上，当明仲卿听闻师言回到了师家，还越阶击败了筑基境后期的四长老后，就立马准备出门来师家。
    自家那个兄长和师家四长老之间的勾结她是知道的。
    再怎么说...他都是明仲卿的兄长。
    女孩子不可能看着他出事，这才守着师家的门等师言出来。
    在游戏里，明仲卿想找师言一直就是这样，在师家门口守着。
    师言从师家的下人或者堂表兄弟那里听到了明仲卿出现在师家附近等待，就知道女孩子来找她了。
    可...昨天师言忙着宽慰夏夏，和女孩子互探深浅去了。
    明仲卿等到了晚上也没有等到师言。
    犹豫再三，明仲卿还是说出了有关自家兄长的事情。
    她看着师言忽然冷下来的俏脸，搭在膝上的手都紧紧地攥住，指甲将掌心的软肉嵌得青白。
    其实明仲卿很害怕，很害怕...
    害怕自己因为明仲乐的事情开口，就会惹得师言讨厌。
    虽然这个家伙总是拿自己开涮。
    但...这个家伙已经是自己为数不多的...稍微亲近些的人了。
    “先吃饭吧。”师言看着女孩子紧张到抿死的嘴唇。
    在游戏里，自己就是因为一剑把明仲乐斩了，才会和明仲卿闹掰，被女孩子“追杀”到天涯海角的。
    “对了，明仲卿知道为什么附近来了这么多修士吗？”师言转移开话题。
    “剑冢...”搭在膝上的手松开，明仲卿神色复杂地和师言解释，“南郡城附近剑冢将开的消息，已经在益州传开了。”
    “那些人都想来碰碰运气。”
    “只是...不知道这次剑冢对修为根骨的要求是什么。”
    师言眼中神光闪动。
    看来对于剑冢信息的掌控，那些宗门比散修知道的要多得多。
    信息的不对称，人与人之间认知的差距，往往会是最好的赚钱妙法。
    譬如...提前知道这次剑冢只有炼气境和筑基境能进入的自己，只需要提前囤积一些炼气境筑基境使用的丹药功法。
    在剑冢信息公开的时候抛出。
    说不定就能直接赚得盆满钵满，不用花夏夏的钱了。
    当然——
    也有可能会被贼人盯上...
    -
    -
    -
    吃饱喝足。
    这一顿是师言结账。
    当然...花的还是夏夏的钱。
    女孩们已经离开，看着面前空荡荡的桌椅。明仲卿趴在桌面上，肩膀一点点缩起。
    她将脑袋埋着，耳畔回响起师言最后离开时近乎叹息的话。
    「如果...你家的那个兄长以后能管好自己。看在你的面子上，我可以放过他。」
    「但是如果不能——」
    师言的神情是明仲卿从未见过的杀伐淡漠。
    她知道...
    会死。
    自己的兄长真的会死。
    就在这时候，明仲卿忽然听到外面了坊市嘈杂的喧闹声。
    她下意识地扭头看向窗外。
    从坊市深处，一乘樱粉色的大轿被几个漂亮侍女抬着，悠悠地往这里走来。
    那是...花坊主？


本章完



    云想衣裳花想容，春风扶槛露华浓。
    明仲卿口中的花坊主，是这南郡城里莺花市的小坊主——
    花想容。
    据说那花坊主生得花容月貌，如琬似花。
    虽然天生无法修炼，却...端得一副媚骨天成，瑰姿艳逸。
    女孩子的一颦一笑，一嗔一怒。
    皆令人销魂。
    唯一可惜的是...她并不待客。
    曾经有人一掷千金想求见花想容一面。
    最后求而不得，只能落寞离开。
    也有人强行闯入，却被人当场打晕。
    等他醒过来的时候，发现自己的修为大毁，还在一夜之间被丢到了十万八千里之外。
    无疑，对于莺花市而言，花想容应该是一个极为特殊的存在。
    有传言说花想容才是莺花市真正的主人。
    也有传言说...莺花市养着花想容，是在等女孩子长成，把她献给什么人。
    花想容为什么会出现在莺花市以外的地方？
    明仲卿不知道。
    她也不关心。
    她现在只想回家，然后告诫自己那个惹是生非的兄长，不要再打夏夏妹妹的主意了。
    不过在那之前——
    明仲卿低下头，看着挽住夏夏胳膊离开的师言。
    至少...至少...
    让自己看着师言离开。
    然后...明仲卿的神情忽然开始变得古怪起来。
    -
    -
    -
    「所以说...事情为什么会突然变成这个样子啊？」
    师言有些头痛地看向自己身旁。
    夏夏紧紧缠着自己胳膊，仿佛要把自己胳膊都揉到怀里。
    虽然女孩子的身材还是小荷才露尖尖角，只能说未来可期。但...毕竟有着「绝色倾城」的魅力加成。
    温香软玉这么蹭着胳膊实在是勾人心弦得很。
    而让夏夏这么紧张的原因...自然是面前那个从轿子里下来的女孩子。
    和自己好像差不多大。
    还有点幼态。
    但是偏偏...偏偏...身材却比自己犯规不少。和浅柔姐姐没得比，不过辗轧自己却是绰绰有余。
    一下轿子，那个女孩子就想朝自己的姐姐扑过来。
    “师言师言...”喊得欢快。
    喊得那么娇软干什么，摆明了是勾引自己的姐姐。
    夏夏的眼睛睁大，委屈巴巴的眸子里仿佛都要沁出雾气。她看见花想容望向自家姐姐的眼神，更是整个人都不好了。
    浅柔姐姐好歹还和姐姐指腹为婚，一直以来也有书信往来。
    这个...这个女人又是从哪里冒出来的！？
    女孩子越想越委屈，一脸呆滞，腮帮子也慢慢鼓了起来。
    夏夏咬牙切齿，只能把师言的胳膊再往自己怀里挤一点，再挤一点。
    花想容在师言和夏夏面前驻步。
    她看向师言的目光柔情似水。
    花想容看着夏夏紧紧抱住师言胳膊的动作，又看了看女孩子那副气鼓鼓的神情，稍稍歪斜过小脑袋思索片刻。
    随后——
    她露出一副恍然大悟的神情。
    她小步小步地跑到师言的另一边，然后学着夏夏的动作，也将师言的胳膊抱进了怀里。
    师言只觉得自己的胳膊陷入一片含香玉软之中。
    「不是...小姑奶奶你到底恍然大悟了啥。」
    师言身旁，女孩子的表情逐渐凝固，委屈到亮晶晶的眸子里好像有水光直转。
    「所以说...事情为什么会突然变成这个样子啊！？」
    被两个女孩子夹在中间，师言只觉得一阵头大。
    她的表情变得相当精彩。
    师言不是没想过会有这种事情发生。
    从温如雅第一次夜探师府的时候她就有想过，自己和温如雅之间...会不会被夏夏撞破。
    她也一直有在潜移默化地暗示夏夏。
    可暗示归暗示...光天化日，朗朗乾坤，这个女人直接跑过来抱住自家姐姐的胳膊，这谁扛得住啊。
    “哥哥！！！”夏夏忍不住地轻轻跺脚，就差指着花想容的鼻子问，这个女人是谁了。
    花想容听到夏夏的称呼，额顶的呆毛在风中摇曳，“哥哥？”
    “不是...”
    没等她说完，师言连忙从夏夏温软的怀抱中抽出手，捂住了花想容的嘴巴。
    花想容也不反抗，只是那双金色的漂亮眸子睁得大大的，有些好奇地看向了夏夏。
    夏夏看着师言从自己怀里抽开手捂住花想容的动作，嘴巴一下子撅得能挂油瓶，眼睛里水光晃啊晃啊，好像随时都会落下泪来。
    她整个人直接就焉了。
    师言一时间一个头两个大。
    她慢慢松开捂住花想容嘴巴的手，这时候花想容乖巧了，老老实实地站在那里闭上嘴巴。
    看着周围好像越围越多的吃瓜群众，师言不禁扶额。
    “上轿子再说。”
    ...
    花想容的轿子内部的空间比外面看起来要大得多。
    大概用上了类似于储物戒指的技术。
    轿子内，除了刚刚随同花想容一起下轿的云衣以外，一袭单薄黑裙的云裳也在轿子里。
    她看着挤上来的三个女孩子，默默地往角落挤了挤身子。给女孩们腾出空间。
    夏夏的小手揣在怀里绞啊绞的。
    轿子里一缕浅淡的幽香钻入鼻尖。
    这下她嗅出来了。
    这是昨天姐姐回来时，身上沾着的味道。
    再想想姐姐消失的那两天，夏夏的神情顿时变得既乖巧又委屈，腮帮子鼓鼓的，喉咙中像是小奶狗生气时一样，挤压出呜呜的声音。
    师言有些无奈，将女孩子直接抱到了自己的腿上安抚。
    夏夏一直紧绷着的身子这才慢慢泄了下来。
    她颇为得意瞪向了花想容，就像是在宣誓主权。
    云衣的眼神忽然变了变。
    反倒是花想容，一副全然不在乎师言动作的样子。看她的架势，甚至有点想让师言把腿岔开，然后她也钻进师言怀里。
    这也是师言敢当着花想容的面，直接用第二快的方式安抚夏夏的原因。
    师言揉玩着女孩子的小脸。
    松垮下来的夏夏身子提不起劲，烂软在师言怀里，只能从口中挤出一点点呜呜呜的奶音。
    师言给夏夏介绍，那是花想容。
    莺花市的「女校书」，也是...在大前天的时候，救了自己一命的人。
    夏夏眼中的委屈这才慢慢敛去。
    倘若是换做君浅柔亦或者其他的女孩子，当着她们的面这么安抚夏夏，怕不是要直接爆炸。
    但是花想容就不同。
    怎么说呢...倒也不能全说是笨。
    只是女孩子的认知稍微有点歪。
    这也让师言在面对花想容时一直有种欺骗小女孩的负罪感，以及...那份与负罪感相对的，近乎背德般的禁忌愉悦。




本章完



    并不算大的轿内空间，挤下了整整五个女孩子。
    除了几乎完全可以看做是花想容「附属品」的云衣云裳外。
    夏夏软成一团被师言抱在怀里。
    一旁，花想容也是几乎将半个身子的重量都挂在了师言身上，然后在那里蹭啊蹭的。
    时不时地...女孩子还想伸出手逗弄一下夏夏，戳一戳女孩子白糯糯一团的腮帮子。
    花想容很少有见过‘同龄人’，哪怕...只是看起来像同龄人的同龄人。
    她其实真的很想和夏夏一起玩。
    高达「仙姿绰约」的魅力值以及「绝色倾城」的特殊魅力让人很难对夏夏提起恶感。
    更何况——
    花想容也没有理由对夏夏嫌恶。
    她对常识的认知过于歪斜。很难用常人的思维模式去判断花想容是否会嫉妒又或是羞赧。
    在游戏里，哪怕是师言和女孩子当着云衣的面调笑女孩子，羞耻PIay。女孩子也只会顺从地露出小兽般的懵懂眼神。
    反倒是云衣...纵使是耳根子被羞意染得似血，每每还要努力装作镇定的样子。
    侍奉在一旁等待主人的命令。
    将冷若冰霜的女孩子捉弄到羞味弥漫，看着她因为羞耻肩膀都在微微颤抖，却偏偏还要在自己主人面前保持一如以往的「冰川」模样。
    那种恶劣的...玩弄外冷内暖的少女内心的感觉，让师言总是欲罢不能。
    想要...更多。
    回归到花想容身上。
    夏夏几乎封顶的魅力值让花想容生得亲近，再加上...女孩子身上还有会让花想容很熟悉的香味。
    花想容不仅不会嫌恶夏夏，还很喜欢。
    夏夏奶凶奶凶地就想咬住花想容伸过来的指尖，花想容反而把这当成了是女孩子想跟她玩。
    额顶的呆毛欢快到来回摇曳，花想容的嘴角荡开笑容。
    她一下一下地伸出小手戳向夏夏的脸蛋，乐此不疲。
    反倒是师言颇有些尴尬。
    她看了眼身旁努力抱住双腿蜷缩起身子，不让自己脚尖触碰到师言身体的云裳。
    又看了眼一旁侍立着的，一会儿就偷偷摸摸地瞥向自己，在和自己目光接触后立马触之即离的云衣。
    总觉得轿子里的气氛越来越古怪，自己的脸颊都在微微发烫。
    倘若将云衣云裳看作是花想容的「附属品」，那么轿子里其实只有两方。
    只是两方就已经让她这么局促了。
    以后要是什么温如雅，君浅柔...更多更多全部加入战场。
    那...自己大概得多喝点水。
    “云衣...”师言终于忍不住地开口。
    师言一开口，轿子里的所有人都停滞了片刻。
    花想容抬头看向师言。
    一直被花想容‘欺负’着的夏夏也终于得到了喘息的机会，在师言怀里轻轻蹭着，调整着自己的坐姿。
    而被师言叫到名字的云衣更是肩膀一紧，她低垂下眉眼看着坐在师言腿上的女孩子脚尖。
    “师...小姐？”
    师言也没想到，自己这么一开口反而更尴尬了。轿子里所有的目光一下子全集中在了自己身上。
    哦...云裳大概不会。
    那是个正儿八经的笨蛋。
    这么想着，师言瞥过头，正好看到云裳那双黑漆漆的漂亮眸子正直勾勾地看着自己的侧脸。
    师言这么转过头，整个轿子里的目光焦点一下子跟着转移到了云裳身上。
    云裳心尖都在发颤。
    少女“咕唔——”地悲鸣了一声。肩膀颤抖着，看着四双整整齐齐的眼睛，她抬起右手捏成小拳头。
    “汪？”
    师言亲眼见证着少女羞耻到爆炸，连忙转移开目光。
    云裳长舒了一口气，整个人缩在床角瘫成一滩，因为紧张忐忑到蜷成玉勾的小脚终于放松下来。
    「呜呜呜，太可怕了。」
    「下次自己不要出来了。」
    在云裳放松下来的同时，侍立在一旁的云衣身体也跟着轻轻摇晃了下。她右手不做声色地在身后攥紧，指节捏得青白。
    她和云裳心意相通，几乎是共享知觉。
    云裳被看得羞耻到爆炸，她自然也好不到哪去。
    师言在心里为女孩子哀悼「狂喜」，献祭了云裳之后轿子里的氛围都正常许多。
    她接回话题，“云衣...你们这次出来是有什么事吗？”
    师言知道，有什么事情问花想容还不如直接问云衣。
    万一女孩子她们有什么事情，耽搁了可不好。
    “小姐说...她想您了。”看着师言，云衣幽幽叹气，“上一次小姐太过倦乏，睡醒的时候您已经离开了。”
    其实上一次花想容睡醒的时候师言还没有离开。
    但...云衣总不能说——
    上次小姐睡醒的时候，正好看见您和我卿卿我我。然后委屈了半天，一直等到您离开后才把气撒到自己身上吧。
    师言能感觉到自己怀里的女孩子身体忽然一紧。
    呜呼，又问到致命话题了。
    “云裳「看」到您来坊市吃饭，干脆就带小姐过来找您了。”
    师言右手捉住夏夏的小手，指尖侵入女孩子的指缝中，将女孩子柔软的小手握住。
    她摩挲着女孩子的虎口。
    夏夏乖巧地坐在师言怀里，眼睛里水光直转，但是咬住嘴唇不发出一点声音。
    夏夏要听姐姐的话。
    夏夏委屈，但是夏夏不说。
    花想容听到云衣的话，小脑袋一点一点地，抱着师言蹭啊蹭的，示意确实如此。
    花想容的轿子一直把师言送回到了师家。
    临到师言下轿子前，云衣才又提醒了一下师言。
    这南郡城中有魔修作祟。
    踏入剑冢后...务必多加小心。
    实在不行就直接离开剑冢，反正只是一道天地灵气而已，也没什么大不了的。
    还有就是...多带辟邪丹。
    再去多换点金银珠宝带在身上。
    师言愣了一下。
    云衣知道的，好像比自己想象中的要多得多。
    她甚至...可能都知道剑冢里面有什么。
    师言没有说太多，只是点了点头示意自己明白。
    她挽着夏夏下车。花想容从窗户探出身子，使劲朝师言和夏夏挥着手，她是真的很喜欢师言和夏夏。
    一直看着轿子消失在街头转角，夏夏这才委屈巴巴地扯了扯师言的袖子。
    “那个花想容...是不是喜欢姐姐。”
    女孩子的问题简直堪称直球。
    师言看着女孩子那双水色潋滟的眸子，好像下一秒就会哭出来。
    “是。”
    “那...那姐姐喜欢她吗？”夏夏忍不住地抽着鼻子。
    “是...”师言回答得更加艰难了。
    但——
    她说不出违心的话。
    在游戏里，她和花想容一同「悟道」的次数大概是最多的。
    没办法...女孩子的神态总是那么好冲。
    夏夏的肩膀都在颤抖，姐姐...姐姐为什么就不能骗自己一下呢，自己很好骗的。
    “那...那...”她说出话，“姐姐是喜欢她多一点，还是喜欢夏夏多一点。”
    她的声音可怜兮兮的。
    “哪怕只是一点...一点点就好。”
    夏夏伸出手，努力比划着，指缝间的距离越来越小。
    师言看着女孩子叹气。
    她把夏夏抱进怀里。
    “夏夏...是不一样的。”
    “和所有人...都不一样的。”
    怀里的身体松软下来。
    可隐隐地，师夏觉得好像有哪里不对。
    所有...人？


本章完



    「剑冢」开放的时日是在三天后。
    到时候大概会在城南外的什么地方打开通往「剑冢」的大门。
    听说现在就已经有人连夜在城南附近支起了帐篷，等着「剑冢」开放。
    其中最高有金丹境的，有结晶境的...还有很多很多锻体境的修士。
    他们甚至不知道进入「剑冢」的境界要求，只是在等。
    修仙本就是逆天而行。
    每一个修仙者心里都有一颗身为主角的梦。
    「万一...这场机缘属于自己呢？」
    「万一呢...」
    这何尝不是一种自嘲。
    哪怕是游戏里，「剑冢」刷新的入口都是随机的，所以师言也不知道应该在哪蹲着。
    索性就不蹲了。
    反正她知道...「剑冢」的开放没有那么简单。
    而且——
    有关「剑冢」。
    师言还有一式必胜的王牌。
    除了对于「剑冢」副本内部怪物结构的先知先晓外，那个王牌...才是师言真正不慌不忙的关键。
    在那之前...她还有充沛的时间和女孩子温存。
    顺便~~~提升一下自己的实力。
    等到师言一个人离开师家，去坊市采购前往「剑冢」所需的丹药器材时，已经是第二天的清晨。
    昨天...还有前两天的事情把夏夏委屈坏了。
    女孩子昨天的性子都变得野得很。
    后果嘛...
    师言摩挲着女孩子露在被褥的指尖，小心翼翼地给女孩子喂着水。
    夏夏抽着倦乏的身子想要起来，又被师言给按了回去。
    她抬头看向姐姐，双手捧着小碗小口小口地抿着，“夏夏...夏夏没关系的。”
    “夏夏想和姐姐一块出去。”
    姐姐只是在自己视野里面消失了两天，就又给自己增添了一个新‘情敌’。
    那个情敌还自带两个‘小丫鬟’。
    夏夏鼓着腮帮子，说什么也想和师言一起出去。
    姐姐要准备丹药器材肯定要去坊市，那里可是那个什么...花想容的地盘。
    到时候姐姐被那个女人拐到莺花市里吃干抹净了自己都不知道。
    还有...莺花市可不是什么好去处。
    万一...万一姐姐又在那里招蜂惹蝶的，自己到时候哭都来不及。
    本来如果只有自己和浅柔姐姐，姐姐的一个七曜自己起码能分到三天。
    日曜日大不了和浅柔姐姐一起挤挤。
    现在有多了一个花想容，自己就只能分到两天了。
    而且以姐姐那个花心大萝卜的性子，那两个‘小丫鬟’姐姐也肯定不会放过。
    自己能分到的时间就更少了。
    夏夏越想越觉得不对味，挣扎着就想起床。
    “夏夏——”师言按着女孩子雪滑的香肩把她又按了回去，“在家好好休息。”
    “可是...”夏夏伏在那，还想说些什么。
    “后天「剑冢」才开。”师言的声音忽然变得有些古怪起来，“夏夏...还是在家休息休息吧，”
    夏夏有些茫然地抬头和师言对视。
    然后小脸一点一点地沁染作澹粉桃花般的颜色，“夏夏...夏夏知道了。”
    “夏夏可以的。”
    “没关系的。”
    倒不是师言不怜香惜玉。
    只是有关剑冢的境界要求师言是知道的，炼气境和筑基境。
    抵达了筑基境之后，还能进入「剑冢」深处的「三十三剑阁」。
    在那里，自己必定能获得一本切合自身需求的功法秘籍。
    所以，在进入剑阁之前，她有必要好好提升一下自己的实力。
    顺便~~~
    还能帮夏夏巩固一下基础。
    但...这两天，夏夏要辛苦些了。
    等夏夏也突破到筑基境之后，自己还可以带她去「三十三剑阁」里挑挑。
    唯独...夏夏的体质比起温如雅就差多了。
    需要好生休息休息。
    师言也可以理解。
    两个人之间的境界差距不谈。
    温如雅可是散功重修，重回元婴境，并且能以元婴境追着化神境猛捶的变态。
    夏夏体力比不上温如雅很正常。
    可...谈及温如雅，师言还有些疑惑和羞怒。
    这家伙已经消失了好几天了。
    偷了自己的东西就跑...每次都来偷袭自己，等自己真的需要「悟道」提升修为了，这家伙人又不知道跑到哪里去了。
    总不会...因为自己出了事，所以跑回幽州找影魔君给自己报仇了吧。
    这倒是很有可能。
    师言不免有些担忧。
    温如雅能追着化神境锤是一回事，但...影魔君可是化神境九阶的魔修，没那么好对付。
    师言还不知道——
    她的日志里所写的「影魔君」被杀死了，并不是指那个魔魂化身，而是影魔君远在幽州的本体。
    要是让师言知道了，怕是得心疼得不行。
    化神境，那可是化神境啊...就算只是参与了战斗，自己得分到多少经验。
    全都错过了。
    要是没错过，也就不用夏夏在那里小口小口地啜饮盐水了。
    “夏夏在家要乖哦...”师言低下头，亲吻着女孩子的眼角，“中午想吃点什么，我去给你买。”
    夏夏纤长的眼睫轻颤。
    女孩子嘤咛了一声，轻轻应着。
    显然师言刚刚的话给女孩子冲击得不行。
    可...她又不舍得把姐姐分给其他人，尤其是...尤其是那个叫做花想容的！
    总是戳自己的脸。
    坏死了坏死了。
    师言一个人离开师家，去坊市采购。
    昨天接连遇到明仲卿和花想容，害得她束胸都没买，今天又放飞自我了一天。
    而且，除了裹胸布以外，师言还要多购置些辟邪丹。
    就像云衣提醒的那样。
    剑冢中多瘴气，还有精魅邪祟。多买些辟邪丹总是有用的，自己吃不完到时候还能卖。
    还有...自己还要用灵石置换些金银珠宝。
    师言也不知道云衣是从哪得到的消息，但...师言是知道的。
    剑冢里有一只「辟邪之魂」。
    或者说——
    「貔貅之魂」。
    那是种似狮而有翼的神兽，象徵着「仁」和「瑞」。
    她最喜欢吃的东西就是金银珠宝。
    多带些金银珠宝总没有坏处。
    不过——
    联想着有关貔貅的一些传说，师言的神情变得愈加古怪起来。
    太怪了太怪了。
    算了算了，这种事情不能细想。


本章完



    貔貅。
    身形如虎似豹，肩有翼却不能展。
    总之，是一种相当凶猛威武的瑞兽。
    但...有关貔貅的传说大多都会提到它有口无肛，能吞天下财而不漏。
    本来应该是个寓意招财进宝的好特质，可如果那个貔貅是个千娇百媚的小丫头，事情仿佛顿时就变得有些微妙起来。
    这事不能细想。
    在师言的记忆中，「剑冢」中的那个「貔貅之魂」就是如此。
    一个真正意义上幼态的小丫头。
    生得又软又甜，糯糯白白的一看就很好欺负。
    在原本的游戏剧情里，小貔貅就是很好哄的那种。
    只需要提前准备好一点金银珠宝给小貔貅当零嘴，就能哄得小貔貅眉开眼笑，从而避免进入战斗。
    但...如果没有给小貔貅准备零嘴，那就要进入相当麻烦的战斗阶段了。
    或许真的是制作组的亲女儿。小貔貅虽然伤害不高，攻击方式却侮辱性极强。
    捶地，呐喊，俯身冲刺拿小脑袋顶你肚子。
    小貔貅的所有攻击都是强制控制。
    战斗中，玩家的名字会一直变成「眩晕」、「击飞」、「恍惚」等重重异常状态，根本停不下来。
    再加上...小貔貅还防高血厚，对于各种术法都具有极高的抵抗。
    所以大多数没有开修改器的玩家在进入战斗阶段后没多久，就会选择退出游戏重新读档。
    反正普通的金银珠宝在修仙世界里又不值钱。
    比起那些动辄就要天材地宝的NPC们，小貔貅简直不要太好养。
    如果玩家认认真真地打完了小貔貅的战斗阶段。
    浑身衣服破破烂烂，进入‘大破姿态’的女孩子就会一边抹着眼泪抽噎，一边呜呜咽咽地说自己是故意输给你的。
    只是想让你陪她多玩一会。
    「剑冢」里根本没有人陪她玩。
    之后玩家每一次进入「剑冢」，小貔貅的台词都会变得有所不同，并且越来越亲昵缠人。
    但...倘若玩家利用了修改器快速结束战斗，小貔貅就会直接嚎啕大哭地离开，说你欺负她。
    在那之后，不管玩家再下多少次「剑冢」，小貔貅都不会再出现。
    因为这一系列的原因，小貔貅在玩家群体中的呼声很高。
    但可惜的是...小貔貅在游戏中是作为「副本精英怪」而存在的，根本就没有正常的角色面板。
    所以哪怕有修改器，也没办法对女孩子下手。
    最多只能用Mod「游戏模组」修改一个普通剧情人物的相貌性格台词，把她变得和小貔貅一模一样。
    不过师言倒是没兴趣那样修改就是了。
    她只是听从前辈们的告诫，没有直接秒杀小貔貅。而是开了一个角色无敌，一边补番，一边在「剑冢」里面挂了一下午。
    所以...自己应该能遇到那个小丫头的吧。
    师言刻意去饰品店里给小貔貅砸了好几百个金饼，给小丫头当零嘴正好。
    转眼三天便已经过去。在南郡城南郊外，一道剑光冲天而起，那是「剑冢」大门洞开的象征。
    在夏夏软乎乎的手心里又揉了揉，师言起身准备离开。女孩子一副困乏的样子，很乖巧地在床上窝成一团。
    这一次的「剑冢」，女孩子大概是没有力气参加了。
    夏夏的修为已经卡在了炼气境九阶。
    只需要一件天材地宝，再加上一缕切合自身根骨属性的天地灵气就可以成功天道筑基。
    正好，她需要时间好好稳固一下自身突破过快的修为。
    师言记得夏夏的根骨。
    除了寻常的水系「坎水脉」以外还有颇为罕见的土支「坤地脉」。
    虽然水系的天地灵气并不罕见，但...师言还是力所能及地想让夏夏以最切合自身根骨的天地灵气天道筑基。
    恰好。
    她就知道应该从哪去弄那一缕「坤地脉」灵气。
    俯下身子亲吻女孩子的唇角，师言使劲搓揉了下女孩子的小脸。
    夏夏的眼睛晶亮，她嘴唇颤巍巍地翕动，“姐姐...一定要多加小心。”
    “万一姐姐出了什么事的话...”
    没有等夏夏说完。
    啪地一下师言的巴掌已经轻飘飘地落下。
    女孩子一脸羞赧地捂向身后，曲身蜷缩在那里，腰肢后丝滑的睡裙面料被丰软的线条绷得紧紧地。
    “尽说些不吉利的话。”师言装作微愠的样子轻笑，“放心...我会照顾好自己的。”
    她顺手划开自己的人物属性面板。
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女/仙籍：男】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：炼气境七阶】
    【...】
    炼气境七阶的修为已经足以让师言‘横行霸道’了。
    只是...这几天委屈了夏夏了。
    虽然女孩子还蛮开心的样子。
    师言起身离开。
    在她身后，夏夏身体缩成一团，她用小到几乎让人听不见的声音嗫喏，“别...再带新的姐姐回来了。”
    -
    -
    -
    离开师家。
    没有选择跟着师家的大部队一起，师言独自一人前往南郡城南。
    南郡城南外，已经有一大群满脸颓然之色的锻体境修士在往回走，他们没有资格进入「剑冢」。
    那些更高境界的修士大多已经习惯了洞天福地对于境界的要求。
    只有这些才刚刚踏入修仙之路的修士，还有些不习惯。
    一道宽阔的光柱冲天而起，其中剑意激荡四射，那就是「剑冢」。
    师言甚至看到了一队带有青莲剑宗青莲纹饰的筑基境队伍踏入光柱之中消失不见。
    对于青莲剑宗的衣服师言还是蛮熟的。
    主要是脱的次数比较多。
    咳，言归正传。
    凡是和剑道有关的洞天福地，青莲剑宗都绝对不会错过。
    在「剑冢」看到他们师言并不意外。
    但——
    师言一点都不慌。
    有关「剑冢」，她有必胜的底牌。
    她也跟着踏入光柱之中。
    眨眼间，身边的空间瞬间置换，师言已经来到了一处巨大的白玉广场。
    师言知道。
    这些白玉其实都是相当罕见的天材地宝——
    「他山石」。
    可惜...挖不得。
    不然挖几块砖回去以后炼器说不定就能用上。
    广场上已经乌泱泱地站了不少人，他们大多都仰着脑袋看向空中。
    一个炽白色的光茧漂浮在那里。
    仿佛身形赤果，却又只能隐隐约约看到线条的少女抱着双腿，蜷缩在光茧中。
    师言知道，那是「剑冢」中的引导剑灵。
    也是「剑冢」中最后的Boss。
    少女眼睛微微睁开，俯视着广场上的所有人，然后...目光在师言身上停滞。
    没错。
    那就是师言最大的底牌。
    没想到吧！
    「剑冢」副本的Boss，其实是可以拉满好感哒！




本章完



    正如标题所言。
    这里是关于上架的通知。
    明天就要上架啦！
    嗯...就是这样。
    怎么说呢，感谢大家的收藏，阅读，间帖，打赏，投票...
    非常感谢。
    受宠若惊。
    其实我本来都不打算开女主了，毕竟...因为上本书，上上本书，受到的打击挺大的。
    这本书会继续开女主纯粹阴差阳错。
    写了一本男主开头后，距离审核下班还剩一个小时，想了想要不开个女主的头算了。没想到男主开头没过审，女主的过审了。
    (ーー゛)
    不过~
    好像还行~~~
    大概就是所谓的缘分吧。
    话说回来，这本书的间帖居然是我所有书里最活跃的。
    再一次，受宠若惊。
    甚至...不安。
    其实以前我很喜欢在本章说吐槽的，很喜欢在章末上涩图的，很喜欢求票的。
    这本书...不敢。
    害怕。
    因为害怕即便我吐槽也没有人回复我，发了涩图也没有人吐槽，求票了也没有人投票。
    很害怕。
    不过还好，这本大概...有人在看吧？
    咳咳！！！
    言归正传。
    非常感谢诸位的支持。
    你们的每一张票，每一个间帖，每一份猫饼干都是对我最大的鼓励。
    明天求个首订啦~~~
    如果能有自动订阅我就会更加膨胀了！
    再然后——
    这里是有关悬赏的环节——
    作者没有存稿，所以还悬赏大概会很慢，不过...一定会还的！
    悬赏条件：
    200月票+1更。
    150刀片+1更。
    15000猫币+1更。
    不设上限。
    但是但是但是！
    每日在两更的基础上还...0更或者2更。
    毕竟不能许诺办不到的事情嘛。（和十更的神同在火锅城的我发出了丢脸的声音）。
    然后就是~~~
    就算没有人投票打赏我也会看情况加更的哦。
    所以投食请慎重啦。
    我最喜欢的话还是，有那个钱你们去买个排骨炖不香么。
    能给我订阅。还有免费的推荐票月票刀片，就已经很知足啦。
    那么...和以往的更新一样，明天下午五点见。


本章完



    清明澄澈的眸子空灵如稚子，少女俯瞰着整个广场。
    她幽幽地注视向师言，仿佛在思考着什么。
    她是「剑冢」中的引导剑灵。
    在游戏剧情里，大概是类似于引导NPC一样的存在，负责指引玩家如何通关「剑冢」。
    包括小貔貅可以用金银珠宝收买这样的细节，也是剑灵少女告知的玩家。
    游戏中「剑冢」只是新手教程副本，所以并不难。
    更多的目的是为了让玩家选择未来功法的方向。
    剑灵少女会给予玩家刀枪剑戟，拳掌指腿，天地风雷水火山泽各式功法的‘体验劵’。
    与此同时——
    她还是「剑冢」中的最终试炼。
    只有在最终试炼中战胜了剑灵少女，才能登入「三十三剑阁」深处，挑选一本任意品质，任意种类的功法秘籍带走。
    在游戏里，她并没有名字。
    属性面板上除了种族那一行是【种族：剑灵】以外，其他的所有属性都是和花想容一样的【--】。
    但...既然有常规的属性面板，就意味着有好感度的选项。
    虽然无法对话，无法赠送礼物，可师言有修改器啊~
    她试探性地想要修改剑灵少女的好感度。结果很顺利，啪叽一下，少女的好感度就变成了九心全满的「至死不渝」。
    受限于游戏的固有流程。
    在游戏中哪怕是剑灵少女对师言已经「至死不渝」了，整个「剑冢」的流程也没有一丝一毫的改变。
    充其量就是女孩子的台词变得亲昵又撩人了起来。最终试炼时万剑齐出的样子还是一模一样的唬人，一点都没有手下留情。
    但——
    现实不是游戏。
    被君浅柔‘逼过一次婚’的师言已经意识到了。这个世界的剧情流程，并非是固有不变的。
    抬起头，师言和剑灵少女对视。
    剑灵少女的身材线条是真的很好。
    娉娉袅袅，婀娜窈窕。
    师言还记得女孩子战败后的「大破CG」——
    只是曲身鸭子坐在地上，右手遮掩在身前，奶白色的丰腴线条便好像要被挤压地满溢而出。
    和君浅柔那样虽然丰软却仿佛少了几分妩媚，反而显得柔弱想让人欺负作弄不同。
    剑灵少女的线条不仅仅停留在软，可以说得上是艳色韶颜娇旖旎，娇艳无双。
    女孩子眼睛眨了眨，似是在迷茫。
    她刚刚才睡醒，内心里懵圈而又茫然。
    除了万千剑道以外几乎如一张白纸。
    嗯...几乎。
    剑灵少女似乎根本就不考虑心里面对那个少女的亲切喜爱之意是为什么。也...正因为内心的空白，她根本不考虑男女之差。
    她只知道。
    喜欢就是喜欢。
    那个少女...和其他所有人都是不一样的。
    想要成为她的剑。
    想要侍奉她。
    想要...被她握在手里盘玩。
    和师言对视着，剑灵少女眼睛眨了眨。
    她下意识地抱拢双腿，纤长的手指绞住。飞逸的流光中，隐隐约约可以看到少女的足弓曲成了好看的月牙。
    女孩子从师言身上挪开目光，小脸都埋进了腿间。
    “动了动了——”
    广场上那些踏入剑冢中的修士们忽然嘈杂起来。
    师言能明显感觉到周围人的目光投向了自己。
    也是...
    他们进来这么久那个受缚于光茧之中的都没什么动静，自己一来女孩子就直勾勾地看向自己，还一副含苞待放的模样。
    就算是傻子也知道其中有问题。
    “那小子是谁？”没有顾忌师言的意思，他们叽叽喳喳地讨论着。
    毕竟...师言还只是个炼气境嘛。
    在「剑冢」里，除了炼气境以外，还是有不少筑基境的。
    “一副男生女相的样子，肯定促寿早夭。”
    “别说...这粉面朱唇的样子，爷还挺喜欢。”
    “省省吧...那是师家的世子爷，师言。”有轻嘲的声音响起，“个把月前人家可还是锻体境一阶呢。”
    “据说修习的是剑道至尊「青莲剑宗」的不传秘法——「藏剑决」。”
    “十年磨一剑，一剑出则光寒十九洲。”
    “炼气境就跨阶斩了筑基后期的猛人。”
    他话音刚落，场面忽然变得有些安静。
    一个月...从锻体境一阶到炼气境后期？
    还能跨阶砍人？
    那还了得。
    惹不起惹不起。
    还是管好自己的嘴巴比较好。
    不过...「青莲剑宗」？
    众人纷纷将目光投向了剑冢靠前方的位置，一队衣服上有青莲纹饰的剑修。
    那是特地从蜀郡赶来的「青莲剑宗」队伍。
    青莲剑宗的剑修们也感觉到了空气中氛围的那份异常和沉凝。
    在队伍的最前方，一个俏生生的女孩子扯了扯身前青年的袖口，“师兄师兄...”
    青年看向师言的方向。
    顿时，唰唰唰地，师言周围的人全部退散开，露出一大片空白的场子。
    南郡城终究只是一个‘新手村’。
    在这里金丹境的修为都已经是‘大能’，筑基境几乎便已经可以横着走。
    青莲剑宗一队伍九人全是筑基境的修士，还是修士中杀伤力最恐怖的剑修，一般散修根本不愿意招惹。
    他们倒是很乐得见到师言在青莲剑宗面前出糗。对于所嫉妒的人，幸灾乐祸是一种正常的心理反应。
    师言只看到自己身前的人一下唰地全部空开，那一队青莲剑宗的修士全部扭头看向自己。
    怎么说呢...挺尴尬的。
    在变得足够强之前，师言还是挺不喜欢和青莲剑宗的人打交道的。
    毕竟...青莲剑宗一群剑痴，尤其是他们的大师姐。
    人家妹子拉满好感度之后每个月不是来送东西，寒暄温存就是来请求双修的，只有那个女人...每次过来开口就是一句。
    “师郎...数日不见，甚是想念。”
    “来与我切磋可好。”
    切磋你个大头鬼啊。
    游戏里自己有修改器也就算了。
    现实中...自己才炼气境，万一到时候被那个化神境的女人找上门来按着锤，那谁吃得消啊。
    不过...和化神境修士一同双修悟道，获得的修为大概会比较多吧。
    而且还可以诱拐她帮自己砍人。
    师言的思绪一下子就歪了出去。
    面对青莲剑宗的一队剑修，师言颇为尴尬地抬手，“唷...你们好。”
    青莲剑宗为首的青年看着师言，神情逐渐凝重。
    「剑心天感」。
    在师言身上，他仿佛看到了大师姐的影子。


本章完



    伫立在那里的‘少年’白衣翩翩，温和如玉。
    虽然‘他’打招呼的样子看起来还有几分局促。但...只是这么远望，青莲剑宗为首的青年便仿佛看到了一柄凶杀之剑伫立于天地间。
    「剑心天感」。
    身为青莲剑宗的内门弟子，他能隐约看到师言的剑意剑心。
    那剑气峥嵘似乎连天地灵气都要一并撕开。
    青年甚至感觉到与自己血脉相通的本命灵剑都在胆怯地颤抖，想要抽鞘逃离。
    这份剑意，他只在大师姐身上看到过。
    可...大师姐「天生剑体」。
    从出生的那一天起就矗立在了剑道尽头。
    如果将资质以数论。常人的剑道天资不过十几二十，青莲剑宗的剑道天才们可能有几十近百。
    那些沉心剑道数十数百载的长老首席们，说不定才能堪堪突破百数。
    那么...
    大师姐的剑道天资就是九百九十九。
    青莲剑宗十二峰的首席们都说，大师姐的剑道资质旷古烁今。
    甚至可以夸张点说——
    「天生剑体」的先天气运过去未有。
    今后，也不会再有。
    事实也是如此。
    师言就清楚地记得，那个女人的先天气运只有一个简简单单的「天生剑体（唯一）」。
    青年看向师言的神情愈加凝重。
    眼下...另一个剑道资质媲美大师姐的人就这么出现在了他眼前。
    在他身后，俏生生的女孩子扯了扯青年的袍子，“师兄师兄...”
    她只是外门弟子，不懂什么「剑心天感」。
    她只知道那个少年好生俊俏。
    比玉泉峰的小师哥还要好看那么亿点点。
    忍不住地...就想亲近。
    要是只有她一人来「剑冢」，女孩子肯定早就已经自己蹭了过去。
    其实...不光是她觉得师言亲近，青莲剑宗一行九人都是这么认为的。
    虽然师言身上的剑意凶煞。
    但剑心如此赤忱，肯定不会是什么坏人。
    他们只以为是师言身上的剑心剑意才让他们这么亲近。
    但...其实是因为在游戏的设定中，只要与妹子结缘，那么和她有关的整个宗门，还有她的亲属师父弟子，好感度都会跟着一起提升。
    就像是闻人而书对师言莫名的好感度一样。
    青莲剑宗中除了个别人，大部分人对师言的好感度都不会太低。
    被女孩子这么一拉着提醒，青年这才回过神来。
    他神情凝重，带着整支队伍向师言走来。
    周围围观的吃瓜群众顿时准备好了看好戏。
    他们可看不出来什么剑意剑心，他们只知道师家的这个世子爷身上煞气重得很。
    而且。
    一个月不到就从锻体境‘飞’到炼气境后期。
    比起谁都没听说过的「藏剑决」，他们更愿意相信是魔修之法。
    指不定就有多少良家女子已经被他祸祸，委身于贼。
    要不是怕惹到青莲剑宗，边上这时候大概已经吆喝起了‘凤爪山泉小板凳，花生瓜子八宝粥’。
    他们巴不得两边能打起来。
    哦，大概只是单方面的蹂躏。
    一个炼气境而已，在青莲剑宗的剑修面前翻不起什么浪。
    师言也有些紧张地看着走过来的一群人。
    毕竟是一队伍的筑基境，自己打是肯定打不过的。
    不过青莲剑宗的人都是一身正字，大概也不会把自己怎么样。
    就算他们想动手，自己也可以利用无敌的风身法先拉开距离。等到「剑冢」将开，剑灵就会将玉剑分配给所有人。
    到时候自己立马用玉剑退出「剑冢」就是了。
    真正让师言觉得麻烦的，是他们身后的那个‘大师姐’。
    “这位道友...”师言看着青莲剑宗为首的那个青年来到自己身前，然后在一大群人目瞪口呆的目光中，青年恭恭敬敬地抱拳向师言行礼。
    “在下是青莲剑宗内门弟子，龙韬奕。”
    师言的眼角狂跳。
    这名字，一听就很龙套。
    只是...他这么恭恭敬敬地干什么。
    他越恭敬师言就觉得越麻烦。
    这世界可是有占星卜算之术的，指不定就是哪个长老或者老不修早早地预见到了自己。
    青莲剑宗的那群人求剑若狂。
    以自己的剑道天资...说不准就被缠上了。
    师言对男人可没什么兴趣。
    “敢问阁下...”
    “师言。”师言连忙打断了龙韬奕的话。
    “师兄——”龙韬奕再次抱拳行礼。
    “噗呲——”在他身后，那个女孩子终于忍不住地偷笑出声。
    龙韬奕慌忙拉了拉女孩子的袖子。
    女孩子眉眼间都是笑意和好气，她摇着小手和师言打招呼，眼睛里面好像亮起了星星，“我是栖碧。”
    可...龙韬奕这么抱拳一行礼，周围的人脸色唰地一下变了一大片。
    青莲剑宗内门弟子喊这少年师兄。
    知道的明白那是因为师言姓师。但刚刚才过来吃瓜的，一下就歪了。
    “你知道吗？那小子和青莲剑宗有关，他修习的还是青莲剑宗的「藏剑决」。”
    “那是因为他姓氏。”
    “嘿...我听说他在师家越阶斩人，就是因为那个长老被发现是魔修。青莲剑宗浩然正气专斩魔修。”
    “那...”
    三人成虎，原本笃定的人在周围一个个都信誓旦旦的神情中，也慢慢怀疑起了师言的身份。
    确实。
    如果她是青莲剑宗的剑修，那么能越阶斩敌也就说得过去了。
    人群中，明仲乐看着师言的背影，神情一点一点地变得愈加复杂。
    师言觉得有些头痛。
    不过面前正儿八经的青莲剑宗内门弟子都没什么意见，自己狐假虎威一把，又何乐而不为。
    再者说...自己和青莲剑宗的关系也没那么浅。
    他们的大师姐深浅自己都知道。
    “师兄——”龙韬奕恭恭敬敬地看向师言，从怀中摸出来一个小剑牌。
    栖碧一看立马高高兴兴地从龙韬奕手上把牌子拿了过来，小跑着过来就递给了师言。
    师言看了眼自己手里的剑牌。
    那是青莲剑宗的青莲剑令。在游戏里，持这个牌子就可以直接加入青莲剑宗。
    在完成门派大比后，还能成为青莲剑宗的内门弟子。
    师言将牌子收好，觉得那是块烫手的山芋。
    每一枚青莲剑令都是由青莲剑宗真传弟子以上亲手制作，她们可以通过牌子上的剑意直接找到自己制作的青莲剑令在哪。
    不过问题不大。
    只要这剑令不是他们大师姐亲自做的就行。
    想来区区一个内门弟子，也拿不到他们大师姐的青莲剑令。
    就在这时候，周围人忽然又把头抬了起来。
    天上，包裹着女孩子的炽白光茧忽然开始颤动。
    师言意识到，「剑冢」...
    要开了。




本章完



    蜷缩着身体，剑灵少女俯瞰整个广场。
    从雪白滑腻的腿缝间，她偷偷地看向那个少女的身影。
    剑灵是「器」。
    师言身上同为「器」的古玉所引发的「修改认知」对她无用。
    她看着女孩子的身影，怎么看怎么觉得好看。
    那种肆意蔓延的，好像要把自己的领域都撕开的凶煞白虎意味。
    让剑灵少女忍不住地想要被女孩子使用。
    想要侍奉于她。
    想要被她握住把玩。
    想要...成为她手中的剑。
    没有怀疑过自己是不是被蛊惑了，是不是那个女孩子身上有什么奇奇怪怪的术式。
    自己是剑灵——
    仙人残魄铸合的剑灵，这人世间没人能奴役自己。
    自己...只会臣服于自己‘喜欢’的人。
    对~
    那个词...是叫‘喜欢’吧？
    剑灵少女甚至现在就想把那个女孩子掳回自己的小剑阁里。
    但是不行。
    自己还有使命在身。
    直到...剑灵少女看到那个栖碧小跑向师言，然后就要把另一个人的剑意塞给她。
    她终于坐不住了。
    在剑灵少女的认知里，这是有人想要‘先下手为强’。
    剑灵少女在空中舒展开身体。
    包裹着女孩子的炽白光茧开始轻轻颤抖。
    她觉得自己不能再‘坐以待毙’了。
    虽然外面还有很多人没能进来。
    按照道理，她还要再等上几个时辰才能打开「剑冢」。
    可...可这让她怎么等嘛。
    自己的生命本就如蜉蝣一般，‘朝生而暮死’。
    现在还要被人家‘先下手为强’了。
    她决定任性一把。
    少女纤修丰腴的雪白长腿伸直，莹润足尖轻点在空中。
    炽白色的光茧瞬间化作无数流光环绕，遮掩住剑灵少女曼妙的身体线条。
    女孩子犹抱琵琶半遮面的样子尤为动人，尤其是...琵琶后的女孩子还是浑身赤果的情况下。
    简直让人血脉偾张。
    普通人或许只会想这些流光真是碍事。
    但...青莲剑宗一行人的表情却已经开始凝重，他们能感觉到那些流光的本质。
    是剑。
    一柄柄剑道精魄。
    其中蕴含的剑道大繁至简，极境至臻。
    只是这么看着，他们便已经觉得自己对于剑道的参悟又多了几分。
    玉泉峰的长老说的没错，这次「剑冢」是一场大机缘。
    这次的「剑冢」中，甚至有一道「剑灵气」。
    虽然看起来只是一个内门弟子带着一群外门弟子，但...他们其实都只是受限于修为才没能晋升。
    如果这次任务办的得当，回去以后他们都能晋升。
    什么叫作得当？
    他们看向空中的那个剑灵目光炽烈。
    如果能把她拐回青莲剑宗，大概就是得当的不能再得当。
    但...龙韬奕又下意识地看了师言一眼，‘少年’镇定自若。
    师言不可能看不到空中的剑魄繁华。
    师言如此镇定的原因只有一个。
    ‘他’...或许和大师姐一样，从出生起便已经站在了剑道尽头。
    束缚她们的，只有这幅凡胎肉眼。
    对于他们而言崇尚无比的剑之精魄。对于师言而言，或许...也没有那么稀罕。
    从‘他’踏入「剑冢」，然后剑灵看向‘他’的目光来看。
    剑灵怕是已经和自己等人无缘了。
    也罢。
    哪怕只能收取一抹剑道精魄，锻入血脉相通的本命灵剑中，这次「剑冢」就已经不枉此行了。
    但...他们不知道。
    师言只是在想剑灵少女的「大破CG」。
    老实说，挺馋人的。
    可惜游戏里自己吃不到。
    而且...有关「剑灵气」在哪，对副本先知先晓的师言也知道。
    就是那些飞舞的剑道精魄。
    师言看着那些剑道精魄在空中缭乱，最后化作一件耻度相当高的墨底红边的袍服。
    袍服的上半身更接近于抹胸。
    虽然有肩饰修掩，但还是能清晰地看到女孩子精致的锁骨以及圆润的肩膀线条。
    松垮柔滑的墨色丝帛缠绕在剑灵少女的手臂上。
    被风儿这么轻轻一拨，就能看到女孩子素白的胳膊。
    同时，着在身上的袍服又有点过于衬身了。师言甚至能清晰地捕捉到女孩子腰肢肚脐的线条。
    其下，袍服两侧都同时高开叉到了女孩子腰下的位置。
    打底的黑色蕾丝绣花内衬撩拨人得很。
    没错。
    这「剑冢」的终极奖励「剑灵气」就是女孩子身上的这身涩气满满的衣服。
    身为剑灵，女孩子根本穿不了寻常衣物。
    若是强行收走了「剑灵气」，便意味着和女孩子彻底绝缘。
    与被修改器秒杀掉的小貔貅一样，剑灵少女也会永远消失在「剑冢」中。
    虽然...想想被收走「剑灵气」的女孩子在这「剑冢」中到处游荡躲藏的样子，好像也挺带感。
    剑灵少女悬浮于空中，一缕缕剑道精魄还在她周身不断盘旋，倒也不怕走光。
    她又忍不住地...将目光挂在了师言身上。
    剑灵少女轻轻挥手。霎时间，师言她们只觉得脚下的白玉广场都在轻轻颤抖。
    一片嘈杂声音响起。
    顺着人群的目光师言看向身后。
    那道不断将修士们传送入「剑冢」的光芒消失了。
    人群不免有些紧张。
    万一这是什么邪修的杀阵陷阱，只是为了捉他们来献祭，可就跑不掉了。
    下意识地，他们都将目光放在了青莲剑宗的一行人身上。
    龙韬奕连忙安抚众人。
    青莲剑宗的长老首席们卜算过，「剑冢」确确实实是一场大机缘，而不是什么陷阱。
    飞旋的剑道精魄后，剑灵少女无声地注视着师言。
    在她周身不断环绕地剑道精魄忽然停滞，最后化作一道道流光落下，落在每个人身前。
    再抬起头，剑灵少女的身影已经消失在了空中。
    少女的声音妩媚，稍微有些沙质。
    在师言心头响起。
    「这是玉剑。」
    「每一柄玉剑里都封存了一个任务。」
    「完成任务并抵达剑冢深处的三十三剑阁，即可带着玉剑和在『剑冢』中的收获离开。」
    「当然，也可以选择捏碎玉剑直接离开。」
    师言知道，这其实是个陷阱。
    「剑冢」中的好东西虽然很多。但...刨除不能扒下来的「剑灵气」以外，其实最大的收获，就是一开始派发的，看似只是个传送道具的玉剑。
    要是偷懒传送离开就亏大了。
    师言伸出手捉住面前光影中玉剑，然后...神情忽然变得有些古怪起来。
    这玉剑...手感温软得过分。
    如团酥握雪。
    在她捉住玉剑的同时，一道道霞光开始在广场蔓延。
    和那些抓向玉剑的修士们一样，所有人都被传送入「剑冢」中。


本章完



    一道带着暗芳的霞光落下，师言的身影出现在一片荒芜的旷野之中。
    四下无人，只能看到一柄柄锈迹斑斑的断剑残骸或长或短，林立在这旷野荒丘。
    师言打量了一下四周，然后又把注意力集中在手中的玉剑上。
    那玉剑质地温润，不过两手长，二指宽。
    没有开锋，把玩起来润得很。
    与其说是玉质，倒不如说是白凤膏。
    「粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融白凤膏」的白凤膏。
    把玩着手中的玉剑，师言甚至隐隐约约地觉得自己好像听到了女孩子的嘤咛。
    她叹了口气，“出来吧。”
    师言话音刚落，就觉得手中的玉剑开始振动。
    振动越来越强烈，师言所幸摊开手。玉剑的形体在她手中扩大，最后化作一个花枝招展的少女扑入师言怀中。
    师言的手正揽着少女雪滑的腰肢。
    她默默地将手从女孩子的袍服底下抽开。
    啪嗒——
    纤细的鞋跟轻轻踩在了地面。
    女孩子的小手在身后绞啊绞的，眼睛直勾勾地盯着师言的眼睛。
    那双清明澄澈的眸子中水波潋滟，脉脉含情。
    因为踩着高跟鞋，女孩子的身体自然倾下。再加上女孩子的身材实在是太具有压迫力了一点，师言只觉得一片温软入怀。
    剑灵少女的身材凹凸有致。
    这么欺压过来的时候，两个人身体之间便已经几乎没有了缝隙。
    柔软的触感和想象中一般曼妙柔软。
    异常馥郁的暗香袭面。
    两个人的脸近到师言甚至能清晰地捕捉到女孩子的鼻息。
    剑灵漂亮的眸子在师言脸前眨啊眨的，似是要仔仔细细地端详师言长什么模样。
    然后...
    将那般模样烙印到心里。
    师言小退半步，和几乎已经压在自己身上的女孩子分开。
    低下头，入眼一片皓白。
    拥雪成峰，挼香作露。
    她下意识地屏住了呼吸。
    怎么说自己也已经可以算是‘身经百战’，在游戏里那是刷了一遍又一遍的CG。
    但...真当剑灵俏生生地站在自己身前时。
    师言还是想说一句遭不住。
    难怪当初论坛里会有那么多帖子都在问怎么才能和「剑冢」里的剑灵一起双修。
    可惜。
    即便能用修改器拉满好高度，有关对话赠礼双修悟道的选项始终都是一片黯淡的灰色。
    可现在不一样了。
    现在的剑灵不只是只拥有固定对话提示的引导NPC，而是就这么俏媚地站在自己面前的女孩子。
    甚至——
    还一副想要把自己吃干抹净的架势。
    “你是...剑灵？”一时竟然有些不知道应该说些什么，师言干脆如引导副本中的对话一般说道。
    “嗯。”少女右手轻掩在身前，轻轻应了一声。
    没了那些惹人心烦的剑道精魄流光护体，剑灵少女简直惹人得过分，香浮欲软。
    她始终直勾勾地看向师言。
    那眼神让师言想到了花想容。
    都是同样的坦率，丝毫不掩饰自己的欲望。
    但——
    或许是因为外貌精神和身材的缘故，剑灵少女看起来显得媚气横生。
    让人忍不住地就想拥之入怀。
    可惜...这里是「剑冢」。没有什么‘安全点’可言，不然师言肯定要邀请女孩子一同领悟剑道的奥妙。
    说不定两个人正探讨到高处，就有什么精魅邪祟被吸引，直接半道杀出来。
    不然的话，师言相信以剑灵少女此时对自己的好感度，应该不会拒绝。
    师言根本没办法直视少女那双率真渴求的眸子。
    她偏移开视线，走在前面探索起了「剑冢」。
    剑灵少女立马款款摇曳着腰肢跟了上去。寂静的天地中，只剩下高跟鞋轻踏在地面清脆声音。
    女孩子在师言身后满足地嗅着师言发丝间的味道。
    她...把那个人的剑意令牌直接收到了戒指里，却让自己留在外面陪她。
    「她更喜欢我！」
    剑灵少女的步伐仿佛都欢快了不少。
    整个「剑冢」是一片足有十个南郡城那么大的旷野，而玉剑的传送完全由剑灵少女控制。
    师言附近至少有两个南郡城的范围内都没有任何一个人。
    而且...这一片地带还是整个「剑冢」里最富饶的一片地区。
    别问，问就是偏袒。
    剑灵少女偏袒地理直气壮。
    自己在这「剑冢」中孤寂沉眠了那么久，一苏醒就要等待死亡。还不容许自己在生命的最后一刹，做点自私的事情么。
    少女跟在师言身后，唇角上扬着。
    那双漂亮的眸子灿若星辰。
    她是剑灵。
    仙人残魄铸和而成的剑灵。
    这世间无人能奴役她，可...与此同时的，是这世间也无人能够驾驭她。
    她理当灿烂的死去。
    但——
    在生命的最后一刹，她也想做点坏事。
    跟在师言身后，女孩子伸出小手捉住了师言身后的一缕发丝。
    师言探索着「剑冢」。
    她能感觉到女孩子牵住了自己的发丝，不过她也没太在意。只是随口问着，“你...是分身吗？”
    师言转生前玩的是一款带有黄油性质的单机类修仙游戏。
    她记得...
    和她一起下「剑冢」的那些NPC身上也有玉剑。
    只要袭杀得够快，不给他们捏碎玉剑的机会。或者干脆在攻击他们之前，直接偷走玉剑。
    就能收获双倍，三倍，甚至更多的快乐。
    玉剑是能直接兑换为剑道修为的。集齐九十九枚玉剑，还能合成为「剑灵气」。
    不过...集齐九十九枚玉剑，可比直接把身后的女孩子衣服扒下来困难多了。
    剑灵少女走在师言身后，双腿忽然下意识地并拢。
    就像是突然有一只冰凉的手钻进了自己的衣服里似的。而且...还是属于面前女孩子的手。
    “为什么会这么问？”剑灵少女的声线慵懒而魅惑，稍稍有些沙质。
    是那种光听声线就会想要把她五花大绑扛回房间的类型。
    “因为...不是每个人都有一把玉剑的吗？”师言下意识地回答道，她甚至还有些不爽。
    毕竟...之前在自己手中的玉剑实在是太过温润。
    会让她想到身后女孩子温软的小手。
    师言干脆就势捉住了剑灵少女微凉的，纤柔的小手。
    她早已决定坦率地面对新的人生，就算是吃软饭也没关系，师言才不会太过扭捏而错过了这么惹人犯罪的剑灵少女。
    师言比较着手感。
    不对...那玉剑甚至还要再温软些。
    那样的玉剑被别人拿到，师言就是会感到不爽。
    有种自己的老婆，连看都不想让别人看到的感觉。
    “怎么会...”师言忽然听到女孩子有些委屈的声音。
    她回过头。
    两个人对视着。
    剑灵少女一手被师言捉住，一手虚掩在身前。
    媚态尽显。举手投足间抓人眼球，却并非是浪荡或者风流。
    师言仿佛忽然意识到了什么。
    她右手划开自己的属性面板。
    原本空白的人物武器装备那栏，已经绘上了少女娉婷婀娜的背影。
    「剑灵：--」
    “你是本体...”


本章完



    看着面前少女那双率真而又亲昵的眸子。
    对于她其实是剑灵本体这件事...师言其实并不意外。
    剑灵少女对自己的好感度是「至死不渝——」。
    这个好感度的女孩子做出来什么事情师言都不会感到太意外。
    女孩子没有直接把自己拐回「三十三剑阁」，又或者是就在这旷野上把自己按倒就地正法。
    大概就已经算是克制，尊重自己的意见了。
    她看着剑灵少女凑过来，柔若无骨的小手从自己的指间抽离。女孩子素白的藕臂攀住了自己的肩膀，脚跟踮起。
    师言屏住呼吸。
    剑灵少女靠得很近。
    师言能清晰地嗅到女孩子身上的暗香和细软的吐息。
    下意识地，她喉咙做出吞咽的动作。
    师言看着剑灵少女仿佛要把全身重量都挂在自己身上似的，将脑袋枕在自己的肩膀上。
    女孩子的身体又轻又软。
    轻得像是没有重量。
    不是比喻，而是确实如此。
    师言甚至觉得自己可以轻而易举地让女孩子坐在自己的臂弯上，或者像是摆弄芭比娃娃似的将女孩子揣在怀里。
    剑灵少女的呼吸轻轻吹拂在师言的脖颈间。
    她睁大眼睛，伸出手捧住师言的脸颊。
    纤细葱白的指尖顺着师言脸颊的线条摩挲。
    就好像只是把师言的样子记在心里还远远不够，她要亲手再将师言的样貌描摹一遍似的。
    师言只觉得自己内心有一只重装小兔在来回蹦迪，发出羞耻到极限的嘶吼。
    剑灵少女踮起小脚，用自己柔软的脸蛋在师言的脸颊边沿一下一下地轻轻蹭着。
    “没有...什么本体的说法。”
    师言明白女孩子的意思。
    根本就没有什么本体分身。
    作为引导剑灵存在的剑灵少女只有一个。此时正挂在自己身上，娇软得像是正在撒娇的小动物。
    其他人手中的玉剑或许根本没有任何提示。
    或许只是封存了一个任务在玉剑中。
    连「剑冢」最终的目的地「三十三剑阁」在哪里他们可能都不知道。
    只能像是没头苍蝇一样在「剑冢」里乱逛，拼运气完成任务和找到「三十三剑阁」在哪。
    反正这里灵气比起外界简直不要太充沛，只是正常吐纳，师言就已经隐隐觉得自己马上就要突破到「炼气境八阶」了。
    师言不知道。
    其实「剑冢」中也不是处处灵气都这么充沛的。
    只是...剑灵少女有意把师言一个人传送到这里，「剑冢」中最为富饶的地区。
    而且，她还偏爱地将所有人都丢到了两座城以外的距离。
    那些人手中玉剑也不温润，而是冰冷又无机。
    唯有师言手中的玉剑...温软莹润，仿佛是少女皙白的肌肤。
    因为——
    那就是师言身前少女的化身。
    所以当漫天玉剑落下之时剑灵少女的身影也随之不见。
    师言盘完玉剑的时候，她也会感同身受。
    被女孩子蹭着脸蛋，感受着女孩子给予自己身前物理心理双重因素上的巨大压力。师言深呼吸，努力平复下呼吸。
    目前的情景颇为窘迫。
    荒山野岭，孤女寡女。
    只有自己和剑灵少女两个人。
    最关键的是，整个「剑冢」其实都可以说是她的地盘。
    包括那只「辟邪之魂」，一切尽在她的掌控中。
    如果剑灵少女想要来硬的，自己可能还真的打不过她。
    但...师言又怎么可能坐以待毙。
    她一手环抱住剑灵少女纤柔的肩膀，一手按住了剑灵少女的后脑勺。
    师言有些强迫地使剑灵少女和自己额对额地抵在一起。
    就算是被吃，师言也要被吃得主动。
    “为什么会选择我呢？”师言说着明知故问的话。
    明明...是她先拉满了少女的好感度。
    剑灵少女轻启芳唇，刚准备说些什么。
    可就在这个时候，师言忽然微微歪斜过脑袋，接近。
    剑灵少女的眸子兀得睁大，攀附在师言肩膀后的葱白玉指紧紧揪住了师言的衣服，再放开。
    -
    -
    -
    一人一剑灵行走在荒丘之间。
    和刚刚进入「剑冢」时不同。剑灵少女小步小步地跟在师言身后，小脸被染得澹粉诱人，娓娓细语间，声音似乎又染上了一层沙质的味道。
    她一只手紧紧捉着师言的一缕发丝缠绕在指间不愿意放开。
    按照女孩子的指引。
    师言在一柄歪斜的腐朽长剑前蹲下，伸出手触碰。
    狰狞的剑意瞬间呼啸而出，却在触碰到师言的一刹那，仿佛看到了什么极为恐怖的东西似的，掉头就想逃窜。
    就在这时，两只纤白的手指直接把它夹住。
    “这是当初无量仙的佩剑。”剑灵少女的眼中露出一抹厌憎，她相当蛮横地将剑意又重新塞了回去。女孩子单手将长剑拔出，然后递给了师言。
    这种千年不朽还未化作精魅邪祟的剑意在拍卖行上都能卖个不错的价钱。
    就算驯服不了，拿去重锻了都是很好的选择。
    师言顺手将腐朽长剑塞进了储物戒指中。
    原本只用了一半的空间用来堆放灵石的储物戒指，此时已经快被各种灵草剑骸堆满。
    师言甚至产生了一种把灵石拿出来一些消耗掉的念头。
    没办法...她寻觅‘宝藏’的效率实在是太高了。
    本来整个剑冢地图上有数十万把残剑剑骸，其中可能只有几十几百把是还算有价值的。
    想要寻觅就只能通过自身的剑意感应，一把一把地触摸过去。
    期间...还有被各种精魅邪祟偷袭的风险。
    甚至还有可能遇到已经化作精魅邪祟的剑意装成是剑意，然后出来‘钓鱼’的。
    但...奈何师言身边有个‘内鬼’。
    整片「剑冢」都在女孩子的掌控之中。
    剑灵少女连自己都卖了，还会在意给自己整点‘嫁妆’，再帮师言数个钱吗？
    看着师言将无量仙的配件塞进储物戒指里，女孩子眼巴巴地看向师言，就像是等待奖赏的狗狗。
    师言相信，如果给女孩子塞根尾巴，现在肯定已经欢快地摇了起来。
    她伸出手。
    剑灵少女立马双手撑住膝盖，倾下身体，将小脑袋蹭了过来。
    女孩子将自己的脸颊放在师言的掌心间，凤眼轻抬，她对着师言露出那种媚态百生的笑容。
    之前有说过...剑灵少女的着装是那种相当涩气的袍服。
    从师言的角度，恰好可以看到女孩子延颈秀项，皓质呈露。
    一泓凝脂雪肌白得晃眼。
    师言轻轻揉捏着剑灵少女的小脸，拇指的指尖扫过女孩子的唇角。
    “唔——”就在这时，女孩子忽然呜咽了一声。
    “嗯？”
    “有...有东西来了。”




本章完



    「有东西来了？」
    将潮湿的指尖在女孩子的小脸上抹开，师言松开手。
    她转身看向了剑灵少女所指的方向。
    视野中仍然是一片荒芜的旷野，空无一物。
    在师言身后，剑灵少女有些幽幽怨怨地支起腰肢，她抬起右手触碰在师言刚刚揉开的位置。
    指尖仿佛还残留了一抹馥郁的甜香。
    「东西么？」
    师言思索着剑灵少女的话。
    从女孩子的话来看，来得应该不是修士。
    说来也有些奇怪，自己进入「剑冢」也已经快一天了。
    和女孩子温存了那么久，又找了小半天的灵草遗宝。
    结果别说是修士了，连一个精魅邪祟都没有遇见。
    当初在游戏里，可也是会遇到馋自己身子的精魅邪祟，又或者是想要杀人夺宝，劫财劫色的炮灰龙套的。
    早知道就和剑灵少女多温存一会，而不仅是浮于浅表了。
    师言回头看了一眼身后快速把指尖从嘴唇上抽开的魅色剑灵少女。
    要说这和她没关系，师言说什么都不会相信。
    不过这样也还行。
    自己能在「剑冢」中好好搜刮一下灵草遗宝。
    为日后的问道寻仙之路多做准备。
    就是...身为一个副本，这个副本里居然没有‘怪物’可以打，师言怎么想都觉得哪哪不对味。
    这下终于来了个正儿八经可以揍的了。
    应该...可以揍吧。
    小貔貅总是喜欢出没在「三十三剑阁」附近。
    只要不是小貔貅，这「剑冢」里也没什么是不可以揍得。
    「剑冢」里的灵气很充沛，自己只差一线修为就可以踏入「炼气境八阶」。
    送经验的‘人’可算是来了。
    近乎生锈铁色的旷野上，忽然泛起了浅薄的白色雾霭。
    师言已经猜到了飘过来的是什么。
    雾霭中，徐徐勾勒出一个纤细的人形。那是一个近乎赤果的俊逸少年，苍青色的眸子看向师言。
    “好姐姐...”
    那是山魅。
    「剑冢」中精魅的一种，好食__精气。
    大概是被自己欺负剑灵少女时逸散出去的精气味道吸引过来的。
    它会欺诈性地邀请玩家与它双修，但...和正常的双修不同。
    与山魅双修修为不增反减。
    另外，山魅本身其实没有性别，它会根据遇到的修士转换自己的性别。师言身上的古玉对它好像就没有什么作用。
    师言右手虚握，一柄风剑已经被她握在手里。
    如果这山魅幻作一个近乎赤果的可人萝莉，然后娇滴滴地喊自己姐姐，自己说不定还不忍下手。
    大不了让山魅体验一下，什么叫做被榨干的感觉。
    自己会让她哭着认错。
    可...它竟然幻作了一个少年。
    那就不能怪师言无情了。
    师言已经做好了直接欺身上去一剑直接收经验的准备。
    然而——
    山魅的脚步却在两人的前方忽然停住了。
    他直勾勾地看着师言身后的剑灵少女，剑灵少女也是这么直勾勾地看着他。
    空气仿佛在一瞬间凝固。
    “Ｗ__ｄ__ｎ__ｍ__ｄ。”确认过眼神，是惹不起的人。
    山魅直接掉头就跑。
    它这一跑师言也呆住了。
    怎么还有不按套路出牌的。
    还是个祖安山魅？
    现实和游戏副本里不一样。
    游戏副本里的小怪只是没有思维的工具人。虽然也能慢慢学习玩家的进攻方式，X癖喜好，但...每一次被杀死都会重置。
    最终也只能在副本里碌碌徘徊。
    可——
    「剑冢」已经存在了近千年。
    除了刚刚才从残剑剑骸中脱胎的精魅邪祟。能在剑冢中活到现在的，没有谁是蠢的。
    它们比谁都清楚这「剑冢」中谁能惹，谁不能惹。
    显然——
    几乎可以称作是「剑冢」之主的剑灵少女，就是绝对不能惹的那种。
    山魅选择调头就跑。
    刹那，雾潮退散。
    师言化作一道狂风直接追了上去。
    送上门的修为大礼包，自己怎么可能不要。
    剑灵少女一看情况不对，也顾不上回味指尖的绮柔软香了，慌忙化作一道剑光也跟了上去。
    “姐姐...”
    “好姐姐...”
    “我知道错了行不行。”山魅在前方卷着雾潮狂奔，连头都不敢回。
    师言也不留情。
    一柄柄风剑就朝着山魅扎了过去。
    在师言身后，还有一个看热闹不嫌事大的。
    剑灵少女伸出手拨弄着看不见的弦，一个暗褐色的光点小球停留在她的指尖。
    “师言师言~~~”女孩子的声音娇软。那个小球被她轻轻一抛，直接落在了师言身前，被师言一把抓住。
    这是红色品质的兑泽脉法术，「奈落的落穴」。
    师言顿时明白了。
    啊这，这不就是副本里的引导关么。
    反正那个山魅也不是什么千娇百媚的妹子，剑灵少女递给自己什么法术，自己直接丢过去就是了。
    师言握碎了那个暗褐色的小球。
    玄而又玄的至理瞬间在她身下勾勒，荒芜的旷野直接裂开，裂缝朝着山魅追击而去。
    “卧槽卧槽卧槽！！！”山魅连滚带爬的逃开。
    它不知道那个女孩子是谁，只知道自己的魅惑之法对她无用。而且...剑冢之主都偏向于她，用整个剑冢的力量在陪她玩。
    自己今天...大概是有死无生了。
    它感知着身后。
    那个女孩子的脚步好像忽然停滞了片刻。
    师言确实发呆了一会。
    和游戏里的引导关差不多，剑灵少女拨弄至理给玩家体验各系法术功法。
    但...游戏里仅是体验。
    可现实里...师言能夸耀自己天纵奇才吗？
    她觉得那个红色品质的功法秘籍好像也不过如此，只是稍稍体验下，自己就已经将其参悟到了「初窥门径」的境界。
    换言之——
    只要师言以后灵气够，她随时都可以把「奈落的落穴」再用出来。
    “师言师言~~~”娇软的声音，深蓝色的小球在师言身旁停了下来。
    师言一把捞住那个蓝色小球。
    那是坎水脉中的壬水法术，「大河之水天上来」。
    哗啦啦，一片瀑布直接朝着那个山魅砸了下来。
    砸的很歪。
    师言的脸上露出了那种很恶劣很恶劣的笑容。
    发现自己能复刻‘引导关’里的法术后，师言决定多白嫖几个。
    这可都是红色品质的功法秘籍，不嫖白不嫖。
    再说...嫖自己老婆的东西，那能叫白嫖么。
    那是爱她。
    雾潮狂风剑光接连从旷野上划过。
    荒丘上斜斜地插着一个小牌子——
    「前有萌兽，禁止接近，切勿投食。」


本章完



    一望无际的旷野。
    迷蒙的雾气中，一团少年的身影在狂奔。
    在他身后，龙卷风卷起无数沙砾碎石，不紧不慢地吊在他身后。
    师言玩得很开心。
    剑灵少女给师言搓的技能都是「三十三剑阁」里最好的。
    一个个的全部都是红色品质的绝技。
    而且...还全部都是那种相当‘特殊’、‘阴间’，效果拔群或者说恶心人的绝技。
    因此，就算只是炼气境使用的绝技。在外面琅琊阁拍卖行售卖的价格也会比寻常的武技灵技要贵得多。
    威力自然不在话下，师言玩得那叫一个爽快。
    一颗雷珠在她指尖滴溜溜地盘绕，师言暂时还没有直接丢过去了结对方的想法。
    师言甚至抽暇看了一眼小地图。
    方向没错，这个方向是前往「三十三剑阁」的方向。
    自己还只有炼气境，没办法踏入「三十三剑阁」。
    不过「三十三剑阁」里最好的奖励的就是也就是一本功法秘籍，其他都是些突破境界用的丹药，在外界花点钱也都可以买到。
    功法秘籍自己已经白嫖了好几本了。
    就算拿不到那个奖励也没关系。
    而且...师言看了眼笑盈盈跟在自己身旁的剑灵少女。
    实在不行，自己可以下次再来嘛~
    反正剑灵少女都已经被自己装备在了武器栏，这「剑冢」和「三十三剑阁」还能跑了不成。
    “姐姐——！”山魅连滚带爬地逃跑，哭得那叫一个凄惨。简直是闻着伤心，见者落泪。
    “对不起！！！”
    “孩子知道错了！！！”
    “孩子真的知道错了！！！”
    话音刚落。
    一条炽烈地，熊熊燃烧着的炎龙从他身旁擦肩而过。
    山魅本就有几分虚幻的身影再次朦胧了几分。
    斗大的汗珠从山魅额际落下。
    山魅能感觉到，身后的那个女孩子在玩。
    不仅如此，这「剑冢」的坐镇剑灵都在陪她一起玩。
    除了震雷脉法术外，天地风水火山泽七脉法术都已经被她玩了个遍。
    山魅不安地抬头看向天空。
    昏昏沉沉的暗红色天空，仿佛掀不起一丝涟漪。
    他是山魅。
    是魂魄精怪。
    震雷脉的法术对于他而言是致命的。
    就算自己有错在先，可未免也太惨了一点。
    自己只是个山魅，又不伤人。
    只是予姐姐一份‘人间极乐’，然后取走姐姐的一份修为而已。
    至于这么对自己嘛？
    山魅泪流满面。
    难道说自己遇到什么剑痴狂人？对修为看得比命还重，自己刚刚触犯了人家的大忌？
    那自己未免也太惨了一点。
    而且...而且...
    它先前明明在这个方向嗅到了大欲的味道，这才闻着味道赶了过来。
    如果真的是什么剑痴狂人，也不会在「剑冢」里卿卿我我吧。
    “姐姐您到底想干什么啊！？？”山魅扭身躲过回卷的炎龙。
    泪，流了下来。
    等一下...等一下...！！！
    隐隐约约地，山魅忽然觉得自己好像把握住了事情的关键。
    身后的姐姐身上虽然有着抹不去的甘甜香味，但...她的外貌却是风度翩翩的少年。
    她是易钗而弁行走在这「剑冢」中的。
    时间在往前倒一点点——
    自己是嗅到大欲的味道才准备过来分一杯羹的。
    但...自己抵达的时候，行走在「剑冢」中的却只有那个姐姐和坐镇剑冢的剑灵大人。
    剑灵大人也是女子模样。
    那...那种大欲味道从何而来？
    如果还是放在游戏里，此时山魅的脑袋瓜上大概已经亮起了一个金灿灿的灯泡。
    自己还真特喵地聪明啊！
    山魅的眼角泪水止不住地淌下。
    这么想想自己一开始简直踩到了雷区上。
    在两个卿卿我我的少女面前幻化作‘俊逸少年’模样，还是个几乎赤果的少年。
    这特喵的不就是找死嘛？
    这特喵的不就是嫌自己死得不够快嘛？
    虽然...哪怕它换化作的是个稚软可人的女孩模样，大概率也会被师言和剑灵少女夹击，欺凌得更惨。
    毕竟——
    和几乎身为「剑冢」之主的剑灵少女抢饲主，简直就是不要命了。
    但...好歹能保下一条命。
    山魅踉踉跄跄，手脚并用地逃窜着。
    同时，它的身体逐渐变得纤细，线条也慢慢变得柔和窈窕起来，“对不起。呜呜呜，孩子知道错了。”
    山魅暗暗起誓。
    如果这次自己能活下来，就回老家和阿花结婚。
    活着回去以后，自己一定要做个好山魅，再也不垂涎小姐姐们的美色了。
    乘着狂风龙卷，师言吊在山魅的身后。
    她看着山魅在她眼下逐渐幻化作一个窈窕少女的模样，暗想这个山魅好像还挺上道。
    陪自己‘玩’了这么久，自己放它一马倒也不是不行。
    只是...
    师言抛了抛手里的「天罚」雷珠。那是即便在所有震雷脉法术中都数一数二的顶尖绝技。
    剑灵少女吧这么好的法术送到了自己手上，自己似乎没有不学的道理。
    要不...师言的嘴角颇为恶意地上翘。
    自己闭着眼睛把这个雷珠抛出去。
    它能不能活全看自己的造化。
    啊~~~
    「天罚」会自动索敌啊，那就看它能不能扛得住了。
    师言闭上了眼睛。
    只是她没有注意到...刚刚一直跟随在她身旁的剑灵少女忽然停了下来，神情颇为古怪地看着前方。
    山魅使劲狂奔着。
    但...它忽然发现自己不管怎么迈动双腿，都没有挪动寸步。
    自己的身体也慢慢飘起来，两条腿在空中划拉着尤为滑稽。
    「不是吧...」
    「不是吧...」
    刹那间，它已经心如死灰。
    环顾四周，山魅已经意识到了发生了什么。
    自己...闯到了那只「辟邪之魂」的领地。
    它泪流满面。
    这「剑冢」中天不能惹，地不能惹。
    天是坐镇「剑冢」的剑灵，地是那只一切精魅邪祟的克星——「辟邪之魂」。
    自己究竟是造了什么孽，才会一天里接连惹了两个「惹不起」。
    “啊姆——”
    铁锈红色的荒野忽然如水波般荡起涟漪。一个萝莉的大头从荒野底下探了出来，一口就将山魅吞了下去。
    顺带着的...还咬住了师言的上半身。
    这时候剑灵才慢悠悠地过来。
    她仰起小脑袋，看着少女纤修雪白的大腿，心里面忽然有了一个大胆的想法。


本章完



    连袍子也被挂住。
    女孩子颀长雪白的双腿在空中下意识地扑腾了一下。
    剑灵少女慢悠悠地靠近，她下意识地伸出手触碰向师言的脚踝，喉咙都做出了吞咽的动作。
    师言双手撑着舌尖，整个人浑身的汗毛都忽然乍起。
    小剑灵的心里面忽然有了一个大胆的想法。
    可爱...
    想...
    舔。
    当然不可能是什么奇奇怪怪的事情。
    虽然...剑灵少女是很想让师言帮自己温养一下本体啦。
    但是如果那样做了的话...一定会被讨厌的吧。
    剑灵少女不想被讨厌。
    她捉住了师言的脚踝。
    「好细哦...」剑灵少女甚至想踮起脚，把脸颊也凑上去蹭一蹭。
    脚踝连罗袜一起，女孩子的一只手也都可以握住。
    「这样的脚踝给其他人看到了一定会认为是女孩子的嘛。」
    「不过...大概只有自己看到吧。」剑灵少女眼睛微微眯起。瑞凤眼的眼尾魅冶地微微上翘，眼有明光流而不动，妩媚而又诱人。
    师言靴子里的脚丫足背都已经拱起。
    她能感觉到自己罗袜上的系带被人轻轻拉住。
    能感觉到那种细细的...带着点潮气的吐息。
    外界——
    剑灵少女仰起头。
    那个巨大的萝莉趴在地上，她叼住师言，那双炯炯有神的大眼睛都快凑成斗鸡眼了，和剑灵少女对视着。
    小貔貅和剑灵少女认识。
    剑灵少女知道，小貔貅虽然驱邪除凶，甚至以邪祟为食。
    但...她其实从来都不伤人的。
    所以师言一定没事。
    剑灵少女并不是太担心师言的生命安危。
    最多就是被小貔貅含在嘴巴里这么嘬一嘬。
    本来么~
    剑灵少女是肯定见不得师言被欺负的。
    可...
    这袜子真白。
    啊不是...
    这靴子真软滑。
    剑灵少女甚至想让小貔貅再发呆一会。
    至于小貔貅——
    身为「辟邪之魂」，这整个「剑冢」中的所有精魅邪祟都可以称得上她的食粮。
    这「剑冢」中数十万把仙剑灵剑残骸，最后只剩下那么点精魅邪祟，以及还没有化邪的剑意。
    可以说...除了岁月如刀以外，一大半都是她的功劳。
    自然——
    那些精魅邪祟也没胆子靠近「三十三剑阁」附近，触小貔貅的霉头。
    这也同时代表着...小貔貅从立下「剑冢」以来，已经近千年没有和人说过话，吃过稍微正常点的东西了。
    没办法。
    整个「剑冢」只有剑灵少女不惧怕小貔貅，可以和她说话，和她玩。
    但...
    剑灵少女身为仙人残魄铸和而成的剑灵。
    一旦被唤醒，就已经开始等待死亡。
    小貔貅不敢...也不愿意去唤醒她和自己聊天。
    她直勾勾地看着好小好小一只的剑灵少女，咕唔地哼着，吞咽下口水。
    嘴巴里的‘棒棒糖’又软又甜，还带着淡淡的奶香。
    小貔貅根本不舍得松口。
    什么金银珠宝，精魅邪祟。
    比起嘴巴里的‘棒棒糖’味道都要差远了。
    小貔貅甚至都不敢用力舔，只是轻轻用舌尖拨着。
    生怕一会就化完咯。
    “咕唔（好甜）...”小貔貅满足地趴着。
    “呜呜呜呜（剑灵姐姐是好人）...”
    剑灵少女能感觉到师言轻轻颤抖着的脚尖。
    隐隐约约地，她的心里面已经有了一种不祥的征兆。
    剑灵少女抬起头。
    不知道什么时候...原本昏昏沉沉没有任何波澜起伏的红色天空，此时已经被黑压压的乌云堆满。
    那乌云厚重而又气势逼人，在女孩们头顶的正上方凝结成一个漩涡，还在缓缓旋转。
    漩涡中，隐隐有雷光迸出。
    剑灵少女此刻心里面只剩下了四个字。
    “芜湖——”
    “完蛋。”
    她嘴角微微抽搐着，知道这下怕是彻底玩大了。
    只是...
    看天上乌云的规模和压迫力，师言的震雷脉天赋也有那么出彩嘛？
    剑灵少女只知道师言的剑道天资旷古烁今，甚至比当初的红尘仙还要强上几分，却不清楚师言在其他根骨天资上的天赋如何。
    她心里面忽然升起了一线希望。
    说不定...只是说不定...
    师言就能驾驭自己，成为自己的主人呢？
    虽然那个希望很渺茫，不过大可以一试不是么。
    如果能苟活着，谁又想死去。
    再者说——
    就算是被奴役。如果对象是师言的话...好像也没有那么难以让‘剑’接受。
    反而...让剑灵少女有些心潮澎湃。
    想要躺好让暴风雨来得更猛烈些。
    但眼下...她先要躲过这个「天罚」。
    在游戏中，「天罚」这个术法能在那么多震雷脉法术都排得上号的原因就是...这个术法能无视对方的境界，直接造成一定数额的固定伤害以及相对于对方血量上限的百分比伤害。
    换句话来说，哪怕这个世界是剑灵少女的主场，只要「天罚」成功启动了。
    她被劈到也得老老实实地瘫软一阵子。
    剑灵少女有些坏心眼地默默往小貔貅身下躲了躲。
    反正这个小笨蛋皮糙肉厚抵抗高。
    被「天罚」劈到了也就多麻一会。
    小貔貅舔着奶味的软糖，歪了下脑袋。
    轰轰轰——
    天空中的雷云已经开始旋转。
    并且...旋转的速度越来越快。
    雷霆迸发间，黑压压的乌云都被雷光染成了炽白的颜色。
    被天上的动静吸引，小貔貅下意识地抬起了头。
    两条白生生的长腿像是避雷针一样直指天空。
    剑灵少女当时整个人都傻了。
    “低头低头！！！”
    “你这个笨蛋快低头啊！”她急得像是热锅上的蚂蚁。
    话音间，一道炽烈的雷霆已经从天空劈下，直指小貔貅。
    但...先劈到的肯定是师言。
    “不然你咽下去也行啊！”剑灵少女这下是真的慌了。
    她宁愿自己被「天罚」劈也不愿意师言被「天罚」劈。
    不过小貔貅大概是刚睡醒，整个人都有点懵，动作始终慢半拍。
    剑灵少女彻底没脾气了。
    她的身形瞬间从小貔貅身下消失，出现在她的头顶，数千剑气释放而出，如莲华般绽放。
    轰——
    雷霆落下，小貔貅看着天空下意识地松开嘴，师言终于挣脱了出来。
    下一秒——
    师言看着迫到眼前的雷光以及被砸落下来还冒着烟的‘老婆’。
    “淦！”




本章完



    终究...还是没能躲过此劫。
    师言只觉得一道雷霆噼里啪啦地直接从头顶浇下，电流沿着背脊向四肢形骸蔓延，当场整个人就被电得连指尖都酥了。
    她死死地咬住了嘴唇。双腿都下意识地并拢，膝盖撞在了一起。
    好险...
    没...
    没...直接软倒跌下去。
    师言左手扶着右手胳膊，正好掩住胸口。
    女孩子的肩膀轻轻颤抖着，整个人都不好了。
    和剑灵小姐想的稍微有些不同。
    「天罚」是师言自己发动的，再加上师言在震雷脉上的根骨强度一点都不比剑道天资逊色。
    所以...其实这雷劈在师言身上并没有造成多大的伤害。
    甚至——
    还有点醍醐灌顶的通透感。
    如果师言这个时候拉开自己的人物属性面板，大概就会看到原本【修为：炼气境七阶】那一栏已经变成了【炼气境八阶】。
    甚至在「后天气运」那里，又多了一个稍有些逊色的后天气运——
    【引雷自殛】。
    效果是三个月内对于震雷脉法术的掌握速度和威力都会提升百分之三十。
    而让它稍显得有些逊色的原因，是这个后天气运的副作用。
    下雨天走在路上都有可能会被雷劈。
    突破大境界失败时，应劫的劫雷强度也会提升百分之三十。
    现实不是游戏。
    还能存档，还能复活。
    说不定就是这百分之三十就能让一个人十八年后又是一个好妹。
    但——
    这个副作用其实对师言没什么威胁。
    如果遇到了前者，大不了就当做是再‘爽’一把「误 」。
    至于后者...
    有「道心不死」加成的师言，根本不知道什么叫做境界突破失败啊。
    只是...这「天罚」对师言的精神着实造成了不小的打击。
    女孩子的嘴唇都在上下哆嗦。
    但——
    虽然师言人没什么事情，她的衣服可就彻底遭殃了。
    上半身本来就已经被小貔貅的口水打透，「天罚」这么一劈直接把女孩子劈成了‘大破状态’。
    师家原本质地还算不错的袍服直接变成了布条装。
    破布褴褛间...女孩子白皙无暇的肌肤诱人，丰软的线条若隐若现。
    在师言遮掩的手臂下，能够看到那种已经变成焦黑色的‘绷带’，还有断开的布条。
    仿佛女孩子只要手一松，布条就会散落一地似的。
    包括大腿也是。
    破破烂烂的袍服底下，圆润颀长的大腿线条半遮半掩。
    这个时候如果有人接近这里，就算是有古玉加成，人家大概也不会相信这是个男孩子。
    悲惨的是，就连头发也没能逃过一劫。
    师言过腰的乌黑秀发根根直立，披在脑后。看起来甚至稍显得滑稽，会让人联想到...豪猪。
    师言的肩膀都在微微颤抖。
    除了师言以外，小貔貅和剑灵少女也不怎么好过。
    如果用游戏里的属性面板来描述剑灵少女，她其实是那种高攻高速低防低抗血量还少的刺客。
    仓促之下直接硬抗了一记「天罚」可不好受。
    如果是别的法术，以她和师言之间此时的境界差也就抵抗了。
    但...偏偏是「天罚」。
    能够无视境界直接造成百分比伤害的神技。
    女孩子被电得外焦里嫩，软趴趴地侧卧在师言面前。
    但她比师言要稍微优胜一点的地方是...剑灵少女身上的衣服并非是凡品，而是由无数剑道精魄凝结而成的宝贝。
    所以女孩子暂时没有走光的风险。
    至于小貔貅。
    「天罚」其实有两种破解法。
    一个是想办法别让「天罚」劈到自己，另一个么，就想尽办法增加自身的雷脉抵抗。
    换言之，就是皮糙肉厚扛过去。
    恰好，小貔貅就是后者。
    一记「天罚」下来她其实只是舌头发麻。
    但不知道为什么。
    在看到师言之后女孩子只觉得自己头上两角发酸。
    就好像怼人肚皮怼了几天几夜，对方却没有受到任何伤害。反倒是把自己的精力值给磨光了，从而引发了‘心理障碍’似的。
    事实上...也正是如此。
    在游戏里，师言开着无敌挂机了整整一个下午让小萝莉顶来顶去，顶到小萝莉的精力值被磨光了一次又一次。
    最后甚至产生了‘心理障碍’。
    然后——
    这心理障碍也跟着一起暴涨的好感度，被继承了下来。
    看着‘老老实实’趴在地上的剑灵姐姐，小貔貅干脆也蹲了下来。
    女孩子的身形一下一下地缩水，最后变成了一个货真价实，奶里奶气的小萝莉，乖巧地双手抱头蹲在师言面前。
    哐——
    哐——
    师言实在是按捺不住，给两个惹事的女孩子脑袋瓜一人一拳。
    比起「天罚」，和两个女孩子境界差距甚远的师言拳头对她们而言最多只能算得上是按摩。
    而且...她们抬起头，眼睛亮晶晶地就像是星星。
    这个角度...不得了不得了。
    尤其是师言砸下拳头的时候。
    原来...
    「师言主人这么丰软么。」这是已经快要自我攻略，原地认主的剑灵少女。
    「这个姐姐...难怪是甜的...还有奶味...」这是还在咂吧着嘴，回味唇齿间残留的甘甜味道的小貔貅。
    师言的胸口伴随着呼吸起伏着，她看着两个人蹲在地上仰着小脑袋‘委屈’的模样，心情慢慢平复下来。
    师言在认真思考。
    小貔貅也继承了游戏里的好感度嘛？
    自己还没有投喂金饼呢，就这么乖巧了。
    师言没有想到，其实...刚刚她已经投喂过了比金饼香甜可口多得多得多的食物——
    指自己。
    师言在脑袋里思考着等下怎么惩治这两个家伙。
    但首先...自己需要先洗个澡，换个衣服。
    这荒山野岭的也没有隐蔽的地方让师言换衣服，她只能驱使小貔貅运用自己的天赋神通。
    就像是她刚刚埋伏自己和山魅时那样，把自己和剑灵少女带到地下。
    然后...再用缩放版本的「大河之水天上来」冲洗一下。
    师言指挥着两个女孩子背过身去，并且警告她们不许回头。
    她转过身扯下身上的破布褴褛，开始运用起了还不怎么熟练的「大河之水天上来」。
    至于...为什么师言自己也要转身。
    右手掩住过分丰腴的胸口，师言侧过脑袋。
    黑暗中...两双璨若星辰的眼睛仿佛在闪闪发光。
    “淦。”
    “我就知道。”


本章完



    昨天想继续五更来着...
    结果凌晨三点写到第五更的时候睡着了。
    抱歉。
    还有就是接下来几天更新的问题。
    今天，明天，后天，大概都是单章4000字。
    因为前辈和我说，我现在的成绩，是有那么一点点希望，拿到大书架的。
    但是要合章。
    舒克对于大书架的要求是上架书第二周周三4000均订。
    我现在是3500...
    差得还很多，所以只能选择合章这种取巧的办法。
    合章字数太多又会跳订，所以我选择了单章4000字。
    对唔起！
    作为补偿，不管礼拜三能不能申请到，我都会重新开始爆更，尽力每天三更到五更的。


本章完



    漆黑空广的地下空间。
    安静到只剩下汩汩的水流声以及少女稍带愠味的急促轻喘。
    师言的肩膀都在轻轻哆嗦。
    有想过...自己沐浴更衣的时候这两个家伙肯定会‘偷窥’。但，现在师言只觉得自己的想法还不够大胆。
    小貔貅和剑灵少女那哪叫偷窥啊。
    就差搬个小板凳凑近上来仔仔细细地‘端详’‘观摩’了。
    对于师言而言，颇有一种侍妾准备‘侍寝’，然后在主家面前沐浴更衣的感觉。
    不对。
    明明应该反过来才是。
    她匆匆擦拭了下身体，然后从储物戒指里随便摸了一件衣服换上。
    稍微有点小。
    上半身哪怕已经缠上了裹胸布还是觉得胸口有些发闷。抬起袖子，绵软的料子间带着女孩子身上独有的那种浅淡异香。
    大概是夏夏的。
    想要换已经来不及了。
    微微侧过身子。
    师言能看到在自己身后，属于女孩子们的那两双亮晶晶的漂亮眼睛在黑暗的地下是那么地炯炯有神，闪闪发光。
    当然...如果她们的目光没有直勾勾地落在自己的腰肢大腿线条上就更好了。
    小貔貅和剑灵少女一个是兽，一个是器。
    两个人那真的是眼睛连眨都不带眨的，丝毫不会感觉到酸涩。
    “有那么好看么。”
    忍不住地轻轻嘟囔，师言曲身提起裤子。
    虽然衣服底下光腿的感觉是很舒服畅快啦，可小貔貅的事情却给了师言一个警告。
    太...太羞耻了。
    还好~~~储物戒指里有夏夏的亵裤，自己穿上也没有问题。
    只是会露出一截皙白的脚踝，再系上罗袜就好。
    在师言身后。
    以小貔貅和剑灵少女的目力，可以清晰地看到师言身上背部肩胛和腰肢处的衣料色调要明显比周遭的衣料深很多。
    当然...是因为刚刚女孩子身体没有完全擦干。
    但——
    太诱人了。
    因为师言曲身弯腰的动作，本来就比较纤细衬身的衣服料子更是直接被绷得紧紧的。
    小貔貅甚至能听到明显的，属于身旁少女的吞咽口水声。
    虽然有点不明白是怎么一回事，但她只要跟着一起咽口水就完了。
    而且...她也确实想舔。
    面对师言的疑问，两个人连连点头。
    「好看。」
    「甜。」
    小貔貅和剑灵少女都心照不宣地没有出声。
    师言系上腰带，转身朝着两个女孩子缓步踏来。
    没有穿鞋袜，素白的小脚在颇为昏暗的空间中白得晃眼。
    咚咚——
    奶生生的拳头落下。
    哪怕...师言的拳头对于剑灵少女和小貔貅而言其实丝毫不痛，甚至还有点舒服。
    拳头砸下来的时候香风扑面，带着那种少女刚刚沐浴完的淡淡奶香。
    小貔貅的心里面只剩下了一句话。
    「打我。」
    「多来几下。」
    要不是怕师言生气，小貔貅甚至当场就抱住拳头舔了上去。
    但...看着女孩子装作愠怒的模样。
    小貔貅和剑灵少女还是老老实实地双手抱头，正坐在地上。
    看着两个人这下子又老实起来的模样，师言顿时有些哭笑不得。
    其实...她也没有那么生气。
    剑灵少女对自己的好感度是九心全满的「至死不渝」。
    在这份好感度的推动下，女孩子别说只是偷窥了，刚刚就算是直接抱上来她都不会感到太意外。
    至于小貔貅。
    小萝莉又能有什么坏心眼呢。
    再生气难道还能比刚刚她把自己整个人叼在嘴巴里...嘬...来得生气什么。
    直到现在，回想起刚刚发生的事情，师言还觉得自己整个人都在颤抖。
    被「天罚」正面劈下来的感觉隐隐约约又在身体中游荡。
    一手一个，她恶狠狠地揪着小貔貅和剑灵少女的脸蛋。
    就算没那么生气，对于这两个‘笨蛋’，她还是要惩治一下的。
    看着师言那双在昏暗环境里绽放出精光的漂亮眸子，剑灵少女心里面忽然升起了一种不祥的预感。
    -
    -
    -
    “所以...一定要穿成这个样子么。”锈色的荒芜旷野上，剑灵少女一手扯着过短的裙摆。
    她身上原本耻度就非常高的袍服在师言的命令下换成了一件耻度更加高的女仆装束。
    过短的裙摆完全遮不住大腿根，饱满皙白的线条完全暴露在师言的视野中。
    上半身也变成了那种小吊带的背心。
    两根缀有白色蕾丝的黑色细线仿佛承担了女孩子上半身全部的重量，丰软的人心好像随时会跳出来。
    就连纤修雪白的脖颈，也系上了装饰性的黑色蕾丝项圈。
    伴随着女孩子款款摇曳的身子，金色的铃铛发出清脆的声响。
    剑灵少女只能小步小步地挪着脚步，右手掩在身前。
    感受着身后有些肆无忌惮的目光，她觉得自己整个人都快要不好了。
    「师言主人...」
    「好过分...」
    有想过御剑而行。
    不过剑灵少女才刚刚召出一柄剑影，就被师言拉了下来。
    作为女孩子想要偷懒的惩罚，本来耻度就已经够高的装扮，又被师言加上了袜圈的选项。
    剑灵少女摇摇晃晃地走着。
    但...心里面其实一点都不抗拒，甚至有点还小兴奋。
    女孩子原本空灵的眸子里眼波流转如水波荡漾，柔媚酥软，风情万种。
    其实老早师言就好奇了。
    既然剑灵少女身上的衣服是剑道精魄汇聚成。那么是不是意味着，剑灵少女身上的衣服款式，女孩子其实是可以自己选择的。
    女孩子身上的袍服虽然很好看，但...似乎有些过于羞耻了。
    虽然知道游戏里的立绘和建模如此是为了满足玩家的‘精神需求’。但现实中剑灵少女还是如此，就不得不让师言怀疑女孩子是不是有什么不良恶癖了。
    她看着走在自己稍微前面一点，忽然回过头来泪眼汪汪地望着自己，好像已经快要哭出来的少女。
    确认了。
    剑灵少女其实还是很正常的。
    只不过...女孩子那种泪眼汪汪要哭出来的模样，反而更加让人想要欺负她了。
    抱着小貔貅软乎乎的身子。
    师言义正言辞地给自己找着理由。
    不让剑灵少女羞耻难忘，那还能叫做是惩罚嘛？
    知道自己闯入了小貔貅的领地，还不提醒自己，反而在外面看好戏。
    还...还趁人之危。
    捉自己脚踝是吧。
    师言低头看着剑灵少女脚下细细长长的高跟鞋跟，女孩子走起路腿都好像在打颤。
    看她下次还敢不敢捉自己脚踝，看自己出糗了。
    至于——
    剑灵少女会不会真的累出什么问题，以后有什么‘剑灵保护协会’上门来说自己虐待剑灵少女。
    大概是什么那方面的问题的。
    女孩子是剑灵。
    说到底，她身上的衣服，也就是那身剑道精魄其实也算是她身体发肤的延伸。
    女孩子只是有些不适应踩高跟的感觉。
    再加上「剑冢」中的地形崎岖，实在是不好走罢了。
    这身羞耻度爆表的女仆装扮，就是师言给剑灵少女的惩罚。
    反正这漫漫荒野的只有自己一个人。
    因为怀里揣着一只小貔貅，连个精魅邪祟都没有。师言也不用担心自己可人的剑灵少女会被其他人瞧了去。
    至于...师言给小貔貅的惩罚。
    师言低头看了一眼被自己揣在怀里的小貔貅。
    女孩子的身子温软轻盈，抱在怀里的感觉那是相当好。
    而且...还香香的。
    传说貔貅虽然贪食，却...只进不出。
    貔貅会在浑身的毛皮里沁出一点点奇香无比的汗液。
    四面八方的动物、精魅邪祟，闻到这种味道后无不争前恐后地过来争食，最后反而沦为了貔貅的食物。
    对于小貔貅的身体构造...师言其实还是蛮好奇的。
    但颇有些羞于启齿，不好开口。
    下次还是直接偷偷观察一下好了。
    直接问...太羞耻了。
    师言左手环抱住小貔貅，右手拿着一枚金饼在女孩子眼前晃啊晃的，每每递到小貔貅的嘴边就一触及离。
    女孩子最多只能舔一舔，师言根本不给她咬的机会。
    貔貅虽然勇猛，但是却慵懒且馋。
    没有人和小貔貅说话的时候，她能一个人在地底下一睡就是一两百年，然后翻个身再睡上个一两百年。
    睡醒了就出去猎杀一群精魅邪祟，然后回到窝里继续睡。
    「剑冢」里虽然有不少灵草矿物，精魅邪祟，却很几乎找不到金子银子。
    小貔貅已经很久很久没有嗑过金饼了。
    师言相信，就这么吊着小丫头的馋心就是对小貔貅最大的惩罚。
    “啊姆——”
    小貔貅又一口咬在了师言的指尖。
    小貔貅的牙其实很利，不然也不会能拿金银珠宝当零食嗑。
    但...在面对师言的时候，小丫头的动作轻柔得过分，甚至会让联想到还在磨牙的小兽。
    师言也不恼。
    反正还挺好玩的。
    小貔貅浑身都香香的。
    自己被女孩子咬住之后，明明都有好好冲洗过，身上还是一直隐隐流连着一种挥之不去的甘咧香味。
    小貔貅大概是被自己馋得厉害，口水都流到了嘴角。
    师言只是将指尖抽出，然后在女孩子软乎乎的小脸上抹开，捻着金饼又在女孩子的眼前摇了摇。
    既然是惩罚。
    师言可不会手下留情。
    说不给小貔貅吃，就不给她吃。
    就这么吊着小丫头的馋心。
    “啊姆——”
    小貔貅努力伸着脖子，小短腿都跟着用力蹬了一下。终于又咬住了师言掌间的软肉。
    她就这么轻轻厮磨着。
    师言将金饼攥在手心里，让女孩子只能蹭自己的手掌。
    痒痒的。
    但是她就是不给小貔貅碰到金饼的机会。
    师言觉得自己简直是坏极了。
    可...这时候，原本一直走在师言侧前方的剑灵少女终于看不下去了。
    「凭什么！？」
    「凭什么凭什么啊！？」
    说好的一起接受惩罚呢？
    师言主人明明说的是，要让两个‘人’都接受对自己而言同样程度的惩罚。
    但...剑灵少女酸溜溜地看着在师言怀里咬着师言手腕厮磨的小貔貅。
    那是惩罚吗？
    师言主人你看看，你快看看她嘛！
    这个小笨蛋高兴地尾巴都快要露出来，摇来摇去了。
    剑灵少女可是已经猜到了的。
    比起师言主人，金饼什么的在小貔貅面前那就是个屑啊。
    舒舒服服窝在师言怀里的小貔貅看着一身羞耻打扮的剑灵少女。
    她...膨胀了！
    坐镇「剑冢」的剑灵怎么了。
    师言姐姐喜欢的还是自己。
    哎。
    看着女孩子那种羞愤而又嫉妒的样子，小貔貅简直爽嗨了。
    她用自己额上的小角在师言怀里又拱了拱。
    可惜...不知道为什么，师言姐姐要易钗而弁，用裹胸布束缚住了人心。
    不然——
    这波将是绝杀。
    「啊啊...就是想看你这幅表情，这幅嫉妒我的表情。」
    “师言主人...”剑灵少女终于绷不住了，她伸出手，扯了扯师言的袖子。
    师言看向剑灵少女。
    看着女孩子委屈巴巴，泪光在眼睛里直打转的模样，突然开始思索自己是不是惩罚得太重了。
    确实...这身装扮虽然好看。
    但对于女孩子的羞耻心而言，是一场极大的考验。
    虽然剑灵的心思和普通女孩子大概也有些不同，但...那副泪眼婆娑的委屈模样总不会骗人。
    师言嘴唇微启，已经考虑起了要不要让剑灵少女把衣服换回去。
    “想换衣服嘛？”师言斟酌着用词。
    惩罚不能太草草结束，不然一点惩罚的效果都没了。
    她想自己给自己找个理由。
    剑灵少女一手掩着胸，使劲摇了摇头，“没。”
    女孩子的表情羞赧，“我...我很喜欢。”
    只要师言主人喜欢，她就喜欢。
    虽然这身奇奇怪怪又很暴露的裙子真的很羞耻，但...伴随着羞耻心升起来的那种刺激感，是她从未感受过的禁忌般快感。
    尤其是看到师言主人将目光落在自己身上流连的样子，真的又羞耻又满足。
    这下轮到师言傻住了。
    完了。
    完了。
    现实不能读档。
    这个剑灵好像被自己‘玩’坏了。
    “那...”师言迟疑着。
    剑灵少女忿忿地看了一眼师言怀里的小貔貅，小貔貅的心里面忽然泛起了不祥的征兆。
    “我有事想和师言主人说。”女孩攀上师言的肩膀。将嘴唇凑到师言耳畔。
    自己可以输！
    自己可以被惩罚！
    自己可以很惨！
    但是...绝对不能允许这个小笨蛋比自己好过！




本章完



    近乎铁锈般颜色的暗红色旷野。
    一人，一兽，一剑，慢悠悠地走着。
    看起来都是一副如琬似花的俏致女孩模样。
    小貔貅作为副本里的「精英怪」，其实是没有正常的人物角色面板的。
    但——
    根据师言欺压了那么多漂亮女孩子的经验来看，糯糯白白的小貔貅魅力值怎么说也是「人间绝色」这个档次。
    至于剑灵少女，那就更有意思了。
    她的魅力值是根据主人的魅力值锁定的。
    所以...在近乎自我攻略式地摇着尾巴向师言索求后，剑灵少女原本显示为【--】的魅力值也变成了【仙姿绰约】。
    不过其实她还没有彻底认师言为主。
    大概类似于虽然精神上已经被写满了师言的名字，涂满了师言的味道。但...身体上还没有烙下正字这样。
    所以诸如姓名，修为等种种选项仍然显示为【--】。
    因为...她不敢完成认主仪式。
    剑灵少女是仙人残魄铸和而成的剑灵，即便只是残魄，也不是寻常剑修能够供养得起的。
    剑灵少女害怕自己贸然认主，会把师言当场榨干。
    当年也不是没有人想强行奴役她。
    然后——
    一代羽化境大佬，闻名修仙界的绝世剑修就这么直接被抽得形神俱灭。
    残留下来的力量被剑灵少女搓成了技能珠给师言玩。
    留下的佩剑也在「剑冢」中风化。
    最后残破成了剑骸被剑灵少女拔出来，一脸求夸奖意味地递到师言手上，撅起身子求师言抚摸自己。
    走在剑灵少女和小貔貅身后，师言拨划开自己的属性面板。
    她在小地图上确认了一遍。
    这个方向确实是前往「三十三剑阁」的方向。
    同时...「日志」下面还多出来一个支线任务。
    【剑冢：前往「三十三剑阁」，并且击败「三十三剑阁」中的坐镇剑灵。】
    这大概就是被剑灵少女封存在「玉剑」中的任务。
    师言抬眼看向了自己身前伴随脚步腰肢款款摇曳，时不时地还要回头看上自己一眼的剑灵少女。
    要说这个任务和她没什么关系，是随意摇出来的。
    师言说什么都不会信。
    在游戏中，作为新手引导副本的「剑冢」是相当特殊的。
    除了第一次的引导以外，玩家每一次进入「剑冢」，「玉剑」所派发的任务都有所不同。
    有时候可能只是让你前往「辟邪之魂」的领地，然后给小貔貅投食就好。
    运气差的话，也会接到很麻烦的...非要你击败小貔貅，又或者是陪小貔貅玩满（被折磨欺负满）多长时间的任务。
    也有可能是让你去剑冢的某块地方，挑战即将刷新的凶剑之魂。
    又或者...是夺取一枚其他进入副本的NPC手中的玉剑。
    其中最尴尬的，莫过于当你使用修改器击败了小貔貅，小貔貅永远消失在了「剑冢」副本里。甚至是...是你扒了剑灵少女的衣服合成「剑灵气」，剑灵少女消失在了「三十三剑阁」之后。
    这时候「玉剑」却给你派发了诸如「捎个金饼，让『辟邪之魂』开心点」，「剑灵的心情好像有点不好，去哄哄她吧」这样的任务。
    遇到这种情况玩家只能嘴角疯狂抽搐。
    要么看看在干坏事之前存的档还在不在，要么选择直接重头来过。
    或者...干脆放弃「剑冢」副本。
    所以论坛中经常会有老色批前辈告诫新手，千万...千万不要扒剑灵衣服。你看不到你想看的CG的。
    那是个坏心眼的陷阱选项。
    虽然...师言看着前方三步一回头，清明澄澈的眸子中水波潋滟的剑灵少女。
    对于现在的自己而言，想看CG似乎也只是一句话的事情。
    而且含羞待放，又偏偏写满服从意味的剑灵少女，比起游戏里还要撩人一些。
    在师言前方。
    剑灵少女和小貔貅都已经换了一身裙子。
    是那种正儿八经的迷你裙风格女仆装。虽然裙摆依旧很短。但是比起剑灵少女之前那身低胸束腰，裙摆连大腿根都盖不住的女仆裙已经要好了不知道多少倍。
    所以说身为剑灵和辟邪之魂就是方便啊~
    身上的衣服款式只需要那么一点点灵气，就可以随时变幻。
    唯一可惜的是...不管师言怎么描述，剑灵少女和小貔貅就是变幻不出来丝袜的模样。
    剑灵少女提议说，自己借几缕剑道精魄给师言。
    让师言先穿给她和小貔貅看看。
    她们才能幻化出师言口中的‘丝袜’到底是个什么样子。
    师言差点就上了当。
    直到看见了小貔貅疯狂点头的架势，以及剑灵少女两眼放光的模样，她这才反应过来。
    师言面无表情地把剑灵少女架在腿上笞尻了一顿。
    后果嘛...就是剑灵少女那双本来就很水汪汪的眸子，这下更水灵了，仿佛随时都会沁出水来。
    所以超短裙下，剑灵少女和小貔貅都只能光着腿。
    所幸。毕竟是从幻想中走出来的女孩子。
    两个人的肌肤看起来都很好，白皙无暇且润。
    尤其是小貔貅幼生生的小短腿迈动的架势。
    会让人忍不住地想从身后捉在女孩子的腋下把她抬起来，然后看着女孩子在空中划着小脚，动作一点点慢下来。
    软乎乎幼生生的小短腿揉捏起来手感一定会很不错。
    比起三步一回头的剑灵少女，小貔貅只是埋着头往前走。
    女孩子怀里还揣着一枚小小的金饼。咕嘟咕嘟地咽着口水，却又不敢咬。
    她忿忿又委屈地看了一眼自己身前的剑灵少女，嗅着从身后飘过来的，师言姐姐的身上的暗香。
    小貔貅恨不得跳起来一口咬在剑灵少女的脑袋上。
    这就是师言给小丫头的新惩罚。
    不许回头看自己。
    给她自己揣一枚金饼，却不给小貔貅咬。
    如果小貔貅没有办到的话，今晚露宿的时候，师言就会抱着剑灵少女睡，让小貔貅一个自己睡。
    反之。
    如果小貔貅办到了，剑灵少女就只能孤独守夜了。
    所以哪怕是口水哗啦啦地往下流，小貔貅也只能努力全咽下去，然后一遍遍地告诫自己。
    「忍住。」
    「呜呜呜...」
    「要忍住！」
    那个‘坏剑灵’还一直在自己耳边蛊惑自己。
    “咬一口...”
    “咬一口也没关系的...”
    “师言主人不会生你气的...”
    小貔貅委屈巴巴地揉着小金饼。
    想要扑到师言怀里撒娇。
    又怕自己真那么做了，晚上就只能看那个‘坏剑灵’独自占有师言姐姐了。
    她全然忘记了...半天前，她还说剑灵姐姐是个‘好人’。
    剑冢中没有日夜之分。
    但师言还没有突破到筑基境，尚未蜕去肉体凡胎，所以还是需要休息的。
    示意剑灵少女停下脚步，师言从储物戒指里摸出来帐篷和升起篝火的材料，准备在这里安营扎寨。
    本来在「剑冢」这种地方是不应该升起篝火安营扎寨的。
    容易引起那些精魅邪祟的注意。
    「剑冢」中有些精魅邪祟强得骇人，就算是一队筑基境都有翻车的风险。
    譬如——
    「辟邪之魂」又或者是「辟邪之魂」什么的。
    师言身旁有小貔貅和剑灵少女跟着，这「剑冢」中的精魅邪祟巴不得绕着这两个‘神仙’走。
    就像是之前那只山魅一样。
    估计在嗅到小貔貅身上异香的同时，就恨不得再多幻化出两条腿逃跑。根本不敢轻易靠近。
    最多只有那种初生牛犊不怕虎的精魅邪祟，才敢接近。
    那样的话...师言倒也不介意让小貔貅去打打牙祭。
    所以她也没必要委屈自己。
    师言和剑灵少女一起支着帐篷。
    作为一款仙侠画风的游戏，游戏道具里的帐篷也是智能得很，只需要往里面注入灵气即可，帐篷自然而然地就会支起来。
    师言购置的帐篷只是基础款。
    里面的床褥不大，但是让她左拥右抱搂住剑灵少女再把小貔貅抱在怀里还是绰绰有余。
    游戏后期还会售卖那种豪华型的大帐篷。自带类似于花想容轿子的空间缩放功能，床褥够大够软，支持多人游戏。
    别说只是剑灵少女和小貔貅了。
    就算是把夏夏，君浅柔，温如雅，花想容一起叫上都没有问题。
    只要...师言觉得自己承受得住，并且不会被柴刀。
    身后的声响窸窸窣窣。
    听着身后的动静，小貔貅整个人僵僵地停在原地。
    小丫头委屈巴巴地咬着嘴唇，又不敢回头。
    她害怕这算是违规，会让那个‘坏剑灵’捡了便宜。
    小貔貅站在帐篷的边缘，软乎乎的小手指尖绞在一起，那枚金饼被她揉得变形。
    女孩子一副泫然欲泣的模样，纤长的睫毛下眼睛里水光直转。
    「坏剑灵，坏剑灵...」
    小貔貅埋怨的样子其实更像是在撒娇。
    「如果不是坏剑灵的话...」
    「自己肯定还是舒舒服服地被师言姐姐抱在怀里，还能舔到比金饼甘甜多得多多的东西。」
    她委屈巴巴地揉弄着金饼，低头看到金饼被她揉捏到不成样子的模样，又慌忙用小手把它掰回去。
    金子在小貔貅的手里就像是纸片一样柔软。
    就在这时候...小貔貅忽然听到了身后的脚步声。
    那个坏剑灵的脚步声没有这么轻，所以...是师言姐姐。
    小貔貅原先抽噎的架势一下子就止住。
    她将金饼攥在小手里，慌忙抹着眼角还没转出来的眼泪。
    小丫头又委屈又倔强，一点都不想让师言姐姐发现自己刚刚差点哭出来。
    可...刚刚抽噎的声音，师言听得一清二楚。
    小貔貅抽着鼻子，连呼吸都不敢呼吸了，她细细地听着身后的脚步声，嗅着身后属于师言的那种浅淡的，稍稍带着点奶味的甜香。
    她甚至不敢动。
    只是攥着金饼的小手越攥越紧。
    一双手从身后抱了过来，小貔貅只觉得自己一下子陷入了一个香软的怀抱中。
    师言从身后抱起小貔貅，脸颊蹭向小貔貅的脸颊，用下巴摩挲着女孩子脖颈间最细软的肌肤。
    小貔貅一下子就扛不住了。
    整个人好像直接破了防，嘴巴一撇眼见着就要哭了出来。
    在她们身后，剑灵少女幽幽地坐在升起的篝火旁，双手环抱住膝盖，看着师言的背影。
    师言抱着小貔貅回来了。
    小貔貅被她转了个身抱在怀里，软乎乎的小手抱住师言的身体，扒得紧紧的。
    师言将小貔貅抱在怀里，让小貔貅坐在自己的大腿上，轻吻去女孩子潮湿的眼角。
    篝火对面，剑灵少女有些羡艳地看着，但也没说些什么，只是默默地往烧鸡上撒着香料。
    小貔貅刚刚快哭出来的样子她看在眼里。
    师言主人...师言主人安抚她一下也无可厚非。
    「只是个一千多岁的小孩子而已...」
    剑灵少女机械地撒着香料，「谁还不是个一千多岁的孩子了啊...」
    「自己也想被师言主人那么抱在怀里啊喂！」
    师言看着剑灵少女木讷的动作，内心里忽然升起了一种自己罪孽深重的‘错觉’。
    嘴巴张了张刚想说些什么，师言忽然眉角一跳。
    她猛地产生了一种强烈的不祥预感。
    坐在师言对面的剑灵少女也抬起头，眺望向了旷野的另一边，“阳炎？”
    听到剑灵少女的话，师言这下子反应过来了。
    她右手划开人物属性面板，然后熟练地拨开了地图。
    果然...
    在游戏里，师言在几个颇为特殊的女孩子身上都留下了标记，能够随时随地的看到她们的状态和位置。
    其中——
    君浅柔是一个。
    明仲卿，也是一个。
    虽然几乎从未和明仲卿双修过，也没有和她结缘。
    但...欺负迫害明仲卿的感觉真的有趣。
    游戏里，明仲卿每个月都会上门寻仇一次，然后被师言揍到‘大破’，一脸傲娇又委屈地撂下狠话。
    可...有一个月她没来。
    师言赶过去的时候，发现明仲卿差点死于「天妒英才」的副作用。
    从那次之后，师言就在明仲卿身上打下了标记。
    那标记...也继承到了这个世界中。
    师言看着地图上鲜红的标记。
    明仲卿...
    垂危。


本章完



    不明白...
    想不通...
    师言完全不知道明仲卿为什么会出现在「剑冢」。
    整个人直接化作一道狂风，师言直接朝着小地图上标记着明仲卿的位置狂奔而去。
    「一定要赶上...」
    「拜托——」
    「就算献祭了这个家伙所有头发...也一定要撑住。」
    明仲卿的修为是筑基境。
    没有到结晶境没办法强行留一线生机。
    没有到元婴境没办法燃烧精血元婴遁逃而去，没有到化神境没办法元神化外逃开。
    如果死了...那就是真的死了。
    没有修改器的师言根本办不到「起死回生」这种逆天改命的东西。
    看着小地图上象征着明仲卿生命垂危的红色标记。
    她想不明白啊。
    这个家伙为什么会来「剑冢」。
    身负「聪明绝顶」、「天妒英才」两大绝世先天气运的明仲卿，根本不需要「剑冢」里的任何机缘。
    而且...她的身体状况也根本不允许她踏入「剑冢」。
    明仲卿是那种正儿八经的病秧子。
    别说是战斗了，就连平常活动得稍微剧烈些都会咳嗽不止。
    日常出行的时候，明家也总会排遣侍女跟随她。
    她修习的也是离火脉的阳炎。
    虽为火脉，却暗藏一抹乾天之气。与夏夏的坎水脉与坤地脉恰好相对。
    但...虽然说阳炎的威力很大，消耗也同样巨大。
    在没有办法站到太阳底下的情况下，以明仲卿筑基境的修为和那副病恹恹的身体，根本形成不了什么战斗力。
    师言抬起头看了一眼昏沉沉的，仿佛永远都没有变化的暗红色天空。
    「剑冢」中哪有什么太阳。
    那个笨蛋来「剑冢」就是在送死。
    明明在游戏里明仲卿就没有进入「剑冢」的。踏入「剑冢」的只有明仲乐，还因为垂涎自己的夏夏被自己一剑砍了。
    本来自己还想说看在明仲卿的份上，只要她的那个混球哥哥不先招惹自己，自己就放他一马了。
    没想到明仲卿竟然先出了事。
    是因为自己这只‘蝴蝶’闪动翅膀所引发的蝴蝶效应么？
    师言不知道。
    她只能祈祷——
    祈祷明仲卿能撑到自己赶到。
    祈祷明仲卿不会太倒霉，犯傻到在自己赶到时终于使用了「玉剑」离开「剑冢」。
    垂危的伤势可不轻。
    以明仲卿的体质，在没有得到救治的情况下几乎是必死无疑。
    师言化作的狂风在锈红色的旷野上疾驰，剑灵少女化作一道流光紧随其后。
    再往后一点点...一只短腿的萝莉在旷野上狂奔。
    小貔貅幼生生的双腿仿佛蹬成了风火轮。
    明仲卿是筑基境的修士。
    让明仲卿解决不了的精魅邪祟或者是杀人夺宝的邪修师言也不一定能解决得了。
    但...师言能吃软饭啊。
    咳咳——
    重来。
    但...师言有外援啊。
    在这「剑冢」里，小貔貅就是无冕的王。
    师言心急如焚，她拉开小地图再三确认着。
    明仲卿出事的地点大概在「三十三剑阁」附近区域的另一侧。
    与小貔貅的地盘很近。
    不过要赶到那里也需要些时间。
    将几枚「回气丹」塞入口中，师言再次催动起身法。
    忽然，一柄温软的玉剑从身后被递向了师言。
    师言的身形在旷野上重新描绘，她转身看向身后的少女，剑灵少女一脸无奈。
    那是她的剑元。
    没办法...「剑冢」副本中能给玩家体验的技能只有各个流派法术的绝技。
    绝技可没办法提升赶路的速度。
    但...
    剑灵少女会的可不只是绝技。
    有些缱绻眷恋地看了师言一眼，剑灵少女松开手，漫天的流光溢散飞舞。
    她做了违规的事情。
    不过又有什么关系呢。
    自己始终无法离开这「剑冢」，无法离开这「三十三剑阁」的束缚。
    只不过是活几天罢了。
    反正等师言主人离开了「剑冢」，这凡尘世间也就没有什么值得她留恋的了。
    一千年前自己就应该消散了。
    自己...本来就不应该被铸和出来。
    自己的存在...从一开始，就只是为了挽留那一缕仙人的残魄。
    师言抓住了那柄温润的玉剑。
    玉剑很短，不过两掌长。
    与其说是玉剑，其实更像是匕首。
    握在手中的触感温软，就像是抓住了女孩子的小手似的。
    又或者...可以再细嫩一些。
    就像是把手伸入了女孩子怀中。
    师言挥舞了下玉剑。
    她整个人顿时腾空而起，无数剑道精魄在她周身化作流光盘绕，师言能听到风呼呼吹拂过耳畔的声音。
    「红尘仙觅影」。
    那是师言在游戏里也没有见过的仙品身法。
    在剑灵少女的剑元加持下，还只是炼气境的师言，也御剑影飞了起来。
    因为同样高达九百九十九封顶的巽风脉天资。
    迎面扑来的风非但没有变成阻力，反而是和盘绕在师言周围的剑道精魄一起，化作了无形的羽翼给予给师言助力。
    在师言周身一道道剑影呼啸，她朝着明仲卿所在的方向疾驰而去。
    师言和剑灵少女的身后。
    小貔貅呆呆的抬起头，“飞...飞起来了？”
    她整个人都傻了。
    因为种族天赋点歪了的缘故，身为神兽的小貔貅和隔壁的固拉多一样，就算是突破到了登仙境都一样不会飞。
    可...师言姐姐明明才炼气境，是怎么飞起来的啊。
    “等...等等我呀！”
    仿佛带着哭腔的奶音。
    在小貔貅看来，那就是坏剑灵要把师言姐姐拐走了。
    她深吸了一口气，小短腿迈得飞快，甚至都能看到一片小短腿迈动的残影，掀起一溜尘土。
    -
    -
    -
    在仙品身法的加持下，师言很快就赶到了明仲卿出事的位置附近。
    甚至都不需要用小地图和标记寻找明仲卿在哪，师言远远地就能看到一片接天的明白色火光。
    那是明仲卿标志性的阳炎。
    明白色的阳炎化作一轮耀眼的大日在旷野间熊熊燃烧。噼里啪啦燃烧着的‘太阳’中央，黑色轮廓的巨鸟张开双翼。
    不过却不是师言更加熟悉的三足模样，而是只有两足。
    “阳炎兽...”
    该说明仲卿真不愧是「天妒英才」么？
    只是筑基境的明仲卿，竟然用出来日后她在金丹境才能正常使用出来的阳炎兽。
    游戏里师言就经常被明仲卿用阳炎兽围殴。
    自身体质很差劲的明仲卿，根本不擅长正面作战。所以她就开发出了赋予阳炎灵性和生命这种近乎于赖皮的打法。
    游戏里明仲卿找师言寻仇的时候就是，呼啦啦地一下子拉出来四五只各种各样的阳炎兽。
    每只阳炎兽还都拥有着完全不逊色于同境界修士的武力和智力，让人头疼得很。
    不过...师言每次都很喜欢开着无敌，然后倒杯茶看明仲卿在那里刮痧。
    看着明仲卿努力到力竭，但是自己头顶上始终只有「-1」，「-1」的样子，真的是很有趣啊。
    尤其是磨光了明仲卿本来就不长的精力值之后~~~
    把女孩子骑压在地上，看着她那副委屈巴巴又不甘的神情。迫害明仲卿总是能让师言发自内心的感到愉悦。
    可——
    这个世界上能迫害明仲卿的人只有自己一个。
    就连她哥哥明仲乐都不行。
    穿梭如光的剑影急速迫近战场，师言看到了...和那只阳炎之鸟对峙中的怪物。
    以及...在阳炎之鸟身后...
    跪坐在地上，衣衫破烂，仿佛已经快要失去意识的明仲卿。
    “笨蛋。”
    师言停在阳炎之鸟身前。
    明白色的阳炎光轮中，漆黑的阳炎之鸟忽然振动起双翼，紧张地唳鸣起来。
    在它身后，明仲卿的脑袋慢慢抬起，目光空洞地看向师言的方向。
    明仲卿的视线和阳炎之鸟重叠。
    师言仿佛明白过来了，明仲卿是怎么招出来的阳炎之鸟。
    神魂凭依。
    这只阳炎之鸟若是死在了这里，在它身后的明仲卿也会香消玉殒。
    阳炎之鸟身后，明仲卿看着师言在空中的背影，几近干枯的嘴唇微微张开，翕动。
    漆黑的阳炎之鸟不安地在光轮中跃动，拍打着双翼，就像是在说——
    「逃啊...」
    「快点逃...」
    「师言你这个家伙在这里又有什么用。」
    「逃...」
    「夏夏...夏夏还在家里等着你呢。」
    “有什么好逃的啊。”
    啪嗒——
    师言颇为轻巧地落地。
    一脸乖巧的剑灵少女在她身后幻化成形。
    师言看向阳炎之鸟对峙的前方。
    一只巨大的...白色的...萨摩耶摆出戒备的架势，紧张兮兮地看向师言身后的剑灵少女。
    师言认得那个东西。
    和山魅一样，那也是「剑冢」副本中比较会让人印象深刻的精魅邪祟。
    明明是一只巨大萨摩耶的模样，但是偏偏脑袋顶上顶着的名字却是「白狐之魂」。
    虽然看起来很滑稽，但确确实实是很难处理的Boss。
    作为一个相当危险的副本精英怪，「白狐之魂」除了攻高血厚速度快以外，还会一手魅惑法术。
    或者说，这整个「剑冢」中大多数的精魅邪祟都会一手魅惑法术。
    这就是当初云衣提醒师言要多带‘辟邪丹’的原因。
    「白狐之魂」恶心就恶心在，每每玩家准备丢绝技的时候，「白狐之魂」都会恰到好处的用魅惑法术打断玩家的大招。
    如果只是这样也就算了。
    「白狐之魂」还喜欢仙人跳。
    她们总是成双成对的出现，先是一个虚弱受伤的绝色女修出现在玩家面前，请求玩家的庇护。
    在玩家伸出援手之后，就会发现和这个绝色女修的双修选项是亮起来的。
    之后，不管玩家是否选择双修，她都会强行用魅惑法术控制住玩家。
    这时候...一只萨摩耶忽然从旷野中跳出来，打玩家一个措手不及。如果玩家的辟邪丹正好过了时效的话，基本就交代在这里了。
    以至于没开修改器的玩家在「剑冢」中经常是看见受伤的女修就调头就跑。
    但...如果开了修改器又是另一个画风了。
    师言只能说，当着「白狐之魂」的面和她姐姐‘共赴大道’的CG还是蛮好看的。
    “呼——”
    “呼——”「白狐之魂」紧张地看着师言身后的剑灵少女，寻找着进攻的角度。
    它本能地从那个女孩子身上嗅见了危险的味道。
    但...自己又不可能就此罢手。
    「炼气境」。
    它盯着师言纤细的脖颈，仿佛在思考如何最快速地将其撕开拧断。
    师言挡在阳炎之鸟前，和「白狐之魂」对峙。
    远远地...师言能够看到，在「白狐之魂」身后仿佛漫无边际的旷野上已经掀起了一道长长的尘土。
    那是正朝着这里狂奔而来的小貔貅。
    只要小貔貅赶到，一切都将尘埃落定。
    和小貔貅不同，剑灵少女作为坐镇「三十三剑阁」的引导剑灵，其实是不能直接出手的。
    但——
    剑灵少女从身后抱住了师言。
    她微微踮起脚，左手环在师言纤柔的腰肢上，将自己的右手从身后递入师言手中。
    在师言身后，那只阳炎之鸟看着相拥在一起的两人忽然‘瞳孔地震’。她在光轮中忽然开始烦躁地跳跃起来。
    “请...”
    “使用我。”剑灵少女的下巴压在师言的肩膀上。
    她往前伸着纤修的脖颈，就像是在努力把自己身体的线条和师言完全嵌合在一起一样。
    那双空漠的眸子直勾勾地看着面前的「白狐之魂」。
    既然...已经犯了错，既然...已经开了头，那就没必要再那么拘束自己了。
    最多也只不过是消散而已。
    在师言主人离开「剑冢」之前，自己也想成为她手中的剑，被她握在手里，“让我为您斩断面前的一切。”
    师言抓紧了剑灵少女的手。
    剑灵少女的身形化作漫天的剑气飞旋，一柄温软的玉剑被师言握在手中。
    和之前不同。
    这次的玉剑颇长，约有四尺，而且锋芒毕露。
    「白狐之魂」本能的感觉到了不妙，它压着身体，然后向师言奋力一扑。「白狐之魂」红亮的眼睛直勾勾地盯着师言，那是它曾经无往不利的魅惑法术。
    只是已经来不及了。
    剑意冲天而起。
    「五月天山雪，无花只有寒。」
    一剑出天地变色。
    明明是锈红色的旷野，却仿佛飘起了白皑的雪花。
    「剑气三万里，一剑光寒十九洲。」
    师言已经出现在了「白狐之魂」身后。
    一剑，足矣。
    远远地，因为那道剑意而准备过来的...穿有青莲纹饰的一队剑修看到那一剑全部呆滞地停下了脚步。
    “为什么...”
    “为什么‘他’会...”
    “斩楼兰之剑。”
    那明明...是青莲剑宗的不传之秘。


本章完



    锈红色的旷野。
    歪歪斜斜地插满了残剑剑骸。
    飘零的白雪将天地间的一切渲染得如童话般梦幻朦胧。
    青莲剑宗剑修队伍为首的内门弟子龙韬奕近乎呆滞地看着远方师言的身影，嘴巴微微张开，却发不出一点的声音。
    他伸出手，以自身剑意强行拘下一抹雪花。
    只是刹那...
    剑气在他的掌心，留下了一道狭长的血痕，鲜血顺着手掌滑落。
    “师兄！！！”栖碧立马紧张地上前。
    龙韬奕只是摆了摆手，将淌血的右手手掌默默地攥紧。
    每一抹雪花皆是剑气。
    “不会错的...”他神情复杂地看着师言收剑的身影，声音近乎干涩。
    “这是...斩楼兰之剑。”
    青莲剑宗一整队剑修脚步都忽然停下，一个个的都有些沉默得看向旷野的另一边，神情近乎肃穆。
    旷野上，‘少年’身影翩跹。
    虽然有些纤柔，甚至像是女子。
    但...凶煞的剑意却峥嵘毕露。
    剑道至尊青莲剑宗。
    举门皆剑修。
    剑气浩然可斩一切妖魔邪道。
    其中...「斩楼兰」之剑更是青莲剑宗秘不外宣的绝剑。
    据说千年前...楼兰之主以身饲魔，化身一世魔尊，几乎可以称得上是人间最强敌。
    最后还是仙人落凡尘，与楼兰之主决战了不知多少日夜才将其斩杀。
    那一战生灵涂炭，尸横遍野。
    白皑的雪花飘零满整个人世间。
    青莲剑宗的仙祖就是被那个仙人所救，仙人对她倾囊相授，其中...就包含了那式「斩楼兰」。
    和师言修行的「离莲大法」还有「离莲大法（炼气境）」，「离莲大法（筑基境）」，「离莲大法（结晶境）」...不同。
    「斩楼兰」可没有简化版本。
    最开始的秘籍都是如此，全靠个人天资悟性。
    现在，整个青莲剑宗也就只有宗主大人和大师姐参悟成功了「斩楼兰」之剑。
    但是眼下...
    那个师家的世子爷居然当着他们的面用出了「斩楼兰」。
    再联想着有关师言的流言。
    「传闻...师家世子师言修习的是剑道至尊青莲剑宗秘不外宣的绝技——藏剑决。」
    「十年磨一剑。」
    「一剑出则光寒十九洲。」
    「藏剑决」在青莲剑宗并不算是秘密。
    曾经甚至只要申请，剑道资质合格，心性过关，青莲剑宗就会允许弟子修习「藏剑决」。
    「藏剑决」不修道，只修心。
    剑心大成便能直入大道。
    可...青莲剑宗已经有太多太多天资过人的前辈，死在修习「藏剑决」的路上了。
    不踏入修行怎知剑意，不知剑意怎么修剑心。
    没有修为...寿命最多不过百年。
    等到迟暮，再踏入修行便已经迟了，想锻体都难。
    近几百年来，青莲剑宗只有一人成功修习了「藏剑决」，那就是他们的大师姐——
    天生剑心的秦素怀。
    可...现在师言竟然当着他们的面用出了「斩楼兰」。
    现在看来那个传闻或许是真的。
    师言...若不是和青莲剑宗在外弟子的遗孤，就必定是和仙人传承有关。
    在龙韬奕看来，大概率是前者。
    但——
    不管是前者还是后者，有关师言的事情他回去都必须上报给宗门前辈。
    要不然就直接去剑峰找大师姐好了。
    反正...他给师言的牌子就是大师姐搓出来的青莲剑令。
    大师姐追着自己的剑意就能找到师言在哪。
    方便~~~
    益州，蜀郡。
    青莲剑宗剑峰后山。
    抱着光洁双腿正在寒泉中休憩的女人忽然打了寒颤，她抽出右手搭在自己的心口，覆住人心，有些茫然。
    刚刚简直就像是有人从身后抱住了她，在她耳畔轻轻吹了口气似的。
    可是这剑峰根本不可能有外人踏入。
    剑心...天感？
    -
    -
    -
    就在龙韬奕还在看着师言身影思忖的时候，荒丘的地面忽然开始微妙地震动起来。
    “让一让，让一让呀...”
    伴随着女孩子娇软的声音，一股可怕的气势从远方袭来。
    大约也只是筑基境，但...绝对是筑基境的天花板。
    青莲剑宗的一队剑修下意识地后退了几步，看着一只可爱双丸子头的小萝莉俯着身子从他们前方窜过，只留下一溜飞扬起来的尘土。
    “师兄。”栖碧下意识地拉了拉龙韬奕的袖子。
    “那是...”龙韬奕也呆住了。
    “辟邪之魂？”
    总之不是修士。
    而且从气势上来看，绝对比他们之前遇到的「朱厌之魂」要可怕的多。
    青莲剑宗的队伍现在只剩下了七人，就是因为之前遇到「朱厌之魂」的时候有两人在危机关头下已经被迫只用玉剑离开了「剑冢」。
    该庆幸那只貔貅没有找他们麻烦的意思嘛？
    但很快，龙韬奕就意识到了不对。
    那只貔貅...目的地直指师言所在的地方。
    “糟糕！”他顿时感到有些不安，直接呼出灵剑御剑而行，追着小貔貅朝着师言的方向赶去。
    修士踏入筑基境之后便等于是蜕去了凡胎肉体。
    如果说炼气境是修行之路的开始，那么筑基境就是真正的起__点。从此畅游于天地。
    人话就是，终于会飞了。
    女修们的‘仙度空间’也可以彻彻底底丢进储物戒指的深处，当作个纪念品。
    他身后的其他六人也慌忙御剑追了上去。
    在龙韬奕看来，师言才炼气境。
    就算用「斩楼兰」强行斩杀了那只「白狐之魂」，也一定进入了虚弱状态。
    这个时候如果被那只「辟邪之魂」偷袭，说不定连玉剑都来不及用，就直接原地去世了。
    虽然他们想要迎击那只「辟邪之魂」也很困难。
    但就凭着师言和青莲剑宗之间‘千丝万缕’的联系，他们也不可能坐视不理。
    那只「辟邪之魂」一看就‘凶猛’得很。
    被她用小脑袋一顶，五脏六腑恐怕都要吐出来。
    小貔貅跑着跑着回过头，看见一群人在追自己，她埋头跑得更快了。
    龙韬奕很快就发现，就算对方是跑的，自己等人是飞的...但追不上啊。
    飞的没有人家跑的快，简直就是丢人。
    他们只能目眦尽裂地看着那只「辟邪之魂」冲向师言，然后凌空一跃，朝着师言扑去。
    眼见着师言就要命丧当场。
    “师兄小心啊——！！！”龙韬奕只能大喊。
    可...师言不仅没有躲闪防备，反而是张开了双臂。
    下一秒——
    小貔貅直接撞进了师言的怀里。
    因为冲击力过大，师言整个人直接向后仰倒，被小貔貅骑在了身上。
    “呜呜呜...”在青莲剑宗一行人眼中不可一世的「辟邪之魂」伏在师言身上就呜咽起来。
    咚——
    龙韬奕一个气息不稳直接脚下一松从空中栽了下来。




本章完



    双手托在小貔貅腋下把小丫头举起来，师言重新撑起身体，然后将小貔貅揣进怀里。
    在她身旁，剑灵少女重新凝聚成形，目光幽幽地看着旷野彼方。
    青莲剑宗的一群人正朝着师言的方向赶来。
    顺着剑灵少女的视线，师言也看到了那队匆匆赶来的剑修。
    一...二...七。
    比起上次见面时少了两个，也不知道是陨落在了「剑冢」中，还是使用玉剑离开了剑冢。
    师言没有多问。
    她甚至不知道「斩楼兰」和青莲剑宗之间的关系。
    在青莲剑宗一行人颇有几分敬畏味道的目光中，师言和他们打了一声招呼。
    揉了揉怀中小丫头的小脸，在小貔貅瞪大眼睛的注视下，师言把她塞进了剑灵少女的怀里。
    她匆忙转身。
    眼下...她还有正事。
    小貔貅挣扎着想要从剑灵少女的怀里挣脱。
    她也知道师言姐姐突然急匆匆地赶过来肯定有正事，所以没有吵闹。
    那匹巨大的‘萨摩耶’已经倒下。
    因为只是「白狐之魂」，在被击杀后白狐的身体一点一点地朦胧上白光逐渐溢散。
    属于「白狐之魂」的灵气重新‘反哺’回「剑冢」中。
    伴随着「白狐之魂」的倒下，那只在阳炎光轮中跃动不安的漆黑之鸟也随之消失。
    明仲卿的身体彻底失去了支撑，如破布袋子般倒在了地上。
    师言直接化作一阵劲风卷到明仲卿的身旁，将她扶起。
    入手的感觉一片粘稠，冰冷得仿佛失去了温度。
    低下头，师言的呼吸几乎都已经顿住。
    指间尽是粘稠的鲜血，明仲卿奄奄一息地躺在她的怀里。
    师言一时间竟然不知道应该如何是好，只能哆哆嗦嗦地从储物戒指里拿出小还丹，给女孩子喂下。
    那是最基础的伤药。
    可...明仲卿似乎连咀嚼吞咽的能力都已经丧失。
    只是稍微迟疑之后，师言将一把小还丹塞入口中，然后...俯下螓首。
    一旁，青莲剑宗的众人纷纷歪过头。
    只有栖碧用双手捂住了眼睛，再慢慢张开指缝。
    师言能感觉到怀里的女孩子身体微微向上拱起用力，像是要咳嗽。
    她完全不知所措，只能紧紧抱住明仲卿，右手顺着明仲卿的背脊轻抚。
    师言从来没见过这种场景。
    现实里...从未有机会见过这样的场景。
    游戏中...她有无敌的修改器。
    别说是命垂一线了，就算是被打的只剩下一缕神魂师言都能将对方救下来。
    实在不行，她还能修改存档。
    但...眼下。师言能清晰地感觉到怀中的女孩子生机正在消逝，身体一点一点地失去温度，甚至连抬起手这种简单的事情都快要办不到了。
    那种无力感再次师言的心头蔓延。
    如果...如果自己能强一点，再强一点，早点赶到这里。
    如果...自己会治疗用的术法。
    如果...自己带了更好的伤药。
    就在这时，一只手伸向师言摊开，手心里是一个小玉瓶。
    师言抬起头，龙韬奕对着她露出庆幸的笑容，然后耸了耸肩膀，“师兄...试试这个吧。”
    师言道了一声谢谢从龙韬奕手中接过玉瓶。
    龙韬奕呆愣了一下。
    他看着师言微粉的唇瓣，一刹那甚至觉得自己的剑意都产生了偏移。
    想...击剑。
    祸国殃民的「绝色倾城」气运。
    夏夏有，师言也有。
    他匆忙起身，在心里面默念起了浩然剑气。
    师言拇指旋开玉瓶。
    一枚红色的丹药滚入手心，师言认识那个丹药。
    「生生造化丹」。
    游戏里前期救命的神器。
    效果是金丹境以前，服用后立马将生命值拉到百分之五十。
    很...贵。
    至少对于剧情里的人物而言，应该是不可多得的好东西。
    师言神情复杂地看了龙韬奕一眼，自己欠他一份恩情。
    毫无迟疑，师言将「生生造化丹」塞入口中碾碎，然后俯身低下螓首，捏开了明仲卿的嘴巴。
    因为无法看到他人面板，师言根本不知道女孩子现在的状况如何。
    她没有注意到...明仲卿的眼睛已经睁开，神情复杂，被血浸透的袖子里小小的拳头捏紧，再慢慢松开。
    -
    -
    -
    噼里啪啦地升起了篝火，师言和青莲剑宗的人干脆就在附近安营扎寨。
    她坐在篝火旁，抿着嘴唇重新烤起了烧鸡。
    因为还是一副易钗而弁的模样，而且...明仲卿和自己的关系也比较复杂。
    明仲卿对师言的好感度不是九心全满的「至死不渝」，而是负两心的「话不投机」。
    师言干脆委托青莲剑宗的小师妹栖碧帮自己给明仲卿处理伤势，更换衣服。
    龙韬奕在师言身旁坐下，看着烧鸡的样子有些眼馋的样子。
    师言干脆从储物戒指里又拿出来一堆，一人派发了一只这么烤着。
    小貔貅坐在师言怀里看着篝火眼睛亮晶晶的，因为有小貔貅坐镇营地，所以也不必担心会有精魅邪祟嗅到烧鸡生人的味道闯过来。
    代价么...师言伸出手轻轻搔着小貔貅软乎乎的下巴，女孩子扬起小脑袋咪呜咪呜地呼噜着。
    师言盘完着之前递给小貔貅的金饼。
    除了被揉捏得不成模样外。借着篝火的光，师言还能看到金饼边缘一圈小小的牙印。
    师言能明显地感觉到怀里的女孩子身体忽然僵硬，扒拉着自己大腿的小手也一下子抓紧，“师言姐...”
    师言捏在小貔貅下巴处的软肉上。
    “师言哥哥...我可以解释的。”
    “没关系的。”师言安抚着小貔貅，将金饼塞向了女孩子的小嘴，“小貔貅今天很乖哦。”
    女孩子的身体顿时松软下来。
    她抱住金饼小口小口地舔着，然后...顺便，只是顺便，小貔貅舔了一口师言的指尖边沿。
    师言不动声色地用指尖在女孩子小脸上揉开。
    “对了...师兄。”仿佛想起了什么，龙韬奕迟疑了下，看向师言。
    “嗯？”
    “我们勘查了「白狐之魂」附近的痕迹。”龙韬奕接着说道，“当时现场应该还有两个人。”
    “一男一女...”
    “需不需要我们帮忙搜寻下...说不定还有生还的可能。”
    龙韬奕看师言对明仲卿那么看重，下意识地以为和明仲卿同行的人对师言而言也很重要。
    但...出乎他意料的是，师言的目光反而变得相当危险起来。
    “还有两人？”
    “一男一女？”
    师言大概猜到其中的男人是谁。
    抛下妹妹...甚至带走了明仲卿身上的玉剑。
    真有你的啊。
    明...仲...乐。


本章完



    作为新手引导副本的「剑冢」。
    虽然其中危机重重，各种凶剑妖祟之魂横行，但...其实风险是比较低的。
    原因就在于「玉剑」上。
    只要捏碎玉剑，就会被直接传送出「剑冢」。
    与此同时，完成任务后的玉剑也是极佳的副本奖励。
    只是——
    玉剑有一点不好。
    它不能被收入储物戒指中。
    用游戏里方式描述，就是必须作为「消耗品」装备在身上。
    大概是为了防止菜鸟遇到怪物时手忙脚乱，还没掏出来玉剑就被杀死了。
    可...师言在明仲卿身上没有找到玉剑。
    至于明仲卿的玉剑在哪。
    师言看着面前摇曳的火光，她想...她已经有了答案。
    “不用了。”摇了摇头，师言拒绝了龙韬奕的好意。
    龙韬奕看着师言被火光照亮的，仿佛在深思着什么的小脸，整个人似乎又坠入了恍惚的状态。
    他暗自咬了咬舌尖，不断地在心里面默念着浩然剑气的心法口诀，告诉自己——
    那是个男人，那是个男人。
    哪有男人会这么柔美的啊！！！
    龙韬奕忍不住地想掀桌，他试图回忆起师言施展「斩楼兰」时凶煞的剑意和身影。
    淦。
    为什么觉得那样的师言好帅，帅到没边了。
    龙韬奕对自己的人生忽然陷入了深深的怀疑中。
    他试图在内心里幻想大师姐秦素怀和师言一样，坐在篝火旁叉着棍子烤烧鸡思忖的模样。
    结果...幻想中的大师姐凤眸微挑，好像下一秒就会抽出剑砍过来一样。
    龙韬奕的幻想几乎在瞬间破灭。
    “龙兄？”师言叉着烧鸡在龙韬奕的面前晃了晃。
    在师言看来，龙韬奕和自己几乎素昧平生，却能在关键时候把那么贵重的丹药拿出来。
    他，是个好人。
    所以她也不想把一些负面情绪在龙韬奕面前表露出来。
    师言在迟疑要不要和龙韬奕说明仲乐的事情。
    青莲剑宗虽然是正道名门，剑道至尊。
    但在师言的印象里，青莲剑宗的弟子行事一向放荡不羁，任我护短，冲动起来简直比魔修还冲动。
    说不定自己说完，龙韬奕就直接提着剑去明家拿人了。
    师言不想让青莲剑宗插手此事。
    倒不是说师言多正义凛然，多别扭有资源不用。
    只是...师言觉得一剑把明仲乐斩了，有些太便宜了。
    “抱歉。”一轮浩然剑气运行完毕，龙韬奕终于缓过神来。
    他不知道。
    因为师言身上的「绝色倾城」以及一系列和剑道有关的先天气运，他会本能地对师言抱有好感。
    再加上...游戏里师言在青莲剑宗也祸祸过不少妹子。
    青莲剑宗几乎所有人对师言的初始好感度都不低。
    所以他才会深陷于纠结以及对自己的怀疑中。
    不过在浩然剑气运行了一个小周天之后，一切就好多了。
    龙韬奕转移开话题。
    他看着安安静静坐在师言旁边，将脑袋枕在师言肩膀上的剑灵少女，“这位是...”
    踏入「剑冢」之前他还没有见过这么艳色绝世的女子。
    这么眉目如画，恍若人间尤物的女子，身上剑意又如此凛然的...如果见过，他肯定不会没有印象。
    师言准备开口。
    剑灵少女的眼睛忽然眨了眨，芳唇微启，“师九洲。”
    师言顿住了。
    嗳？
    剑灵少女嘴角荡起一抹姿媚轻柔的微笑，“剑气三万里，一剑光寒十九洲的...”
    “师...九...洲。”
    师言刚刚握住自己用剑时，剑灵少女觉得自己的魂都酥了。
    好...兴奋。
    想要在人形的时候...也被主人这么握住，用力，再用力...
    剑灵少女，不...师九洲觉得自己永远永远也忘不掉那种感觉了。
    她干脆取伴随着「斩楼兰」而在自己心头一起浮现的那些话里，和师言主人有关的片段，给自己取了一个名字。
    自己是剑。
    很合适...
    龙韬奕顿时眼前一亮。
    这个女孩子身上的魅力完全不逊色师言。
    奇怪...好鸡儿奇怪啊。
    自己为什么会用‘一个男人’的魅力值来当做评价一个女孩子的标准。
    不过龙韬奕觉得自己总算是可以稍微摆脱下师言对自己造成的奇奇怪怪影响了。
    都姓师。
    师九洲大概是师言的妹妹，难怪身上的剑意如此凛然。
    自己说不定还有机会。
    这波...这波是亲上加亲。
    大不了到时候接师言入青莲剑宗的时候，把大师姐介绍给‘他’好了。
    也挺合适。
    两个人都像是已经站在了剑道尽头，天设地造的一对。
    龙韬奕越想越觉得自己的想法有道理。
    可...他忽然看见...
    女孩子的小手伸向一旁，捉住了师言的小手。
    趁着师言还有些发呆，师九洲纤细的指尖侵入师言指间，她十指交织地握住了师言的手。
    “我是...”
    “主人的仆从。”
    女孩子的目光从来都没有从师言身上挪开过，而且...是那么的深情，简直就像是被怎么欺负作弄也没关系一样。
    哗啦啦——
    龙韬奕觉得自己的心里面好像发出了破碎的声音。
    “天色不早了，师兄好生休息吧。”
    “等那女孩稍微缓过来一些，我们就出发去「三十三剑阁」。”青年有些颓然地起身。将手中刚烤好的烧鸡塞到了刚刚给明仲卿清理完伤口，更换好衣服出来的栖碧手里。
    “哎？师兄？师兄？”
    栖碧一脸懵圈地坐在了师言另一手边上，“师言哥哥。我师兄...他怎么了？”
    “大概...”师言有些调笑地抓紧了剑灵少女的小手，女孩子只是轻轻哼了一声，又往师言边上挤了挤，就像是要把身体重量完全压在师言身上一样。
    “失恋了吧。”
    “嗳哎唉！？？”
    -
    -
    -
    剑冢的旷野上。
    明仲乐拉着一个一袭白裙的明艳女子狂奔不止。
    他喘息着回头，看向身后尤有后怕之意。
    还好，那只白狐没有追上来。
    只是...
    他攥着手里的两枚玉剑。
    仲卿...
    唉，一切皆是天命。
    他安抚着自己。
    不过他的神情很快就被身旁的女子重新吸引，“小小，你没事吧。”
    女人没有回答，只是直勾勾地看着身后的旷野。
    目光呆滞。
    「怎么...可能。」
    「妹妹...死了？」


本章完



    听到了...窸窸窣窣的穿衣声。
    师言起身下床。
    为了方便照料明仲卿，而且师言的帐篷离安置明仲卿的帐篷很近。
    一旦明仲卿那里有什么动静，师言都能很快反应过来。
    怀里的小貔貅睡得安稳。
    师言就算是把手从小丫头怀里抽出来，小貔貅都好像一点动静都没有。
    只是...师言的手掌上却是一副湿漉漉黏哒哒的样子，就像是口水。
    小貔貅似乎是把她的胳膊当成了磨牙棒。
    师言小心翼翼地支起身体，却发现黑暗一双明澈的眸子已经睁开。
    “九洲...”师言尽量压低声音。
    和一般无法看到人物属性面板的角色不同，师九洲是剑灵，而且...还是被师言装备上的剑灵。
    所以师言能看到女孩子的人物属性面板。
    从师九洲这么称呼自己之后，女孩子原本是【--】的姓名一栏已经变成了【姓名：师九洲】。
    师言也就这么称呼起了女孩子。
    比起剑灵剑灵这样好似工具人一般的称呼，师言还是更喜欢女孩子现在的名字。
    黑暗中，那双潋滟的眸子柔媚，水汪汪好似蒙了一层雾。
    师九洲轻轻嗯了一声。
    师言听到窸窸窣窣的摩挲声。
    女孩子从黑暗中支起身体，蹭向了师言的手掌。
    师言下意识地就想伸出手掌抚摸，然后恍然意识到...自己的状况似乎有些不合适。
    但...已经来不及了。
    师九洲已经轻轻捉住了师言的手腕，女孩子拉着师言的胳膊一点点凑近。
    那双晶亮的眸子真的非常漂亮，干净澄澈，如一汪透彻的湖泊。可就是这样漂亮的眸子，在渲染满媚意之后，根本让人无法拒绝。
    她双手和握住师言的手腕，慢慢低下螓首。
    -
    -
    -
    师言走出了帐篷。
    整个人看起来稍微有点柔情绰态，她径直走向明仲卿的帐篷。
    没有打招呼，师言就这么直接拉开了明仲卿帐篷的门帘。
    如果是其他女孩子的话，师言不管怎么说都肯定会象征性地敲敲门，打声招呼。
    但...明仲卿是不一样的。
    她是被师言‘迫害’的对象。
    那张柔软的大床上，女孩子衣服才穿到一半。
    看着伫立在门口的师言，明仲卿忽然紧张地一缩身子，几乎将身体都蜷缩在了那身青莲纹饰的袍子底下。
    只露出一双白皙可爱的小脚以及颇有种病态般纤细美感的脚踝。
    伴随着师言的走进，师言还能看到女孩子羸弱消瘦的肩膀，以及...在黑暗中都那么明亮的额头。
    明仲卿是那种会让人忍不住想要怜惜的女孩子。
    “师...师...师言...”哆哆嗦嗦的颤栗声音，明仲卿往后缩着身体，白皙可爱的小脚在床褥上划动，留下挣扎的痕迹。
    因为主人的无力，那身浅青色的袍服都滑落了一半，露出主人因为消瘦而明显的锁骨线条。
    明仲卿屏着呼吸，眼神慌张如初生小鹿。
    按理说...被一个‘男子’径直闯入了帐篷。
    自己又是裸身的状态。
    女孩子怎么说都要挣扎求救一番，再不济也要将身边的小物件朝着师言砸过去。
    可...明仲卿总是会情不自禁地想到昨天的场景。
    身披剑意的师言如天神下凡般挡在自己面前，一剑天地失色，万里雪飘。
    再然后...
    明仲卿的小手轻轻攥住了床单，眼神都有些恍惚的晃动，女孩子的耳根子已如血染般通红。
    唇间仿佛还残留着那一份甘咧的味道。
    如果师言不是个易钗而弁的女孩子就好了。
    明仲卿轻轻揪着床单。
    她看着师言靠近，又在心里面安抚着自己。
    因为...师言是易钗而弁的女孩子，所以自己没必要尖叫，没必要...挣扎。
    咚——
    身下的床褥传来了因为女孩子体重下陷的吱呀声。明仲卿只觉得自己的心跳声都已经盖过了一切。
    其实师言的动作很轻很轻，但在明仲卿看起来却是那么的沉重。
    就好像...要钻进自己的心里面。
    “好点了么？”师言伸出手抚摸向明仲卿的额头。
    这是在游戏里没有的互动选项。
    被触碰到了禁忌，女孩子明显有些不悦地咬住了嘴唇。可不知道为什么，明仲卿也没有挣扎，只是这么直勾勾地看向师言。
    师言收回手。
    昨天夜里明仲卿还有些低烧，现在看起来已经好多了。
    她转而将手伸向了明仲卿身上的衣服。
    明仲卿整个人都像是被触碰到的虾子一样紧张地绷起，师言的指尖顺着女孩子腋下和肋骨的边际划过。
    明仲卿顿时好似被破了功似的往下一软，砸进师言的怀里。
    「好...香...」
    她甚至觉得自己已经快要忘记怎么呼吸了。
    「好过分...好过分...」
    「哪有这么直接对待女孩子的，自己还是伤员唉。」明仲卿紧紧抱住了师言的身子，在心里面悲鸣着。
    「这家伙果然是个魂淡...」
    师言只是有些悲怜地看着明仲卿纤弱的身体线条。
    靠近女孩子柔软纤细腰肢的位置，能明显得看到肋骨的痕迹。
    老实说...其实很涩，很好看。
    只是师言此时却没有饥色的想法，因为...女孩子的腰腹位置都被缠上了厚厚的白布。
    直到现在都能看到斑驳的血迹。
    昨天...明仲卿差点被那只「白狐之魂」开膛破肚。
    如果自己再晚来一会会，如果师九洲没有把力量借给自己，如果青莲剑宗的人没来，龙韬奕没有带「生生造化丹」又或者是不舍得把丹药给自己。
    明仲卿都有可能因为失血过多而死。
    师言揭开白布，明仲卿只觉得痒痒的，轻轻哼出声。
    可随后，意识到师言只是想检查伤势的女孩子看到对方那种戏谑的目光后，又死死地咬住了嘴唇，让自己不丢人地哼哼出来。
    师言检查着伤口。
    「生生造化丹」的效果是将伤者的生命值回复到百分之五十。
    明仲卿的外伤已经基本痊愈，甚至连疤痕都没有。
    只是新生的肌肤还有些细嫩。
    在师言指尖划过的时候，明仲卿死死地捂着自己嘴巴。
    “恢复得还不错。”师言抱起女孩子，替她穿起了青莲剑宗的袍服。
    师言怀里的明仲卿已经像是失了神一样的张开嘴瘫倒，彻底放弃了治疗。
    青莲剑宗的袍服师言已经见识过很多次了，所以，穿起来还算顺利。
    只是...被师言这么搂在怀里。
    隐隐约约地，明仲卿觉得自己是不是忘了什么。
    看着女孩床头叠放整齐的织成诃子，师言的嘴角近乎恶意地上弯。




本章完



    右手划开人物属性面板。
    在宰杀了那头「白狐之魂」后，师言原本应该是【炼气境八阶】的修为也变成了【炼气境九阶】。
    很快，她就能突破至筑基境，彻底摆脱凡胎肉体的束缚。
    御剑飞行，畅游天地。
    同时...和这个世界尚且还未用过的「仙度空间」直接说一声拜拜。
    稍微收拾下东西，一行人准备出发。
    「剑冢」开放的时间并不是很长，只有七日。
    七日之后如果还未能完成任务，并且抵达「三十三剑阁」离开，就会被自动传送出「剑冢」。
    玉剑也会随之消失。
    当然，如果不幸丢失了玉剑，就只能选择不依靠玉剑的指引在这茫茫「剑冢」中碰运气。
    看看能不能凑巧撞见「三十三剑阁」。
    如若不能，便几乎等同于死亡。
    筑基境修士还好。
    还可以辟谷修炼，慢慢等待下一次「剑冢」开启，并且同时寻找「三十三剑阁」在哪。
    只要不遇到太过剽悍的精魅邪祟，说不定还能苟存些时日。
    如果是炼气境修士，又或者是如明仲卿这般，虽然踏入了筑基境，却因为身体原因有所欠缺的。
    丢失了玉剑无异于把死字写在大腿上。
    因为师言还没有到筑基境，再加上小貔貅也不会飞。顺便...为了照顾明仲卿，一行人缓缓步行在「剑冢」锈红色的旷野上。
    还好。
    这里距离「三十三剑阁」已经没有多少距离了。
    就算只是步行，小半天的时间也就到了。
    师言现在还是一副易钗而弁的男子模样，所以和明仲卿之间还是稍微保持了些距离的。
    虽然...昨日青莲剑宗的一行人已经看到了师言给明仲卿喂药的急迫模样。
    再加上今天清晨，师言从明仲卿的帐篷出来后，明仲卿那副羞怯到娇软的含羞待放般姿态。
    青莲剑宗的一行人已经默认了师言和明仲卿之间千丝万缕的联系。
    师言一只手将小貔貅抱在怀里，另一只手轻轻捉住了师九洲温软如玉的小手。
    在她身后，栖碧搀扶着明仲卿。
    明仲卿轻咬嘴唇，看向师言背影的神情尤为复杂。
    其实一开始，栖碧是想说她直接背着明仲卿的。
    反正同为女子，也没有什么关系。
    明仲卿差点就直接答应了。
    可...当她看到师言那副意味颇深的窃笑。
    以及伴随着脚步轻轻迈动时，裙底之下那种空穴来风般的感觉，又让明仲卿讪讪地收回了手。
    不行。
    继承了游戏里那种为了过分好看而显得有些‘单薄’的风格，青莲剑宗的女修衣服虽然谈不上暴露，但也是飘逸得很。
    换言之，丝绢相当轻薄。
    穿起来也颇为繁琐，和市面上大多数的袍服罗纱裙都有所不同。
    明仲卿穿着打扮整齐出来的时候栖碧还很惊讶呢。没想到明仲卿第一次试穿，就能穿得如此整齐。
    明仲卿捻着身上的丝绢罗纱。
    这样...被栖碧姐姐背着，一定会被发觉的。
    她只能婉言谢绝。
    走在队伍中央，明仲卿右手一直提着裙摆的一侧，被搀扶的左手也始终有意无意地遮掩在身前。
    女孩子越走眼神越加恍惚，漂亮的眼眸像是一汪月光下流淌摇曳的清泉。
    身旁的栖碧一直搀扶着明仲卿。
    少女贝齿轻咬粉唇，看向师言的目光一点一点变得幽怨，又不敢哼唧出声。
    她只能努力坚持。
    但是明仲卿的体力毕竟摆在那。
    在游戏里，师言就算站在那里给明仲卿当靶子打。明仲卿一会儿也能把自己的精力值耗得干干净净，无力跪坐在地上。
    更何况眼下这种重伤待愈的状态。
    女孩子的脚步最后越来越虚浮，大半个人的重量都快要压在了身旁的栖碧身上。
    虽然对于栖碧而言，背起一个明仲卿并不算困难。
    但...眼下这种情况，她总不能拖着明仲卿在「剑冢」中前行吧。
    一行人的脚步都停了下来。
    轻轻咬住嘴唇，明仲卿的耳根子已经通红，“我...我没关系的。”
    女孩子的声音仿佛都已经带上了委屈的哭腔。
    可她看着师言那副戏谑般的神情，又只能努力地牙齿碎了往肚子里吞，泪光在眼睛里盘旋。
    “我...”
    “我只要休息一下就好了。”
    已经没办法直视师言了，女孩子只能忿忿地盯着师言的脚踝，告诉自己，千万不能在那个家伙面前哭出来。
    那个家伙...指不定就等着看自己的好戏呢。
    明仲卿越想越委屈，可是再委屈都没办法，只能忍着...忍着。
    她不想在师言面前丢人。
    虽然...早上的时候已经丢了一次了。
    还丢得很彻底。
    小貔貅扯了扯师言的衣服。
    她是很喜欢窝在师言姐姐的怀里啦。
    但是那个姐姐...看起来都已经是一副要被玩坏的模样了。
    自己还是把师言姐姐让给她一会会好了。
    只有一会会哦。
    小貔貅其实心里面也不舍得的很。
    和师九洲一样。
    作为「辟邪之魂」而存在的小貔貅，活动范围也就局限于「剑冢」又或者是「三十三剑阁」所在的地方了。
    之所以这么说。
    是因为「三十三剑阁」其实是可以移动的。
    每次「剑冢」开放时「三十三剑阁」的位置都有所不同，几乎没有规律可循，只能通过玉剑的指引前往。
    等到师言姐姐到了「三十三剑阁」，她也就要和师言姐姐说再见了。
    同时。
    这也是师言在心里面给明仲乐标上了死记的原因。
    被拿走了玉剑的明仲卿，就算从「白狐之魂」手下幸存，也几乎必死无疑。
    不管明仲卿说什么自己的玉剑任务不可能完成。
    她和明仲乐的任务都是在「剑冢」中夺取一枚玉剑，所以才让明仲乐拿走了玉剑。
    但——
    在师言看来，你拿走明仲卿的玉剑，难道不能在抵达「三十三剑阁」之后么？
    而且，回想着龙韬奕所说的，现场还有另外一男一女的痕迹，师言忍不住地想要冷笑。
    恐怕明仲卿会遭遇「白狐之魂」。
    也是因为明仲乐中了‘仙人跳’吧。
    被栖碧搀扶着，女孩子低着头，委屈巴巴地咬着嘴唇。
    「冤家」。
    「坏人」。
    「魂淡」。
    「淫贼」。
    就在明仲卿不停地碎碎念时，她看见师言在自己面前蹲了下来。
    “还在想什么？”师言侧过脑袋，似是无奈。
    “上来吧。”


本章完



    被师言背着前往「三十三剑阁」。
    明仲卿一只手扒住师言的肩膀，一只手小心翼翼地提着裙摆。
    女孩子的身体有种近乎羸弱般的轻软。
    师言拘着女孩子的大腿。
    纤细修长的大腿不过两手和握般粗细。
    伴随着一路颠簸，师言能感受到明仲卿吹拂在自己脖颈间的，逐渐紊乱的呼吸。
    以及...紧贴着自己后背的那份柔软压迫和摩挲感。
    虽然看不见，师言却能猜到女孩子此时必是咬死了嘴唇，努力压抑着让自己不要显得那么敏感娇柔。
    她近乎恶意地抱着明仲卿的大腿往上用力，将女孩子的身体又往上架了架。
    “咿...”
    很小很小的抽气悲鸣声。
    师言能感觉到女孩子原本紧张到绷成一张弓的身体几乎是瞬间崩坏松垮下来。
    绵软悠长的吐息后，女孩子老老实实地伏在了自己身后。
    真是的...一个伤号，总是想撑起身体做什么。
    还不是自己给自己找罪受。
    老老实实地趴着不就好了。
    这家伙，大概早就猜到了自己易钗而弁的身份了吧。
    有什么好害羞的。
    师言笑得尤为恶劣，将女孩子的身体又往上架了架，她甚至能感觉到明仲卿喉咙因为想要呜咽的颤抖。
    明仲卿两眼无神地放弃了抵抗。
    看着贴在面前少女纤修雪白的脖颈，明仲卿恨不得一口咬下去。
    「魂淡...」
    “咿——！”
    「冤家...」
    “咿——！”
    「呜呜呜...」
    “咿呀——！”
    “...”
    等到「三十三剑阁」的轮廓出现在一行人视野中的时候，明仲卿早已经似被玩坏般在师言肩膀烂软作一滩，彻底放弃了治疗。
    青莲剑宗的剑修们看着目的地眼底里或多或少地都浮现出了一抹错愕。
    只有师言很淡定地逗弄着软趴趴伏在自己肩膀上的明仲卿。
    至于小貔貅和师九洲，她们本来就是「剑冢」中的生灵，见到「三十三剑阁」自然不会惊愕。
    那是一片巨大的白玉广场。
    每一寸白玉都是极为罕见的天材地宝——「他山石」。
    白玉广场的尽头是一条长长的宽阔台阶，台阶两侧一根根锁龙柱林立，一座富丽堂皇的白玉建筑群伫立在台阶尽头。
    那就是「三十三剑阁」。
    没错。
    「三十三剑阁」其实就是师言她们踏入「剑冢」时所处的出发点。
    只不过那时候广场附近都是迷蒙的白雾，让她们看不清「三十三剑阁」的全貌而已。
    此时，广场上已经聚集了不少人。
    有筑基境，也有炼气境。
    筑基境的修士们大多都在尝试着爬台阶，进入「三十三剑阁」。
    而炼气境的，基本上都找了个地方席地而坐，吐纳呼吸。
    「三十三剑阁」中的灵气很丰富。
    在这里修习何止是事半功倍，一天甚至能顶得上外面一月。
    其实他们当中有很多人本来都没有机会踏入「三十三剑阁」的。
    「剑冢」中除了一些特殊区域外，越靠近「三十三剑阁」灵气越丰富，强大的精魅邪祟也就越多。
    只是...前两天。
    「剑冢」中的无冕之王「辟邪之魂」忽然开始移动，几分钟内就横跨了大半个核心区域。
    那些精魅邪祟们又不傻。
    用柰子想想也能猜到是那个家伙睡醒了，出来打牙祭了。
    能够在核心区域活到现在的就没有几个是头铁的。一个个全部都收拾好家当，准备离开核心区域几天避避风头。
    有些倒霉的修士遇到那些精魅邪祟，凶剑之魂立马当场去世。可也有幸运儿...趁着这个空当就进入了「三十三剑阁」。
    在那些修士中，师言就看到两个熟悉的身影。
    明仲乐。
    还有...他身边的那个狐娘。
    没错。
    狐娘。
    「白狐之魂」仙人跳陷阱中的姐姐。
    如果师言没记错的话，那个少女的名字应该叫做白小小。
    虽然名字叫做小小，可女孩子的身材可一点都不小。
    毕竟当着「白狐之魂」的面和她姐姐一起互动，参悟大道的感觉还是蛮不错的。
    所以师言的对她的印象很深。
    在这「剑冢」中，除了小貔貅和剑灵少女外，师言最喜欢的事情之一就是找这对仙人跳的姐妹麻烦了。
    虽然可以修改好感度，但师言从来没有修改过白小小的好感度。
    反正是仙人跳嘛~
    自己接着就是了。
    如果师言没记错的话，白小小对自己的仇恨值应该是比明仲卿还严重的「仇大恨深」。
    伴随着青莲剑宗的入场，整个白玉广场的氛围都凝重了几分，周遭瞬间安静下来。
    有细心的人已经发现，青莲剑宗原本一队九人已经变成了‘八个’，还有一个重伤。
    也有南郡城的本地人发觉，趴在师言背后的那个女子其实不是青莲剑宗的人，是明家的小公主，明仲卿。
    没办法，女孩子的额头那么明显，想让人不记住都很难。
    只是...师家的世子爷不是与明家的小公主‘不共戴天’么，怎么又这么亲昵的样子。
    还有...师家的世子爷居然和青莲剑宗的人这么熟稔？
    那一队伍，隐隐还有以‘他’为首的架势。
    看来...那个传闻或许是真的。
    师家的世子爷，真的和青莲剑宗关系匪浅。
    没有太过在意其他人的目光，师言只是近乎恶意地注视着明仲乐和白小小。
    白小小只是被师言那样上下打量，就觉得自己仿佛已经被剥光了一般，被那个‘少年’肆意拿捏。
    按理说...不应该的。
    ‘他’...明明只是炼气境。
    狐娘的内心怨念在疯狂蔓延。
    可她的心里面竟然升不起一丝一毫的抵抗意味，甚至...想卑微地在‘他’身前匍匐下来，等候指令。
    她的身体都在颤抖。
    怪诞的电流沿着四肢形骸肆虐，她隐约觉得自己的尾巴根都被对方恶劣地抓住，好像下一秒就会显形似的。
    白小小只能死死地咬住嘴唇，低头不去看师言。
    明仲乐也看到师言。
    师言能明显地看到青年在看到自己之后那份战栗，没有表露出过多的异常，师言只是一如既往地笑着。
    看到师言背上的明仲卿。
    明仲乐哪怕再害怕，也不得不牵着少女的手往师言的方向走来，“师兄...”
    “还有小妹...”
    “小妹你没事真的是太好了。”
    “呵。”师言笑得越发灿烂。


本章完



    面对明仲乐，伏在师言身后酥软成一滩的明仲卿并没有回答。
    又或者...她已经没有心力，也没有想法去回答了。
    明仲卿只是轻轻扯了扯师言的衣领，在师言耳畔小声嗫喏，“放我...下来。”
    女孩子的声音羞耻到细若蚊喃。
    若不是紧贴在师言耳畔，恐怕师言也难以听见。
    但...那种濡湿的吐息吹拂进耳朵的酥酥麻麻感觉还是蛮棒的。
    师言没有动。
    反而是兜着女孩子的大腿用力，托着女孩子的身子又往上架了架。
    明仲卿的小手紧紧揪住了师言的袍子，小脸都埋进了师言的脖颈间。
    “抱歉啊...”师言打量着躲在明仲乐身后的狐娘，明仲乐下意识地用身体挡住师言的视野。
    “明仲卿受的伤很重，还要多休息一会。”
    “是...”在面对师言的时候明仲乐毫无底气。
    “是...”他只能应诺着，“小妹是该好好休息。”
    自从知道师言越阶强袭了师家四长老，明仲乐整个人都怂了。
    他只是炼气境。
    在能击杀筑基境的师言面前根本毫无胜算，更何况他的靠山，也就是同为筑基境的小妹还瘫在人家背后。
    明仲卿的小脑袋埋在师言的脖颈间，女孩子只是目光幽幽，低垂着看向明仲乐和白小小的脚踝。
    女孩子贝齿将唇瓣咬得发白，明仲卿垂在师言身前，攥着师言衣服的手一点点揪紧。
    本来...遇到「白狐之魂」后，她是想拖延一阵功夫，然后让大家一起用玉剑离开的。
    可...转过身来的时候，却只看到了兄长大人的背影。
    明仲卿一度以为自己即将香消玉殒，却没有想到...最后会是这个冤家赶过来救了自己。
    如天神下凡，一剑荡开了自己眼前的一切阴霾。
    明仲卿的心情复杂。
    尤其是在「三十三剑阁」又再次见到兄长大人和那个...那个落难女修之后。
    明仲卿只觉得喉头哽咽，眼底好像都酸酸的，抬不起头。
    她只是把脸颊贴在师言雪滑的肌肤间，轻轻的颤栗。
    师言感受着身上女孩子的颤抖，忍不住地轻轻叹息了一声，伸出手捉住了明仲卿紧攥住自己衣服的小手。
    明仲卿的手颤抖着，慢慢松开，被师言握在手里。
    「身下的冤家...」
    「师言...」
    「除了总是喜欢捉弄自己，除了...」
    「是个女孩子。」
    「除了...」
    「是个花心大萝卜」
    「好像也没什么不好。」
    明仲卿又想到了那个叫做师九洲的女孩子从身后抱住师言的画面。
    那么近——
    那个女孩子应该也能察觉到师言其实是易钗而弁的女子身份吧。
    却依旧那么亲昵。
    「女孩子...」
    「似乎也没有什么问题？」
    明仲卿的心里面再一次地产生了近乎禁断的念头。
    她低垂着螓首，不去看明仲乐。
    师言对明仲乐话语间处处针锋相对，但不管师言怎么戏谑，明仲乐都怂得不抵抗。
    师言的嘴角勾起。
    其实他怂点也好，背着明仲卿，自己还真不好一剑劈下去。
    但...原谅是不可能原谅的。
    尤其是师九洲偷偷在自己心里面说...明仲乐身上确确实实有两枚玉剑之后。
    “那...小妹就拜托世子爷照顾了。”明仲乐恭恭敬敬地向师言行礼。
    怂得甚至眼睛里都看不见怨恨。
    “小妹...”
    “看到你没事，我真的放心了。”
    趴在师言肩膀上的明仲卿只是歪过头，不去看他。
    明仲乐有些尴尬地笑了笑。
    他只觉得自己继续在这里待下去简直就是如坐针毡，早知道就不贪恋「三十三剑阁」的灵气了。
    自己早早地离开「剑冢」就是。
    师言那个魂淡...居然抱上了青莲剑宗的大腿。
    不过——
    明仲乐又看了眼明仲卿身上绘有青莲纹饰的纱裙。
    小妹应该也算是和青莲剑宗打好关系了吧，大概是青莲剑宗路过的时候出手相救，救了小妹。
    俯着身子，他慢慢后退。
    却没有看见在他身后，白小小紧张地捏着裙摆，看着师言嘴巴微微张开，想要说些什么，又一副惶恐害怕的模样。
    “小小我们走。”明仲乐拉住白小小的手就想离开。
    可...白小小只是紧张兮兮地伫立在原地。狐娘那双橘色的，明显异质的眸子近乎奴性地看向师言。
    就像是...在等待主人的命令。
    师言逐渐笑得灿烂。
    她很快地就理解过来到底发生了什么。
    虽然...自己和白小小在这个世界里只是初次相逢。
    但——
    在原本的游戏世界里，自己几乎是每次进入「剑冢」都要去主动找「白狐之魂」的‘仙人跳’解腻。
    因为是‘魔物’。
    因为是想要对自己下手的‘邪祟’，所以师言可不会那么轻柔。
    而且...CG也更偏向于暴戾的方面。
    斯德哥尔摩侯症群。
    或者说...
    看着白小小惶恐至深的眸子，师言笑得恶劣，嘴巴微微开合。
    就像是在指示。
    什么叫做天赐良机。
    师言已经想好了该怎么报复明仲乐。
    白小小看着师言惊慌地一颤，脑袋也随之低垂下去，她慌忙跟着明仲乐离开。
    师言目送着明仲乐和白小小通过「三十三剑阁」中央的锁龙柱离开「剑冢」，一言不发，只是轻轻揉着明仲卿的掌心。
    自己这样...会不会做得有些过分了一点？
    她看着明仲乐和白小小消失的方向。
    不...
    才没有。
    只要想到明仲卿身体近乎冰凉地躺在地上，满身是血，开膛破肚，生命垂危的模样。
    师言就觉得浑身发冷。
    他...万死都无以谢罪。
    现在，自己只需要支开明仲卿。
    让属于明仲乐的‘悲剧’的种子生根发芽。
    在那之后...明仲卿憎恨自己也好，和游戏里一样，‘追杀’自己到天涯海角也罢。
    自己都要让伤害她的人，付出代价。
    “师兄...”龙韬奕从边上靠近，他神情凝重地看着白小小消失的背影。
    身为除魔卫道的青莲剑宗剑修，龙韬奕从白小小身上嗅到了异常的味道。
    “龙韬奕。”师言捉着明仲卿的小手，慢慢握住，安抚着女孩子。
    “嗯？”
    “妖物...真的有那么坏么？”师言侧身看向「三十三剑阁」。
    “人...又都有良知么。”
    “修仙很单纯。”
    “复杂的是心。”




本章完



    “修仙很单纯...”
    “复杂的是心？”
    重复喃喃着师言所说的话，龙韬奕只觉得眼前的迷雾仿佛在一刹那都被剥开了。
    前方的大道康庄，他的剑心在一瞬间空明如水。
    虽然没修行「藏剑决」，但...这番顿悟也能让他的修为飞跃不少。
    至少，以后修炼遇到的迷障都会少上不少。
    “悟了！！！”
    龙韬奕想要抓住师言的肩膀，却被师言轻轻避让开，“师兄...我悟了！！！”
    有那么一瞬间，师言甚至想一巴掌拍上去，然后大喝一声，“混账！你悟了甚么。”
    不过也就只是调笑。
    破人顿悟和在人发电的时候突然闯入差不多。
    说不定就会让人家直接应激障碍了。
    龙韬奕对她有恩，若不是还背着明仲卿，就算被他抓住肩膀，师言也算是可以接受。
    手捉了个空，龙韬奕慢慢回过来神来。
    “恭喜...”
    他听着师言的祝贺，只觉得心头好像有些空荡荡的。
    指尖...仿佛还残留着一抹未曾捕捉到的芬芳。
    他近距离地看着师言那张俏致的脸。
    龙韬奕暗咬舌尖，在心里一遍遍地默诵着浩然剑气。
    他听闻有人祸国倾城。虽为女子，却媚骨天成，连同性女子都无法逃开对方的魅力。
    却未曾想过...竟然有男儿也能如此。
    「剑心天感」带来的过高知觉反而让龙韬奕陷入了深深的纠结。
    他的潜意识已经将师言判定为了女子。
    但...理智和思维都告诉他，醒醒，那特喵的是个男人！
    浩然剑气飞快地跑了一周天。
    在师言的磨砺下，龙韬奕浩然剑气心法进步得飞快，比当初在剑锋挨揍的时候进步得还要快。
    师言慢慢将明仲卿放下，女孩子逃似的扶住了栖碧的手。
    栖碧哭笑不得地目光在明仲卿和师言之间来回徘徊，倒也没说什么。
    明仲乐已经离开，一行人干脆径直走向了通往「三十三剑阁」的台阶。
    台阶很宽，但...所有人都为他们让出了一条路。
    剑道至尊青莲剑宗在整个九州都是数一数二的不好惹，他们没必要自讨没趣。
    不过...他们还是很有兴趣看热闹的。
    尤其是青莲剑宗队伍里...那个唯一的外人——
    师言。
    ‘他’只有炼气境。
    老实说，师言也很好奇。
    在游戏里，登上这个台阶的前提是悟性，根骨，以及修为达到「筑基境」。
    等玩家成功登上台阶，进入「三十三剑阁」后，就能开启「三十三剑阁」的最终试炼。
    与剑灵少女对战。
    剑灵会将修为控制到与玩家相同，胜了她就能挑选任意品质的功法秘籍一部。
    败了，就会被随便一本秘籍打发走。
    等玩家突破到了渡劫境，或者使用无敌的修改器，能够击败剑灵少女的本体后，还能向剑灵少女索要剑灵气。
    也就是...剑灵少女身上的那身暴露道服。
    不过修为的前提一般都是给玩家做出来的限制。
    就好像那些「XX大法（化神境）」一样。
    明明是很厉害的心法，但是为了平衡，就限制了玩家使用。
    但..如果玩家把化神境的心法赠送给只有炼气境的道侣，就会发现对方在根骨资质合格后，却能无障碍的学习那些颇为高深的后期秘籍。
    转生之后，师言发现那些限制对她而言也全部无效了。
    在「琅琊阁」中和明仲乐对赌时就是。
    只有锻体境的自己，却成功学习了「离莲大法（炼气境）」。
    所以她也想试试。
    一马当先，师言踩向了台阶。
    她整个人忽然怔住，歪了歪头。
    “师兄...如果不行，不必勉强。”龙韬奕和其他青莲剑宗的弟子想要劝诫师言。
    不管怎么说，这都是给予筑基境修为修士的历练。
    师言只有炼气境，还是太勉强了。
    整个广场上，还有已经登上台阶，蹲在「三十三剑阁」大门前看热闹的人都将目光围了过来。
    更有甚者已经掏出了小板凳和瓜子花生，赌起了师言能爬到哪。
    “师言...”抿了抿嘴唇，明仲卿轻轻出声，“不要勉强自己。”
    “你想要什么秘籍，我替你取来就是。”
    明仲卿对自己的悟性很有信心。
    而且...自己的实力也到了筑基境。
    她试探性地踩了下台阶，完全没有感觉到任何压力，简直就是如履平地。
    但...师言只有炼气境。
    明仲卿由衷地为师言担忧着。
    “不...我没事。”
    “甚至很好。”师言摆了摆手，将另一只脚也放到了台阶上。
    她刚刚错愕的原因，就是自己根本没有感觉到任何压力。
    “我能小跑了。”
    “我还能大跳！”师言一路跑上台阶，然后又跳着下来。
    明仲卿看着师言的模样掩住嘴唇轻笑。
    然后...她就眼巴巴地看着师言朝自己伸出了手，“这样不是很好看吗？”
    “比愁眉苦脸的时候好看多了。”
    女孩子从遇到明仲乐那个屑哥哥开始，就一直紧蹙着眉头。
    师言不喜欢看到女孩子小脸皱巴巴，哭兮兮的样子。
    明仲卿整个人都呆立在那。
    恍惚间，她意识到了师言作怪跑上去跳下来的原因。
    是为了...逗自己开心？
    心里面喜悦味道翻卷蔓延，她两手提着裙子，“要...要你管！”
    在南郡城一直欺负自己的人，明明知道头发对自己很重要，还一直调侃，戏谑自己额头亮的恶人。
    却...在对自己好。
    羞赧地，明仲卿提着裙子小跑上了台阶。
    台阶边上，搬出小板凳吃瓜的围观群众瓜都跌了一地。
    假的吧...这两人就这么小跑上去了？
    尤其是那个师言，才只是炼气境，也能上得去？
    肯定是自己刚刚的打开方式不对。
    作者不知道取什么名字的吃瓜群众一脸不信邪的样子，也学着师言刚刚的模样朝着台阶小跑上去。
    然后——
    “啊哟！”他直接趴在了台阶上。
    青莲剑宗的人互相对望了一眼，面面相觑，然后一步一个脚印地慢慢往上爬。
    能爬得上这个台阶的人，天资怎么说也得是过于常人。
    而明仲卿...身负「天妒英才」和「聪明绝顶」两大绝世气运。
    至于师言。
    她站在「三十三剑阁」的大门前。
    这世间修士的天资上限可能只有九百九十九。
    即便是强悍如天生剑体的青莲剑宗大师姐秦素怀，也被限制于此。
    而作为修改器玩家的她，所有天地风雷水火山泽，剑器丹阵天资根骨皆是九百九十九的原因是...
    游戏的上限只有九百九十九。


本章完



    比起广场上乌泱泱的一群吃瓜群众，停留在「三十三剑阁」前的吃瓜群众又少了不少。
    大约只有十几个，他们看向师言的眉宇间皆是一副怅然模样。
    师言知道那是为什么。
    登上这个台阶只是「三十三剑阁」考验的开始，台阶的存在只是为了筛选掉那些天资根骨悟性不足的修士。
    「剑冢」...又或者说「三十三剑阁」的最终试炼，还是剑灵少女。
    只有在最终试炼中战胜了剑灵少女，才能登入「三十三剑阁」，挑选一本任意品质，任意种类的功法秘籍带走。
    停留在「三十三剑阁」外的这些人。
    都是在最终试炼中落败，只能在「三十三剑阁」外席地而坐吞纳吐息，等待「剑冢」关闭的这些人。
    回过身，师言看向身后。
    师九洲抱着委屈巴巴地老实下来的小貔貅也慢慢登上了台阶。
    台阶下那些围观的吃瓜群众下巴都掉了一地。
    那个女孩子...还要夸张。
    她甚至可以带人上去。
    有的人心里面甚至产生了一个大胆的想法，可...感受着师九洲身上毫无遮掩的冲霄剑意，最后想法只能落罢。
    师言和师九洲对视着。
    女孩子看向师言的目光柔软而又温顺，一点都看不出来是之前蜷缩在天上的剑灵模样。
    只是...这一次，她没有站在师言身后，也没有走到青莲剑宗的队伍间。
    只是抱着小貔貅，远远地站在了另一侧。
    师言仿佛已经明白了什么。
    “我先吧。”在师言身旁，脸上还残留着一抹晕红的明仲卿率先走向了「三十三剑阁」。
    “你...要看好了。”她回头看向了师言。
    师言知道，明仲卿不是什么想抢风头。
    她只是想当那个‘马前卒’，替自己和刚刚登上台阶的青莲剑宗一行人试探试探，守阁剑灵的路数。
    师言对她有恩。
    青莲剑宗对她有恩。
    明仲卿只能选择以这样的方式，先偿还一点点恩情。
    师言没有阻止，她只是看向了另一侧，也缓缓踏步上前的师九洲。
    明仲卿已经将手放在了「三十三剑阁」白玉大门上的貔貅铺首上，白色的光晕绽放，她整个人的身形直接被吸了进去。
    与此同时，整面他山石的白玉大门都化作成了一个画卷屏幕。
    一个巨大的‘擂台’上，水墨画风的明仲卿正站在‘擂台’的边缘。
    那是「仙游绘卷」。
    据说...是千年前的仙人遗笔。
    看着那个水墨画风的明仲卿，师言不禁哑然失笑。
    即便是转换成水墨画风了，明仲卿的额头还是那么得...‘明亮’。女孩子的发际线在「仙游绘卷」里画得更高了。
    师九洲缓缓走向了白玉大门另一侧的貔貅铺兽。
    剑灵少女怀里的小貔貅瞪着大门上衔着门环的貔貅脑袋装饰，腮帮子都鼓了起来。
    师九洲放下小貔貅，又看了师言一眼，准备将手搭上门环。
    “嗳哎唉——”
    一旁传来了吃瓜群众劝诫的声音，“这擂台一次只能进入一个人。”
    师九洲的动作停滞。
    她能感觉到，「仙游绘卷」里的明仲卿已经开始准备术法。
    师九洲不介意拖延一会，让明仲卿多准备一会。
    甚至...她还催动起了「仙游绘卷」，在绘卷里补上了太阳。
    因为是师言主人身边的人，师九洲虽然很嫉妒，但...并不介意稍稍放下水。
    明仲卿在游戏里是那种标准的法师。
    体质极其孱弱，甚至动不动就能把自己累趴下。
    可...若是让她好好准备一下，阳炎的威力基本可以说得上是同级无敌。
    绘卷里太阳升起来后，明仲卿的术法明显准备得快了许多。
    感知到明仲卿的术法准备得差不多了，师九洲才把手按在了另一侧的铺首衔环上，她踏入绘卷。
    吃瓜群众呆住了。
    先不提守阁剑灵为什么这么久都没出现。
    这...擂台什么时候能上两个人了？
    然后——
    他们就看见了刚刚踏入水墨绘卷里的师九洲。
    女孩子身上的奇装异服「女仆装」眨眼间便幻作了一身颇为暴露的露背袍服，和在绘卷里将他们自信心碾碎的剑灵一模一样。
    他们这才意识到...
    那个抱着个小丫头登上台阶的女孩子，其就是就是「三十三剑阁」的最终试炼！？？那个守阁剑灵！？？？
    那...她和师言！？
    吃瓜群众们纷纷错愕地看向师言。
    「剑冢」还没开的时候就有不少人发觉了，这两个人之间就‘眉来眼去’的。但他...他凭什么？
    唯独青莲剑宗的一队人虽然错愕，却并不意外。
    他们早就察觉到过，伫立在那里的‘少年’虽然看起来温和如玉，但...身上的剑意有如凶杀之剑般矗立于天地。
    那种峥嵘可怕的剑气，他们只在大师姐身上感受过。
    如果师言的剑道资质和大师姐不相上下，身为剑灵的‘师九洲’会青睐师言也是理所当然的。
    只有龙韬奕的神情慢慢变得复杂，难怪...难怪‘师九洲’会称呼师言为...“主人”。
    难怪她会自称为“仆从”。
    绘卷中——
    师九洲伫立在明仲卿对面。
    剑意强烈到仿佛要透过画卷溢出。
    她将实力锁定在了和明仲卿一模一样的筑基境六阶。
    在她身后。
    忽然万剑齐出，剑影婆娑，颇有种要遮天蔽日的气势。
    一旁围观的吃瓜群众有的人已经被吓得往后踉跄了几步，仿佛又重新回想起了被剑灵少女万剑支配的恐怖。
    他们似乎已经看到了结局。
    又一个女孩子败在守阁剑灵手中，落寞地错失进入「三十三剑阁」的机会。
    他们甚至隐隐有一种期待，就像是在说...‘看吧...那样天纵奇才的人，最后也就只能和我们一样，被守阁剑灵拒之门外。’
    下一秒——
    女孩子清脆的声音响起，“阳炎——”
    “咤。”
    明白色的光焰从无数剑影中央炸开。一轮巨大的阳炎光轮熊熊燃烧，其中...一只漆黑的三足金乌振开双翼，睥睨地悬于高空。
    「明仲卿——」
    「过关。」
    「下一个。」
    绘卷中明仲卿的身影已经消失。
    师九洲站在绘卷中央，仿佛隔着玉面和师言对视着。
    “啊...”
    师言露出笑容，她将手按在了貔貅铺首上。


本章完



    从指尖开始传来扭曲的吸力，师言只觉得自己的身体好像跨过了一层薄薄的膜。
    转眼，周围的一切都已经渲染上了水墨色采。
    师言下意识地抬起双手。
    自己的身体也变成了那种水墨画风。
    侧身，师言能清晰地看到‘擂台’的边缘外，青莲剑宗的弟子和那些吃瓜群众的神情。
    “师言——”
    听到女孩子娇软的声音，她又缓缓回过头。
    师九洲巧笑嫣然地伫立在她面前。
    水墨画风的师九洲飘飘若仙。那身涩气到过分的袍服下，少女的身材被描绘得娉娉袅袅，婀娜动人。
    师言甚至能捕捉到女孩子身前仿佛要被挤压作溢出模样的奶白色线条。
    艳色韶颜，娇艳无双。
    师九洲的气势还停留在与明仲卿对战时的「筑基境六阶」。
    她看着师言，实力一点一点地下降，最后在「筑基境一阶」停了下来。
    师九洲的眉头蹙起。
    筑基境一阶...已经降到最低了。
    大概当初铸和她的人也没有想到，会有人的天赋资质悟性如此‘妖类’，妖类到能以炼气境登上「三十三剑阁」。
    筑基境一阶，已经是剑灵少女的下限。
    可...师言主人才炼气境九阶，师九洲轻抿住嘴唇，一时竟然有些不知道应该如何是好。
    筑基境是蜕变。
    是仙和凡之间云泥之别的开始。
    筑基境的修士便可以御器遨游九天，女修们也可以从此告别‘仙度空间’。
    师九洲不是师家的那个废物长老，她是同阶几乎无敌的剑灵。
    在没有放水的情况下，明仲卿根本没机会招出来阳炎兽就会被她放倒。
    更何况是差了一个大阶。
    而面对师九洲，师言也没有「岁中凶神」的加持了。
    越阶作战的胜算又低了好几分。
    师九洲简直比师言还要焦急。
    师言打不赢自己她比师言还要难受。
    绘卷外，一众人等就这么干看着。
    绘卷上的两个人似乎都没有先动手的意思，画面一片空白。
    深呼吸，师言已经做好了打持久战的准备。
    自己可以用荡叶卷一直拖，一直拖下去。
    慢慢把师九洲‘磨死’。
    如果师言没记错的话，和一般的副本不同，和剑灵少女之间的战斗因为是试炼，只要拖到天长地久，战斗结束，就会默认是玩家胜利。
    当然...她也可以选择放手一搏。
    在没有剑灵少女剑元加持下，依仗自身的剑道天资强行使用「斩楼兰」。
    那是筑基境剑修都没办法用出来的绝剑。
    虽然和「岁中凶神」一样，在面对正道阵营的剑灵少女时，「斩楼兰」的伤害会少上一大截，但...应该也足够自己过关了。
    但...师言不想出剑。
    女孩子穿得已经那么单薄了，划开了一片布帛都是让其他人占了便宜，师言不喜欢那样。
    她也不舍得对师九洲出剑。
    一柄风剑被她按在手中。
    绘卷的画面上，一缕清风刚刚拂过。
    然后...让所有人都呆傻住的事情发生了。
    “啊呀...”师九洲悲鸣呜咽了一声，往前一趴直接伏倒在了地上。
    女孩子雪滑的背脊线条在师言的视野中一览无遗。
    师言这才看到，那身袍服居然还是露背装，深V开背的袍服涩气指数彻底拉满。
    但...眼下是讨论那种正事的时候么。
    她回过头，看到外面果然已经哗啦啦地喧嚣起来。
    「偏袒吧！！！」
    「这是赤果果的偏袒吧！」
    「这「剑冢」是他家开的？」
    「这兄弟牛逼啊，把剑灵泡了。」
    「...」就连青莲剑宗的弟子们表情看起来都是那么的...滑稽。
    虽然师言知道，自己大概也好不到哪去。
    她在女孩子面前蹲下来，然后将手里的风剑反过来，用剑柄戳了戳女孩子光洁的肩膀。
    “九洲...”
    师九洲直接把头歪过头，一片雪腻直接闯入师言的视野中。
    师言有些私心的挪了挪位置，她才不想让自己的师九洲那么好的身材被其他人瞧见。
    “放水也不能这么放啊...”
    师言用剑柄又戳了戳。
    “我不管我不管...”师九洲伏在地上，一副我就是不起来，要主人亲亲抱抱蹭蹭举高高 才起来的架势，“我才不想对师言主人出剑。”
    呼——
    师言忍不住地叹了口气，她伸出手捏着女孩子的小脸。
    虽然已经变成了水墨画风，但是揉捏起来的手感还是那么的软滑。
    其实在影魔君的事件后，师言已经不是那么介意吃软饭了。
    就连剑灵少女给明仲卿放水，也是在师言的默许下干的。
    但...
    师言不喜欢那些人的污言秽语，尤其是对面前女孩子的。
    “九洲...”
    她伸出双手，捏着女孩子软乎乎的小脸往外稍稍一拉，“我知道...九洲不想对我出手。”
    “我也是。”
    师九洲仰起小脑袋。
    “所以...九洲帮我一个忙好不好~”师言亲吻在女孩子的额畔。
    师九洲的眼睛睁得大大的。
    -
    -
    -
    「仙游绘卷」外，叫嚣得最厉害的两个吃瓜群众忽然看见自己面前的绘卷荡开涟漪，一只纤纤小手从涟漪中伸出来，又把他们拽了进去。
    在他们对面，是将风剑攥在手里的师言。
    师言微微侧过身子，“你们...好像很不服？”
    一个筑基境三阶，一个筑基境五阶。
    最关键的是...
    他们身上，邪大于正。
    「岁中凶神」和「斩楼兰」都能生效。
    那句话怎么说的来着？
    ‘自充大过天，特攻日神仙。’
    更何况是双倍的特攻，双倍的快乐。
    「仙游绘卷」外，龙韬奕他们第一次见到了师言身上那柄凶杀之剑的真实面目。
    在「仙游绘卷」的加持下，一只通体雪白的吊睛恶虎在师言背后被一笔一笔地描绘出来，似是慵懒地舔舐着爪子。
    “那是...”
    “监兵神君...岁中凶神。”
    “...白虎。”
    “难怪...难怪师兄身上的凶煞之气如此锋锐。”
    师言手中青翠的风剑斜指。
    「五月天山雪，无花只有寒。」
    绘卷的画面上忽然飘荡起了鹅毛似的大雪。
    师言的身形已经在雪中消失。
    但凡招式绝技，师言只需要用一次，就能直接登入初窥门径的境界。
    所以在师言手上，根本就没有什么试用的说法。
    「...」
    「愿将腰下剑，直为斩楼兰。」
    剑气横空。




本章完



    咚——
    咚——
    接连两声。
    那两个被师九洲‘抓’进去的筑基境三阶和筑基境五阶咸鱼从绘卷中弹出，直挺挺地躺在了地上。
    他们看向天空的眼神都变得呆滞，仿佛失去了神采。
    只是偶尔...腿还会抽搐一下，表示他们还活着。
    恐怕在很长一段时间内，他们都会对剑修产生近乎应激性的障碍反应。
    但——
    那都和师言没有什么关系了。
    她只是装作潇洒的模样，看着擂台边沿的青莲剑宗弟子，握紧拳头做了个加油的手势。
    随后，便转身踏入「三十三剑阁」。
    师九洲连忙追上去，只留下了一个常驻在「三十三剑阁」中的幻象。
    几乎是在离开「仙游绘卷」的同时，师言就腿一软，向前扑倒。师九洲立马抓准时机，身形瞬移，师言直接扑进了师九洲的怀里。
    师言的呼吸屏住。
    这衣服好香...
    不是，这袖子好大好软好白。
    师九洲的眼睛睁得大大的。
    女孩子目光流转，眼中沁出雾泽光芒近乎荡漾。她不动声色地，又把师言的脸颊往自己怀里挤了一挤。
    “主人...”师九洲的声音酥软得如化了一般。
    师言扶着女孩子光洁圆润的香肩起身，师九洲立马用自己肩膀靠近脖颈的位置垫住了师言的下巴。
    “师言主人...刚刚直接使用我不就好了。”
    女孩子的声音贴在师言耳畔。
    师言刚刚几乎是强行抽空了自身所有灵气，才挥出了「斩楼兰」之剑。
    而...只要她颔首。
    师九洲立马就会心甘情愿地将自己递上的。
    在这「三十三剑阁」中，持有剑灵少女就几乎等于是无敌。
    像「斩楼兰」之剑，师言想挥出多少下都没有问题。
    没有正面回答师九洲。
    师言只是揉捏着女孩子的小脸。
    师九洲的呼吸声逐渐沉重，那双沁满春色眸子直勾勾地看向师言，似是等待，又...似是邀请。
    师言顿时明白了。
    她扶着女孩子的肩膀将自己的身体慢慢撑起。看着面前的少女缓缓闭上眼睛，女孩子轻抿的唇瓣在「三十三剑阁」内显得莹润粉软。
    咕——
    师言的喉咙下意识地吞咽。
    师九洲的魅力值是等若师言的绝色倾城，几乎已经是魅力值的顶峰。
    而且...和温如雅那种受虐和嗜虐间徘徊的魔女姿态不同，和夏夏那种青稚的姿态不同，和...师言自己易钗而弁的翩翩少年郎姿态不同。
    师九洲的魅力如空谷百合般盛放，毫不遮掩。
    美目顾盼间，欲语还羞。
    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
    没有人可以拒绝。
    更何况女孩子是那么娇软得喊着‘主人’。
    “呼...”长长的嗟叹。
    -
    -
    -
    等师言补足完亏空的灵气后，已经是小半天之后的事情。
    剑灵少女白皙纤修的手臂抱着师言的胳膊，乖巧地趴在师言的肩膀上。
    师言环顾四周。
    她发觉自己仿佛正身处于一座由书架组成的塔内。
    周围圆筒般的墙壁皆由密密麻麻的书架组成，每一个书架上都斜斜地摆满了各式各样的功法秘籍。
    师言见过类似的背景画面。
    在完成了「三十三剑阁」的最终试炼，击败剑灵少女后，玩家就会来到这里。
    然后，挑选一本任意品质，任意种类的功法秘籍。
    关于自己要挑什么，师言心里面其实早已经拥有了答案。
    师九洲顺着师言的目光眺望书架，然后慵懒地勾了勾手指，一整排从白色品质一直到红色品质的功法秘籍全部都悬浮在师言面前。
    女孩子懒洋洋地，像是宠物一般在师言肩膀上轻轻蹭着下巴，享受...余韵，“这些都是「三十三剑阁」内能够幻化的功法秘籍。”
    “可惜...”
    师九洲抱紧了师言的胳膊，“因为仙人留下的规则...就算是主人，也只能挑选一本。”
    看师九洲的口气，简直恨不得把所有功法秘籍全部都塞给师言似的。
    师言只是随意翻看着。
    「白凤火炎诀」、「渡穹紫电闪」、「元雷经」...
    白色品质，蓝色品质，紫色品质，橙色品质，红色品质应有尽有。灵技，绝技，身法，心法，神通一应俱全。
    唯独...少了师言在游戏里都未曾见过的仙品功法。
    不过想想也很正常。
    大概是未来才会开放的，和仙人以及仙界有关的资料片。
    师言‘猝死’转生前，游戏的版本还停留在「一世之尊」，也就是九州十地间的版本。
    看到师言草草浏览了一遍，师九洲轻轻一挥手，将那些琳琅满目的功法秘籍全部归于原位。
    她伸出手在师言面前点了点。
    哗啦啦——
    从功法秘籍的巨塔内，或上或下，各个角落缝隙中飘荡出来那么十几本红色品质的功法秘籍。
    “这些...是我为师言主人挑选过后，比较适合主人的。”
    女孩子一副自己很努力很努力，想要得到夸奖的模样。
    师言伸出手，手指屈起。用指节在师九洲的下巴上轻轻刮了刮，女孩子的眼角都媚眼如丝地眯起。
    师言看着面前这些被师九洲精挑细选过后的功法秘籍。
    这些秘籍涵盖了天地风雷水火山泽，拳掌指腿所有品类。每一本秘籍都能参悟到十一层境界，可窥大道一斑。
    在外界，那都是会被各大势力争破天的功法秘籍。
    然而此刻，却躺在这里任由自己挑选。
    但...
    “九洲。”
    “唔？”女孩子轻轻哼了哼。
    “这些...不是我想要的。”
    “嗳？”师九洲的眼底里少见的浮现出一抹惊慌，“怎么会...”
    「三十三剑阁」内最好的秘籍全在这了，主人却说这些不是她想要的，自己难道选错了么？
    “「三十三剑阁」里...应该是有「藏剑决」的吧。”师言近乎肯定地说道。
    她以前在「三十三剑阁」里挑选到过「青莲剑歌」，那是青莲剑宗立身九州十地中‘十地’的立身之本。
    师言划开面前的功法秘籍，果然...「青莲剑歌」也在。
    连「青莲剑歌」都有，师言不相信会没有「藏剑决」。
    “有是有...但...”师九洲勾了勾指尖，一本橙色品质的功法秘籍从书架上飞出，落入师言手中。
    很难得，明明作为一本橙色品质的功法秘籍。
    它却能参悟到第十一层境界。
    师言知道剑灵少女“但”字后面想说什么。
    “但...自己无法修炼。”
    「藏剑决」，如果不是那过于苛刻的条件，一定能跻身世间顶级心法之列。
    它给予的剑道领悟以及修炼速度实在是太夸张了。
    可...修习「藏剑决」之前绝对不能修炼。
    但与此同时，修习者还必须要拥有剑心。
    只是...剑心这种东西，往往都是筑基境以后，甚至是元婴境才能参悟出来的东西。
    青莲剑宗立宗千年，修习成功「藏剑决」的也不过寥寥几人。
    师言知道。
    因为...「藏剑决」本来就是为秦素怀这样天生剑体的变态准备的。
    “我知道「藏剑决」强势...但师言主人已经炼气境九阶了。”剑灵少女委婉地想要表示就算师言悟有剑心，就算师言天资古今罕有。
    但...已经修炼过的人，又怎么可能能够修习「藏剑决」。
    「等一下...」仿佛突然想到了什么，师九洲捉住了师言的手腕。
    “假的吧...”女孩子的嘴巴错愕地张开。
    师言主人的心法那里，只有一个空荡荡的「离莲大法」。
    师言主人...从未修行过！！？
    可...可师言主人的境界，明明已经突破到了炼气境九阶。
    师言的内心里在狂笑。
    修炼？
    那是什么。
    她这一身修为，可都是援来的啊。


本章完



    简直是未曾设想过的道路。
    师九洲绞尽脑汁都没有想到，已经「炼气境九阶」的师言主人竟然从未正儿八经的修炼过。
    那...师言主人的修为是哪来的？
    醍醐灌顶，揠苗助长？
    还是日日夜夜颠鸾倒凤，行双修之法？
    在师九洲的感知中，师言主人的根基无比坚实。
    一点都没有通过邪魔外道提升修为的痕迹。
    也是...师言主人连正儿八经的修炼心法都没有，纯粹靠丰足的灵气把基础夯实，能不坚实么。
    但那就更奇怪了啊。
    师言主人是女子。
    靠双修之法一路突破到炼气境九阶会导致媚意流出难以遮掩不说，根基也会虚浮到近乎夸张的地步。
    而且...师言主人明明应该没有破身才是，剑灵少女也不觉得自己的主人会看上哪个男人。
    师九洲甚至想撩开师言的袍服确认下主人的身子。
    那...同为女子的采补息交之法？
    但那是正儿八经的魔修行径。
    如果师言主人行的是采补息交之法，根本不可能获得「岁中凶神」的认可。
    难道说...
    师九洲回味着之前的余韵。
    只是交吻，自己便已经酥软得仿佛剑元都被抽了去。
    而且...师言主人明显从自己身上补足了灵气。
    她内视本体，玉剑的剑身非但没有黯淡，反而莹润了不少。
    之前强行透出剑元帮师言主人御剑天行造成的损失也被弥补回来了。
    不仅如此。
    师九洲掐指一算，自己消散于天地间的时日都被续上了不少。
    倘若换到游戏里...大概就是伴随着交吻，剑灵少女「寿命」那一栏的数字在唰唰唰地往上在涨。
    脑袋上不断地冒出来「寿命+1」、「寿命+1」...
    师九洲是仙人残魄铸和而成的剑灵。
    这世间曾经无人能奴役她，也无人能当她的主人。
    千年前师九洲直接抽干抽形神俱灭了一个羽化境的大佬，才让她一直续命到了今天。
    而且...期间她一直在沉睡。
    但还是逃不过剑元的逐渐消逝。
    可眼下...
    师九洲震惊了。
    她是真的震惊了。
    难道说...师言主人就是传说中的天生炉鼎？
    能以援入道。
    被采补非但不会萎靡，反而会越榨越精神的那种！？
    这一点都不‘仙学’。
    师九洲的小脑袋瓜里还有仙人残魄里留下的知识——
    ‘无中生有’是不可能的，这个世界上也没有‘永动姬’。
    但...仙人残魄里的知识又说，这世界上是有那种越啪越彪悍的炉鼎的，也有邪修采补炉鼎不成，最后反而被炉鼎反杀的例子。
    师九洲直接迷糊了。
    可...她只知道一件事。
    如果能活着...谁又想真的死去。
    她恨不得现在就骑师蔑主。
    直接把师言主人推倒在功法塔中，为所欲为。
    距离「剑冢」关闭还有好几天。
    这些天不眠不休，日日夜夜笙歌不停的话，自己大概能从师言主人身上榨出来数十年的剑元。
    足够等到下一次「剑冢」开启，然后再榨个百余年的了。
    师言眼巴巴得看着身旁女孩子的目光一下子变得热切甚至是炽烈，眼中水光斜曳，一副恨不得把自己‘生吞活剥’了似的。
    最后...又被理智按了下去。
    但，女孩子的呼吸明显还是沉重了不少。
    师九洲在思索怎么和师言主人说这件事。
    她知道...就算不需要自己胁迫，只要把自己即将道消身陨的危机说出来，师言主人也一定会帮助自己的。
    骑师蔑主...这种事情她还做不出来。
    师言不知道师九洲寿命的事情。因为在游戏里，剑灵少女除了种族以外所有的事项都是【--】。
    但有一件事师言很清楚。
    那就是好感度为「至死不渝」的女孩子，做出来什么奇奇怪怪的事情都不奇怪。
    在游戏里，师言就有过深入副本深处，睡到一半发现自己被千里迢迢奔袭过来的妹子夜袭的经历。
    师言只能反捉住师九洲握住自己手腕的手，在女孩子手腕边沿轻轻摩挲安抚。
    师九洲是剑灵。
    在「剑冢」内，她几乎就是无敌的存在。
    哪怕是玩家，也只有在踏入渡劫境，又或者是使用修改器，才能在「剑冢」内正面击败师九洲。
    然后开启收取‘剑灵气’的隐藏选项。
    师言看着女孩子仿佛要骑压到自己身上的雪白绵软。
    现实里...似乎好感度够，也可以直接伸手索要。
    不过师言干不出来那种事情就是了。
    但有一点师言是确信的。剑灵少女想要逆推自己，自己根本没有反抗的余力。
    她只能尽力去安抚女孩子躁乱的心。
    师言看着女孩子那双春韵萌动的水汪汪眸子，伸出手勾着女孩子的后脖颈贴近。
    师九洲的呼吸都为之屏住。
    「+1s...」
    「+1s...」
    「+1s...」
    「藏剑决」被一只素白的藕臂轻轻放在了一旁。
    -
    -
    -
    等到龙韬奕和栖碧惨兮兮地击败了剑灵留下的幻象，踏入「三十三剑阁」内之后，只看到了师言盘腿坐在玉阙中修炼的场景。
    因为师九洲直接追着师言踏入了「三十三剑阁」，她留下的幻象根本不会智能的放水。
    青莲剑宗抵达「三十三剑阁」的七人，最后只有龙韬奕和栖碧通过了试炼。
    除了龙韬奕和栖碧外，此时「三十三剑阁」内也就只有师言和明仲卿，还有另外一男一女两个年轻人过关。
    此时，他们都抱着一本秘籍正在参悟。
    只有师言已经成功参悟了「藏剑决」，并且参悟到了第四层境界「略有小成」，盘腿在那里修炼。
    对于她而言...功法秘籍这种东西，不是随便翻翻就能参悟成功的么~
    龙韬奕和栖碧的脚步放缓，防止自己的脚步声打扰到其他人参悟。
    两个人对视一眼，准备各自到角落拉开距离参悟秘籍。
    可...就在这时候，龙韬奕的目光在师言身上忽然停住了。
    剑意内敛。
    仿佛藏剑于鞘。
    但...在龙韬奕的「剑心天感」意识中，师言整个人非但没有变得温和，反而愈加危险起来。
    剑出，必天地失色。
    龙韬奕认识那种心法，他在另一个人身上也见到过。
    那是...「藏剑决」。
    感知到龙韬奕的目光，师言慢慢睁开了眼睛。
    她看着面前青年那副震惊的模样，心里面只剩下了一句——
    芜湖~完蛋。
    这下说什么都和青莲剑宗摘不开了。


本章完



    右手划开人物属性面板。
    师言看到，自己修为境界那栏已经变成了【炼气境九阶（陷入瓶颈）】。
    离开「剑冢」之后，自己就可以寻一合适的天地灵气和天材地宝，然后天道筑基踏入筑基境了。
    她在「剑冢」中收获颇丰。
    那些灵草剑骸卖到坊市能卖上一大笔灵石，到时候搜罗两个适合筑基用的天材地宝还不是简简单单。
    师言还记着夏夏呢。
    夏夏需要一缕「坤地脉」的天地灵气。
    这个好办。
    「剑冢」中就有出产「坤地脉」天地灵气的神兽之魂。
    没错，就是身为神兽却不会飞的小貔貅。
    师言早已经用砸好的金饼和女孩子换了一缕新鲜的，还带着亮晶晶唾液的「坤地脉」灵气。
    至于天材地宝可以挑选「地祖云母」。
    物美价廉，对于抵抗和防御的加成都不小。
    可惜...小貔貅只是「辟邪之魂」，而不是活着的辟邪。
    不然用金饼和小貔貅去换个只鳞片甲，可比「地祖云母」什么的好用多了。
    最后是师言自己...
    「剑冢」虽然有适合她的「剑灵气」。相信她只需勾勾手指，师九洲就算再羞赧也会乖乖递上来。
    但...太涩了太涩了。
    「剑灵气」还是留着给女孩子当衣服好了。
    师言还没有山穷水尽到要扒剑灵衣服的地步。
    除了「剑灵气」以外，她还有其他的歪招。
    修为已经陷入瓶颈。
    按理说，师言早就可以选择离开剑冢，出去寻找天材地宝突破到筑基境了。
    可...按照游戏里的时间。
    「剑冢」关闭后，下次再开至少是一年后。
    师言想多陪陪小貔貅和师九洲。
    或许是剑灵少女的好心，又或许是她恶意满满。
    师九洲帮明仲卿挑选的「炽日焚天经」参悟起来难度颇大，明仲卿大概要一直参悟到「剑冢」关闭才能参悟到第一重境界——「初窥门径」。
    自然也就没有时间当师言和师九洲之间的电灯泡。
    提及电灯泡，师言很认真地点着小脑袋。
    别的不说，明仲卿还是很适合当电灯泡的。
    女孩子不管到哪，额头都是那么得明亮，仿佛会发光。
    这几日师言将师九洲喂得饱饱的。
    半盈的剑元起码能让她撑上半个甲子，足以等到师言下一次造访「剑冢」了。
    按照游戏里的进程。
    玩家第一次踏入「剑冢」是为了体验各个流派的法术绝技，敲定未来的修炼方向。
    筑基境再次踏入「剑冢」，是为了获得一本合适的功法。
    然而师言已经一步到位了。
    「三十三剑阁」内，属于师九洲的闺房。酥软成一滩的女孩子被师言抱在腿上，师言勾着女孩子柔软的发丝缠绕在指间思忖。
    在游戏里，「剑冢」的存在其实就是一个背景板。
    告诉玩家...这个世界上，真的有仙人存在。
    譬如坐在师言怀里的师九洲。
    伴随着两个人之间关系的加深，师九洲的面板也从原来的全是【--】慢慢转换。
    【姓名：师九洲】
    【种族：剑灵】
    【性别：女】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：--】
    【...】
    然后还有一行小字。
    【仙人残魄铸和而生的剑灵，无人能够驾驭。既然无人能够驾驭，那么...是谁铸造了她呢。】
    在游戏里其实只是一个彩蛋，有关未来资料片的彩蛋。
    但...如果真的转生到了这个世界里，师言就不得不去思考一下了。
    「仙人...」
    「千年前落入凡尘，斩掉楼兰之主的仙人...」
    「简直就像是机械降神一般的存在。」
    如果千年前，能有仙人落凡尘斩掉楼兰之主。
    现如今...自然也能有仙人落凡尘斩掉其他的什么人。
    师言仿佛已经看到了未来。
    那是她尚未涉及过的资料片。
    还是要抓紧时间变强才是。
    这就是她为什么要选择「藏剑决」的原因之一。
    那是师言所有已知的功法中...除了魔道功法外，修炼速度最快的功法之一，都快赶得上援的了。
    剑心越强，修炼速度越快。
    剑道天资越强，修炼速度越快。
    师言看着自己高达九百九十九的剑道资质，内心里在狂笑。
    而且...剑修还有一点有别于其他修士。
    如果说离火脉术士想要加快修炼需要找熔岩火山那种麻烦又非人类的火脉之地。
    剑修想要加快修炼，只需要与人击剑，参悟剑道深浅就行了。
    恰好。
    师言就有一个非常不错的击剑目标。
    “主人...”依偎在师言怀里，师九洲轻轻扯了扯师言的袖子。
    比起曾经的决然，此时的剑灵少女脸上已经多了几分生机和人性，又或者说...贪恋。
    有时候她甚至会许愿。
    如果师言主人能够永远留在「剑冢」多好。
    又或者...主人能带她离开「剑冢」该多好。
    可惜不能。
    她...注定不能离开「剑冢」，不能离开「三十三剑阁」。
    根据师言前世得到的小道消息。
    玩家要踏入羽化境，甚至是登仙境之后。才能收服「三十三剑阁」，将剑灵少女变成自己的可爱仓管。
    可...一直到师言‘猝死’，游戏的资料片才开到渡劫境。
    距离羽化境中间还差了个悟道。
    师言扶着女孩子的肩膀帮她撑起身体，她看着师九洲那双眷恋不舍的眼睛。
    马上就要到「剑冢」关闭的时候了。
    下次见面...最起码也是一年之后的事情。
    但...其实两人心里面都明白。
    一年后，师言必定早已突破筑基境，成功结晶，甚至是成功结丹。
    过了筑基境...可就踏入不了「剑冢」了。
    下次见面说不定就是十数年后，即将羽化登仙的师言回来，带她离开这片囚地。
    两个人都清楚地知道这一点，却都无言地没有说出来。
    “主人...不出去和他们会合么？”师九洲抱紧师言的身体，女孩子的肩膀都在颤抖。
    师言摇了摇头。
    和青莲剑宗的人分别，出去以后也可以分别。
    但...九洲。
    下次和女孩子见面，就不知道是什么时候了。
    咔嗒咔嗒——
    两个人的心弦上仿佛都有一只钟在走，在即将被传送出「剑冢」前，她倾下脑袋，抱紧了女孩子的小脑袋。
    临行前...她还能为女孩子再续一会。
    一道白光荡过「剑冢」。
    师九洲能清晰地感觉到「三十三剑阁」内外的那些修士们都被传送离开。
    可...就好像是她不愿意认清现实似的。
    她觉得自己还在主人温软的怀抱中，唇间...甘甜的味道仍然源源不断地侵入口齿。
    师九洲睁开了眼睛。
    她呆住了。
    不是在做梦，师言主人真的没有被传送出「剑冢」。
    师言也呆住了。
    她抬起头，下意识地伸出手揉捏在女孩子腰肢间的软肉，看着女孩子嘤咛一下伏在自己怀里的模样。
    卧槽，不是在做梦。
    自己...真的被困在「剑冢」中了。




本章完



    许的愿望成功了！？
    师九洲捉住师言玩弄着自己腰肢的手腕。
    主人的身体...是那么真切柔软。
    师言主人真的被留在「剑冢」内了。
    但——
    随着欣喜而来的，却是满满的慌张。
    师言主人留在「剑冢」内她确实很开心。可...可是...师言主人还没有突破到筑基境，还不能完全辟谷。
    「剑冢」内除了那些灵药灵草，基本上都是一望无际的荒野，也没有活物。
    那些行走在「剑冢」内的精魅邪祟凶剑，往往都挂着一个「XX之魂」的名头。
    师言主人根本找不到多少能吃的东西。
    换言之...师言主人会饿死在这里的。
    师九洲的神识瞬间扫过整座「三十三剑阁」，并且开始往外延伸，在整片「剑冢」横扫而过。
    这批进入「剑冢」的修士，已经全部被传送出了「剑冢」。
    但...为什么？
    为什么师言主人没有。
    女孩子一副心慌意乱的模样。
    反而师言很淡定。
    她伸出手顺着女孩子的脸颊轻抚，拇指边沿按在女孩子的唇角。
    师九洲被迫以一种颇为受气的姿态坐在师言怀里，向上仰着小脑袋。
    在这种姿势下，女孩子被迫保持着一种泪光点点娇喘微微的姿态。
    “不用慌的。”她轻吻在师九洲泪色荧荧然的眼角，师九洲扒着师言肩膀的素手攥住。
    和游戏中之后的所有副本都不同。
    「剑冢」是一个纯福利性质的副本。
    就连「剑冢」中的最终试炼——剑灵少女，本身都是福利的一部分。
    嗯，各种意义上都是如此。
    所以师言并不慌。
    自己大概只是满足了某种条件才被留在了这里。
    很有可能是福非祸。
    “明仲卿，青莲剑宗的那些人，还有那一男一女...”师言伸出手兜住女孩子的腿弯，干脆直接将女孩子横抱起来。
    “其他人都已经离开了？”
    “咿...”轻轻的呜咽声，剑灵少女有些羞赧地蜷紧脚丫。
    她点了点头。
    为了‘蛊惑’师言主人，或者是...是被师言主人‘蛊惑’了。
    女孩子将自己打扮成了师言口中的‘绸带礼物’装。
    身上只是随意缠绕着几根粉色的绸带遮掩住要害，大片大片雪白的肌肤暴露在外。
    虽然知道...由剑道精魄幻化而成的绸带和常规意义上的绸带不同。
    自己不管做出什么高难度的动作都不会走光。
    但...内心的羞耻感还是让师九洲下意识地抱紧了师言的脖颈，被横抱起的腾空感让她的心跳疯狂加速。
    师言推开了女孩子的房门。
    吱呀——
    听着房门被打开的声音，师九洲整个身体都下意识地一颤。
    虽然知道「三十三剑阁」内除了自己和师言主人外已经没有一个人，但...穿成这样被师言主人抱在怀里，走在「三十三剑阁」内的感觉，还是让师九洲整个人都进入了晕眩的状态。
    不过...并不抗拒。
    只要师言还在自己身边，只要没有其他人，还...算是勉强可以接受。
    可...
    「三十三剑阁」内显然不只是只有她们俩。
    伴随着师九洲的房门打开，回荡在「三十三剑阁」内的咔擦咔擦声忽然戛然而止。
    “九洲姐姐我来找你...”
    师九洲一脸呆滞且社死的转过小脑袋，一只矮墩墩幼生生奶里奶气的萝莉抱着一块金饼，正站在「三十三剑阁」内。
    小貔貅也傻住了。
    噫...
    九洲姐姐的衣服料子越来越省钱了。
    不对，师言姐姐怎么还在「剑冢」里。
    一直到师九洲眼神空洞洞地涣散，小貔貅的声音才如珠玑落玉盘般落下。
    “找你...”
    “玩...了。”
    “咿呀呀呀！！！”剑灵少女整个人在师言怀里振动着，迅速缩水成一柄玉剑，然后窜回了自己房内。
    哐当——
    女孩子的闺房房门被重重地关上。
    小貔貅歪了歪脑袋，似乎还没反应过来发生了什么。
    师言苦笑着，慢吞吞走向小貔貅。她一把女孩子抄在怀里，拿着小貔貅抱在怀里的金饼逗弄起了女孩子。
    被师言抱在怀里，而且还是软乎乎的师言姐姐抱在怀里，小貔貅直接放弃了思考。
    她用两支小角在师言怀里蹭了蹭，然后很配合地舔向了师言捏着金饼的手。
    师言姐姐为什么还在「剑冢里」，九洲姐姐在和师言姐姐玩什么奇奇怪怪的游戏她都不在乎。
    现在能被师言主人抱在怀里才是真的。
    只是片刻的功夫，剑灵少女的房门才被慢慢拉开，女孩子的步伐都摇摇晃晃的，一脚深一脚浅。
    秀美的脸蛋面若桃花般澹粉诱人，耳根子也是被染得羞红。
    师九洲换回了那身颇为涩气的袍服。
    三个女孩子走到「三十三剑阁」内的大厅坐下。
    -
    -
    -
    “所以...”小貔貅也彻底放开了。
    她坐在师言怀里，短短的裙摆底下，一条稍有些粗短的金玉般尾巴摇得欢快。
    “师言姐姐被留在「剑冢」中了是么。”
    师言点了点头，揉着女孩子的小脑袋，“小貔貅真聪明。”
    女孩子的眼睛都弯成了好看的弧度，“好耶！”
    小丫头从来不会掩饰自己的欣喜。
    “好什么好，师言主人会被饿死的。”师九洲忿忿地看着霸占了自己宝座的小貔貅。
    可...面对小孩子，她又不能说些什么。
    “啊，那不好了。”小貔貅一下子就焉了，她不想师言姐姐被饿死，“那...师言姐姐要吃这个么？”
    小貔貅有些不舍的从怀里又摸出来一枚金饼，金饼边沿还有一圈整整齐齐的小牙印。
    “小貔貅自己吃吧。”师言把金饼塞了回去。
    “师言主人如果被留在了「剑冢」内，起码要先突破到筑基境，不然真的有可能会被饿死的。”师九洲颇为忧虑地思考着。
    她也不知道为什么师言没有被传送出剑冢。
    按理来说...不应该啊。
    难道是因为自己认师言主人为主了吗？
    那样的话，自己可以罪过大了。
    “...”听到剑灵少女的话，师言忽然坠入了深思。
    她刚刚脑袋里忽然灵光一现。
    筑基境...筑基境？？？
    “等等~！？”师言觉得自己已经把握住了问题的关键，“「三十三剑阁」...”
    “对修为是有要求的吧。”
    “啊？”师九洲也反应过来了。
    能踏上「三十三剑阁」最起码的都是筑基境，游戏里也有修为方面的限制。
    就连剑灵考验关的下限，也都是筑基境一阶。
    但...现实中，师言却靠着堪称逆天的天资直接爬上了「三十三剑阁」。
    所以会不会...「三十三剑阁」中也有着这样的限制。
    真相只有一个！
    想要离开「三十三剑阁」，想要离开「剑冢」，师言就必须先突破筑基境。
    下意识地...
    师言看向了剑灵少女身上的衣服，以及...怀里女孩子粉软的舌尖。


本章完



    完全没有其他靡靡的意思。
    师言甚至可以用自己的贞操，哦不...是节操担保。
    她只是在想怎么突破到筑基境。
    轻轻捉住了怀里女孩子细软潮湿的舌尖，小貔貅只是轻轻呜咽了一声，还以为师言是在和她游戏。
    师言回想着有关突破筑基境的要求。
    突破筑基境的方式分为天道、地道、人道三种。
    人道筑基为最末流，只需要一枚六品以上的筑基丹即可搞定。
    舍弃了「逆天改命」的机会，舍弃了天材地宝对于蜕却凡胎后的筑基强度加成。
    最为朴实无华的筑基方式。
    筑基丹的品质与筑基的强度也无关，只影响筑基的成功率。
    甚至有传言说那些天纵奇才的天才们，都可以不使用筑基丹筑基。
    师言，当然也可以办到。
    只是...她有些不愿意。
    这不是游戏，还可以存档读档。
    一个人这一生，筑基后「逆天改命」的机会都只有一次。
    就算是如温如雅那般散去一身修为重头来过，通常情况下也无法再「逆天改命」。
    炼气境的「逆天改命」，就让师言获得了「岁中凶神」这种面对邪修妖祟时无比好用的东西。
    不到万不得已，师言绝对不想放弃「逆天改命」的机会。
    只要不是什么「媚骨天成」，「风花雪月」这种奇奇怪怪的东西，对于仙途，提升得都不小。
    位于中流的是地道筑基。
    只需不切合自身属性的天地灵气一抹，足品的灵宝灵药一件，即可成功筑基。
    高不成低不就。
    有机会「逆天改命」，但...褪却凡胎后的仙体就要稍微差些。
    运气不好还会致使根骨天资驳杂。
    不过师言倒没有这方面的忧虑就是了。
    她八根骨八天资的数值全是九百九十九，“我很驳杂啊~~~但是驳杂得也比那些所谓的天才强。”
    “气不气，气不气~气死了。”
    可...这也同时造成了另一个问题。
    师言根本没有地道筑基的机会。
    因为...她根本找不到不切合自身属性的天地灵气。
    所有属性的天地灵气对她而言都是完美契合。
    摆在师言眼前的只有两条路。
    退而求其次，选择人道筑基。
    又或者...想尽一切办法，天道筑基。
    一缕切合自身属性的天地灵气，一份切合天地灵气的天材地宝。
    尽善尽美。
    迟疑着...松开调弄小貔貅的手，师言从储物戒指里取出来一枚深褐色甲片。
    就像是血块干涸后凝结而成的甲片。
    那是「坤地脉」灵气。
    同时...也是小貔貅的神魂血。
    看着那枚甲片，小貔貅下意识的身体一蜷。
    虽然给师言姐姐神魂血她真的不在意，一点一点都不在意，可...真的好痛的。
    但如果师言姐姐要的话，她还是可以闭着眼睛再挤那么一丢丢，就当做又咬到一次舌头好了。
    师言松开手。
    「坤地脉」的灵气悬浮与空中。
    在她的视野里，「坤地脉」灵气已经嵌合在了境界突破的提示框里。
    那是师言原本准备留给夏夏的灵气。
    比起常见的「坎水脉」灵气，「坤地脉」灵气，尤其是出自「辟邪之魂」的灵气，无疑要罕见好用得多。
    本来...师言说什么也不想动用这一缕灵气的。
    可若是不动用，她恐怕就只能扒师九洲的衣服了。
    比起扒女孩子的衣服，师言宁愿舍弃了这次「逆天改命」的机会。
    师言的眉头蹙起。
    “怎么了？”师九洲的声音小心翼翼。
    “我...没有坤地脉的天材地宝。”师言干脆将储物戒指里的天材地宝全掏出来了。
    除了几个保存完好的剑骸外，就是那一根巨大的虎牙最为醒目。
    小貔貅立马兴奋地抱了上去，她甚至想咬一口试试。
    “坤地脉？”师九洲下意识地看向了小貔貅。
    和那根白虎之牙一样，小貔貅身上的只鳞片甲都是绝佳的坤地脉天材地宝。
    小貔貅也下意识地摸向了自己额顶的小角，随后神情跟着落寞下来，“啊...我都已经死了好久好久了。”
    “可惜...”
    “我是死在外面的。”
    “不然还能刨刨看。”
    师言顿时又心疼又哭笑不得。
    她将女孩子抱紧在怀里。
    “要不...”迟疑着，师九洲开口欲言。
    “不要！”师言直接斩钉截铁地打断了剑灵少女。
    她知道师九洲想说什么。
    「剑灵气」。
    与「剑灵气」匹配的剑骸师言摆了一桌子。
    只要师言颔首，女孩子就算再羞赧也会乖乖地把身上的衣服拖下来。
    但...师言不允许。
    顺从本心地坦率说，对于女孩子秀丽极妍的身体，她馋。
    对于所有属性中杀伤力最强的「剑灵气」，她也馋。
    可，有些东西馋归馋，就是不行。
    她总不能真的让女孩子永远都在这「三十三剑阁」深处躲躲藏藏，日日夜夜天体PIay，或者常年保持剑形吧。
    身为剑灵的师九洲，根本穿不了寻常衣物。
    普通的灵气法器也是一穿就破，适合她的，也就是这一身剑道精魄了。
    师言将甲片状的「坤地脉」摘下来，重新放回储物戒指里。
    又在小貔貅娇俏的鼻尖上弹了弹，示意女孩子松嘴，抹干净虎牙上的口水又把虎牙也放了回去。
    师言重新拿出来一个小巧点的玉器塞到女孩子嘴前。
    要...人道筑基了嘛？
    似乎只有这一个选择了。
    但又似乎不是。
    看着怀里被小貔貅咔擦咔擦嚼开的玉器，师言若有所思，从怀里摸出一个白玉似的小瓷片。
    「大道灵气碎片」。
    说是大道灵气碎片，其实和大道灵气基本没有什么关系。
    只是一块古老的玉片，见证过大道灵气的一隅。
    介绍只是简简单单的「无名，天地之始，有名，万物之母...」
    这玩意和大道灵气之间的关系，大概就相当于李四的儿子和隔壁王叔叔之间的关系。
    不能说一点关系都没有。
    只能说毫不相干。
    但...师言要的也不是它能有什么效果。
    就算没有任何天材地宝，师言也能成功筑基。
    她需要的只是一个「逆天改命」的机会。
    可——
    「大道灵气碎片」是放上去了，天材地宝呢？
    仍然是一片灰色。
    这玩意本身没有属性，需要的天材地宝也是无属性的。
    无属性的天材地宝简直比坤地脉的天材地宝还要难弄。
    难道...要放弃？
    要选择最次的人道筑基？
    师言有些颓然地放下手，然后...她看见放置天材地宝那栏忽然亮了起来。
    “淦哦...”


本章完



    “九洲...”看着面前比自己还要忧心忡忡的剑灵少女，师言迟疑着。
    “如果...我是说如果...”
    “「三十三剑阁」没了，你...会怎么样？”
    师言看着悬浮在自己面前的界面，嘴角在疯狂抽搐。
    “哎？师言主人怎么会那么问？”师九洲有些不解，“「三十三剑阁」是不可能没了的啦，这里是仙人遗宝...”
    “只是...如果。”师言的喉咙近乎干涩地吞咽。
    在她面前的境界突破面板。
    天材地宝那一栏上，分明已经亮起来了一个图标。
    「他山石」。
    「——鹤鸣于九皋，声闻于天。鱼在于渚，或潜在渊...他山之石，可以攻玉。」
    没错。
    作为一个经常在炼器中出现的天材地宝，「他山石」恰好~~~没有属性。
    只不过...
    在师言面前境界突破面板上亮起来的图标，根本不是面前的一个桌子，一块地砖的事情。
    那个图标...是整个「三十三剑阁」。
    就像前面所描述的那样。
    整个「三十三剑阁」连同其下的台阶，广场，都是由一整块他山石雕琢而成。
    这也是一开始师言说，想撬一两块地砖带回去炼器，可惜不能的原因。
    虽然看起来地砖的纹理清晰，可...其实它们都是一个整体。
    根本撬不动。
    此时...
    师言面前的那个小图标上，分明就是一个缩小版的「三十三剑阁」。
    而且已经亮了起来。
    所以师言才会问师九洲，如果「三十三剑阁」没了，会不会对她有什么不好的影响。
    师九洲双手托着下巴，认真思考了起来。
    师言主人的任何问题她都会仔细考虑。
    所以哪怕之前的...将自己打扮成绸带礼物少女的模样，在这个世界听起来是那么不靠谱。她还是服从地在师言腿上系好绸带，把自己打包成了礼物。
    师言主人说的话，她都会思考。
    师言主人下达的指示，她都会服从。
    “如果...作为核心区域的「三十三剑阁」消失。”她认真地考量着，“那么...「剑冢」也会消失。”
    “我大概会自由。”
    从师九洲口中，说出了师言意想不到又情理之中的话语。
    「剑冢」，「三十三剑阁」...
    对于女孩子而言是囹圄，是桎梏，是囚牢。
    没了这「三十三剑阁」的束缚，她就能跟随师言主人一起，去看看外面的大好河川。
    “那...小貔貅呢？”师言还有些担忧。
    和师九洲不一样。
    小貔貅是「辟邪之魂」。
    在整个游戏的进程中，师言也只在「剑冢」中看到过「XX之魂」。
    师九洲呆了呆，然后很凝重地说道，“会消散。”
    师言心里顿时咯噔一下。
    “不过——”师九洲忽然话锋一转。
    女孩子这突如起来的大喘气让师言简直想当场把她架到腿上笞尻一顿，只是小貔貅还在自己腿上呢，在小孩子面前影响不好。
    不对。
    仔细想想，小貔貅虽然一觉就是好几百年，睡醒了翻个身又能睡上个好几百年。
    可怎么说女孩子也都已经一千多岁了。
    虽然心性好像还停在生前，但也不能简简单单的说，小貔貅还是个孩子。
    被师言那么带有几分‘教育’意味地看着，师九洲的呼吸都变成有些紊乱。她颇为幽怨地白了师言一眼，眉眼间皆是媚色，风情万种地接着说道，“师言主人只需要像是‘喂饱’我一样，把小貔貅‘喂饱’就行了。”
    看着怀里的小貔貅，师言的身体忽然僵硬。
    小貔貅觉得自己好像听懂了剑灵姐姐所说的‘喂饱’是什么意思，又觉得自己根本没懂。
    她高举双手，“好耶！！！”
    然后双手手腕都被师言捉住，“好什么好。”
    可...话虽然是这么说的。
    在突破前，为了以防万一，师言还是把小貔貅‘喂饱’了。
    女孩子蜷缩在剑灵少女的怀里，脚尖还时不时轻轻抽弄一下，一副人生完满无憾的神情。
    盘坐在「三十三剑阁」内的大厅中央，师言一只手按在白玉似的地面上。
    她不禁苦笑，这算是个什么事。
    自己因为没有突破到筑基境而被困在了「三十三剑阁」内，又为了突破筑基境而要把这「三十三剑阁」炼咯。
    这算什么啊。
    想归想，师言深呼吸，还是义无反顾点了确认。
    她将「三十三剑阁」的图标放在了消耗的天材地宝栏上。
    几乎是一瞬间，她觉得自己的魂魄都被抽离，开始无限往上漂浮，俯瞰整座剑冢。
    「三十三剑阁」已经变成了一个指甲片大小的玉片。
    「剑冢」上空云扰雾动，勾勒出一双深邃如夜的眼眸，和师言对望。
    那种磅礴的气势，即便在温如雅身上师言也未曾感受到过。
    化神境？渡劫境？悟道境？羽化境？登仙境？
    不对...都不是。
    那是千年前，落下凡尘的仙人残留的意识。
    她看向师言，嘴唇微启。
    师言只觉得那双眼眸是如此的陌生，却又熟悉。
    未等她继续思考，意识就被强横地抽回了躯壳，突破...开始了。
    虽然在游戏中，即便拥有「道心不死」，使用大道灵气碎片突破境界也会失败。
    但——
    现实里，这个产生了差池的BUG，被微妙的修复了。
    师言有一种强烈的预感和自信，自己...不可能败！
    「非空之空为真空——」
    不存在大道灵气痕迹的大道灵气碎片。
    「非有之有为妙有——」
    存在着仙人痕迹...却又没有了她踪影的「三十三剑阁」。
    天空遥远，色彩淡然。
    师言安静地坐在那里，看着整个世界从「剑冢」边沿开始，一寸一寸地崩塌。
    她知道，那是因为作为「剑冢」核心的「三十三剑阁」被自己炼化了而引起的大崩坏。
    她甚至看到了身旁两个女孩子紧张地，想要守护自己的神情。
    抬起头，眺望星辰所向。
    此恋...是一时之梦。
    此梦...是永痕余韵。
    无他无我...心空...妙有。
    「筑基境——」
    破！
    师言面前的突破面板背景已经变成了颇为飘逸的小人。
    而在面板上，一左一右两个灿烂颜色的「逆天改命」缓缓浮现。
    「心有七窍」 「媚骨天成」
    | 升 |
    | 级 |
    「九窍玲珑」
    “淦哦。”




本章完



    摆在师言面前的。
    是和天道筑基，地道筑基，人道筑基都不同的背景面板。
    一个香炉。
    一缕袅袅升起的轻烟。
    还有...仿佛星空的背景上，一双睁开的眼眸。
    货真价实的‘灿若繁星’。
    明明由星云汇聚。
    师言却觉得那双眼睛很‘活’，很生动，很...熟悉。
    隐隐约约地，师言甚至觉得对方在隔着背景面板眺望自己，但那又怎么可能。
    师言试验过。
    这个属性面板只有自己一个人能看到，是只出现在自己视野里的东西。
    筑基成功之后师言心静如烟。
    仿佛一切贪嗔都随着那缕轻烟散去。
    自己这算是「大道筑基」成功了吗？
    师言不知道，好像也没有。
    自己根本不知道所谓「大道」是什么。
    而且...自己似乎也没有用上那枚「大道灵气碎片」，真正让自己突破的载体，还是「三十三剑阁」。
    随即，师言那种如轻烟般宁静的心态很快就被面板上一左一右浮现出的，两个灿烂颜色的「逆天改命」打破了。
    左边，是将自己原有的先天气运「心有七窍」升级为「九窍玲珑」。
    右边，是获得一个新的后天气运——「媚骨天成」。
    “淦哦...”师言忍不住地对着面前的属性面板竖中指。
    虽然知道「逆天改命」可以获得气运往往和突破境界时用的材料，以及角色的经历有关。
    但...看着那偌大的「媚骨天成」几个字，师言还是觉得有人把「正」字写在了自己大腿上。
    自己不就是前面突破境界的时候...双修的次数多了那么亿点点么？
    至于还要给自己整一个选项，特地来告诉自己，自己最近援得厉害嘛？
    想都不要想。
    「媚骨天成」是不可能「媚骨天成」的，这辈子都不可能选「媚骨天成」的。
    自己这一世已经拉满了那么多女孩子的好感度。
    想要不辜负她们的心意都已经地狱难度一般的存在，自己怎么可能去选择「媚骨天成」。
    只要有其他的选择，自己就算去选择什么「咸猪手」...
    师言的思绪忽然卡住。
    这个好像还不如「媚骨天成」。
    咳咳...重来。
    自己就算去选择什么「笑口常开」这种没什么卵用的后天气运，都不会去选择「媚骨天成」。
    更何况，和「媚骨天成」摆在一起，让自己选择的，是「心有七窍」这种本来就已经很逆天的先天气运升级而成的「九窍玲珑」。
    就算是傻子，也会去选「九窍玲珑」的么。
    说着，师言伸出手，轻轻点向了「媚骨天成」。
    咳咳...师言可以明仲卿的头发担保，自己只是看看说明。
    真的只是看看。
    她只是想知道这个「媚骨天成」究竟是何德何能，竟然能和「九窍玲珑」摆在一起，还是同一个品质，同一个颜色。
    师言点开了「媚骨天成」的介绍。
    她记得在转生前的游戏里，「媚骨天成」只能让玩家更加容易获得其他人的好感度，同时...某些特殊互动的门槛也会随之降低。
    也就是...更容易解锁一些CG和小游戏。
    比方说师言和那只「白狐」化作的人形，白小小之间就是如此。
    明明白小小对师言的好感度为负，却能解锁满各种好感度情况下的不同CG和小游戏。
    其中就有「媚骨天成」的一份功劳。
    「媚骨天成」的效果前者对修改器玩家基本无用。后者...不错不错真不错，「媚骨天成」还是很香...的...才怪！
    区区几个互动而已，自己根本不在乎。
    不过...「媚骨天成」原本的效果下面好像还多了几行小字。
    师言仔仔细细地看着。
    「和你进行双修的对象会获得额外的修为和愉悦度补正...」
    师言的笑容忽然僵硬，嘴角疯狂抽搐。
    这啥这啥这啥啊！？
    也就是说...即便是如温如雅或者是秦素怀那般和自己修为差了十万八千里的修士，也能通过和自己双修获得大量修为嘛？
    真把自己当极品炉鼎了？
    还是嫌自己和温如雅秦素怀她们之间的差距‘太小’，要给她们好好补补？
    饶了自己吧。
    连「九窍玲珑」的介绍都没看，师言就直接伸出手戳在了「九窍玲珑」上。
    虽然她还不太明白。
    「心有七窍」的图标还只是个心脏图标，换成了「九窍玲珑」就直接变成了一个摆成十字的人形是什么意思。
    不过再怎么样都比那什么「媚骨天成」好。
    师言仿佛已经看到了当自己挑选完「媚骨天成」后，那些和自己交好的女孩子们悟道上瘾的场景了。
    可...
    有些让师言没想到的事情发生了。
    她虽然是一手直接戳在了「九窍玲珑」上，却没有和游戏里一样，在图标的边沿打上一个小对勾。
    还在师言一脸懵圈的时候，「九窍玲珑」的十字人形图标和「媚骨天成」的樱粉色人形图标都同时亮了起来。
    “等一下等一下！！！”
    师言直接在无垠的星空中站了起来，“这玩意难道不是让我选的吗？”
    “还是说...”
    “这玩意是其实只是给我预览的！？”
    她整个人当场就不好了。
    师言慌忙翻开日志。
    「...」
    「您使用了『大道灵气碎片』，您使用了『他山石』...」
    「正在确认『他山石』...」
    「对方同意了您使用『他山石』。」
    「您的修为突破到了筑基境一阶...」
    「您的修为突破到了筑基境二阶...」
    「...」
    「您的修为突破到了筑基境九阶...」
    「您的修为突破到了紫府境一阶。」
    「...」
    「您获得了额外的『逆天改命』机会。您获得了后天气运『九窍玲珑』，您获得了后天气运『媚骨天成』。」
    师言伸出去的手停滞住。
    从日志的记录上来看，「三十三剑阁」明显是有主的。
    而且，对方还同意了自己使用「三十三剑阁」突破。
    对方...是谁？
    师九洲吗？
    不...
    师言想，是那个千年前落入凡尘的仙人。
    她仿佛越过了悠悠岁月长河眺望自己，然后欣然同意。
    只是...那个仙人的目光为什么会那么眼熟。
    但眼下师言已经顾不上纠结「九窍玲珑」图标，「媚骨天成」和仙人允可的事情了。
    她更在乎另外一个东西。
    师言划开自己的属性面板。
    紫府境是什么！？
    筑基境之后，金丹境之前，不是...结晶境么？
    今日...辱作者时间.jpg


本章完



    倘若说筑基境是褪却凡身，踏入仙门的开始。
    那么...金丹境，便是修仙路上一个重要的转折点。
    「一颗金丹吞入腹，始知我命不由天。」
    踏入金丹即为神仙中人，从此仙凡两别。
    在师言转生前玩的游戏里，结晶境便是承接筑基境和金丹境之间的境界。
    根基已固。引灵气入体锤炼，凝成结晶。
    万千结晶化作晶阵，内视丹田如漫天星海。
    这就是结晶境。
    最后，千点繁星汇聚归一，方成金丹。
    可...紫府境？
    那是什么。
    师言可以肯定在原先的游戏里绝对没有出现过这种东西。
    她右手食指中指并拢，划拉开面板。
    身为一个修改器玩家，师言对面板上的数据其实并不是很熟悉。
    因为数值对她而言并没有什么意义。
    她只能拿自己之前的数据当参考。
    不管是攻击防御灵力还是体力都提升得不少，有的数值甚至是直接翻倍了。
    「他山石」给自己提供的属性很夸张。
    而从日志的记录来看，「他山石」提供的修为让自己直接翻越了一个大境界。
    直接越过了筑基境，突破到了...紫府境。
    筑基境九阶突破到紫府境一阶，这个紫府境应该就相当于游戏里的结晶境。
    可...什么是紫府境？
    咬着嘴唇陷入深思，师言回想着记忆里有关「紫府」的一切说辞。
    有两种说法。
    其一为仙人所居的宫殿，也是象征着仙人的境界。
    大概是前者。
    「三十三剑阁」怎么说都是仙人所留。
    而且日志里，还有让师言十分在意的「正在确认『他山石』...」，「对方同意了您使用『他山石』。」这么两句话。
    那个对方...大概就是千年前落入凡尘的仙人所留下的意识。
    「三十三剑阁」，说不定就是千年前那个仙人的闺阁。
    那么紫府作为仙人所居的宫殿就说得过去了。
    可...要把紫府作为境界放在自己身上就显得很怪异。
    什么意思！？
    自己把人家的家拿去当成了突破境界用的素材，所以日后自己就是她的家了是么？
    自己在游戏里可没招惹过仙人。不知道那个仙人长得好不好看...从师九洲初始的姿态来看，应该也是个漂亮的女...孩...子...
    咳咳，言归正传。
    其二，从窍门而论，紫府也是上丹田的他称。
    由两眉之间入内，三寸处即是上丹田。上丹田方圆一寸二分，便是结晶成丹的位置。
    也是修仙者的命门要害。
    日后的元婴出神，也都在这里。
    也就是...师言此时意识所停留的星海。
    师言环视四周。
    自己的上丹田内一片繁星灿烂，甚至还有一条星河。
    按理说，刚刚踏入结晶境时，上丹田内应该还没有几颗星辰才对。
    但...自己的上丹田内星辰多得跟不要钱一样。
    说不定一般的结晶境后期还没自己多。
    这大概就是紫府境和结晶境之间的差别。
    从一开始，自己似乎就已经站在了结晶境的终点上。
    那么...紫府紫府，特殊在哪？
    师言环视漫天星海。
    终于，她在那条缓缓流淌的星河中，看见了一抹氤氲而起的迷蒙紫意。
    师言可是知道的，在自己老家的传统中，紫色和其他颜色都不同。紫气东来，传闻就是圣人出关时的盛景。
    自己好像一不小心就整了个‘大新闻’。
    意识离开星海，师言缓缓地睁开了双眼。
    自己果然已经离开了「剑冢」。
    师九洲紧张地守在自己身旁。女孩子对于外界的一切都好奇得很，只是因为自己...又把一切好奇全按捺住，将目光重新牵回自己身上。
    师言慢慢从地上起身，师九洲慌忙扶了上来，师言顺势握住了女孩子的手。
    她划开小地图。
    从小地图上来看，自己现在应该在南郡城南部的森林中。
    只是...这片森林全被标注上了橙色。
    如果师言没记错的话，橙色代表这片地区不安全。在游戏中的表现为经过这样的区域时，会遇到所谓的‘暗雷’怪物，被它们袭击会强制进入战斗状态。
    环视四周，师言意识到了发生了什么。
    伴随着「剑冢」破碎，「剑冢」中的怪物也被释放了出来。
    她抬起头。
    果然，天空中隐隐约约浮现出符篆的痕迹。
    和当初影魔君打闹坊市，然后坊市四周被布下的符篆一模一样。
    这里...也被星天司接手了。
    星天司，也就是相当于「三省六部」中「六部」的部门。
    大到妖邪大规模入侵进犯，小到小偷小摸，全部都由星天司下的各个部门接手。
    师言的眉头微微蹙起，星天司的人已经来了么？这么快！？
    看来有点麻烦了。
    “小貔貅呢？”师言握紧师九洲的手。没有御剑，两个人慢慢往北走。
    “她去打牙祭了。”师九洲轻声答道。
    师言知道师九洲的意思。
    周围精魅邪祟凶剑之魂那么多，身为「辟邪之魂」的小貔貅，打打牙祭也很正常。
    闭上眼，试图感知着自己和小貔貅之间的联系，师言和师九洲朝着小貔貅的方向走去。
    远远地...师言就看到了一整片被推倒的林木。
    一大片空地中央，师言首先看到的，就是小貔貅的背影。
    只是...空地上的情形好像有些微妙。
    小貔貅身体微微蹲下，一副警戒的，好像要炸毛似的模样。
    而在小貔貅对面和她对峙的...是一个一手扶着胳膊，勉强才能站住的女人。
    女人看起来很纤弱，眉宇间却英气凛然。
    修为大概是筑基境中期。
    她左手扶住右手胳膊，右手软塌塌地垂下，显然已经受了伤。
    指缝间的衣料都被鲜血浸透，染成了一片深红的颜色。并且...仍然有鲜血慢慢地沿着右手淌下。
    师言忽然觉得有些头痛。
    因为...那个女人身上的制服，摆明了她是星天司的人。
    “谁！？”女人的声音外强中干，话尾带着微微的颤音，她听着丛林中传出来的脚步声，心都已经凉了半截。
    然后...她看着一脸无奈模样从丛林中步出的‘少年’。
    “好...好好看...”


本章完



    “嘶溜——”
    是幻觉么？
    师言的额际隐隐浮出黑线，为什么自己好像听到了抹口水的声音。
    虽然知道自己的魅力值确实很高，现在又有了「媚骨天成」的加持。但...姐姐你未免也太坦率了一点。
    “这位...姐姐...”师言硬着头皮拨开面前的灌木叶子，牵着师九洲的小手从丛林中步出。
    那个女人听到师言的话顿时眼前一亮。
    小貔貅听到师言的声音，尾巴都欢快地摇晃起来。也不管和人家对峙的事情了，小丫头直接转身，径直就朝着师言怀里飞扑了过去。
    “小公子小心！！！”那个女人顿时一慌。
    也顾不得胳膊上的伤了，她慌忙用左手抛出一根明晃晃的套索，直接套向了小貔貅。
    师言认识那个东西。
    那是「星天司」的通用法宝之一。
    「束魔索」。
    一般只有「星天司」内比较有实力或者有地位的角色才有。
    虽然说是「束魔索」，其实和师言的「岁中凶神」一样，对于一切精魅邪祟，邪气横生的修士都有克制作用。
    而且它的打击范围比「岁中凶神」还要宽泛些。
    普通的草木精怪，灵体魂魄，一旦被捆住也会元气大损。
    或许是因为不擅用左手，身上还有伤。所以「束魔索」飞得有点歪，还有点晃。
    在女人目眦尽裂的注视下，那个‘凶兽之魂’直接扑向了那个小公子。
    也不知道那些人是怎么封锁的森林，竟然会让人闯进来。
    这个小公子看起来也就只有十六七岁的模样，修为...自己在他身上甚至感觉不到灵气，大概只有炼体境。
    反倒是‘他’身旁的那个女伴，身上剑意锋锐，深不可测。大概是‘少年’的保镖或者家姐。
    女人只能祈祷那个少女能挡住那只‘凶兽之魂’。
    然后...她就看到那个少女放任不管的，任由那只‘凶兽之魂’扑向了师言。
    在那么一瞬间，女人的脑海中已经脑补出几十集的家族情景剧。
    什么重男轻女的宗族，姐姐想要制造少年被野兽杀死的假象。
    “不要...”她甚至已经联想到，作为见证了这一切的自己，也会被杀人灭口之类的事情。
    但...她话音还没落下，就看到那只可怕的‘凶兽之魂’直接扑进了‘少年’的怀里。
    女孩子两条幼生生的小腿直接缠住了‘少年’腰肢，在‘少年’怀里蹭啊蹭的。
    好羡慕...
    不是！？到底发生了啥！？
    她觉得自己需要好好理一下思绪。
    「束魔索」这时候才姗姗来迟。
    师言看着明显呆愣住的女人，下意识地伸出手，捉住了那根「束魔索」。
    明晃晃的套索在她手里使劲挣着，如果是进入「剑冢」前，师言的手可能已经被剌得血肉模糊。
    可现在——
    她攥得纹丝不动，「束魔索」上的光亮了几下后，就彻底黯了下去。
    女人也不是傻的。
    看到这一幕，就算再蠢也知道对方的修为远在自己之上。
    而且看情形，对方和那只‘凶兽之魂’还挺熟。说不定就是什么陈年老妖怪，跟着「剑冢」破碎一起被放了出来。
    女人已经做好了引颈自刎的准备。
    那小公子再好看，自己也不可能任由妖物欺辱。
    她又看了师言一眼，心里面忽然有些迟疑。
    其实...自己再拖延一会，救兵应该就来了。
    刚刚遇到这‘凶兽之魂’的时候，自己就已经叫了救兵，现在应该已经在赶来的路上了。
    “这位姐姐...”师言抄着小丫头的小屁股，将她往自己怀里架了架。然后走向那个星天司的女人，伸出手，想把「束魔索」还回去。
    女人紧张地不敢乱动，颤巍巍地从师言手上接过「束魔索」。
    ‘他’的手...好滑。
    食色性也。
    身为星天司的星官，她比一般的女孩子要率真得多。
    “小貔貅没有恶意的。”师言硬着头皮想要解释。
    和星天司交恶可不是什么好事。
    在九州十地，星天司几乎是不管正道魔道都不愿意得罪的狠角色。他们维系着人间最基础的秩序。
    有人道气运加持的星天司。
    上可斩正道魁首，下可斩妖魔邪教。
    不过还好，师言记得自己原先在星天司的声望应该还是蛮高的。
    也就...几万点吧。
    “小...貔貅？”女人迟疑了下。
    在师言怀里，小貔貅弓着背，侧过小脑袋对着女人做了个鬼脸。
    啪——
    师言面不改色地一巴掌轻飘飘落下。
    小貔貅缠住师言腰肢的足尖瞬间紧绷蜷起，小脑袋埋进师言怀里不说话了。
    “嗯。”师言点了点头。
    女人一直绷起的神经终于放松下来，她差点直接歪倒。师九洲上前一步搀扶住女人。
    她看着师言怀里的小貔貅，眼神颇为幽怨。
    如果不是这个‘貔貅’，现在应该是面前的小公子扶住自己吧。
    小心翼翼地将「束魔索」收好，女人开始给师言讲起到底发生了什么。
    小半月前，大概是「剑冢」开放完的一周后，在南郡城南的上空忽然出现了大量灵气裂缝。
    本来是件好事。
    可...随着破碎的裂缝一起降临的，还有各式各样的精魅邪祟，凶剑之魂。
    还好星天司在发现那些裂缝时就意识到了不对，迅速地封锁了周边的所有区域。
    师言眉头蹙起。
    小半月前！？
    自己突破竟然用了那么久么。
    那...夏夏还不得担心死。
    尤其是和自己一起进入「剑冢」的那些人都已经回去了。
    她觉得自己要赶紧回师家。
    女人接着说道，刚刚，她正在追杀一只筑基境中期的凶魅之魂。
    她已经追杀了对方三四天了。
    就在她终于快要得手，那只凶魅之魂眼见就要不行的时候，突然从地里面冒出来一个萝莉的大头。
    嗷呜一口就把那只凶魅之魂吞了下去。
    师言抱着怀里的小貔貅，想起了自己被丸吞的画面。
    有...有画面感了。
    女人哭诉着，她的绩效啊！
    她的工资啊！
    她的面子啊！
    嗷呜一口就全没了！
    师言看着女人委屈巴巴的样子连忙拉开话题，“对了...还未请教过。”
    “星采。”
    “你直呼我为星采就行了。”她看向师言，忽然发现面前的‘小公子’神情忽然变得极为扭曲。
    “这位小公子？”
    “没...没事。”师言平复着心情，“我没事。”
    对方是星天司的人没关系，对方姓星也没关系。
    但...既是星天司的人，又姓星，问题可就大了。
    妻姐啊！！！




本章完



    星天司。
    九州十地的十地中，唯一一个不是类似宗门的兵戈之地。
    他们维系着九洲的基本秩序，是这个世界律法的象征。
    换言之，即便是魔修也要讲基本__法——不能随便对凡人出手。
    倘若为祸一方，屠镇灭城。
    也是要上星天司的铁皮黑卷，被追杀至死的。
    如果说其他圣地是宗门，那么星天司的星官就类似于「职业」。
    哪怕已经加入了其他宗门，也可以加入星天司成为一名星官。
    完成任务获得‘声望’，然后在星天司内兑换一些奖励。
    有些宗门甚至还要服「司役」，遇到妖邪入侵，符合年纪修为条件的修士就必须应征入司。
    星天司的任务也未必都是什么收服妖兽，诛杀邪魔这种凶险的任务。
    有可能只是有人储物戒指丢了，要你去寻找。
    也有可能是城市附近出现了一个妖兽巢穴，叫你给其他大佬带路。
    又或者只是哪两家吵起来了，让你去劝劝。
    绝大数底层修士能接触到的任务也就只有这些，但星氏...是不一样的。
    他们是星天司内真正的杀器和主宰。
    拥人道气运加持，对人族之敌，有着近乎对肃正的克制。
    尤其是这一代的紫微星主。
    有三个红色品质的先天气运加持。
    「紫微星垣」。
    「人道圣子」。
    「绝色倾城」。
    其中「紫微星垣」更是和秦素怀的「天生剑体」一样，属于特殊人物专属的先天气运。
    听起来很霸气吧。
    可惜...其实本尊是个弱气到稍稍欺负一下眼睛里就会泪花直转的弱气贫乳娘。
    至于师言为什么会那么清楚。
    咳...
    这种东西还要说透么。
    师言仔细地打量了下面前的女人。
    看起来约莫二十来岁，筑基境中期修为。
    真实年龄大概也就二十来岁了。
    年龄方面符合。
    相貌...相貌虽然说不上是仙姿绰约，人间绝色。
    但起码也是美丽动人那个档次，而且眉宇间英气凛然，颇有几分贵意。
    眉眼间，师言更是看出了几分熟悉的味道。
    相貌也吻合。
    星氏一族的人其实并不多。
    对方真的有可能是自己的妻姐。
    既然有可能是和自己结缘的小情人姐姐，那就不能轻易怠慢了。
    师言连忙拍拍小貔貅的小屁股，示意女孩子从自己身上下来。
    小貔貅躲在师言身后，朝星采做着鬼脸。
    在小貔貅看来，这个女人一点都不知恩图报。
    自己看她伤得那么重，好心好意地帮她把那个凶魅杀了，结果她还要来找自己麻烦。
    还害得师言姐姐要那么...‘惩罚’自己。
    “星采姐姐...”在得知了对方的姓氏后，师言称呼得更自然了。
    在星采听起来，就很甜。
    因为原本就不低的好感度，以及师言相貌以及「媚骨天成」的加持，星采内心里的警惕一下子都消去了不少。
    “如果不介意的话...我来帮你处理伤口吧。”
    “好...”
    两人就近找了个木桩坐下。
    星采看着面前单膝跪在自己面前，帮自己包扎伤口的翩翩少年郎，顿时觉得自己的呼吸都是化的。
    “还不知道小公子...”
    “师言。”
    “这是我妹妹，师九洲。”小心翼翼地处理着伤口，师言轻笑着，“南郡城的师家。星采姐姐知道么？”
    星采思考了片刻。然后点了点头，“师家？”
    “三十年前出了一个圣者，还拐跑了情海魔宗的圣女，从此杳无音信的那个？”
    师言愣了一下。
    这剧本...听着耳熟。
    她翻了一下自己的先天气运。
    「圣者遗孤」。
    「魔道弃女」。
    好家伙...她忽然觉得自己嘴角在痛。
    星采看着师言微微抽搐的嘴角，“师公子？”
    “如果没猜错的话，那应该是我爹。”因为师言的回答，两人之间的氛围忽然变得有些尴尬。
    看着星采稍微有些局促的模样，师言干脆就势反击，“说起来...”
    “星采姐姐和星可...”
    “小妹？”星采愣了一下，也是...如果师公子是那一位的子嗣，知道小妹倒也正常。
    看到星采的反应，师言直接猜到了。
    星采就是星可的姐姐。
    大概是同父异母的姐姐。
    至于...为什么不是同父同母的姐姐，因为星可同父同母的姐姐师言都认识，还都和师言结过一段缘。
    出于对游戏内好感度系统的好奇。也就是当玩家和一个角色结缘后，和她有关的所有亲属对玩家的好感度都会上升。尤其是关系较好的直系亲属，好感度有时候能直接蹦一两颗心。
    出于对这个系统的好奇，师言在拉满那位「紫微星垣」的好感度后，又分别拉满了她四姐，三姐，二姐的好感度。
    结果果然！
    第二天，师言还在那位「紫微星垣」的房间内呢，星可的房门就被推开了。
    「师郎。」
    「许久未见甚是想念...」
    你以为是星可的大姐？不不不...是星卓氏。
    吓得师言落荒而逃。
    还丢了一包湿巾。
    “小妹近来还好，就是更爱哭了。”星采低垂着眉眼，“非要说什么自己的真命天女丢了...要我们帮她找回来。”
    “真是的...女孩子家家，说什么真命天女。”
    听着星可的话，师言脸上的笑容都变得有些僵硬。
    惨了。
    差点忘了。
    有「紫微星垣」气运加持的星可，是能看见身边人气运的。
    还好，自己这次顺便提了一嘴。
    不然...日后被绑回星天司吃干抹净了，都不知道发生了什么。
    在师言身后，师九洲看向师言背影的目光一点点沁上一抹幽怨和无奈。
    别人不知道她还能不知道么。
    「真命天女」...
    说得大概就是师言主人吧。
    这普天之下，恐怕也就只有师言主人，到处祸祸人家女孩子。
    师言处理好星采的伤口起身。
    星采也羞羞赧赧，扭扭捏捏地跟着起身。
    她看向师言的眼神颇为黯然。
    这小公子生得俊朗。
    可惜...我生君未生,君生我已老。
    虽然修仙者，或许并不在意那一点年龄差距，但...从师言口中听到小妹名字的时候，星采就觉得自己已经没有希望了。
    “说起来...”好像突然想起了什么，星采的眉头微蹙，“师公子，认识一个叫做师夏的女孩子吗？”
    “夏夏！？”师言顿时紧张起来。
    “她一直在等你。”


本章完



    “夏夏！？”
    颇为意外的，从星采口中听到了夏夏的名字。
    师言的神情明显变得有些紧张起来。
    毕竟从星采之前的话来分析，距离「剑冢」开放已经过了半月有余。
    自己这一次突破的时间足有小半月之久。
    在夏夏眼中——这半月以来...其他踏入「剑冢」的人都已经归来，只有自己的姐姐杳无音信。
    女孩子会担心成什么样，已经不言而喻。
    甚至...如果不是这一片区域已经被星天司封锁，夏夏一定已经冲了进来，掘地三尺也要找到自己在哪。
    或许夏夏已经冲关了很多次，才会让身为星天司星官的星采都留下了那么深的印象。
    只要想到夏夏此时的心境，师言的心跳也跟着开始怦怦加速，仿佛都有什么东西哽在了胸口。
    她恨不得立刻冲回师家，将女孩子抱在怀里。
    师言只能祈求。
    祈求明仲卿能帮自己安抚一下夏夏，告诉夏夏自己应该没事。只是...可能临时有些别的事故，才没能立刻赶回去。
    在师言身后，师九洲左手轻轻触碰向自己的心口。
    作为主人手中的剑。
    作为...已经把一切都牵在了师言身上的剑灵，师九洲是能感觉到师言此时的慌张的。
    「师夏」。
    她咀嚼着这个名字。
    看着师言那副惶惶的模样，师九洲觉得自己的心口好像堵堵的。
    那是种在「三十三剑阁」的书里面没记载过的情绪。
    是仙人留给她的知识里，未曾涉及到的领域。
    她只是很艳羡。
    艳羡那个被主人亲昵称为“夏夏”的女孩子。
    她...对于主人大概很重要吧。
    师九洲觉得胸口发闷，她干脆捉住了一旁吃瓜看戏，揪着师言衣摆的小貔貅，把小貔貅抱在了怀里。
    小貔貅人在一旁站，压力从身后来。
    脑袋一下被沉甸甸地压住，嗯...物理上的，可她偏偏还不敢乱动。
    她能感觉到，剑灵姐姐的心情突然就变得有些阴沉。
    星采也注意到师言的神情，她连忙宽慰师言，“师公子不必担心...”
    “师夏小姐无事。”
    “明家的那位小姐，还有青莲剑宗的栖碧小姐，都一直陪着她。”
    “我知道了...”师言眼神晃动，“夏夏...现在在哪？”
    “...”星采忽然有点迟疑，“师夏小姐她...”
    “她现在大概就在封锁圈外，星天司的营地里。”
    从星天司将南郡城南的这片森林封锁那天起。
    女孩子就和青莲剑宗的弟子们一直，暂居于星天司的营地内。
    不眠...不休...
    每当星天司诛邪讨魔的小队回来，她都要上前询问，有没有见到她哥哥，有没有找到她哥哥的踪迹。
    所以一向对什么都大大咧咧的星采，才会对师夏这个名字印象这么深刻。
    即便是见惯了人间冷暖的星天司星官，也不免感到心疼。
    所以能照顾那个女孩子都尽量照顾。
    平常再五大三粗的汉子，踏入营地附近，看到那个女孩子伏在木桩上小憩的时候，都会刻意压低声音，压低步伐。
    女孩子憔悴的样子他们看在心里。
    但...在面对师言的时候，星采没有直接说出来。
    现在她们还在森林深处，随时都有可能有精魅邪祟从侧翼杀出。
    星采知道，人...是感性的。
    那种会让‘少年’失去理智的感动话，等回到营地之后他们兄妹之间可以慢慢说。
    兄妹情深。
    ‘少年’无事安好便已是晴天。
    还是不要徒增变数的比较好。
    可即便如此，师言还是变得有些火急火燎起来。
    要不是星采还受了伤，小貔貅也不会飞，师言就直接御剑回去了。
    她竭尽全力才让自己冷静下来。
    这片森林已经被星天司封锁，夏夏在星天司的营地里，不会有什么危险。
    反而是自己，御剑腾空说不定会引起大量精魅邪祟，凶剑之魂注意。
    别的不说，折返回去耗费的时间也会大大增加。
    师言一边向星采询问着星天司的营地在哪，一边按着小地图找着最佳路径，一行人准备起步回程。
    星采宽慰着师言。
    师夏妹妹不会有事的。
    而且...她刚刚遇到那只‘貔貅’的时候，已经呼叫了星天司的支援。
    她们很快就能返回营地了。
    挥舞着手中的风剑，师言一路披荆斩棘。
    那本从师禄仁手上诓骗来的「踏春清风剑」已经被师言顺手参悟到了第五层境界「炉火纯青」。
    没错。
    对于曾经的四长老穷尽半生精力也只能参悟到的第五层境界。对于师言来说，只需要稍微认真一点，在战斗中多用几次，顺手就参悟完了。
    而且秘籍的词缀也和游戏里开了修改器时的效果一样，全部都是带有「完美」角标的满属性词缀。
    此时，在师言手中的风剑在光晕间显得青翠，如上好的翡翠玉剑，隐隐勾勒出实体。
    唯一可惜的是，那本「踏春清风剑」终归只是本普通秘籍。
    参悟到第五层境界也就到头了。
    因为夏夏的事情心急如焚的师言没有注意到，在她身后，师九洲抱着小貔貅的胳膊慢慢环紧。
    小貔貅只觉得胸口和脑袋顶上的压力逐渐增大。
    她甚至还能听到剑灵姐姐在不断地碎碎念着什么「主人宁愿耗费灵气用剑技都不用我...」，「我也想被主人那么使用...」之类的碎碎念。
    幽怨的语气让小貔貅很识趣地捂住了自己的嘴巴。
    身为剑灵，师九洲在某些方面还是非常坦率的。
    就像当初看到龙韬奕把青莲剑令给师言。她立马就开放了「剑冢」，几乎是送的把自己本体塞到师言手里一样。
    又穿过一小片丛林，师言已经能听到汩汩的溪水流动声。
    找到了溪流，接下来的路就会好走许多。
    可...伴随着溪流而来，是危险。
    师言的动作慢慢放缓。
    星采也嗅到了那种沉凝的氛围，她屏住呼吸。
    幽幽的森林中，除了溪水的流动声以外，仿佛还能听到一点点隐约的风声。
    是嗟叹。
    一柄残破凶剑，斜斜地插在溪涧中央。
    「凶剑之魂」。
    衣衫褴褛的女子模样游魂幽幽转身，和师言对望。
    修为...结晶境...初期。


本章完



    隔着潺潺流动的溪水。
    一双空洞幽怨的眸子近乎怨憎地看向师言身后的剑灵少女。
    就算脑海中的一切记忆都已经被岁月洗去。
    但...时至今日，她仍然记得——
    千年前，就是那柄剑，刺穿了自己主人的胸膛。
    衣衫褴褛的女子幽魂伸出纤纤细细的手，拔出了那柄残破的细剑。极凶极恶的剑意开始肆意。
    清冽的溪水上凝出幽蓝色的冰晶，在水涡上打着旋。
    护着自己右胳膊的星采被那柄凶剑之魂的剑势压得银牙直颤，寒气顺着她右手的伤口侵入躯体肆虐。
    星采甚至觉得自己的右手指尖都已经逐渐失去了知觉。
    就在这时候...一只温软的手捉住了她的手。
    分开捻起的手指，侵入手心将自己的手扣住。
    星采的呼吸屏住。
    虽然用温软来形容一个‘男孩子’的手似乎很过分，但...事实就是如此。
    仿佛暖流从自己被握住的手掌往上蔓延，流淌过全身。
    星采仍然紧张地看着那柄凶剑之魂，“怎么会...”
    “「剑冢」中的凶剑之魂，境界明明都应该在结晶境以下才是。”
    “那是因为在「剑冢」中...我...”师九洲直勾勾地和那个衣衫褴褛的女人对视着，然后忽然反应过来。
    现在的自己，应该是师言主人的妹妹。
    “那是因为在「剑冢」中，她们的实力被限制在了结晶境以下。”她看着那柄凶剑之魂，“离开了「剑冢」。”
    “她们身上的桎梏自然也被解除了。”
    “千年前...她们的主人实力有可能都超越了登仙境，只是突破结晶境而已，对她们而言并不困难。”
    师九洲抱着小貔貅，缓缓走到师言身旁，“她是「细雪之舞」。”
    从师九洲口中听到了久违的名字，女人那双始终维系着怨憎模样的木然眼神终于晃动了两下，麻木的眼神背后，终于多了一线神采。
    “千年前...她是楼兰之主手下的大将——”
    “霜浅寒的佩剑。”
    “霜...浅寒？”师言轻轻念着那个名字，“听起来像是个女孩子的名字。”
    师九洲有些无奈地轻轻点头。
    在这方面，她的主人有着天赋异禀的敏锐直觉。
    “霜浅寒...就是她此时的模样。”
    师九洲努了努嘴巴，示意着裸足伫立在溪涧中的女人，潺潺流动的溪水正在一点一点被冰封，“大概是为了怀念自己的主人吧。”
    “连模样都拟作了自己主人的模样。”
    听到师九洲的话，师言下意识地看向了身旁的少女。
    如果说那柄「细雪之舞」是为了追念自己的主人，才幻若成这般女子模样。
    那...师九洲呢？
    千年前那个落下凡尘的仙人，是否又是此时自己身旁少女的模样。
    师九洲看到师言的目光，便已经懂了自己主人此时在想什么，她轻轻摇了摇头。
    她已经不太记得自己曾经的主人长什么样了。
    但...有一点肯定没错。
    那就是自己曾经的主人和自己差别还是挺大的。
    至少...身材方面差别还是很大的。
    溪涧中的女人裸着过于白细的双脚，一步一步地向着师九洲直直逼来。
    伴随着她的踏进，溪涧逐渐凝结成冰，女人的容貌也慢慢浮现在师言眼中。
    那双木然的眼神终于从师九洲身上移到了师言的脸上。
    师言也端详着女人的脸。
    很精致。
    她的主人在千年前也一定是个名噪一方的美人。
    那双霜寒色的眸子清冽而又无机，她身上的凶煞味道正在散去，逐渐化作极致的严寒。
    与此同时，她的实力也在随之攀升。
    结晶境一阶...
    结晶境二阶...
    ...
    结晶境七阶。
    “她在适应千年后的灵气环境。”师九洲提醒着师言，“还有...”
    “和寻常的结晶境修士不同。”
    “作为曾经登仙境以上的剑修武器，她...对于剑意权柄应该有着和结晶境修士完全不同的领悟。”
    “我明白。”师言握紧了手里的风剑。
    不就是领域么。
    松开捉住星采的手，师言准备挥剑上前。
    结晶境七阶？
    还有悟道后才能拥有的霜寒剑道领域？
    正好。
    看看自己这「紫府境一阶」的战力究竟如何。
    不是每一个好看的妹子她都一定会收入水晶宫里的。
    师九洲那副酸溜溜的小表情对于师言而言实在是太好懂了。
    ‘一山不容二剑’。
    然而...还没等师言踏步上前，手腕就被师九洲轻轻捉住了。
    “九洲？”师言回头看向女孩子。
    “请...”师九洲已经把小貔貅放了下来，她双手捉住师言的手腕，将师言的右手按进了自己身前的丰软雪峦之中。
    “使用我。”
    女孩子的神情是那么认真。
    “好。”师言露出大大的笑容，她右手直接握拢。
    师九洲嘤咛了一声，就在一旁的星采怪异而又扭曲的神情中，化作了一柄四尺有余的纤长玉剑。
    「你们年轻人真会玩。」
    「原来是剑灵啊，难怪这么...不知廉耻？」
    “大河之水天上来——”师言荡剑一挥，如瀑般的洪水直接从细雪之舞的头上砸了下来。
    女人只是抬起头。
    顷刻，她头顶落下的瀑布直接被冻结，悬在空中，宛若一朵盛大的冰色菊花。
    师言挥剑直接向细雪之舞杀去。
    出手便是绝技。
    缠斗三分钟再开大那种事情对于她而言根本不存在。
    「五月天山雪，无花只有寒。」
    这一次，和以往都不同，落雪的范围被师言拘束在了溪涧附近。
    并不是这一次的「斩楼兰」就弱了。
    只是...这一次，师言已经将「斩楼兰」参悟到了第四层境界，‘略有小成’。
    换言之，就是更加收放自如了。
    一剑出天地变色，收剑后雪落无痕。
    细雪之舞的眼神剧烈晃动着，她认出来了...千年前，就是同样的剑，斩断了自己主人的信仰。
    “啊啊啊啊————！！！”
    一圈霜蓝色的冰剑从她身体周围开始往外扩散。
    师言挥出去的剑和细雪之舞周身的冰剑碰撞湮灭，声势旗鼓相当。
    “有一件事...我必须提醒您。”师九洲的声音在师言心头响起，“「斩楼兰」和您的「岁中凶神」一样。作为对邪祟的有效必杀，在对邪祟之外的敌人时，效果往往欠佳。”
    师九洲看着女人霜蓝色的眸子。
    “从刚刚她泄去身子里的凶煞之意那刻起，她就已经不是「凶剑之魂」了。”
    或者说——
    从她看到师九洲，看到师言，回想起前世今生的那刻起。
    她就是剑灵——
    「细雪之舞」。




本章完



    霜蓝无机的眸子直勾勾地看向师言。
    细雪之舞周身的雪花缭乱，和因为师言挥出的「斩楼兰」之剑而飘零的皑皑白雪不同。剑灵身旁的雪花更像是冰晶，沁上了星星点点的蓝意。
    在她身前的冰剑野蛮生长，并...不断湮灭破碎。
    她最终还是将「斩楼兰」之剑挡了下来。
    师言踩在溪涧的冰面上，身体的重心微微蹲低。一直以来单手握住的玉剑也再用一只手握住，斜斜地竖在身前，剑尖遥指着细雪之舞的心口。
    她看着面前旗鼓相当的剑意和冰剑。
    对方的修为是结晶境七阶，还拥有剑意权柄，几乎可以说是结晶境最强战力。
    但...自己在她面前似乎根本不吃亏。
    没有一丁点落入下风的意思。
    在握住师九洲的情况下，还隐隐占据上风。
    自己之前对于紫府境的判断果然没错。紫府境的起__点，就是结晶境的终点。
    自己紫府内的漫天繁星，和结晶境在体内结成的灵气晶阵别无二差。
    甚至...可能还要再强一点。
    他山石带给自己的，是一轮属性爆炸。
    在师言身后。
    星采看向师言背影的目光惊愕而又复杂。
    结晶境...
    而且还是结晶境巅峰。
    虽说修士踏入筑基境之后身体容颜的改变就会慢慢放缓。
    到金丹境，就几乎再也不会改变。
    可...从南郡城的那个小丫头的年纪和话来看，面前的‘少年’最多不过十六七岁。
    南郡这种地方什么时候又出了这种‘怪物’。
    她联想到师言之前所说的话。
    ‘他’的父亲...是三十年前把幽州搅得天翻地覆的圣者。而‘他’的母亲，是情海魔宗不世出的圣女。
    这么想想，这等天赋好像也理所当然。
    只是...回想着师言谈及自家小妹时那种古怪的，颇有些说不出来意味的神情。
    ‘他’...认识自家小妹吗？
    说不定这个‘少年’和自家小妹之间还能有点什么缘分呢。
    回去以后和姨娘说说？
    小妹整天都在想什么‘真命天女’。
    一个女孩子家家，找什么‘真命天女’像什么话。
    -
    -
    -
    另一边，师言已经和细雪之舞又交手了好几轮。
    细雪之舞松开了自己握着本体的手。
    那柄过于纤细的霜剑平稳地悬在她身旁，随后...一柄，又一柄，总计六把霜剑环绕在她周身旋转。
    像是一朵飞速旋转的雪花冰晶，却锋利地连剑气都能切开。
    每当她轻飘飘的欺身向师言靠近，霜剑就会三柄成一组，左右交替地轮流向师言斩去。
    伴随着战斗的激烈化，整条溪涧都逐渐被寒意凝结。
    细雪之舞纤细赤果的足尖轻轻点在冰面上，她整个人再次欺向了师言。
    六柄霜剑在她身前排列成雁阵，箭头般的急速朝师言穿刺而来。
    师言没有硬抗。
    她整个人化身成一道狂风，穿过剑阵直接卷向了细雪之舞，转眼间在细雪之舞身后凝聚成形。
    狂风卷起雪花肆虐，细雪之舞身上本来就破破烂烂的灵剑衣衫再次被撕开，直接变成了露肩装。
    细雪之舞幽幽地转身，右手压住左肩的衣料防止衣料继续下滑。
    但...女人雪滑白皙的芳肩已经在师言的视野中一览无遗。
    她失去了主人。
    破烂的灵剑衣衫又比不上师九洲身上的剑道精魄，根本无法再生。
    只能这么掩着。
    师言有些尴尬地举起双手，“误会...绝对只是误会。”
    在她心头已经响起了师九洲不满的娇哼声。像是醋坛子翻了一样，女孩子抱膝坐在那里不断碎碎念着什么区区一个平板，冰疙瘩...
    有什么好看的...还不如看自己。
    在师九洲看来，这个细雪之舞简直就是大敌。
    不过...主人出手也没有留情的意思。刚刚...或许真的只是巧合吧。
    细雪之舞身后的霜剑呼啸，急转着，再次向师言斩来。
    师言不免有些头痛。
    面前的女人是剑灵...
    和一般的人类修士不同，剑灵的衣服和她们本体息息相关。从游戏里的CG来看，对剑灵造成的伤害首先就是体现在衣服上的。
    包括游戏里和师九洲对战也是。
    女孩子最后战败的CG，就是一副大破模样的伏在地上。
    身上只有几片残破的布片挂在身上，右手环在身前，奶白色的肌肤挤压着，丰软的人心仿佛随时要满溢出来。
    在游戏里大家都很喜欢这种发福利的设定啦。
    但...换到现实就很头痛了。
    师言看了一眼星采，女人的神情已经逐渐变得古怪起来。
    或许在她眼中，自己的形象已经朝着某种不可控的方向飘过去了，就差轻啐一声，“呸——”
    “登徒子。”
    师言决定从别的方面下手。
    随着战斗的进行，细雪之舞的神情看起来也越来越像是一个正常的女孩子，眼中的木讷都在敛去。
    她右手压着左肩处的衣料，小心翼翼地提防着师言。
    六柄霜剑分作两组，其中三柄朝着师言的方向呼啸而去，另外三柄在她自己周身滴溜溜地旋转，防止师言欺身过来。
    师言挥舞着玉剑，一剑一剑地招架。
    她在心里询问着师九洲，“九洲...你能分辨出来，哪柄是她的本体么？”
    师九洲沉默了一会，师言仿佛能看到女孩子轻轻摇了摇头，“不能。”
    “不过...”
    “不过？”
    “主人等下可以直接用斩楼兰，虽然没有加成...但，斩不断的那柄，一定就是本体。”
    没办法直接对细雪之舞的人形下手，师言选择直接破她的剑身。
    虽然可惜了一柄灵剑。但...之后把剑骸留下来，给君浅柔重新锻一把也是极好的。
    细雪之舞还是很适合君浅柔的。
    霜剑化作剑阵，夹杂着满天飞雪再次朝师言欺来。
    这一次，师言握紧了玉剑。
    「斩楼兰」顷刻发动，她奋力一挥，斩断了穿刺过来的第一柄霜剑。
    然后是第二柄，第三柄。
    灵气在剧烈的消耗，师言能看到自己的字符内星辰涌动。
    没有给细雪之舞反应的机会，她以最快的速度整个人化作一道狂风，一柄玉剑从风中凝现，直直地落下，斩向了细雪之舞。
    女人身旁的两柄霜剑同时抬起。
    只是...师言已经判断完毕了。
    那柄一直紧贴在她周身的，最后一柄剑，就是细雪之舞的本体。
    师言矮身出现在她身侧，两个人之间的距离几乎都快要贴合在一起。
    师言能看到女人突然浮现的那一点慌乱。
    “再见——”
    她直接用右手抓住了细雪之舞的剑柄，抽剑斩向了女人的脖颈。
    御剑啊...
    她也会。
    空中的那柄仙剑不过只是个幌子。
    但出乎师言意料的是——
    她斩了个空。
    女人反而...反手抱住了师言。
    “主人。”


本章完



    事情为什么会变成这样呢？
    被细雪之舞清凉素柔的身体抱在怀里，师言整个人都陷入了一种深深的迷茫和茫然。
    抹向女人脖子的手握着那柄霜蓝色的细长长剑，局促不安地僵在空中。
    细雪之舞是那种很纤细高挑的女人。
    虽然身材并不能说得上是丰盈。但...被女人这么用力挤压地抱住，师言还能感觉到紧贴在自己身前柔软笋芽。
    剑灵们穿得都一向单薄。细雪之舞更是其中的佼佼者。再加上原本就已经是一副衣衫褴褛的破烂模样，又被师言的「荡叶卷」撕了一通。
    师言的身体绷成了一张弓，连呼吸都压住。
    她甚至觉得自己怀里的剑灵是赤身果体地和自己紧贴在一起。
    握着细雪之舞本体的右手僵硬地停在空中，最后...慢慢地放下来，抱住了女人素果如雪的纤柔后背。
    入手一片雪滑。
    师言能感觉到怀中的女人身体慢慢放松，逐渐将自身的重量压在了自己身上。
    同时——
    在自己身后，咔擦咔擦地响起了冰裂的声音。以及女孩子紧咬牙关然后发出来的...生闷气的呜咽呼噜声。
    师九洲忿忿地看着细雪之舞压在自己主人肩膀上的那张脸，咬牙切齿，恨不得上前直接把她撕碎。
    师言觉得自己已经身处于漩涡之后，冲天的剑意和寒气互相辗轧。
    在认师言为主之后，细雪之舞再也不是无根之剑。
    和被削去「三十三剑阁」加持的师九洲对峙起来竟然完全不落下风。
    “主人！！！”啪嗒——
    师九洲也管不上那么多了，女孩子凝聚成形，纤纤玉足点在冰面上，直接扑向了师言。
    她从身后紧紧抱住师言，丰软的线条一下子全部堆积在师言背后。
    隔着几层布料都遮掩不去的柔软，和身前怀里女人贫瘠的线条形成了天壤之别。
    倒不是嫌弃细雪之舞。
    纤修高挑的女人也别有一番风韵。
    师九洲将下巴压在了师言另一边的肩膀上，女孩子将手伸进师言和细雪之舞之间的缝隙里，环着师言的腰肢环得紧紧地。
    溪涧边上，星采看着突然从战场变成修罗场的冰面，嘴角疯狂抽搐。
    所以...到底发生了什么！？
    在她身旁的小貔貅倒是不管那么多了。
    女孩子只知道现在很‘有趣’...很‘热闹’...大家一副玩得很‘开心’的样子。
    “好耶！！！”小貔貅高喊了一声，然后啪嗒啪嗒地小跑到师言边上，直接抱住了师言的大腿。
    “坏女人你要来吗？”小貔貅不怕死地凑着热闹。她看着师言姐姐空着的另一边大腿，对着岸上的星采喊道。
    “不了不了。”虽然...星采是很想凑这个热闹。
    也很想把那个小公子抱在怀里。
    但看着一前一后抱住师言的那两个剑灵投向自己的冰冷目光，星采觉得自己只需上前一步，下一秒就是万剑穿心。
    哐——
    师言终于腾出手，反手握着细雪之舞的剑柄敲在小貔貅的脑袋上。
    小貔貅眼睛瞪得圆圆的，然后双手抱头蹲了下来。
    抱着师言的两个女人对视。
    师九洲甚至觉得自己从那双霜蓝色的无机眸子里看到了一线嘲讽，仿佛在说，“千年前你‘夺走’了我的主人。”
    “千年后...”
    “我一样可以‘夺走’你的主人。”
    “主人！！！”师九洲勒紧师言，师言甚至觉得自己好像听到了呜咽的泪音。
    师言一只手揽住细雪之舞纤柔的腰肢，一只手轻轻在女人素果的肩膀上拍了拍。
    “细雪之舞...”
    “雪舞...”
    “你先放开我好不好。”
    女人很乖巧地松开手，然后往后退了一步。
    下一秒——
    被师言荡叶卷切开的破烂裙子裙子直接顺着女人纤柔的线条滑落，低下头，师言能直接看到女人莹润可爱的脚趾。
    和师九洲一样。
    身为剑灵的细雪之舞似乎一点都不在意耻度的问题，霜蓝色的眸子直勾勾地看向师言，一眨不眨。
    看着细雪之舞素白的肢体线条，师言整个人忽然陷入了沉默。
    她又把女人抱进了怀里。
    这下怀里的身体更加柔软了。
    师言能感觉到压在自己背后的两座大山在发抖。
    “雪舞...先把衣服穿上。”
    细雪之舞霜蓝色的眸子眨了眨，雪花在她身上凝结，化作一件耻度还是很高的露肩包臀裙。
    不过总比赤身果体要好得多。
    师言这才把抱着细雪之舞的手松开。
    女孩子一脸无机的模样，还在师言怀里轻轻蹭了蹭才后撤了一步离开。
    师九洲抱着师言气得发抖。
    “所以说这个‘剑’女人到底是怎么一回事啊！？”
    师言愣了一下。
    细雪之舞仿佛屏蔽了师九洲一样，只是乖巧地站在师言面前，霜蓝色的漂亮眸子里，只有师言一个人的身影。
    师言仔仔细细地回想着刚刚到底发生了什么。
    因为不想出现未来妻姐以后每逢在星可面前谈论自己，都是一副‘娇羞轻啐登徒子’的场景。
    自己没有选择直接进攻细雪之舞的人形，而是直取她的本体。
    然后——
    自己劈开了细雪之舞攻向自己的三柄霜剑。
    佯装着挥舞仙剑正面进攻，实则自己独自欺身迫向细雪之舞，直取她的本体。
    自己握住了细雪之舞，然后挥剑斩向了她的脖颈。
    结果...霜蓝色的剑身直接从她的脖颈穿过，仿佛划过的只是一道幻影。
    下一秒——
    自己就被细雪之舞的剑灵抱住了，女人将下巴压在自己的肩膀上，喊着“主人”。
    所以...你们剑灵认主都是这么随便的么！？
    师九洲好歹还被自己索取了一次又一次，给自己提供了不少修为，还被自己把家——「三十三剑阁」拆了，才算是彻底认主。
    这细雪之舞...自己只是握住了剑柄，就认主了！？
    等下，等下。
    握住...师言觉得自己好像发现了事情的关键。
    她右手划开自己的属性面板，调出日志。
    「您遭遇了凶剑之魂...」
    「触发隐藏剧情...」
    「凶剑之魂露出真身——细雪之舞。」
    「...」
    「您装备了仙剑「细雪之舞」，战斗结束。」
    师言划开装备栏。
    在师九洲的背影图标身旁，是雪色少女仿佛祈祷般的图标。
    「仙剑·细雪之舞」。
    「——愿美梦不被霜雪掩藏。」
    「千年前楼兰之主的佩剑。从你的眼中，她似乎看到了谁...」
    “等下...仙剑！？”
    “楼兰之主！？”


本章完



    重新踏上了离开这片森林的道路。
    只是...队伍里又多了一个女人。
    细雪之舞抱着自己的本体跟在师言身后，一步一随，和师言之间始终保持着一个相当微妙的距离。
    另一侧，师九洲没顾忌得多。
    自己大大大危机啊！
    她直接将师言的胳膊抱进了自己怀里，师言只觉得自己的右手深陷入一片丰软旖旎之中，走起路来都有些不顺畅。
    但...看着女孩子高高撅起来的嘴巴，那副委屈到随时都哇得一下哭出来的模样。
    师言只能任由自己的胳膊被师九洲抱住。
    师言下意识地回头看了一眼身后。
    那双霜蓝色的眸子果然...一直目不转睛地盯着自己。
    细雪之舞丝毫没有顾忌的意思，也不在乎师九洲对自己示威的小表情。就像是在细雪之舞的世界里，完全屏蔽了师九洲一样。
    “主人！！！”师九洲轻轻摇着师言的胳膊，师言回过神。
    坦率地说...她也不想的。
    现实不比游戏。
    在转生到这个世界以后，她几乎没有撩拨过任何在游戏里没有被自己动过好感度的角色。
    除了...自己身边的，未来身边的女孩子已经够多了以外。
    还有很重要的一点——
    为了安全。
    师言可是知道自己的体质的。
    放在有些邪修眼里，那就是一个五光十色的大炉鼎。
    哪怕只是为了自己的贞操考虑，师言也没有撩拨过那些莫名其妙，不知根知底的女孩子。
    在游戏里——
    师言就从未触发有关「细雪之舞」的剧情。
    这也是她第一次接触「细雪之舞」。
    可...为什么这个女人这么轻而易举地就被自己拐跑了啊。
    她是仙剑，她可是仙剑嗳。
    和一开始以为的灵剑剑灵还不同，师言看着自己人物属性面板里的「仙剑·细雪之舞」。
    「千年前楼兰之主的佩剑。从你的眼中，她似乎看到了谁...」
    不管是前者还是后者，都让师言不得不在意。
    师九洲说「细雪之舞」是曾经追随楼兰之主的剑修佩剑。
    现在看来...哪有什么剑修。
    千年前追随楼兰之主的那个剑修霜浅寒，恐怕就是「细雪之舞」自己。
    至于...从自己眼中看到了谁？
    师言的心里面也有了答案。
    「细雪之舞」怕是...在自己身上嗅到了和千年前的楼兰之主一样，属于‘魔’的气味。
    不是温如雅。
    而是——
    君浅柔。
    本来...她是想把「细雪之舞」交给君浅柔的。
    「细雪之舞」和君浅柔的属性正好切好。
    但...现在师言忽然有些迟疑了。
    师言担心「细雪之舞」会让君浅柔直接‘觉醒’。
    还记得之前提到的剧情么。
    霜虹谷里，有一个元婴境的魔修。
    他馋着君浅柔的身子。
    一直在等...等待君浅柔突破到金丹境。然后取她元阴，助他修复伤势，突破到化神境。
    按理说，就算剧情里那个魔修一直馋着君浅柔的身子却没有动手。师言不论如何也都应该将隐患排除，委托温如雅将那个魔修除去的。
    但她没有。
    不是抹不开面子，或者害怕温如雅提出什么条件，把自己吃干抹净。
    而是...那个剧情其实有两条线。
    正常剧情线里，玩家三年内踏入霜虹谷，触发魔修剧情，并且将那个魔修杀死。
    一切，相安无事。
    可...若是玩家直接与君浅柔解除婚约，又或者三年内都没有踏入霜虹谷。那么，剧情就会直接跳转到第二条线。
    霜红魔女出世，君浅柔坠入魔道，成就...一世魔尊。
    越是温柔的人绝望起来也就越可怕。
    君浅柔的心里...住着一只魔。
    她的先天气运只有「剑种」和「霜寒柔体」，但她却拥有一个隐藏的后天气运——
    「一世之尊」。
    也就是师言转生前，游戏更新的最后一个资料片。
    那个魔修...根本不可能伤到君浅柔。
    师言唯一需要担心的，就是那个魔修会让君浅柔当场黑化。
    和千年前的楼兰之主一样。
    君浅柔。
    应劫而生。
    注定会是人间最强敌。
    只是...是正是邪，全看玩家的选择。
    所以她也没有让温如雅替自己斩了那个魔修。
    万一温如雅过去杀人的时候，顺便跳脸君浅柔...师言仿佛已经看到了自己变成惹不起的结局。
    君浅柔对自己的好感度是至死不渝，自己注定和君浅柔撇不开关系了。
    为了不让君浅柔黑化。
    为了自己不会被塞上奇奇怪怪的东西关进小黑屋。
    和君浅柔有关的剧情线，还是自己亲力亲为得比较好。
    这一次...不会有仙人落凡尘。
    拯救苍生，拯救君浅柔，拯救自己的任务，全部都落在了师言头上。
    不过倒也不是没救了，啪一顿就好。
    反正游戏里，师言直接一剑秒杀带走了君浅柔。
    她走的是「一世之尊」路线。
    女帝模样的君浅柔CG还是很好看的。
    尤其是一袭红裙，帝君打扮的君浅柔。乖巧地伏在自己身前，替自己擦干净双脚，服侍自己套上鞋袜的模样。
    CG直接被师言拿来当作了壁纸。
    更涩的CG倒也不是没有。
    只是...曾经师言还是比较害怕被亲朋好友看到，当场社会性死亡的。
    现在想想...
    细雪之舞会那么直截了当地认自己为主，恐怕也是从自己身上嗅到了和千年前的楼兰之主身上差不多的‘味道’。
    君浅柔——
    和千年前的楼兰之主一样，应劫而生。
    「细雪之舞」和她太切合了。
    千年前楼兰之主的佩剑，千年后...如果落到了另一个随时有可能当场黑化的女孩子手上。
    画面太美师言不敢想象。
    沿着溪涧没走几步，师言她们就遇到了和前来接应星采的队伍。
    在那支队伍里，师言看到了一个颇为熟悉的身影——
    龙韬奕。
    青年看到师言的刹那顿时喜上眉梢。
    他是由衷地为师言平安无事而感到高兴。
    没有寒暄太多，龙韬奕知道...营地里还有一个更焦急的人在等着师言。
    一行人准备沿着溪涧御剑离开这片森林。
    然后...师言就遇到了另外一个问题——
    一左一右，她的两边胳膊被细雪之舞和师九洲同时抱住。
    霜蓝色的寒气和纯粹的剑意互相辗轧，惊得一群野鸟都扑腾地飞了起来。
    “主人——！”异口同声的声音。
    细雪之舞这下也不无视师九洲了。
    “您要骑谁！”




本章完



    沿着那条潺潺流淌的溪涧，一支修士队伍掠过低空，御剑而行。
    其中最引人瞩目的，除了盘坐在一个大骰子上的星采外，莫过于那两个翩翩若仙，凭空飞行的漂亮女人。
    然而...几乎所有人都一脸古怪地看着队伍的前方。
    尤其是师九洲和细雪之舞。
    两个剑灵在空中互相对视了一眼，眼神中除了古怪之意外，还有一抹...幽怨。
    和整支队伍的古怪神情形成鲜明对比的...是队伍前方，女孩子颇为欢快的声音。
    “呜呼呼呼~~~”
    “好耶~~~”
    一头玉色的，矮墩墩的‘狮子’在溪涧间蹦跳腾转，跑得欢快。
    说是‘狮子’，身形看起来还要稍微厚实一些。
    小家伙的额上一对短短的玉角往后扬起，四肢缠绕着一缕缕淡淡的云霭。
    从‘狮子’的前肩胛后探出一对可爱的羽翼，不过实在是太短了，大概只能装饰把玩用。
    师言骑在小貔貅的身上，紧紧抱住小丫头的脖颈。
    小貔貅的本体体型实在是太小了，只能勉强坐下师言一个人。
    不过这样也好，也省得师言烦心，看着师九洲和细雪之舞之间剑拔弩张的。
    虽然...从内心里，师言是有些偏心向师九洲的。
    但...怎么说细雪之舞等于是把自己的一切都交到了自己的手上，师言还是不愿意太过欺负女人的。
    自己又不是什么黑心的奴隶主。
    晚上让人家暖床侍寝就算了，白天还要让人家替自己干活，‘虐待’人家。
    小貔貅一边跑一边“呜呼呼~~”地喊着。
    被师言骑着，女孩子高兴得很。
    「辟邪之魂」的气势肆意放出，惊得附近的那些精魅邪祟直接慌不择路地逃开。
    让整支队伍直接避免了遭遇所谓的‘暗雷’怪物的风险。
    对于那些精魅邪祟而言，「辟邪之魂」的声音和气势比什么驱邪卷轴都好使。
    在骑师九洲还是骑细雪之舞这件事上...师言最后的选择是——
    我都不骑。
    饶了自己吧。
    不管是选择了谁，另一个女孩子都会不开心。
    至于...两个一起？一脚踏一个？
    御剑又不是让女孩子暖床。
    师言还不想体验一把什么叫做「空中劈叉（物理）」。
    到时候师九洲和细雪之舞闹起来，怕不是要把自己撕成两段。
    在两个剑灵一脸幽怨的目光中，师言选择了小貔貅。
    因为小貔貅的放肆，整支队伍返回营地的归程出人意料地顺利。
    连一个头铁的精魅邪祟都没能遇见。
    最后，小貔貅一脸迟疑地在森林边缘的一排拒马前停了下来。
    本能地...她从那些尖锐的木枪上感觉到了威胁。
    师言已经能够看到拒马后不远处的营地，以及...伫立在那里翘首以盼的纤弱女孩子。
    看着夏夏一脸憔悴的模样，师言忽然觉得自己的心都在隐隐抽痛。
    很少...很少有人那么关切自己。
    至少...在转生前是这样。
    她从小貔貅的背后翻身下来，轻轻叹了口气，整理起自己的衣冠。
    师言能看到女孩子在看到这边以后立马闪亮起来的眸子，就好像整个人顿时找回了主心骨一样。
    师夏踉踉跄跄地朝着师言的方向小跑过来。
    坐在师夏旁边的明仲卿看到师夏慌张的模样，顺着女孩子的目光也看到了伫立在拒马后的师言。
    明仲卿的眼中也露出欣喜。
    她慌忙起身，整个人差点一个趔趄栽倒。
    论体弱，明仲卿比这些天几乎是不眠不休的夏夏还要体弱些。
    “！！！”
    “两个病秧子你们急什么啊！”刚刚回营地里端水给两个女孩子的栖碧看到这两个家伙摇摇晃晃的样子，直接踩在了一道青翠的剑影上。
    然后像是老鹰抓小鸡似的，左右手一手提起一个女孩子的后领，朝着师言的方向掠来。
    师言身后，星采坐在一个大骰子上这才悠悠赶到。
    别看她的‘座驾’看起来颇为怪异罕见，但...品质之高绝对不是普通筑基境结晶境修士能够弄得到的东西。
    那是她从冀州老家带过来的座驾。
    守卫束魔结界边缘的星天司星官看到星采，这才连忙将一组拒马往两侧拉开。
    师言能够清晰地捕捉到，自己面前的结界像是拉开的门帘一般揭开了一道三角形的小缝。
    她连忙跑了进去。
    小貔貅也甩了甩身上的水珠，摇身一变变成了一个矮墩墩的萝莉模样跟着师言就出了结界。
    星天司的那些星官想要说些什么。
    不过在看到星采摇头作罢的神情后，也就放小貔貅出了结界。
    栖碧看着师言叹了口气松开手，夏夏直接从天而降朝着师言扑了过来，师言连忙接住女孩子，抱着夏夏连转了两圈。
    怀里的女孩子憔悴。
    这下真的是如弱柳扶风。
    泪光点点，娇喘微微。
    栖碧带着明仲卿缓缓落下。
    师言紧紧将女孩子抱住。
    夏夏在终于抱到师言之后仿佛已经丢了全部的力气，软塌塌地被师言搂住纤柔的腰肢，伏在师言怀里。
    她只是紧紧攥着师言胸口处的衣料，呜咽得说不出话。
    姐姐...姐姐一消失就是小半个月。
    明仲卿她们都回来了，姐姐却没有踪影。
    青莲剑宗的那些长兄长姊因为担心自己担心姐姐，干脆就在师家暂住了下来。
    哪怕他们一直宽慰自己，告诉自己姐姐没事。
    姐姐成功以炼气境的修为登入了「三十三剑阁」，还掳获了剑灵的青睐，没回来大概是有大机缘。
    可...夏夏的心一直悬着。
    此刻，那颗一直悬着的心才算是堪堪放了下来。
    女孩子的泪水几乎将师言的胸前衣襟打透，师言只能轻柔地顺着女孩子背脊轻抚，然后俯下螓首，亲吻去女孩子眼角的泪水。
    良久之后，缓过劲来的夏夏才从师言怀里探出小脑袋。
    她看着周围乌泱泱一群的吃瓜群众，小脸一下子染得羞红。
    这时候星天司和青莲剑宗的人才轰然大笑起来，噼里啪啦地鼓起了掌，夏夏羞得又把脑袋埋进了师言怀里。
    然后...她就看到一个小脑袋挤到自己和姐姐的腰肢间，努力仰起脸看向自己。
    小貔貅茫然地看着那张好看的脸，那个姐姐身上有着和师言姐姐身上一样好闻的味道。
    她直接抱住了夏夏的大腿。
    直觉告诉她，抱住就对了！
    夏夏的神情幽怨。
    “说别带新的姐姐回来了...”
    “结果...”
    “姐姐就给我带了一个小妹妹是吗？”


本章完



    伸出手，轻轻触碰向抱住自己大腿的女孩子。
    夏夏摩挲着小貔貅稚嫩的小角。
    她看向师言的神情幽怨，带着属于青稚少女独有的那种娇嗔味道。
    小貔貅也不抗拒。
    和传说中‘生猛勿触’，头上两角几乎等同禁忌的洪荒猛兽也大为不同。
    小貔貅反而很享受那种感觉似的。
    用自己敏感的小角在夏夏手心里一下一下地磨蹭。
    师夏颇为埋怨看着姐姐，将小貔貅柔软的发丝揉乱，“这就是姐姐在「剑冢」里骗回来的剑灵妹妹么？”
    “啊...”师言刚准备答应，神情忽然僵硬。
    啥...啥！？
    剑灵妹妹。
    看来肯定是明仲卿或者栖碧她们为了安抚夏夏，把自己在剑冢里得到师九洲青睐的事情给说了出来。
    这...师言捏着夏夏柔软的嘴角。
    这让自己可怎么说。
    「夏夏啊，这可不是剑灵。」
    「这是你貔貅妹妹。」
    「往这看~~~这才是你姐姐的剑灵——师九洲，九洲姐姐。」
    「这也是你姐姐的剑灵——细雪之舞，雪舞姐姐。」
    「...」
    饶了自己吧。
    师言仿佛已经看到女孩子被自己弄哭出来的画面了。
    下意识地，师言扭头看向身后。
    师九洲和细雪之舞都安安分分地站在自己身后，看着自己。
    “姐姐？”夏夏留意到了师言神情的异常。
    姐姐是很不擅长说谎的人。
    或者说...姐姐是连隐藏情绪都不知道隐藏的人。
    姐姐的身后...有什么嘛？
    扒着师言的胸口，师夏踮起脚。
    女孩子哭得红肿的眸子探出师言的怀抱，师夏看到了——
    两个人漂亮得像是天仙似的女孩子安安静静又乖巧地侍立在姐姐身后。
    那种乖巧的模样说和姐姐没关系都没人信。
    师夏的心一下子都哽塞住。
    虽然...虽然她其实早就做好过心理准备的。
    像是姐姐那么漂亮又爱招惹人的家伙，肯定会在外面招惹些莺莺燕燕回来的。
    夏夏做好了心理准备。这半个月里，除了抱住自己大腿的这个像是吉祥物一样的小女孩，肯定还有个给姐姐‘暖床’的。
    但...怎么一下子冒出来两个啊！？
    算上明仲卿姐姐，姐姐究竟又在外面招惹了多少女孩子。
    “她...她们...”师夏的声音抽噎。
    “emmmm...”师言抿着嘴唇哼着，有些不知如何是好，“其实...”
    在那么一瞬间，师言的脑袋一抽。
    甚至想说其实师九洲和细雪之舞算不得姐姐的。
    包括那只抱住你大腿的小貔貅也是。
    她们的年纪都是直奔四位数的。
    都是‘祖宗辈’。
    但...师言知道，没有女孩子喜欢别人谈论自己的年纪。
    哪怕她们对自己百依百顺，自己也应该照顾她们的心情。
    师言身后，师九洲看着被自家主人抱在怀里的那个女孩子。
    她的身上...有着相当禁忌的味道。
    甚至...那双好似哭得红肿的眼睛，都让师九洲嗅到熟悉的味道。
    师九洲温柔地看着夏夏。
    她可以猜到女孩子在主人心里面有着近乎独一无二的地位。
    那是和自己...和细雪之舞，小貔貅，还有那个叫做明仲卿的女孩子都决然不同的地位。
    她和师夏对视着，忽然欠身。
    “主母大人。”
    师言的神情忽然卡住了。
    她没有回头，但是却可以想象到自己此时神情的精彩。
    包括夏夏也是。
    因为师九洲的称呼，她整个人都绷紧了，心脏开始噗通噗通地加速。
    师言能清晰地感觉到怀里女孩子的身体忽然像是猫儿般弓起，无从安放的小手紧紧揪住自己已经被泪水濡湿的胸襟。
    “什...什么主母大人啊...”
    “莫...莫名其妙的。”
    夏夏胡乱地说着，揪紧师言的胸襟好像要把身子嵌入师言的线条里。
    女孩子分明高兴地不要不要的。
    妙啊！
    师言顺着夏夏细软的后背轻抚，忍不住地想要拍手赞叹。
    师九洲这招以退为进，反守为攻。
    妙到家了。
    师九洲慢慢直起身子，这时候夏夏已经重新窝回了师言怀里。
    但是师言相信，师九洲在夏夏的心目中已经留下了深刻的印象。
    还是相当正面的那种。
    在她身旁，细雪之舞歪过头看向师九洲。女人的神情还是冰雕一般的凝滞，但是眼神却是相当精彩。
    这一回合，细雪之舞，惨败。
    “如果没有别的什么事情的话...我就先回去了。”明仲卿看着紧紧抱住夏夏的师言，神情尤为复杂。
    艳羡。
    甚至...还有一点嫉妒。
    夏夏有一个好姐姐。
    很羡慕，真的很羡慕。
    在明家的婢女搀扶下，明仲卿转身离开。
    女孩子的背影看起来真的很落寞。
    师言看着明仲卿的背影，张了张口，想要说些最后又重新咽了回去。
    “谢谢。”她只能这么说。
    师言看到明仲卿的肩膀明显一抖。
    “不用...谢...”
    女孩子的声音真的很轻很轻，带着那种近乎病态的微喘。
    师言的耳朵轻轻颤了颤，因为突破到了紫府境，她的五感都获得了极大的提升，她能听到明仲卿的喃喃，“所有人...”
    “只有你...”
    “不需要对我说谢谢...”
    师言目送着明仲卿的背影远去。
    “姐姐以后不要欺负仲卿姐姐了。”夏夏终究还是心软了。
    明明知道这么花心的姐姐，自己这么说过以后，说不定就回去祸祸仲卿姐姐了，但...她还是说了出来。
    “仲卿姐姐很喜欢姐姐的。”
    “我知道。”师言抵着女孩子的鼻尖轻轻摇晃，她看着明仲卿的背影复杂。
    “我当然知道。”
    所以...伤害了明仲卿的家伙。
    她一定会让他付出代价。
    让他觉得自己已经人生圆满，最是得意之时...再狠狠地落下来。
    粉身碎骨，万劫不复。
    哪怕因此...明仲卿会和游戏里一样，追杀自己到天涯海角，那也没什么。
    让自己成为明仲卿的仇恨目标也挺好的。
    「天妒英才」。
    这个先天气运的影响越到后期越小。
    这个笨蛋需要一个目标，鞭策着她去修炼。
    “好了~~~”收拾好心情，师言在女孩子娇软的呜咽声中直接将夏夏横抱了起来。
    女孩子的裙摆飞扬。
    “让我看看...”
    “夏夏居然轻了这么多。”
    “该♀罚♀。”


本章完



    指尖描摹着女孩子温软的唇瓣。
    师言看着女孩子一副倦乏到连哼哼唧唧都没有力气，立马沉入梦乡的姿态。
    她不免有些心疼。
    师言小心翼翼地用湿热的毛巾擦拭去女孩子脖颈间的汗渍。
    女孩子莹润纤细的锁骨线条在昏暗的环境中仿佛透着靡靡的诱人微光。
    顺便，她用毛巾擦了擦手。
    压低呼吸，放缓动作。
    竭尽所能轻柔地...师言慢慢替女孩子提起被褥。
    因为数日以来的不眠不休，夏夏睡得很死。
    师言俯身才能听见女孩子从口中挤压出的轻微呜咽，女孩子手里紧紧攥着一卷被微微润湿的丝帛。
    仿佛只有嗅着属于姐姐的味道，她才能安心入眠。
    师言看着身下女孩子轻颤的纤长眼睫，缓缓伸出手，将女孩子额际被汗水濡湿的细软发丝拨开。
    屏住呼吸。
    她在女孩子眼角落下轻吻，然后才缓缓起身。从储物戒指重新取出来一件外套，披在身上。
    师言放轻脚步，慢慢走出营帐。
    夏夏大概要休息很久。
    营帐内，女孩子娇软的身躯一点点蜷缩起来，她近乎梦呓般的低语...
    “姐姐...”
    外面的天色已经逐渐昏沉，远方的天空都蒙上了一层瑰丽的橘红颜色。
    或许是为了照顾女孩子，或许是因为女孩子本身孱弱的武力。
    夏夏的营帐在整个星天司营地的中央。
    附近就是栖碧还有明仲卿，龙韬奕他们的临时帐篷。再远一点，是星天司其他女官的营帐。
    星天司对夏夏很是照顾。
    师言将她们的关照默记在心里。
    但...师言想的是另外一件事。
    还好自己让师九洲帮忙立下了结界，不然明天夏夏一觉醒来，还不是当场社会性死亡。
    “主人...”
    “主人...”
    看着师言出来，很轻的两声。
    师九洲和细雪之舞一直侍立在营帐门口。
    比起已经在「三十三剑阁」里补充过很多很多很多次剑元的师九洲，细雪之舞那双原本应该无机的霜蓝色眸子看向师言的目光都有些躲躲闪闪。
    师九洲贴身上前。
    细软的芬芳钻入鼻尖，师九洲只是低垂着眉眼，帮师言系着腰带和其他缀饰。
    今天的主人和来时有所不同。
    指尖落下间...仿佛能触碰到往日在三十三剑阁时的绮丽柔软触感。
    师九洲站在师言身前，轻轻拉着师言的衣襟整理着衣服上的褶皱。她近乎贪恋地嗅着那种过去数日以来一直属于自己的味道。
    在她身后，细雪之舞的神色僵硬。
    自己...又错失了一步。
    细雪之舞看着师九洲的背影，“那位星天司的星官...下午的时候来找过主人。”
    “似乎有什么事。”
    自己触碰不到的，这个家伙也休想爽到。
    师九洲的动作停滞。
    她现在最懊悔的一件事。
    就是当初在剑冢里，自己为什么没有直接把那柄烂剑捻断，然后抽成剑骸给师言主人当炼器的材料。
    其次懊悔的事情，就是在溪涧边。
    自己为什么不能再牺牲一点点...直接烧了自己五分之一的剑元，让师言主人用一次神通——
    「炎帝-大炎剑」。
    直接把这个家伙烧了不是一了百了。
    师言看着师九洲和细雪之舞的神情，不免有些头痛。
    这两个人...或者说这两把剑，简直就是势同水火。
    不过想想也正常。
    千年前，师九洲的主人斩杀了细雪之舞的主人。
    而现在...在师九洲看来，细雪之舞就是和自己争宠的。而且和小貔貅或者是夏夏还不同，细雪之舞和师九洲同处于一个‘生态位’。
    师言揉捏着师九洲的小脸，看着师九洲身后，细雪之舞轻抿嘴唇的模样。
    她挽住师九洲的胳膊，然后上前一步，另一只手牵起了细雪之舞冰凉的小手。
    细雪之舞任由师言的手侵入自己指间。
    女人冰凉的手被师言十指相扣地攥住，温软的唇瓣咬死。
    她顺从地被师言拖走。
    与细雪之舞相对的，是过分主动地要把师言的胳膊嵌入自己怀里的师九洲。
    师言走向了星采的营帐。
    很好认。
    最大最排场的那个就是。
    身为星氏的‘公主’，星采在星天司里理所当然地拥有着特权。
    轻轻敲了敲门布，听到星采的应诺声师言才拉开门帘。
    所以理所当然地...没有撞到什么福利场景。
    营帐内，星采的打扮让师言眼前一亮。
    褪去了一身戎装，星采换上了一套漂亮的对襟齐胸襦裙。
    小袖的艳红色短襦，加上粉嫩半透的丝织曳地长裙。很好地修饰了女人颇为纤弱的身材。
    丝织的长裙下一双笔挺的长腿隐约可见。
    星采坐在小貔貅的对面，用一个个的小金饼拉着小貔貅的好感度。
    她看着踏入营帐内的师言神情忽然有些古怪。
    毕竟...就算是兄妹久别重逢。
    亲昵的时间未免也太久了一点。
    再加上她也从明仲卿以及南郡城的那些修士那里隐约听到些风声。
    譬如...那个女孩子其实不是师家的世子爷亲妹妹，而是‘他’的童养媳什么的。
    那...两个人从上午到现在做了些什么就要好好琢磨了。
    “星采姐姐。”师言在星采对面坐下，将小貔貅抱在了自己腿上。
    星采默默地倒着茶，将茶盏推向师言。
    她和师言说着最近南郡城里和「剑冢」附近的事件。
    南郡城里没什么大事。
    只是...小半月前，明家的大公子从「剑冢」中带回来了一个女孩子，并且和对方一见钟情。
    听说都已经订了婚。
    就算是在这种情况下...明仲卿还是没有选择去陪她的兄长嫂嫂，而是一直在这营地里陪着夏夏等一个‘登徒子’。
    师言有些尴尬地吞着茶水。
    不过...明家...订婚...
    她的眼神逐渐变得危险起来。
    然后就是「剑冢」的事情。
    为了南郡城的发展，总是将商道和这片森林封着也不是个事。
    单凭星天司，想要快速地将那群精魅邪祟杀绝还需要些时日。
    星采希望能借小貔貅去用用。
    用小貔貅驱赶那些精魅邪祟的效果好像很好。
    她想把那些精魅邪祟驱赶到一处，然后赶尽杀绝。
    师言点着头，这...无所谓。
    然后...她就忽然发现星采姐姐看向自己的目光逐渐好像有些不对了。
    星采看着师言的目光幽幽，“我知道你们年轻人活力旺盛...”
    “但...夏夏已经那么多天都没好好休息了。”
    “也不知道怜香惜玉一点。”
    噗——
    师言一口茶水直接喷了出来。
    她颇为尴尬得看着星采。
    「我说...其实是夏夏主动的...你信么？」




本章完



    有些东西...
    明明是实话，但是说出来就是注定没人相信的。
    师言一开始真的只是想和女孩子亲昵一会，感悟一下深浅，让女孩子稍稍倦乏一点好入睡。
    但...都说小别胜新婚。
    初食髓知味的夏夏对于自己的热切是师言所没有想到的。
    女孩子一直撒娇到自己连呓语的力气都没了，才伏在师言腿弯间蜷缩成雪白雪白的一小团。
    在星采的营帐里。
    面对女人那种颇有几分揶揄味道的笑容。
    师言只能‘打碎了牙往肚子吞’。虽然...这‘牙’是甜的，还带着蜜饯，甚至...还带着修为。
    她抄着小貔貅软乎乎的胳膊又往自己怀里架了架。小貔貅抱着师言的手，一下一下地舔着师言手心里的金饼。
    星采看着宠溺地看着怀里小丫头的师言，抿着嘴唇靠近，她从怀里摸出来一方古玉就去逗弄小貔貅。
    只是...明明下午的时候小貔貅还总想把她的那方古玉拿过来嚼一嚼。
    这会儿便好像对她一点吸引力全无似的。
    而且，下午的时候这个小丫头嗑金饼还和小仓鼠嗑瓜子似的，咔擦咔擦塞得腮帮子都圆圆的。
    ‘主人’来了以后一下子就变得‘斯文节俭’了，只是一下一下地舔弄。
    小貔貅乖巧地坐在师言怀里，轻舔师言握着金饼的手心。
    师言看着星采伸出手却投食失败的尴尬模样，直接将金饼直接塞进了小貔貅嘴里。她把沾着小丫头口水的手心在小貔貅软乎乎的小脸上抹干净，然后架着小貔貅的腋下就把小丫头举了起来。
    小貔貅眼睛眨了眨，她懂了。
    面前这个女人和主人有...有什么来的？
    歪了歪脑袋。
    小貔貅在自己的记忆里检索着。
    嗯，有一腿。
    女孩子伸出小手抱住了星采的手掌，咔擦咔擦地嚼起来古玉。
    师言有一句没一句地和星采拉开话题。
    如果是其他人，她或许不会那么照顾对方的心情。
    但...她是星采。
    星可的姐姐。
    可以说，是自己的妻姐。
    自然要多加关照几番。
    再加上...星采虽然不是被自己拉满好感的那几位姐姐之一。
    可也和星卓氏一般无二。女人对师言的好感度基本属于只要稍微撩拨那么几下，就能一起共赴大道，体会彼此温暖的程度。
    营帐里一盏烛火摇曳，火光黯淡，朦胧的烛火映出两人模糊的影子。
    有意无意地，师言向星采打听着星氏的事情。
    俗话说，知己知彼方能百战百胜。
    对于星氏，当然是了解得越多越好，那可是游戏里的金大腿。
    和游戏里一样，如果谈及双方好感度都很高的人物，两个人之间的好感度也会上升。
    星采看向师言的目光轻柔。
    在好感度的加持下，对于星氏的事情，她几乎知无不言。
    比起游戏里繁琐的任务，现实里其实有很多捷径可走。
    时间线果然如师言所想。
    「紫微星主」的降世便意味着上一任「紫微星主」的逝世。
    而星氏。
    上一任「紫微星主」就是星采和星可的父亲。
    星氏一族其实正在卷入漩涡之中，一场针对星可的阴谋或许已经悄然展开。
    留给自己的时间或许也不多了。
    另一方面。
    星采谈及星可时的目光温柔。
    隐隐约约地，师言甚至觉得她是在给自己说媒。
    她不由得感慨，所以说好感度这种东西真的害人不浅啊。
    在正常女孩子眼里，自己明明应该是那么屑的一个家伙...星采竟然还想把自己的小妹往火坑里推。
    而且还一副光把小妹往火坑里推还不够。自己也想跟着一起跳进火坑里的架势。
    两个人相谈甚欢。
    星采能嗅到一点暧昧的味道在悄然蔓延。
    她甚至已经开始浮想联翩...与师言相遇的时候是早上，返回营地是差不多是巳时。
    而现在...已经是酉时。
    近乎四个时辰，八个小时。
    师言虽然看起来纤弱，但...似乎出人意料得凶恶。
    也不知道心疼心疼夏夏。
    不知道自家小妹那个爱哭包如果招惹上了师言，会不会连嗓子都哭哑了。
    作为姐姐。
    星采觉得自己到时候有义务帮衬一下小妹。
    不对。
    自家小妹可是「紫微星主」。
    作为姐姐，自己有‘义务’先帮她试婚一下，看看这桩姻缘合不合适。
    “星采姐姐？”师言看着面前女人手里的古玉都被小貔貅啃干净了，还发呆似的伸出手模样，轻声提醒。
    “抱歉！！！”星采半透的曳地长裙下双腿并拢，女人这才意识到自己刚刚的思绪有多么离谱。
    但...也似乎未尝不可。
    星采平复着呼吸，和师言商讨起了正事。
    咔嚓咔嚓嚼着金饼的小貔貅忽然觉得自己浑身的寒毛都一下子立起。
    她眨巴眨巴下眼睛，抬起头，发现那个‘金主’正直勾勾地看着自己，回过头，师言姐姐也一眨不眨地看向自己。
    “咕唔——”小貔貅用力吞了下口水，“我...我不吃了。”
    啪——
    师言哭笑不得的一巴掌轻飘飘地在女孩子撅起来的身子上落下。
    “只是让你帮忙驱赶一下山林的精魅邪祟，想什么呢。”
    “噫。”小丫头呜咽了一声，反身抱住师言。
    她在师言怀里蹭了蹭。
    师言的神情忽然变得有几分古怪，她捻着女孩子额上短短的小角，将她往外撇了撇。
    小貔貅还以为自己做错了什么，紧张地身体都下意识地绷紧。
    师言将女孩子的身体抱在怀里，又往上架了架，确认小丫头的小角不会再戳到奇奇怪怪的地方。
    她右手划开自己的属性面板。
    一日温存之后，自己的境界那栏已经变成了【紫府境二阶】。
    而且...和以往不同。
    师言注意到自己境界那栏的左边好像多出来了一根细细的紫线。
    因为自己紫府内的变化，师言现在对这种奇奇怪怪的地方都很在意。
    上午...应该还没有这条线的。
    下次陪夏夏玩的时候再看看好了。
    说起来...自己是不是真的有些太过欺负夏夏了？不然...回南郡城后，去莺花市赏花的时候注意下也行。
    师言抄起小貔貅温软的身子。
    她划掉面板。
    自己终究还是太弱小了。
    不够强，还不够强。
    择日不如撞日，围杀精魅邪祟，为民除害，刻不容缓。
    顺便...真的只是顺便。
    自己可以抢点人头，拿那么亿点点修为。


本章完



    “呼呀呀呀呀~~~”
    夜晚的山林中，小丫头兴高采烈的叫唤声划破夜色。
    “快点跑快点跑...”
    “被我捉住了的话...可是会被玩坏的哦~~~”
    深林的另一侧，师言听到小貔貅的话忽然脸色一黑。
    这个小笨蛋...从哪里学来的这些话。
    难不成当初「香雾薄，透九洲，惆怅仙家池阁」的时候...这个小笨蛋就在外面听着。
    看自己回去以后怎么好好奖♀励♀奖♀励♀一下她。
    不过...伴随着小丫头的叫喊声，整个山林倒是直接暴动了起来。
    小貔貅作为「剑冢」内的无冕之王，「辟邪之魂」的排面还是拉得满满的。
    整片森林的大地仿佛都在颤动。
    师言能明显地看到有大群的精魅邪祟正在朝着自己所处的方向狂奔而来。
    在她身后，是一众星天司的星官。
    再往后一点点，构建结界的拒马被拉开一道窄窄的，连夏夏或者细雪之舞那样的女孩子都要侧着身体才能通过的缝隙。
    对于那些被驱赶着的精魅邪祟们而言，那道缝隙简直就是唯一的‘生机’。
    这就是由星采制定的计划。
    由小貔貅和师九洲分别从两个方向驱赶山林中的精魅邪祟，然后在结界前将它们一网打尽。
    此役，星天司出动了一小队的结晶境，还有一位金丹境的‘大能’坐镇。
    曾经的金丹境在师言看起来是那么的触不可及，闻人姐姐只需要一个眼神就能吓得四长老屁滚尿流。
    但现在...师言看着那个俯首低腰巴结着星采的金丹境‘大能’。
    好像~~~
    也没有那么遥远。
    自己的紫府境二阶虽然只是约等于结晶境后期。
    但...师言却有着不借助「岁中凶神」又或者是仙剑之力的情况下，和他碰一碰的自信和底气。
    甚至——
    师言还能察觉到，在营地中还有一双眼睛一直在注视着战场。
    元婴境修士。
    应该是一路从冀州跟过来，护卫星采的侍卫。
    感觉到了师言的目光，那道视线挪到了师言身上。
    师言倒也无惧，对着营地的方向露出了大大的笑容。
    有什么好怕的呢...星氏的人又不会吃了自己。难道自己还怕对方把自己手腕脚踝都捆在一起，打包带回冀州成亲不成。
    在师言露出笑容后，那道目光反而逃似地迅速从师言身上抽开。
    星采看向师言的目光中露出一抹惊讶。
    显然，她是知道星氏有人一直在暗中护卫着自己的。
    轰轰轰——
    大地忽然都开始剧烈地颤抖起来。
    远远地，师言已经能够看到森林中扬起的尘土。
    “师公子？”星采再次提醒着师言，“你确定...要先一个人拦住那些精魅邪祟么？”
    和星采敲定了今晚的计划后。
    师言提出了一个‘小小的’请求，她希望自己能一个人组成第一道防线，拦在那些被师九洲和小貔貅驱赶来的精魅邪祟前。
    原因无他。
    那些精魅邪祟在师言看来那可都是一个个行走的经验包啊。
    师言可不想错过这么好的，能够提升自己修为的东西。
    毕竟总不能一直援吧。
    偶尔也是要换换口味，上阵杀敌一阵的。
    然后再继续援...咳咳，什么援，明明是给女孩子们辅导功课，助她们早日参悟大道。
    星采迟疑后...最后同意了。
    年轻人想要突破自我是好事。
    这次也是难得的机会。
    更何况...星采已经猜到，「剑冢」的崩塌其实就和师言有关。
    能让师言趁此机会刷刷功绩，日后追究「剑冢」崩塌责任的时候，也能摘得干净。
    而且，也不担心师言的安危。
    下午她特地去提醒过四姐，关键时候出手救下师言。
    虽然...下午的时候她去找四姐的时候，四姐的心情明显不是很好。
    呼吸都有些急促，眼神也躲躲闪闪的好像心不在焉的模样，只是匆匆应着。夸张点说，简直是一副被人撞破了发电似的模样。
    星采说的四姐不是她的胞姐。
    而是二姨娘星卓氏的女儿，也就是星可的四姐。
    在星采身旁，那个一直巴结着星采的金丹境修士有些不爽地看了一眼师言的背影。
    在他看来师言不过只是个逞风头的小子。
    仗着一副好皮囊和好运得了星家的公主青睐。
    自以为结晶境就能正面迎击精魅邪祟的狂潮，等到那群怪物扑过来，这毛头小子就会知道什么叫做‘兽潮’。
    已经不用他说。
    师言已经看到了朝着自己狂奔而来的精魅邪祟。
    正面迎过来的第一个...就是一个筑基境中期的豹形怪物。
    面对扑过来的邪祟之魂，师言只是平举起右手，“雪舞...”
    一只冰凉的小手自觉地递入师言手里。
    和师九洲不同。
    没有师九洲那么丰软的人心，细雪之舞被设置的，握剑的地方也有所不同。
    师言和细雪之舞的手握住，在她身后，沧蓝的雪花忽然飞扬了起来。
    细雪之舞终于第一次地...彻底展露自己的锋芒和全态。
    一柄沧蓝的冰剑被师言握在手中。
    手感就像是女人冰凉的手。
    在她身后，细雪之舞的幻影若隐若现，女人伸出手，仿佛从身后轻轻将师言抱住。
    同时——
    六柄霜剑如雪花六角般飘浮在师言身后，没有旋转，只是一根根冰晶在霜剑间逐渐凝结。
    师言脚尖轻点地面，冲向了邪祟之魂。
    她手中的沧蓝冰剑在空气中留下的一道道雪色的幻影，那是被冻结而留下来的冰鞘。
    师言挥出了第一剑。
    与此同时，她身后的霜剑中的一柄一同出鞘，拖曳着蓝色的流光直接斩向了那只邪祟之魂，将它一刀两断。
    没有等霜剑归鞘，师言又斩出了第二剑，第三剑...
    一柄柄霜剑自动出鞘，六柄霜剑拖曳着绚烂的蓝色流光盘旋在她周身，荡开一切邪祟。
    拿仙剑欺负同级，甚至是低自己一级的怪物好像很屑啊。
    但...自己不就是这么屑的女人么。
    师言露出轻笑。
    身形化作一道狂风，师言在邪祟群中落下，她松开了手里的细雪之舞。
    沧蓝色的冰剑自行漂浮在那里。
    在师言周身，六柄霜剑开始缭乱地在战场中央穿梭，一片巨大的...象征着死亡的雪花在战场中央绽放。
    “剑修...”星采身旁，那个男人呆呆地看着师言的背影。
    第一次的...他在看到一个‘结晶境’修士的时候。
    感觉到了畏惧。
    “御剑...凌天。”


本章完



    除了那种拿着把木剑当法杖用，然后漫天术法丢个不停的术士。
    以及背着把剑却耍帅不用，一指一拳一掌皆取人性命的体修外，这世间剑修无非两种。
    前者一颗剑心赤忱，身家性命皆系于一剑之上。
    剑不离手。
    长剑挥动间，以剑气剑意剑影伤人。
    师九洲的剑招大多如此。
    剑气三万里，一剑光寒十九洲。
    不过如是。
    青莲剑宗的剑修也大多都是走的这条路子。
    后者...取一柄灵剑剑骸，修一口本命飞剑。
    御剑凌天。
    传说修到大成，可一道剑光百里之外取人性命。
    更有甚者，一口本命飞剑化而为灵。
    真正可以做到有事剑灵干，没事...修身养性，培养情操。
    细雪之舞...大概就是后者。
    不过随着时代变迁，小孩子才做选择，大人的选择是我全都要。
    青莲剑宗也开始修一口本命灵剑。
    毕竟绝大多数情况下，这样真的很省钱。运气好，说不定还能培养出一个吻合自己XP系统的剑灵...
    但，御剑凌天之法...青莲剑宗中已经很久很久都没有出现过了。
    青莲剑宗的一行人默然地看着师言的背影。
    漫天霜剑剑影缭乱，剑影如梭间如穿针引线，肃清战场。
    一点也没有低修为剑修为人所诟病的‘单挑奇兵’，‘群战废物’缺点。
    比起一剑封喉的刺客，此时的师言更像是一个玩剑的术士。
    他们陷入深思。
    或许...师言真的继承了仙人遗址。
    又或者...和鬼谷内门外门分别继承之法一样，青莲剑宗其实也有着一支御剑的路子？
    如果让青莲剑宗的先祖听到了他们的心声。
    她肯定恨不得直接从仙界跑下来，跳起来踢他们的膝盖。
    青莲剑宗是千年前落入凡尘的仙人传承，御剑凌天之法是楼兰之主那一支的路子。
    博采众家所长没什么。
    可这想法约等于是认祖归宗时把死敌的名字也给划上了。
    不过师言倒不知道身后的那群人在想什么，她只是在细雪之舞的帮助下心神七分，同时操纵着六柄霜剑。
    至于...为什么是七分。
    师言低下头。
    雪舞的幻影双手从身后抱住了她，有意无意地...师言只觉得自己胸口都像是被冻得有些发麻。
    太过分了。
    今晚就得让这个以下犯上的剑灵明白，花儿为什么这样红。
    自己没有也不能馋主人的啊。
    有本事去馋师九洲。
    师言不动声色的，握住细雪之舞的小手往下挪了挪，她右手划开自己的人物属性面板。
    自己的修为已经变成了「紫府境三阶」。
    她的眉头微微蹙起。
    太慢了。
    猎杀这些精魅邪祟，获得的修为实在是太少了。
    说起来的话...和夏夏一同感悟大道奥妙时也是。
    自己距离紫府境二阶明明只差临门一脚，却还是把女孩子折腾得都快丢光了精气才突破到紫府境二阶。
    看来...这个紫府境不仅修为等同于结晶境后期，所需的修为也是结晶境后期需要的修为。
    自己想要快速提升修为，只能找人‘击剑’，参悟「藏剑决」。
    又或者...
    师言想到了温如雅。
    也不知道那个妖孽女人现在怎么样了。
    当初天天晚上既紧张又期待自己回房的时候，会有一双温软藕臂从身后抱过来。
    现在...师言反而怀念起了温如雅。
    毕竟和温如雅一同悟道时，修为提升得那是真的快。
    和其他所有女孩子不同。
    温如雅在和师言一同悟道时，会将自己的一缕本命魔气渡予师言，从师言那里勾得一寸道心。
    而且...身为魔修。
    温如雅的体质真得很好，还放得开。
    只可惜...自己和温如雅大概已经有一个月没有联系了吧。
    异常，简直就是异常。
    那个笨女人不会真的跑回幽州，打上影魔宗给自己报仇去了吧。
    师言不免有些头痛。
    她已经能幻想出一副温如雅蹲在影魔宗附近，影魔宗出来一个人她就杀一个。
    遇到打不过的就跑，专门蹲人家小辈的画面了。
    别说，温如雅还真是能干出来这种事情的屑女人。
    师言划掉属性面板。
    除了只突破了一阶的修为外，修为那栏左边的一条细细紫线也丝毫没有变化。
    师言也不知道「|」这么一条线是什么意思，还占用着修为这一栏。
    但她知道。
    自己踏入紫府境之前，绝对没有这么个东西。
    锵锵锵——
    随着最后一柄霜剑在她身后归拢，最后一只精魅邪祟也被师言斩落。细雪之舞的身影轻巧地在师言身旁落下，满脸的满足和不舍。
    “呜呼呼呼~~~”
    “呼呀！”小貔貅嘴巴里还嚼着一个玉色的翅膀，她很欢快地从深林中跑了出来。
    女孩子裙子底下一根玉色的尾巴都探了出来，像是小狗一样摇得欢快。
    小貔貅一路小跑到师言面前，一个前扑直接扑向了师言。
    这一次，师言有所准备，而且修为也够了。没有被小貔貅当场扑倒，骑在身上。
    “咦...师言姐姐胸口好冰。”
    小貔貅话音刚落，师言就感觉到了不妙。
    一阵杀气从另一个方向缓缓飘来，师九洲似蝶翩跹的身影缓缓落下，看向细雪之舞的眼神都不对了。
    自己在那边当苦力，结果这家伙居然在这里偷吃！？
    “师言姐姐我给你暖暖。”小貔貅作势就要把手揣进师言怀里。
    还没等她动手，一只手就从后方伸了过来，扼住了小貔貅命运的后脖颈，把她提了起来。
    小貔貅本能地觉得九洲姐姐现在很生气，非常非常生气...她缠住师言腰肢的腿都松开，乖巧地被师九洲提了下来。
    “主人...”师九洲的声音又委屈又幽怨。
    细雪之舞侍立在师言身后，右手还下意识地握了握。
    “九洲——”师言双手按在了师九洲的肩膀上，师九洲的身形下意识地一颤，“主人？”
    “交给你一个伟大的任务。”师言语重心长。
    “噫？”
    “帮我把她捆起来，带回营帐。”
    “不是夏夏的营帐。”
    “嗯！？”师九洲顿时兴奋了。
    雪舞眼睛眨了眨，神情僵住。
    她下意识地就想跑。可...看着师言主人的神情，细雪之舞只能任由师九洲动手。
    她刚想开口，嘴角已经被师言作弄似的轻轻捏住。
    “对了...”
    “不许出声。”




本章完



    细雪之舞想要解释地开口。
    可...因为师言捏在自己嘴角的手，和略带捉弄意味的命令。
    她又把话全部吞了回去。
    有的剑灵择主而事，有的剑灵择主而噬。
    而雪舞...她是择主而侍。
    别说只是堵住女人嘴巴不让她说话，就算是要把九窍全部堵住，她也只会乖乖的服从。
    下次在和师言主人解释好了。
    自己选择握住主人人心的原因...
    是因为和男子不同，此处是女子的气穴。
    阴血之本源。
    倘若给她充足的时间，分而按摩。先缓后急，先轻后重。行周天三百六十五遍，暗和漫天星斗。
    定能让师言主人凝神返照，神气充足，真阳旺盛。
    人心实而不虚。
    雪舞乖巧地闭上了嘴，然后被师九洲颇为熟稔的捆住。她忿忿地瞪着师九洲。
    可她眼神越‘凶恶’，师九洲捆得就越兴奋，下手越重。
    师九洲和细雪之舞是天设地造的宿敌。
    本来...她们俩是几乎不可能认同一人为主的。
    如果在「剑冢」中完成了细雪之舞的奇遇，那么师九洲的好感度就会直接拉到负数。
    可...没办法。
    在师言这儿，师九洲早已经坠入了师言的温软怀抱，将自己的一切都交了出去。
    而且，细雪之舞的择主条件其实和师言想的有所不同——
    是「亦正亦邪」。
    也就是正道属性和魔道属性都要同时达到一个相当高的程度才行。
    在正常的游戏里，这是很难办到的事情。
    因为伴随着正道属性的提升，魔道属性往往就会锐减，反之亦然。
    想要达成「亦正亦邪」还是蛮难的。
    更何况细雪之舞要求的‘相当高’的程度还不低。起码是正魔两道都要几乎封顶的属性。
    奈何~~~
    师言是个不按套路出牌的家伙。
    她的正魔属性同样都是999。
    粗麻的绳子被师九洲对折，套在细雪之舞纤细的脖颈上，然后开始打结。
    “...”细雪之舞想要挣扎，看到师言又无声地放弃。女人连哼哼都竭尽全力地压抑住，只是呼吸声逐渐沉重了起来。
    师言看着师九洲熟练的手法，额角开始沁出冷汗。
    总觉得...作为一个本来应该‘懵懂无知’的剑灵，师九洲懂得实在是太多了一点。
    没有再去管师九洲和细雪之舞之间的互动。
    师言看着一旁看得兴起的小貔貅，遮住了小丫头的眼睛。
    小丫头也不反抗。
    反而觉得很好玩似的回身抱住了师言的大腿。
    没一会，师九洲将细雪之舞直接打包带走，临行前还提着小貔貅的后脖颈将她一并拎了起来。
    师言走向星采。
    女人的神情很是古怪。
    夜色渐深，再加上有师言的背影遮挡，从星天司的方阵这儿还是很难看清师九洲和细雪之舞之间的互动的。
    神识出扫又会被弥漫在场上的冰晶所遮掩。
    但...作为女孩子的本能，还是让星采猜到了那么一星半点。
    没有挑破现在这些小年轻之间的‘情调’，星采轻轻道了一声辛苦。
    反倒是龙韬奕大大咧咧地凑了上来，询问起了师言有关「御剑」之道的奥妙。
    师言哪懂什么奥妙。
    只是推脱了一句，让龙韬奕回青莲剑宗以后自己去问他大师姐。
    龙韬奕只是苦笑着，“大师姐她哪会说什么奥妙。”
    “她只会说什么...啊这？不是很简单的么。”
    “你们不会觉得很难吧。”
    然后用一种好似很新奇，但却很伤人心的目光看过来。
    久而久之，青莲剑宗也就没人去请教秦素怀了。
    也就龙韬奕这么个头铁的家伙，为了找机会接近小师妹，才每天以请教大师姐的名义上小剑峰。
    虽然...小师妹至今仍然对他爱答不理的。
    师言下意识地摸了摸鼻子。
    小剑峰的小师妹啊。
    希望...不是自己所想的那个吧。
    小剑峰的女孩子那么多，应该也没那么巧。
    当初她上青莲剑宗祸祸秦素怀的时候，好像...也许...是顺便拉满了一个女孩子的好感度来着。
    她只记得那个女孩子名字很有趣，叫‘盛奴’。
    然后有个情种的属性。
    虽然知道只是谦称里面的‘奴’字。但是作为一个老色批，师言还是情不自禁地想歪了。
    师言的动作在龙韬奕看起来...简直是无比熟悉。
    “嗨...我忘了。”龙韬奕忍不住苦笑，“师兄和大师姐一样，都是天生就已经站在剑道尽头的人。”
    “怎么会懂我们这些凡夫俗子的烦恼。”
    不过...龙韬奕看着师言的侧脸还是坠入了深思之中。
    师言兄谈及大师姐的时候那种‘无奈而又亲昵’的模样，他们早就已经相识了么？
    还是曾经发生过什么。
    龙韬奕或许永远都不会想到，不是曾经发生过什么，而是‘未来’发生过什么。
    说者无意，听者有心。
    一直点头哈腰巴结着星采的那个金丹境修士听到龙韬奕的话，看向师言的目光更加复杂了。
    他已经断了妒忌的念头。
    当差距太过遥远，便连妒忌都会被按去，只会想着怎么巴结他，为自己谋些好处。
    青莲剑宗和星天司一样，都是九州十地中的十地之一。
    他也知道，能以筑基境踏入青莲剑宗的内门弟子有多难。
    可...就是这样的人。
    却说那个看似只有一副好皮囊的少年‘天生站在剑道尽头’，自嘲自己是‘凡夫俗子’。
    还心甘情愿地称呼他为“师兄”。
    修仙修到金丹境的，已经没有几个傻子。
    他们知道什么人能惹，什么人不能惹。
    不然他也不会那么巴结星采，希望能搭上星采的光，离开益州，调职前往冀州。
    就在此时，刚刚离开了片刻的星采回来了。
    她看向师言，轻轻叹了口气，“师公子...”
    “有空么？”
    “有一个人想见你。”
    师言看着星采的模样，隐隐约约地已经猜到了是谁想见自己。
    是那个潜藏在营地中的元婴境修士？
    从星采的语气来看，对方的地位或许不只是‘侍卫’那么简单。
    师言点了点头。
    “那...师公子请随我来吧。”星采在前方带路，走向了自己的营帐。
    师言和龙韬奕栖碧他们道了声先行告退，就跟上了星采的脚步。
    踏入星采的营帐内，和下午离开时不同，营帐内已经被一层粉色幔纱隔断开，一个少女的身影在烛火的投影下打在幔纱上，“采儿...”
    “师公子...”
    女孩子的声音轻柔。师言看着女子的轮廓，已经开始感觉到汗水沁透后背，不祥的征兆陡然升起。
    “你相信...一见钟情嘛？”


本章完



    「一见钟情！？？」
    带着师言回营帐的星采整个人都傻了。
    四姐你让我带师公子来的时候可不是这么说的。
    当时还言之凿凿地说是替小妹考量考量，试探下师公子的品性。
    四姐你这样可就太不仗义了。
    自己都还没开口呢。
    四姐你就直接下手了！？
    你为什么这么熟练啊！
    明明都是我先来的...
    相逢也好，牵手也好...
    ...
    好了，星采已经被拖下去了。
    回到营帐内，「一见钟情」的话题上。
    不不不——
    师言才不相信什么一见钟情。
    她看着粉色幔纱上投出的少女身形，小脑袋在疯狂地运转。
    这个世界上对自己所有的一见钟情都源自于自己的‘见色起意’。
    除了...夏夏。
    所以夏夏是不同的。
    师言思忖着幔纱后的少女究竟是谁。
    首先可以肯定的是...她一定是星氏的人。
    星氏这一代的直系，也就是星可父亲的后代主要分成两个支系。
    正室星月氏。
    星采和她的若干兄长姐姐。
    侧室星卓氏。
    星可和她的四个姐姐。
    从少女“一见钟情”的发言判断，十之八九...她就是星可四个姐姐中的一位。
    不可能是星可。
    身为「紫微星主」的星可不可能被放出来。
    就算女孩子‘偷偷’溜出来了，也一定有数不清的保镖潜藏在暗处。
    而且...星可现在的修为应该也没有元婴境。
    但...是星可的哪个姐姐，师言是真的不清楚。
    说一点人间至屑的话，使用修改器的师言在游戏里玩得放肆。
    有些女孩子...她可能只是在游戏里偶遇，然后觉得对方很戳自己的XP，接着顺手就拉满了好感度。
    几个月的游戏时间里师言可能都没见过她几次。
    再加上每个月排着队给师言送礼，请求切磋，交流谈心，还有...请求临幸又或者是想要霸王硬上弓的女孩子实在太多了。
    尤其是游戏后期遇到的女孩子。
    她可能真的没什么印象。
    像是青莲剑宗小剑峰的盛奴。如果不是女孩子的名字特别，师言可能对她一点印象都没。
    在青莲剑宗外遇到她师言都不会想起来。
    星可的四个姐姐...除了禁欲系的大姐。师言对她二姐，三姐，四姐的印象可能还没有星卓氏强烈。
    毕竟，人妻这个属性是在太好冲...师言的意思是，太令人印象深刻了。
    不喜欢当曹操的师言在游戏里也就看过这么一位的CG。
    “一见钟情吗？”师言接着少女的话。
    她不由得暗自庆幸。
    自己转生过来一切都尚未开始，那些女孩子虽然被自己拉满了好感度，却只觉得是自己一见倾心，一见钟情。
    不像是有些主角，转生过来时已经被世界意志编排好了一切。
    和那些找上门来的女孩子之间或多或少地已经发生过什么。
    还要费尽心思去宽慰，安抚...甚至谎骗搪塞女孩子。
    自己只需要坦诚地面对即可。
    “我相信一见钟情。”
    「虽然...一切的一见钟情都源自于自己的‘见色起意’。」
    “有些东西，是命中注定。”
    「能不命中注定么。」
    「号称卜算如神的那个鬼谷外门盲女...连自己今天穿得是什么颜色的亵衣。昨天找过哪个女孩子，玩了什么羞耻PIay都知道。」
    「甚至...算法都已经能推演出自己的恶劣癖好了。」
    师言能明显看到粉色幔纱后少女的肩膀轻颤。
    女孩子素手微抬，粉色幔纱从中间朝着两侧拉开。
    一双含情脉脉的翦水秋瞳在幔纱后直勾勾地看向师言的脸庞。
    少女看起来和师言差不多年纪。
    一副比星采还要小个四五岁的青稚模样。
    五官上，女孩子继承了星卓氏的那份精致，小小的脸蛋和乌黑的眼睛都有着相当雅致的轮廓。
    虽然在游戏里只是「人间绝色」魅力值，女孩子不管是立绘还是建模似乎都没有那么突出。
    但是现实里...女孩子给人留下的印象却尤为强烈。
    那双漂亮的眼睛眸含春水清波流盼。
    她静静地侧坐在床上，半透的纱裙下隐约露出女孩子香娇玉嫩的玲珑线条，皙白的小腿线条完美。
    一旁，星采低头又看了看自己。
    一身戎装，隐隐地仿佛还能嗅到点土腥味。
    星采悟了。
    彻底悟了！
    四姐可‘太坏了’！
    自己完全是变成了绿叶。
    从外貌上判断，师言已经可以肯定。
    女孩子是星可的四姐——
    星绮妍。
    因为天资过人，突破得太快太早。
    导致女孩子的成长也停滞得过早了一点。
    再加上星氏的血脉特殊，即便是请了丹师也救不回来女孩子的发育。
    所以...师言对她还是有些印象的。
    星绮妍赤脚踏入绣鞋。
    一双纤足皓肤如玉，看起来是那么细柔。足间肌肤软嫩得仿佛映着绿波，甚至会让人想要大喊一声——
    踩我！
    在游戏里...师言还未曾注意过，星绮妍的一双粉足竟然会如此撩拨人心。
    她小步小步地贴向师言，双手捧起师言的右手。女孩子轻飘飘站在师言身前，呵出仿佛带着花香的吐息。
    “好看么？”
    师言点了点头。
    别问女孩子到底好不好看。
    只要她问了，那就一定好看，好看得和天仙似的。
    更何况...女孩子确实好看。
    “那...师公子娶我可好？”
    星绮妍的一记直球直接把师言和星采都给打蒙了。
    这...直球程度堪比当初的君浅柔。
    师言疯狂回忆着星绮妍的人物性格特征到底是什么。
    但...她当初拉满星绮妍的好感度纯粹是想看看，拉满了一家四姐妹的好感度，她们的大姐会对自己抱何态度。
    这下炸了...彻底炸了。
    “成亲乃是终生大事，星...姑娘怎么说也应该多多思量一番。”师言绞尽脑汁，想要像当初劝退君浅柔一样把星绮妍劝退回去。
    “师公子不是说...相信一见钟情嘛？”但是星绮妍显然没有当初的君浅柔那么好骗。
    一旁的星采人都快要看傻了。
    她的小脑袋在疯狂运转。
    如果四姐把师公子睡了...那...自己能分一杯羹不？
    “可...”师言还想说些什么。
    一只纤纤细指竖起，轻轻压住了师言的唇瓣。
    星绮妍右腿微曲，诱人的小腿线条压向了师言大腿。
    “师公子...”
    “可是把人家的身子都瞧了去了...还想不负责吗？”
    师言的嘴角在疯狂抽搐，什么叫做瞧了去啊！明明是你自己给我看的，还问我好不好看。
    师言顿时悟了。
    她明白了！
    这星绮妍...是绑也想把自己绑回冀州啊。


本章完



    拥美人在怀。
    星绮妍几乎将自己全身的重量都倚靠在了师言的身上。
    幽兰芳蔼扑入鼻尖。
    身体触碰到的女孩子柔软肢体说不出得美好。
    师言低头看向星绮妍的俏脸。
    女孩子那双水色蒙蒙的漂亮眸子转盼流情，粉润的唇瓣含辞未吐，气若幽兰。
    星绮妍双手轻轻捧起师言的右手，搭向自己心口。
    同时，她微微侧过脸，用自己柔嫩光洁的脸颊一下一下地磨蹭着师言的手背。
    侧过脸之后，星绮妍的眸色明显闪过了一线慌乱。
    所以...按照二姐的教程，接下来应该怎么做来着？
    轻轻拉住对方的腰带？
    那是教程的第几步来着...
    不管星绮妍现在怎么想，甜软的吐息呼在师言指间，让师言有种脚尖都跟着一起酥化了的错觉。
    按理说...这种风花雪月，旖旎缠绵的光景应该会让师言血脉贲张，然后化身为狼直接横抱起星绮妍。
    捉住女孩子皙白纤细的小腿戏弄的。
    可...师言血脉贲张是贲张了，后背却忍不住地沁出了冷汗。
    怀里的温香软玉虽然美好，但星绮妍的修为可是货真价实的元婴境。
    或许比不上温如雅。
    但是...从小娇生惯养的星绮妍可不会像同时有着嗜虐心和受虐心的温如雅那样，那么迁就师言。
    或者说——
    迁就师言也可以，但她肯定要先把师言‘吃掉’，带回冀州再说。元婴境修为的星绮妍，自己就算想反抗也没有扑腾的力气。
    冀州的水可不比益州。
    到了那，师言可就没那么好扑腾了。
    除非她援以继日，那样到了冀州反而是如鱼得水，修为一定能蹭蹭蹭地往上涨。
    毕竟，冀州作为一个游戏中后期的地图。
    师言在那里接触到的女孩子修为大多相当不错。
    咦...听起来怎么感觉还挺棒。
    她的小脑袋瓜里，小师言使劲挥着擦板，把一个个涂满的媛字抹掉。
    现在还没到去冀州的时候。
    冀州虽然结缘的有缘人多，可仇人也不少。
    更何况...星氏一族现在自己也是深陷漩涡之中。
    到时候自己被人当场抬走可就不好了。
    人生不是游戏，没有重来的机会。
    师言反握住了星绮妍的小手，她的脑袋里已经在一瞬间想到了数十种推脱的办法。
    譬如...自己也有一见钟情的爱人。
    又或者是，直接袒露，自己其实是女儿身。
    师言易钗而弁纯粹是因为剧情的惯性。
    师家需要一个易钗而弁的师言。
    但...如果师言足够强大，是否易钗而弁，女扮男装也就都无所谓了。
    至于那个足够强大的标准。
    在这南郡城里，师言现在的修为就足以打出个名头。
    可师言转念一想。
    星绮妍对自己的好感度可是九心全满的至死不渝。
    说不定在得知了自己其实是女儿身后，她还会更加兴奋了。
    毕竟...她老家那边深闺的大小姐可不少，有些PIay都快变成了一种特殊的风气。
    再加上从星采口中探知的...星家的「紫微星主」现在正吵吵着要找自己的‘真命天女’呢。
    自己若是坦白从宽。没准星绮妍就直接不多废话，把自己先捆起来打包带回去再说了。
    师言握紧星绮妍柔软的小手。
    然后...师言就注意到了相当微妙的画面。
    在被自己握住手之后，星绮妍的眼神中明显闪过了一线慌乱，眼神都有些不安地外移着，瞥向了一旁的星采。
    师言顿住了，脑袋里一瞬间飞过万千思绪。
    其实...星绮妍只是看起来这么‘勇’吧。
    直接冲上来握住‘陌生男子’的手，踮起小脚将身体的全部重量全都压在别人身上什么的...即便是满好感度的一见钟情，也要付出极大的勇气的吧。
    和早有书信来往，偶尔还见过几面，指腹为婚的君浅柔相比。
    今天...可以说是师言和星绮妍的初遇。
    师言忽然有些怜惜女孩子了。
    但——
    这并不意味着师言就会轻而易举地缴械投降了。
    初次相遇。
    既分上下，也决攻受。
    退一步可能不是海阔天空，而是要变成女孩子手中莺啼娇啭的玩物。
    师言右手紧握住星绮妍的小手，盯向星绮妍。
    因为自知是满好感度的关系，所以师言完全可以放肆一点，反正不管她怎么做，女孩子对自己都是自带滤镜的。
    星绮妍的手真的好小好软，轻而易举地就可以捉住。
    这样师言又想到了女孩子娇软的纤足。
    温软玉勾欺负起来，女孩子的表情肯定会比此时精彩得多。
    不过...还没到那一步。
    星绮妍慌张得看向一旁的星采，想要星采缓解下此时过分旖旎的氛围。
    你家四姐要被吃了啊！
    是被吃了被吃了啊！
    她无声地求救着。
    可...因为星绮妍刚刚的攻势，星采已经落寞地蹲在了地上，右手在地上画着圈圈，完全不想看这对‘男女’秀恩爱。
    看到了女孩子的慌乱，嗅到了女孩子急促的吐息。
    师言加重了攻势，左手轻轻搭在了女孩子纤柔的腰肢上，入手一片细软。
    她也慢慢回想起了星绮妍的设定。
    星绮妍天资傲人，修炼速度快得骇人。
    作为星氏的小公主，星氏对她几乎是有求必应，这也造成了女孩子有些娇惯的性子。
    但...长期闭门修炼。
    星绮妍几乎没怎么和外界接触过，再加上星卓氏五个孩子全是女儿。
    女孩子纯洁得和小白花似的。
    她唯一能够接触到男女关系的方式就是她二姐带回来的小本本，但...那里面大多只是些巫山云雨的画面。
    除了能惹得女孩子羞赧外，对于怎么面对‘男孩子’，其实星绮妍一点经验都没有。
    看到师言时，她只觉得悸动。想要...和‘他’共赴巫山，朝朝暮暮，阳台之下。
    换言之。
    就是纸老虎。
    真被师言捉住小手的时候，星绮妍的心跳反而开始不受控制地砰砰加速起来。
    紫府内的元婴都羞得在紫府内来回打滚，不知道应该如何是好。
    被师言揽住了腰肢，她整个身体更是顿时如弓般绷紧，足尖恨不得蜷起来，绞住绣鞋的鞋底。
    星绮妍被迫地和师言对视。
    她还未自知，自己的小脸早已经染成了一片澹粉颜色。
    “师...师公子...”
    “唔！！！”女孩子忽然泪眼汪汪地微微轻启檀口。
    师言愣住了。
    自己还啥也没做呢，就揽个腰而已，至于慌乱成这样么，“星小姐？”
    “咬...咬到舌头惹。”星绮妍眼神都快要化开了。




本章完



    星绮妍的声音呜咽。
    师言看着怀里的女孩子泪眼汪汪微微张开小嘴，一小团一小团白色的雾气夹杂着灵气被呵出来。
    隐隐约约地仿佛能看到女孩子稍稍翘起的舌尖。
    涩气指数和诱人指数几乎是顷刻拉满。
    师言颇有些哭笑不得。
    咬到舌头可还行。
    怎么说呢...简直‘笨’得可爱。
    师言很难想象。
    几分钟前，这个女孩子还能那么涩气诱人的抬起小腿抵在自己的大腿上，将自己的魅力尽态极妍得绽放。
    摆出一副‘你今天说什么都得跟我回冀州，绑也要把你绑回去’的架势。
    师言放开了揽住女孩子细软腰肢的手。
    因为咬到了舌头，已经几乎将身体全部的重量都压在师言身上的星绮妍一下子失去了支撑，偏偏双手还都被师言一只手捏住。
    她整个人伏在师言身上微微下坠。
    师言慌忙重新捞起女孩子。
    但...师言显然错估了女孩子下坠的速度。
    左手触手处一片软弹。
    “嘤...”师言听到了女孩子近乎悲鸣的嘤咛声，显然也意识到了不妙。
    怀里的美人就算娇软可人，但怎么说那都是正儿八经的元婴境。
    震怒之下，星绮妍只需要一巴掌就能把自己从营地正中央的营帐扇出营帐外。
    还好...星绮妍并不是那种被‘轻薄’后就会条件反射式的一巴掌的女孩子。
    她反而泪眼汪汪地抬起漂亮的眸子，双手也被师言捉住，将身体的重量彻底压在了师言身上。
    “放...放开我...”女孩子的声音轻软诱人。因为刚刚咬到了舌头，听起来还稍微有些含糊。
    蹲在一旁的星采听到星绮妍的声音下意识地抬头。
    然后就看到了完全‘依偎’在师言怀里的四姐，以及自家四姐羞红的脖颈以及被擒住的双手。
    星采呆了一下，然后整理了一下自己的思绪，好长时间也没理解过来到底发生了什么。
    自家四姐和师公子应该是初见吧...
    而且，自家四姐明明是元婴境的修士，为什么反而一副被拿捏得不要不要的羞耻模样。
    算了，不管了。
    自己这营帐实在是待不下去了。
    一股‘狗男女’的恋爱酸腐味道直冲天灵盖。
    星采默默地蹲在地上挪了出去，在自己的营帐前捡起了一根树枝画起了圆圈。
    嘴巴里还在不断絮絮叨叨地念叨着什么。
    路过的星天司星官看着星采那副怨念满满的模样，顿时连靠近的胆气都没了。
    一旁不远处的营帐，师九洲将细雪之舞彻底打包好。
    她拍了拍双手，看着自己的杰作。
    细雪之舞只是瞪着她。
    因为师言的命令，细雪之舞把自己所有的声音都闷了回去。
    师九洲轻轻叹了口气。
    所以...主人怎么还没有回来呢。
    -
    -
    -
    粉色的幔纱内——
    师言松开了捉了星绮妍手的右手，双手一只手兜住女孩子温软的身子，一只手揽住女孩子细柔的腰肢。
    她熟稔地将女孩子往上架了架。
    “唔呀...”可爱的悲鸣呜咽。星绮妍脑袋里的一切教程在师言的怀抱里都被抹了个干干净净，她的眼前只有数不清的金星在转。
    二姐说...说什么来着？
    遇到心仪的‘男孩子’，自己应该怎么掳获对方的心来的？
    被师言抱在怀里，星绮妍只觉得自己整个人好像都要坏掉了。
    她完全不知道，不记得临行前二姐和母亲和自己叮嘱些了什么。也不记得...自己从南郡城那边探知了什么消息。只能嗅到面前...从面前‘少年’脖颈间传来的淡淡清雅香味。
    好像有一点点甜。
    还带着那么一丢丢的奶味。
    星绮妍的耳畔尽是轰隆轰隆的轰鸣，她知道...那是她的心跳。
    可作为元婴境修士的她，竟然连自己的心跳都控制不了了。
    紫府内——
    那个一直羞赧地来回翻滚的小星绮妍彻底被玩坏了。
    元婴直接两眼无神地向后仰倒，脑袋上唔呀唔呀地冒着蒸汽。
    下意识地...女孩子双臂抱住师言的脖颈，纤细皙白的双腿缠在师言的腰肢上。
    微弱的吐息吹拂在师言耳畔。
    怎么说呢...比起之前刻意的妩媚。
    身轻体软的星绮妍在这种紧张而又渴望的姿态下，下意识地做出的纠缠。反而更加轻易地撩动人的心弦。
    会让人想要把她就地正法的那种。
    师言抱着女孩子走回床边，微微屈身，将星绮妍放了下来。
    “呵...”师言能听到女孩子极其细微的喘息。
    星绮妍感受着身下柔软床铺的触感，看着师言那双仿佛古井无波的眸子，这才慢慢松开缠住师言的手脚。
    女孩子乖巧地坐在床沿，小手绞在一起，可爱幼嫩的无暇纤足都蜷成了玉勾般的形状。
    然后...她当着师言的面，躺了下来。
    画风瞬间就变了。
    散落在粉色床褥上的秀发像是舒展的花，那双水汪汪的眸子里似乎也多了一种不可言述的味道。
    这不是星绮妍二姐给她的教程。
    纯粹是女孩子下意识地本能反应。
    但...师言却觉得自己的呼吸都为之顿住。
    “咕唔...”营帐内只剩下了女孩子微弱的吞咽口水声。
    星绮妍绞着的小手也松开，一左一右的摊在小脑袋旁。这是她从二姐的小图画书里经常看到的女孩子架势。
    女孩子那双漂亮的墨色眸子里沁满了雾气，脸颊被染上了一种近乎旖旎缠绵般的绯红。
    师言只觉得自己快要绷不住了。
    她已经快要忘了自己的目的其实是不被星绮妍绑回冀州。
    同样忘了自己目的的还有星绮妍。女孩子现在脑袋里一片浑浑噩噩，全然不知道自己在做什么。
    她唯一清楚的。
    就是自己的心在悸动。
    从见到面前的‘少年’那一刻起，星绮妍就知道，自己应该是属于‘他’的。
    女孩子微微张开嘴巴。
    舌尖压在整齐的贝齿上，她给师言展示着自己舌尖的创口。
    “疼...”
    轰——
    师言直接被引燃了。
    她俯下身子，捉住了女孩子的手腕。
    星绮妍的眼睛慢慢睁大。


本章完



    「一夜无话...」
    「快进到第二天...么？」
    在当个禽兽还是禽兽不如之间，师言选择了前者。
    女孩子纤细的手腕被扣住。
    想要攀住师言的肩膀也动弹不得。
    漂亮的墨色眸子里水光摇曳，星绮妍看着慢慢压下来的师言，纤细的小手近乎无力地蜷握。
    因为羞赧，她甚至觉得自己已经忘了怎么呼吸。
    少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。
    营帐外的星采将手里的树枝捏得咔咔作响，最后将树枝直接戳进了地里。
    她起身深呼吸，走向了空余的营帐。
    不然还能怎么办呢。
    去找夏夏，揭发师公子和四姐，拼一个鱼死网破。
    算了吧...四姐这一次，好像是认真的。
    星采还没有见过那么笨蛋的四姐那么‘勇’的时候，虽然...‘勇’得好像把自己送出去了。
    -
    -
    -
    坐在床沿，师言思索起了人生。
    身旁侧卧蜷缩着的女孩子乖巧地像是只小猫，将师言包住，膝盖和大腿分别触碰在师言身体两侧。
    师言将左手随意搭下，任由星绮妍双手捧住把玩。
    女孩子的神情倦懒，只是这么蜷缩着从师言身上寻找一抹归属感和安全感，有一下没一下的掰着师言的手指。
    两个人聊着天。
    从冀州的星家，风景名胜，到...冀州那些漂亮的女修八卦。
    星绮妍就差把自己的二姐三姐癖好全部都卖了。
    大多是星绮妍在说，师言在听。
    其实...师言并没有做些什么过分的事情。
    说到底，两个人之前素昧平生，今夜不过只是初遇。
    面对着‘纸老虎’星绮妍，师言还是很难把对方直接吃干抹净的。
    最关键的其实是...星绮妍是元婴境的修士。
    到时候女孩子玩得兴起，或者从羞赧中走出来，反身欺向自己。
    然后发现了其实师言不是什么师公子，世子爷。而是...天香国色的女儿身。
    那就真的翻皮水了。
    最轻。
    也是把自己捆得老老实实，打包带回冀州。
    而且...一旦让星家发现了星绮妍身上的异常。以星绮妍在星家的地位，就算星绮妍到时候护着自己，星家也肯定要派出一队修士把自己‘拷’回去。
    以星天司在九州十地的地位。
    只需要下个「追杀令」——我们的‘姑爷’跑了，如有看到的，必有重谢。能把‘他’带回来的，必有重赏。
    到时候就算是青莲剑宗恐怕都庇佑不了自己。
    最关键的是...如果星天司下的「追杀令」‘恰好’又有自己的画像。
    师言只是想想就觉得自己的人生一片晦暗。
    不知道到时候会有多少仙子对自己‘一见钟情’，大路上甚至会掀起一阵寻找师言的‘狂潮’。
    “咕唔——”师言咽了咽口水。
    她右手划开自己的人物属性面板。
    此时，修为那栏也已经变成了【紫府境四阶】。
    没有采补息交之法。星绮妍也不会像温如雅那般，以本命魔气渡予师言，帮师言扎实根基，锻炼修为。
    所以修为提升得还是比较慢的。
    不过...比起折腾夏夏，已经很快了。
    不管看起来多么呆萌蠢笨，星绮妍终归是正儿八经的元婴境修士。
    “绮妍。”师言左手轻轻反握住星绮妍的手。
    星绮妍眸光晃动，身体微曲，用脸颊轻轻蹭着师言的手背。
    “我在益州还有很多事...”师言的话语轻柔。
    在拿到了绝对的主动权以后，她要做的只是怎么宽慰女孩子。
    星绮妍摩挲师言手背的动作顿住。
    “是师郎的那个‘妹妹’？”女孩子的声音酥软，带着种蜜饯被含化了般的慵懒媚意。
    “还是...和师郎指腹为婚的那位霜虹谷圣女？”
    师言的身体忽然有些僵硬，她捉紧了女孩子的小手，拨玩着女孩子的小指。星绮妍...知道的好像比自己更多。
    也是——
    怎么说星绮妍都是元婴境的修士。
    还是星家的小公主。
    手眼通天。
    能弄清楚自己身上的事情也是很正常的。
    星绮妍美目含嗔，半羞半撒娇地...曲身贴向师言，“没关系的哦...”
    “只要师郎愿意。”
    “就算把她们全部带去冀州也是可以的。”想起着白天那个叫做夏夏的女孩子营帐封闭的四个时辰...星绮妍觉得自己一个人或许还真的未必能侍奉得了师言。
    只是轻吻...自己就已经觉得元婴都快要坏掉了。
    万一真的要上垒...回想着二姐带回家的小画册里的东西，星绮妍的身体如拉开的弓弦般绷紧。她低下头躲开师言的目光，“冀...冀州的灵气充沛，对你们的修行也更加有利的。”
    “只是区区一个霜虹谷而已。”
    “师郎想要把人带走，没人能拦得住的。”
    星绮妍说的是实话。
    如果师言现在抱上了星氏的大腿，霜虹谷确实就是个随手可以碾死的蚂蚁。
    “不...还有其他的事情。”师言松开女孩子的小指，在女孩子软弹的脸上戳了戳。
    霜虹谷其实不重要。
    重要的是君浅柔。
    师言必须想尽办法维系君浅柔的心态，让她不要坠入魔道。
    如果让君浅柔成了‘一世魔尊’，这片大陆都不得安宁。自己...说不定就真的都要被塞上师九洲和细雪之舞，丢进小黑屋里了。
    而且除了霜虹谷外。
    还有同为「十地」之一的情海魔宗，自己早晚都是要走一遍的。
    不管是为了便宜父母还是为了销声匿迹了一个月的温如雅，自己都得去一趟情海魔宗。
    听到师言的话，星绮妍乖巧地点了点头。她捧着师言的手抚摸自己的脸蛋，“只要是其他事...不是其他的女孩子就好了。”
    师言的身体忽然僵硬，她连忙拉开话题。
    “我答应绮妍...”师言捏住女孩子的嘴角，“等我踏入元婴境，就去星家找绮妍好不好。”
    星绮妍有些委屈巴巴地点着小脑袋。
    师言忽然觉得如果是游戏里，自己的脑门顶上说不定已经顶了个‘人间至屑’的称号。
    答应了君浅柔，又答应了星绮妍，还要去找温如雅。
    俯下身子，师言抱住星绮妍柔软的身体。
    “睡吧。”
    今夜...夜还很长。
    在女孩子离开益州前，自己还能陪陪她。
    顺便~
    顺便赚亿点点修为。
    说起来的话...师言抱住女孩子纤柔的背脊。
    自己是不是忘了什么？


本章完



    明明夜里都没有睡多久。但...睁开双眼的时候，师言却觉得倍加神清气爽，全身好像都通畅了许多。
    她揽住星绮妍的芳肩，入手一片雪滑。
    女孩子枕着师言的胳膊，蜷缩成小小的一团，一副我见犹怜的颤巍巍模样，呵出小小的鼾声。
    师言顺着女孩子丝滑的长发轻抚。
    事实证明，不是每一个元婴境的修士都有着像是温如雅那般体质卓越的。
    明明师言自己感觉和星绮妍对线时的强度还没有当初和温如雅对线时强度那么大。女孩子却已经倦怠得只能枕在自己胳膊上浅眠，发出细微的...小宠物一般的娇鼾。
    师言回想着自己从莺花市里出来时，那好像根本拉不完的系统日志。
    星绮妍这元婴境修士的体力，还不如当初没修为的花想容呢。
    因为担心女孩子回星家以后会表现出什么端倪。师言和星绮妍对线时还都有些畏手畏脚的，生怕把女孩子惹哭了。
    结果...现在还是软得和一汪化开的春水似的。
    师言面无表情地将女孩子捉到自己袍子底下的手抽出来，右手划开自己的属性面板。
    【修为：紫府境五阶】
    只能说，星绮妍的付出是值得的。
    可...自己现在提升境界需要的修为未免也太多了。
    参悟「藏剑决」时也是。
    行一个周天才涨那么一小格。
    还是直接把女孩子精力榨干时获得的修为比较多。
    「藏剑决」果然还是要找人一起击剑才提升得比较快。
    要不然等南郡城的事情解决，自己就直接上青莲剑宗找秦素怀好了。
    先找她击剑。
    再找她‘击剑’。
    日日夜夜都能提升修为。
    如果师言没记错的话，秦素怀的修为应该早就已经突破元婴，抵达了化神境。
    援起来...嗯嗯嗯...师言的意思是，参悟剑道起来，获得的经验一定很多。
    不过说到击剑。
    自己是不是真的忘了什么很重要的事情。
    就在这时候，师言忽然注意到了面板属性上修为前的那个一小条紫线。
    原本「|」的紫线悄无声息地厚了一点点，变成了「I」。
    这东西...原来是进度条吗？
    拉满了会变成什么样？
    还有...紫府境原来没有小境界的瓶颈嘛？
    比还要嗑药的结晶境看起来好了不少。
    划掉面板。
    师言小心翼翼地将胳膊从星绮妍的脑袋底下抽出来。
    或许是因为实在是太困倦了一点，女孩子竟然一点反应都没有，只是微微张开小嘴又打了个呵欠。
    星绮妍缩成了软糯糯的一团。
    师言轻轻披上衣服，然后蹑手蹑脚地下床。
    其实师言知道，这点动静对于身为元婴境修士的星绮妍已经很明显了，但...或是出于女孩子的温柔，师言还是尽量压低了动作。
    在她身后，蜷成一团的星绮妍睁开眼睛。
    女孩子看着师言的背影，将小脸埋进了膝盖间。
    整理好衣冠，师言拉开门帘。
    然后就看到一脸没精神模样，好像随时都能昏睡过去的星采，以及...侍奉在营帐前，双手搭在一起垂在腰下的师九洲。
    看着远方天空刚刚萌动散落的晨曦，师言一下子就精神起来了。
    她忽然意识到了两件事。
    昨晚上她抱着星绮妍入睡的营帐，其实是属于星采的。
    看星采这幅没精神到仿佛随时会睡过去的困倦模样，说不定...星采就在外面听了一夜。
    不然很难解释为什么已经筑基境修为的星采竟然只是‘修了一夜仙’就困倦成这般模样。
    星采没有解释。
    她不知道要解释什么，也不知道该怎么解释。
    总不能说自己幻想着师公子和自家四姐之间的恩爱缠绵，然后为爱发电去了吧。
    星采现在只想回自己的大床上好好睡一觉。
    她伸出手搭在师言的肩膀上，女人颇有些憔悴的模样吓了师言一条。
    虽然...星采是星绮妍的妹妹。
    但星采的修为比星绮妍差了太多，现在看起来是一副相当有英气的女人模样。
    这幅模样总会让师言觉得星采才是星绮妍的长辈。
    正因为如此。
    只要想到昨晚上星采可能就在门口竖起耳朵听着，师言顿时就觉得喉咙有些干涩，内心里仿佛有一种背德感在疯狂蔓延。
    她和星采对视着，看着星采的目光整个人身体下意识地让到一边。
    颇有种把人家‘妹妹’吃干抹净了，然后现在人家小姨或者姐姐找上门来的感觉。
    星采摇摇晃晃的进了营帐。
    师言看着星采的背影，现在还觉得...刺激。
    做人，要诚实。
    “主人...”师九洲细细柔柔的声音唤回了师言，师言这才猛地惊醒过来。
    完了完了，自己把细雪之舞给忘了。
    “九洲...雪舞...”师言轻轻捉住了师九洲的肩膀。
    女孩子的小脸立马委屈巴巴地撇了起来。
    自己在门口听了那么久主人那个陌生女人的‘情话’...结果主人上来就问那把破剑的事情。
    “还捆着呢。”但...既然是师言主人的问题，师九洲还是会老老实实回答的。
    坏了坏了。
    这下彻底坏了。
    师言连忙牵起师九洲的手，拉着师九洲就往自己的营帐跑。
    细雪之舞和师九洲还不一样。
    细雪之舞没有被自己拉满过好感，被自己这么‘虐待’一番，指不定就叛逃了。
    这个世道上除了自己以外最适合细雪之舞的主人肯定就是君浅柔。
    到时候...
    师言仿佛已经看到了两个女人同时黑化的场景了。
    这下玩大了。
    捉着师九洲的手，师言行动如风。
    被师言这么捉着，师九洲也不管那么多了。
    九洲...能在这种时候还被主人记着，捉着，就已经很开心了。
    哗啦——
    师言猛地掀开营帐的门帘。
    一双可怜兮兮，眼神仿佛都要涣散开的霜蓝色眸子抬起。
    内疚感顿时涌上心头。
    “呜...”很轻微的喘息压在布团上的声音。
    师言刚想上前，就看到细雪之舞摇摇晃晃地往前一倾。
    没有给师言搀扶的机会。
    哐啷——
    霜蓝色的冰剑落在了一滩化开的冰水中。




本章完



    任由师言怎么想都没有想到会发生这样的事情。
    伴随着冰剑哐啷落地声停滞在她眼前的...是细雪之舞自己半张开嘴巴，无助到仿佛随时能啜泣出来的惹人模样。
    拉开门帘，光照在女人憔悴失神的小脸上。
    霜蓝色的漂亮眸子好像丢了魂一般都要涣散开。
    小脸可怜兮兮地抬起。却又因为长期处于昏暗的环境中，无法顺利聚焦的眼睛根本捕捉不到师言的身影。
    想要发出声音，可惜却发不出来。
    如果能发出声音的话，似乎还可以把逐渐积压在胸腔，顺着脊髓攀爬的东西全部一口气释放开。
    但...细雪之舞已经快要变得空荡荡的脑袋里还记得师言主人最后的命令。
    「不许出声。」
    慢慢地...逐渐...一点一点...
    那种怪异扭曲在不断攀爬着的东西或者说感觉在胸腔脊髓四肢全部蔓延开。
    已经无关本人的意志了。
    细雪之舞只觉得自己的舌尖颤抖着抵住上颚无法发声，仿佛只要一刻放松警惕，都会悲鸣出声。
    她只能半张开嘴，一遍又一遍地重复着沉重的呼吸，将求救般的悲鸣声化作沉重的吐息，才能堪堪止住声音。
    疯长的空白思绪就像是膨胀的气球般填满她的一切。
    终于...
    在拉开的门帘后，仿佛完全无垠的光之海中，‘浮’出了主人的身影。
    那个膨胀的气球终于‘砰’得一声彻底炸裂开。
    “哈——”完全破碎的声音。
    细雪之舞摇晃着肩膀，整个人无助地向前栽倒。
    哐啷——
    女人的身形顷刻间涣散。
    霜蓝色的冰剑落在了一滩划开的冰水中。
    因为太过惊艳和呆愕，师言甚至没有来得及捉住那柄落下的冰剑。
    师言慌忙上前，化作一道轻缓的风将细雪之舞的本体拾起。
    在师言身后，师九洲无言地看着师言的背影，然后默默拉上了营帐的门帘。
    她不知道昨晚上在这个营帐里到底发生了什么。
    在把细雪之舞打包好，把那只小貔貅送到小主母那里后，师九洲就追着主人的味道，一直侍奉在星采的营帐外。
    她不担心细雪之舞会不会挣开绳索，也不担心细雪之舞会不会违背主人的命令。
    剑灵...至少如师九洲或者是细雪之舞这样的剑灵对于主人是绝对忠诚的，会无条件地执行主人的一切命令。
    哪怕那个命令会让剑灵粉身碎骨，也再所不惜。
    师言怜惜地擦拭着手里仿佛已经变成了晶莹颜色的冰剑。
    想要在身后的椅子上坐下。
    一通古怪神情后，师言最后还是坐在了床沿。
    她轻轻抚摸着手里的冰剑。
    心里面隐隐约约地能够听到女人破碎的呼吸声，以及...仿佛浅眠时从可爱嘴唇中逃逸出来的微弱梦呓。
    “我...好像做了很过分的事情。”师言抬起头看向师九洲。
    她只能在心里一遍又一遍地向细雪之舞说着对不起。
    很让师言意外的是...师九洲脸上没有浮现出什么类似于谴责又或者是那种‘落井下石’的畅快。
    她只是慢慢在师言左侧坐下来，将师言的胳膊抱在怀里。
    “没有哦...”细软的声音在师言耳畔轻轻响起。
    很温柔。
    师九洲能够捕捉到属于主人的那份内疚和自责。
    她不明白啊...有什么好内疚和自责的。
    剑灵啊——
    本来就是为了被主人使用而存在的。
    能够取悦主人，是对她们最大的褒奖。
    “她...很高兴呢。”师九洲的声音里满是艳羡，她伸出手想要触碰向那柄霜蓝色的冰剑。
    想了想，又把手抽了回去。
    自己和细雪之舞终究是死敌。
    “我很羡慕哦。”师九洲抱紧了师言的胳膊，用力到好似想要把师言的胳膊深深嵌入到自己的身体里。
    “真的...很羡慕。”师言能听到师九洲的语气完全发自真心实意，就好像...她也想这么被‘玩坏掉’一样。
    仿佛是在应和师九洲的声音。
    师言在心里面，终于听到细雪之舞那种标志性无机的，很细微很细微的应答声。
    “主人...没必要道歉的。”
    女人的声音很小很小，小到师言都要努力才能听清楚。
    “那是惩罚...”
    “雪舞明白的。”
    心里面，细雪之舞好像伏在那里，用小脑袋轻轻蹭着师言的手心。“反而是雪舞...”
    “对不起...”女人羞赧着。
    “主人明明说过的，不许出声。”
    “雪舞最后才是没能坚持下来。”
    听着女人无机的，战栗的微弱声音，师言的里面说不来的怜惜。
    在一瞬间，她好像明白过来了，剑灵究竟是一种怎样可爱的存在。
    又或者说——
    像是细雪之舞和师九洲这样。
    在「剑冢」中空寂了那么久的剑灵，究竟是一种怎样可爱的存在。
    和那只「白狐之魂」白小小一样。
    在她们的身上，或多或少的都存在着一些斯德哥尔摩症候群的影子。
    师言轻抚着手里的冰剑。
    “细雪之舞...能变得稍微小一点么？”师言回想起了当初师九洲为了跟在自己身旁，幻化作的那柄两掌长的近乎装饰品般的玉剑。
    师言不想把细雪之舞的本体丢进储物戒指里。
    “噫...”很小很小的应诺声被细雪之舞挤压出来。
    师言手里的冰剑轻轻颤着，慢慢缩水。
    最后变成一把一掌多长，二指宽的莹润冰剑被师言握在手里盘玩。
    悟透了剑灵们秉性的师言轻抚手里的冰剑，能够想象出女人紧咬嘴唇的按捺模样。
    “可以出了声哦。”以最温柔的语气，师言在心里面命令着。
    “还有...好好休息吧。”
    右手握着冰剑，师言左手牵起师九洲，两个人起身。
    今天还有很多事情要做。
    深林中的精魅邪祟已经被基本荡清，星天司的人马也该回去了。
    而青莲剑宗——
    当初龙韬奕他们留在南郡城，纯粹是因为师言失去了踪迹。内心的那种正义感让他们决定留在南郡城。
    让栖碧安抚住夏夏，同时，他们和星天司的人一起，入深林寻找师言的踪迹。
    如今师言已经归来，他们也该离去。
    除此以外——
    师言北眺南郡城。
    还有一桩大婚，等着她‘送礼’呢。


本章完



    昨天睡了一天一夜，夏夏今天起得很早。
    女孩子早早地就已经在营帐内等着师言到来。
    在踏入夏夏的营帐前，师九洲默默地放开了胳膊，给小主母腾开位置。
    “姐姐...”轻轻地喏着。
    女孩子小跑过来有些欣喜地抱住了师言的胳膊。
    本来...昨天晚上姐姐一夜都没有来她的营帐，夏夏还以为姐姐是不是在外面和别的女人‘鬼混’去了。
    如果是星天司那个看起来就很英武的星采姐姐。
    姐姐说不定今天爬都爬不起来。
    夏夏抱住师言的胳膊，隔着单薄的裙料，师言能清晰地感知到女孩子青稚柔软的身体线条。
    夏夏的小鼻子皱啊皱的。
    在姐姐身上...隐隐约约地她好像确实能嗅到一阵甜软薰芳。
    只是...不像是星采姐姐。
    星采姐姐身上没有这么甜软的味道。
    那...是青莲剑宗的栖碧姐姐？
    夏夏的小脑袋里浮想联翩。
    可青莲剑宗的栖碧姐姐虽然确实很敬仰姐姐的样子，心里面又像是早别有所属，眼神总是落在青莲剑宗的‘龙套役’大哥身上。
    想到了有趣的事情，女孩子的眉眼都弯得和月牙似的。
    然后——
    她的鼻子就被师言捏住了。
    “嗅什么呢...我家夏夏什么时候变成小狗狗了。”师言见势不妙，赶紧捉弄起了女孩子。
    夏夏也不恼，只是轻轻哼了两声，朝着师言做起了鬼脸。
    姐姐身上的味道也不像是星采姐姐的味道，她又往师言身后望了望。
    师九洲温柔地侍立在姐姐身后，将小貔貅以一种类似于臂锁的方式揣在怀里，朝她露出笑容。
    夏夏有些腼腆地对着师九洲露出笑容，“九洲姐姐...”
    师九洲...和师家的那些仆从是不一样的。
    从师言口中得知了师九洲的身份和名字后，夏夏就意识到了这点。
    剑灵...对于剑修而言，是可以委以性命的存在。
    或许——
    日后九洲姐姐陪伴姐姐的时间会比自己还要长。
    等姐姐踏入元婴境。
    九洲姐姐说不定就直接住在姐姐紫府里了。
    噫...
    为什么...忽然觉得好涩。
    夏夏的小脸嫣红。
    女孩子丝毫没有怀疑过姐姐会不会其实不是剑修。
    师言从未和她说过修炼的事情。
    因为明仲卿的笃定，夏夏的小脑袋里也几乎认定了。姐姐修炼突飞猛进的原因是因为姐姐‘十年磨一剑’，修行的是青莲剑宗的「藏剑决」。
    不然青莲剑宗的大哥哥大姐姐为什么对她那么好。
    本来姐姐失踪后，师家的有些宵小又要不安分了起来。
    结果一队青莲剑宗的筑基境弟子直接住进了师家。在星天司的营地建好后，更是众星拱月般的把夏夏从师家带了出来。
    直接就把师家的那群宵小给震慑住了。
    现在南郡城里都已经传开了。
    师家的那个‘废物’世子爷其实是个不世出的剑道天才，甚至有可能已经拿到了青莲剑宗的剑令。
    青莲剑宗那可是益州的扛把子。
    在整个九州十地的「十地」中，都是数一数二的存在。
    师言松开了捏住女孩子小鼻子的手，女孩子可爱的鼻尖都红通通的。她嗅了嗅自己的袖口。
    星绮妍身上的体香甜软幽深，撩而不散。
    不过夏夏大概不会想到，在星采的营帐里其实还睡着另一个女孩子。
    至于...向夏夏坦白从宽？
    师言看着怀里的女孩子。
    这种事情万万不能一蹴而就，还是一个一个一个一个...地告诉女孩子好了。
    “对了...姐姐身边另一个剑灵姐姐呢？”夏夏敏锐地嗅到异常，那个姐姐虽然和九洲姐姐一副势同水火的模样，可...两个剑灵姐姐看向姐姐的目光都是一样的。
    一样的深情。
    如果不是有什么事，没跟姐姐一起来就很奇怪。
    “嗯...”师言忽然恶意地...右手将冰凉的冰剑伸向了女孩子的后脖颈。
    “咿呀！！！”
    她看着夏夏忽然被激到弓起身子的模样，将一直把玩在手中的冰剑给夏夏看了看。
    “雪舞她...休息去了。”
    本来想要编造些细雪之舞刚刚才凶剑化灵，需要好好休息之类的半真半假的话。
    但看着女孩子那双明澈的眸子，师言怎么也说不出谎话。
    夏夏点了点头。
    哦...休息去了啊。
    肯定是姐姐对雪舞姐姐做了什么坏事。
    那...姐姐身上那种馨香的味道就有得琢磨了。
    夏夏的目光躲闪，连...剑灵都‘侍奉’不了姐姐么，她忽然看了师九洲一眼。
    师九洲被女孩子这么一瞥，忽然也觉得莫名的思绪开始在心头蔓延舒展。
    营帐内的氛围突然就变得有些奇怪‘娇灼’起来。
    师言连忙拉着女孩子洗漱。
    深林中的精魅邪祟基本都已经荡清，星采她们也该跟着星天司的队伍离开了。
    南郡终究不是益州的大郡。
    青莲剑宗所在的蜀郡才是益州的根。
    星天司的队伍还有各式各样的琐事要处理，稍稍整备之后，就准备离开南郡。
    告别的队伍里，师言并没有看到星绮妍的身影。
    仔细想想也是。
    星绮妍现在的状态大概就跟昨天下午的夏夏差不多。
    化作一滩春水，怎么看也不是出来示众的模样。
    不过...师言还是能感觉到星绮妍的目光始终挂在自己身上，尤其是挂在自己牵住夏夏的手上。
    星采看向师言欲「言」又止，然后欲言又止。
    师言也没有多说什么，只是松开了握住夏夏的手，上前一步，轻轻抱了下星采。
    想要开玩笑得说声帮我照顾好你四姐，想了想又放弃了。
    师言只是抱着星采，然后看向星绮妍所在的方向。
    营帐内，女孩子抱着双腿蜷紧身子。
    指尖一根金晃晃的绳子盘绕。
    「自己...真的好想把师言捆回冀州。」
    但那样师言一定会生气的。
    星绮妍只能强忍着那种冲动。轻轻嗅着指尖，指尖上仿佛还停留着一抹淡淡的甘甜体香。
    除了星天司的人以外，青莲剑宗的人也一一向师言告别。
    没有看到细雪之舞，只看到了师言一直握在手里的冰剑，龙韬奕他们顿时心领神会，对师言露出了一副‘师兄厉害’的‘你懂得’挤眉弄眼模样。
    不过之后...龙韬奕还是恭恭敬敬地向师言行礼。
    因为师言的点悟，他已经突破到了结晶境。
    可即便如此，他还是觉得师言身上深不可测。
    明明...初次相逢时师言还只是炼气境，现在不过大半月，对方的修为竟然已经高过自己了。
    「藏剑决」...还真是赖皮的东西。
    “师兄...”他慢慢起身，“丈夫非无泪，不洒离别间。”
    “我相信，我们还会再见面的。”
    “而且。”龙韬奕认真地看着师言，“除了我们之外，大师姐也一定很期待和你的见面的。”
    “嗯...嗯！？？”夏夏忽然支棱起来了。
    大大大大师姐！？
    姐姐什么时候又和青莲剑宗的大师姐勾搭上了。
    栖碧姐姐可是说过的。
    青莲剑宗大师姐秦素怀，青莲剑宗第一美人，玉洁冰清，国色天香。
    自己，危啊！！！


本章完



    直至回到南郡城。
    夏夏也没想明白姐姐究竟是怎么认识的青莲剑宗大师姐——秦素怀。
    记忆里...姐姐身边应该没有从来出现过这么一号绝色倾城的女人。
    都说青莲剑宗「藏剑决」，十年磨一剑。
    十年前的姐姐还是个豆蔻梢头的幼女，秦素怀又是怎么教会的姐姐「藏剑决」。
    可...如果不是秦素怀，又是谁教的姐姐「藏剑决」。
    连‘龙套’大哥都承认，姐姐修行的心法确确实实是「藏剑决」。
    咬着嘴唇深思，夏夏忽然想到...传闻化神境修士炼气化神，可神飞天外。说不定，她就是神游四海的时候遇到了姐姐。
    可恶...没想到青莲剑宗堂堂大师姐秦素怀竟然会是个幼女控。
    十年前就瞄准了姐姐。
    夏夏越想越有道理。
    说不定在什么自己不知道的时候，那个秦素怀就已经和姐姐楚梦云雨了一番。
    燕燕轻盈，莺莺娇软，分明又向华胥见。
    在夏夏的心里面，秦素怀已经变成了一个仙姿佚貌，飘飘若仙。但...没有面孔，脸上贴着一张大大的白纸，上面写着「秦素怀」的形象。
    就是这样的秦素怀，抱着一只娇娇可爱的师言露出一脸‘痴态’的笑容，甚至...甚至...
    夏夏的眼睛睁大。
    女孩子一脸委屈地咬住了师言的被褥，在床上滚来滚去。
    「可恶...」
    「好羡慕。」
    「为什么十年前我就不能早熟一点呀呀呀...」
    “小主母？”听到主人房间里的动静，师九洲轻轻唤了一声。
    房间里顿时安静了下来。
    夏夏曲身小脑袋埋在姐姐的被褥里，身子撅得高高的，女孩子撒娇的时候总会如此，不然...当初也不会被姐姐作弄。
    “没...没事...”夏夏攥住了姐姐的床单，女孩子的声音娇翠，“九洲姐姐不必担心。”
    姐姐今天不在家。
    出门的时候也没有带上夏夏。
    夏夏从师言前去「剑冢」前就已经被‘榨’得快要踏入了筑基境。
    夏夏是天生的坎水脉和坤地脉。
    师家也早已经替夏夏准备好了天道筑基的材料。
    只是...夏夏不想用。
    不是嫌弃师家准备的坎水脉材料普通，只是女孩子心里面只有姐姐说的话。
    姐姐说要替她找天道筑基的材料，那夏夏就会老老实实地等着。
    现在师言把天道筑基的材料带回来了，夏夏自然应该准备准备，突破筑基境了。
    师言把师九洲和细雪之舞都留在了师家，守着夏夏。
    有师九洲和细雪之舞在，师言也不怕夏夏会出什么岔子。
    女孩子在家好好突破就是了。
    师言和夏夏已经回到了南郡城两天。
    这两天，师言大多都在帮忙奔波处理着师家的事情。
    当然——
    绝非无缘无故。
    三天后，明家公子明仲乐大婚。
    大婚对象是位天才女修。据说年纪轻轻便已经踏入了结晶境，而且貌美如花，绝色倾城。
    师言的心里恶意蔓延。
    明仲乐大婚啊。
    那...作为明仲乐的妹妹——明仲卿的救命恩人。兼她命中注定的‘死敌’，‘克星’...自己可要给他送一份大礼。
    明家和师家是这南郡城的两方魁首，多年来一直竞争不断，也一直相互扶持。
    明家大喜。
    师家肯定要派人过去随上一份礼物。
    派谁去呢？
    还有谁去，能比师家的世子爷亲自前往更加显得重视。
    师言摩挲着自己的储物戒指。
    希望...
    明仲乐能喜欢自己的这份礼物。
    师言抱着小貔貅，在师家附近的坊市游荡着。
    其实在夏夏突破筑基境这种关键时候，师言应该守在夏夏身边的。
    但...女孩子最近有些食髓知味过了头。
    师言给女孩子下了任务。
    不破筑基境不许溜进自己的房间，更不许拿着自己的丝帛发电。
    而且，有师九洲和细雪之舞在。
    师言也不怕会出什么岔子。
    她给夏夏准备的坤地脉灵气也是最顶级的「辟邪之魂」神魂血，放在游戏里，那就是筑基成功率「99%」。
    再加上夏夏本身的资质也摆在那。
    筑基失败的概率跟师言找熟悉的妹子告白失败的概率差不多。
    师言并不担心。
    反而——
    是时候应该给女孩子一点压力了。
    养成一个登仙境的道侣可比自己踏入登仙境有趣多了。
    师言都算好了。
    先‘饥饿营销’，先磨砺几天夏夏的性子。
    这两天她抱着女孩子睡觉的时候都刻意穿得单薄，故意吊着女孩子的胃口。
    等夏夏突破筑基了。
    就以奖励的名义，让夏夏知道什么叫做姐姐大人的威严。
    直接把女孩子灌到筑基境九阶再说。
    不过在那之前——
    师言抱着小貔貅已经来到了坊市深处。
    因为人多眼杂，师言也没有当街给小貔貅喂金饼，只是时不时地逗弄一下女孩子。
    小貔貅乖巧地被师言抱在怀里。
    她看着面前的桃红柳绿的艳丽建筑神情恍惚。
    来往于那片建筑的风流才子看着师言的身影也有些痴傻。
    这南郡城还有谁人不识君？
    谁不知道那师家世子爷？
    可...也没听过师家世子爷有逛这种风花雪月之地的喜好啊。
    不——
    倒也听说过。
    有人说半个月前，曾有人看见师家的世子爷从那‘女校书’的房间里出来。
    但...您就算来这莺花市。
    也不至于自己还带着一个吧。
    看着师言怀里的小貔貅，他们也只能感慨。
    和那个小丫头比起来，自己身旁的莺花少女，竟然也像是庸脂俗粉了。不过说起来...和这位世子爷自己的才色比起来，那个小丫头竟然也有些不如。
    嗒嗒嗒——
    很轻很轻的踏步声。
    师言怀里的小貔貅歪头看向一侧。
    一片涟漪在空气中荡开，一袭黑色长裙的少女有些紧张地捏着裙子，看向师言。
    确切地说...是紧张地看着师言怀里的小貔貅。
    小貔貅看着她也眨了眨眼睛。
    “师...师公子。”云裳躲在小貔貅的另一边，轻轻触碰向师言。在小貔貅对着她露出一副鬼脸后，立马吓得小手一缩。
    只是没等她把手缩回去，师言就已经轻轻捉住了云裳的手。
    “请...请随我来。”云裳看着被师言单手抄在怀里的小貔貅，几乎是哭一般的说道。
    “小姐已经恭候多时了。”




本章完



    空气中一阵涟漪荡开。
    转眼间，师言就已经出现在了莺花市的内阁。
    她是来找花想容的。
    在这南郡城里，值得师言特地报一声平安的女孩子其实并不多。
    花想容就是其中一个。
    不过...师言握着云裳温软的小手，她感知着周围正在消散的涟漪。
    「缩地成寸？」
    「瞬移？」还是「操纵空间？」
    在游戏里还没有察觉。
    花想容身旁那个好似受气包似的小侍女竟然也没有那么简单。
    只是不知道一次性最多能传送多远。
    但...师言似乎明白了在游戏里，不管她到哪座城市里，只要有莺花市，都能在那里找到花想容的原因。
    并非只是简简单单的设定。
    花想容似乎确实有在各个城市间往来，在莺花市中等待着自己的能力。
    想着花想容那个和大型储物戒指差不多，还能装活人的轿子，大概也和云裳的能力有关。
    再联想到云裳看到小貔貅时那种畏畏缩缩的可怜模样。
    云裳...其实是什么和空间有关的神兽化身么？
    那作为云裳姐妹的云衣会不会其实还能玩弄时间？师言忽然开始妄想。
    “师小姐...”如娟娟泉水般清幽的声音。
    师言抬起头，一袭白裙的云衣乖巧地侍立在自己面前。
    明明和云裳长得一模一样，但和一脸娇憨受气模样的云裳不同，云衣看起来仙气飘飘。
    墨染娇姿浅谈韵，画中倚足赏清香。
    说她是落下凡尘的谪仙都有人信。
    在师言看不见的袖里，少女的右手虚握。
    就像...
    被师言握住手的不是云裳，而是云衣一样。
    比起娇软的云裳，云衣虽然看起来冷淡，但...她对师言的好感度其实燃得更加炙烈。
    尤其...是在被师言占了便宜之后。
    其实师言此次前来莺花市，也有着面前少女的一份原因。
    云衣是师言目前认识的，为数不多的元婴境修士之一。
    当初她刚刚突破炼气境的时候，只是和云衣轻轻交吻，就直接突破到了炼气境二阶。
    效果都直接赶上会渡予自己本命魔气的温如雅了。
    自从遭遇了影魔君，认识到自己究竟有多孱弱之后，师言根本不会介意是怎么提升的实力。
    援也好，修炼也好。
    过程不重要。
    只有境界实力变强的结果才能给她带来安全感。
    云衣是师言目前最容易接触到，也是基本不可能会抵触自己的元婴境修士。
    如果可以的话...师言甚至想从花想容那边把云衣借出来几天。
    促进一下感情。
    刚好。
    明家马上就是大喜的日子了。
    明家的老爷子也是金丹境巅峰的修为，自己带着云衣坐镇，心里也安稳些。
    至于...软饭什么的。
    有什么好矫揉做作的。
    非要等到把自己的项上人头给人家当成了礼物，被迫用【凤凰一羽】苟且活下来，到时候再后悔么。
    “云衣~~~”师言对着面前的冷色少女露出大大的笑容。
    云衣云裳长得本来就很好看，起码也是「人间绝色」那个档次。
    少女身上的仙气更是为她的俏丽增色的不少。
    而当两个女孩子一同出现在眼前，尤其是出现在莺花市这种地方的时候，只会让人内心里更加躁动，像是某种PIay。
    云衣轻抿嘴唇。
    少女如蝶翼似的漂亮眼睫轻颤。
    看着师言仿佛又想到了上次，一股羞意从女孩子的眸子中都溢了出来。
    不过...还是小姐的事情比较重要。
    云衣嗅着师言身上的幽幽兰芳。
    比起云裳，她对小貔貅反而没什么惧怕的样子。
    她微曲下身子，径直抱向了小貔貅，一副熟稔的模样。
    师言把小貔貅递给了云衣。
    踏入「剑冢」之前，云衣就特地提醒过她，记得多带些辟邪丹和金银珠宝。
    云衣会认识小貔貅，师言早有预期。
    只是...那样的话，花想容身上的迷障就越来越多了。
    在游戏中——
    虽然花想容只是莺花市的女校书，从始至终都没什么戏份，估计是剧情线都还没有做出来。
    但...现实不比游戏。
    云裳的空间能力师言玩遍整个游戏都没见到第二个人有过。云衣的境界更是直接从游戏里的金丹境变成了‘元婴境’。
    被这样两个女孩子侍奉着。
    要说花想容身上没什么秘密，师言是不信的。
    云衣熟稔地抱起小貔貅，然后顺手从怀里摸出来一枚金镶玉的金币给小貔貅投喂起来。
    她看向师言，“小姐在等您。”
    点了点头示意自己明白，师言推门进入花想容的闺房。
    房门外，小貔貅被云衣侍奉着，朝着云裳做了个大大的鬼脸。
    这次没人握住云裳的手了，少女噔噔噔地往后退了好几步。
    云衣有些无奈地蹭了蹭小貔貅，“辟邪大人...您就别吓姐姐了。”
    小貔貅这才老老实实地缩进了云衣怀里。
    -
    -
    -
    刚刚踏进花想容的闺房，一团温香软玉就直接扑进了师言怀里。
    低下头，女孩子的模样楚楚可怜。
    可那双灿烂如熔融金水般的辉煌眸子却有些毁了这份柔怯，强烈的矛盾感给人的印象深刻。
    师言兜着女孩子香香软软的身子在房间里转了几圈。
    最后在花想容的床沿边上坐下，让花想容坐在自己的大腿上。
    花想容用自己柔软的小脸轻轻蹭着师言的脸颊。
    她嗅着师言身上那种甜甜淡淡的香味，觉得自己被撩得身子骨都有些发软，甚至想舔一口。
    然后——
    花想容就那么做了。
    完全不知道什么遮掩虚实，花想容只是想...就那么做了。
    女孩子露出大大的微笑。
    水亮晶莹的唇瓣像是妩媚众生的妖精，可是那双灿灿如大日的眼眸却又让人觉得望而生畏。
    “好甜...”花想容直言不讳，夸奖着师言。
    就在她想要再次凑过来的时候，被师言按住了肩膀。女孩子露出一脸茫然的神情，完全不懂为什么。
    啪——
    师言轻飘飘地一巴掌落下，花想容眼睛立马瞪得大大的，“师...”
    没有等她说完。
    师言已经微侧过脸颊，抱住了女孩子的脖颈。
    “唔...”娇软的小手下意识地攀住了师言的肩膀。


本章完



    甘甜的香味在唇齿间泛开。
    师言抱着花想容。
    女孩子两眼失神地被师言抱在怀里，整齐可爱的贝齿紧紧咬住下唇。
    耳边属于师言的轻语，都已经仿佛变成了从远方传来的声音。
    她紧紧揪住师言肩膀处的衣服，好像连声音都无法按捺了，一点一点地哽咽出来。
    “想容...很可爱...”师言揉捏着怀中女孩子的脸蛋。
    娇软的小脸揉捏起来让人分外的愉悦。
    尤其是...看着花想容那双煌煌如大日般的灿烂眸子露出那种近乎失神的模样。
    真的...真的...是让人忍不住地想要继续欺负下去。
    对于女孩子而言原本应该是‘缺陷’的存在，只有在这种时刻，才会沦为近乎‘萌点’一般的存在。
    在游戏里...师言每次造访莺花市，并且在莺花市中流连的时候。都尤其喜欢刻意欺负女孩子，看着女孩子露出那种脑袋里仿佛都变成一片空白的可爱神情。
    强烈的脱力感让花想容将胸腔中酝酿的一切都挤压了出来，化作长长的一口吐息。女孩子挂在师言的怀里。
    “好久不见。”露出笑容，师言抱着女孩子的额头亲吻。
    花想容只是呓呓地喏着，揪住师言肩膀处衣衫的小手慢慢放开。整个在师言的怀里滑落，最后缩成软糯软糯得一团。
    这个见面礼对于没有修为，不会屏息的女孩子而言，实在是太过冗长了一点。
    她差点以为自己都要背过气去，昏厥在师言怀里了。
    “好...”烂软在师言怀里，嗅着从将自己抱在怀中的少女身上传来的...甜甜淡淡沁入心脾的香味。
    花想容小口小口地喘息，重复着急促的呼吸，胸膛也随之起伏。
    “好久不见...”
    其实对于她而言半个月并没有多久。
    仿佛只是一眨眼，师言便再次造访了莺花市。
    不过既然师言都这么说了，花想容只是轻轻应诺着，女孩子的小手顺着师言胸襟上的云纹慢慢描摹。
    师言只觉得胸口痒痒的。
    那是师家的象征。
    师家的衣服，衣料上大多都是这样精简流畅的云纹，就好像明家的大日纹饰一样。
    和女孩子亲昵一番后，抱着花想容绵软的身体，师言和花想容讲起了「剑冢」中的遭遇。
    能够幻变男女模样的山魅。
    像是小笨蛋一样的貔貅。
    仙人跳的白狐之魂。
    还有...抛下妹妹，让妹妹一个人深陷绝境的哥哥。
    逐渐从被身体支配的兴奋中清醒过来，花想容的眼睛睁得大大的，“他是坏蛋！”
    “嗯...”师言指尖描摹着女孩子瑰丽柔软的唇线，“他是坏蛋。”
    “他——”
    “背弃了不该背弃的人。”
    “所以...他应该得到惩罚。”
    花想容在师言怀里点着脑袋。
    其实她以前不会在乎这种事情。
    只要是和她身边的人没有关系的事，哪怕是天塌下来，她都不会在乎。
    后来...她在慢慢改变。
    更何况这件事也并非和花想容一点关系都没有。
    从师言口中说出来的话，不管是什么都和她有着莫大的关系。
    “那...想容愿意帮我惩罚他嘛？”
    花想容在师言怀里缩着脖子。
    耳边传来的细细吐息让她说不出话，属于师言的...那种甜软的芬芳味道缓慢却又坚定地侵入花想容的领域。
    让花想容觉得自己脑海中的一切好像都在慢慢地描绘着师言的名字。
    她试图揪着师言的衣服在师言怀里支起身体。
    师言看着怀里的女孩子，花想容的小脸红到了耳根。
    花想容是那种仿佛不谙世事的纯欲系女孩子。
    女孩子所露出的，那种仿佛什么都不明白，只是羞赧...却又明明在渴求着的神情，会让师言连呼吸都哽住。
    所以不管在游戏中师言推进到哪里。
    不管和其他女孩子参悟大道时会获得多少修为。
    返回城镇时，她总喜欢去一趟莺花市。
    不论在哪座城市，莺花市里...花想容总会等着自己。
    “我...会帮师言惩罚他的。”细若蚊喃的微弱声音，但花想容却仿佛已经尽了自己最大的努力。
    她在想...是不是应该把师言说的那个家伙流放到九幽魔界里。
    但那样鶸，流放到九幽魔界里肯定一下子就死了。
    “他是明仲乐。”提及那个名字，师言的嘴角近乎恶意地上弯。
    花想容那双漂亮的眸子恍惚了下。
    “明...”
    这个姓氏她好像听过。
    “云衣...”女孩子近乎撒娇似地娇吟了一声。
    门外，云衣在自家姐姐惊恐的目光中，将小貔貅塞到了云裳怀里。
    云衣向小貔貅鞠身行礼，“还请辟邪大人...不要欺负姐姐。”
    她推门踏入花想容的闺房，然后就看见了...自家主人在师言怀里那副好似要化开的模样。
    云衣看着师言那双仿佛在戏谑的眼神，嗅着主人闺房里弥散开的花香。云衣长袖底下的手捏得紧紧的。
    不是愤怒，而是在...按捺。
    女人那张漂亮的冷色脸蛋上微不可察得沁出红晕。
    花想容小声地念了一下‘明’字。
    云衣思忖了片刻，随后从袖子中摸出来了一份请柬。
    那是明家投到莺花市的请柬。
    虽然莺花市是章台柳巷之所，但...南郡城里稍微有点资历的宗族都知道——
    莺花市，不是一般人能惹得起的地方。
    该给的面子还是要给的。
    万一运气好，莺花市的小坊主，那位女校书肯赏个光，那可和元婴境修士大驾光临差不多。
    师言从云衣手上接过请柬。
    本来...她是想找花想容把云衣借去几天。
    除了给自己镇场子以外，顺便——
    真的只是顺便。再和云衣交流下感情，双个人都促进一下修为，培养培养情操什么的。
    现在看看么...反正云衣作为花想容的侍女，跑得了和尚跑不了庙。
    自己也没必要急着这一天两天。
    “想容想和我一起去参加他的婚宴吗？”她逗弄着花想容的小手，“到时候会有好戏看哦。”
    “师言说什么就是什么...”花想容那双灿烂的眸子好像都被浸湿了一样。她在师言的怀里轻轻拱着，露给云衣一泓雪白纤修的后颈。
    师言顺手划开自己的属性面板。
    无碍。
    紫府境五阶的修为已经足够自己应付接下来的场面了。
    更何况还有云衣坐镇。
    只是...在将目光投向修为那一栏的刹那，师言整个人都呆住了。
    修为前面那条本来应该是「I」的细线已经变成了「■」一截紫色的小方格。
    而修为...
    【紫府境...七阶】！？？


本章完



    紫府境...七阶！？？
    要不是怀里的女孩子身体温软，伴随着稚嫩的胸膛起伏还会有温湿的吐息吹拂到脖颈间，师言还以为自己是在做梦。
    如果她没有记错的话...
    离开师家以前，她的修为应该还是紫府境五阶。
    最近夏夏食髓知味。
    为了吊着女孩子的胃口，准备等夏夏突破到筑基境之后玩票大的，师言也没有去偷吃。
    只是又欺负欺负了...嗯...是弥补弥补了细雪之舞。
    修为应该是卡在紫府境五阶一半。
    就算是正常修炼，应该也需要个把礼拜才能突破到紫府境六阶才是。
    可...
    自己的人物属性面板上标的明明白白。
    【修为：紫府境七阶】。
    内视紫府，那片星海已经灿烂生辉。
    每一枚结晶都蕴含着无穷力量。
    甚至...师言有一种感觉。
    只要自己愿意。
    只要自己这么一握拳。
    那片星海就会开始聚拢——
    甚至无需天材地宝，无需正常修士突破金丹境必备的引子——
    天地灵珠和丹药。
    自己就能在【紫府境七阶】，轻而易举地踏入下一个境界。
    如果是寻常结晶境修士，现在肯定已经开始寻找灵珠，天材地宝和丹药，准备聚晶结丹了。
    但——
    师言知道。
    万丈高楼平地起。
    基础是最重要的。
    没有必要贪图一时之快就贸然突破大境界，自己明明有更好的选择。
    而且...现在也没有一个‘影魔君’追在自己身后。
    她捕捉着那道在星河中氤氲生辉的紫意。
    仿佛是在星空背景摇曳的一抹极光，绚烂梦幻到会让人心驰神往。
    最关键的是...师言在那抹紫意中仿佛嗅到了花想容的味道。
    即便不通过自己的人物属性面板。
    师言也能感觉到自己体内的灵气以及身体强度大大提升了一番，就连神识仿佛都更加清晰了一点。
    师言能捕捉到——
    在莺花市内阁的外围，莺花少女们和那些文人骚客，过往修士之间的窃窃情话，以及...非礼勿视，非礼勿听。
    久违的，师言又体会到了那种欺负完温如雅之后的愉悦和快感。
    抱着怀里仿佛化作一潭春水的花想容，师言忽然陷入了深思。
    在游戏中——
    花想容和其他所有的女孩子都是不一样的。
    哪怕是游戏后期，师言已经化作人间仙，只要修为那一栏还没有满。
    和那些只是‘凡人’，还停留在锻体境的女孩子一同参悟大道，体会人生百味，都能或多或少的获得一些修为。
    可...
    只有花想容。
    和花想容共赴巫山永远都只能获得新的CG，却没有一丝一毫的修为。
    不管师言是什么境界。她所获得的，都只有电脑前，VR眼镜后...精神上的满足。
    师言一直以为，那是因为花想容只是个‘凡人’，就算可能是隐藏的大佬，但是她的修为只是【--】。
    所以...根本不能给自己提供任何收益。
    现在想想，可能只是机制。
    就和莺花市里...用灵石就能解锁CG的其他莺花少女一样。
    只是机制而已。
    所以——
    师言的嘴巴苦涩。
    她回想着自己在遭遇影魔君袭击，被迫昏厥，苏醒之后那个仿佛怎么拉都拉不到尽头的日志。
    自己到底错过了多少修为啊。
    只是...修为灵气这种东西...
    真的会平白无故的消失么？
    她看着怀里烂软的女孩子神情复杂。
    花想容那双金灿灿的威严眸子里，此时满是柔情。
    师言细细品位下，唇齿间流连的蜜香之下——
    汹涌澎湃的生机仿佛正在蔓延。
    花想容提供给自己的...或许远远没有修为那么简单。
    师言有一种强烈的预感。
    也许...那个紫色的进度条才是关键。
    等自己紫府内的星河都盈满紫色，自己说不定能解锁一些新的东西。
    更强的逆天改命。
    更强的后天气运。
    甚至是别的什么东西。
    自己紫府内的一切都是他山石所带来的——
    雕琢「三十三剑阁」的他山石，是一笔在游戏后期都相当不菲的异宝。
    师言并不觉得...它带给自己的只有高额的属性，奇怪的境界，以及...「媚骨天成」。
    因为「媚骨天成」的愉悦度补正。导致即便是元婴境的星绮妍以及身为剑灵的细雪之舞，在师言面前都会被轻而易举的杀得丢盔弃甲。
    花想容...自然也是这份补正的受害者。
    师言抱着女孩子轻软的身子。
    因为属性面板所带来的震撼和刺激，她甚至都想在这莺花市住下了。
    先肝到【紫府境九阶】再说。
    那个奇奇怪怪的进度条，自己可以慢慢榨...咳，是慢慢肝。
    不过，她触碰着怀里花想容软糯糯的小脸。
    女孩子的脸颊好烫。
    比发烧时显得还要热。
    师言戳着女孩子的小脸，就像是戳着可爱的棉花糖一样。
    在师言指尖的揉搓下，花想容整个人好像都要软软地融化掉了。
    那双乖巧的金色眸子似乎都要变得朦胧起来。
    花想容的体力很不好。
    用游戏里的话来形容，就是...女孩子的精力值已经耗光了。
    虽然继续逗弄下去也不是不可以。
    在游戏里...继续下去还会解锁新的CG，脱力的女孩子也别有一番诱惑。
    可——
    现实不比游戏。
    没有强行关闭游戏，坏掉的存档就会恢复过来的道理。
    更何况...
    坐在自己怀里的，是一个鲜活的女孩子。
    师言只是抱着花想容，轻轻把玩着女孩子的小指，和云衣讲着有关明家的事情。
    她想报复明仲乐。
    她想让明仲乐‘跌’得粉身碎骨。
    她想看明仲乐那种绝望的神情。
    在云衣面前，师言宣泄着自己的黑暗。
    她...在打预防针。
    因为那些东西都是注定要在花想容和云衣面前做的。
    在游戏里，在正道修士面前，大行这种事情可是会让对方掉好感的。
    可...或许是因为好感度过高的滤镜。
    听着师言的报复方式，花想容只是轻轻哼着，小脸染得绯红。
    而云衣，也没有太过厌恶的样子。
    指尖描摹着花想容的锁骨线，师言抬起头，眺望向了明家的方向。
    明仲乐啊...
    新婚快乐哦。




本章完



    虽然有说过...不会太过骑榨女孩子。
    花想容的体力其实很不好什么的。
    但...等到明仲乐大婚的那一天，师言的修为还是已经提升到了【紫府境九阶】。
    包括修为前面那条奇奇怪怪的紫色进度条。
    「▆▆▆▆」。
    也已经增长了一大截，修为那一栏的一半都快被染成了紫色。
    其实按照这两天师言拜访莺花市的进展，如果她想的话...现在早已经踏入了金丹境。
    甚至，有可能都已经直逼具灵境。
    但...师言发现了一点点有趣的事情。
    譬如——
    哪怕在面板上的修为已经达到了【紫府境九阶】，突破金丹境所需要的修为也已经盈满，达到了上限。
    但她每一次去找花想容参悟大道，云朝雨暮之后...紫府内的繁星还是会变得更加灿烂一些。
    根据师言在游戏里的经验。
    那是自己在慢慢‘憋灵气’。简单地说，就是在慢慢提升灵气的最大值。
    每次拨云撩雨其实都是在慢慢夯实她的道基。
    只会让她突破金丹境时，获得的提升大一些...再大一些。
    这就很有意思了。
    作为一个前任玩家。
    对于这种零星的，却没有上限的提升，那是最感兴趣的。
    会让师言颇有一种自己其实是十里坡剑神的感觉。
    ‘我在新手村练到了99级’。
    金丹境拳打元婴，脚踢化神。
    如果不是花想容的体力实在是太‘差劲’了一点，加上云衣云裳都不够打的。
    师言这几天巴不得就住在莺花市里了。
    包括那个奇奇怪怪的进度条也是。
    虽然看起来和师言第一次与花想容温存相比，只提升三四倍。
    可...就像是产生了抗性似的，师言每拨云撩雨一次，那个进度条增长的幅度都会小上一大截。
    昨夜自己从莺花市归来的时候，云衣看向自己的目光甚至都闪过了一线畏缩。
    师言已经开始犹豫。
    自己要不要直接寻找灵珠丹药结丹，突破金丹境。
    毕竟...以目前的进度来看，想要拉满那个进度条实在是太难了。
    简直可以称得上是遥遥无期。
    但她又稍微有些担心。
    担心自己突破到金丹境之后，那个奇奇怪怪的紫色进度条就会消失。
    自己功亏一篑不说。
    还会愧对了花想容这两天的付出，让女孩子白白喝了那么多的水。
    说起来...紫府境的下一层境界真的还会是金丹境么？
    师言不知道，不过她不急。
    【紫府境九阶】已经足以让她应付具灵境以下的敌人。
    在握住师九洲又或者是细雪之舞的情况下，哪怕是元婴境的敌人，师言也有着安然逃生的把握。
    下次那个影魔君的魔魂化身再次来犯南郡城，师言就可以直接挥剑将他斩于裙下。
    而不至于像是半个月前那样，被影魔君的化身追得上蹿下跳，狼狈奔逃。
    在师九洲的温柔服侍下，师言换好了衣服。
    今天是明仲乐大喜的日子，作为师家前往明家的牌面，师言自然要好好打扮一番，穿得‘喜庆’点。
    粉黛宜芳，白裙翩跹。
    素裹得没有一丁点其他的颜色。
    若是解下那方古玉，便是倾城绝世的谪仙。
    可惜，在没有解下那方古玉的情况下，也只是个翩翩少年郎。
    夏夏还在闭关。
    连师言这样的‘怪胎’突破‘筑基境’的时候都用了小半个月。虽然...她还顺手突破到了「紫府境」这种奇奇怪怪的境界。
    夏夏想要突破，自然也需要一点时间。
    看了一看自己的房间方向，因为夏夏说在自己的房间里突破会更有感觉，所以这两天师言和夏夏对换了厢房。
    师言准备启程。
    今天跟她一起去明家的是细雪之舞，师九洲留在家里照看夏夏和小貔貅。
    师言走向明府的方向。
    因为是明家大少爷大喜的日子，所以明府附近都被装点上了红彩。朱漆髹金的绸带灯笼装点在道路两侧的屋檐树枝上，明府那些下人门大多也都换上了一身红衣。
    在这种情况下，一身从头白到脚的师言看起来也就更加显眼了。
    而且和以往还有云纹提花的白色料子不同，师言今天刻意订制的...连一顶点提花暗纹都没有。
    看起来...就像是丧服。
    明家的下人几乎都是绕着师言走。
    这南郡城里就没几个不认识师家的世子爷的，也没几个人不知道师家的世子爷和明家大少爷之间的恩怨的。
    明眼人都能看出来师言今天是来找茬的。
    可...神仙打架，他们只能祈求不被牵扯进去。
    今时不同往日。
    师家的那个世子爷再也不是什么花瓶，可以背后嘲弄，冷嘲热讽的对象。
    ‘他’已经入云化龙，切切实实地当得一声——
    天之骄子。
    明府的大门前，师言已经看到了一袭盛妆打扮的明仲卿。
    很难得的。
    这次明仲卿很乖巧地听了师言的话，没有再把头发高高扎起，扎得紧紧地，而是把头发放了下来。
    只是在一侧编了一排小辫子，额前也留了薄薄的刘海，看起来清新多了。
    明仲卿一眼就看到了一袭白衣的师言，她的神情里面变得扭曲而又担忧起来。
    她又不傻。
    凭她对师言的了解程度，看见师言的打扮和神情就能猜出来，师言今天肯定是来给自己的兄长大人不快的。
    她知道...师言这么做很有可能都是因为自己。
    但...那毕竟是她的血亲。
    在一旁的侍女颇为惊慌的目光中，明仲卿慌忙小跑下台阶，朝着师言奔来。
    “师言...”她紧张地看向师言，却又因为师言那副笑容顿住。迟疑再三，明仲卿最终还是忍不住地开口，“你答应过我的...”
    “我答应过你什么？”
    “你答应过我...”明仲卿的声音颤抖，“如果兄长大人没有招惹你的话，就会放过他...”
    没有等明仲卿说完，师言已经伸出手，捧住了明仲卿的小脸。
    她拨着明仲卿的额畔落下的发丝。
    答非所问。
    “今天打扮得不是很好看么...”
    “早干什么去了。”
    “师言！！！”明仲卿不敢反抗，侍立在她身后的明家侍女神情古怪。
    自家大小姐...不是和师家的世子有仇么？
    这仇...怎么看起来怪怪的？一副结仇结到要喜结良缘的架势。
    “我确实那么答应过。”师言抚摸着明仲卿的小脸，露出和煦到会让明仲卿心慌的笑容，“所以你就放心好了。”
    「但——」
    「从他把你的玉剑拿走，抛下你在战场的那一刻起...」
    「他就已经招惹过我了。」


本章完



    小脸被师言捧住，明仲卿的心里泛起一线羞赧，心脏好像都在噗通噗通地加速。
    「只是...只是救了自己一命‘而已’。」
    「她以为自己是谁啊。」
    「如果不是知道她其实是女孩子的话，自己早就操起阳炎烧过去了。」
    可...心里是这么羞怒着的，脸颊却好像开始从耳根子开始慢慢发烫。
    师言捏着明仲卿的脸颊。
    和花想容或者夏夏那样软乎乎肉墩墩的可爱小脸不同。
    一直被「天妒英才」的副作用折磨着的明仲卿只能用羸弱来形容。指尖能轻而易举地触碰到明仲卿的颧骨。
    其实游戏里，明仲卿的相貌评价虽然只是尔貌不扬。但...那大多都是因为「聪明绝顶」带来的副作用。
    抛开女孩子过分羸弱，以至于比夏夏还惨，几乎没有任何起伏的身体线条。以及上了妆以后，在阳光底下仿佛都在熠熠生辉的光洁额头。
    女孩子其实眉眼利落，肩颈袖长，骨骼恰到好处，鲜明...却不夺目。
    眼底都好像有淡淡阳炎翻卷。
    只要忽略掉女孩子好像发亮的额头，明仲卿算的上是那种虽不夺目，却干净耐看的类型。
    明仲卿屏住呼吸。
    她看着师言脸上那种过分和煦的笑容，心里泛起了深深的不安。
    如果师言只是和上次一样，明确露出厌恶模样的话，她还没有那么担心。
    可...师言笑得实在是太过和煦了。
    和煦到会让明仲卿觉得师言手里握着一把刀子，会大笑着，然后朝着自己的兄长大人砍下。
    明家的血脉一向单薄。
    明家仲字辈就只有明仲卿和明仲乐两个人。
    不管怎么说...明仲乐都是她的血亲。
    师言捏着明仲卿的小脸，抬起手，将女孩子贴在额上眉间亮闪闪的花钿摘掉。
    “你干嘛！”明仲卿有些慌张地捂住额头，也不管明仲乐了。
    “还嫌自己的脑袋不够显眼么。”师言屈指一弹，声音清脆到让她嘴角都忍不住地露出笑意。
    她看着面前神情逐渐从担忧转为悲愤的女孩子，努力想要按捺住笑容，“妆粉胭脂也就算了...鹅黄花钿什么的，还是免了吧。”
    本来女孩子的小脑袋就已经够亮的，因为身怀阳炎的缘故，这家伙还总喜欢站在阳光底下。
    在上了鹅黄，贴上花钿之后。
    明仲卿的额头直接进化到了闪闪发光的地步。
    恍惚间，师言仿佛看到了一尊大佛站在自己面前，女孩子光洁的额头就像是佛像的光轮。
    “不知道...还以为是金佛呢，亮得晃眼睛。噗——”
    终究，师言还是没能按捺住笑意。
    其实...
    明仲卿拜入万花宗还是挺好的。
    一定能成为一众小尼姑里最亮眼的那个。
    听着师言控制不住的笑声，明仲卿整个人都不好了。
    什么兄长大人的事情都被她忘了个一干二净。
    “要你管要你管啊！”明仲卿羞愤交加，一拳锤在了师言的胸口。
    女孩子的锻体境是被强行拔上来的，体质又是天生的羸弱，轻飘飘的粉拳一点都没有杀伤力，只是激起了一阵暗波汹涌。
    明仲卿整个人都楞住了。
    好...软...
    这家伙...今天没缠么？
    她慢慢抽回手，肩膀都颤抖着，直接转身给师言带路。
    师言也不恼，只是捉住了身旁细雪之舞的小手，带着女孩子踏入明府。
    其实明仲卿感觉的没错。
    师言真的带了把剑，还把她...握在了手里。
    明府内可比外面热闹多了，宾客往来络绎不绝，甚至...师言都看到了一顶熟悉的樱粉色轿子。
    花想容来得比自己还早。
    但是络绎不绝的宾客中...只有一身素白的师言是那么得显眼。
    可在场无人不知她的身份，她又是被明家的‘公主’亲自领进来的，根本没人敢说什么闲言碎语。
    甚至——
    因为师言身影的出现，整个明府好像都在一瞬间安静了不少。
    一直到师言和明仲卿走过，明府内才一点一点地，慢慢重新热闹起来。
    甚至跳过了送礼名帖的地方，明仲卿直接带着师言走向了宾客们落脚的地方。
    她在大堂前脚步忽然顿住，没有回头，“师言...”
    “嗯？”师言露出笑容。
    “你说过的...你答应过我的。”明仲卿的声音颤抖。
    “嗯。”点了点头，师言说着毫不违心的话，“如果他没惹到我的话。”
    师言踏入宾客大厅。
    迎面就看到了明仲乐。
    明仲乐在看到了师言身上的素白衣服之后脸色微变，但在看到了师言身后明仲卿的表情后，还是强装作笑脸的模样迎了上来。
    怂得不像话。
    师言不免觉得有些唏嘘。
    一个月前，自己还只是锻体境，明仲乐早早就已经踏入了炼气境。
    那时候在琅琊阁，这家伙还能以一种轻蔑的目光看向自己。
    现在——
    形式完全逆转了过来。
    自己已经紫府境九阶，就算是明家金丹境的老爷子过来，想拿境界压自己，自己都不带怕的。
    而明仲乐，还是炼气境。
    师言回想着自己提升修为的过程。
    这说明了什么...这说明了援以致富。
    不过口嗨归口嗨，在面对明家的老爷子时，师言还是很尊敬的。
    一通阿谀奉承，明仲乐眉角直跳地引着师言入席。
    师言的目光扫过那些来宾。
    大多都是些和明家有生意上往来的家族修士，都是些熟面孔。
    他们在被师言的目光扫到后几乎都是同时噤声。师言牵着细雪之舞的小手，径直走向了角落。
    那里有一个近乎空荡荡的桌席摆着。只有一个一身樱粉裙子的可爱女孩子坐在那儿，一下一下地晃荡着小脚。
    在她身后，两个相貌一模一样，却一个一袭白裙，一个一袭黑裙地侍奉在她身后。
    莺花市的小坊主。
    花想容。
    明明女孩子看起来毫无__修为，甚至...还一副睡眼惺忪，没什么精神地趴在桌席上的模样。
    可...众人看向她的目光却满是畏色。
    师言径直往花想容的方向走。
    叽叽喳喳地，大厅内响起嘈杂的讨论声。
    师家的世子爷最近经常出入莺花市，当初还从莺花市的内阁里风风火火地跑出来，几乎是摆在台面上的秘密。
    但...走到一半，师言的脚步忽然顿住。
    不是因为明家的事情，而是...细雪之舞。
    女人抓住师言的手，从未有过地攥紧。
    在师言的视野中，之前还趴在那里睡眼惺忪的花想容忽然慢慢地撑起了身子。
    明明女孩子本身没有任何修为。
    但那双煌煌如大日般灿烂威严的金色眸子，却在一瞬间压制过了大厅内的一切。
    她直勾勾地看向师言。
    又或者——
    是师言身旁的...细雪之舞。


本章完



    手被女人紧紧地攥住。
    细雪之舞的手心里仿佛都要化开似的沁出薄汗。
    师言看向身旁的剑灵，细雪之舞的那双漂亮的霜蓝色眸子瞳孔都已经收缩得恍若针尖。
    她在惶恐，又或者...因为兴奋而战栗。
    顺着细雪之舞的目光，师言看到了一脸萌动茫然神情的花想容。
    女孩子除了那双煌煌如大日般的眸子，分外柔怯，一点都看不出来异常。
    不过...那会是真相吗？
    师言知道。
    那...怎么可能？
    不说别的，就是和花想容一起云朝雨暮时，自己所获得修为和那个奇奇怪怪的进度条都在一点一点揭示着——
    那不可能。
    花想容身上一定有什么秘密。
    或许，花想容现在确实只是一介凡人。
    或许，花想容现在确实没有任何修为。
    但...她身上一定藏着些什么。
    时至今日，师言也没办法拨弄响花想容房内的那方白玉古琴。可对于女孩子而言，却只是如喝水吃饭般简单的事情。
    师言就曾经在作弄女孩子的时候，让女孩子弹琴给她听。
    怎么说呢...还挺刺激的。
    回归正题——
    细雪之舞会对花想容产生反应，师言一点都不意外。
    因为...在师言的猜测中，花想容有极大的可能就与千年前落入凡尘的那个仙人有关。
    或者说...整个益州的剧情，大多都与那个落入凡尘的仙人有关。
    花想容极有可能就是什么仙人后裔，又或者是曾经侍奉仙人的什么存在。
    甚至...是一枚开启仙人秘藏的钥匙。
    但——
    有一点师言可以肯定。
    千年前那个落入凡尘的仙人在斩杀了楼兰之主后没多久，也随之消逝了。
    她的残魄被铸和成了师九洲。
    残存的意志...也曾经在师言炼化「三十三剑阁」，登入筑基境，踏破紫府境时，和师言遥遥对望过。
    而细雪之舞——
    正是千年前被仙人斩杀的楼兰之主的佩剑。
    扣紧细雪之舞的手，师言的拇指轻轻摩挲着女人的虎口。她宽慰着细雪之舞，雪舞在师言的宽慰下，仍然紧张地看着花想容那双煌煌如大日，灿灿如金水的眸子。
    可...沦落为凶剑之魂以后，她已经有太多太多事情都记不清楚。
    细雪之舞甚至想不起来了，那双眸子曾经以一种怎么睥睨的目光俯视自己。
    “嗷呜...”花想容只是看了一会细雪之舞，又把目光从细雪之舞身上挪开了。
    女孩子懒洋洋地打着呵欠，慢慢趴回了桌子上。
    花想容的目光可怜兮兮地转向师言，眸子的水光摇曳，像是一种无声的‘控诉’，又或者是...勾引。
    魅软得会让人想要把她抄在怀里逗弄把玩。
    细雪之舞紧绷的神经这才慢慢放松下来，她被师言拉着走向花想容。
    但...她还是有些紧张。
    忐忑不安地看向侍奉在花想容身后，一黑一白的双子。
    云衣脸上古井无波。
    两个冰山般女人的目光对撞。
    没有多加干涉细雪之舞和云衣之间的互动，师言在花想容身旁坐下。
    然后...在整个厅堂内所有人好似见了鬼一般的神情下，师言伸出手，揉玩着花想容的小脸。
    其实她本来是想再放肆点的。
    虽然看起来一副没睡好，无精打采的模样。
    但女孩子的唇瓣晶莹水润，好像沁了一层薄薄的蜜。
    可...手伸到一半。
    师言忽然想起来这不是在莺花市，而是在明家。
    厅堂的边缘，明仲卿看向自己的目光复杂，幽幽怨怨，一副自己是个‘抛妻弃子’的负心郎的架势。
    所以，师言只是捏住了花想容软嫩的小脸，随意欺负了几下。
    这上不上下不下的，反而放花想容感到不快活了。
    她可没有那么多顾忌，直接就要跨坐到师言的腿上。
    师言一阵宽抚，最后不得不抱住女孩子的小脑袋安抚，指节微曲，轻轻轮刮着女孩子的下巴脖颈。
    花想容这才不情不情愿地放弃。
    她微微仰起小脑袋，轻轻哼出来娇软的鼻音。
    女孩子天香国色，落花沉月。
    师言的一通搓粉抟朱的操作直接把大厅里的人都看呆了，心里面直呼还是现在的年轻人会玩。
    一角。
    明仲乐看着师言逗弄花想容的模样。
    他...他凭什么...
    什么都站在‘他’那边。
    夏夏，剑灵，莺花市的小坊主，甚至...甚至是自己的妹妹也是。
    都当真以为自己是傻子么？
    自己妹妹看向那个师言的眼神都快直了。
    只是长得一副好皮囊罢了。
    不过...明仲乐还是很快地就把那些负面情绪全部都压了下去。
    没关系——
    自己还有小小。
    自己的小小出尘脱俗，异样的倾国倾城，人间尤物。
    而且...小小离开剑冢后，很快就已经突破到了结晶境。
    天资甚至比得上自己的小妹。
    「自己还有小小...自己还有小小...」明仲乐在心里一遍遍地默念着。
    如果放在游戏里，师言能够查看其他人的属性面板。大概就能看到明仲乐面板上，后天气运那一栏上鲜明的两个灰色__气运。
    【魔障】。
    【白狐之魅】。
    很快...良辰吉日已至。
    明仲乐的婚礼开始了。
    白小小的身份只是一介落难女修，无根之萍，自然也没有娘家。
    所以...花轿是从明家的侧门出去，再从正门迎进来。
    花轿进门。
    明家奏乐放炮迎轿。
    没有找一个盛妆幼女，也就是所谓的‘童仙’迎白小小出轿。
    明仲卿亲自上阵，拉着一身红妆的姣姣少女出了轿子。
    直到这个时候...明仲卿还是隐约觉得有哪里不安。
    她下意识地看向了师言。
    师言好像对这场婚礼一点都不在意一样，还在那里逗弄着那位‘花坊主’。
    明仲卿深呼吸，捉住了自己未来嫂嫂的手。
    白小小的小手冰凉，甚至还在微微地轻颤着。
    “没必要那么紧张的...”即便自己都在紧张，在不安。明仲卿还在努力安抚着白小小。
    白小小的盖头也跟着颤了颤。
    然后...顺着明仲卿眺望的方向，看向了师言的方向。
    髹金红底的盖头遮面。
    但...她似乎也能感觉到。
    那个女孩的目光戏谑如刀剑般在自己身上划过。
    自己在她面前仿佛赤身果体，披枷带镣。
    白小小的目光躲闪开。
    婚礼顺利进行着。
    一直到明仲乐和白小小都站在了明家的老爷子和现任家主，家主夫人前，都没出任何岔子。
    明仲卿这才暗暗松了一口气。
    师言...终究还是履行了对自己的承诺。
    没有在兄长大人的婚礼上闹事。
    可——
    到了白小小和明仲乐燃烛焚香，准备拜堂时，事情忽然都变了。
    白小小直直地杵在那里，怎么也不肯跪下去。
    她僵硬地站在明仲乐身旁，脑袋却转向了师言的方向。
    就像是...在等候主人命令的奴隶。




本章完



    大喜当头，新婚现场。
    都已经燃烛焚香，新人准备共拜天地之时...新娘却仿佛中了咒一般杵在那里，脑袋转向一旁。
    原本喜庆的喜乐都忽然顿住，整个大厅内骤然鸦雀无声。
    “嫂嫂...”明仲卿扯了扯白小小的袖后。
    她从未觉得自己的心跳跳得有如此之快，顺着白小小的目光...果然，一脸不在意的师言正在逗弄着身旁的可爱少女。
    就算是傻子也看出来了，新娘的异常肯定和那个一身素白的少年有关。
    更何况是聪明绝顶的明仲卿。
    明仲卿死死地咬着嘴唇，她看向师言。
    「你说过...」
    「你明明说过的...」
    「只要兄长大人不再招惹你，你就不会再追究的...」
    「可...为什么！？」
    「为什么要这样做...今天明明是兄长大人大喜的日子。」
    满大厅几乎所有的目光都落在了师言身上，师言逗弄着身旁花想容的动作这才慢慢停止。
    她露出灿烂的...但是在明仲卿和明仲乐看起来却恶意满溢的笑容，“都看着我做什么？”
    “又不是我成亲。”
    “去看新娘啊。”
    白小小看着师言，肩膀都在微微颤抖着。
    她的内心里，本命神魂疯狂地挣扎。
    她从未见过那个少女，但...从见到那个少女第一面起，就发自内心的对她感到畏惧。
    想要逃...但是每当想到这个念头时，身体便仿佛坏了一般地瘫软下来。
    背后不自主地沁出冷汗，将衣衫打透。
    憎恶憎恶憎恶...疯狂的恶念在内心深处蔓延。可是她竟然升不起一丝一毫的反抗念头，只要想到那个少女的笑容，就觉得双腿打颤，腿脚发软。
    似乎...只要她伸出手。
    自己就会把下巴放在她的手上，不管她手放得多低，自己要做出多么不堪的姿势。
    只要她一句话。
    自己就算放下未来的希冀，放下一切，都‘心甘情愿’地成为她报复的利器，不敢反抗。
    白小小自己也不明白为什么。
    妹妹几乎牺牲了自己的一切乃至于性命，才帮她重塑了身体命格。
    在「剑冢」开放的时候，成功把她送了出去。
    但...自己却好像辜负了妹妹的心意。
    只是一个眼神，便已经成为了其他人的‘玩物’。
    白小小自己都不懂。
    从「剑冢」离开后，每每闭上眼睛，眼前浮现出的都是那个少女的模样，那个少女的影子。
    她总是会坠入噩梦——
    那个少女强横地将自己按在一面看不见的透明幕墙上，然后将下巴压在自己的肩头，让自己去看...
    幕墙的对面，是对她很好的明仲卿。
    是与她订下婚约的明仲乐。
    是...一匹趴在那里的巨大白狐。
    白小小只能紧紧地咬死了牙关，抿住嘴唇，压抑住啜泣的声音。
    可内心里...却仿佛在愉悦。
    每每从噩梦中醒来，全身都仿佛被冷汗浸透。
    隔着大红绸缎，白小小的眼睛里水色婆娑。
    明明...明明是自己的婚礼。
    明明是她让自己这么做的，这个时候却不看自己，不给自己接下来的指示，让自己陷入众矢之的。
    “嫂嫂...！”明仲卿轻轻扯着白小小的红袖。
    她都不明白了。
    嫂嫂和师言那个混球，应该就只见过一面吧。
    眼下这番又是为了什么？
    明仲乐的拳头捏得死死地。
    没人能忍受这份屈辱。
    尤其是...在自己新婚的现场，自己的新婚妻子却好像和自己的死敌‘眉来眼去’，好像有一腿的样子。
    把整个拜堂的过程都卡住。
    师言又捏了捏花想容的小脸，示意女孩子等等自己。
    她忽然起身。
    “啊...我明白了。”师言走向了明仲乐，“这么好的日子，我还没随礼呢。”
    “师言！！！”明仲卿想要上前。
    供案旁，明家的家主和老爷子都捏紧了扶手。
    按理说这个时候就把师言轰出去，然后继续拜堂成亲了。
    不过...师言毕竟是师家的世子。
    他们也正好想看看，师言和那个白小小之间到底能整出来些什么幺蛾子。
    当然，最关键的是...他们能感觉到一道气机已经锁定在了他们身上，将他们生生地按在了椅子上。
    师言从储物戒指里摸出来一个黑色的礼盒。
    不像是给红事送的随礼，反倒...像是白事的。
    当着明仲乐的面，师言把盒子打开了。
    里面是一个精致的红色项圈，还带着一根长长的锁链。
    明仲乐的手捏得骨节咔咔作响，他求助似的看向了父亲和明家的老爷子，两个人神色铁青，但也坐在那里一动不动。
    明仲乐又看向了明仲卿。
    明仲卿慌忙上前，想要拉开师言，“师言...”
    她近乎悲泣地央求着，“你答应过我的...别胡闹了好不好。”
    “我胡闹什么了。”师言顺手就把明仲卿揽在怀里，“我这可是正儿八经的礼物。”
    “元婴境都能用得上的防御法器。”
    “不信你去问你嫂嫂...喜不喜欢？”
    明仲乐浑身都在发抖，他不明白，自己已经那么屈辱了，师言为什么还要几次三番的羞辱自己。
    他看向白小小。
    一身红妆的白小小肩膀不住地颤抖，她甚至觉得自己都已经腿脚酥软到无法站立了。
    红绸之下，美目含泪，眉眼如嗔。
    娇软的红唇微启...
    “喜...欢...”
    她其实不明白，真的不明白。
    自己为什么会对那个少女产生那种奇怪的情愫和畏惧。
    简直就像是...天命所至——
    她也不明白。
    为什么那个少女要这样对自己。
    但是她明白一点，今天她这么做了，自己以后的标签上都会写上屈辱的字样。
    在他人眼里...自己或许比起教坊司莺花市的那些落难女子都好不到哪去。
    可...她还是近乎悲泣地应了。
    话音脱口的刹那，白小小顿时觉得如释重负。
    一直以来积压在胸膛的某种情绪，慢慢地倾泻了出来。
    “喜欢就带上吧。”师言展开项圈，白小小一直以来僵在那里的身子慢慢曲下，主动将自己纤修雪白的脖颈凑到师言面前。
    咔嗒——
    清脆的一声。
    师言攥住锁链。
    她看着面前的明仲乐，笑靥如花。


本章完



    哐啷——
    锁链晃动的声音敲打在明仲乐的心头。
    他已经脸色枯槁到面如金纸。
    屈辱吗？
    当然。
    怎么可能不屈辱。
    看着在自己面前一向素洁雅致的白小小...竟然在师言面前卑躬屈膝，倾下腰肢露出那么不堪的模样，主动将脖颈送到人家的手上拿捏。
    恶意的...暴虐的...愤恨的心情在一瞬间直冲发冠。
    「贱人贱人贱人！！！」明仲乐咬牙切齿。自己从「剑冢」出来后就那么讨好她，宠着她。
    她想要什么整个明家都会竭尽所能地帮她弄来。
    自己想牵她的手都会露出来一副羞怯的模样赶紧抽回去，更别提要了她的身子了。
    想要亲近肌肤都会被她婉拒。
    然后呢？
    明仲乐看着白小小的背影。
    女人双手撑着膝盖，红色锦缎的罗裙紧贴身段，腰肢的线条纤柔挺翘。
    可...她面对的不是自己。
    也没有转过脑袋对着自己露出那种娇羞的神态。
    相反——
    新婚之上，她卑躬屈膝讨好的...是师言那个魂淡。
    伴随着咔嗒的扣拢声，明仲乐的神志好像也跟着一起四分五裂。
    “师言！！！”明仲卿也觉得自己快要疯了，她看着攥住那根纤细锁链的师言。
    少女的胸膛也随之一起不断起伏。
    她是真的气极了。
    「为什么...为什么为什么！！？」
    「不是答应过自己的么？」
    「难道对自己说的话也就这么随随便便地不作数了么？」
    白小小重新支起身子。
    红缎盖头下，狐娘那双明显异质的橘色眼睛好似彻底被玩坏了一般，丧失了神采。
    师言笑得恶意，“你看...你的‘嫂嫂’不是很喜欢这份礼物么？”
    “拜堂啊~”
    “都看我做什么，接着拜堂啊。”
    整个大厅内一片死寂。
    明仲乐和明仲卿都没有拜入宗门，大厅内那些被明家邀请来的，也都是些南郡城里的熟面孔。
    或许是因为明仲乐在明家的地位也没有那么被看重。
    或许是因为白小小在明家的老爷子看来不过只是一介草莽，无根之萍。
    被邀请来参加婚礼的人中，修为最高的一个，也就是个刚刚突破金丹境的老爷子。
    在师家，师言的重压面前，他们只能憋着。
    再说...看戏不好么？
    万一被师家的那个世子惦记上了，可不会有什么好果子吃。
    一个月从锻体到结晶——
    他们也只能用‘妖怪’来形容。
    当初整个南郡城恐怕都看走了眼。
    难怪这么多年来，师言废柴成这个样子。
    师家，师家的二长老，还是当世子爷似的供着他和他的‘妹妹’。
    那个老狐狸果然看得更远。
    事实证明，他‘赌’对了。
    “师言！！！”
    “你这个...魂淡！！！”明仲卿直接朝着师言扑了上来，泪水盈眶而出。
    「为什么为什么为什么啊...」
    「不是答应了自己的么。」
    「为什么要这么做啊...」
    明仲卿仿佛已经看到了明仲乐的结局。
    修仙之人重要的就是要修心。
    今日之事，必将成为明仲乐心中的恶魇。
    就算师言不杀他，不踏破这恶魇，明仲乐的修为也几乎不可能突破了。
    若是强行踏入筑基...必被心魔击溃，丧身天劫雷云之下。
    似乎...这就是他注定的结局。
    至于明仲乐能不能踏破这恶魇魔障。
    自家兄长到底有多废柴，明仲卿心里还是有点数的。
    今日之后，自己的兄长怕是就彻底毁了。
    而且...明仲卿泪眼婆娑。
    师言她...真的会就此为止吗？
    她不信。
    以师言的性子，她必定会让自己的兄长大人粉身碎骨，跌入万劫而不复。
    「可...为什么啊？」
    啪——
    师言轻巧地拍在明仲卿后脖颈天柱穴附近。
    明仲卿顿时软软地伏倒。
    供案旁，原本只是神色铁青的明家老爷子和家主一下子就坐不住了，顶着那股可怕的气机锁定也要起来。
    “师家小儿！！！”
    和明仲乐不同。
    明仲卿可是明家的希望。
    他们之前一直能坐得住的原因之一就是...师言和明仲卿之间明显眉来眼去的有一腿。
    明仲乐这个‘卒’弃了虽然可惜。
    但...若是能借此机会反将一波师家，顺水推舟撮合撮合师言和明仲卿。
    以师言的天资。
    到时候两个人的孩子只要有一个能以明姓继承明家，那就是血赚。
    “她没事。”师言有些温柔地将明仲卿推向身旁，让细雪之舞带着明仲卿到一旁休息。
    白小小红袖内的小手捏紧。
    她低垂眉眼，看着师言攥着系在自己脖颈项圈上锁链的手，女孩子空洞的眸子里泪光扑朔。
    「她...对别人很温柔呢。」
    「偏偏对自己...」
    「也是。」
    「自己在她看来也只是个奴隶，一个好用的报复工具吧。」
    白小小觉得自己浑身力气好像都要被抽尽，但在师言面前，哪怕已经精疲力尽，她也必须要努力支起身体。
    “接着成亲啊~”师言挑眉看向奏乐的乐团，那群人畏畏缩缩，然后才嘶呀一声重新奏乐。
    可...断断续续的喜乐，却被奏得扭曲，和哀乐差不多。
    明家的老爷子和家主被按在椅子上。
    大厅内那些看着两个人按捺不动的样子，还在想不愧是成大事者，连这种事情都能忍得下去。
    明仲乐死死地瞪向师言。
    他简直是连牙齿都快要咬碎了，脸都快麻木了。
    但...自己打不过师言。
    师言是‘结晶境’，自己只是个炼气境。
    他求助似的看向太爷爷。
    金丹境的明家老爷子只是脸色铁青，坐在那一动不动。
    摆在明仲乐面前似乎只剩下了两条路——
    冲上去，注定一死，鱼死...网未必会破。
    或者就这么憋屈地。
    看着师言攥着那根链子，自己和白小小成亲。
    那之后...自己就会像是被钉在耻辱柱上，在南郡城都抬不起头。
    明仲乐颤抖着，坠入两难之中。
    他恨不得冲上去把师言撕得粉碎，可...却只能向着这个以往一次次被自己嘲弄，讥讽的家伙低头，“我...结...”
    白小小木木地看着师言，“是...”
    对于她而言，自己的一切已经打上了那个少女的烙印。
    自己...只是遵从她的意志罢了。
    可就是这么一个回答，却让明仲乐彻底炸开了。
    他看向师言。
    师言露出上一次，在琅琊阁内明仲乐对自己露出的那种讥嘲笑容。
    明仲乐彻底陷入疯魔之中。
    那份屈辱，直接把他的一切都钉死了。
    “师言！！！”白小小的应诺对他而言简直就是宣判，他歇斯底里地冲向了师言，“你到底想怎么样！？”
    “想怎么样啊！！！”
    师言抬起右手，水系术法『大河之水天上来』直接浇了明仲乐一个透心凉。
    他看见...师言的神情慢慢冷了下来，“知道吗？”
    “我要你死——”


本章完



    轰——
    一脚蹬在明仲乐的胸口，明仲乐被师言一脚直接踹出去好几米。
    他捂着胸口，止不住地开始咳嗽，感觉自己整个胸腔好像都是火辣辣一般的剧痛。
    炼气境在可比肩金丹境的师言面前已经完全不够看的了。
    明仲乐只觉得自己的肋骨都碎了一大片，甚至...断裂的肋骨骨茬可能都已经戳进了脏器里。
    “师言！！！”明家的家主和老爷子忽地起身。
    在师言的示意下，云衣对他们的压制终于放开了一点点。
    明家的家主连忙跑向明仲乐，为他喂下一枚丹药。
    而明家的老爷子，则是跑向了明仲卿。
    师言没有阻拦他们的意思。
    细雪之舞将明仲卿昏厥的身体交还给了明家的老爷子。
    两个人怒视向师言，却没有直接动手的意思。
    师言是师家的世子。
    更是一个月内，修为像是坐火箭一样从锻体境一阶窜到‘结晶境’的怪物。
    如果不能将对方赶尽杀绝，那就最好...能够与对方交善。看师言和明仲卿之间的意思，两个人的关系应该相当不错。
    没有必要为了一个前途尽毁还只知道惹事的‘废物’去强杀师言，能保住明仲卿才是关键。
    而且...更关键的是——
    他们也杀不了。
    莺花市的那个元婴境倌娘，气机一直锁定在他们身上。明家的家主和老爷子敢说自己只要稍微有点异动，就会被当场放倒。
    元婴境和金丹境之间的差距...可比金丹境和结晶境之间大得多。
    还不如做顺水人情，忍一时风平浪静。
    让师家的小子撒撒气，然后让他看在仲卿丫头的份上，放她哥哥一马。
    但——
    怒气还是要表现出来的。
    自己怎么说都是长辈，“师言...差不多就该到此为止了。”
    “到此为止？”师言忽然笑得很开心，“他把明仲卿丢在「剑冢」里的时候，有没有想过这么多！？！”
    隐隐约约地好像听到了自己的名字，被太爷爷横抱在怀里的明仲卿眼皮子眨动。
    师言是捏着明仲卿的体质下得手。
    她就没有想过让明仲卿知道那么多，知道自己是在为她出头才杀上的明家。
    明仲卿日后是否会怨恨自己与否根本不重要。
    或者说——
    师言甚至还有点期许明仲卿怨恨自己。
    以明仲卿的天资，如果有人能够鞭策她的话，她的修为是可以提升得很快很快的。
    那样不说别的...起码能让她多活两年。
    在游戏里，如果实力差距太多，NPC也是不敢上门寻仇的。
    可就是在师言开了那么多‘外挂’的情况下，明仲卿竟然还总是能堪堪吊住师言境界的尾巴，上门挨揍。
    然后，露出一副会让师言感到愉悦感爆表的屈辱神情。
    在师言看来，女孩子有点太过‘自卑’了。
    明明是明家的希冀，明明应该众望所归的天之娇女。
    但...或许是因为寿元和相貌的缺陷摆在那。
    明仲卿总是尽力‘蜷缩’着自己，不去给其他人添麻烦，想要缩在最角落。
    她应该自信点。
    哪怕——
    是如游戏里那样，怨恨着自己。
    也应该自信点。
    只是这次...师言有些失算了。
    因为师言的改变，明仲卿的人生路线也发生了巨大的变折。
    在游戏里，师言已经因为明仲乐想对夏夏出手，早早地就在「剑冢」中将他斩死了。明仲卿也由此对师言的好感度跌入谷底，变成了「话不投机」，开始了漫漫寻仇之路。
    而现在...明仲乐还没死，虽然可能已经快了。
    明仲卿的人生大事里也多了一项——
    「踏入剑冢，完成三十三剑阁考验」。
    明仲卿的功法那栏，多了一个鲜艳赤红的「炽日焚天经」。
    那是当初师九洲为了防止明仲卿当她和师言之间的电灯泡，特地为明仲卿挑选的高难度功法。
    「炽日焚天经」初窥门径的效果便是...角色进入异常状态时，燃烧并且立刻解除异常状态。
    显然——
    晕眩就是「炽日焚天经」针对的异常状态之一。
    明仲卿的眼皮子微微跳动，她听到了师言的话。
    “「剑冢」！？”明家的老爷子抱着明仲卿，女孩子的小手紧紧捉住了他的袖子，他从师言的话里嗅到异常，“那是怎么回事？”
    “你们大可以好好拷问一下他。”师言朝着明仲乐的方向挥出剑意。
    明家的家主想挡。
    在他看来，他和师言都是结晶境。
    师言信手一击他随随便便就可以挡住。
    可...他却失算了。
    凶煞的剑意顷刻间便让他后背一阵生寒，挡不住！
    他下意识地抽手。
    下一秒，血花已经在他面前溅起。
    明仲乐害得明仲卿开膛破肚，师言自然也不会让他好过。
    “师言小儿，你...”
    师言下手之狠辣让他都有些心惊胆战。
    剑意直指明仲乐的泥丸气海。
    岁中凶神白虎的兵戈凶戾之气只是一瞬间就破开了明仲乐的胸膛。
    泥丸气海皆碎，一世问道求仙顷刻间皆化作泡影。
    明仲乐哇哇地吐着血。
    “你施加在明仲卿身上的，一点一滴，我全部都会还给你。”
    明家家主和明家老爷子的眉头紧蹙了起来，“仲卿？”
    “这到底是怎么回事？”
    和明仲卿比起来，明仲乐除了这份血脉以外，最大的价值就是‘他是明仲卿’的哥哥。
    如果明仲卿真的惨死于「剑冢」，且没人知道这件事。
    明仲乐当然不会有什么问题。
    但...如果让明家知道，明仲卿间接或直接死于明仲乐之手。
    他万死也难逃其咎。
    “师言...你说说！这到底是怎么回事？”
    “还能是怎么回事？”师言讥笑着。
    她知道，明仲乐已经完了，彻底完了。
    当明家知道明仲乐曾经对明仲卿做的事情后，他只会生不如死。
    在明家家主怀里，明仲乐已经面如死灰。
    “他——”师言指着明仲乐。
    “出卖了自己的妹妹。”
    “拿走了自己妹妹保命的玉剑...只是为了完成自己的‘任务’，获得两份的奖励。”
    “如果不是我和青莲剑宗的人‘恰好’赶到。”师言神情复杂地看了一眼白小小。
    终归...自己杀了她妹妹。
    “明仲卿早已经死在了「剑冢」。”
    明家老爷子的神情大变。
    师言接着说道，“如若不信，你们大可以查看一下明仲卿的腰腹。就算有「生生造化丹」，开膛破肚的伤口...也没那么容易痊愈。”
    她看着一脸绝望的明仲乐。
    师言不仅想他死，还想让他臭。
    让他就算苟延残喘地或者，走到哪都会被人指着脊梁骨唾骂。
    而且...失去修为的他，失去明家庇佑的他，只能忍着。
    师家老爷子看怀里明仲卿攥着自己衣袖攥得青白的指节，知道师言所言非虚。
    明仲乐的手彻底颓然地放下。
    他想死，但是...被师言破开气海的他，连炸开气海自尽的本事都没了。
    师言没有再管他。
    她起身，潇潇洒洒地离开。
    细雪之舞和花想容她们连忙跟了上去。
    只是...师言的脚步在即将踏出明家大厅的时候忽然顿住，她回头看向一袭红妆，还披着盖头的白小小。
    女孩子沉默地站在那里，肩膀都在不住地颤抖。
    让明家颜面尽失的她。留在明家，下场估摸着不会比明仲乐好到哪里去。
    “还愣着干什么...”师言轻轻叹了口气，她以近乎命令的口吻，“过来。”
    白小小的小脑袋骤然抬起。




本章完



    一直近乎空洞的...异质橘色眸子里好像都有了神采。
    提起嫣红的罗裙，白小小几乎没有任何迟疑地就跟上了师言。
    小步小步地追了上去。
    朝着师言方向的...对她而言，是光。
    看着女孩子向着阳光，身体边缘好像蒙上了光晕细线的窈窕背影和罗裙下皙白纤细的脚踝。
    躺在明家家主怀里的明仲乐气急，哇地又是一口黑血吐了出来。
    师言回过头。
    颇为意味深长地看了他一眼。
    明仲乐看着师言的眼神。
    顷刻间，他好像看见了一只通体雪白的巨大白虎站在师言身后，对着他露出了一个相当狰狞的‘微笑’。
    破邪白虎虎啸森森，肃肃清音瞬间炸响。
    就算是看在明仲卿的份上勉强算是留下了他的一条性命，让他苟延残喘地苟活于世。
    师言...也不会留下什么祸患。
    明家老爷子和明家家主都是正道修士，只觉得师言身上凶戾之气太重。
    只有胆怯的云裳和刚刚才跟上师言的白小小，差点泪眼汪汪地一个趔趄直接脚软栽倒下去。
    女孩子直接心肺骤停。
    就算成功重新造化了身躯，逆天改命换了副命格，正邪属性也不是一时半会能改变的。
    再加上...狐娘本身对师言的惧色。
    没有当场哭出来就已经算是好的了。
    身体下意识地丢了气力，呼吸都跟着一起抑住。看着逐渐迫近的地面，白小小下意识地闭上了眼睛。
    然而臆想之中的栽倒在地上的疼痛感并没有到来，相反...白小小觉得自己坠入了一个相当温暖又好闻的怀抱之中。
    好...软...
    好像比自己还要大一点...
    女孩子的小手揪住了师言的袖子，师言有些无奈地看着白小小。
    怎么说女孩子都是因为自己下的黑手才倒的霉，自己总不能真的看着她一头栽在地上吧。
    白小小的身材虽然很曼妙，可是缓冲装甲的规模还是比不上君浅柔。
    再说...就算是真有君浅柔那样级别的缓冲装甲，自己也看不得女孩子出糗受伤。
    哪怕——
    她是白小小。
    看着怀里的温香软玉，白小小好像还处在白虎虎啸的后遗症晕眩中。
    师言干脆在女孩子咿呀一声的浅浅悲鸣声中，一把将她横抱了起来。
    虽然...在明家，当着那么多宾客面前把人家新娘子横抱走好像还蛮过分的，但想想新郎官都已经被自己打了个半死。
    过分也就过分吧。
    到时候对明家和师家之间的交涉补偿什么的，全部都交给二长老好了。
    师言横抱着白小小，钻进了花想容的轿子里。
    等到白小小稍微缓过神一点的时候，已经是在返回师家的路上了。
    毕竟...师言也不可能把女孩子丢在莺花市。
    那里毕竟是风月之所。
    就算白小小跟着花想容，只会待在莺花市的内阁。
    可...若是让人看到自己把白小小从明家拐走，却把人丢在了莺花市。
    对谁都不好。
    就让她到时候和夏夏做个伴好了。
    给夏夏端茶递水，帮自己照看下妹妹。
    白小小有些拘谨地坐在师言身旁，好像还没有从刚刚的温软怀抱中缓过神来。
    「主人...身材也好好。」
    「好...软...」
    「而且好香。」
    「淡淡的，甚至好像还带着一点甜味。」
    「不对，是奶香味。」
    她双腿都下意识地夹紧，一双凝脂般的柔荑绞着那根漆黑的锁链。
    在这轿子里，白小小甚至连大气都不敢喘，只是听着身旁少女的呼吸。
    是的，少女。
    对于狐娘而言，想要分辨师言的真实性别并不是什么困难的事情。
    更何况她刚刚脸颊还贴到了...
    那么的柔软苏芳。
    师言看着身旁女孩子。
    红绸的盖头一颤一颤的，女孩子拘谨到连呼吸都压住。
    样子不像是刚刚‘逃婚’出来的，反而更像是坐在轿子里待嫁的新娘。
    “那么紧张作什么...”在花想容嘴巴撅得老高的注视下，师言握住了白小小的手。
    白小小的身体都轻轻地颤了颤，女孩子的脑袋放得更低了。
    师言有些无奈地叹气。
    她伸出手，揭开了女孩子的盖头。
    白小小咬着嘴唇，看向师言的那双眸子潋滟满了春情，顾盼流连。
    师言嘴角微微抽了下。
    为什么...这画风总觉得哪里有些不对呢。
    就好像是自己把她娶回家了一样。
    “主人...”女孩子粉唇微启。
    该说真不愧是狐娘么。
    女孩子声音娇软得让师言觉得自己骨头都快要酥了，攻速在疯狂叠加，恨不得把女孩子的尾巴根捉在手里，肆意揉捏。
    说起来...狐娘的尾巴呢？
    没有尾巴的狐娘根本没有灵魂。
    师言下意识地看向了女孩子的身后。
    白小小只觉得主人的目光是如此犀利，自己好像赤身果体...逃也逃不开。
    但...那种羞赧的感觉，让她反而不想逃了。
    在她的幻想中。
    主人应该是那种凶戾的，可以把她按在墙壁边沿碾碎蹂躏的存在。
    师言只需要近乎施舍的给她那么一点温柔，就能让她感激到涕零，自己把自己洗白白了摆好姿势呈上来。
    “叫我师言就好。”
    “师言主人。”
    “算了...随便你吧。”师言放弃了治疗。
    没什么故意装作道貌岸然的意思。
    师言直率地说，有个又漂亮又柔弱的‘奴仆’娇滴滴地喊自己主人，感觉就是爽。
    不过...看着白小小那副怯生生的样子。
    师言还是不免叹了口气。
    她伸出手，将手伸向了女孩子雪白纤修的脖颈。
    在明家那么欺负女孩子，那么强硬地女孩子带上项圈，是因为师言想要让明仲乐绝望。
    想要把他气到吐血，崩溃。
    但...终究她也欺负了白小小。
    确实...在游戏里自己对女孩子是暴戾过分了些，不然也不会把白小小变成眼下这么模样。
    可真当一个怯生生软糯糯的女孩子坐在自己面前时，师言还是很难再像游戏里那样欺负蹂躏女孩子。
    玩弄女孩子的心理，看着女孩子羞耻到失神模样的。
    她想帮白小小解开项圈。
    师言的手绕过女孩子纤细的脖颈，轻轻摸向了女孩子的后脖颈。
    白小小压着呼吸，感受着师言温柔伸过来的手。
    师言甚至能清晰地感觉到白小小的喉咙因为想要呜咽的颤抖。
    白小小压着呼吸，嗅着师言身上铺过来的暗芳，只觉得一股怪诞疯狂的电流沿着四肢形骸蔓延，让她整个人都为之晕眩。
    然后——
    她忽然意识到了师言想要做什么。
    师言主人想要解下项圈。
    完全没有去想师言主人想要解下项圈到底是为什么。
    白小小捉住了师言的手腕，女孩子那双橘色的漂亮眸子里泪光婆娑。
    “不要...”
    “不要...”
    “小小...小小知道错了。”其实她根本不知道自己做错了什么。
    但是在白小小看来，一定是自己做错了什么，有什么做的不够好，主人才会想要解开项圈。
    “对不起，对不起对不起...”
    “小小下次不敢了。”
    “主人原谅小小好不好。”女孩子的声音哽咽，师言整个人都傻了。
    “这...这是主人给小小的礼物。”白小小啜泣着，使劲保护着自己脖颈上的项圈，“小小知道错了...”
    “所以...主人不要抛弃小小好不好。”


本章完



    手腕被女孩子牢牢抓住。
    师言看着面前少女那副好像泫然欲泣的模样。
    她...是真的没有想到，自己准备拿来欺辱明仲乐的‘道具’，竟然会被白小小看得那么重。
    师言心里忽然升起一种强烈的负罪感。
    如果早知道如此的话，自己应该准备得精致点。
    或者...虽然是项圈，但是却没有那根漆黑的锁链。
    如果只是普通项圈的话，不容易被注意到不说，看起来也不会有太多的刻薄含义。
    而不会像眼下。
    等于是摆明白了告诉其他人，女孩子是有主人的。
    那根漆黑的锁链垂下来，长度大概将将到白小小大腿一半的样子。
    因为女孩子的动作，锁链勒进那身称体的殷红罗裙胸口，被诱人的峰峦遮掩去一截。
    看起来涩气指数爆表，还无言地给女孩子打上了标签。
    会让人想要攥住锁链的另一头，在手掌上绕几圈，蛮横地将她拉入怀里，然后欣赏女孩子那副好像要啜泣出来的模样。
    可是现在后悔已经来不及了。
    不知道为什么，白小小好像已经把项圈当做了师言意志的践行。
    师言想要收回项圈就是收回对她的恩宠，是想要将她抛弃的象征。
    女孩子的内心腐化得就像是一块千疮百孔的玻璃，只要再用力敲打几下，就会破碎一地。
    那根细细的锁链牵在师言和白小小之间。
    虽然或许丑陋，却是粘住玻璃的胶水。
    只要揭开，玻璃就会哗啦啦地落下。
    师言慢慢松开手，白小小纤弱无力的小手也慢慢松开。
    在两个人对面，花想容的腮帮子都已经鼓得像是涨了气的河豚。
    那双金灿灿的眸子如果有神力，肯定已经把白小小捆起来按在椅子上笞尻了一遍又一遍。
    师言其实知道。
    如果自己真的想要把那个项圈摘下来，白小小肯定只能噙满眼泪，呜咽着顺从。
    但——
    那样的话...女孩子的眼睛一定会再次失去神采。
    自己在她心理的形象大概都会敲定。
    师言...不是一个真正的坏人。
    游戏里师言能那么肆意欺负地白小小，在那匹白狐面前恶意地...释放自己内心的黑暗面。
    也只是因为那是游戏。
    是白狐姐妹先想要‘仙人跳’自己。
    当白小小真的啜泣着坐在自己身旁时，师言很难再向游戏里那样，将女孩子欺负到要坏掉一般。
    指尖触碰到肌肤温软，带着鲜活的温度。
    女孩子眼中的泪水是那么真实。
    她看向自己时那种畏惧的，卑微的，近乎坏掉一样的眼神，只会让师言想要怜惜。
    师言抽回手，她尽力以最温和的语气，“先把项圈摘下来...”
    “或者...先把锁链解下来。”
    “好不好？”
    师言的指尖温柔地沿着白小小的脸庞线条划过，“我会补偿你一个更好的礼物的。”
    白小小的小脸是那种标准的美人模板。
    古典、雅致而又感性。
    粉润的唇瓣轻轻咬住，泫然欲泣的垂泪模样让师言忍不住怜惜的同时，也会让师言内心的‘兽性’大发。
    想要更加恶意地欺负的女孩子。
    白小小诚惶诚恐。
    她首先想到的，并不是师言是否真的要给她换一个礼物。
    而是...这会不会是主人的考验。
    主人只是想要考验自己。
    她使劲地摇头，死死地护住锁在自己纤修脖颈上的项圈呜咽，“就...就这个...”
    “不需要换的。”
    “小小很喜欢。”
    “非常非常非常...喜欢。”
    白小小说的是实话。
    这是主人给予她的第一个礼物，对她而言有着近乎划开黑暗的里程碑式纪念意义。
    这是...主人施舍给她的第一份温柔。
    她真的，真的很喜欢。
    尤其——
    这还是主人亲手给她带上的。
    在师言近乎粗暴地攥住锁链另一端时，白小小发自内心地感到快乐。
    主人身上的暗芳，从项圈上传来的巨力，让白小小觉得好像有极其纤细的鹅毛拨划过身体最细软的肌肤。
    从脚尖开始，无力感逐渐泛上全身。
    看着白小小那副惶恐战栗的模样，师言忍不住地叹了口气。
    虽然她和白小小几乎只是初遇。
    但...就像是其他女孩子的‘至死不渝’一样，自己曾经对白小小干过的坏事，犯下的‘罪行’，也对女孩子产生了极其深远的影响。
    还是以后慢慢再说吧。
    可——
    白小小看着师言叹气的模样整个人都慌了。
    自己是又做错了什么！？
    完蛋了完蛋了，如果主人生气的话...白小小皙白可爱的足尖都在绣鞋里蜷紧。
    回想起自己刚刚干的事情，白小小的小脸都吓得煞白。
    自己刚刚究竟在做些什么！？
    怎么敢！？
    自己怎么敢违逆主人的意志。
    一定会被主人灌满一肚子水关在小黑屋里吊起来的...白小小的小脑袋里一下子翻过去了一千种惩罚方式。
    “对...对不起！”她猛地想要俯身落地，想要匍匐在师言面前。
    师言慌忙将她抄进怀里。
    女孩子呜咽悲泣着，“小小...”
    “小小下次再也不敢了。”
    “主人想要摘就摘好了。”
    狐娘的漂亮眸子都快要变得无神。
    虽然项圈在她看来是命根子。
    可...自己明明整个人从头到脚每一寸都是属于主人的。
    师言也不知道应该怎么办了。
    在她看来，或许...自己真的欺负女孩子过了头。
    白小小战栗畏缩着，忽然...觉得自己被一片阴影覆盖。
    师言抱住女孩子，俯下螓首。
    白小小那双纤弱无力的手臂在空中胡乱挥舞着，最后才无力地落了下来，攀住师言的肩膀，一点一点扒紧。
    在两个人对面。
    花想容忿忿地咬住了手帕。
    女孩子泪眼汪汪地都快变成了Q版小人的模样。
    在她身旁，云衣云裳想要挡在她面前，又被花想容给扒拉开。
    花想容手里的手帕都快被咬烂了。
    一秒了！
    两秒了！！！
    三秒了！！！！！
    松开松开你快给我松开啊！
    这个臭狐狸她想干什么！？
    那是自己的位置！


本章完



    “唔姆——”
    白小小那双漂亮的橘色眸子近乎完全失神，双手几近无力地挂住师言的肩膀。
    身体下意识地想要蜷缩。
    娇小的纤足踮起，白玉似的脚背都和小腿绷成了一条直线。
    在轿子的对面，花想容已经彻底坐不下去了。
    女孩子瞳孔中的灿烂金色好像都在燃烧，点燃成了熊熊的光焰。
    连云衣云裳都‘拉不住’花想容了，她咿咿呀呀地挥舞着小拳头，就要直接冲上来。
    花想容委屈极了。
    凭什么凭什么凭什么呀！？
    这明明是她的轿子。
    这是属于她和师言之间的空间。
    结果...结果...
    花想容咬着嘴唇都快要直接哭出声来。
    就在她快要扑到师言跟前时，师言忽然抬起了头。
    花想容和师言对视着。
    “呼——”师言轻轻喘了口气，她放开手。
    白小小全身气力好像都被抽得一干二净，她向后仰倒靠在侧榻上。
    橘色的眼瞳看向天花板的眼神空洞，女孩子姣姣的胸膛线条伴随着沉重迟缓的呼吸声起伏，脚跟终于落在了地板上。
    轿子里好像只剩下了白小小娇软呼吸的背景音。
    花想容看着面前的师言...师言直勾勾地看向她，眼中好像还燎着尚未熄灭的火。
    女孩子“咕唔——”地悲鸣了一声。
    最后一个鸭子坐坐在了地上。
    “我...”
    “师言...”
    “其其其...其实...”
    几乎从来没有见过师言那样的神情，花想容心里有种说不出的惶恐，心脏在怦怦地加速。
    当然——
    不是因为害怕。
    花想容怎么可能会害怕师言。
    而是因为一种说不上来的情绪，像是兴奋？
    又...好像不太像。
    会让花想容想到前几天...自己在莺花市度过的日子，女孩子额顶的呆毛都因为心中的那份旖念boki一下立起。
    师言用手背轻轻揩拭了下嘴唇。
    花想容仰视着师言的动作，连自己的呼吸好像都无法控制地屏住。
    自己的师言...这样一副想要欺负自己的动作都很好看。
    “唔——”千言万语最后还是化作了一道悲鸣，花想容还是被师言吃得死死地。
    和其他女孩子不同。
    花想容实在是有些不谙世事得过了头一点。
    就像是那种大隐隐于市的红尘仙。
    从认知上就产生了某种过于微妙的偏差。
    不会掩饰自己的嫉妒，率真到过分。
    所以当初在影魔君的魔魂化身袭击了师言之后，才会让师言的日志里写满了花想容的名字。
    可...也更容易被宽抚。
    如果坐在轿子里的不是花想容而是君浅柔或者是温如雅，就算是给师言再来一次的机会。她也不敢用这种方式安抚白小小。
    虽然...用这种方式安抚女孩子的效率确实很高。
    但——
    如果边上还坐着一个...嗯...师言环视了下轿子。
    羞赧地捂住双眼的云裳。
    装作一副冰山模样，耳根子却已经被血色染透的云衣。
    还有坐在自己另一手侧，脸上古井无波，可是双腿都已经紧紧并拢的细雪之舞。
    如果边上还坐着四个女孩子的话。
    这种安抚方式简直就像是炸弹。
    师言向着花想容伸出手。
    颤巍巍地，仿佛已经预见了什么。花想容仰望着师言，女孩子纤细柔软的小手搭在了师言的手掌上。
    -
    -
    -
    樱粉色的轿子在师家的侧门前停了下来。
    这里是离师言和夏夏的小院最近的一个侧门，上次明仲卿也是在这里等的师言。
    一手牵着一个。
    师言牵着白小小和细雪之舞从轿子上下来。
    花想容甚至没有下来和师言道别。只是趴在窗口，有气无力地朝师言挥了挥手绢。
    就算从花想容身上师言能榨...通过学习，获取到完全不逊色，甚至是远超于元婴境修士的修为。
    但——
    花想容终究只是个手无缚鸡之力的‘普通女孩子’。
    至少...目前是这样。
    师言目送着莺花市的轿子载着花想容远去，这才带着白小小和细雪之舞回家。
    白小小恋恋不舍地看着师言，一脸不舍得地松开手，小步小步地跟在师言身后。
    哐啷哐啷——
    系在她脖颈项圈上的锁链响了几声，然后锁链的碰撞声又消失了。
    师言下意识地回头，看向了白小小。
    白小小双手紧紧捉着锁链的一段，跟在自己身后。
    好像...只有被人这么捉住锁链，她才能从中感觉到一份安全感似的。
    一份——
    被师言攥住锁链的安全感。
    可——
    白小小穿的婚服是那种红色的罗裙。
    里面大概没有穿‘布挼’，也没有缠和师言同款的丝帛。
    漆黑的锁链直接陷进了柔软的峰峦中，涩气指数爆表。
    师言甚至觉得...如果自己是男孩子的话，现在都已经控制不住地弯下腰了。
    “把手松开。”她命令着白小小。
    “嗳？”白小小愣住了。
    师言的本意其实是让白小小把手松开。
    毕竟回师家的路上还会遇到很多人，到时候让其他人看见...倒不是影响不好。
    而是这种已经近乎于CG的可爱画面，师言根本不舍得和其他人分享。
    好看的都应该是只属于自己的。
    可...师言万万没想到。
    白小小迟疑了片刻后，脸上竟然闪过了一丝喜悦。
    她小跑向师言，然后把锁链的一端递向师言。
    师言看着女孩子的那副欢欣的神情，嘴巴动了动，最后还是把锁链攥在了手里。
    在返回自己和夏夏的小院路途上，师言和白小小之间的互动直接变成了师家最靓丽的风景线。
    因为师言在回来的路上耽搁了太久，她在明家的事情，都已经在师家传开了。
    此刻，她又‘牵’着白小小回来。
    一身嫣红婚裙的漂亮女孩子乖巧地被师言牵着，一点抗拒的意思都没有。
    一路敬仰的目光。
    尤其是路人，咳咳...是师禄仁。
    更是直接对着师言比了个大拇指。
    他本来还想上前和师言说，师言大哥教的果然有些东西。
    醉仙楼的那个老者竟然真的是位深藏不露的‘大能’。在他坚持不懈的死缠烂打下，真的收获了大机缘。
    不过看着师言牵着人家新娘回来的样子，他竖了个大拇指，就目送着师言离开。
    只是...师禄仁看着师言的背影。
    自己蹲在这里等师言大哥要说的是什么来着？
    自己收获了一个大机缘？
    不对啊...那个应该只是顺带要说的事情。
    自己到底想告诉师言大哥什么东西来的...因为师言牵着白小小回来的景象实在是太过‘震撼’，师禄仁直接把正事给忘了。
    直到师言的背影消失——
    他忽然想起来自己要说什么。
    再联想到师言牵着那个新娘回来的样子，师禄仁一拍大腿，“坏了坏了。”
    他起身欲追，但...似乎已经来不及了。
    -
    -
    -
    返回自己和夏夏的小院。
    师言准备松开系在白小小脖颈项圈上的锁链。
    不过...看着白小小那副满足到好像要当场丢了魂似的神情，师言最后还是决定多满足女孩子一会。
    反正夏夏大概还在闭关，先帮白小小收拾一个侧座房出来好了。
    就在师言穿过影壁，踏入院子的同时——
    她忽然看到粉蓝色的一团朝着自己扑了过来。
    “姐姐我...”夏夏的声音戛然而止，她一脸震惊...近乎呆滞地看着师言手里的锁链，又看了看师言身后低下眉眼含羞待放，完完全全一副顺从模样的新娘。
    “突破...”
    “成...”
    “功...了...”




本章完



    很难以用言语去描述女孩子此时的心情。
    夏夏感觉自己此时就像是在坐「云霄飞剑」。
    原本因为境界突破所带来的喜悦心情直接被一盆冷水浇了个透。
    师言能够很明显地听出来...女孩子的声音从初见到自己时的兴高采烈上扬音色迅速地低沉下来，再到一目了然的颓丧。
    「那个女人又是从哪里冒出来的啊！？？」
    看着师言牵住系在白小小脖颈项圈上锁链的手，夏夏顿时觉得自己整个都要不好了。
    「原来...姐姐还有这个恶趣癖好的嘛？」
    「那...那和夏夏说啊。」
    「自己又不是不愿意让姐姐把自己打扮成这种...」她又看了一眼白小小。
    女孩子的下唇咬住。
    「这种...不知廉耻的模样。」
    她看着白小小。
    白小小身上嫣红的罗裙鲜艳，摆明了就是婚服。
    女孩子委屈极了，她甚至产生了一种恍若隔世的错觉。
    就好像自己这一闭关就是好几年。
    等自己出关的时候，姐姐都已经婚娶。
    「你醒啦？」
    「你的姐姐都已经变成别人的形状啦。」
    然后...就在姐姐和婚娶的对象卿卿我我，准备做些自己和姐姐最喜欢做的事情时。
    自己就好像一个明仲卿姐姐...啊不是，一个大灯泡一样地挤了进来。
    「是我，是我先，明明都是我先来的...」
    「接吻也好，拥抱也好。」
    「还是喜欢上姐姐也好...」
    女孩子木讷地站在院子里，贝齿死死地咬住了下唇。
    “夏夏...你听我解释。”师言慌忙松开牵住锁链的手，跑上前来搀住夏夏的肩膀。
    站在师言身后。
    细雪之舞向白小小露出了一副‘你耗子尾汁’的表情。
    她...甚至有点幸灾乐祸。
    细雪之舞已经被师九洲抢先过很多次了。
    就算再不谙人情世故，细雪之舞也意识到了——那个叫做夏夏的女孩子在主人心里面的地位是不同的。
    ‘主母’。
    细雪之舞点着小脑袋。
    上次师九洲就是这么称呼夏夏小姐的。
    夏夏小姐虽然嘴上说着不要，但是被师九洲这么称呼过后露出的娇羞表情，摆明了夏夏小姐还是很喜欢这个称呼的。
    这个大尾巴狐狸得罪了夏夏小姐，肯定没有好果子吃。
    到时候她就真的变成小奴隶啦。
    自己在‘师言主人地位链’中几乎是最底层的位置，也就有了新的垫底。
    但...事实证明，细雪之舞想多了。
    白小小毕竟是狐娘。
    看着师言主人慌张的神情，她猜也能猜到。
    那个女孩子对于师言主人一定很重要。
    更关键的是——
    和当初的细雪之舞不同。
    白小小掌握着对比细雪之舞绝对的信息差优势。
    她是明仲卿的‘前嫂嫂’，‘现任情敌’，‘未来可能统一战线的战友’。
    因为在「剑冢」里亲眼看过师言主人背着明仲卿的模样，所以...她刻意讨好过明仲卿。
    明仲卿的心软。
    再加上明家也很少有人能像白小小那样接近她，关心她，还有着同等的地位。
    明仲卿对白小小几乎知无不言。
    白小小自然也就从明仲卿那里早早地得知了师言主人的名字。
    以及——
    在南郡城里，那个对师言主人很重要的女孩子名字。
    她乖巧地侍立在师言身后。
    师言搀住夏夏的肩膀，看着女孩子泪眼汪汪的模样，伸出手抹在女孩子的眼角。
    没有出现狗血电视剧里那种，女主角大喊着‘我不听我不听’，然后跑回自己房间哐啷一声把门锁住。结果主角在解释的过程中又出了各种各样的意外，误会越来越深的情形。
    夏夏只是瞪大了眼睛，小手指着白小小。
    师言和她解释着。
    “那是白小小。”
    听到那个名字，夏夏立马就反应过来了。
    那不是明家大少爷已经订婚，即将过门的妻子嘛？
    女孩子的神情忽然变得极其怪异而又扭曲。
    她...她知道姐姐和明仲乐互相看不惯。
    也知道姐姐的魅力无人可挡。
    但这也...太怪了。
    白小小看到夏夏的目光投向自己，她毕恭毕敬地向夏夏倾身行礼，“主母大人...”
    还站在院子门口的细雪之舞呆住了。
    你为什么也那么熟练啊！？
    她当年跟着楼兰之主的时候就没怎么经历过人情世故，在「剑冢」中沉沦了千年，更是如初生一般懵懂。
    白小小和师九洲在她心里面都戳上了「狡诈恶徒」的标签。
    “姐姐...”被师言抱在怀里，夏夏气也消了不少。
    她歪过小脑袋看向白小小。
    白小小穿着婚服，想想的话，今天大概就是明仲乐和白小小成婚的日子。
    可...新娘怎么跟着姐姐到这里了？
    而且脖颈上还系着明显的项圈，漆黑的锁链在胸前垂下，低微的模样表情就像是...奴隶。
    夏夏的脑海中已经出现了无数个剧本。
    譬如...明仲乐和姐姐打赌，结果把老婆都输给了姐姐之类的。
    夏夏想不到，现实只会比她想的更魔幻。
    师言也没办法和夏夏解释——
    其实你姐姐当年在游戏差点都把她玩坏了，这只狐娘撩开裙摆，腿上都是你姐姐的名字和正字。
    师言默默地将锅推给了明仲乐。
    她小声地和夏夏解释。
    在「剑冢」里，明仲乐为了白小小差点害死了明仲卿。
    她在明家把明仲乐揭发了，顺便把他打了个半死。
    然后么...
    师言没有说完，只是暗示着夏夏。
    师言觉得自己内心里都升起了一种强烈的负罪感。
    不是因为陷害明仲乐。
    让明仲乐曾经最喜欢的女孩子把他的名字和耻辱柱挂在一起，师言暗爽还来不及呢。
    她...只是不忍心欺瞒夏夏。
    师言说的的的确确都是实话，只是...漏了一点东西。
    就漏了那么一点东西。
    夏夏已经脑补出了白小小因为明仲乐被驱逐出明家，甚至...她又看了一眼白小小脖颈上的项圈。
    好涩哦。
    甚至...是被卖到教坊司或者莺花市之类的剧本。
    然后又被姐姐捡了回来。
    “花心大萝卜！！！”夏夏踮起小脚，一口咬在了师言的脖颈间以示惩罚。
    可...女孩子不敢也不舍得用力，生怕姐姐的肌肤咬破一点以后心疼的都是自己。
    夏夏的轻咬就像是小奶猫磨牙般的厮磨。
    在师言看来，更大程度上...像是在撒娇。
    惩罚反而变成了奖赏。
    师言的手揽住了夏夏的腰肢。
    就在这时候——
    “师言兄！！！”一个不合时宜的声音响起。
    急匆匆闯进院子里，想着赶紧告诉师言，夏夏妹妹已经闭关出来的师禄仁尴尬地站在院门口。
    他看着师言揽住夏夏妹妹的手，以及两个人都好像要把自己剁成小块的目光。立马双手抱头，然后往地上一滚，麻溜地滚走了。
    “嗤——”夏夏忍不住地轻笑出声。
    她依偎在师言胸口，然后...好像意识到了什么似的。
    姐姐...今天没缠？
    还是——
    被脱掉了。


本章完



    为了堵住女孩子的小嘴...师言的意思是——作为女孩子成功突破炼气境，踏入筑基境的嘉赏。
    她决定用实际行动来践行自己的承诺。
    就算自己的修为已经完全溢出了又有什么关系，作为夏夏的姐姐，她当然有责任也有义务帮女孩子突破。
    耗费半个月还多的时间，连二长老让人带的话都被师言鸽了。
    在师言的辛苦付出和耕耘下，夏夏的修为成功地从筑基境一阶突破到了筑基境九阶。
    本来师言直接把女孩子喂到筑基境九阶巅峰，准备下突破结晶境的材料就可以直接突破的。
    毕竟结晶境作为突破金丹境的过度境界。只需要一枚上等品质的结晶丹，再加上一份切合自身属性的天材地宝即可突破。
    结晶丹简单。
    只要有钱，去天丹坊直接买一枚就是了。
    夏夏的零花钱...还是蛮多的。
    虽然有些不齿，但...师言到现在花的小钱钱大多都是夏夏的零花钱。
    离开「剑冢」后她一心修行，提升修为。
    生活几乎就是莺花市和师家之间两点一线，最后花想容干脆拿了块玉瑗给师言。
    那是枚玉制的圆环。
    只要往玉瑗中稍加注入灵气，云裳就会直接从莺花市过来，然后带着师言去莺花市和她的主人见面。
    从明家回来之后。为了犒劳和补偿夏夏，这半个月师言几乎都没有离开过她和夏夏的小院。
    自然也没有什么时间去变卖她在「剑冢」中获得的那些灵草剑骸，天材地宝。
    所幸...夏夏的零花钱还剩了很多。
    坐在床沿，师言穿着袍子。
    没有用丝帛缠胸。
    不知道是不是自己的错觉...总觉得修为突破后，自己好像又丰软了些。
    离君浅柔那样的巍峨人心还有很长一段路要走，但...规模起码已经在朝着温如雅努力了。
    又或者...只是娇奢惯了，师言愈加不习惯缠得紧紧地那种感觉。
    袍子底下她只是穿了件丝帛诃子。
    她看了眼身后伏在被褥底下的女孩子。
    本来师言是想把女孩子直接喂到筑基境九阶巅峰的，可...她看着夏夏伏在那里坠入柔软梦境中的蜷缩样子...
    师言捉起夏夏的手。
    皙白...绵软。
    有种好似力气都被抽尽般的软糯，似乎连捉住师言手指的力气都付不出了，只能绵软地任由师言捉在手心里。
    修仙的路还很长。
    没必要那么着急。
    让夏夏缓一缓也很不错，突破的事情...似乎没有必要那么急。
    尽可能轻柔地...师言俯下身子，落在女孩子耳畔轻吻。
    “咿...”好像感觉到什么，伏在被褥里的女孩子轻轻抽了抽，背脊微微向上拱起，最后又因为有气无力而失败地落了下去。
    女孩子的喉咙间挤压出可爱的细碎梦呓，“太...”
    “太多了...”
    好可爱的反应。
    师言微微眯起眼睛，好像恶作剧般的笑，她的笑容看起来似乎更加要孩子气。
    “夏夏...”她握住女孩子的小手，在女孩子的耳畔轻声地说，就好像要吹气一般。
    夏夏的呼吸似乎都变得急促了，身体潜意识地想要扭动，从师言的‘魔爪’下逃出。
    却...根本逃不出去。
    师言看着女孩子可爱的反应哑然失笑。
    她慢慢将身体稍微撑起来一点，指尖摩挲过女孩子的发际。
    细软的发丝被薄汗黏在女孩子的额头，看起来的模样分外诱人。
    师言拨开女孩子细软的青丝，然后小心翼翼地调整着夏夏的睡姿。
    将在空气中暴露太久而显得有些冰凉的胳膊也塞进被褥里，她轻柔地拉上被褥。
    筑基境九阶，对夏夏而言已经够了。
    师言起身，化作一道香风离开了自己的房间。
    君浅柔留下来的荡叶卷虽然只是紫色品质。
    但是质量却很高，可玩性极强。
    即便是在紫府境也能用上。
    而且...在师言本身的巽风天资加成下，房屋只需要有一点能吹进风的门缝，她都可以顺利地自由进出。
    简直就是登堂入室的利器。
    她摸了摸肚子，有些饿了。
    虽然筑基境之后修士就可以辟谷了，不过师言还是很喜欢一日三餐照旧的。
    尤其是白小小的厨艺真的很精湛的情况下。
    最多...因为早上起不来，将一日三餐变成一日两餐。
    嗅着从后院飘来的阵阵香味，师言踏步走向了后院的厨房。
    其实在面对白小小时，师言一直有种强烈的负罪感。
    自己对于白小小而言...大概是一辈子都走不出的梦魇吧。
    曾经...自己似乎做得太过了。
    以至于白小小现在的人格在师言看起来都显得有些扭曲，一副半被玩坏的模样。
    如果只是这样也就算了...
    师言回想起「剑冢」里的那只长得像是萨摩耶一样的白狐。
    那...是白小小的妹妹。
    因为她袭击了明仲卿，自己杀死她当然无可厚非。
    可——
    她毕竟是白小小的妹妹。
    把人家妹妹祭了，还把白小小当做奴隶般圈养...
    自己...似乎像极了小说里的大恶人。
    推开门，白小小正在厨房中忙碌。
    师言忽然愣在了那里。
    视野中，白小小身后一条雪白的漂亮大尾巴摇啊摇的，毛茸茸得让人想挼，抱在怀里睡觉一定很舒服。
    雪白漂亮的大尾巴下面，女孩子的双腿笔挺白皙，肌肤莹润诱人。
    白小小哼着不知名的娇软调子正在忙碌。
    听到身后的动静，她忽然回头，神情都变得有些惊慌起来。
    “咕——”
    师言下意识地吞了下口水。
    「妖精...」
    该说真不愧是狐娘么，竟然...映入师言眼帘的，是女孩子只穿着一条围裙忙碌的慌张模样。
    艳红色的精致项圈在白色围裙的映衬下显得更加醒目了，显得女孩子脖颈分外修长。
    不过锁链倒是被白小小藏在了围裙底下，大概是干活的时候锁链晃来晃去的麻烦。
    伴随着白小小慌张的转身，师言好像看到了系在女孩子尾巴根上的锁链一角。
    “嘶...”
    这事不能细想。
    师言觉得自己的攻速要炸了。
    “主...主人？”白小小慌张地理着身上的围裙。
    “今天怎么这么早就起来了。”


本章完



    在厨房里支一套桌椅，师言干脆就在后厨里吃起了早饭。白小小侍立在师言身后，服侍起了师言。
    师言只觉得背后的人心温暖柔软。
    白小小近乎拘谨地帮师言捏着肩膀。
    “主人...今天怎么起的这么早。”狐娘的声音娇软，还带着一点点颤抖的怯音。
    趴在桌子前，师言眯着眼睛。
    狐娘好像特地去学过手法，实在是太舒服了。
    舒服得甚至让她都想哼哼出来。
    最好是能够让女孩子坐下来，然后她枕在女孩子的膝枕上。
    白小小不是那种羸弱的女孩子，相反，白小小是那种揉捏起来都有肉__感的女孩子。
    换言之——
    很...润。
    让女孩子给自己膝枕的感觉一定很棒。
    师言轻轻哼哼着，眉眼中沁出一点温柔，“夏夏突破到筑基境九阶了。”
    “今天起来得稍微早点。”
    并没有在狐娘面前避讳夏夏的意思。
    或者说，师言很少会在女孩子们面前避讳这样的话题。
    有时候遮遮掩掩反而不如袒露一点。
    毕竟...自己从头到尾就是这样的屑女人。
    如果能让狐娘离自己而去，对她而言或许都会是一个更好的结局。
    “夏...夏夏小姐啊。”狐娘声音越来越低。
    主人这几天和夏夏主人共赴巫山她是知道的。
    身为一只狐娘，白小小的听觉比正常修士可灵敏多了。
    别说那么大的动静了。
    只要静下心来，主人身上的袍子丝料摩挲过肌肤的声音，这种细微的声音她也能分辨得出。
    在眼下这种会让女孩子羞耻到原地飞升的装扮下。
    白小小的五感自然都被放大到了极致。
    所以...分辨师言在踏入厨房后看到自己时忽然屏住的呼吸和加快的心跳。
    对于白小小而言自然也不在话下。
    虽然很羞耻。
    但...也很成功。
    主人真的喜欢。
    只是这么想着，白小小自己的呼吸也跟着一起抑住。
    她的身体重心又朝着师言压了压。
    啪啪——
    师言忽然拍了拍身旁的板凳，示意白小小坐下来。
    稍稍愣了片刻后，白小小在师言身旁坐下。
    哐啷——
    锁链声轻轻碰响。
    师言能看到女孩子的小手都兀得握紧，白小小的小脑袋微微低下来摇了摇。
    雪色的，末端稍微带着一丁点粉意的长发摇曳，让师言想到了那种很罕见的，微粉的梨花。
    白小小双腿并拢，有些拘谨地看向师言。
    只有背后蓬松柔软的大尾巴就想它主人的心境一样，按捺不住地摇来摇去。
    “主人...”会让人骨酥肉麻的魅软称呼。
    师言看着白小小橘色的漂亮眸子。
    她伸出手。
    白小小立马凑了过来，将小脸放在师言的手掌上。
    因为女孩子倾身凑近接来的动作，师言只觉得白得晃眼，狐娘侧身的线条姣姣。
    白小小的名字完全名不副实。
    师言轻轻抚摸着白小小的脸庞，狐娘舒适地眯着眼睛，从喉咙中挤压出细软的呼噜声。
    可...与此同时。
    女孩子纤长的眼睫还在不安的轻颤，尾巴也跟着摇摆。
    就像是在害怕师言抚摸着抚摸着，会忽然用力捏下去甚至是掐下去一样。
    女孩子心头的弓弦始终绷得紧紧的。
    师言知道。
    在白小小对自己的仇恨度从仇大「恨深彻底」反转到「情深意切」或者「山盟海誓」这样的好感之前。
    女孩子潜意识里的那根弦都不会轻易松开。
    会一直让她保持着这种近乎被半玩坏般的姿态。
    不过...没关系。
    如果白小小选择以后一直都跟着自己的话，那颗扭曲破碎的人格和心...早晚都会慢慢恢复正常的。
    至于——
    仇恨度能不能反转。
    师言记得论坛里是有人讨论过的。
    过程基本没办法描述，但...结论是可以。
    师言轻柔地抚摸着白小小的脸蛋。老实说，其实她更想挼那根一看就很蓬松柔软的大尾巴。
    “在这里生活得还习惯吗？”她尽可能放缓声音，让自己显得柔和些。
    “嗯...”白小小轻轻应着。
    在这里生活得很好。
    和她想象中的小黑屋，有着各样各样刑具玩具的地牢完全不同。
    好到让她感到害怕，根本不敢放松下来。
    生怕这只是主人玩弄自己内心的第一步——
    先让自己放松下来，失去警惕。
    然后迎接自己的，就将是惨无人寰的未来。
    “过得习惯就好。”师言露出笑容。
    白小小看着师言的笑容身体都跟着轻轻颤了下，“就是...”
    “嗯？”白小小揪着自己微粉的发尾，不知道怎么开口，甚至觉得有些羞于启齿。
    她住得不安心。
    尤其是听着师言主人和夏夏小姐...每每都让她夹紧尾巴，蜷缩在侧房里辗转反侧。
    可是和师九洲她们都还不同。
    被戴上项圈的白小小，被打上那样记号的白小小，甚至连发电都不敢。
    “就是...”白小小看向师言，眼神都要化了。
    女孩子咬着嘴唇，呼吸慢慢屏住。
    「主人在等什么？」
    她的脑袋里思绪像是光一样蔓延，白小小一下子就悟了。
    「主人...把自己从明家带回来之后，一直放置着她，一定是在某种PIay吧！」
    「主人一定是在等着自己撕破内心的羞耻，把尊严什么的都丢开，然后主动向主人摇尾乞怜。」
    师言看着白小小咬死嘴唇，身体都跟着摇摆着，最后忽然跪坐在椅子上，朝着自己俯下身子。
    “请...宠爱我吧！”
    师言的神情都跟着僵硬住。
    她下意识地感知了下夏夏在哪，确认夏夏，细雪之舞，师九洲都不会突然来后院。
    又仔细确认了下。
    今天应该不会有人来找自己。
    她伸出手。
    白小小紧张地肩膀都在颤抖。
    「是...自己意思表达得还不够直接嘛？」女孩子的眼神都有些失神，「也是...如果主人是想践踏自己的自尊和羞耻心，一定是想从自己口中听到那种...」
    「更加形骸放荡的话。」
    白小小的喉咙中都挤压出羞人的呜咽，女孩子的尾巴紧贴在背后颤抖。
    就在她羞赧到脸颊烫得都好像能捂手的时候，忽然——
    一只罪恶的手揪向了她的尾巴。
    “噫！！！”
    白小小——
    大破。




本章完



    师言看着满脑袋胡思乱想的白小小，终于忍不住地捉住了女孩子看起来既柔软又蓬松的软乎乎大尾巴。
    她捉着白小小的尾巴尖在掌心里揉捏。
    果然，面前的白小小整个人顿时都变得和被拧紧发条，但是又牢牢捉住发条不松开的玩偶一样，身体战栗起来。
    白小小慌张地抬起头，师言顺势将女孩子抱进了怀里。
    她松开手。
    还没等白小小松一口气，师言直接握住了女孩子的尾巴根。
    那根漆黑的锁链就缠在那里，师言想要轻轻把锁链勾起来一点，却发现锁链绷得很紧，大概是没那么长。
    “哈...”苦闷的声音从怀里女孩子喉咙中漏了出来。
    白小小觉得自己的头脑都逐渐变得没办法思考。
    尾巴...尾巴是禁止事项啊。
    不...不对...
    自己在主人面前，好像也没有什么禁止事项。
    也不对...
    尾巴又不止是属于自己。
    白小小窝在师言怀里，紧紧抱住师言的腰肢，觉得自己好像也没有办法继续强忍住声音了。
    “怎么最近又把尾巴放出来了？”师言上下来回挼着尾巴。
    狐娘的尾巴挼起来果然让人分外地舒畅。
    白小小快哭出来了。
    她只能紧紧地攥住师言的衣服，“因为...”
    “因为...”
    女孩子一副泪眼婆娑的模样。
    她忽然开始了疯狂的脑补。
    也是...大概没有人类会喜欢一个半人半妖模样的家伙吧。
    主人说不定现在就在丈量着怎么握起来比较顺手，然后...把自己的尾巴直接揪掉！！！
    想到这里，白小小顿时觉得一阵可怕的电流从师言主人握住的地方开始窜向全身，从尾巴骨开始将她整个人都要击穿。
    “对不起...”
    “对不起对不起对不起...”她只能一遍一遍地在师言怀里啜泣呜咽，“小小下次不会漏出来了。”
    “只是这次...”
    “只有这几天...”
    “主人再等小小几天好不好。”
    “小小本来以为...以为主人和夏夏小姐还要再过几天的...”
    白小小忽然小脸变得煞白，自己好像又未经主人允许，擅自做了自己想做的事情。
    “我...”女孩子哽咽到快要说不出话。
    “我...”
    师言看着感受着逐渐被浸透的胸襟，忽然有些哭笑不得。
    白小小...好像太过诚惶诚恐，小心翼翼了一点。
    松开捉住女孩子尾巴的手。
    师言伸出手，抬起女孩子的下巴，她抚摸着女孩子柔软雪白的长发。
    然后——
    在白小小泪光扑朔的注视下，她低下头，轻柔地吻去了女孩子眼角的泪水。
    狐娘的眼泪也是咸的。
    “没关系哦。”师言抱住怀里的女孩子，“我很喜欢。”
    白小小的身体都因为师言的话僵硬住，再慢慢松软下来。
    她不敢置信。
    觉得自己肯定是听错了。
    但是看着师言的眼神，感受着师言亲吻自己的那份温柔，她忽然觉得...或许，可能...也许...？
    师言主人说的是真的。
    她真的很喜欢自己现在的模样。
    原生的，长着一条非人的大尾巴的模样。
    “小小有耳朵嘛？”
    “不是这个...”师言摩挲着白小小发间的耳朵，“是头上的那种。”
    听到师言的话。
    白小小抱住师言，眼睛睁得大大的。
    她看着师言，目光谨慎而又小心。
    就像是要仔仔细细地确认师言话语的真实性，是不是在安慰自己，又或者只是顺口一说。
    哪怕是奴隶，也是想尽力去讨主人的喜欢的。
    在确认了师言主人不是在敷衍自己，而是真的有可能喜欢自己的尾巴，喜欢自己的耳朵之后。
    砰——
    细小的烟雾过后，一双同样雪色的，毛茸茸的大耳朵长得出来。
    耳朵里的绒毛都是那种可爱的粉色。
    师言忍不住地握住女孩子的耳朵揉搓。
    其实对于白小小而言，被揉搓耳朵的感觉很怪...很怪很怪很怪，仅次于被师言主人揉搓尾巴的感觉。
    会让女孩子觉得自己整个人似乎都不属于自己了。
    魂都好像要飞到天上去。
    但...如果，如果是师言主人想的话...
    怎么样都没关系。
    因为名为白小小的一切，全部，全部都是属于师言主人的。
    自己的身上早就打上了师言主人的烙印。
    她触碰着围裙底下的那根锁链。
    从师言主人亲手把项圈系在自己脖颈上的那一刻起，白小小就是师言主人的所有物了。
    白小小在师言怀里轻轻地呜咽。
    而师言，则在思考着白小小的话。
    女孩子都慌张哭泣成那个样子了，竟然还像是要拼尽全身力气似的向自己请求，让她多留几天尾巴。
    还说...以为自己和夏夏还要几天的。
    什么意思？
    师言顺着白小小的尾巴抚摸，怀里的女孩子身体绷紧得像是弓。
    没有等师言去问，白小小就直接不打自招了。
    她自认为在师言面前自己不应该有秘密。
    “对不起。”伏在师言的怀里，女孩子的声音都满是惶恐的味道。
    “有什么好对不起的呢？”师言抟玩着白小小的尾巴，听着白小小的声音音色都伴随着自己动作起伏的样子——
    很有趣。
    “我...”白小小哽咽着，深呼吸，攥住师言衣服的手都不自觉地揪紧，“我在...养妹妹...”
    “嗯？”师言的脑袋顶上忽然冒出来一个大大的问号。
    “嗯！？？？”
    她抟玩着白小小尾巴的手都下意识地用力。
    窝在师言怀里的白小小身体一下子弓了起来，可随后，就软趴趴地在师言怀里烂软作一滩。
    “抱歉...”师言慌忙向怀里的女孩子道歉。
    可是白小小只能轻轻哼两声，示意自己没关系。
    好久以后，白小小才小声地和师言解释。
    很久很久以前的时候...在她和妹妹都快要在「剑冢」里死掉的时候，妹妹牺牲了自己，保住了她。
    从那以后，妹妹就变成了一只‘普普通通’的白狐，再没办法跟她说话。
    而她——
    则成功逆天改命，甚至能够踏出「剑冢」。
    白狐，仿佛变成了白小小的‘本命法器’。
    在以前的时候...白狐也被杀死过很多很多次。
    就像是壁虎断尾求生。
    而白小小和白狐，也是一样的。
    尾巴——
    就是白小小的白狐。
    “我...”
    “我想养妹妹出来...”
    “对不起对不起对不起...”白小小一遍又一遍地道着歉，女孩子啜泣的模样让师言都有些心疼，“我不该擅自决定的。”
    师言这才听明白。
    可...她的神情忽然就变得很古怪起来了。
    师言摸向了女孩子的尾巴根。
    还好...是活生生的尾巴。


本章完



    在听到白小小的尾巴其实就是妹妹，即便被杀死也可以再生之后。
    师言心里面的一块石头，终于落下来了。
    毕竟把人家的妹妹一剑砍了，然后还要霸凌人家姐姐这种事情...不管怎么想都觉得好像有哪里不对。
    放在传统角色扮演类游戏里，自己的人物属性大概就是所谓的【混沌·恶】。
    究极大反派一般的模板。
    不过...如果将游戏具象成现实的话。
    绝大数玩家的行径，在其他人眼里看起来也就是【混沌·恶】吧。
    看见好看的女孩子就想拉满她的好感度。
    只要有利益就会被‘驱使’，哪怕收益和付出完全不成正比。
    甚至...只是为了一个所谓的「成就」，就能反反复复地肝一个奇奇怪怪的东西肝上一天又一天。
    行为仿佛完全没有准则，完全随心所欲。
    越想...师言越觉得自己描述的像是自己。
    游戏在「一世之尊」之后的下一个资料片，该不会就像背景故事里千年前那样...一个仙人落下凡尘，然后制裁自己吧。
    仔细想想还真有可能。
    千年前的楼兰之主，从故事背景上来看，不就是一个玩家的‘恶劣’模板么。
    不知道到时候落下凡尘前来制裁自己的仙人长得好不好看...
    嘴角忽然微微抽搐了下。
    师言发现自己一下子又想歪了。
    「食色性也...」
    她只能这么宽慰自己。
    不过，师言心里面在松了一口气的同时，也一度产生了相当多的奇奇怪怪的想法。
    譬如...那根看起来蓬松粉白又柔软的大尾巴究竟长在哪里？
    是原生的尾巴还是后天的插件。
    白小小究竟是怎么用尾巴生出的妹妹？
    是啪叽一下尾巴就这么掉了下来，变成了一只长得像是萨摩耶一样的白狐。
    还是...真得是生出来一只小白狐之类的奇奇怪怪的问题。
    所幸——
    指尖触碰到的尾巴根柔软温暖。
    顺着尾巴根，师言仿佛还能摩挲到女孩子微微隆起的骶骨和尾骨线条。
    “唔...嗯...”被师言触碰着尾巴，白小小不由自主地从喉咙中挤压出了声音。
    在她看来...主人指尖的动作十分轻柔，微妙地触碰着她的尾巴。
    酥酥的...痒痒的...
    脸颊好像都要泛起了诱人的红晕。
    额际沁出微薄的，只能把柔软发丝黏住的薄汗。
    白小小的身体重量彻底压进了师言的怀里。
    没有太过介怀。师言反而调整着坐姿，让女孩子能在自己怀里依偎得稍微舒服一点。
    因为这在白小小看来已经是接近施舍般的宽容。
    女孩子畏缩在师言怀里闭上眼睛，纤长的眼睫和毛茸茸的大耳朵都跟着一起轻轻颤动。
    抟玩着那根不安摆动的尾巴。
    忽然间...师言仿佛也明白了。
    以前她在游戏里，每每踏入「剑冢」，故意被白狐姐妹‘仙人跳’，杀死白狐放走白小小后。
    下次进入「剑冢」又能见到白小小和那只白狐。
    或许...并不是因为副本将一切都刷新重置了。
    而是白小小又‘生’出来了一个妹妹。
    这也就是为什么她有时候踩上了‘仙人跳’，但是却没有白狐跳出来的原因。
    那...为什么被自己欺负了那么多次了。
    都知道她的‘仙人跳’对自己没有用。
    白小小还是一次又一次地出现在自己面前呢...
    嘶——
    抱着怀里温软如玉的女孩子，师言的表情忽然变得很精彩。
    这种事情根本不能细想。
    而且...听着怀里女孩子从喉咙中挤压出的细微呼噜声。
    师言觉得自己的‘纯洁’已经再也回不去了。
    -
    -
    -
    本来一刻钟就能吃完的早饭。
    在白小小的‘阻挠’下，师言愣是吃了一个多时辰还没吃完。
    一直到白小小听到了厨房外传来了女孩子的脚步声，师言才在女孩子慌张的目光中停止享用大餐。
    在白小小的帮助下师言稍稍收拾了下自己的仪容，离开厨房。
    来的人是师九洲。
    虽然在失去了「三十三剑阁」后，师九洲的力量敛去，几乎变成了一柄‘寻常’的仙剑剑灵。
    但——
    女孩子又不傻。
    嗅着师言身上明显属于那只狐狸的靡靡香味，她就知道...主人又在欺负人了。
    “九洲...”
    女孩子只是羞嗔地瞪了一眼师言，也没有再多说些什么。
    “九洲找我是有什么事嘛？”师言也乐得女孩子不追究自己，她只是浅笑着，轻轻捉住了师九洲的手。
    师九洲是剑灵。
    没有进食的习惯，她不会因为想要吃东西而来到厨房。
    再加上...师九洲和白小小虽然同出于「剑冢」，但是师九洲作为坐镇「三十三剑阁」，镇压「剑冢」的剑灵。
    她明显和除了小貔貅以外的那些精魅邪祟凶剑之魂都不怎么样。
    甚至...师言几乎可以直接断言。
    千年前——
    她们就是死敌。
    那些精魅邪祟，凶剑之魂，全部都是追随楼兰之主，死于那位落入凡尘的仙人剑下的亡魂。
    所以...师九洲一定不是来找白小小的。
    那就只可能是自己。
    “有人找您。”指尖近乎撒娇似的在师言手心里拨了拨，师九洲眉眼含羞，果然...如师言所想。
    她跟着师九洲往院子外走。
    临走前又回头看了一眼身后。
    厨房的房门微微拉开了一条细小的狭缝，一只水汪汪的橘色眸子透过拿到缝隙看向自己，在看到自己之后又慌忙把厨房的门关上。
    “那只狐狸没有您想的那么简单...”师九洲也回头看了一眼，有些无奈地提醒着师言。
    “被镇压在「剑冢」里的...”
    “就没有简单的存在。”
    “那只山魅也是吗？”师言捉着女孩子的小手，响起了自己在「剑冢」里遇见的第一个精魅邪祟。
    师九洲顿了下，就像是在回想师言说的是谁。
    她点了点头，“千年前那只山魅能够幻若成任何人的样子，甚至还能幻若一部分对方的力量。”
    “那...九洲那时候为什么又放白小小出来了。”师言忽然有些好奇。
    剑冢的精魅邪祟大多浑浑噩噩，一辈子都被锁在了筑基境，出不了头。
    只有像是细雪之舞那样突破了筑基境，取回一部分过往。又或者...是像白小小和她妹妹那样，取巧破了「剑冢」的桎梏才行。
    以往...每当发现有精魅邪祟，凶剑之魂取回了一部分过往。
    「剑冢」内残留的那份意志就会驱使师九洲，又或者是小貔貅，甚至是其他的精魅邪祟将其杀死。
    但——
    白小小显然成了一个例外。
    师九洲愣了一下，然后近乎半羞半嗔地捉紧师言的手，“您说呢。”
    师言一下子懂了，她也不继续问下去了，“对了。”
    “九州说...有人找我？”
    “是...”师九洲轻轻点了点小脑袋，“是师家的人。”
    “他说...”
    “他叫师轻然。”
    听到那个名字师言的眉头终于蹙了起来。
    师轻然？他来找自己做什么？
    最关键的是...他是被自己痛打了一顿的四长老的长孙。


本章完



    拉着师九洲离开。
    给还躲在厨房里的白小小充足的时间和空间去把衣服穿好。
    师言和师九洲从后院走向宅门。
    哪怕是父母都杳无音信，曾经的师言还是个货真价实不上进的颓废子。
    但...师言师家世子的身份毕竟摆在那。
    师家给师言和夏夏安排的住所除了位置稍微偏了些，空间还是很宽敞的。
    标标准准的合院。
    除了已经入住的白小小，师九洲和细雪之舞外，就算再住上几个师言的好妹妹也是绰绰有余。
    绕过影壁，师言已经能够看到宅门外，一个浅青色衣服的少年正在等着自己。
    不出意外的话，他就是师轻然。
    那个屑老头的长孙。
    其实师言和师家同辈的那些少年关系都蛮好的。
    因为游戏一开始时，师家那些同辈的少年基本上都是产出支线任务的工具人。
    在「仙姿绰约」这种魅力值的加成下，他们对师言的好感度拉的很快。
    尤其...是女孩子。
    而且每当有人和师言的好感度突破到某种程度时，关系网上的其他人好感度也会跟着提升。
    所以...大部分人对师言的态度其实都还算友好。
    连吃瓜看戏都来得很积极。
    “师言...”浅青色衣服的少年看到师言，声音好像都有了些活力。
    “找我有什么事吗？”师言看着面前的少年，一时竟然有些不知道应该如何是好，如何开口。
    从他看向自己的目光来看。
    虽然有些躲躲闪闪，但是似乎还没有到仇大恨深的那种地步。
    游戏里就是这样。
    修仙之路坎坷，有争端自然在所难免。
    遇到上门寻仇的，当场杀了就会发现在他关系网上的所有人对自己的仇恨度都会蹭蹭蹭地往上涨。
    就像是当初的明仲乐和明仲卿。
    杀完明仲乐之后，明仲卿对自己的好感度立马跌到了「话不投机」。
    当然...也有例外。
    师言在游戏里就杀过一个家伙，杀完之后那家伙的道侣对自己的好感度反而是蹭蹭蹭地往上涨。
    师言一度怀疑，他的道侣想对他下手很久了。
    只是碍于情面没有动手罢了。
    但...根据论坛大佬的经验。
    如果遇到上门寻仇的。不下杀手，只是把他打个半死，那就只会涨他一个人对自己的仇恨度。
    哪怕他最后因为伤重而死，也和自己无关。
    当然...作为前修改器玩家的师言，遇到上门寻仇的那都是直接当场打死。
    这也是她不敢跟着星绮妍一起去冀州的理由之一。
    仇家太多，拿修改器改都嫌累。
    师言担心自己走在路上就会蹦出来一个牛鬼蛇神，然后把自己掳回去少儿不宜。
    起码...要等自己境界高点。
    比如到了元婴境什么的，有了自保的能力再去冀州。
    如今转生到这个世界，师言也学乖了不少。
    四长老和明仲乐她都没有直接下杀手，还让二长老欠了自己一份人情。
    不过...明仲卿和自己，大概又重回冰点了吧。
    也挺好。
    明仲卿的战败CG可比双修CG有意思多了。
    “师言...”师轻然看着师言的目光踌躇。
    师言看着少年的这幅模样，近乎客套的开口，“要进去坐坐嘛？”
    当然只是客套。
    现在说不定就有只果体围裙的狐娘，正小心翼翼地夹起尾巴和围裙穿过院子。
    竖着耳朵听着附近所有的动静，心惊胆战地害怕被人看见。
    嘶——
    只是这么想想，师言已经好了。
    她看着面前的少年。希望他好自为之，不要答应下来。
    师轻然明显一喜。
    师言的眉头都要皱起来了。
    我可是把你爷爷打了个半死哎，你这也太孝顺了。
    不过仔细想想...如果师轻然和他爷爷关系能处得好，他爹也不至于被气得远走他乡。
    “算了。”师轻然最后还是轻轻叹了一声放弃。
    师言也松了一口气。
    “我这次来...是想告诉你。”师轻然直入正题，他提醒着师言，“我父亲...快要回来了。”
    “如果方便的话，这段时间你最好在外面躲躲。”
    “听说莺花市里有元婴境的倌娘坐镇？”
    “这些日子你就在那躲着就好了。”
    “他不会对女眷下手的...躲上几天，就好。”
    听到师轻然的话，师言的眉头这下是真的皱了起来。
    师子屑有个元婴境的儿子，她是知道的。
    但...对方会回来的如此之快，是师言所没有想到的。
    不过更让她没有想到的，是向自己通风报信的人，竟然会是师子屑那个家伙的长孙。
    “为什么要来特地通知我？”师言认真地看着少年。
    这波...这波是真的‘父慈子孝’。
    “因为你是师家的希望，是复兴师家，重振师家荣光的希冀。”师轻然义正言辞。
    “说真的...”师言忽然被他逗乐了。
    “我爹打不过你爹。”师轻然的肩膀都垮了下来，“当年就打不过，现在肯定也打不过。”
    “而且...从我记事起，我就没见过那个老头子的样子。”
    “这次风风火火的一封信回来...算什么。”
    师言的神情忽然有些复杂。
    师轻然只是耸了耸肩膀，转身就走。
    其实...还有别的原因。
    小的时候师言和夏夏其实不住在师家。
    师轻然第一次认识师言时，是学堂的老师说...有新的妹妹要回师家。
    师轻然到了学堂，和那个俏生生的女孩子玩了一整天，然后他挥舞着拳头和她说，不要嫁给什么师言，嫁给他好了。
    结果...那个女孩子突然很认真地对他说。
    “我就是师言。”
    那一刻，师轻然觉得自己的三观天塌地灭。打那之后都不敢正眼去看师言。甚至...他隐约觉得自己可能都要觉醒出一些奇奇怪怪的癖好了。
    师言看着师轻然的背影离开。
    她总觉得对方还有什么话没说。
    但...在‘师言’的记忆里，师轻然从来都只是一个路人甲。
    “主人...”师九洲轻轻扯了扯师言的袖子。
    师言回魂，“走吧，我们回去。”
    元婴境...也没有那么可怕么。
    修仙之人口中的‘马上’就像是长生种说的‘过几天就更新’，说不定等师轻然他爹回来的时候，都已经过去了一年半载，读者都变成作者了。
    到时候是谁揍谁还说不准呢。
    师言牵着师九洲的小手回院子里。
    她刚刚在后厨吃得还有些意犹未尽，正好...师九洲回来了。
    自己也有好些时日没有帮师九洲保养保养剑元了。
    就在师言和师九洲绕过影壁的同时，她忽然听到了女孩子细软的脚步声戛然而止。
    抬起头，白小小抱着围裙遮掩在身前，小步小步地在院子里挪动。
    她看着师言，又看了看白小小。
    女孩子的脸颊在一瞬间如血色沁透，头顶的耳朵和身后的尾巴都直挺挺地立了起来。
    “...”橘色的眼睛里水光满溢而出。
    她抱着围裙直接蹲了下去。




本章完



    师言的房间里——
    白小小双腿微微岔开，修长的双腿伸得笔挺。
    她双手撑在膝盖上，身体前倾撅起。整齐可爱的贝齿死死咬住嘴唇，女孩子近乎失神地看着身后，眼神好似坏掉般无助。
    「怎么...」
    「怎么会变成这个样子呀...」
    或许是因为保持动作本身就已经够辛苦的了。
    又或许...是因为身后有整整五双眼睛都一眨不眨地盯着她的尾巴。
    即使是白小小已经用牙齿紧紧地咬住了下唇，身体还是不由自主地轻轻战栗起来，从女孩子的口中挤压出近乎苦闷的委屈悲鸣。
    快要不能聚焦的视线中...
    师言主人，还有缓过劲来的师夏小姐，以及那两个穷凶极恶和穷胸极恶的剑灵，都坐在师言的床沿上，看着白小小保持着这个近乎羞耻的姿势。
    狐娘的大脑好像都变成了不能思考的朦胧状态。
    腿在颤抖，没办法用上力气，连站立好像都要变成困难的事情了。
    她在内心呜咽，「这是什么奇奇怪怪的PIay啊。」
    「师言主人...呜...」
    简直都快要哭出来了。
    可...看着师言主人‘期待’的目光，白小小又只能银牙紧咬地保持住姿势，「已经...已经...」
    心弦绷得紧紧的，周围的声音好像都在离她远去，全部变成那种轰轰轰地呼啸声。
    「已经...坚持不下去了...」
    啪嗒嗒嗒——
    师言她们听到了清脆的声响，尾巴...
    -
    -
    -
    时间距离师轻然前来拜访已经过去了三天——
    师言继续在自己的小院里过着调戏可爱狐娘，帮自己的仙剑们保养保养剑元的悠哉生活。
    而夏夏，也慢慢地从半个月的‘师言特训’中逐渐缓了过来。
    女孩子已经能做到自己走到院子里散步，然后在凉亭里，和白小小有一句没一句地聊几句。
    对于白小小其实是狐娘这件事。
    夏夏也只是震惊了片刻之后就缓了过来。
    只是狐娘而已...
    也没有必要太过惊讶...才怪啊！！！
    怎么想怎么觉得奇怪吧。
    但...只要想到姐姐在把白小小姐姐带回来之前，还带回来过两个仙剑的剑灵姐姐，还有一只小貔貅。
    夏夏的内心顿时就平复了。
    狐娘什么的...也不是不可以接受。
    毕竟只要想想除了自己以外，姐姐身边的女孩子都是些什么剑灵啊~狐娘啊~之类的。
    夏夏的心情都好了很多。
    然后——
    她就想起了莺花市的那个小坊主，女孩子顿时又低沉了下去。
    不过...夏夏看着白小小身后看起来蓬松而又柔软的大尾巴。
    好可爱...想——
    想把白小小姐姐的尾巴抱在怀里肆意抟玩，揉捏搓弄。
    但出于礼貌，夏夏还是把那种放肆的想法全部收敛了起来。
    自己又不是姐姐那种坏人。
    总是...回想起这半个月来的日日夜夜，夏夏的眼神好像都会情不自禁地摇曳起来，总是...欺负别人。
    甚至，夏夏还特地用几件原先给姐姐准备的女装，帮白小小改了几件衣服。
    让白小小能够顺利地套上裤子，省得整天都光着两条白生生的大长腿在院子里跑来跑去忙上忙下。
    白小小似乎是真的认定了自己‘奴隶’的身份。
    洗衣做饭，打扫卫生的活都被她抢了个遍。
    不管夏夏怎么说都不听。
    师家定期来师言院子里打扫卫生的仆人直接当场失业。
    夏夏看着白小小那种拘谨又害怕的样子，都会感到心疼。
    就像是害怕姐姐会把她卖到莺花市或者是教坊司一样。
    她怎么宽慰都没用。
    夏夏只能尽量对白小小表现得温柔一点，舒缓白小小那颗好像随时都提在弦上的心。
    至于师言...她反正乐得院子里和谐。完全没有在意师轻然说的，他家元婴境老爹就要回来的事情。
    师言划开自己的人物属性面板。
    修为那里还是停留在【紫府境九阶】。
    「████████」。
    那个奇奇怪怪的进度条也已经几乎盈满，只差最后一点点。
    作为代价...是除了小貔貅和云裳以外的女孩子都被她祸祸了个遍。
    不管用不用得上，突破金丹境所需要的云中丹师言也委托花想容帮自己弄了一枚过来。
    到时候如果用不上的话，还能留给夏夏。
    天材地宝直接使用那枚「白虎之牙」就可以。
    从花想容身后的水来看，那枚「白虎之牙」说不定还真就是个真货。
    至于...天地灵珠。
    师言突破筑基境时用的天地灵气是大道灵气碎片。
    其实就等同于是拿个了无属性的灵气凑数，毕竟师言也不觉得自己悟了什么大道。
    所谓的大道灵气碎片。
    不能说和大道灵气一点都不想干吧，只能说是毫无关系。
    所以...她决定用「剑冢」中带出来的玉剑突破。
    嗯。
    明仲乐的。
    不过现在是师言的了。
    没能先等到师轻然的老爹回来找师言算账。
    反而...是白小小快‘生’了。
    于是就有了开头那幕。
    白小小双腿叉开，双手撑着膝盖。
    以一种羞耻的姿势站在师言床前，在她身后——
    师言正襟危坐，目不转睛。
    她的右手边是在认真回忆着眼前这只狐狸到底是个什么品种的师九洲。
    左手边是同样满脸好奇，眼睛一眨不眨的夏夏。
    小貔貅被夏夏抱在怀里，乖巧地很。
    显然，这个小笨蛋也知道什么人能欺负，什么人不能欺负。
    夏夏姐姐就是绝对不能欺负的那种。
    要是夏夏吃金子的话，小貔貅甚至都想把自己的零食分出来一点讨好夏夏姐姐。
    而在师言身后，是都快要趴在师言背上的细雪之舞。
    白小小只觉得一道道目光有如炙热的剑，粗犷的手，上上下下的已经将她打量了个遍。
    身上的衣服根本不能起到遮身蔽体的效果。
    「坏掉了...」
    「要坏掉了...」
    早知道还不如跪在地上俯下身子呢。
    那样虽然羞耻...起码不会像是眼下这样——
    白小小觉得自己身体的每一个部位好像都不听自己使唤了。
    她只能死死地咬住嘴唇。
    白小小只恨自己为什么是狐狸不是蜘蛛，能再多出来两只手把嘴巴也捂住。
    虽然知道白小小姐姐现在一定很辛苦，但...夏夏看着那条雪白雪白，只有末端稍微沁着一点粉色的大尾巴在自己面前摇来摇去，还是忍不住地伸出手。
    她捉住了白小小的尾巴尖。
    “噫！！！！”从白小小的口中溢出来可爱的悲鸣声。
    顿时，女孩子的尾巴好像有自己的想法一样从夏夏手心里逃走了。
    夏夏呆呆地看着自己的小手，眼睛忽然都亮了起来。
    软乎乎的温暖触感仿佛还停留在指尖。
    好...可爱！！！
    白小小肩膀颤抖着，她惊慌失措地从腿间看向师言，“对...对不起...”
    “我没有忍住...”
    自己明明是‘奴隶’。
    夏夏小姐想要捉自己的尾巴，自己应该就把尾巴递上去的。
    可是尾巴被捉住的一瞬间沿着尾巴骨冲到脑袋里的感觉，她...实在是没忍住。
    强忍着那种酸软感觉，白小小颤巍巍地把尾巴又摇向了夏夏。
    夏夏看着白小小姐姐那副好像随时都要哭出来的样子，反而有些不敢下手。
    白小小看着夏夏迟迟不肯伸出手，这下更慌了。
    「完了完了。」
    「自己肯定是让夏夏小姐生气了。」
    「让夏夏小姐生气，主人肯定又要把自己这样那样了...」
    「噫...主人好像还从来没有对自己做过太奇怪的事情。」
    这么想想，白小小忽然好像又变得有些期待起来。
    明明是主人的奴隶，都没能帮主人暖床。
    没办法。
    竞争...实在是太激烈了。
    白小小的可怜表情实在是很好懂。
    师言看着女孩子惊慌的模样忍不住地心疼又好笑，她捉住了夏夏的手，然后捉着夏夏的手触碰向白小小的尾巴。
    “没关系...温柔一点就好了...”
    像是要给夏夏师范似的，师言轻轻抚摸向了白小小的大尾巴。
    就在这时候——
    啪嗒——
    女孩子们都一脸呆滞地看着那根雪白雪白的大尾巴直接从白小小身后掉了下来。
    一阵脱力感直袭白小小的大脑。
    女孩子无力地呜咽一声，终于忍不住地...双腿一并跪倒在地上。
    「哈...哈...」
    「得救了？」
    还是...「完蛋了？」
    白小小彻底软倒在了地上。
    而与此同时——
    师言她们低下头。
    师言仍然有些难以置信地看着自己的手。
    上次...不是这样的啊。
    上次挼女孩子的尾巴，明明又软又舒适，还带着狐娘特有的温暖。
    她看向白小小的目光忽然都变得有些内疚起来。
    师言想到以前在粉红色APP上看到的视频，咳咳...当然是指小电视。
    那些养壁虎守宫的人，一不小心就把自己可爱的宠物尾巴都给吓出来了。
    这下可好...白小小羞赧了这么久。
    前功尽弃。
    自己还是去多买几只老母鸡炖汤给女孩子补补好了。
    然而...夏夏忽然摇了摇有些发呆的师言胳膊。
    师言低下头看向腿边。
    雪白雪白的一团在自己脚边挣扎着，慢慢伸出又短又肥的四肢，一双黑漆漆的眸子抬起头看向自己，稍微带点粉的耳朵也长了出来。
    夏夏把白小小的尾巴拾起。
    尾巴已经变成了一副萨摩耶幼犬的模样。
    小奶狗在空中划拉着四肢。
    “汪——！”


本章完



    实在是想不明白。
    为什么一只狐娘会‘生’出来一只萨摩耶。
    尤其是一旁认真回忆着眼前这只狐狸到底是个什么品种的师九洲。
    看着被师夏主人抱在怀里的那只‘萨摩耶’，师九洲全部的思路都直接断了。
    「所以...这个白小小到底是个什么品种的狐狸来着。」
    只有夏夏是真的很开心。
    小奶狗雪白雪白毛茸茸的一团，挼起来的感觉真的很好，耳朵都是软乎乎的。
    夏夏把小奶狗抱在怀里，小奶狗一下一下地踩着奶。
    可惜...没什么好踩的。
    一旁的师言也更加迷惑了。
    「这...这到底是个什么品种来着。」
    可以说除了长度几乎占了身体的一半，看起来就很好揉搓抟玩的大尾巴外。
    这个小家伙哪哪看起来都像是一只萨摩耶。
    可...她偏偏还会踩奶。
    仿佛想到了什么，夏夏揪住小家伙命运的后脖颈，把她提了起来。
    小家伙在空中蜷成一团，尾巴都夹在四条小短腿中间。
    粉色的柔软肉垫不安地在空中舒展开，一下一下地踩着。
    这下就看得很清楚了。
    和小奶猫的爪子不同，小家伙的爪子并不能像是猫科动物那样收在指骨的凹槽里，但也是软乎乎的。
    夏夏向着小家伙伸出了罪恶的手。
    她伸出手揪住了小家伙的尾巴，女孩子的声音好像都在上扬，“呀...是个可爱的妹妹呢。”
    蜷缩在地上的白小小身体都是下意识地一颤。
    女孩子一点都不纯洁的小脑袋瓜里伴随着夏夏的那句话，好像都在一瞬间闪过了一大堆奇奇怪怪的东西。
    师言注意到了白小小惶恐轻颤的模样。
    没有像女孩子伸出手。
    因为...那样一定很麻烦吧。
    以白小小面对自己时的性格，肯定又会想到一些奇奇怪怪的东西。
    夏夏还在自己边上呢。
    师言俯身下来，抄住了女孩子的腿弯。
    白小小的身体真的很轻。
    “哈...”师言能清晰地听到女孩子长长的吸气声。
    很...可爱。
    也很涩气。
    狐娘的一举一动都总是渲染着一种天然的媚气，会让人忍不住地就想欺压她。
    看着她那副呜咽地...因为没有经过允许，又只能强忍住呜咽，最后却还是会溢出来的可爱模样。
    白小小被师言抱在怀里，一动也不敢动。
    但...她却能感觉到自己的身体好像都在一点点地升温。尤其是脸颊，更是达到了好像要发烫的程度。
    女孩子的小手在空中无力地胡乱挥舞了几下。
    姐姐和妹妹的动作几乎如出一撤。
    在师言身旁的夏夏抱着‘小白狐’。
    姑且...就称作是小白狐吧。
    毕竟哪怕是在「剑冢」里，她的名字也是正儿八经的「白狐之魂」。
    夏夏顿时觉得怀里的小狐狸一下子也都不香了。
    不过...她也没有多说些什么。
    毕竟白小小姐姐在夏夏看来实在是太可怜了。
    从被姐姐带回来之后，心都好像是一根一直上紧了的发条，总是一副担心姐姐会不会把她卖到教坊司或者莺花市的模样。
    做什么都是小心翼翼地，脖颈上的项圈也一直不肯摘掉。
    打碎了一个碗都会失神好久好久。
    有时候夏夏甚至能听到侧房里白小小姐姐可怜的呜咽，就像是一个人躲在被子，然后咬住被子啜泣的连绵悲泣声。
    虽然...事情的真相其实是自认为作为‘奴隶’存在的白小小，在没有得到主人的允许下，连发电都不敢。
    可...她毕竟住在师言和夏夏的院子里。白小小住的侧房离师言的厢房很近很近。
    这半个多月以来天知道白小小是怎么熬过去的。
    师言抱着白小小，白小小紧张地身体一动都不敢动，耳朵都立了起来。
    但...从身后传来的温暖人心又真的很诱人，很有欺骗性，让她想要窝在主人怀里好好睡一觉。
    大脑还处在无法思考的朦胧状态，白小小将脑袋枕在了师言的胳膊上。
    就在这时——
    一只罪恶的手忽然伸向了白小小的尾巴根。
    白小小整个人都直接从浑浑噩噩的状态中惊醒。紧绷着的发条忽然释放，女孩子的脚尖都跟着一抽抽。
    “咿...”可怜的啜泣音。
    “尾巴...不见了。”师言好奇摩挲着女孩子的骶骨。
    尾巴真的不见了。
    而且...还没有伤口。
    没有尾巴被切断的断面。
    就好像正常的女孩子一样。
    白小小抓着师言袍子的小手都揪紧了，“主...主人呀...”
    “咳咳——”一旁的夏夏都忍不住地咳了咳。
    师言这才意识到自己的失礼。
    没有尾巴，师言只能将欺负的目标又转移回了白小小立起的柔软耳朵上。
    不知道白小小大概是什么品种的狐娘。
    总之——
    耳朵于身体的比例是显得特别大的那种。
    甚至可以拿来迫害。
    左右手一手一个，顺时针逆时针地挼来挼去。
    “养出来这个小家伙后...小小的尾巴就没了吗？”师言忽然有些失落。
    没有尾巴的狐娘是没有灵魂的。
    尤其是她在挼过狐娘的尾巴之后，感觉再欺负一只没有尾巴的狐娘时，总觉得就少了些什么。
    要不...直接把边上的那只小萨摩耶切了吧。
    师言的内心里忽然产生了一个大胆的想法。
    那样白小小就能再长出来一条尾巴让自己欺负了。
    不知道那只小萨摩耶能不能再变回尾巴。
    自己到时候可以让白小小变成尾巴的‘生产工’，给夏夏，师九洲，花想容她们每个人都做条尾巴。
    当然...也只是胡思乱想。
    师言就算真的喜欢欺负白小小时的那种感觉，也不会做得那么过分。
    “还...还能再长出来的。”白小小的声音小小的，有种会让人觉得很舒坦的无力感。
    师言把白小小抱在腿上，正准备继续作弄欺负几番女孩子。
    忽然...
    她感知到异常的味道。
    有一股很剽悍很剽悍...而且没有任何遮掩意思的强大气息，踏入了师家的范畴。
    至于...有那么强嘛？
    好像也没有。
    师言已经没有了初见温如雅时的那种‘敬畏’，仿佛在直面一对根本无法翻越的巍峨雪峰。
    现在的师言，早已经不复往日的孱弱。
    虽然修为仍是【紫府境九阶】。
    可她若内视紫府，漫天星采光芒辉耀，如同流淌在指间，可以舀起来的水光。
    我在新手村援到了99级.JPG。


本章完



    吹牛吹完了。
    师言的神情也逐渐正色起来。
    她感知着那股踏入师家领地范围内，且毫无掩饰的张扬气息。
    毫无疑问...那就是师轻然的老爹。被自己打了个半死，费去一身修为的屑老头的儿子。
    实力剽悍，登入元婴境已久的修士。
    即便师言那个不知道是什么上古修仙法中的「紫府境」境界强悍无比，几乎是同级无敌。
    只是踏入「紫府境」便已经等若结晶境后期。
    在师言援...在师言精心修炼，和女孩子们携手共悟这么多次大道后。
    师言更是可以拍着胸脯说，寻常金丹境恐怕都不是她的对手。
    只有像是闻人而书姐姐那样几乎同级无敌的剑修，才能稳稳地压自己一头。
    而且...在自己握住细雪之舞又或者是师九洲之后。
    说不定两个人都能打得旗鼓相当。
    哪怕对手是已经突破了具灵境，师言也有把握安然逃生。
    筑基，结晶，金丹，具灵，元婴...
    终究...师言也一步一步地成长成了他人眼中‘别人家的孩子’的样子。
    但...自信归自信。
    师言对于自己目前的实力还是很有谱的。
    撑死了也就只能越一阶杀人。
    如果有岁中凶神和师九洲她们相助，说不定可以勉强骑压一下刚刚踩进具灵境门槛的对手。
    可——
    虽然师轻然的老爹气势明显没有温如雅那般幽邃危险。两个人如果摆在一起，大概也是一副师轻然老爹被自己的阿雅暴揍的结局。
    但是自己的阿雅现在根本不知道在哪啊...说不定现在都还在幽州和影魔宗的人打游击战呢。
    师轻然的老爹明显已经踏入元婴境许久。
    自己根本不可能是他的对手。
    别说是自己了。
    现在整个师家拧在一起可能还没人家的胳膊力气大呢。
    也就自己只活在剧情台词里的便宜老爹，或许还能按着师轻然的老爹把他揍一顿。
    只是...自己的便宜老爹现在还不知道在哪呢。
    可能是在情海魔宗。
    也可能是在别的地方。
    师言感知着对方的气息，神色愈加凝重。
    不止是师言。
    白小小和师九洲她们的神情也变得慢慢凝重起来。
    师言在认真思索。
    对方的气息浩然坦荡，「岁中凶神」对他而言大概也不会有什么威慑力。
    起不到偷袭的效果。
    师言现在能做的...或许就是祈祷对方其实会蛮好说话？
    能够放自己一马？
    算了吧——
    他老爹都被自己打了个半死不活，终身瘫痪的，下半生只能阿巴阿巴度日了。
    自己还能指望师轻然的老爹能和他一样‘父慈子孝’？
    自己又没有刷过他的好感度。
    又或者...
    师言摩挲起了一枚玉瑗。
    那是一个类似于玉璧，但是中间的孔径远比一般的玉璧要大，以至于整个玉制品看起来就像是一个玉环一样的玉器。
    自己还可以逃。
    只要逃到莺花市，在花想容的庇护下，师轻然他老爹根本不可能动自己。
    -
    -
    -
    心头好像都立起了一个沙漏。
    伴随着呼吸和心跳，她仿佛都能感觉到沙漏中的沙子都在慢慢淌下。
    师言观察着那股气息的动向。
    其实师言知道...当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
    除非境界差得实在是太多，不然这么窥伺别人，几乎是一定会被发现的。
    可她没有选择，她不可能坐在房间里，揣测对方什么时候会打上门来。
    揣测等待的过程会是一种煎熬，远超过现在的煎熬。
    感知到师轻然老爹的气息，师言不免有些唏嘘。
    曾经的自己被一个结晶境的影魔君化身追得满大街乱跑，这才过去了多久...面对元婴境的长者，自己竟然都能如此淡定。
    如果能再给自己半年。
    或者...可能都不需要半年。
    到时候是谁揍谁还不一定呢。
    可惜——
    师轻然的老爹和那些修仙者好像不太一样，他的时间观竟然还算是正常。
    院子里，师言身后站着师九洲和细雪之舞等待着对方的上门。
    夏夏和白小小都被师言驱赶到了后院。
    只有在这种时候，白小小才显得‘叛逆’起来，连自己的命令都不听了，说着要什么同生共死。
    如果不是夏夏拉着，小狐娘肯定抱着自己胳膊抱得死死地，不愿意离开。
    师言感知着师轻然老爹的气息。
    对方直奔师家的主府，呆了没多久，就风风火火地朝着自己家院子的方向杀过来了。
    “啧。”师言不由得清啐。
    二长老看来不顶事啊，居然都拦不住。
    没多久——
    轰——！
    师言和夏夏的小院宅门直接破碎。
    紧接着的...合院宅门后的影壁和垂花门也被炸开。
    扬起的烟尘中，一个看起来眉清目秀，甚至和师言看起来还有几分相像的纤瘦中年男人拽着师轻然，出现在了师言的视野中。
    虽然看起来颇为纤瘦，一副文弱书生的模样，可是对方身上的气势磅礴浩然。
    和他老爹的阴损，直接能嗅出来的邪气完全不同。
    甚至会让师言怀疑眼前的男人会不会其实是...
    “师言！！！”男人的声音不怒自威。
    在他身后，师轻然不断朝师言打着眼色，就像是在问...自己不是提醒过你了吗？
    为什么没有逃！？
    “三伯。”师言向着男人款款行礼。
    虽然男人其实是...又或者可能是四长老的儿子，不过因为二长老没有子嗣的缘故，所以师言确实可以这么称呼对方。
    “别摆那套了。”男人倒是很坚决地直接扬手，“你就说说怎么办吧。”
    “不管那死老头子到底犯了什么错。”
    “你下手也忒没轻没重了。”
    “废了他修为也就算了，还要毁他的识海。”男人瞪起眼睛来气势十足，“你怎么不干脆打死他算了。”
    师言的眼皮子在狂跳。
    等下...等下...
    她想看看剧本。
    那个屑老头的儿子和孙子，画风怎么都这么...清奇呢。
    一个比一个「父 慈 子 孝」。
    “三伯的意思是...”师言决定先试探下男人的口风。
    “就算他干的事确实不磊落，但是我毕竟是他儿子。”男人的神情也逐渐严肃起来，“我给你两个选择——”
    “一...”
    “我废了你这身修为。”
    他看着师言的神情意味深长。
    谁人不知道师家世子藏剑十年，一朝宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
    这身修为，在外界看来，对于师言而言只是一个月的功夫。
    确实——
    就算散功重修，师言也能很快重回紫府境。
    只是她身边的女孩子们，接下来几周恐怕都要多喝热水了。
    或许还要补充点盐。
    可...谁又愿意让人废了自己的修为？
    “那...二呢？”师言看向面前的男人。
    “二么~”男人忽然咧嘴一笑，露出一口白牙，“那就更简单了。”
    师言的心里突然泛起了一种不祥的预感。
    “我儿子好像还蛮喜欢你的。”
    “你嫁给我儿子...这仇就结了。”
    院子里刹那间忽然变得很安静。
    师言：嗯！？？？
    师轻然：嗯！？？？
    整个画面的画风滤镜好像都变了♂。




本章完



    如果现在耳边能够‘叮’一下——
    一个声音告诉自己。
    修改器她回来了。
    师言现在肯定直接抄着师九洲就冲了上去，对着面前这个不正经的老头子当头就是一剑。
    嫁给他儿子？
    开什么玩笑！？
    自己还有那么多可爱的女孩子都没有祸祸过呢。
    信不信就算是自己同意了。
    没几天什么青莲剑宗大师姐，情海魔宗圣女，星天司紫微之主之类的一大票女孩子都会全部冲了过来，直接把他儿子的子孙根都给切咯。
    就连对面的师轻然都忍不住地拉了拉他老爹的袖子，“喂...”
    “老头子你在乱说些什么！？”
    “师言可是男孩子...”
    虽然...师轻然看着师言一脸震惊的模样，好像就算是男孩子也不是不...
    只有这个！！！
    绝对不可以！
    “屁。”啪地一下，那个男人一巴掌拍在了师轻然的头上。
    力气大到不像是在打儿子。
    师轻然一瞬间甚至觉得自己的脖颈都快要折了。
    不过...老爹在说什么？
    师言看向男人的目光忽然也有些不对了。显然，这个家伙知道自己的女儿身。
    虽然自己现在其实也没必要易钗而弁了。
    但...对于别人轻而易举地就揭穿了自己身份这件事，师言还是有些顾忌的。
    如果只是古玉影响他还好说。
    万一是什么这家伙的逆天改命是什么奇奇怪怪的东西...
    “那小妮子是个棒槌的男孩子。”师闵舟看着师言，师闵舟就是他的名字，“这小妮子就是我从幽州带回来的。”
    “当初还尿了我一脖子...”
    师言的神情忽然僵硬。
    我不是...我没有！
    你这老头子不要乱说！
    那时候自己还没有转生过来呢，那时候的师言还只是一个活在剧本里的小女孩。
    但...幽州么？
    师言斟酌着师闵舟的话。
    幽州，那是比冀州还要遥远的极北之地。在游戏里背景里，那里是魔修们的大本营。
    也是...温如雅的老家。
    「九州十地」中，幽州本土最强的圣地就是情海魔宗。
    自己的母亲还有温如雅，都出自情海魔宗。
    按照剧情，自己父亲的目的其实就是想把母亲从情海魔宗里带出来。只是...一直杳无音信，至今未归。
    “嗤——”没等师言继续思索，就听到她身后传来了女孩子的偷笑声。
    师言一脸不善地回头，师九洲连忙歪过头，女孩子那张漂亮的小脸好像都快要绷不住了。
    师言恼羞成怒，“笑什么笑...”
    “你又不是...”
    师九洲忽然泪眼汪汪地上前踮起脚捂住了师言的嘴巴，一脸央求，“主人...”
    “嘶——”女孩子们对面，师闵舟忍不住吸了口凉气。
    你们年轻人的水...都这么深的么。
    城会玩。
    只是...师轻然看着恼羞成怒没有否认的样子。
    他震惊了！
    他真的震惊了！
    那自己从小到大坚持的...纠结的到底是为什么啊！？
    古玉虽然能修改他人对师言的部分认知。
    但...对于已经产生了印象的人，效果就会失效。
    而在师轻然心里，师言是个粉雕玉琢的小丫头印象早已经先入为主。
    所以虽然每每他都在心里告诉自己，这是个男人。
    可...他的潜意识都在说——
    你看错了，那明明是个女孩子。
    以至于每次看到师言，他都觉得自己是不是被掰弯了，自己觉醒了什么奇奇怪怪的取向。
    然后...就在他觉得自己真的都要变得奇怪起来，甚至都打算去莺花市教坊司看看那里的相公时。
    自己的老爹又说...师言其实就是个女孩子！？
    轰轰轰——
    师轻然只觉得自己如遭雷殛。
    师闵舟也没注意到自己儿子脸上那种古怪到好像都要怀疑人生的表情，他只是咧嘴对着师言大笑，“怎么样？”
    “小妮子考虑得如何？”
    “选一还是选二？”
    他身上恐怖的气势顿时如排山倒海般全部朝着师言压了过来。
    但...出乎他的预期。
    元婴境修士的气势对师言好像并没有取到什么效果。
    一柄斜斜的凶煞之剑直接在他的气势中撕开了一道口子。
    师闵舟觉得这一家子简直都不可理喻。
    她老爹是个卑鄙的指修，她母亲是个弹琵琶的，怎么就生出来了一个剑修呢。
    而且还是这么一个穷凶恶极的剑修。
    只是不知道会不会还是个穷胸恶妻。不好生养的话，这个儿媳妇还是不要了。
    师言看着面前的男人。
    怎么说呢...从他身上似乎并没有感觉到杀气。
    而且，从他的话语中来判断，当初就是他把年幼甚至是还在襁褓中的‘师言’从幽州带回了益州。
    师闵舟。
    大概是父母那条剧情线中，一个还算关键的人物。
    但...这家伙也太记仇了吧！
    那副笑容分明就是还在惦记着自己...自己那什么他一身的事情。
    呸——
    一个成年人还记着小孩子的那种仇。
    还是女孩子。
    师言从袖子里摸出来了一枚玉瑗，“一和二我都不选！”
    “我选三！”
    师言直接将大股大股的灵气全部注入到那枚玉瑗中。
    润白的玉瑗好似都蒙上了微光。
    师闵舟感觉到了不妙，甚至...从那枚玉瑗中，他感觉到了危险。
    玉瑗玉瑗，召人以瑗。
    这玩意一般都是用作求救的。
    会有元婴境以上的修士躲在南郡城这种灵气寡淡的地方吗？
    师闵舟不确定。
    但出于本能，师闵舟还是掠步冲向了师言。
    师言身体往后一仰，在师闵舟颇有些不可置信的目光中，女孩子的身形直接逸散，变成了一抹不拘的风。
    “风身法？”
    “可...”怎么可能？
    一点形骸都不留存，整个身体完全化作狂风，那是巽风灵兽才能办得到的事情。
    师言...给师闵舟带来的惊讶实在是太多太多了。
    “我倒要看看你这小妮子风身法能持续多久？”师闵舟准备来一波守株待兔。
    师言的身形在正屋前慢慢勾勒出形体。
    师闵舟正准备上前，然后...脚步忽然顿住。
    他面前的空气荡开涟漪。
    一袭白裙的少女，赤果纤幼的足尖点在空中，她俯视着师闵舟，神情冰冷近乎漠然。
    师言看着女孩子清幽的背影和可爱的小脚。
    唉——
    你们都看到了啊。
    是他逼我吃软饭的。


本章完



    素果双脚轻点于空中，洁白的纱裙无风自扬。
    少女的身形飘飘若仙。
    阳光洒下。
    师言仿佛能看到女孩子被风和光影所勾勒出的身体曼妙线条。
    明明除了一双秀足和一泓皙白的大腿线条外几乎没露出来什么肌肤，但是却因为过分轻薄衬身的纱裙，导致女孩子的背影看起来涩气指数爆表。
    只要联想到这样的冰山少女半羞半怯地在自己面前俯下身子，然后回头看向自己的含羞模样。
    师言顿时就觉得原来女孩子也是会馋女涩的。
    而且还是很馋。
    云衣挡在师言和师闵舟之间。
    女孩子素腰一束，仿佛不盈一握。
    柔软玉臂轻垂，大腿的线条水润优美，半遮半掩间，一泓诱人的雪白光景细腻柔滑。
    尤其是那双纤幼可爱的小脚。
    因为主人的羞怯而蜷紧的模样一定分外俏丽。
    “云衣...”师言对着少女的背影露出了大大的微笑。
    有软饭不吃是笨蛋。
    有靠山不用是蠢材。
    因为影魔君的出现，师言的节操几乎可以说是早就已经撒了一地。
    只是请云衣出手而已，又不是什么非常难以启齿的事情。
    师言还不至于‘大女子主义’地想要什么都自己摆平。
    在师轻然把他老爹卖了以后。
    师言特地去了一趟莺花市找云衣。让女孩子在关键时刻直接赶过来，救自己一命。
    所以这次师言把灵气浇灌进玉瑗之后，赶来的不是接自己去莺花市的云裳。
    而是被云裳送过来的云衣。
    至于...师言所付出的代价。
    她是上午去的莺花市，一直到晚饭后才回来。
    听到师言轻软的称呼，轻点在空中的少女那张冷峻的小脸背后好像都掠过了一线喜色。
    女孩子的眼睛好像都变得亮闪闪的。
    冰山少女的冰冷面纱被揭下来的模样尤为动人，可惜...此时的师言站在云衣身后，并不能看到这样的盛景。
    师闵舟的神情逐渐凝重。
    他不知道，不明白...对方是怎么踏入师家范围内的？
    刚刚在空气中泛开的那种涟漪，是某种幻象被打破的现象，还是...空间规则被打破泛开的涟漪？
    不管是哪一种，都让师闵舟觉得可怕。
    前者代表着面前的少女能躲在自己的警觉范围内，却让自己毫无知觉。
    简直可怕。
    也就是说如果她愿意的话，直接从自己身后一刀捅死自己，顺手还能把自己的元婴都给湮灭咯。
    而后者...那就更可怕了。
    规则——
    那是修仙者度过雷劫，洗去铅华之后才能领悟到的东西。
    这代表着对方起码是悟道境的修士。
    而且掌握的规则是最为玄奥的规则之一，「宇」。
    「四方上下曰宇，往古来今曰宙。」
    「宇」，「宙」。
    是一般修士根本接触不到，无法理解的规则。
    可...那又怎么可能？
    相传，南郡城附近就是千年前那位落入凡尘的仙人和楼兰之主之间的战场。
    凡渡劫境以上的修士无人敢踏入南郡城附近。
    怕乱了道心。
    这是自古以来众所周知的潜规则。
    师闵舟看着云衣，身体重心微微压低，他一脸正色，咔咔咔地捏着拳头。
    和之前与师言玩闹般的架势不同，这次...他是真的认真了。
    仔细感知之下。
    对面的少女修为似乎刚刚才【元婴境一阶】，一分都不多。
    如果不是对方故意藏拙。
    那么，就是她其实是通过某种特殊的法器传送到师言身旁的。
    师闵舟想到了之前师言握在手里的那个玉瑗。
    「我真特喵的服了...」师闵舟觉得自己都一阵胸闷。「你这小妮子怎么和你家老爹一个德行，吃女人软饭吃得一个比一个香。」
    「你比你家老头还夸张。」
    「结晶境就抱上了元婴境的大腿，而且身边的莺莺燕燕还不止一个，还特喵的是一群。」
    他仔细感知了下。
    除了师言身后的那两个剑灵以外，后院里起码还躲着三个女孩子。回想着自己家中的母老虎，「老子酸死了...」
    「现在的年轻人...哎哟哟。」
    不过想归想，师闵舟的神情看起来却愈加认真剽悍起来。
    师言...除了和他‘有仇’，把他老子打了个半死以外。
    对他而言还有很重的，其他的意义。
    这么个元婴境的女娃出现在师言身边，师闵舟很难说这是福是祸。
    又或者...是不是还有什么其他的什么目的。
    譬如——
    是冲着师言身上的血脉而来。
    又或者是冲着师言身旁的那个小妮子身上的血脉而来。
    “你是谁？”师闵舟大步流星地朝着云衣迈步踏来，身上的气势有如怒目金刚。
    在他身后，磅礴的灵气虚影一点一点地凝实扩大。
    那是『武神劲』。
    虽为身法，但是效果却如游戏里的状态Buff一般，在游戏里的效果是让角色获得霸体护甲和额外的攻击伤害加成。
    据说...是曾经的武神观摩法天象地之后参悟出来的身法。
    灿烂琉璃般的灵气虚影越来越大，最后整个南郡城里稍微有点感知力的人都能感觉到从师家那里感觉到师闵舟身上可怕的压迫力。
    这才是元婴境修士真正的力量。
    力拔山河，移山填海。
    云衣轻轻落地挡在师言身前，脚下灵气灿烂生莲，一朵仿佛渺渺云烟化作的花朵垫在女孩子脚下。
    云衣只是抿着嘴唇，一句话也不回答。
    她右手握紧。
    一柄修长的玉质长剑被她握在手中。
    师言有些紧张地看着云衣的背影。
    虽然...师闵舟的实力和温如雅比起来或许还差了一个档次。
    但是对方怎么说也都是货真价实，正儿八经的元婴境老前辈。
    而云衣呢...
    在游戏里云衣只是一个坐镇教坊司的倌娘。
    修为是金丹境一阶。
    哪怕是不知道因为什么蝴蝶效应，云衣修为变成了元婴境一阶。
    但...当云衣对上师闵舟的时候，师言还是有些慌的。
    女孩子万一受了一丁点伤她都舍不得。
    “九洲...”师言握住了身旁师九洲的手，想要九洲去搭把手。
    师九洲是仙剑。
    会随着主人的实力而逐渐展露出锋芒。
    师九洲显然猜到了师言在担心什么。
    她只是神情尤为复杂地看了一眼云衣的背影，“主人...不用担心的。”
    话语间，师闵舟已经迫向了云衣。
    他身上正气浩然，但身后的灵气虚影却如同魔神般可怕剽悍，『武神劲』凝作的虚影重重地一拳朝着云衣砸了下来。
    云衣只是抬起头。
    然后轻飘飘地挥出了手中的剑。
    『昔去雪如花，今来花似雪。』
    仿佛是幻觉，白色的云烟凝作的小花开了满地。
    那个虚影像是被扎破了气的气球一般。
    「嗤——」得一声直接破碎。


本章完



    「我起了。」
    「我被秒了。」
    「有什么好说的。」
    看着面前握着那柄纤修玉剑的少女，师闵舟觉得自己此时的脸色都已经涨成了猪肝般的深红。
    可...他甚至不敢动。
    云衣轻飘飘地挥出来的那一剑『昔去雪如花，今来花似雪』。让他的『武神劲』法身几乎瞬间破碎。
    师闵舟自信。
    即便今天挡在自己面前的是化神境的老怪物，也不可能像身前那个身材曼妙修长的女孩子一样——
    这么轻巧地将他的一切都碾碎。
    伴随着那一剑落下。
    师言的院子里在一瞬间都开满了云烟凝作的白色小花。
    那玲珑可爱的小花看起来半透，在阳光下泛出近乎梦幻般的光泽。
    但...师闵舟看向那些小花的眼底里却仿佛只剩下了无穷的忌惮。
    低下头——
    他能看到那些蔓延盛放的白色小花已经如藤蔓般缠上了他的双腿。
    只要他稍微有所异动。
    又或者只是伴随着那个少女的心念微动。
    自己的双腿顷刻间就被搅碎。
    「元婴境一阶」？？？
    感知着少女身上依旧没有任何起伏的气息和修为，师闵舟简直想一口啐出来。
    特喵地有这样的「元婴境一阶」吗？
    你说她是「渡劫境一阶」，「悟道境一阶」...自己都信。
    可...渡劫境以上的修士明明不可能踏入南郡城啊。
    这也是当初师家会近乎自毁前程般地定居在南郡城的原因。
    师闵舟看向云衣的眼神愈加忌惮。
    这样的少女。
    不...少女？
    应该说——
    这样的老怪物缠在师言身边，到底想从师言身上获得些什么，就很值得让人深思了。
    看着已经顺着自己的双腿爬上腰腹的白色小花，师闵舟连大气都不敢喘。
    如果说刚刚他燃烧精血，还有一线生机能让元婴血遁逃离。
    那么现在...自己的生杀大权便已经完全交到了面前那个少女身上。
    师闵舟甚至做好了准备。
    死之前一定要发出来死讯，让他那个大哥知道。
    有人已经惦记上了你家闺女。
    而且...实力深不可测。
    师闵舟死死地盯着云衣。
    但...让他颇为愤慨的是，那个白裙翩跹，看起来仿佛从哪个壁画里跳出来的谪仙似的女孩子根本不拿正眼瞧他。
    就好像一剑解决了自己根本没什么好夸耀似的。
    女孩子无口的神情像是写满了‘就这就这就这？’
    如果让师闵舟知道，幽州影魔宗的太长老，那个化神境九阶即将渡劫的大佬——
    影魔君也是被云衣这么轻飘飘的一剑刺死。
    心里面大概会稍微好过一点。
    完全没有在意师闵舟，云衣转身径直看向了师言。
    女孩子完全不在乎把后背暴露在师闵舟面前。
    虽然...师闵舟看着马上就好像要爬满全身的白色小花。知道女孩子确实也有着蔑视自己的能力。
    只是不知道自己那个蠢蛋儿子现在怎么样了。
    万一他乱动的话。
    到时候死的可就不止是他自己了。
    说不定连带着他的老子也给一起弄死了。
    那自己死的可就太窝囊了。
    -
    -
    -
    赤果着小脚，云衣嗒嗒嗒地朝着师言小跑过来。
    朝着师言跑过来的时候女孩子也没有再给自己加特效了，幼生生的可爱小脚踩在地面发出啪嗒啪嗒的诱人声响。
    会让人情不自禁地将目光都落在女孩子的小脚丫上。
    院子里的青砖被白小小打扫得很干净。
    只有脚丫的边缘微微沾上了一点点的苔渍，反而显得女孩子的脚丫愈加白皙。
    “师言大人...”云衣忽地在师言面前站定。
    女孩子素净的脸蛋上完全不施粉黛，那双水汪汪的漂亮眼瞳盈盈欲滴。
    虽然声音依旧是一如既往地没有丝毫起伏，但是师言却能明显得从女孩子的声音中捕捉到一抹欣悦和讨赏般的味道。
    师言伸出手...
    云衣在游戏里也是让师言印象很深刻的女孩子。
    冰川少女被撬开心房的含羞模样会让人尤为心动。
    尤其是...当着这么一个冰川少女面前，有意无意地欺负她心里几乎视若唯一的主人。
    然后打量女孩子虽然羞赧到好像都无法顺畅呼吸了，但还是要强装作一副无口无心无表情的颤栗模样。
    很...有趣。
    再加上师言在游戏拜访莺花市的次数真的很频繁。
    毕竟...不管走到哪座城市，只要踏进莺花市，都能看见花想容云衣云裳主仆三人。
    实在是方便得有些冲头了。
    所以云衣也是师言心目中分量占得很重的女孩子之一。
    和在看到自己伸出手就会乖巧地把小脸凑上来的君浅柔和白小小不同。
    云衣是那种表里不一的‘笨蛋’，明明心里面已经好像有小猫在挠，想要微曲下身子把下巴或者脸颊放到师言的掌心里。
    但...偏偏还要‘故作’矜持的模样，维系着自己冰川少女的人设，等待着师言的主动进犯。
    其实也不能说是‘故作’矜持。
    只是...这颗冰川少女的心，已经被某个无良的家伙撬开了罢了。
    师言每每都是故意撩拨，刻意捉弄着女孩子。
    就好像现在——
    明明可以捧住女孩子小脸的，不管在谁看来都是这样。
    可...师言偏偏挪开了那么一点点，只有指尖轻轻触碰着云衣的脸颊，“辛苦了。”
    师言恶趣地看着云衣。
    女孩子眼里流淌的茫然就连长长的睫毛都遮掩不住。
    以云衣的修为，能够感觉到师言大人的掌心距离自己的脸颊只有那么一丢丢丢丢的距离。
    可...为什么？
    为什么没有直接放上来呢。
    云衣甚至单纯茫然到想不到这其实完全是师言的坏心思，她只觉得心里痒痒的，又不知道如何是好。
    也许只过了一个呼吸。
    也许过去了不知道多久多久。
    云衣将小脑袋稍稍歪斜过来一点点，让自己的脸颊和师言的手掌贴合。
    与此同时——
    她能感觉到自己的小脸好像都在迅速发烫，尤其是耳尖，更是烫得好似要滴下血来。
    看着女孩子睁大眼睛的诱人模样，师言捏住云衣的小脸。
    入手一片软滑。
    “哈...”在云衣自己都显得有些慌张的眼神中，女孩子粉唇间挤压出诱人的呼气声。
    自己...好奇怪。




本章完



    连呼吸好像都要变得不顺畅了。
    身体仿佛变成了一台陈旧的，在嘎吱嘎吱作响的机器。
    因为那只温暖的，柔软的手...从女孩子可爱的粉唇中逃出来紧促的炽热呼吸。
    「只是...被师言大人抚摸脸庞而已...」
    奇奇怪怪的细细声音便都好像要从唇齿间满溢出来。
    在云衣心里面回响着的...是那种乖巧的小孩子得到了姐姐的嘉赏般的欢愉。
    明明都已经变成这样‘狼狈’的模样了，可是云衣还是如同等待命令的士兵般站立在师言面前。
    以一种澄澈，羞赧，却又茫然的目光注意向师言。
    贪婪得连目光也不想挪开。
    在师言身后，两个剑灵看向云衣的神情都相当古怪。
    尤其是细雪之舞，更是身体都下意识地后撤压低重心，肩膀前伸，一副近若戒备的姿态。
    师言温柔地顺着云衣的小脸抚摸。
    她将女孩子那种慌张羞赧的模样看在眼里。
    这就是云衣的可爱之处。她继承了和她主人一样的‘纯真’。
    明明已经羞赧地不要不要的，甚至有可能被欺负得都快要哭出来了。
    可还是会紧咬银牙，用那种可爱的清澈目光看向自己，羞涩的春水在眼瞳中涣散开。
    不过...和花想容不同的是。
    花想容几乎不懂什么叫做羞赧，认知上就有着某种近乎非人般的偏差。
    同时...也会更主动一些。
    时至今日，师言回想起自己和花想容的第一次相遇后，那个仿佛怎么拉也拉不到头的日志都会觉得满头黑线。
    甚至能幻想出当时到底是一副怎么样的场景。
    而云衣——
    相较于花想容的偏差认知就要显得正常许多。
    她就像是一个可爱的...不知道怎么表达内心的活着的玩偶。
    虽然看起来已经被欺负到一副泫然欲泣的模样。可...如果得不到具体的指示的话，可能连啜泣都会憋回去，保持着一副冰川少女的模样。
    但...她偏偏又很有感觉。
    会给人那种鲜活的质感。
    看着女孩子漂亮的...似乎潋滟着春水的清澈眸子。
    因为羞赧而染得赤红的耳尖。
    局促到仿佛不知道放在哪里，只能轻轻颤抖蜷缩起来的可爱足尖...
    明明已经被欺负到了这种程度了。
    表情却还在努力维系着那种绷住的三无模样，只是轻启的芳唇和缭乱下来的呼吸无言地诉说着主人的心境。
    女孩子矛盾的神情会让师言心里的恶念和歧念无限放大。
    指尖忽然停在云衣的嘴角。
    师言能看到女孩子忽然放大的瞳孔。
    师言在云衣耳畔轻轻诉说，带着‘师言’味道的气息扑到了云衣面前，“他是我的三伯哦...”
    师言能感觉到云衣的身体忽然僵硬。
    「打...打错人了？」
    云衣整个人都慌张起来。如果不是身体好像都要僵硬了一般的话，腿脚肯定都已经无法向上立起支撑住身体了。
    本来是想师言大人解决问题的，结果自己居然变成了制造问题的。
    难道说师言大人其实只是想让姐姐带她去莺花市？云衣甚至觉得自己的头脑都要变成了朦胧的浑噩状态。
    确认了女孩子慌张到好像要悲鸣出来的模样，师言忽然绽放出大大的笑容。
    “但是，云衣做得很好呢...”
    女孩子快要提到嗓子眼的心伴随着师言的话轰隆隆地一下坠地。
    如果不是长期以来一直维系着冰川少女的姿态，身体都习惯性地伫立在那里的话。云衣觉得自己肯定会直接垮进师言大人的怀里。
    可即便如此，她还是觉得自己的身体都快要僵硬地不能动了。
    在云衣身后——
    师闵舟看着师言和女孩子之间的互动。
    那种亲昵到‘酸腐味道’已经快要溢出来的互动让不懂浪漫的他感觉到深深地不适。
    对他心理上造成的打击简直比缠绕在身上的那些白花还要难受。
    最关键的是...
    师闵舟神情复杂地看着转而抚摸起了那个白裙赤足女孩子脑袋的师言。
    师言和那个少女之间的互动。根本不像是因为机缘抱上了顶尖大佬大腿的小修士和老怪物之间的互动。
    反而...像是师言在单方面的欺负别人。
    太怪了。
    这世道太怪了。
    一个小小的结晶境修士抚摸一个顶尖大佬的脑袋以示奖励，偏偏那个顶尖大佬还乖巧得跟个什么一样。
    这谁看得明白啊。
    师闵舟觉得自己已经老了，完全看不懂了。
    简直比当初师言他爹莫名其妙地把人家情海魔宗的圣女拐走了还要魔幻。明明是兄弟间的游历，不知道怎么得就变成了他吃了一路的狗粮。
    果然是龙生龙，凤生凤。
    一家子一脉相承地吃软饭。
    牵起云衣的小手，师言走向仿佛被定格在那里的师闵舟和师轻然。
    “三伯...”师言捉着云衣的手，笑得那叫一个灿烂啊。
    “我这个三...”
    “不知道选得怎么样？”
    师闵舟人都焉了，“行了行了...”
    “我认怂了还不行么。”不过他看起来还是一副不服气的样子。
    毕竟...当年就一直被师言她爹欺负。
    现在终于找到机会回来找机会欺负小的了，结果没想到欺负小的竟然还能翻了车。
    师言握了握云衣柔软的小手。
    云衣心领神会。
    她只是看了一眼面前被自己的花海锁定住的男人，心念微动。
    整片花海盛放，随后化作一缕云烟散去。
    师闵舟活动起了手脚。
    在他身后，是甚至好像都不知道发生了什么的师轻然。
    师闵舟看着自己呆头鹅一样的儿子，又看了看师言。
    都信师，都是师家的血脉。
    人和人的差距怎么就能差得那么大呢。
    不过——
    或许是存着在儿子面前找回颜面的想法，师闵舟看向师言，“小...”
    话还没说完，师闵舟就发现师言身旁那个一脸冰冷的‘老妖怪’将目光放在了自己身上。
    “师言贤侄。”他很从心地改口。
    “你看这样...我们再来比划比划怎么样。”
    师言的眉头皱起来。
    “我也不欺负你，我把实力压在结晶境一阶，我们再来比划比划。”师闵舟笑着，“比划完了...”
    “我可以告诉你一些东西。”他忽然神情很复杂地看了一眼云衣。
    如果师言能把这个女孩子带到幽州...或许真的能把她母亲从情海魔宗里带出来吧。
    “有关你父母的东西。”
    不过说归说。
    师闵舟还是很认真地想把颜面找回来的。
    他自信——
    哪怕实力压到了结晶境一阶，但是自己的战斗经验和功法秘籍都摆在那。
    不是结晶境九阶就能弥补得了的。
    师言的神情忽然变得古怪起来。
    阿这...
    这不就是上门切磋来给自己送修为的吗？
    元婴境修士压到结晶境一阶和自己打，还有这种好事？
    确实。
    结晶境九阶的修士一般也打不了把修为压到结晶境一阶的元婴境修士。
    可...师言看着自己的人物属性面板。
    【紫府境...九阶】。
    自己可不是结晶境啊。


本章完



    一行人直接浩浩荡荡地来到了演武场。
    毕竟师言还不想把自己和夏夏的小窝给砸咯。
    一路上不少的女孩子在看到师言之后就想尾随师言过来看戏，不过在被师闵舟瞪了几眼后，一个个地都很从心乖巧地各回各家各找各妈去了。
    师闵舟心里面直犯嘀咕。
    该说是青出于蓝而胜于蓝吗？
    这小妮子招蜂引蝶的能力简直就是她爹和她妈的结合版。
    而且还男女通杀。
    起码自己那个蠢儿子现在就已经有些走不动道了。
    只是...这丫头好像对男孩子没什么兴趣一样。
    一路上也只是握着那个‘老妖怪’和那个龙裔小丫头的手，还挺不老实。
    师闵舟除了暗叹一声孽缘，造化弄人以外，也说不了什么。
    很快，一行人就来到了演武场。
    片刻后——
    演武场内空空荡荡，只剩下了站在演武场中央的师言和师闵舟。
    原先的吃瓜群众也基本被驱逐了个干净。
    除了跟随在师言身边的女孩子们以外，就只有一脸怂包模样的师轻然以及看守演武场的二长老。
    二长老年轻的时候受过伤，修为终身止于金丹境。
    所以哪怕他看着师闵舟‘欺负’小师言，也只能拐杖杵杵地说不出话。
    其实他也能理解。
    老四那个混球再怎么魂淡，也是师闵舟那小子的老爹。
    他回师家找师言寻仇二长老也可以理解。
    把修为压在结晶境一阶和师言比划比划，在二长老看起来已经是下轻手了。
    之前在师言的院子时，云衣出手得太快。
    以至于外人根本感觉不到交锋，只能察觉到师闵舟气势炸了下后，又迅速‘敛’去。
    在二长老眼里，大概师言从外面拐回来的新姑娘和师闵舟之间达成了某种协议。
    所以才会变成眼下这种师闵舟压低修为和师言比划的场面。
    但比划归比划，理解归理解。
    二长老还是暗暗决定。
    等师言他爹回来了，自己要先去告一通‘御状’。
    自己老了，收拾不了师闵舟了。可师家还是有人能收拾得了他的。
    只是...师言的父亲。
    二长老忍不住地又是一声叹息。
    那个混小子和他的闺女一样，造孽啊。
    站在演武场中央，师闵舟咔咔得活动着拳头。
    他看着面前的师言，“放心...你三伯下手会很有分寸的。”
    “女孩子家家...”
    “就算不嫁人了，受伤了总归是不好的。”
    他感觉自己简直就是十拿九稳。
    元婴境终归是元婴境。
    对于灵气的把握，武技灵技境界的参悟，那都不是结晶境可以比拟的。
    在师闵舟看来，自己要把师言摁下来还不是简简单单轻轻松松？
    到时候那个‘老妖怪’别不守信就好。
    师闵舟稳如戏台上的老将军，身后一扇扇大旗插得威武。
    “既然三伯都这么说了...”师言抱拳行礼，她也对着师闵舟回了一个大大的微笑，“那我下手也会‘好好’‘注意注意’分寸的。”
    在师言露出笑容的刹那，师闵舟心里忽然升起了一种强烈的不祥预感。
    下一秒——
    师言浑身的灵气轰然炸出，凶煞至极的剑意冲天而起。
    站在演武场边沿的白小小立马呜咽了一声炸了毛。
    要不是尾巴刚刚才掉下来，被师言这么一乍，她的尾巴就要直接抖出来了。
    在白小小眼里，师言主人身后的那只凶戾白虎，未免也太吓狐狸了一点。
    夏夏慌忙将白小小抱在怀里，用手遮掩住白小小漏出来的耳朵。
    还好白小小本身就是一头银白胜雪的长发。
    在头发本身的发色遮掩下，狐娘的耳朵还不算是明显。
    夏夏一边顺着白小小的头发轻抚，一边宽慰着白小小没事没事。
    她也不知道白小小姐姐为什么会那么怕姐姐。
    那么怕姐姐的同时...偏偏还一副已经离不开姐姐的模样。
    云衣别有深意地看了白小小的背影一眼。
    场内——
    师闵舟脸上原本自信满满的笑容已经消失。
    「自己能把刚刚插的旗子拔出来几根吗？」
    「谁能告诉自己——」
    「为什么这个结晶境的小丫头，气势会比边上正儿八经金丹境的二长老还要恐怖啊！？？」
    「我现在反悔了行不行？」
    「当时为什么脑袋一抽说了结晶境一阶呢，结晶境九阶它不香么。」
    但...大丈夫一言既出，驷马难追。
    师闵舟也没有反悔的意思。
    最关键的是...他看向边上好像把全部目光都放在师言身上的白裙赤足女孩子。
    他没底气反悔。
    师闵舟只能选择凭借自己元婴境的理解来和师言斡旋。
    然而——
    师言并没有和他斡旋的意思。
    让自己嫁给师轻然是从三伯口中说出来的话吧...虽然知道师闵舟有几分开玩笑的意思。
    不过其实也可以当真吧？
    师言一出手就是最脏的战术。
    她直接右手一拍演武场的地板，玄而又玄的至理在她的掌下直接被勾勒而出。
    演武场的大地轰隆隆地裂开，幽深的裂缝好像长了眼睛一样径直追向师闵舟。
    那是...『奈落的落穴』。
    红色品质的兑泽脉法术。
    师九洲偏心在「剑冢」中教给师言的。
    以师言在兑泽脉上的天资，只需要用一次就会。
    看着那道在大地上蜿蜒前行的裂缝，师闵舟当场就炸了毛。
    这丫头不是剑修么？
    为什么兑泽脉的术法能用的这么溜！？
    还是兑泽脉术法里最恶心人的术法之一，『奈落的落穴』。
    师闵舟猛地朝着师言狂冲过去。
    面对术士，欺身近战是最好的选择。
    师言...大概是术士吧。
    『奈落的落穴』师闵舟还是很熟悉的，一般结晶境能学会就不错了，想要操作自如根本不可...
    他心里的念头还没念完，就看到师言抬起手，双手合掌。
    身后追着他前行的裂缝直接绕着大半个演武场画了个圆，把他包了进去。
    自己刚刚说什么来着？
    ‘凭借自己元婴境的理解来和师言斡旋’？
    这丫头是不是他爹的种啊！？？
    为什么兑泽脉法术能参悟的这么透。
    这破落穴起码被她参悟到了第四层境界，略有小成了吧。
    轰轰轰——
    地面轰然下坠。
    师闵舟踩着岩壁往上跑。
    他是纯粹的体修，一身修为全在拳头上。
    师闵舟只能祈祷师言玩『奈落的落穴』必须有所顾忌，要给自己留一片立足之地。
    可...在他颇为绝望的目光中。
    师言的右手高高的举了起来。
    天空中——
    一道昏黄的大河正在汇聚。
    “我...”师闵舟的眼神好像都要失去了神采。
    “我...”
    “我不玩了...”
    没有管师闵舟说什么，师言只是高举右手猛地握拳。
    『大河之水天上来——』
    三伯啊...
    这样的术法，还有六个呢。


本章完



    没有给师闵舟挣扎反杀自己的机会。
    师言甚至都不想出剑。
    岁中凶神的白虎凶煞之气看起来唬人不？
    嗳~~~唬人就对了。
    本来就是拿来唬人的。
    你以为我是个剑修？
    其实我是个术士！
    你以为我是个术士？
    等我拔出剑来的时候，你就会知道什么才叫做残忍。
    和游戏里一个人只能装备一种的灵技身法绝技神通不同。
    转生到这个真实的世界，只要天资足够聪颖。完全可以像是传统角色扮演类游戏里的法师一样，变着法儿的丢法术。
    师言的天资...自然是绝对站在这个世界最顶尖的那一批。
    甚至可以说——
    那一个。
    正儿八经的元婴境修士主动降低修为来挨揍...师言的意思是——
    来切磋。
    她当然不可能容许自己被反杀。
    『大河之水天上来』的滚滚黄浊之水有如瀑布一般对着师闵舟当头浇下来。
    浩浩荡荡的瀑布根本不给师闵舟任何躲闪的余地和空间。
    “我...”
    让他更加头痛的是...这个波浪滔天的坎水脉术法。
    显然还只是个开始。
    双拳死死地扎进岩壁中，师闵舟不由得庆幸。
    小妮子的坎水脉术法还没有臻至化境，不然迎头浇下来三千弱水，那特喵的谁扛得住啊。
    好不容易扛住了水波的冲刷，师闵舟整个人都变成了落汤鸡般的存在。
    他甚至后悔起来，自己当初为什么会选择修体。
    脚尖蹬在岩壁上，师闵舟准备蓄力。
    只要撑到那黄浊之水砸完，师闵舟就能让师言明白，什么叫做被‘一拳超人’贴身的恐惧。
    终于...师闵舟扛到了『大河之水天上来』砸完。
    其实他有意无意地耍了个小心思。
    那就是他的修为虽然压到了结晶境一阶，但是他毕竟是个体修。
    元婴境的身体还摆在那。
    不管是体修最应以为傲的近身攻击力，还是抗击打能力，都是普通结晶境，甚至是金丹境修士都望尘莫及的。
    不然的话。
    在吃下来这一套术法后，他已经可以举白旗了。
    心中积压了无尽怒火，师闵舟猛地蹬墙一跃，他的心里面好像已经幻想出把师言按在板凳上拿柳条抽尻教训的画面了。
    女孩子家家的这样会不会有点不好？
    要不...打手心？
    打手心好像又太轻了点。
    终于——
    让他苦媳妇熬成了婆。
    师闵舟从落穴中一跃而出。
    身体还在停在空中，师闵舟就看到了女孩子脸上那种笑盈盈的神情。
    他的神情呆住了。
    彻底呆住了。
    就在他在落穴里坚持的时候，师言的身边已经准备好了六个流光溢彩的各色小球，在滴溜溜地旋转。
    师闵舟认识那个东西。
    “你这丫头...真的是师家的崽么...”他已经彻底傻住了。我们师家不是从祖辈开始就是术法不精，体剑成绝的么...
    “还是说...你家娘亲那...”
    这特喵的也不对啊！！！
    师言她母亲是情海魔宗的人。
    但是此刻环绕在她身边的那些小球...分明是青州的圣地——「太一宗」嫡系才有可能拥有的先天气运【通合於天】。
    太一宗，青州第一圣地，精于术法。
    术法之力流于血脉。
    太一宗独有的先天气运【通合於天】，拥有着在战斗中提前储存术法，然后在需要时再释放出来的功效。
    据说太一宗此代的小公主，就在精通七脉术法的同时，还持有着【通合於天】的先天气运。
    已经几乎是锚定了，她就是太一宗下一任的宗主。
    可...师闵舟看着环绕在师言周身闪耀的那些小球。
    五颜六色，六个小球每一个都分明代表着一脉术法。再加上刚刚的坎水脉术法和兑泽脉术法...
    八脉全齐。
    「你到底是情海魔宗圣女的女儿还是太一宗流失在外的又一个‘小公主’啊！？」
    可是已经没有时间给他挣扎了。
    师言右手攥住了一个霹雳啪啦电光直冒的小球，然后狠狠地攥住。
    一旁，小貔貅下意识地抬头，舔了舔嘴唇。
    她想起了第一次和师言姐姐的相遇。
    奶味好像又在嘴巴里回荡开了。
    好可惜哦...之后从师言姐姐身上已经很少吃到那种味道了。
    师闵舟整个人都不好了。
    那是『天罚』吧...那玩意是『天罚』吧。
    为什么你手上的术法比太一宗的那群家伙还要脏啊。
    没事...只要自己够快，再快——
    在雷劈下来之前先把师言制住。
    师言拨动着手，另一个深褐色的土球被她拨到身前。
    她双手合拢，在胸前一拍。
    玄而又玄的至理勾勒，在她身后，两个卦象迅速重叠。
    上坤，下艮。
    两两相重。
    为「谦」。
    坤地脉的招牌术法，地陷天塌。
    师闵舟只觉得自己的脚腕都被抓住，有如泰山压顶，整个人直接被硬生生地压回了落穴。
    “小丫头你！！！”
    轰轰轰——
    滚滚苍雷从天空轰下。
    “不过太过份了！！！”
    呼啸着的飓风吹拂，卷起无数沙砾碎石。
    “我******”
    两条炽烈的，熊熊燃着的炎龙好像有灵一般，朝着落穴下俯冲而去。
    “师言贤侄！！！”师闵舟的话锋在逐渐偏转。
    『刀光极影』。
    刀剑交错，却是正儿八经的乾天术法。
    一旁...二长老和师轻然都有些无法直视战场了。
    本来想着的是到时候让师闵舟下手轻点，结果现在...两个人默默地把头歪了过去。
    丢人啊。
    被砸在坑底的师闵舟头上根根毛发直立，身上的衣服都破破烂烂的。
    一身焦黑。
    只有刚刚被『刀光极影』切到的地方的地方才露出一片白白胖胖的皮肤。
    元婴境炼体士的身体素质毕竟摆在那。
    虽然...他其实已经可以认输了。
    不过是可忍孰不可忍，师闵舟的拳头捏得咔咔作响，下意识地，他就想一拳直接锤向面前的岩壁。
    炼体士在踏入金丹境之后就会有质变。
    可...他现在被限制在具灵境。
    就在师闵舟体内气机乱窜的时候，他忽然感觉到好像有一道轻飘飘的气机从师言身上转到了自己身上。
    顿时——
    他后背惊起一片冷汗。
    师闵舟这才又想起来，其实...自己才是被挟制的一方。
    落穴外。
    师言的手已经伸向了最后一个法球。
    上坤，下艮。
    是「谦」。
    上艮，下坤。
    为「剥」。
    她右手往前伸，无数碎石裹挟着灵气在她面前汇聚，一座小山逐渐成型。
    随便挖坑挺不好的。
    还是填上吧。
    坑底里忽然响起了师闵舟的大喊声，“认了！！！”
    “我认了！！！”
    “我投降了！！！”
    师言的神情终于放松下来。
    她拍了拍了手。
    轰——
    那座小山顿时失去了支撑，轰隆隆地朝着坑底直接砸了下去。
    “我...咕噜咕噜咕噜...呸呸呸呸...”
    小山和落穴的大小严丝合缝，师闵舟的声音彻底被淹没。




本章完



    一如往常的...
    云衣打扫着莺花市内阁的卫生。
    和莺花市外阁的莺莺燕燕喧闹红尘相比，莺花市的内阁就仿佛是一片世外桃源，宁静而又安详。
    云衣抬眼看了一眼花想容的闺房门口。
    自己的那个笨蛋姐姐正满脸惆怅的盘腿坐在搓衣板上，脑袋一垂一垂地像是要睡过去。
    姐姐昨天又惹小姐不高兴了。
    竟然在小姐...的时候闯进去，害得连自己也跟着一起受了罚。
    不过...想想也是。
    师言小姐已经小半个月没有造访过莺花市了。
    以小姐现在的心性，简直就像是让小姐稍微尝了一点蜜饯的味道，然后立马又把蜜罐收了起来。
    小姐会焦虑也是正常的。
    师言小姐现在大概在做什么呢...云衣抱着拂尘。
    应该是在为了突破到‘金丹境’而奔波吧。
    又或者...是在帮夏夏小姐提升修为。
    好像想到了什么奇奇怪怪的事情，“呜...”
    云衣清冷的小脸微微泛起红潮。
    坐在搓衣板上的云裳忽然就精神了，她抬起头可怜巴巴地看向云衣，“云衣...”
    云衣云裳。
    两个人之间心意相通，几乎是共享知觉。
    云衣看着坐在搓衣板上可怜巴巴地看向自己的云裳，“笨蛋...”
    “谁让你风风火火地就推开了小姐的房门。”
    “害得我也...”
    “不是...”云裳的小手绞在一起绞啊绞得，自己不是想说挨罚的事情。
    她轻轻扭了扭柔软的腰肢。
    女孩子那双漂亮的眸子都好像要沁出薄雾。
    可...云裳偏偏又说不上来是什么感觉。
    就像是上次...上次师言大人来找小姐时，然后云衣被叫到房间里之后那样。
    自己感觉都要变得奇怪起来了。
    羞赧到爆炸。
    对...就是这样。
    “算了。”云裳低下头。
    还是不要再惹妹妹生气好了。
    虽然...她知道妹妹其实是不会生自己的气的。
    就在这时候——
    云衣忽然看见云裳的小脑袋抬起，整个人好像都要振奋起来了，“姐姐？”
    云裳看起来简直就差再插上一根呆毛或者是尾巴，然后欢快地摇起来了。
    她面前的空气泛开涟漪，涟漪朝着云裳平移过去。
    只是眨眼的功夫，云裳就已经消失在了花想容的闺房前，只剩了一个专门给女孩子订制的搓衣板。
    云衣这下知道怎么了。
    师言小姐...终于又来拜访了。
    小姐特地让姐姐‘酿’出来了一枚玉瑗。
    只要师言小姐还在这九州十地之上，都可以随时通过玉瑗呼叫姐姐去接她。
    真是的...云衣忍不住地就想要埋怨。
    姐姐...衣服都还没打理整齐呢，一副衣衫不整的模样...
    没等云衣埋怨完，女孩子那双清幽的眸子忽然睁得大大的，咚咚咚——
    她的心脏开始疯狂加速跳动。
    能感觉到...姐姐的羞赧。
    以及从肩膀上传来的轻柔触动。
    云衣甚至能猜到，师言小姐现在大概就在帮姐姐打理着裙子。
    仿佛有看不见的湿润呼吸吹拂到自己的脖颈间。
    紧紧抱着浮尘，云衣努力维系着那副清幽的模样，伫立在花想容的闺房前。
    只是...女孩子已经下意识地靠在了墙壁上，近乎失神地轻轻抽着气。
    感知到触动消失，面前的空气再次泛开涟漪。
    云衣慌忙恢复伫立的姿势，大腿都用力绷得紧紧的。
    师言小姐牵着姐姐的手，从涟漪中步出，对自己露出那种相当好看的笑容。
    云衣轻轻咬着嘴唇。
    师言小姐绝对是她见过最好看的人。
    和成熟样貌的小姐都是一个档次的。
    “师言大人...”她向着师言行礼。女孩子的话尖都带着微微的颤音，云衣只能祈祷师言小姐不会察觉到自己的失态。
    师言的脸上露出了灿烂的微笑。
    “云衣。”
    很细柔。
    大概师言小姐本来就是对女孩子这么温柔的人。
    云衣甚至有点不敢直视师言。
    会想到...
    想到...
    喉咙好像都要不断加速的心脏堵住。
    耳尖似乎都在发烫。
    看着云衣的模样，师言笑得更好看了。
    一脸清冷的女孩子...露出那种半羞半掩，努力保持清幽表情的样子，实在是太犯规了。
    这就是为什么师言总是喜欢让花想容和云衣互动的原因。
    “小姐昨天睡得很迟...”
    “要我去帮忙喊小姐么？”轻颤着，云衣的右手在袖子攥紧，指节捏得青白，“还是您自己去。”
    师言身旁，云裳满脸疑惑地看着自己和师言握在一起的手。
    好...奇怪。
    师言大人明明握得那么温柔，自己为什么会觉得被攥得好痛呢...
    不过好痛也好棒。
    “不用~~~”云衣看着师言松开握住姐姐的手，朝着自己走来。
    咚咚——
    心脏在加速。
    “我是专门来找云衣的。”
    咚咚咚——
    心脏好像已经无视理性般的坏掉了。
    -
    -
    -
    等到云衣回过神来的时候，自己已经鬼使神差地把师言小姐带到了自己的房间。
    云衣的房间是那种标准的套房。
    正常女孩子房间里该有的东西应有尽有。
    但...师言却能很明显地察觉到，这里没有云衣喜欢的东西。
    或者说——
    就像是宾馆，旅店，客栈。
    云衣只是住在这里，也仅此而已。
    师言和云衣肩并肩地坐在床沿，很自然地...师言握住了云衣的手。
    她能明显感觉到，云衣的呼吸好像都顿止了。
    心弦都绷得紧紧地。
    师言轻轻捉着云衣的手，女孩子的手很软，微凉。
    很难想象这样的女孩子竟然是一个‘元婴境’的修士。
    师言拇指摩挲着女孩子的虎口和大拇指的侧沿，单纯地前后往复，仿佛在触碰着一匹上好的丝缎。
    她开门见山，说出了自己的目的。
    自己得罪了一个人。
    那个人是个元婴境的修士。
    下次自己召唤云裳的时候...希望云衣能赶过来。
    “所以...”
    “这件事就要拜托云衣啦~~~”
    师言并没有得到回答。
    当然——
    完全在师言的意料之内。
    身旁的女孩子虽然还是坚持维系着一副清幽的姿态，可是那双漂亮的眼睛里好像都要沁出水色。
    像是快要哭出来。
    不过哭出来什么的...对于云衣而言也是不可能吧。
    师言握紧了云衣的手。
    她靠向女孩子。
    “所以...可以吗？”
    耳边的轻语，彻底变成了击溃云衣的箭矢。
    挤压着...努力从喉咙中挤压着。
    那问答似乎也被赋予了其他的意义。
    “如...”哆哆嗦嗦的。
    “如果...”颤抖着。
    “您需要的话...”云衣心里那根被拉开的心弦好像唰得一下子放开。
    -
    -
    -
    花想容的闺房门口，云裳躺在搓衣板上。
    她呆滞地看着天花板。


本章完



    场面忽然变得很安静。
    一群人看着被师言填上的大坑，面面相觑。
    该...怎么说呢？
    管挖还管埋？
    可是师闵舟怎么办。
    哐啷哐啷——
    师言又重新操纵起了术法。
    不过不是为了把三伯挖出来。而是二长老觉得师言填得还不够平整，让师言把土石夯夯实，恢复到演武场原先的模样。
    至于...地砖什么的。
    到时候再铺就好了。
    反正师闵舟那个‘小子’怎么说也都是个元婴境的体修。
    这点土还不至于把他压死。
    大概半刻钟之后，在演武场外几十米的地方，才咚咚咚咚地被打了个洞。
    一个浑身破破烂烂挂满了泥土的黑色身影才从地底下爬出来。
    师闵舟噗呲噗嗤地撑着膝盖，嘴巴不断地往外吐着泥。
    一个棕黑棕黑的泥人，只有一双眼睛和一口白牙分外显眼。
    师言身旁，夏夏看着三伯‘落难’到这幅德行，忍不住地歪过头。女孩子想笑...可是那又是长辈，所以她按捺得很辛苦。
    不过师言就没有这方面的顾忌了。
    她噗嗤一声笑出声。
    听着师言的笑声，师闵舟脸上神色变幻。
    但...感受着自！家！贤！侄！身旁那个白裙赤足的‘老妖怪’落在自己身上的目光。
    他咬牙切齿，却也只能沉着一张脸朝着女孩们走来。
    其实师闵舟心里面颇为无奈。
    他知道，这下自己糗大了。
    但是他也只能摆出一副大度宽容的模样。
    长辈么...没有名正言顺的理由，总是不能和小孩子计较的。
    更何况还是个女孩子。
    想用自家老头子被师言打了一顿当理由，然后报这丫头小时候湿了自己一脖子的仇...
    结果还被反作弄一把。
    看着她好歹还知道要把自己挖出来的份上，这事...也就只能算了。
    主要是师闵舟觉得自己还是打不过那个白色裙子的‘老妖怪’。
    不然他怎么说也要把师言按在板凳上打一顿屁股的。
    也不行...女孩子都已经大了。
    可打手心师闵舟又觉得自己血亏。
    但...想想现在自己连打手心都办不到，还落了一嘴巴的泥，顿时他就有些抑郁了。
    师闵舟很惆怅。
    为什么大家都姓师，自己想找个对象那都是千辛万苦求来的。
    自家大哥和他的闺女，却能那么轻而易举地抱上女孩子香香软软的大腿。
    当初自家大哥就已经够离谱的了。
    追求情海魔宗圣女的人能从幽州排到青州。
    结果人家居然主动倒贴。
    又是送功法又是双修渡本命魔气的。
    明明是两兄弟浪迹天涯，结果却变成了他默默地吃了一路狗粮。
    然后呢——
    他闺女比她爹还离谱。
    师闵舟数着，不算上被那个龙裔小丫头抱在怀里的‘宠物’，师言身边就已经环绕了五个女孩子了。
    偏偏...她们还都很和谐的样子。
    「长得好看难道就能为所欲为了吗？」
    看着师言身旁围成一圈的女孩子。
    只有在这个时候，师闵舟才终于确信了...
    这个小丫头确确实实是他大哥的亲闺女。
    而且除了那一身堪称离谱的术法天资以外，一定也继承了自己大哥卑鄙的指修天赋。
    不然...
    师闵舟越想越气，他加快脚步走到女孩子们面前，然后对着师轻然的脑袋就是一记响栗。
    “不争气啊！”
    什么叫做怒其不争。
    师轻然一脸茫然，他还以为是自己给师言通风报信被自己老爹猜到了。
    他只能很受伤地低下头，根本不知道发生了什么。
    自家老爹为什么那个看起来就很帅的化身开到一半就停了，他和那个裸足的漂亮女孩子之间发生了什么？
    师轻然完全不知道。
    他只知道一点，自己现在要怂一点，自家老爹现在正在气头上。
    一行人跟着二长老来到了演武场附近的演武堂。
    为了方便，演武堂里供师家弟子洗浴的地方。
    当然...男女分开。
    师言也从来都没来过这。
    在侧厅又等了大约一刻钟，重新收拾好行头的师闵舟才顶着一头豪猪似的头发从后面出来。
    夏夏的腮帮子都忽然变成了河豚的模样，她慌忙低下头逗弄着怀里的小貔貅。
    小貔貅很乖巧地坐在夏夏的腿上，看向师闵舟的眼神都亮晶晶的。
    那个人的发型...和当初的师言姐姐好像！
    不过这话她可不敢说出来。
    师言美滋滋地从内视紫府的状态退出。
    自己的紫府内已经光晕成河。
    境界那栏的奇怪紫色进度条也填上了快九成。
    师言现在很期待自己结丹之后的画面。
    一颗金丹吞入腹，始知我命不由天。
    金丹境——
    是一场华丽的蜕变。
    也是问道修仙路上的一个重要分水岭。
    自从自己踏入紫府境之后，自己的结丹提示框也就没有了一品到九品的划分，而是变成了一个紫色的问号。
    师言有一种预感。
    等自己突破到金丹境，再去援...再去悟道悟到金丹境九阶。
    一手握住师九洲，一手抓住细雪之舞。
    就算是正儿八经的元婴境修士，自己也能和他比划几下子。
    是时候去霜虹谷了。
    只是...紫府境之后...
    还会是金丹境么？
    侧厅内——
    师闵舟在师言对面坐下。
    男人的神情忽然变得很认真，他开始缓缓诉说。
    师言的父亲...师闵默。
    师闵默天生圣体，一手指修功法通神，用师闵舟的说法那就是‘卑鄙’。
    师闵舟也不知道他的大哥当年是怎么把情海魔宗的圣女给拐走的，不过后果么...是情海魔宗很生气。
    情海魔宗倒不是介意师闵默的天生圣体，有个行走的道韵散布机她们高兴还来不及。
    但——
    这人一声不吭地把自家圣女拐走，还有了闺女，这就很过分了。
    情海魔宗毕竟是「九州十地」中的十地之一，幽州数百魔宗的龙头老大。
    很快...情海魔宗的人就把师言的母亲给带了回去。
    本来么...这事也没那么严重。
    只要师闵默服服软，然后当个上门女婿，把‘手续’补完做个情海魔宗的客卿长老也就没事了。
    可...师闵默干了一件事。
    在他化神境九阶巅峰之后，师闵默潜入了情海魔宗主峰，然后——
    在那里渡了劫。
    天生圣体的圣者渡劫声势何其浩大。
    情海魔宗的主峰直接被劫雷劈掉了一半。
    听着师闵舟的话，师言的眼皮子都在狂跳，“所以...”
    “所以你爹现在都还被困在情海魔宗。”师闵舟叹了口气，“等你到了化神境...”
    “不，元婴境。”
    “就去看看吧。”
    “说不定看在你的面子上，你外婆她们能消消气...”
    师言握紧了夏夏的手，默默地点了点头。
    如果放到游戏里，大概就是叮得一声——
    「您有新的主线任务已送达，任务需求——」
    「元婴境」。


本章完



    师闵舟的风波过去，师言以为自己终于能休息上一段时间了。
    和女孩子们过几天喝茶悟道，玩玩狐狸，体会人身百味的生活。
    虽然和她们交流感情已经没办法再提升自己境界那栏上那根奇奇怪怪的进度条了。
    想要继续提升那根奇奇怪怪的进度条，除了将目标瞅准小貔貅或者是蠢笨可爱的云裳外。
    似乎就没有其他的办法了。
    早知道会就差这么一点点，师言就不急着放星绮妍回冀州了。
    怎么说也要先把女孩子身上的‘价值’给榨干净在说。
    不过...提升不了那根奇奇怪怪的进度条，总还是能提升修为，积蓄灵气的么。
    内视丹田。
    紫府内的灵晶星河绚烂，星光晕染间...光芒浓郁到仿佛可以用手掬起。
    哪怕自己修为仍然停留在【紫府境九阶】。
    人物属性面板上除了灵气上限在如娟娟细流般汇入地一点点增长外，就再无其他的变幻。
    师言也觉得心满意足，甚至是...食髓知味般贪婪。
    这种一点一滴却好像没有上限般的提升，最容易刺激到玩家的心，并且俘获她们的‘肝’。
    她可以预见——
    因为自己的积累，自己突破金丹境所获得的额外属性也会随之提升。
    或许比不上那么大一坨「他山石」给自己带来的收益，不过起码也不会太低。
    比直接风风火火地突破上去肯定要好上不少。
    只是希望这次逆天改命的大气运不要再是「媚骨天成」这种奇奇怪怪的东西了。
    虽然...看着女孩子们烂软在自己怀里动弹不得，只能呓语的模样确实很诱人。
    距离师闵舟回来给自己送经验，时间已经又过去了小半个月。
    师言从莺花市里回来。
    倒不是说师言怎么刻薄女孩子。
    家里明明有那么多可爱的女孩子了，还要流连于莺花市那种地方。
    只是...夏夏又突破了。
    被师言‘塞’到筑基境九阶之后，以女孩子的天资和被师言的宠溺程度，自然很快就又被喂到了筑基境九阶巅峰。
    和突破金丹境所需要的云中丹，又或者是想要以一品金丹踏入金丹境所需要的云升丹不同。
    结晶丹这种东西，只要有钱就能在拍卖行中购到。
    或许难以购买到上三品的结晶丹。
    不过丹药这种东西，只是起到辅助突破的作用而已。
    如果对自己的天资有自信，甚至可以不服用丹药突破。
    师言突破筑基境的时候就已经没有辅以丹药了。
    至于...夏夏突破结晶境所需的小天材地宝。
    比起相当难寻觅踪迹的坤地脉灵气，坤地脉的天材地宝倒是不少。
    基本什么矿母云晶，只要是从矿脉中刨出来的，多多少少都带着点坤地脉的属性。
    只要带着小貔貅去一趟拍卖行。
    小丫头觉得哪个东西好吃，拍下来就准没错。
    总之——
    「夏夏在突破。」
    所以师言只能去莺花市陶冶下身心，培养下性情。
    顺手欺负了下泪眼汪汪的白小小，师言回到了自己的小窝。
    在推开房门的刹那——
    师言就感觉到了不对。
    自己的房间里有人来过。
    不是白小小，不是住在这个院子里的任何人。
    反而...是一种对于师言而言相当熟悉而又久远的异香。
    清幽而诱惑。
    像是于夜色中徐徐绽放开的一朵魅冶昙花，让人忍不住地想要亲吻品尝，勾得人心驰神往。
    师言佯装作没有任何异常的模样关上门。
    就在她转过身来的同时，一双温软的藕臂已经从身后环了过来。
    身后传来了相当具有压迫力的触感，女人的下巴压在了师言的肩膀上。
    “师郎...”
    潮湿而又温暖的吐息拂过耳畔。
    女人稍微带着点沙质的声音极其有辨识度。
    师言握住了她捉在自己身前的手，轻轻握住，在手心里抟玩。
    “事情忙完了吗？”她捉着女人的手，身体往前倾。
    她好像很懂似的，顿时就将自己全身的重量都挂在了师言身上，师言只觉得自己的腰肢都被蛇缠住。
    低下头。
    素白纤细的脚踝下，一双艳红色的绣鞋精致。
    女人没有回答，只是像是猫儿似的在师言身后轻轻蹭了两下。
    师言背着女人起身，径直走向了自己的床褥，然后背过身去松开捉住女人的手，将她往床上一丢。
    “哈...”
    师言转身看向躺在那里的女人。
    温如雅顺从地躺在自己的床上，身上穿着的，是一如既往的艳红色抹胸长裙，再披着一件近乎半透的纱罗衫。
    裙摆下，女人双腿微微分开，撑在床上，线条清晰修长。
    因为躺下的姿势，一截皓白的小腿肌肤露出。
    温如雅以一种近乎缱绻慵懒的眼神温柔而又妩媚地注视着师言，躺下的姿态婵娟此豸。
    “不对...”师言捕捉着温如雅身上的气息。
    “你怎么只有结晶境的修为。”
    “魔魂化身？”
    “你已经突破了化神境？”
    显然，眼前的温如雅并不是本尊。
    和当初追杀自己的影魔君化身一样，眼前倦懒地躺在自己床上的女人，也是温如雅的魔魂化身。
    只是...温如雅又是从哪学的影魔宗秘技？
    她真的回了幽州？
    还帮自己找上了影魔宗报仇？
    “师郎果然厉害~~~”温如雅的嘴角勾起笑容。
    啪——
    师言轻轻一巴掌拍在温如雅露在外面的小腿肌肤上，“鞋都不脱，就往床上踩。”
    “嗯~~~。”温如雅轻轻哼了一声，“反正都是要换的么...”
    师言看着女人媚眼如丝的模样，只觉得心头的火苗都在蹭蹭蹭地往上窜。
    和其他所有女孩子都不同。
    眼下的这个女人...是个妖精。
    温如雅微微抬起脚，将艳红色的绣鞋踩向了师言怀里，“那...师郎帮我。”
    似是无言，只是粉润的唇角上翘，女人风情尽显。
    啪嗒啪嗒——
    一双绣鞋凌乱地落在地上。
    玉葱似的指尖一圈一圈地绕着头发，温如雅一脸正色地看向师言，“好久不见...”
    “师郎...”
    “我是有正事的。”
    “巧了~”师言点了点头，“我也是有正事的。”




本章完



    不知道温如雅怎么学会的影魔宗秘法。
    也不知道温如雅找自己有什么正事。
    但...师言知道，自己日后大概是有福了。
    温如雅和君浅柔都在学着分身...
    哦不是~~~是自己也有正事。
    对于问道求仙的修士们而言，还有什么事情是比修炼更重要的正事？
    刚好~
    自己境界那栏的进度条都已经填上了九成。
    你说巧不巧。
    阿雅这个时候就回来了。
    魔魂化身只有结晶境修为不要紧。你看夏夏只有炼气境修为，花想容干脆没有修为的时候，师言嫌弃过么？
    她对女孩子们的温柔都是等份的。
    小睡起来娇怯力，和身款款倚师言。
    依偎在师言的怀里，温如雅右手近若无力地揪着师言袖子的一角。
    比起环绕在师言身旁的莺莺燕燕，温如雅最大的优势之一就是她懂得如何展现利用自己的魅力。
    温如雅就像是一只优美慵懒的猫。
    在你面前四肢朝上微微蜷起，露出肚皮，诱惑着你去轻抚。
    不经意间撩人心魄。
    让人骨酥肉麻。
    “所以...”好像会让人化开的声音，“这就是师郎所说的正事么？”
    师言一手轻轻揽在温如雅的肩膀上。
    她看着自己的人物属性面板，义正言辞，“对于吾辈修士而言，修行当然才是正事。”
    自己的修为仍然停留在【紫府境九阶】。
    但...只要自己愿意，随时可以破开那一层桎梏，将紫府内的星海晶阵聚拢，汇成金丹。
    内视紫府。
    满天星辰光辉灿烂，哪怕是皓月也难掩星河的光彩。
    流淌的星河中，浓郁的紫色将天空都渲染成了夜景般的颜色。
    师言甚至觉得自己只要能近距离自爆紫府，就连一般的元婴境修士也要遭受重创。
    而境界那一栏的进度条，终于也磨磨蹭蹭地微微往前挤了一丢丢。
    师言不免有些颓丧。
    看来神魂化身还是不行。
    终究还是比不上自己的阿雅本尊。
    如果闯入自己房间里的是温如雅本尊，恐怕没几天自己就能够积满这个进度条，然后看看这个进度条到底是个什么意思了。
    “贫...”凤眸微挑，温如雅轻轻推了下师言。
    只是女人实在是没什么力气，不管做什么在师言看起来都像是撒娇。
    师言没有太过欺负温如雅。
    毕竟许久不见，上来就故意欺负人家也怪不好的。
    她只是轻轻握住了温如雅的手腕。
    老实说，只要想到倚靠在自己怀里的魔魂化身只有结晶境。但...偏偏又和阿雅的神魂性命相连，师言就觉得振奋。
    那种感觉和面对元婴境的阿雅是不一样的。
    不过——
    自己是那种正人君子...
    “...”
    重新来过。
    自己是那种卑鄙小人么。
    自己对女孩子的温柔天地可鉴。
    师言神魂分出一缕，趁着温如雅刚刚才掌握化神化身的法门，有一下没一下地轻轻杵着温如雅的魔魂化身。
    你看吧。
    自己杵得多温柔。
    或许是魔魂化身的神魂薄弱，又或许是温如雅对师言根本不设防。
    温如雅只是娇嗔地瞪了师言一眼，也没有力气多说什么。
    毕竟她与师言之间，这只是能算是师郎在与自己‘撒娇’罢了。
    只是...温如雅还是很惊异的。
    正常来说，修士们在踏入金丹境以前，充其量只能用神魂感知下四周，感觉下别人锁定在自己身上的气机。
    只有踏入金丹境之后，蜕凡入仙，才能逐渐孕出神魂。
    一直到化神境之后，神魂才能逐渐摆脱金丹元婴的桎梏，云游四海。
    可...师言才‘结晶境’，竟然就能用神魂使坏了。
    「真是...」女人那双懒洋洋的嫣红色眸子好像都美目含羞，「冤家」。
    “神魂化身可没什么本命魔气渡你...”温如雅推不动师言，“哪有什么修为可以提升。”
    她只能感受着师言塞给自己的「道心之力」越来越多。就像是生怕自己在外面会‘饿’着，一定要把自己的神魂都塞得满满地为止。
    “够了...”
    自己没办法反哺本命魔气，师言这是做的纯粹亏本买卖。
    温如雅从来不喜欢有进无出。
    哪怕是和鬼谷外门的那个盲女，自己和她自己之间做的都是等价交换的买卖。
    可...她推不动师言啊。
    温如雅只能眯着眼睛抽着气，慢慢消化着那股「道心之力」。
    女人整个人看起来慵懒而又妩媚，一副吃米酒吃多了，然后吃撑了吃醉了般模样。
    精致的耳根子都被染得晕红。
    她每消化一份「道心之力」，师言那边就会塞给她两份。
    漂亮的殷红眸子都逐渐从缱绻妖娆化作失神。温如雅被师言硬灌着，带入了问道求仙的海洋。
    虽然...师言自己可能都不知道自己在做什么。
    她只是觉得温如雅神魂一角在自己的触碰下紧缩，想要推开自己...又把自己紧紧抓住的感觉很有趣。
    “我...我有正事的...”温如雅挣扎着。
    她甚至怀疑起来，自己是不是一不小心闭关闭了一年。
    不然为什么师言的变化怎么会这么大。
    修为快要到了金丹境不说，性子好像也...肆无忌惮了起来。
    以前明明都是有些扭扭捏捏的，只是和自己修炼，都要时不时地看向妹妹的厢房。
    怎么现在...这么熟练。
    师言终于停下了对温如雅魔魂化身的好奇，“正事？”
    温如雅好似抓到了救命稻草一样慢慢缓过气，她认真地点头，“正事。”
    师言看着温如雅认真的神色，知道阿雅虽然喜欢戏弄自己，但在这方面上绝对不会虚言。
    温如雅又休息了一会。
    然后...
    师言从她口中听到了一个相当意外的名字——
    “闻人而书。”
    “那个女人对师郎而言应该还是蛮重要的吧...又或者...她身边的那个女孩，对师郎而言应该还是蛮重要的吧。”
    师言的神情也凝重了起来。
    她认真地点头。
    君浅柔对自己当然很重要。
    除了女孩子本身对自己的特殊含义，以及女孩子对自己的好感就决定了师言不会选择辜负她以外。
    最关键的一点——
    君浅柔的那个「一世之尊」的后天气运就像是一颗定时炸弹。
    一个控制不好，自己就会被她打包好丢进小黑屋里。
    “我在那个闻人而书身上下了「子母咒」。”
    “然而...”
    “前几天，「子母咒」被人发现了。”
    “发现「子母咒」的，是个魔修。”
    师言的呼吸顿止。


本章完



    温如雅在闻人姐姐身上下了「子母咒」？
    什么时候...？
    师言回想起了君浅柔和自己分别的那夜。
    温如雅和自己说过——
    那一夜她就在附近，酸得像是一颗一颗的梅子直往嘴巴里塞。
    事后...自己还被迫好好补偿了一通温如雅。
    就这样，温如雅还说她帮自己挡住了君浅柔的小师叔。
    现在回想起来，第二日分别的时候，闻人姐姐看起来确实是一副憔悴到出了什么事一样。
    大概温如雅就是在那时候给闻人姐姐下了「子母咒」。
    至于...温如雅会不会对闻人姐姐做些什么？
    师言抱着怀中女人的肩膀。
    温如雅的性子虽然任我但是却很忠贞。
    换句话来说...温如雅的眼中只放得下一人。
    那夜充其量就是闻人姐姐被温如雅捆着放了一夜，其它的大概也没什么。
    只是...「子母咒」？
    还被其它的魔修发现了？
    想到这个东西师言忽然有些头痛。
    所谓「子母咒」，其实是一系列魔修秘法的统称。
    温如雅持母咒，闻人姐姐被种下子咒。
    温如雅就可以轻松地通过子咒传回来的讯息了解到被种下子咒者的状况。
    包括温如雅以前渡给自己的本命魔气。
    其实也是「子母咒」的变种。
    只不过主从关系反过来了就是。
    自己是‘母体’，接受着温如雅的反哺。
    如果自己是个魔修，甚至可以利用温如雅渡过来的本命魔气钳制她，将女孩子变成自己喜欢的形状。
    虽然...师言并不需要那种东西。
    只要自己想，呵在温如雅耳畔一句话就可以轻轻松松的办到。
    温如雅的世界里只剩下了自己。
    对于自己的诉求，温如雅几乎会无条件地执行。
    只是...有可能会使使坏。
    现在更让师言在意的，是温如雅口中的那个魔修。
    闻人而书是霜虹谷的长老，除了君浅柔有事外出以外，几乎不会出谷。
    她遇到魔修无外乎只有三种可能。
    第一种可能...也是最大的可能，就是她发现了潜藏在霜虹谷内的那个魔修，又或者是霜虹谷谷内的魔修发现了她。
    在那个魔修想要种下「子母咒」的时候，被温如雅所发觉。
    第二种可能...闻人而书外出的时候遇到了别的魔修。
    不过这个可能很小。
    第三种...也是最让师言头痛的可能。
    就是因为蝴蝶效应，君浅柔已经提前坠入魔道。
    那自己的未来说不定就要在小黑屋中度过了。
    但是不管是哪一种，闻人而书姐姐现在都很危险。
    她已经暴露在了那个魔修的眼皮子底下。
    自己必须尽快赶往霜虹谷。
    温如雅看着师言的神情极速转阴，窝在师言怀里哼哼，“我都说了我有正事...”
    她伸出小手按在师言胸膛，宽慰师言。
    “不要慌张...”
    “你的闻人姐姐现在还没事。”温如雅美目含嗔，似是幽怨地说着，“起码子咒现在都什么异常。”
    “你的闻人姐姐身体状况也还算正常。”
    “那个魔修也没做些不耻的事情。”
    师言的眉头紧蹙。
    如果温如雅发现的那个魔修其实是潜藏在霜虹谷内的那个魔修。
    那么...他没有对闻人姐姐做些什么也很正常。
    那个魔修一直在等待着君浅柔成熟，等了那么多年。
    绝对不会在自己大业将成之前，自乱根基，要了闻人姐姐的身子，坏了自己的好事。
    但...这也不代表闻人姐姐就安全了。
    说不定那个魔修一个不小心被闻人姐姐撞破了自己的大计，然后一刀就把闻人姐姐给咔嚓了呢。
    倘若温如雅发现的那个魔修不是那个馋君浅柔身子的家伙。
    而是坠入魔道的君浅柔。
    那...需要担心自身安危的人就不是闻人姐姐，反而是自己了。
    自己就自求多福吧。
    说不定明天师家就会发现自己不见了——
    自己一觉醒来已经在昏暗不见天日的地下室里，面前是拿着各种各样不可言述物什的君浅柔对自己露出魔女般的笑容。
    “再者说...”温如雅的手绕着师言胸口画着圈，她的声音魅软，“你着急也没什么用。”
    “你的闻人姐姐怎么说也是个金丹境的剑修。”
    “如果连她都招架不住，你去了也没什么办法。”
    其实温如雅也犹豫过。
    自己过来告诉师言闻人而书的事情对师言来说会不会其实不是什么好事。
    到时候师言直接莽到霜虹谷去，她哭都来不及。
    但——
    温如雅最后还是决定告诉师言。
    她相信师言不会冒冒失失地行动。
    也觉得师言有知道的权利。
    “师郎在南郡城里等我就是了。”温如雅的声音细柔，“我这里的事情...大约还有十天半个月就解决了。”
    “到时候...我立马赶回南郡城，陪师郎去好不好？”
    师言深呼吸着，顺着温如雅柔软的青丝轻抚。
    “师郎和你的那个小情人之间有什么办法可以联系么？”温如雅一边宽慰着师言，一边细声说道，“师郎先把她支出霜虹谷吧。”
    虽然...对温如雅而言，师言身边的莺莺燕燕那是能少一个就是一个。
    自己才离开南郡城没多久。
    师言的院子里竟然就已经住下了那么多女孩子。
    还不知道有多少女孩子被师言祸祸了，但是没住下来的。
    但...温如雅见不得师言伤心。
    如果那个叫...叫君浅柔的女孩子被人祸害了，师言一定会怒极而狂的吧。
    温如雅不想师言那样。
    曾经身为仙门希冀，最后又自甘坠入魔道的温如雅比谁都懂那种痛。
    她不想让自己喜欢的人体会和自己一样的痛苦。
    能救...就尽量救好了。
    只要师言先把自己的小情人给支出来。
    等自己回到师言身边，区区一个小魔修而已。
    已经踏入化神境的自己杀他还不是如杀鸡宰狗般简单。
    师言握紧温如雅的手。
    “不...不行。”
    温如雅的眉头轻锁。
    “那个魔修的目的很有可能就是君浅柔，这个时候想把她喊出来只会是打草惊蛇。”
    师言坠入忧虑之中。
    当初她没有求温如雅帮自己找出藏在霜虹谷内的魔修，然后把他杀掉的很大一部分原因就是害怕温如雅或者是那个魔修会刺激到君浅柔。
    越是温柔的人坠入魔道也就越可怕。
    深深明白这点的师言宁愿按照原本的剧情线去走。
    那个魔修的计划不是很简单，他必须要等君浅柔踏入金丹境之后才能动手。
    在此之前甚至都不能惊扰到君浅柔。
    按照剧情，师言只需要在君浅柔踏入金丹境之前先行一步进入具灵境，能够将其灭杀就好。
    可...师言忽略了不是重要的一点。
    游戏里...三年后，她在霜虹谷里就没有见到闻人而书。
    师言本来以为闻人而书或许只是外出游历了。
    现在看来——
    很有可能闻人而书就是因为早早地撞破了那个魔修的计划。
    然后就被灭了口，又或者是生不如死。
    还好...温如雅这个不讲道理的家伙打破了一切。
    剧情里这个家伙可不会出现在南郡城这种‘新手村’。
    温如雅种在闻人姐姐身上的「子母咒」反而成了救赎闻人姐姐的救命稻草。
    “我要去霜虹谷。”
    从师言口中...温如雅听到了自己最不愿意听到的话。
    “放心...我不会莽撞的。”抱紧怀里的温如雅，师言安抚道。
    “那个魔修没有直接对闻人姐姐下手，肯定有什么顾忌。”
    “我会小心的。”下巴压在温如雅的脖颈间，师言说得轻巧，但是拳头已经死死地捏住。
    顾忌...顾忌就是君浅柔。
    因为君浅柔的存在，才会让他投鼠忌器。
    可——
    君浅柔可不是什么柔弱的砝码。
    君浅柔是潜藏在这人世间的，最可怕的一枚炸弹。
    若是让她坠入魔道，她就会成为第二个‘楼兰之主’。
    “我先看看什么情况~”师言尽量表现得镇定，可是心脏已经在噗通噗通地加速，“等阿雅那边的事情忙完了。”
    “就去霜虹谷找我好了。”
    “好么~~~”
    温如雅沉凝着点头。
    师言右手轻轻覆住女人的右手。
    其实她也没有那么慌。
    ‘只是’元婴境而已，自己又不是没见过元婴境的敌人。
    和温如雅那样难以掌控的性子不同，师言现在身旁可还是有一个乖巧可爱又听话的‘金牌打手’的。
    自己有云衣。
    明天自己去一趟莺花市，然后问问云裳最多能把人送多远。
    到时候自己直接召唤云衣来一波降维打击就是了。
    如果云裳不能直接把云衣从南郡城送到霜虹谷的话，那...自己可能就要找花想容，把云衣借走一段时间了。
    正好可以巩固一下修为。
    然而...事情往往就是那么出人意料。
    朝云暮雨后一直窝在师言怀里喃喃细语的温如雅忽然起身，她右手搭在胸口。
    “怎么了？”师言有些慌张，“你那边出了什么事么？”
    可别两边一起出事啊...
    君浅柔和温如雅那边同时‘失火’，那自己可就真的头痛了。
    “不...”温如雅闭上眼睛，仿佛在感知着什么。
    “有人在试图破解「子母咒」。”
    师言的脸色也沉了下来。
    这下...麻烦大了。


本章完



    离开南郡。
    师言孤身一人站在一座青砖古城前。
    虽然已是春天，青砖古城的城墙上头仍然点缀一片洁白，积雪未化。
    这里是昌郡，霜永城。
    离霜虹谷最近的一座城镇。
    也正是君浅柔的老家。
    如果搭乘星天司的九州客运服务，从南郡城飞往昌郡首府永昌城再转往霜永城大概需要两天的时间。
    游戏里的九州设定参照了现实。
    不过却又比现实要大得多。
    但...师言还是只用了一盏茶的功夫就到了这里。
    这一盏茶的主要时间还都是用在了和花想容一起感悟人生大道上。
    和从师家到莺花市好像没有什么差别。
    云裳只是轻轻摇了摇手。
    一片涟漪泛起，自己就从莺花市转移到了昌郡城外。
    师言甚至感觉不到任何差别。
    不过...她也已经察觉到了。
    或许云裳也没有看起来的那么呆蠢简单。
    「空间转移」...那可比「缩地成寸」还要难得多。
    用这个世界的话来说——
    那就是规则。
    「四方上下曰宇，往古来今曰宙。」
    这世间最玄奥的两种规则中的一种。
    和天地风雷水火山泽，剑器丹阵完全不搭嘎，寻常修士几乎接触都接触不到的规则。
    一阵寒风吹过，师言下意识地拢了拢衣衫。
    过往的行人只是有些好奇或者是倾慕地看着师言的身影。
    觉得那‘少年’虽然明明散发着一种仿佛会被寒风断折的柔弱，却依然风姿凛然。
    但...没有好奇。
    好像师言凭空出现在这霜永城外并不是什么值得深究的事情似的。
    也是。
    这个世界毕竟是个天下修仙的世道。
    天地间灵气充沛。
    如果是灵脉富足之地，小孩子就算是不修炼，成年后也能达到锻体七阶锻体八阶的修为。
    大城市里更是会售卖符箓。
    以灵力催动符箓，即可回到符箓记录之地。
    虽然...一枚这样的符箓就要卖上数百乃至数千灵石。
    可听有见识的修士们说，京都那里的传送广场每时每刻都有人传送下来，要有卫兵不断地将人往外面驱赶。
    在他们看来。
    师言大概就是用了类似符箓的手段，从其他的地方赶了过来。
    没有多说什么，师言抬步踏入霜永城。
    拢下衣衫纯粹属于习惯。
    只要不是虚成明仲卿那副样子，修士们踏入筑基境后，就不会太过畏惧外界的寒暖。
    不过说是这样说，还是能感觉得到的。
    夏天的时候女修们一身清凉的模样，依然十分养眼。
    师言突破的速度实在是太快了，所以还留着那些习惯。
    回想起锻体境一阶好像还在昨天，只是啪啪啪啪啪地，一下子就冲到了紫府境九阶。
    提及明仲卿...师言忽然有些头痛。
    明仲卿对自己的好感度大概已经跌入谷底了吧。
    可...她也不上门寻仇。
    如果总是这样憋着其实也挺不好的，积郁成疾，会掉头发的。
    还不如找自己发泄下。
    思忖间，师言已经踏入了霜永城。
    霜永城的规模比南郡城要小上不少，不过虽然如此，街道上来往的修士质量倒是要比南郡城高上不少。
    南郡城毕竟是正儿八经的新手村。
    因为各种原因，灵气和益州的其他地方比起来都要淡薄些。
    而且在上流的修士阶层中，还着类似南郡城附近有仙人遗址，会祸乱道心，影响参悟之类的说法。
    所以抛开温如雅这样不讲规矩的魔女，以及大隐隐于莺花市的云衣以外，出没在南郡城街头的，充其量也就是炼气境的修士。
    霜永城就不同了。
    背靠正道名门霜虹谷，只是在城门附近站了会，师言就感受到了好几个结晶境修为的气息。
    但——
    还是没有一个能打的。
    说着，一个金丹境修为的女修就从师言面前走过。
    她走了几步，忽然又倒退回来，朝着师言抛了个眉眼，“在下是常欢教的乐丝笙...”
    “小弟弟...”
    师言慌忙逃开。
    听着身后女人偷笑声，师言暗自拍着胸膛。
    不能再乱插旗了。
    当初自己乱插旗就把温如雅给插了出来，还好...温如雅虽然是魔道恶女，但却似道非魔。
    嗜虐心的背后，还藏着一颗受虐心。
    同时...从小接受着良好的教育，如果不是父母的事情被捅破，说不定现在还都是上月宗大师姐，乖乖女一样的女孩子。
    所以自己才能把温如雅压得服服帖帖的。
    但自己拉满好感度的那些女孩子里，可不乏正儿八经，挥舞鞭子恶笑的魔女。
    到时候真撞见了。
    自己还不得一身正气地被磨成惹不起。
    虽然偶尔换个位置也不是不可以。
    可...到那个时候，谁能说了算就不是师言能决定的了。
    「不要插旗...」
    「不要插旗...」
    「霜永城里没有被自己拉满好感度的女孩子...」
    「霜永城是座普普通通的城镇...」
    师言近乎自我催眠般的默念着，走向了霜永城内的酒馆。
    确实。
    只要不出意外。
    霜永城里师言大概率是撞不见被她拉满好感度的女孩子的。
    师言虽然在游戏里四处祸祸女孩子，可...她祸祸女孩子也是有要求的。
    首先第一点——
    长得必须天香国色。
    魅力值不说是「仙姿绰约」吧，怎么着也得是「人间绝色」这个档次。
    尤其是到了游戏后期，伴随着修为境界的提升，师言遇到了女修们那是一个比一个好看。
    师言就更挑剔了。
    除了相貌要生得端正好看以外，资质也不能太差。
    怎么着也得有一个金色的大气运，要有潜力。
    当然——
    如果女孩子的人设实在是太过诱人，直直地戳在了师言的XP系统上。
    那么不管女孩子的修为，师言都会直接拉满对方的好感度。
    至于...师言的XP系统到底是什么。
    这里就不念了。
    哎，太多。
    全部写完就像是在大宇宙意志在水字数。
    霜永城作为一个背靠仙宗的城镇，城里资质卓越的女孩子们自然都是被送进了霜虹谷。
    就算是自身的属性不切合霜虹谷的属性。
    也可以拿去和其他的宗门交换弟子，交换资源。
    师言记得。
    霜虹谷里自己祸祸了不少女孩子。
    但...霜永城里，应该没有。
    就算有，这个时间点也有可能不在霜虹谷。
    师言来到霜永城内的酒馆前。
    游戏里...能够提供消息的场所一般有两个。
    星天司的告示牌，还有就是酒馆。
    玩家想要打听什么消息，只要请酒馆的老板娘喝一杯就行了。
    你说巧不巧，星天司的告示牌就在酒馆门口。
    嗳~~~
    你说更巧不巧，酒馆的老板娘虽然看上去不知道年芳几百，可气质依然相当端庄妩媚，身材也是尤为动人。
    或许没有君浅柔那般爆炸，但却别有一番风韵。
    一握之间，却已能荡人心魂。
    立绘里，老板娘总是一袭裙摆及地的鲜红色旗袍。
    旗袍虽然包裹得严严实实，但...过紧的旗袍好像是恨不得连女人的马甲线都一起勾勒出来。
    玉葱般的柔荑轻轻提起月光杯的模样，总会让人心头升起幻想。
    若是这双纤纤玉手...
    「所以...也就是...你们懂么...」
    师言站在酒馆门口纠结。
    她当然不可能放过这么诱人的目标。
    和其他的女孩子不同，酒馆老板娘的属性面板更类似于师九洲。
    在游戏里也是不能主动要求双修的。
    不过...在好感度达到一定程度以后，却能解锁相当好看的CG。
    可...游戏里或许是为了节省预算。
    每个不同城镇里的酒馆老板娘应该都是同一人。
    一模一样的名字，一模一样的立绘，一模一样的好感度。
    师言不知道现实里该怎么解释这一点。
    这让她想起了隔壁的宝可梦。
    内心里忽然有些小忐忑，师言决定先看看星天司的告示牌。
    告示牌上的任务大多都是些简单繁琐的任务。
    唯一有用的信息就是霜永城附近，灵兽好像有些暴动。
    不过...师言的指尖停在了其中一份委托上。
    「调查霜永城附近的可疑魔修。」她想到了之前试图调戏自己的常欢教女人。
    不...那个大概是报备过的。
    算了——
    反正节操那种东西早就已经不知道丢到哪里去了。
    硬着头皮，师言踏进了酒馆。
    在看到了师言堪称柔弱又陌生的身影之后，酒馆里的人笑声忽然就大了起来。
    但——
    放肆得大多都是结晶境以上，又或者是看起来非富即贵的那些人。
    更弱的家伙就只能谄笑着应和。
    唯独...酒馆的老板娘忽然放下了酒杯。
    她认真地看着师言，鲜红的唇角忽然微微向上扬起了一点点。
    「熟悉的味道...」
    「好可爱的女孩子...」
    师言顶着老板娘的注视，来到她的面前。
    回想着游戏里的流程，师言将一小袋子灵石从戒指中取出，推到老板娘面前。
    袋子鼓鼓囊囊，正好装了一百灵石。
    “姐姐好...”她笑得很甜，“我能向姐姐打听点事情吗？”
    “啊~~~”一只光滑细腻的手轻轻放在了师言手背上。
    师言硬着头皮没有抽回手。
    自己把人家好感度都拉满了，让人家摸摸手怎么了。
    “当然可以。”老板娘一手撑在柜台上，她往前倾着脖颈，嘴唇触碰向师言的耳朵。
    “小...妹...妹...”




本章完



    耳畔吹过温热潮湿的风，带着如同甘甜葡萄被剥开挤压碾碎般沾上的芳香。
    师言身体僵硬着，觉得自己整个人好像都不好了。
    「被调戏了！」
    「这是被调戏了吧！」
    心脏都是噗通噗通地加速，按在酒馆柜台上的指尖都下意识地曲紧。
    师言目光躲闪。
    然后——
    就被酒馆老板娘身后姣柔妖娆的线条所定住。
    酒馆老板娘虽然前置装甲的丰盈程度一般，和君浅柔完全没法比，较之温如雅也要稍有些逊色。
    也就是和自己一个级别，不过盈盈一握之间。
    但...回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。
    倾下腰肢，旗袍小腰身下描绘的线条便已是惊心动魄。
    老板娘一手撑住柜台，一手轻轻搭在师言的手背上。
    她看着师言的反应嘴角上弯。
    举手抬眉间，柔软媚意尽显无余。
    「很可爱的小妹妹呢...」
    「身上的味道...」
    「也很熟悉...很...甜。」
    甚至让她想咬一口。
    师言尽量控制着呼吸，将目光从老板娘素柔的腰肢和旗袍开衩的侧摆所露出一泓雪白上挪开。
    这个女人...太涩了！
    仙侠画风的世界里，突然冒出来这么一个旗袍吊带黑丝的妖精。
    回想着游戏里老板娘在满好感度之后才能解锁的...那个类似于某船游圣路易斯一般的艳红色深V露背的晚礼服装扮。
    师言顿时觉得自己的喉咙都一阵干涩，下意识地想要吞咽。
    和温如雅都不太一样。
    眼前的老板娘才是真正意义上的大姐姐。
    温如雅虽然年纪上也可以称得上是大姐姐了，可...她毕竟从小在正道仙门上月宗长大。
    就算后来坠入了魔道，也一直疲于追杀和反杀之间。
    再加上温如雅本身「忠贞」的性格，以及那副看起来比自己也大不了多少的少女面貌。
    可以说...
    虽然‘魔’，但是还不够‘御’。
    此时在自己耳畔倾吐兰芳的老板娘就完全不同了，师言甚至都隐隐有种招架不住的感觉。
    太瑟了太瑟了。
    明明...明明游戏里就算拉满了好感度，也没有这么奇奇怪怪的CG和台词啊。
    可——
    师言感受着老板娘捉住自己右手的手。
    她回想起出现在南郡城里的温如雅，以及被自己带出「剑冢」的师九洲。
    也是。
    现实不是游戏。
    游戏里温如雅也不会出现在‘新手村’，自己也不可能献祭了整座「三十三剑阁」用来突破。
    酒吧里...那些人看向师言的眼神都变了。
    虽然老板娘确实有着调戏长得好看的陌生面孔的习惯，但...他们可从来没见过老板娘直接上手的。
    上一个手欠想要调戏老板娘的，现在尸骨大概都已经被霜永城外的野兽嚼碎了吧。
    “姐姐在说些什么~”师言的声音好像都有些发虚。
    这古玉好像越来越不行了。
    对方随随便便地就看出来了自己的女儿身。
    是...自己最近媛得太多，所以古玉都快兜不住了吗？
    怎么可能嘛。
    师言在心里面讪笑，但是有一点，她尤为坚定——
    自己...怎么能屈于人下！
    仗着自己拉满了对方的好感度，师言快速地将手从老板娘手底下抽开，然后反将一军，将手覆在了老板娘的手背上。
    指尖传来的触感雪滑微凉，如良玉般温润。
    师言捉着老板娘的手，让她把那袋灵石握在手里。
    “嘶——”酒馆里好像养了一群蛇，就差一句‘恐怖如斯’了。
    原本嗤笑师言柔弱的那群人看向师言的目光瞬间都变得敬仰且悲悯了起来。
    他们仿佛已经看到了师言的结局。
    老板娘主动调戏‘他’那是‘他’的荣幸。
    但...这小子竟然还想反调戏回去。
    那就是罪过了。
    这个老板娘可不是什么普通人，她的身份几乎是修仙界的十大未解之谜之一了。
    几乎是每座稍微有点规模的城镇里，都有这么一座酒馆，都有一个老板娘坐镇。
    而且每座酒馆里的老板娘都是同一个人。
    曾经有人为了实验，特地用符箓往返于两座城镇之间，却发现老板娘只是嘴角勾着浅笑地看着他，然后问他...“又要点什么？和刚刚一样可以么？”
    也有一群闲人自发的组织起来，在同一时间造访了数百个城镇。
    最后确认...数百上千的城镇中。
    都同时有一个老板娘坐镇。
    「身外化身」。
    只有这么一个解释。
    但...那又未免太过可啪了一点。
    化神境修士才能分出一线神魂云游四海，影魔宗的魔魂化身之法便已经是闻名一州的秘技。
    要同时化出这么多的化身，她到底要有怎么样的修为。
    酒馆里的那群人仿佛已经看到了下一秒老板娘神情迅速变冷，然后把这个不知天高地厚的‘小子’剁碎了出去喂狗的画面了。
    然而——
    老板娘只是轻笑了一声，听起来心情还蛮不错的样子。
    她终于立直了身体，抬眸看向师言。
    看着女孩子好像颇有些羞窘的模样，她不知道从哪里掏出来一把小团扇，轻轻摇了起来。
    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
    女人的笑容看傻了酒馆里的所有人。
    难道...老板娘其实喜欢的是这个调调？
    他们已经思考起了怎么抱老板娘的大腿了。
    老板娘轻笑着，捻起师言推过来的小灵石袋子，然后嗅了嗅，眉眼都完成了好看的弧度。
    她拉开衣领就这么丢了进去。
    师言眼巴巴地看着，整个人都呆住了。
    储物空间的入口...开在那的么。
    好瑟哦。
    “小相公想要打听些什么？”老板娘眼波流转媚眼如丝，也没有当众揭破师言的女儿身。
    找点乐子其实挺有趣的。
    不然她也不会开那么多的酒馆。
    如果有人以为打扮成小妹妹这样就能谋得自己的青睐那就更有意思。
    她最喜欢的就是先装作一副调情的模样，看着对方眼巴巴地凑过来然后神情忽然转冷，轻斥一声氵衮开。
    看着对方那副惶恐又麻溜的样子，一天的好心情就有了。
    不过...当着师言的面。
    老板娘摩挲着自己手背刚刚被师言触碰过的地方，师言顿时觉得自己整个人都不好了。
    这个女人明明知道自己是女儿身了...怎么也还橘里橘气的。
    老板娘看着师言局促的样子笑得愉悦。
    这个小妹妹她可舍不得。
    她稍稍倾向师言。没有刚刚那么过分，不过师言还是能嗅到女人身上的馥郁香味。
    “除了奴家的诃子式样...”女人的声音很轻，大概是只有她和师言两个人才能听到的程度。
    她特地施加了术式，其他人最多只能听到一点点微弱的喃喃。
    “小相公想要打听什么，奴家都一定知无不言。”
    师言深吸了一口气，迅速冷静下来。
    她开门见山，“我想打听霜虹...”
    没有等师言说完，纤细的食指竖起，压向了师言的嘴唇，“这事可不能在外面说。”
    “小相公随奴家到楼上去说吧。”
    师言认真地看着面前的女人，然后伸出手捉住了她的食指。
    虽然心脏都被撩得噗通噗通加速。
    不过师言是什么人呐。
    怎么可以容忍自己在酒馆里翻水水。
    女人只是忽然眉开眼笑，也没有反抗，就这么带着师言绕过柜台，往楼梯的方向走。
    师言跟着老板娘上楼。
    酒馆里顿时好像炸开了锅一样叽叽喳喳了起来。
    今天发生的一切对他们而言那可太震撼了，他们甚至都可以预见到明天的修仙八卦小报头条是什么。
    「震惊，赫赫有名的酒馆老板娘竟然喜欢——」
    就在这时。
    “安静。”
    清脆的一声。
    他们抬起头，柜台后分明站着一个满脸冷色的老板娘。
    奇怪...男人互相对视了一眼。
    自己刚刚...在说什么来着？
    为什么好像记不起来了。
    -
    -
    -
    酒馆二楼。
    和师言想象中的靡靡模样不同。
    酒馆二楼不是女人的闺阁，而是一间书房。
    两侧书架上整整齐齐地堆满了各式各样的书籍。
    除了那个书桌大到完全可以让两个人都躺上去外，几乎没有任何特异的地方，满屋书卷气。
    老板娘抽出椅子示意师言坐下。
    师言刚坐下来，就看到老板娘坐在了自己面前的书桌上。女人大腿交叠，从旗袍高开叉的侧摆下可以看到清晰地看到一泓雪白完美的线条。
    心里面想要起身。
    可...师言知道自己这个时候起身就输了。
    她反而镇定甚至有些肆无忌惮地望向了老板娘。
    老板娘对自己的好感度是九心全满的至死不渝，自己还能怕她把自己吃了不成。
    现在要是怂了，以后被欺负的那就是自己了。
    师言看着女人摇着团扇，笑容微扬，“小相公想要打听霜虹谷？”
    “嗯。”师言点了点头。
    女人双腿交叠，换了个方向，似是在故意撩拨师言。看着师言肆无忌惮的模样，她笑得更妩媚了。
    “霜虹谷最近可不太平。”
    “他们查出来了一个魔宗细作。”
    “小相公猜猜...会是谁？”
    咚咚——
    师言的心跳忽然放大了一下，她猛然意识到了什么，瞳孔微缩。
    “闻人...而书？”


本章完



    霜虹谷查出来了一个魔宗细作？
    而且还是闻人姐姐？
    师言是不相信的。
    在游戏里师言杀过那个魔修。
    那是个老男人，是个马姓的长老。
    所以她的第一反应就是这是不是那个魔修在栽赃陷害闻人姐姐。
    “怎么会...”师言下意识地喃喃。
    虽然有关剧情的内容师言基本上都是「SKIP」跳过的。
    不过...她还是能粗略地记得——
    霜虹谷的内部其实有人一直在怀疑，霜虹谷内是不是有魔修。
    身为正道名门的霜虹谷，内谷禁地有一处「霜剑夜星大阵」。
    和自己的「岁中凶神」类似，「霜剑夜星大阵」对于一切魔修也都有着极高的克制。
    但...大约从百年前开始。
    不知为何那个「霜剑夜星大阵」就被关停了。
    百年间，「霜剑夜星大阵」的阵脚也被莫名地损坏了几个。虽然看似自然，其实背后都或多或少地有着人为的痕迹。
    所以霜虹谷内一直有人怀疑——
    是不是有魔修潜入了霜虹谷。
    如果师言没记错的话，玩家正常的任务流程应该就是取得霜虹谷闻人家的信任，然后想办法收集材料重新开启霜剑夜星大阵。
    在霜剑夜星大阵的映照下，那个魔修根本无处遁形。
    而且...只要有大阵加持，玩家就可以以具灵境的修为灭杀那个元婴境的魔修。
    当然——
    对于作为修改器玩家的师言。
    什么任务流程，什么破元婴境。
    自己只需要‘叮’得一声，直接就可以将其一键秒杀，让他神魂俱灭。
    所以师言只是在论坛里看过那些大佬们讨论。
    但...现在她不得不走一波任务流程了。
    这个游戏每个人的任务剧情或多或少地都会有所不同，师言现在也只能摸着石头过河。
    首先第一步...
    她得想办法潜入霜虹谷。
    而且还不能通过君浅柔这条线潜入霜虹谷，以免引起那个魔修的注意。
    看着面前女孩子深思的可爱模样，酒馆老板娘也不打扰。
    她只是双手托着下巴撑在膝盖上，有一下没一下地轻轻晃荡着腿。
    「小妹妹发呆的模样也好可爱...」
    「让人想...」
    「把她吃掉。」
    不过...也只是想想。
    老板娘暂时还不想吓到女孩子。
    而且...她也嗅出来师言身上熟悉的味道其实是属于谁的了。
    真巧~~~
    竟然是她的猎物么？
    那...自己可就更感兴趣了。
    君子不夺人所好。
    可~自己又不是君子。
    师言想着想着抬起头，就看到一双明媚的眸子直勾勾地看着自己。
    顿时让师言全身的汗毛好像都竖了起来。
    如果酒馆老板娘此时再配上舔舐嘴唇的动作，师言估计会直接...调头就跑。
    师言对自己的‘炉鼎’属性和修为还是有点数的。
    就算对方对自己的好感度是至死不渝。可保不齐这个大姐姐模样的酒馆老板娘会不会像师言以前看过的大姐姐本子一样。
    先把自己磨成惹不起再说。
    “不要那么紧张么~~~小妹妹。”酒馆老板娘在书桌边沿抻开懒腰，姣姣的线条纤毫毕露。
    之前有说过。
    酒馆老板娘的建模相当瑟琴。
    那身衬身的旗袍好像巴不得黏在女人姣好的肌肤上，将女人美好的曲线尽显无余。
    伴随她慵懒地抻开懒腰的动作。
    师言甚至能清晰地看到女人腰腹处诱人的马甲线和肚脐的线条。
    咕——
    喉咙相当不争气地吞咽。
    师言的脑海中甚至在一瞬间想到了自己修为那一栏卡在九成许久了的进度条。
    如果自己...她看着老板娘艳红色的诱人芳唇。
    进度条大概都能直接拉满了吧。
    咔嗒——
    女人踩着高跟鞋的足尖轻轻点地，她绕到师言的身后，一只手轻轻搭在师言的肩膀上。
    师言抬手直接握住了女人的手指。
    对于师言的大胆妄为，是她所没有想到的。
    不过她也没说什么。
    只是嘴角上弯着，然后就顺从了女孩子。她将手递在师言怀里，紧接着倾下身...
    酒馆老板娘另一只手将一枚玉简递给了师言。
    在师言查看玉简的同时，她同时附耳轻轻诉说。
    “霜虹谷发现的那个魔宗细作...正是霜虹谷内的圣使——”
    “闻人而书。”
    “小妹妹好像认识那个女人？”
    师言没有回答，只是闭目检索着酒馆老板娘递给自己的玉简。
    那份玉简很详尽。
    详尽到如果让霜虹谷的人看到，一定会认为持有玉简的这个家伙就是和那个魔宗细作有联系的暗哨。
    霜虹谷内的势力分布，各大长老圣使甚至是年轻一辈的修为功法弱点。
    包括那个被破坏了一角的「霜剑夜星大阵」，全部都有所记载。
    师言甚至看到了玉简制作者对于「霜剑夜星大阵」的评价。
    「一般」。
    「过于繁琐」。
    「华而不实」。
    「改良下拿来做冰块不错。」
    还真是...有够不屑的评价呢。
    “她...算是我的姐姐吧。”师言沉凝道。
    “哎？”酒馆老板娘眉角微微上挑，“小妹妹是闻人家的人？”
    “还是...君家的？”
    “又或者——”
    “师言。”赶在她念出来‘师家’之前，师言干脆自报家门。
    身后的女人在九州各地都开有酒馆。
    南郡城...当然也不例外。
    她能把霜虹谷的信息调查的那么清楚，想要把师家的底细翻出来，自然也不是难事。
    与其让她说出来自己的身份。
    不如干脆点，自报家门。
    “真好听。”她凑在师言耳畔。
    师言嗅着女人馥郁芳香的吐息，不知道此时她是在看自己，还是在看被自己握住的手。
    “那...师言妹妹是想证明那个闻人而书其实不是魔宗细作嘛？”女人勾着师言握在一起的手，就像是在品味师言掌心的柔软。
    “这恐怕很难——”
    “那个闻人而书身上被抽出来了魔修才有的「子母咒」子咒。”
    师言的神情忽然变得很精彩。
    “「子母咒」这种东西...”女人的小指在师言手心里轻轻拨划，“师言妹妹知道么？”
    “那是只有受术人心甘情愿才能立下来的东西。”
    “她和魔修脱不开关系。”
    “如果我说...”师言的神情看起来都有点哭笑不得，“那个子母咒其实是我的...朋友立下的呢？”
    “只是想监看闻人姐姐的状况罢了。”
    “朋友？”酒馆老板娘的声音缱绻，“女朋友么？”
    她感知着女孩子轻颤了一下的肩膀，已经...不需要回答了。
    “真羡慕啊...”也不知道酒馆老板娘在羡慕谁。
    她轻轻起身。
    将手从师言手里面抽开，好像不带一丁点的眷恋。
    这和师言以往遇到了每一个被她拉满好感度的女孩子都不同。
    酒馆老板娘走向书桌的另一边。
    师言想把那枚玉简还给酒馆老板娘，却被她推了回去，“自己留着吧...会用得上的。”
    “如果说那个子母咒是你的小女朋友立下的...”酒馆老板娘抽开抽屉，“那...也就是说霜虹谷内的魔修——”
    “另有其人。”师言接过话茬。
    酒馆老板娘从抽屉里抽出来一个酒瓶和两个莹润皓白的杯盏，她巧笑嫣然地看向师言，“奴家喜欢聪明的女孩子。”
    师言看着老板娘将两个杯子斟满，酒液看起来更像是电视里的红酒。
    “我不喝酒的...”师言想要推辞。
    酒馆老板娘已经将一杯殷红的酒液递到了师言手旁。酒液在杯盏中摇曳间，芳香四溢，带着醉人的醺香。
    “就当做是奴家告诉师言妹妹这么多情报的报酬如何？”
    “师言妹妹陪奴家喝一杯。”她将自己的杯子置于身后，然后捉起师言的手，让师言握住杯盏，紧接着...坐在了师言的腿上。
    咚咚——
    师言好像能清晰地听见自己的心跳声。
    酒馆老板娘的身子不是很重，但很有质感。
    不仅仅是因为重量，更因为...从自己腿上传来的柔软触感。
    这个女人的身子好像比君浅柔还要柔还要润。
    带着成熟女性特有的妩媚。
    师言认真地看着她，然后捧起杯子。
    女人温软的手臂绕了进来，像是要与师言的胳膊交缠住。
    “抱歉——”师言快速地用另一只手捉住了酒馆老板娘的手腕，绕回胳膊将酒液一饮而尽。
    “交杯酒什么的...”
    “我有必须要负责的女孩子。”
    酒馆老板娘恍惚了一下，她看着师言默不作声，然后轻轻笑着，举起杯子示意，仰起脖颈将酒液一口引尽。
    玉颈纤修，会让人想要落下轻吻。
    “今日午时...会有闻人家的车队到坊市采购物资。”她似是无意地说道。
    “多谢...”师言将杯子还给她。
    女人当着师言的面前拉开旗袍的领口，将杯子就这么丢了进去。
    ‘不会被酒液濡湿吗...’师言看着酒馆老板娘诱惑满满的动作，觉得自己的呼吸好像都急促了。
    不是错觉。
    是...刚刚的酒？
    “师言妹妹难道就不好奇吗？”酒馆老板娘看着师言的模样，轻轻扯住领口，“奴家为什么会说...”
    “除了...这诃子的样式。”
    师言伸出手，在酒馆老板娘饶有趣味又错愕的目光中，帮她把领口系好，“比起姐姐告诉我...我更喜欢亲眼看到。”
    酒馆老板娘忽然媚眼如丝，“那...师言妹妹怕是没有这个机会呢。”
    师言愣了一下。
    然后才反应过来，这个女人并不是说自己没机会看到。
    而是...
    师言看着面前的酒馆老板娘，旗袍下美好肢体的线条清晰诱惑。
    她好会哦。


本章完



    扶着墙，师言摇摇晃晃地从酒馆的后门出来。
    女孩子的脸上染着一抹诱人的酡红。
    她下意识地摸了摸脸颊。
    自己的脸颊...好烫。
    呼吸好像都变成有些奇怪了起来。
    喘息的声音在耳畔不断放大，喉咙传来了一种晦涩的哽咽感。
    就连吐出的气息上似乎都混杂进了一点新鲜葡萄在指尖被碾碎的甘咧味道。
    当然...不是因为发生过什么。
    面对一个随时可能把自己反吃掉的女人，师言还没有饥色到那种程度。
    「那个...酒...？」师言仔仔细细地回想，身体摇摇晃晃，小步蹒跚地走向霜永城内坊市的方向。
    「九洲...」
    「九洲...」她右手轻触向胸口。
    这次来霜虹谷师言只带了师九洲。
    师九洲蜷缩成玉剑的模样，被师言佩戴在身上，安安静静地躺在师言胸口之间。
    可...没有回应。
    师言觉得自己意识好像都在被迅速抽离身体。
    脑袋的反应速度在以清晰可感的速度下降。
    师言甚至都幻想出了...那个酒馆老板娘早就预见了自己眼下情况。
    只是...她或许没有想到自己会离开的那么决绝。
    或者——
    其实她就跟在自己身后。
    等待着自己失去神志。
    轻咬舌尖，师言刺激着自己的神经。
    右手食指和中指并拢，她划开自己的人物属性面板，想要看看自己面板下有没有什么奇奇怪怪的...诸如「情劫」、「一汪春水」之类的Debuff。
    自己准备有破瘴丹，在这种情况下说不定会有用。
    可...没有。
    任务面板下，只有一个个小小的‘酒醉’的樱粉图标。
    「原来...只是单纯地自己酒量太差了么？」
    「不对...」
    「自己怎么说也是紫府境九阶的修为，等同寻常修士金丹境初期的修为。」
    「怎么可能随随便便地就被灌醉。」
    「除非——」
    「那个酒根本不是什么普普通通的酒。」
    只有这样...才能解释为什么那个老板娘喝了酒好像一点事都没有的样子。
    而自己...却头重脚轻地好像要失去了意识。
    但是如果真是这样，那就更糟糕了。
    那就说明那个酒馆老板娘可能根本没猜到，自己居然会一杯就倒，还放任自己离开了酒馆。
    师言仿佛已经想到了自己在大街上昏倒后的情形了。
    被哪个女修捡回家。
    「然后...发现了自己的女儿身...」
    神志不清地划掉人物属性面板，师言却没有注意到...自己的人物属性面板除了那个醉酒的图标以外，还有一处也发生了变化。
    在她的境界那里。
    修为那一栏已经完完全全被紫色所覆盖满。
    同时——
    紫府境九阶的字样后，也多了一个小小的括号。
    【修为：紫府境九阶（突破中）】。
    师言摇摇晃晃地走着。
    在她看来，自己面前来往的行人好像都学会了三头六臂。
    走在坊市中，师言忽然看到了一个熟悉的图样。
    那是一个仿佛展翼青鸟般的纹饰。
    自己...在哪见过？
    黑纱遮面的女人。
    声音轻柔却不可摇撼，“你...称呼我一声闻人姨就好。”
    闻人而书身上衣服的暗纹，就是同样地如同展翼青鸟般的纹饰。
    那是霜虹谷的图徽还是闻人家的图徽？
    师言的小脑袋里一片浑噩。
    脑袋里好像又响起了酒馆老板娘稍带调笑意味的话语，“今日午时...会有闻人家的车队到坊市采购物资。”
    午时？
    现在已经到了午时么？
    就像是以前盛夏上数学课打瞌睡似的。
    师言觉得自己只是迷糊了一会会，就好像度过了几个时辰。
    她甚至不知道自己是在酒馆的二楼迷糊了一会，还是从酒馆离开后迷糊了一会。
    师言又咬了咬舌尖。
    低下头，她发现自己脚下的影子很短很短。
    「已经...快到午时了么？」
    哐啷哐啷——
    耳畔响起甲胄碰撞的声音。
    “公子...”
    “公子——”隐隐约约地，师言好像听到有谁在喊自己。
    是...在喊自己么？
    最后一抹清明好像都要竭尽，师言回过头。
    摇晃的视野中，只剩下了一张颇为秀气的小脸。很可爱，长得很像是青稚了不少的闻人姐姐。
    在最后一点意识被抽离出身体之前，师言左手按向了胸口的玉剑。
    “九...”
    “九...”
    终究，她还是没撑住，软软地往前扑倒。
    那个女孩子慌忙搀扶上来，“公子！”
    下一秒——
    女孩整个人都呆住了。
    那个长得好生隽秀的公子直接抱住了她，几乎要将全身重量都压在她身上似的，然后...微微侧过脑袋，贴了上来。
    “哈——？”闻人玖的眼睛无助地睁大。
    想要推开那个轻薄的家伙，但是...但是...
    身体的力气却好像都在一瞬间被对方夺走了似的。
    「媚骨天成」大胜利。
    咚咚——
    咚咚——
    闻人玖觉得耳畔都只剩下了自己激烈的心跳声。
    脚尖都像是碰了水的棉花糖似的要化开。可是她又不得不强撑起身体，不然两个人都会栽倒在地上。
    “小姐！！！”
    “小姐！！！”
    身旁响起了家丁们的声音，还有兵戈出鞘的哐啷声。
    闻人玖慌忙抬起手示意他们背过身去。
    “哈...”
    “哈...”女孩子颤抖着...轻轻抽着气。
    闻人玖抱着师言柔软的身体，将她抱在怀里。女孩子的眼神都是懵懂如初生小兽般的茫然。
    她下意识地触碰了下自己的脸庞，然后又看了看将下巴压在自己肩膀上的‘少年’侧脸。
    闻人玖回想着师言酒醉前的最后呼唤。
    “玖...”
    他...他...认识自己么？
    女孩子手颤巍巍地触碰向师言的脸颊，将师言在自己怀里扶正。
    她轻轻触碰着师言的脸庞。
    眼眸里水光摇曳，眼波流转。
    “咕——”闻人玖下意识地吞咽。
    好...好好看。
    怀里的‘少年’是她从出生以来见过最好看的，没有之一。
    “备车——”闻人玖的声音是她从未有过的颤抖，“回谷。”
    好像捡了一个相公怎么办？
    在线等，挺急的。




本章完



    哐哐——
    伴随着马车前行的颠簸声。
    师言手指轻轻颤动着，从指尖和脑后都传来了相当绮柔的触感。
    她按揉着太阳穴睁开眼。
    「不认识的天花板...」
    或者说，是不认识的马车顶才更合适一点。
    马车的内顶上，也是那种如同展翼青鸟般的纹饰。
    师言慢慢取回记忆。
    自己从酒馆的后门出来以后...摇摇晃晃地来到了坊市，紧接着...
    下意识地想要抬起手触碰嘴唇，然后——
    她就看到了俯看自己的少女小脸迅速染起一抹动人的红晕。
    师言的小脑袋迅速变得清明，意识到了...自己现在就枕在人家的大腿上。
    「膝枕么...」
    「难怪那么软。」
    可...看着少女一副娇羞扭捏的模样，师言慌忙挣扎着，想要起身。
    她可没有忘记。
    自己现在仍然是一副男儿打扮。
    下意识地...师言指尖搭在唇瓣上，嘴唇上仿佛还残留着一抹小柑橘般的微甜味道。
    师言没有失去酒醉后的记忆。
    对于自己究竟做了些什么...她可记得一清二楚。
    而且...酒醉后的自己好像比平时还要无礼些。
    起码平时的自己做不出那种半强迫性质的...平白无故坏人清白的事情。
    “慢点。”闻人玖想要搀扶师言，却又因为师言触碰向嘴唇的动作而整个人都羞赧到想要钻进地板缝里。
    女孩子坐在马车座位的边沿。
    身子小小的。
    幼生生的双腿神经都似乎要绷紧，脚背和小腿都拢成了一条直线，脚尖颇为可爱的在马车的地板上来回划着自己的名字。
    师言和女孩子之间静默无言。
    坦率地说...师言还是第一次对素未谋面的女孩子做出那样的事情。
    之前师言欺负过的每一个女孩子都和她或多或少地有些关系。
    而...面前的女孩子。
    如果不是被自己顺手拉满过好感度的话，大概就真的是平白无故地被自己祸祸了。
    师言想要说抱歉。
    就在这时候，哐哐——
    马车像是刚刚碾过了一块大石头，整个马车忽然颠了一下。
    师言的脑袋还有些浑噩，身体都轻飘飘地飞了起来。
    “小心...”闻人玖看着师言的模样一慌，连忙上来想要搀扶住师言。
    但...或许是因为让师言枕得太久了。
    女孩子的修为又只有炼气境，只能说得上是一般。
    近乎麻木的双腿完全不听使唤。
    闻人玖一个趔趄，这么直接按着师言的肩膀将她推倒在了马车的座椅上。
    “小小姐？”听到马车里的动静，侍女的声音从前面响起。
    没等闻人玖反应过来，一个粉雕玉琢的小丫头就已经撩开了马车的门帘。
    她看着骑在师言身上的闻人玖，又看了看满脸‘无辜’看向自己的师言，小丫头小脸一红，慌忙说了声抱歉，然后逃似的就把马车的门帘重新拢上。
    师言满脸无辜地看着将自己推倒，骑在自己腰肢上的女孩子。
    这算不算她趁人之危。
    “对...对不起...”闻人玖已经完全羞赧到手足无措的境地。
    女孩子挣扎着想要起身，但是...让师言枕了一下午的双腿实在太麻了，再加上从身下的姐姐身上不断撩上来的，好像在她心头拨划着的甜软香味。
    就像是用葡萄酿了许久了甘咧美酒，直接把闻人玖身上的气力都给勾走了。
    一双小手慌乱地压在师言胸口，女孩子接连挣扎了好几下，都没能成功地支起身体。
    师言就这么看着骑在自己身上的女孩子小脸一点一点地从一开始的羞红慢慢进阶，到最后诱人的红色都沁染过了脖颈耳尖。
    女孩子肩膀颤抖着，眼睛里面闪闪的泪光直打旋儿得在转，似乎下一秒就能哭出来。
    最后...闻人玖干脆放弃了治疗。她整个人去曲着身子伏了下来，小脸紧贴在师言的胸口。
    师言看着女孩子的肩膀一抽一抽地，不知道有没有在哭。
    她无奈地叹了口气。
    慢慢自己现在‘什么都没做’，但是为什么却感觉自己像是个‘带恶人’一样，都快要把女孩子欺负到坏掉了。
    师言近乎无奈地伸出手，轻轻在女孩子耳畔说了声‘失礼’。
    师言能感觉到伴随着自己的声音，女孩子揪在自己胸口，揪着自己袍子的小手一下子就揪得紧紧的。
    “嘶——”她忽然长抽了口气。
    “对...对不起。”闻人玖抬起小脸看向师言，水汪汪的眸子里写满了慌乱。
    “你先放手...”
    “对不起！”闻人玖这才慌乱地松开小手。
    师言的手扶在了女孩子的腰肢上。
    她紧张地盯着闻人玖的小手，确认女孩子的小手攥得紧紧地攥成了个小拳头之后，托着女孩子的腰肢起身。
    闻人玖一下子就变成了坐在师言怀里的姿势。
    托着女孩子柔软的大腿，在女孩子万般羞耻，恨不得把小脑袋埋进自己胸里的姿势中，师言把女孩子抱了下来。
    闻人玖盘腿坐在师言旁边，小脑袋都压得低低的。
    师言看着女孩子的模样，一时半会也不知道该说些什么。
    “那个...”
    听到了师言的声音，闻人玖这才抬起小脑袋，紧张兮兮地看向师言。
    女孩子攥成一团的小拳头指节都攥得青白。
    师言看着女孩子诚惶诚恐的小脸。
    很可爱...
    像极了没长成的闻人姐姐。
    女孩子长开了以后一定会是「人间绝色」。
    但...和闻人而书那种虽然轻柔但坚决到根本不容摇撼的剑修气质不同。
    面前的女孩子似乎只要稍稍欺负欺负，就会像是拧开水龙头一样淌下泪来。
    与此同时——
    只要想到闻人而书那双好似无悲无喜的漆黑眸子，顿时就会觉得面前女孩子柔弱的模样更加可爱了。
    想要揉捏她柔软的小脸，看着她那副泫然欲泣的模样。
    用各种各样的方式欺负她到落下泪来。
    师言的‘柜子’动了。
    “我会负责的...”鬼使神差地，师言说出了这样的话。
    鸭子坐在师言旁边的女孩子抬起小脑袋，看向师言的神情幽幽，“姐姐想要怎么向阿玖负责。”
    “玉*么...”
    师言整个人都呆住了。
    难得可见的，师言的耳根子微微发烫，她屈起手指在女孩子小脑袋上轻轻一弹，“小小年纪...从哪学的这些...”
    “一点都不学好。”
    “唔。”闻人玖委屈巴巴地抱住了自己的额头。
    可...因为这样，两个人的距离好像又更近了一点。
    师言看着女孩子。
    她...已经发现了自己的女儿身么？
    也是。
    从自己酒醉过去到现在已经过去了不知道多久。
    应该还是她把自己抱上马车的。
    自己又没有缠胸。
    女孩子触碰到，然后有所知觉应该也是正常的。
    不过这样也好。
    早早地认清自己，然后从根源上断了念头。
    喜欢自己这种花心大萝卜可是没什么‘好下场’的。
    师言看着闻人玖。
    趁着还没被自己掰成奇奇怪怪的形状，早点离开自己大概是对她最好的结局。
    闻人玖跪坐在一旁，小手揪着自己的裙摆。
    “姐姐下次要注意点...”
    “不要喝那么多酒。”
    “就算是男孩子打扮...姐姐那么好看，也会有人想要对姐姐做些龌龊勾当的。”
    “而且...而且...”女孩子低着头，纤长的眼睫都扑闪扑闪地。
    她下意识地抬起手，触碰向自己的嘴唇。
    回想起午时发生的事情，身体好像都要化开，从脚尖开始被一分一分地抽去了气力。
    “哪怕是女孩子...”
    “也会按捺不住的。”
    闻人玖没有说...自己上午的时候还只是炼气境一阶，现在都已经飞跃到了炼气境三阶。
    这就是霜虹谷里的师姐们说的‘双修’么？
    明明只是轻轻触碰而已...
    她不知道面前的姐姐塞了自己多少东西。
    但是她害怕自己会食髓知味，然后就...变得奇怪了。
    “到时候就算发现了姐姐的女儿身...说不定也会行将就错...”闻人玖的声音如化开般怪异，“虚凰假凤...”
    砰——
    师言又屈指弹了下女孩子的小脑袋。
    这么小的女孩子...究竟是谁教了这么多奇奇怪怪的东西啊。
    难道...自己已经跟不上时代了？
    “唔。”闻人玖抱着小脑袋悲鸣了一声，整个人又老实了。
    师言拉开马车的窗帘。
    马车外，一片银装素裹。
    “这是...”
    “这是通往霜虹谷谷内的路。”闻人玖慢慢蹭到师言身旁，“我本来...”
    她的声音戛然而止。
    她总不能说...自己本来是以为自己捡到了一个相公。
    准备先把师言带回谷内，让对方负责。
    自己先把对方吃干抹净了再说吧...
    女孩子幽幽怨怨地看了师言一眼，谁让姐姐生得那么好看。
    哪怕现在她已经知道了面前的‘小公子’其实是个漂亮姐姐，但是还是觉得自己有些忍不住。
    “姐姐当时抱住我...”
    师言扭头看向闻人玖，就好像闻人玖口中再蹦出来什么词，她又要屈指弹上那么一下似的。
    闻人玖可爱地脖子缩了缩，“然后就昏醉了过去...”
    “我担心姐姐会有什么事，干脆就把姐姐带上了马车。”
    “谢谢...”师言轻声向闻人玖道谢。
    “姐姐不用谢的。”闻人玖的神情怪怪的。
    虽然莫名其妙地初吻好像就丢了出去，不过对象是这么漂亮的姐姐，自己还连涨了两阶修为。
    怎么想也都不是很亏的样子。
    女孩子对着师言挤出大大的笑容，她对着师言伸出手，“不说那些了。”
    “姐姐应该知道的吧——”
    “我是闻人玖...姐姐叫我阿玖就好了。”
    师言愣了片刻，然后莞尔一笑。
    她握住了女孩子温软的小手，“师言。”


本章完



    坐在马车上看着车窗外的雪景，师言还是有些头昏脑涨。
    也不知道酒馆老板娘到底给自己喂了什么仙浆玉露，只是那么一小杯，就把自己醉成了这番田地。
    竟然...光天化日，朗朗乾坤之下，当街欺负人家小妹妹。
    还好没被当做流氓直接丢进大牢去。
    不过想想也是...怎么可能会有人舍得把自己丢进大牢里去。
    偷偷把自己带回家吃干抹净了还差不多。
    「罢了罢了~~~」
    轻轻触碰向胸口之间的玉剑。
    师言还有些忧虑。
    从中午自己昏醉前到现在，师九洲都好像都没什么反应。
    也不知道到底发生了什么。
    在心里面呼唤师九洲，女孩子依然没有反应。
    好像从踏入酒馆的那一刻起，自己就和师九洲断了联系。
    要不是自己还能感觉到深陷于雪峦中的温润玉剑，师言还以为自己的仙剑被什么人给偷走了呢。
    闭上眼睛，内视紫府。
    师言准备运行个两圈「藏剑决」来化解下酒气。
    其实她刚刚饮下酒馆老板娘递给自己的那杯酒时就察觉到了。
    那杯酒灵气充沛到好像完全由灵气凝露而成，传说中的仙石灵髓恐怕也不过如此。
    所以在自己头晕脑胀的时候，师言也没有太怀疑是不是老板娘给自己下了药。
    毕竟...当真下了药的话，人家把自己放出来干什么。
    直接把自己吃干抹净了不好么。
    老板娘的书桌还是蛮大的。
    「等等...等一下...」
    师言忽然坠入思绪之中。
    「老板娘...真的没有把自己吃干抹净么？」
    自己抵达霜永城的时候明明是清晨，就算稍微耽搁了些时间，踏入酒馆的时候也很早。
    可...
    自己离开酒馆到坊市撞见阿玖的时候。
    影子都已经缩在脚下了，分明已经到了正午时分左右。
    中间这段时间被‘裁剪’到哪去了？
    「完了——」
    这事不能细想。
    师言决定等下查查日志。
    看看自己有没有被暗搓搓地吃干抹净了。
    自己要是真的神不知鬼不觉地被吃干抹净了...这场子不管怎么说都要找回来的。
    当初花想容趁着自己昏睡的时候...就害得自己浪费了那么多的修为。
    如果老板娘也趁机对自己做了些什么。
    平白浪费的那些修为，自己肯定要一点一点地全部榨回来。
    只是...刚刚一内视紫府，师言整个人就呆住了。
    她睁开眼睛。
    闻人玖正坐在师言对面，双手撑在小矮桌上托着下巴，漂亮的眸子一眨不眨地看着师言。
    她被师言吓得一颤。
    小兔子都跟着颤巍巍地一跳。
    女孩子慌忙将视线挪开。
    然后...再把目光悄悄地溜回来，继续端详师言。
    「师言姐姐为什么不是男孩子呢...」
    双手托着下巴，女孩子轻轻咬住嘴唇，就像是还在回味唇齿被撬开的感觉一样。
    等她回过神来，发现师言又睁开了眼睛。
    但是这次她注意到了，女孩子伸出小手在师言面前划了划，师言好像根本没注意到似的。
    确实...师言现在根本没心思管小丫头的小动作。
    她闭上眼睛，内视紫府。
    「肯定是自己看错了。」
    然后不敢置信地睁开眼睛，再来一次。
    「肯定是自己的打开方式有哪里不对。」
    可...再来一次也没有什么差别。师言环视自己的紫府，觉得好像有五雷轰顶，照着自己的脑袋就是一记天雷。
    紫府内空空荡荡。
    原本漫天灿烂的星河，都只剩下了寥寥数颗。
    自己的修为...没了？
    也不是。
    自己的灵气反而浩荡了几倍。
    甚至自信点说...如果现在再让自己面对师闵舟，哪怕没有外援，自己也能撑上许久。
    可——
    你要说自己突破了吧。
    师言看着自己紫府正中央滴溜溜旋转的一坨陷入深思。
    是的...一坨。
    有棱有角，坑坑洼洼...紫色的一坨。
    师言顿时觉得自己整个人好像都快要不好了。
    别人的金丹都是圆溜溜，金灿灿的一颗。有些身怀大气运者，金丹上还有会异象出现。
    什么金龙啊，凤凰啊之类异兽抱丹的虚影。
    本来师言在想，到自己这怎么说都应该是个白虎...吧。
    不管从哪个角度来看，继承了「岁中凶神」的自己都应该算得上白虎才是。
    可...为什么会变成这样呢...
    看着那枚紫色的，一点都不圆润的一坨。
    自己那么多的结晶...漫天的紫气，最后就融汇成了这么一个玩意？
    师言千言万语憋在胸口硬是吐不出来。
    自己连突破材料「白虎之爪」都准备好了，结果却变成了眼下这般境地。
    这让自己以后怎么出去见人。
    「因为突破的时候喝醉了...所以把金丹捏成了奇奇怪怪的颜色和形状？」
    这‘金丹’怕是不能要了。
    睁开双眼。
    看着面前眨巴眨巴看着自己的闻人玖，师言郁闷到甚至想把女孩子就地正法了来解解闷。
    干脆也不掩饰了。
    师言右手食指中指并拢，就这么一划。
    她准备看看酒馆老板娘到底给自己灌了什么仙酿，只是一小口，就把自己醉成眼下这个样子。
    甚至...连金丹都被自己给捏成奇奇怪怪的形状。
    只是——
    这一次，师言刚刚划开自己的人物属性面板，整个人就已经呆愣在了那里。
    自己的进度条不见了。
    自己援了整整一个多月，才攒到九成的进度条，这就不见了！
    心脏好像都微微抽痛了一下，但是很快...师言就反应了过来。
    进度条的消失或许也和境界的突破有关。
    让自己卡了那么久的【紫府境九阶】，它...终于变了。
    只见状态栏上——
    【姓名：师言】
    【种族：人族】
    【性别：女】
    【魅力：仙姿绰约】
    【修为：洞天境一阶】
    ...
    果然，如自己所料。
    紫府境之后并不是金丹境。
    自己也没办法「一颗金丹吞入腹，始知我命不由天」了。
    呵。
    区区一颗‘结石’而已，有什么好的。
    师言想要安抚自己。
    可随即又更加头痛地按住了自己的太阳穴。
    比起人家漂漂亮亮的金丹，自己紫府内那紫色的一坨才更像是‘结石’吧。
    跪坐在师言对面的闻人玖看着师言一副惆怅又头痛到揉太阳穴的模样，还以为是师言姐姐的酒醉还没有好。
    她慌忙支起身体，轻轻捉住师言的手。
    师言按揉太阳穴的动作停了下来。
    女孩子替师言轻轻按揉着太阳穴，“姐姐还头痛么...”
    “等到了霜虹谷，我去吩咐她们帮姐姐煮碗醒酒茶。”
    “姐姐洗个澡，好好睡上一觉。”
    “到时候阿玖再送姐姐出谷...”
    师言享受着女孩子的温柔，然后捉着女孩子的小手放下来，“我没事...”
    “我只是...有些生草。”想着自己那颗奇奇怪怪的金丹，师言一时竟然不知道应该说些什么。
    “草？”女孩子的眼睛一下子瞪得大大的。
    好像又联想到了什么奇奇怪怪的东西，师言看着刚刚还一副温柔可人的女孩子忽然就这么拢紧双腿扭了起来。
    「这家伙...」
    「明明看起来比夏夏还要小，为什么脑袋里会装着这么多奇奇怪怪的东西啊！」
    虽然...好像也没什么不好的。
    瑟瑟的女孩子也挺可爱的。
    不过——
    咚——
    师言还是面无表情地屈指这么一弹。
    “唔...”女孩子悲鸣了一声，跪伏着就在师言面前撅得身子伏了下来。
    师言的嘴角微微抽搐。
    连趴下来都这么瑟，没救了，果然已经没救了。
    师言看着闻人玖抱着小脑袋趴在自己面前，然后小心翼翼地仰起头，“师言姐姐...”
    “现在心情有好一点了么？”
    师言愣住了。
    她有些哭笑不得的，一把捉起女孩子抱在怀里。
    软软的一只，抱起来的手感相当不错。
    “笨蛋...”
    只是为了宽慰自己么？
    可...感受着怀里好像在一点一点发烫的躯体，似乎不仅仅是宽慰自己那么简单。
    不管闻人玖的挣扎呜咽，师言将女孩子捂进了自己的胸怀中。
    虽然自己还没有达到温如雅君浅柔那般，可以把女孩子憋死的程度，不过...这种感觉好像还是蛮棒的。
    就当作是对这个瑟丫头的‘惩♀罚’好了。
    师言一只手抱住闻人玖的肩膀，下巴也压在女孩子的小脑袋上。
    听着怀里呜呜呜的可怜呜咽声，看着女孩子不断挥舞着的小手逐渐失去力气，最后只能有气无力地抱住自己的腰肢。
    师言继续翻着自己的人物属性面板。
    她要看看日志。
    有些出人意料...老板娘好像确实没对自己做些什么。
    「您饮下了『醉仙露』...」
    「您获得了修为...」
    「您获得了大道灵气...」
    「大道灵气进度达到100%，您开始了突破。」
    「突破材料：仙剑九洲。」
    「在『墨淑』的帮助下，您突破到了洞天境一阶。」
    「...」
    咚咚——
    师言只觉得自己心肺好像都顿止。
    不是吧...
    不会吧...
    她的目光完全落在了那句话上。
    「突破材料：仙剑...九洲。」


本章完



    境界突破所带来的喜悦几乎在看到那行字的刹那全部化为乌有。
    师言只觉得自己如坠冰窟。
    「突破材料：仙剑九洲...」！？？？
    好像有一只无形的手扼住了她的咽喉。
    确实——
    师言突破筑基境时所用的材料，除了那个作为点睛之笔的「大道灵气碎片」以外，最重要的就是构成了整座「三十三剑阁」的他山石。
    「仙剑九洲」和「三十三剑阁」同根同源。
    如果用「仙剑九洲」作为突破‘金丹境’的材料，绝对是再合适不过的。
    可...师言不想要啊。
    属性和逆天改命重要么？
    当然重要。
    但是和‘老婆’比起来，属性和逆天改命算什么。
    自己又不差那么亿点点属性。
    更何况...就算是用「白虎之牙」和「剑冢」带出来的普通玉剑当做耗材突破也不会太差。
    拿那么可爱的师九洲当材料突破了，师言根本没办法接受。
    就像是手游里自己氪了十几单肝了几个月才养出来的‘老婆’，结果喝醉了以后就当‘狗粮’喂掉了一样。
    噔噔噔——
    心跳骤停。
    师言只觉得心里面都拔凉拔凉的，后背沁出丝丝冷汗。
    怪不得...从酒馆出来以后，自己怎么呼唤九洲，女孩子都不出来。
    师言甚至连后面的逆天改命都没心思去看了。她直接划掉了自己的人物属性面板，双手绕向脖颈后推起青丝。
    在师言身前，闻人玖的眼睛睁得大大的。
    姐姐撩头发的动作也好好看。
    伴随着姐姐撩起头发的动作...好像有异香扑面。
    不过她还是很紧张。
    毕竟姐姐从醒来以后神情就一直怪怪的。刚刚还只是一副苦恼头疼，愁眉苦脸的模样，眼下直接神情大变，让闻人玖忍不住地担忧起来。
    “姐姐...”
    她小声地想要说些什么，就看见师言从衣服里牵出来一柄不过手掌长的莹润玉剑。
    闻人玖呆呆地跪坐在师言面前，耳根子几乎在瞬间就染得通红。
    回想起自己刚刚和师言姐姐调笑时说的话，「玉...玉...」
    闻人玖顿时整个人好像都要坏掉了似的摇摆起来，她娇羞地原地扭来扭去，脑袋顶上好像都要噗嗤噗嗤地冒出蒸汽。
    师言姐姐怎么会...怎么会随身携带那种东西啊。
    还不是放在储物戒指里，而是吊在胸口。
    女孩子羞赧得肩膀都在微微颤抖。
    抱师言姐姐上马车时，她有触碰到...师言姐姐的身材其实是很姣好的那种类型。
    再看看被师言姐姐握在手里的那柄玉剑...
    闻人玖的眸子里都沁满了雾气水光直转。
    女孩子看起来简直恨不得把自己胳膊身体都扭成结，扭捏地摇啊摇的。她想到师言姐姐从酒醉后苏醒的话——
    要对自己负责。
    「唔...」
    「不能再想下去了...」
    「自己整个人好像都要变得奇怪起来了。」
    没有管自己面前扭来扭去小脸绯红的小丫头，师言双手紧握住玉剑。
    和临行前相比，玉剑看起来似乎都没有那么温润了。
    而且...
    和花想容的那把琴一样，手里的玉剑好像都失去了‘生机’。
    师言已经面如死灰。
    “九洲...”
    “九洲...”
    摩挲着手里的玉剑，将玉剑抱在怀里，师言在心底里轻轻呼唤着师九洲。
    仍然没有反应。
    在师言面前——
    闻人玖看着师言姐姐温和地摩挲玉剑的模样，仅是原地扭来扭去似乎都已经按捺不住女孩子娇羞的心情了，她微微喘着气，简直恨不得在马车上扭来扭去。
    「师言姐姐...」
    「师言姐姐...」
    「不会是准备在马车上就对自己下手吧。」眼睛睁得大大的，女孩子已经羞赧到趴下来在师言腿边上伏下身子打滚了，「呀啊啊啊~~~」
    「好羞人好羞人...师言姐姐怎么可以这样...」
    可...心头是这么想的，女孩子的身体却很诚实。
    非要描述的话。
    大概就是欲拒还迎，含羞待放。
    师言终于被闻人玖吸引到了注意力。
    看着女孩子捂着绯红的小脸来回滚来滚去的模样，她就算不用脑子，用胸想想也知道，这个满脑袋奇奇怪怪想法的小丫头到底在想些什么。
    没救了。
    已经没救了。
    明明你家长辈那么端庄认真的人，为什么小辈会是这么一副...师言犹豫了好久——
    小瑟胚的模样。
    将师九洲的本体放在大腿上，师言伸出手按住了闻人玖的肩膀。
    女孩子抬起头，水汪汪的可爱眸子看着师言，又看了看近在咫尺的那柄玉剑。
    “姐...姐姐...”
    “其实就算你在大街上...当着所有家丁的面...占了阿玖的便宜...”
    “父亲大人也不会把姐姐怎么样的。”最多也就是让姐姐留在霜虹谷，‘嫁’给自己罢了。
    “阿玖...阿玖还小啦。”女孩子扭扭捏捏地小手绞在一起，看着师言腿上的玉剑。
    “这个...”
    “阿玖...”
    女孩子越说越离谱。
    而且用着一副最软最‘想要’的口吻，说着抗拒似的话。
    实际上一点抗拒的意味都没有，水雾蒙蒙的眸子里写满了姐姐快来，带着阿玖一起快活呀。
    师言一时竟然不知道应该说些什么。
    其实...这样挺好的。
    瑟气满满的女孩子谁不爱呢，而且还那么可爱。
    不过...该教育的还是要教育的。
    师言捉着女孩子的肩膀，让闻人玖慢慢支起身体。
    她慢慢靠向女孩子，一点一点地迫近。
    面前跪坐着的女孩子小脸以肉眼可见的速度被血色沁透，亮晶晶的唇瓣都轻轻咬住。
    闻人玖看着缓慢靠近过来的师言，还以为...姐姐终于要开吃了。
    心脏噗通噗通地加速，指尖一寸一分地溃软。
    如果不是师言姐姐捉住了自己的肩膀，自己肯定又像是刚刚一样...直接伏进师言姐姐的怀里了。
    回想着刚刚的‘旖旎场景’，闻人玖想要抓住师言的衣袖，但是又因为没有力气，所以只能软塌塌地挂住。
    她嗅着近在咫尺的甜软芬芳，最后羞赧到慢慢阖上眼睛，似是邀请。
    女孩子心里面还在不断地在想...
    「会不会...」
    「会不会太快了一点。」
    「不过也没关系的吧，师言姐姐毕竟是女孩子。」
    「充其量...就当做是一分情缘罢了。」
    师言的动作停了下来。
    她看着面前恨不得把身体都揉进自己怀里的小丫头，然后深呼吸——
    对着小丫头的脑袋就是一记师记修正头槌。
    咚——
    清脆的一声。
    闻人玖整个人直接向后仰倒。
    小腿还压在大腿底下的，女孩子就这么失神地躺在那里，眼睛委屈巴巴又无助地看着车顶，不知道到底是哪个环节出了问题。
    「坏人坏人坏人坏人...」
    闻人玖委屈到分分钟就要哭出来，不过还好，总算是从奇奇怪怪的状态中回来了。
    师言重新握紧玉剑。
    心情已经彻底跌到了谷底。
    「九洲...」
    「我再也不欺负你了好不好...」
    「快回话啊。」
    「下次...下次我让着九洲好不好，九洲想做什么，就做什么。」
    「九洲想怎么做，就怎么做。」
    「九洲最好看了...」
    师言抱住师九洲的本体，轻轻亲吻着剑柄。
    以前她总调戏九洲，说九洲握剑的位置为什么那么奇怪，九洲一定有什么奇奇怪怪的恶癖。
    现在...她只想女孩子回来。
    微不可察的——
    似乎有光芒涌动，从师言的紫府汇出，最后重新流淌回那柄玉剑的剑身上。
    咚咚——
    似乎是错觉，师言好像听到了心跳声。
    咚咚——
    这下...不是错觉。
    师言的眼中都露出欣喜的意味。
    手心里的玉剑重新蒙上了细微的光芒。
    “主人...”
    “说的是真的？”细微的，好像都在发颤的声音在师言心头响起。
    “君子一言，驷马难追。”师言认真地保证。
    虽然...自己不是君子，师九洲也没有驷马。
    不过师言还是会认认真真地履行承诺的，让让女孩子又怎么了。
    就师九洲那个柔怯好欺负的性子，自己让她十个回合...让她一个回合又如何。
    「所以...九洲你现在怎么样？」
    「感觉还好么？」
    「上午的时候，到底发生了什么？九洲还有印象么？」师言抛出一连串的问题。
    师九洲忽然沉默了。
    久久之后，师言才听到女孩子娇啭的，好似呜咽般的颤抖声音。
    “那...那种事情...”
    “等主人安定下来我们再说好了。”
    “主人快把我挂回去吧。”
    “马上要到了。”
    师言听着师九洲的声音，也不追问。
    女孩子如果不愿意启齿，那就不说好了。
    毕竟自己也不是什么‘恶人’。
    师九洲没事就已经是最好的结果了。
    师言将玉剑重新塞回衣襟内贴身藏好。
    伴随着师言的动作。
    玉剑内，师九洲紧紧抱着素果的双腿，肩膀都轻轻一颤，随后女孩子蜷缩得更紧了。
    「这让自己怎么说嘛...」
    「这种事情...」
    「怎么开口嘛！！！」
    「难道要自己说...」
    「坏人坏人坏人坏人...」
    马车内，两个女孩子仿佛心有灵犀一般的碎碎念着。




本章完



    总觉得师九洲的状况有些不对。
    女孩子的声音都不复以往，带着一种诱人的羞味。
    有关上午到底发生了些什么，师九洲肯定知道那么一星半点。
    不过——
    在马车上，师言也没有逼迫师九洲献身...现身的意思。
    要给女孩子一点缓和的余地。
    等自己到了霜虹谷安定下来之后，再去问师九洲好了。
    将玉剑重新挂回脖子上，落入衣料之间。
    摩挲间...师九洲轻轻颤了颤。
    师言也可以理解。
    毕竟玉剑即是师九洲的本体。
    在这种不过手掌长的小玉剑模式下，师九洲等于是把自己的一切都交到了自己手上。
    对于自己的触碰感同身受也是很正常的。
    把自己变成剑，然后挂到君浅柔温如雅的脖颈上，自己也会幸福到说不出话的。
    就当作是对女孩子暂时不能化作人形陪伴自己的补偿好了。
    师九洲没有事。
    师言心里面那块沉甸甸的大石头才终于算是落了下来。
    没有管躺在自己腿边上的小瑟胚，师言重新划开自己的人物属性面板。
    她倒是要看看这次突破到那什么【洞天境一阶】到底给自己带来了什么。
    「...」
    「大道灵气进度达到100%，您开始了突破。」
    「在『墨淑』的帮助下，您突破到了洞天境一阶。」
    墨淑？
    大概就是酒馆老板娘的名字吧。
    感觉...就挺随意的。
    群友起名字的时候肯定没用心（）。
    不过最关键的...还是下面的内容，师言慢慢划着日志。
    「您的修为突破到了洞天境一阶，你获得了『逆天改命』的机会。」
    「您获得了后天气运『剑灵仙力』。」
    「您获得了额外的『逆天改命』机会。」
    「您获得了后天气运『风花雪月』。」
    「...」
    啪嗒——
    师言面无表情地划掉了日志和属性面板，她整个人都陷入了深深的自我怀疑中。
    「我...媛得难道已经多成这个地步了？」
    「多到都能积攒出来一个后天气运？」
    「那下次继续努力好了。」
    哐哐——
    伴随着木块的撞击声，马车徐徐停了下来。
    师言撩开窗帘看向窗外。
    马车外一片银装素裹，让她产生了一种仿佛置身雪境的错觉。
    这里就是霜虹谷。
    虽然在益州，但...因为海拔和特殊的灵气环境，一年四季都处于永冬的极境。
    师言顺着来来往往搬卸货物的家丁马车前方看。
    一片宫殿建筑群映入眼帘。
    宫殿建筑群前的桓表大柱上，描绘着的也是师言在马车内和闻人玖里外衣上都能看到的展翼青鸟图腾纹饰。
    哗啦——
    马车的门帘被拉开。
    一直侍奉在马车前厢的小丫鬟探进来个小脑袋，她稍带着点羞意地看着坐在那里器宇轩昂的‘少年’，以及软倒在马车内卧榻上的自己小姐。
    “小小姐...”她忽然迟疑了片刻，“姑爷...”
    师言神情的僵硬住。
    躺在那里的闻人玖整个人都羞怯到嗨起来了。
    她似乎是那种越羞怯...越被欺负就会越兴奋，光是联想或者是陷入羞怯之中就会整个人都兴奋起来的‘坏女孩’。
    “冷香...”闻人玖揪着自己的裙摆，她满脸羞味地看向小丫鬟，“你...你在乱说些什么呢。”
    可...闻人玖的那副欲语还休，欲拒还迎的神情根本一点说服力都没有。
    连小丫鬟都能看出来，自己的小姐现在很‘爽’。
    其实和师言接触到的其他女孩子都不同。
    闻人玖并没有被师言拉满好感度。
    游戏里师言甚至没有欺负过这个小妹妹。
    女孩子只是因为师言和闻人而书之间还算不错的关系，以及师言和这霜虹谷内她诸多师妹师姐都...‘不错’的关系，才对师言抱有一种不算抗拒的态度。
    谈不上喜欢，不过也不抗拒。
    但...如果算上师言的容貌姿色，那就是两回事了。
    闻人玖必须承认——
    她馋师言身子。
    尤其是今天...今天在霜永城的坊市里，女孩子食髓知味了一番过后...
    可以说。
    在师言的「媚骨天成」加持下，小丫头始知何谓极乐，她根本把持不住自己。
    如果师言是男孩子。
    闻人玖说不定就直接把师言带回自己的闺房。
    先兵后礼，先上车后补票了。
    可...女孩子...
    女孩子怎么了。
    师言姐姐一副好会的样子，都醉成那个样子了...还...还不放开。
    “不许...乱说。”闻人玖含羞待放的神情哪有什么说服力。
    小丫鬟低下头。
    闻人家怕是要准备准备，张灯结彩了。
    “已经到家了，小姐。”
    “小姐是打算先和...”本来小丫鬟是想说姑爷的。不过她想着自家小姐怎么着都也摆出了一副欲拒还迎的架势，自己一个下人，还是不要放肆的比较好。
    到时候被当作了通房丫头可怎么办。
    她抬起眉眼偷偷看了师言一眼，好像...也不赖。
    “先和这位公子回屋内休息。”
    “还是去见老爷夫人。”
    “我...我...”闻人玖是想直接把师言姐姐带到自己房间里好好休息的。
    师言姐姐之前喝了那么‘多’酒，前不久还一副头痛地揉眉心的样子，一定很想休息。
    自己再亲自帮师言姐姐煮点解酒安神的汤。
    再...再加点蘨草什么的...
    可——
    闻人玖可怜巴巴地摸着自己的额头。
    师言姐姐肯定不会跟自己到房间里休息的。
    她看向师言。
    “先去见见伯父伯母吧...”师言戳了戳闻人玖可爱的鼻尖。
    除了有些饥色了点，女孩子还是很可爱的。
    师言向着躺在卧榻上的闻人玖伸出手。
    闻人玖在被师言一记头槌锤倒之后，再看到师言的温柔都好像觉得有些不敢置信。
    她小心翼翼地伸出手，搭在师言的手掌上。
    「姐姐的手...好软，但是好有安全感。」
    师言想要用力。
    在师言看来，她只是拉着女孩子起身而已，却没有想到女孩子一副要把全身重量都交给自己的架势。
    “阿玖？”师言微微蹙眉，并没有直接把女孩子起来抱进怀里的意思。
    “不...不是的。”女孩子顿时慌张了起来。
    她努力颤动起身体，大腿都岔开想要用力。好不容易将身体抬起来一点，可随即又娇软得哼了一声，再次滑落。
    师言眼疾手快，揽住了女孩子细软的腰肢。
    闻人玖的身体很轻。
    用以前流行的话来说，就是身娇体软易...易抱起。
    女孩子委屈巴巴又可怜兮兮地揪着师言的袖子，上半身使劲板着才没有变成铁板桥的姿势。
    “脚...”
    “脚麻了...”
    师言看着将全身重量都压在腰肢上被自己抱起来的女孩子思量了一下，顿时哭笑不得。
    她...刚刚的姿势是大腿压着小腿，然后躺了下来？
    这小丫头不麻谁麻。
    没抽筋都算是身娇体软的了。
    有些无奈地将女孩子放到榻沿。
    师言坐下来，在闻人玖星星闪闪的目光中，将女孩子一双小脚架在自己的腿上。
    她按摩起了女孩子的小腿。
    “现在好点了没有。”
    师言毕竟不是什么‘坏人’。
    闻人玖死死咬着嘴唇不说话。她仰倒在那里，看向马车天花板的眼神好像都要涣散开。
    好...好奇怪的感觉。
    发麻的身体似乎分外娇柔。她甚至能感觉到师言姐姐指尖的每一分力度，以及伴随着师言姐姐的按摩，一点一点沁入自己身体的灵气。
    “好...好啦...”闻人玖挣扎着想要起身。
    明明身体很诚实地在说想要多一点，再多一点...
    但是那种羞耻的感觉却好像已经要把女孩子给‘烧坏’了。
    就像是早晨在坊市时一样。
    再让师言姐姐按摩下去的话，自己会变得奇奇怪怪的。
    还是很麻。
    不过女孩子怎么说都是炼气境的修士。
    这点酸麻强忍忍，运行几遍心法也就硬扛扛过去了。反倒是师言姐姐的按摩...才是真正会让她腿软的必杀技。
    师言看着闻人玖这下又勉强起来的架势，搀扶住女孩子。
    门帘旁，那个小丫鬟早早地就已经背过身去。
    自己小姐的‘闺阁中事’，她一个小丫鬟还是不要看得太多比较好。
    可即便如此...
    小丫鬟的耳根子还是因为自家小小姐压在喉咙里的哼哼声染得通红。
    「有...那么惬意么。」
    师言搀扶着闻人玖准备下马车。女孩子的身子还有些摇摇颤颤地，发麻的小脚似乎都不会打弯了。
    有些无奈地叹气。
    师言干脆一把就把闻人玖给横抱了起来。
    女孩子的小脸羞红，眼睛睁得大大的。
    根本没有丝毫反抗的意思，闻人玖顺从倚靠在师言怀里，好像还能感受到师言胸怀的温暖和柔软。
    师言横抱着闻人玖下马车。
    她有很体贴地注意，让女孩子的小手揪住自己的衣服，没有让女孩子的小脑袋和脚丫碰到马车的部位。
    师言准备到外面就把女孩子放下来。
    多活动活动。
    有利于血液循环，早点从那种酸麻的感觉中恢复过来。
    就在这时——
    “阿玖妹妹...”
    “阿玖妹妹...”少年的声音在师言的身后响起。
    完全没有拉仇恨的意思，师言纯粹只是下意识地，横抱着闻人玖转身。
    哐啷啷——
    马车对面，少年手里的冰柱直接落在了地上。
    他看了看衣冠楚楚的师言，又看了看依偎在师言怀里，乖巧可人满脸羞赧的闻人玖。
    呆若木鸡。


本章完



    「明明是我先来的...」
    看着少年呆愣在那里的模样，师言甚至都可以脑补出对方的台词了。
    自己毕竟也不是什么‘带恶人’。
    连人家‘青梅竹马’的小两口都要拆开。
    师言轻巧地将闻人玖放下，在女孩子身后大腿的位置轻轻拍了拍示意。
    却没有想到...女孩子腿软得身子歪斜。
    师言只觉得指尖触及一片软弹。
    “咿...”可怜兮兮的呜咽。闻人玖搀着师言的身子就要作势软倒，师言连忙又搂着女孩子纤弱的肩膀让她靠在自己怀里。
    咔咔咔——
    师言觉得自己甚至能听到那种让人牙酸的寒冰冻结声。
    她能明显得捕捉到，马车对面的少年脚下寒霜正在一寸一寸的冻结，就和当初君浅柔与明仲卿对峙时一般无二。
    “你这登徒子！放开阿玖妹妹！”少年一掌拍在马车前的车辕上，寒冰劲气凝作一层一层的冰莲，冰莲的尖锥朝着师言身旁就刺了过来。
    师言没有动。
    少年并无杀意，冰莲的方向也很歪。
    最关键的是...筑基境而已，师言现在真的已经看不上了。
    “你为何不躲？”少年看着师言镇定自若，又或者说——
    完全没把自己看在眼里的模样，顿时有些气急。
    师言搀住闻人玖的肩膀，让女孩子自己站好。
    她并没有直接回答那个少年。
    因为师言知道，自己这个时候最好还是不要开口的比较好。
    或者——
    开口的话，就直接表态说明自己其实是女儿身。
    但——
    这里是霜虹谷。
    君浅柔闭关的地方。
    到时候在自己亲口告诉君浅柔自己其实是女孩子之前，君浅柔就知道了这件事。
    那可就不好了。
    越是温柔的女孩子生气起来也就越吓人。
    师言已经可以幻想出君浅柔面无表情地原地黑化。一边亲昵地喊着自己‘师言姐姐’，一边捉住自己的双腕把自己按在冰面上的画面了。
    闻人玖又羞又嗔，使劲努力着才在那种身子骨都要化开的媚软中支撑起身体，勉强站住。
    “解释一下...”师言无奈地叹了口气，捉住女孩子的小手示意。
    她这次来是又不是来惹事的。
    无意与霜虹谷内的任何人结仇。
    自己只是想把闻人而书救出来，还她一份清白而已。
    闻人玖羞赧地看了师言一眼。
    咯噔——
    师言的心里面忽然产生了一种不祥的预感。
    闻人玖主动松开了握住师言的手，向前一步，“龚聚仁哥哥...”
    听着女孩子的称呼，师言的脸差点没绷住。
    “我一直把你当哥哥一样看待...”闻人玖握紧拳头，回头看了师言一眼，目光都变得坚定了起来。
    她决定趁此机会，把一直以来都憋在心里面的话说出来。
    龚聚仁哥哥对自己是很好...
    可——
    自己对他真的没有感觉。
    更多的...像是一份亲情。
    和今天中午在坊市时遇到师言姐姐时完全不同。
    在被师言姐姐压住，抵开壁防的刹那。闻人玖只觉得自己浑身都在战栗，就像是被抵在了一大块雷晶上。只能徒劳地扒住师言姐姐的胸襟，竭尽浑身气力撑住醉醺的师言姐姐。
    食髓知味又本性媚妍的闻人玖根本没办法抵抗「媚骨天成」给她带来的诱惑。
    师言整个人都不好了。
    我是让你这么解释的么！？
    “不...”龚聚仁踉踉跄跄地往后退了一步。
    雪地里的梅花和他的身影竟然十分相衬。
    师言甚至魔怔地觉得自己的耳畔响起了背景乐。
    「雪花飘~飘，北风萧~萧。」
    “阿玖！”
    「天地~一片~苍茫。」
    “不！！！”
    完了。
    明明刚刚还觉得少年眉清目秀，和闻人玖看起来还算是...般配？
    现在师言已经没办法直视龚聚仁了。
    嗒嗒嗒嗒——
    从宫殿群的方面忽然传来了脚步声。
    师言抬眸望去，一袭嫩蓝色宫裙的端庄女人正快步往自己的方向赶来。
    女人瑰姿艳逸，仪静体闲。
    曳地的长裙下腰肢纤细，用一根天青色的软烟罗料子系住。
    快步走来时身姿款款摇曳，成熟贵妇的风情尽显。用曾经游戏里的评价标准最少也是「人间绝色」这个档次。
    最关键的是...她和自己身前的小丫头容貌至少有七成像。和闻人而书姐姐那就更像了。只是眉宇间风情款款，如成熟到娇艳欲滴的蜜桃。
    下意识地——
    师言已经幻想到自己身前的小丫头养成之后的风情了。
    或者...是原本一脸冷艳的闻人而书，露出类似风情时的模样。
    “娘亲...”闻人玖看向女人的神情有些慌乱。
    在闻人玖开口之前，师言也猜到了女人的身份。
    同时——
    师言大概也猜到了闻人玖这个小瑟胚是怎么变成现在这个模样的了。
    她只能说...‘岳母大人’实在是太会了。
    ‘岳父大人’真的是有够幸福的。
    因为女人的出现，闻人玖在师言心目中地位都蹦啊蹦地跳起来了一点。
    就像是玩手游抽到了一张卡面女孩子还算不错的新卡。
    本来还在要和不要之间纠结...结果在预览了她养成进阶解锁后的新立绘，发现新形象成熟瑟气且直戳XP系统之后——
    「新的老婆增加了。」
    女人怜爱宠溺地看了闻人玖一眼，又看了看龚聚仁和师言，再看看几个人之间的站位。
    闻人玖分明有站在那个陌生‘少年’身前护住‘他’，退一步就可以依偎在‘他’怀里的架势。
    女人心里轻轻叹息了一声，还是外来的和尚好念经。
    不过...那个‘少年’的模样确实貌美隽秀了一些。
    如果自己再年轻个几十岁，又或者尚未婚嫁，恐怕也要好好思量定夺一番。
    只是不知道‘他’的品性如何。
    “怎么了？龚聚仁。”女人的声音轻柔成熟。看着龚聚仁身旁散落的冰晶冰柱，以及在他身前散开的冰莲，她明知故问道。
    龚聚仁的肩膀都在不住地颤抖。
    在他的脑海中，闻人玖的话好像还在无限单曲循环，「我一直把你当哥哥一样看待——」
    「当哥哥一样看待——」
    「哥哥——」
    “不——！”龚聚仁双手抱头。
    “龚聚仁？”女人微微蹙眉。
    他似乎有些太失态了。
    龚聚仁往后退了几步，然后哭着离开，“这个功法太难了！”
    “我不会！”
    “我不会啊啊啊！！！”
    闻人玖看着龚聚仁逃窜似的背影，嘴唇微微咬住。
    女人有些没好气地看了自家女儿一眼，闻人玖立马想要躲到师言身后，又被师言提着后领给揪了出来。
    她看着师言和自家女儿似乎毫无避讳的互动，眼眸中神采晃动。
    「阿玖——」
    「是什么时候拱了这么漂亮的一棵白菜？」
    “这位...公子？”她颇为端庄地看向师言。
    “伯母称呼我师言就好。”
    “师...言？”女人听到那个名字以后，忽然别有深意地看了师言一眼，眼神中好像都多了些无奈。
    “请随我来吧。”
    师言跟着女人往那片宫殿群走。
    霜虹谷位于两条交织的山脉之间的山坳处，依山而建。
    师言现在看到的宫殿群正是闻人家的领地。
    而在师言眼前频频出现的，宫殿群前那个绘有展翼青鸟纹饰的华表石柱，其实就是闻人家的图腾。
    相传...闻人家的先祖就拥有着青鸾的血脉。
    女人带着师言往偏殿走，闻人玖紧紧握着师言的手，在师言耳边呢喃介绍。
    “那是我的娘亲...”
    “闻人而墨。”
    师言点着头深思。
    从闻人玖母亲的名字来看...她大概是闻人而书的姐妹。
    也就是说...闻人玖的父亲大概也是入赘到闻人家的。
    难怪这个小妮子把自己抬上马车直接带回霜虹谷的动作会那么熟练。
    感情是女承母业。
    说不定当初的伯父也是这么被闻人而墨带回了霜虹谷。先兵后礼，先上车后补票。
    在生米煮成熟饭之后，也就只能将错就错了。
    待客的偏殿内。
    闻人而墨在主座上坐下后，示意师言在一旁也坐下。
    闻人玖也屁颠屁颠地想要在师言身旁坐下，结果被闻人而墨瞪了一眼之后，只能委屈巴巴地起身。
    女孩子看了师言一眼，然后才磨磨蹭蹭地在闻人而墨身旁跪坐下来。
    闻人而墨有些无奈地轻轻抚摸着闻人玖的小脑袋。
    女孩的神情太好猜了。
    一副今生今世非卿不嫁的模样。
    可...
    事情哪有那么简单。
    “师公子？”闻人而墨看向师言。
    “伯母大人——”师言向闻人而墨行礼。
    “不知道师公子跟着阿玖一起来霜虹谷所为何事？”闻人而墨似乎根本没觉得师言是为了自己的女儿来的。
    “娘亲~~~”闻人玖拉着闻人而墨的袖子，“师言...哥哥是被我带回来的。”
    闻人而墨只是威严满满地看了闻人玖一眼，女孩子立马就很从心地把小脑袋低了下去。
    “确实...”没有提自己酒醉然后被闻人玖直接带上车的事情，师言点了点头，“我确实有事才来的霜虹谷。”
    闻人而墨的声音幽幽，“是为了圣女大人么？”
    “师公子既然是为了圣女大人而来，又何必祸害阿玖呢。”
    “圣女大人？君姐姐？”跪坐在一旁的闻人玖整个人都懵了。
    自己没听师言姐姐说圣女大人的事情啊...
    而且师言姐姐昏厥前确确实实喊得是自己的名字。
    等下！！
    闻人玖想起来了。
    君姐姐好像确实是有个指腹为婚的未婚夫来着。
    而且君姐姐的未婚夫——
    闻人玖抬头看向师言，女孩子的嘴巴都瘪了，眼睛里泪光转啊转的。
    “不...”师言摇了摇头，“其实，我这次不是为了浅柔来的。”
    “哦？”
    深吸一口气，师言选择开门见山，“伯母大人应该认识吧...闻人而书——”
    闻人而墨的神情忽然剧变，神情间忽然都多了几分倦色。
    “而书...”
    “她是我的妹妹。”


本章完



    闻人而书是闻人而墨的妹妹？
    也就是说...闻人玖其实是闻人而书的外甥女。
    一时间师言的脑海中忽然浮现出了一些相当温馨的画面。
    诸如蜜桃般成熟娇艳的闻人而墨和一副冷艳模样但显得局促的闻人而书手握手地坐在一起。
    又或者...是闻人而墨温柔地抱着闻人玖，和自己彻夜长谈。
    「嗯——」
    这个画风突然就有些不对了。
    细细感知，闻人而墨的修为大概是具灵境初期。
    和她交流彼此对于大道的体会感悟，大概对师言和闻人而墨彼此都收益良多。
    没办法——
    师言毕竟不是曹某人，也不是什么带恶人。
    坏事...她还是做不出的。
    “而书...”坐在师言面前，闻人而墨秀美的娥眉微微蹙起，眼底里是抹不去的忧虑。
    显然——
    闻人而书被人发现是魔修。还从她体内发现了「子母咒」子咒这件事，对闻人而墨的影响还是蛮大的。
    但...只是片刻的迟疑之后，闻人而墨的神情忽然变得严肃而又淡漠。
    “如果师公子是为了而书的事情来的霜虹谷。”
    “还是请回吧。”
    “娘亲！！！”一旁的闻人玖有些坐不住了。
    她不知道为什么师姐姐一下子好像和她的小姨与君姐姐都挂上了勾。
    可...就算师姐姐是君姐姐的未婚夫。
    就算师姐姐是为了小姨而来...娘亲也没必要就这么赶师姐姐走吧。
    奇怪...为什么师姐姐会为了小姨来霜虹谷啊。
    闻人玖觉得这事情简直奇怪到家了。
    可一时紧张之下，闻人玖竟然没有发现师言和君浅柔之间最大的问题——
    两个女孩子之间订了婚，在她看来竟然好像毫无违和感。
    “阿玖——”闻人而墨微微侧过来，母亲的侧颜在闻人玖看起来是她从记事起就从未见过的严肃和认真。
    闻人玖默默地缩了回去，她压着身子，紧张兮兮地看向师言。
    “霜虹谷的内事...还没有到要让外人插手的地步。”闻人而墨看着师言。
    她听说过——
    一月前，自己的妹妹曾经和圣女大人一起。
    去南郡帮圣女大人退婚。
    据说是没退成，差点还变成了逼亲。
    她认真地打量着师言。
    ‘少年’看起来很年轻，却已经踏入了‘金丹境’。
    如果说师言和君浅柔大人是指腹为婚的对象，那么‘他’不过和君浅柔大人一般年岁。
    这天赋，已经可啪到近妖了。
    资质如此优异，长得又这么隽秀。
    别说是圣女大人了。
    自己要是年轻一点，又或者是没有闻人玖这个‘累赘’，说不定都要考虑下。
    怎么会舍得退婚。
    至于——
    阿玖和师公子...
    哪怕师公子已经和君浅柔大人订婚了。如果师公子确实是真心诚意地对待阿玖，阿玖又是真的喜欢师公子的话。
    就算给师公子做小。
    就算——
    自己去霜虹谷内谷，跪在内谷外求君浅柔大人一年，又如何？
    自己说什么也要把这事情给撮合成咯。
    两个人的女儿只要有一个能姓闻人，替自己扛下闻人家的大旗，那就够了。
    至于...为什么一定会是女儿。
    那和闻人家的图腾和青鸾血脉有关。
    可是一码事归一码事。
    师言是很优秀，但霜虹谷的内事，终究轮不到外人来指手画脚。
    更何况...是闻人家的‘家丑’。
    “师公子还是去内谷探望一下圣女大人。”
    “然后就请回吧——”
    师言的眉头蹙起。
    从闻人而墨突然晴转阴的神情来看，闻人而书的事件对她的影响真的很大。
    而且...她确实是很坚决地不想让外人插手。
    “伯母大人难道相信而书姐姐是魔修么？”师言深呼吸，看向闻人而墨，“伯母大人难道连自己的妹妹都不信任么？”
    “不是我不信任。”始终低垂着眉眼，闻人而墨坐在那里，“而是铁证面前——”
    “我不得不去相信。”
    因为闻人而书被查出来是魔修的事情，闻人家的势力和声望在霜虹谷内都遭受了一记重锤。
    这些天以来，她已经太疲乏太疲乏了。
    不然的话，闻人而墨也不会让闻人玖替自己去坊市内采购物资。
    闻人家的担子很重，她很累。可是闻人玖还太小太不懂事，没办法替她分担。
    师言看着女人肉眼可见的倦意和无奈，刚想开口说些什么，就被闻人而墨打断了，“师公子一路上舟车劳顿...”
    “还是先去好好歇息吧。”
    “霜虹谷的家务事，就交给霜虹谷自家来处理吧。”
    “阿玖...带师公子去休息。”闻人而墨看向老老实实跪坐在自己身后的女孩子，想了想，接着补充了一句，“不许带到自己卧房。”
    闻人玖咬着嘴唇，目光在师言和闻人而墨之间不断偏移。
    师言抬起手示意闻人玖等等，闻人玖立马局促在哪。
    闻人而墨的心里面忽然产生了一种‘嫁出去的女儿泼出去的水’的错觉，这还没嫁出去呢。
    “伯母大人既然知道我和浅柔之间的婚约...”师言这下扯出来君浅柔的大旗，“那...应该就明白了，我算不得上外人。”
    师言不知道玩家正常的剧情应该是怎么样的。
    她当初反正是开着修改器直接找到那个魔修是谁，然后一剑就把那个马姓的糟老头子给劈了。
    至于闻人而书和闻人家...
    根本没有动过闻人而书好感度的师言，甚至不知道闻人而书在正常的时间线里有没有遇害。
    闻人而墨的神情幽幽，“如果师公子再多了解一点霜虹谷...”
    “就应该知道——”
    “对于闻人家而言...外氏代表着什么。”
    最开始其实根本没有什么霜虹谷，只有闻人家。
    但是闻人家的血脉特殊，她们的子嗣后裔全部都是女孩子。
    所以血脉决定了她们必须要不断招亲。
    也就是...所谓的‘上门女婿’。
    有时候上门女婿也是要子嗣继承血脉的，但闻人家的女人又只能诞下女孩子。
    然后——
    他们就会变成像是师言这样的‘屑男人’。
    他们的子嗣后代也会留在这片山坳之中，依山而居。
    久而久之...闻人家的外戚势力越来越大，闻人家也慢慢地变成了‘霜虹谷’。
    或许闻人家的人并不会鄙夷外氏。
    但要让他们插手闻人家的家务事，那是绝对不可能的。
    就连...隐匿于闻人而书小腹处，外在纹饰伪装成闻人家图腾-青鸾振翅图样的「子母咒」子咒，都是闻人而墨亲自动手取出来的。
    所以闻人而墨才会说——
    「不是自己不信任妹妹。」
    「而是在铁证面前，自己不得不相信。」
    「子母咒」只有在受咒者心甘情愿地情况下才能种下。
    这让闻人而墨怎么洗？
    师言还准备说些什么。
    就在这时候，闻人玖忽然冒了出来。
    小丫头虽然满脑袋都是些奇奇怪怪的东西，但是她并不笨。
    听着娘亲和师言姐姐之间的对话，她已经意识到了，师言姐姐其实是为了小姨而来的。
    闻人玖其实很喜欢小姨。
    小姨虽然看起来冷冷的不喜欢说话，其实是个很温柔的人。
    每次从霜虹谷外面回来的时候，都会和自己说外面的事情，外面的人，外面的故事。
    给自己带好多好多好玩的。
    闻人玖才不相信那样子的小姨会是魔修。
    只不过是小腹上纹了自家的图腾而已...母上肯定是弄错了。
    取出来的东西...说不定，说不定就是有人想要栽赃嫁祸小姨呢！
    闻人玖仿佛意识到了——
    师言姐姐，或许就是那个能替小姨洗清冤屈的人。
    而且...这一次，说不定也是继马车上自己没有强行生米煮成熟饭之后，自己贴近师言姐姐最好的机会了。
    闻人玖跑向了师言，然后当着闻人而墨的面，直接坐进了师言的怀里，死死地抱住了师言的腰肢。
    “闻人玖！！！”闻人而墨这下是真的生气了。
    女孩子家家这样子的究竟成何体统！
    下人们之间那可都传开了。
    自己女儿光天化日，朗朗乾坤之下，当街行苟且之事。
    自己没当着师公子的面把她的屁股打开花就已经算好的了。
    结果...结果她竟然！
    没给闻人而墨把自己揪下来的机会，闻人玖直接把小脑袋都埋到了师言的脖颈间，师言两只手局促地停在空中，不知道放在哪是好。
    她还没有大胆妄为到能当着人家娘亲面对女孩子动手动脚。
    “师言姐...师言哥哥才不是什么外人！”闻人玖紧紧抱住师言，小脸在师言脖颈间蹭啊蹭的，都不舍得下来了。
    “我...我非师言哥哥不嫁。”
    “所以师言哥哥才不是外人。”
    闻人玖抬起小脑袋央求似的看了师言一眼，示意师言不要坦白自己的女孩子身份，让师言把一切都交给自己。
    闻人而墨的神情慢慢从盛怒缓和下来，她看着一脸局促的师言满脸无奈。
    慢慢坐了下来。“我...”
    “我信任而书又有什么用呢。”
    师言终于缓缓地把手放在闻人玖的背上和腰肢上。在师言怀里，闻人玖觉得自己当场就要原地升天了。
    师言看着闻人而墨，“伯母大人。”
    “如果我说...”
    “而书姐姐身上的子母咒，其实根本说明不了什么——”
    “那是其他人下的呢。”
    “而且...发现而书姐姐身上子母咒咒术的，是一个魔修。”
    “霜虹谷内——”
    “魔修另有其人呢？”
    闻人而墨骤然抬头，因为动作的激烈，丰腴成熟的诱人曲线都在师言面前狠狠地摇曳了一下。
    “另有其人！？？”




本章完



    嫩蓝色的轻薄宫裙欲气满满。
    朦胧的透视感下，闻人而墨那种仿佛呼之欲出的娇艳身材直击师言的心理要害。
    没有君浅柔那么夸张，但起码也是和自家的小九洲一个档位。
    而且...和懵懂的剑灵少女不同，闻人而墨是正儿八经的熟女贵妇。举手投足间优雅尽显，却又...风情万种。
    “咕唔——”
    师言下意识地吞咽，目光都逃似的瞥开。
    「那是岳母...哦不对，那是伯母，伯母。」
    她轻抚着闻人玖的头发，女孩子在师言怀里抟成了一张弓，身体已经紧绷到了极点。
    「师言姐姐...她动了！」
    “霜虹谷内的魔修另有其人？”闻人而墨轻咬粉唇思忖，“小妹是因为喜欢那个魔修...才心甘情愿地被种下子咒，替他扛下罪行？”
    师言差点被呛住。
    然后仔细想想，好像...从闻人而墨的角度来看，自己说的话确实可以这么曲解。
    “不...”师言轻轻摇头，“而书姐姐身上的「子母咒」子咒，是在来南郡城时，被我认识的另一个魔修少女种下的。”
    闻人而墨神色幽幽地注视着师言。
    她知道有些修士并不在意身边好友是正是魔...
    但——
    霜虹谷显然不是如此。
    霜虹谷，或者说闻人家——
    并不喜欢魔修。
    如果在游戏里大概就表现为谈到错误的话题，「好感度↓」。
    但是因为基础的好感度已经足够高，而且...这段谈话总体其实是为了营救闻人而墨的妹妹。
    最后，只是从「好感度↑↑↑」，变成了「好感度↑↑」。
    她没有多言。
    作为闻人家的当家家主，闻人而墨早已经学会了遮掩。
    只是...她的心里面有一种预感。
    师公子所说的‘认识’，怕是没有那么简单吧。
    不然那个魔修少女为什么要在自己小妹身上种下「子母咒」的子咒。
    恐怕...
    是想通过自己小妹，监看她的竞争对手——
    圣女大人，君浅柔。
    闻人而墨看着蜷在师言腿上的女儿，阿玖未来的路或许并不好走。
    和自己的母亲只是希望自己或者小妹诞下子嗣。
    不管自己用什么手段，只要能为闻人家续上血脉就行不同。
    闻人而墨还是希望自己的女儿能够获得幸福的，而不是像自己一样。
    独担大梁。
    “也就是说——”她温柔地看向师言。
    “霜虹谷内还有一个魔修，发现了「子母咒」，栽赃了小妹？”
    “是。”师言点了点头，“不知道伯母方不方便告诉在下，是谁发现的而书姐姐身上有「子母咒」？”
    “「子母咒」可没有那么容易被人发现。”
    闻人而墨微微皱眉。
    确实。
    小妹的「子母咒」位置藏在脐下三寸。
    现在想想，确实蹊跷得很。
    对方如果不是魔修，起码也是个登徒子。
    不然怎么会
    “是外氏的长老，马长老。”闻人而墨并没有隐瞒的意思。
    师言一听到这个姓氏就激灵起来了。
    没错。
    当初在霜虹谷里被自己一剑斩了的，就是个姓马的老头子。
    可...她心里还是隐隐有些不安。
    这是不是太过顺利了点？
    师言接着问道，“伯母大人...是哪个马长老？”
    酒馆老板娘给自己的情报中，霜虹谷内有三个马长老。
    自己到时候可别砍错了。
    “马家的大长老。怎么？”闻人而墨知无不言。
    如果真的能证明小妹的清白，只是些外氏长老的基础情报而已，倒也没什么。
    反正师言从圣女大人那里一样能轻轻松松地知道。
    “马长老的修为是具灵境后期，拼上闻人家的秘法，我应该能让他露出马脚。”
    “不——”师言摇了摇头，“伯母大人...他真的只有具灵境后期么？”
    游戏里的那个反派可是正儿八经的元婴境后期魔修。
    属性还是个Boss模板。
    玩家必须要借助霜虹谷内的「霜剑夜星大阵」，并且自身的修为达到具灵境后期左右，才能顺利地将其斩杀。
    当然——
    那种十根手指都是触手的大触或者是「叮~」得一声，筑基亦可杀登仙的修改器玩家，都是例外。
    闻人而墨的神情一下子锁住。
    她知道。
    师言说的是对的。
    如果马长老真的是魔修，他的修为未必只有看起来的那么简单。
    说不定——
    他早已经踏入了元婴境。
    就像从结晶到金丹之间是质变一样，具灵境和元婴境之间，也是一个近乎飞跃的质变。
    那...就算是把整个霜虹谷绑在一起，也未必是他的对手。
    “如果马长老的修为真的不止具灵境...”闻人而墨面露愁色，“那霜虹谷恐怕真的还拿他没办法。”
    “祖母大人现在杳无音信，整个霜虹谷内修为最高也不过是具灵境。”
    “要向青莲剑宗求援么...”
    “倒也未必。”师言自信满满。
    在闻人而墨看来，‘少年’的漂亮眸子璨若星辉。
    有时候她是真的羡慕自己的阿玖。
    可以肆无忌惮地宣泄自己的欲望，不需要掩饰自己内心的冲动，以及...会遇到这么一个风流天才。
    “我听闻——”
    “霜虹谷内其实有一「霜剑夜星大阵」？”
    “是...”闻人而墨点头，“但「霜剑夜星大阵」早已损坏。”
    她接着迟疑道，“如果我现在贸然进行修复，马长老定然有所察觉。”
    “我来修——”师言抬眸看向闻人而墨。
    闻人而墨只是直直地看着师言，眼神忽然变得很复杂很复杂。
    甚至...那张一直保持着优雅风韵的脸上，都闪过了一抹不易察觉的涩意。
    如夜幕下含羞半掩的一捧娇艳睡莲。
    不过闻人而墨毕竟是老江湖了。她遮掩得很快，师言甚至都没有察觉。
    闻人而墨只是捕捉着师言身上的峥嵘剑意。
    自突破以后，师言身上的剑意愈加内敛，只是闻人而墨同样作为剑修，还是能察觉到一点的。
    师公子的剑道资质绝对达标。
    就是不知道...师公子癸水脉的资质如何？
    难。
    世人的坎水脉根骨常见，但能将坎水脉根骨化作壬水癸水的，就没那么多了。
    所以君浅柔才会被霜虹谷视若瑰宝。
    天生剑种，又有霜寒柔体。
    简直就是为了霜虹谷的秘技而生。
    只有霜剑双绝，才能研习霜虹谷的绝剑，霜剑夜星。
    也只有这样...才能修复霜虹谷的霜剑夜星大阵。
    或者——
    是让师公子去找圣女大人帮忙。
    “师公子...癸水脉根骨如何？”闻人而墨轻声询问着师言。
    师言不知道闻人而墨为什么要问这个，不过她大概能猜到，或许和修复阵法的前置条件有关。
    如果玩家的根骨资质如果没达标，就要寻找灵果补上根骨词条，又或者是...选择其他的路径。
    师言稍稍思忖了一下，她在想怎么表述比较好一点，不会显得自己太过凡尔赛。
    “大概...和浅柔差不多？”
    闻人而墨整个人都呆在了那里。
    君浅柔的癸水脉根骨之优越，可是直接被霜虹谷收为内谷弟子，甚至是直接当做圣女来培养的。
    而眼下师公子竟然说...他和君浅柔差不多？
    罢了。
    或许这就是缘吧。
    唯独...闻人而墨看着师言怀里的闻人玖，有些对不起阿玖。
    明天找个借口，让阿玖出谷一趟好了。
    “我明白了。”闻人而墨轻轻点头，她看着窝在师言怀里的闻人玖，“师公子一路上舟车劳顿...”
    “今晚还是早些去歇息吧。”
    “阿玖——”
    “娘亲？”闻人玖这才从师言怀里探出来一个小脑袋，看向闻人而墨。
    “带师公子去休息。”闻人而墨暗示着闻人玖。
    “一会晚膳自然会有人给你们送去。”
    “对了——”
    “明天还有一批物资要到霜永城，你再替娘亲去接一趟。”
    “好的娘亲...”闻人玖轻轻点了点小脑袋，她现在的脑袋里满满都是娘亲刚刚暗示自己的模样。
    娘亲肯定是在暗示自己把师姐姐吃干抹净吧！
    肯定是这样吧！
    绝对就是这样吧！
    好耶！阿玖大胜利！
    闻人玖磨磨蹭蹭地从师言怀里下来，然后脚一软，又被师言搀扶住。
    她羞嗒嗒地看了师言一眼，向闻人而墨行了个礼，就带着师言去休息了。
    虽然娘亲说...不能直接把师言姐姐带到自己的卧房。
    不过把师言姐姐安排到自己卧房边上，就没有问题了吧！
    “师言...姐姐...”还在殿内廊宇间行走，闻人玖没有直接喊‘师言姐姐’，“娘亲很喜欢你呢。”
    “你啊——”师言有些无奈地捏着女孩子的小手。“等伯母大人知道了，你早就知道我是女儿身...”
    “我要被赶出霜虹谷不说。”
    “你的小屁股肯定要被打烂。”
    “呜...”联想着师言说的话，闻人玖下意识地呜咽了一声，浑身直接打了个冷颤，“师言哥哥到时候直接带我离开霜虹谷好不好。”
    “娘亲大人生气的话...很可啪的。”
    “不行——”师言直接断了女孩子的念头。
    “唔...”闻人玖整个人都好像不好了，她只能宽慰自己，“女孩子...”
    “女孩子不就是女孩子么。”
    “没关系的...”
    “娘亲大人当初...连个女孩子都没呢。”
    “直接偷了转生莲生的我，祖母大人都被娘亲气跑了。”
    嗒嗒——
    师言的脚步忽然停了下来。
    嗯...嗯！？？？
    你们家不对劲。


本章完



    「转生莲」？
    师言一下子就捕捉到了事情的关键。
    你说的那个「转生莲」...它正经么？
    师言知道「转生莲」。
    在游戏后期，那是修士转生重修才用得上的秘宝。
    形制就像是一枚带茎杆的莲花花苞。
    可师言没想到，那玩意竟然还能拿来感孕生子。
    哦不...是生女。
    这么说来...闻人玖为什么长得那么像闻人而墨也就说得过去了。
    只要养成的方法合适得当。闻人玖最终也会成长为闻人而墨那种端庄又欲气满满的模样。
    闻人玖就是照着闻人而墨的相貌资质捏出来的。
    同时——
    师言也意识到了另外一件事。
    闻人而墨那副眉宇间风情万种，成熟到如蜜桃般娇艳欲滴的姿态。
    并不是因为闻人而墨实在是太会了。‘伯父’和闻人而墨感情深厚浓郁，‘伯父’有福之类的。
    而是因为...从来就没有什么‘伯父’。
    闻人而墨一直是独守空阁。
    独担大梁。
    背负着闻人家的重担独身一人度过漫漫寒夜，无人可以慰藉她的身心。
    说人话就是...憋的。
    「嘶——」师言也变成了响尾蛇。
    这画风不对，画风不对。
    她赶紧将那种奇奇怪怪的想法抛之脑后。
    师言跟着闻人玖来到西偏殿。
    这里是闻人玖居住的地方。
    闻人而墨和闻人而书居住的地方离这里也很近，中间只隔了一个小池塘，不过是多走几步路的距离。
    如果没有刻意布置下结界的话，晚上闻人而墨甚至可以直接高声吩咐闻人玖。
    闻人玖的卧房在西偏殿的最角落。
    她带师言去的卧房就在自己的卧房边上，师言房间的对面就是闻人而书的房间。
    闻人玖推开对开的木门，“师言姐姐...”
    “今晚就在这里休憩...可以么？”
    师言四下环顾了一下，然后又仔细地嗅了嗅。
    房间的家具装饰都古韵古香，典雅别致，甚至还有淡淡的灵气波动。看起来比夏夏房间里的家具还要高级几个档次。
    而且...也更像是女性的房间。
    空气中还飘着淡淡的馨香。房间里干净整洁，不仅仅是经常有人收拾的问题，师言甚至可以判断，有人经常住在这。
    “阿玖。”师言转身，直勾勾地看着女孩子的眼睛，“这是什么房间。”
    女孩子被师言看得心慌意乱。
    她小手在身后绞啊绞的，声音带着微微的颤色，“就...就是普通的空房间嘛。”
    女孩子在说谎。
    “真的？”师言眉角一挑，女孩子在说谎。
    “真...真的。”闻人玖说话都没了底气。
    师言抬步向女孩子靠近。
    在闻人玖嗅起来，师言姐姐身上仿佛还带着葡萄汁水般的醺香就这么钻进鼻子里。
    心里像是有小猫在抓。
    明明脚都已经发软了，明明...应该扑到师言姐姐怀里的。
    但是因为自己对师言姐姐撒了谎，闻人玖噔噔噔地往后退，她被师言一步一步地逼着，最后后背都抵在了柜子上。
    哐——
    师言的膝盖抬起抵住了柜子。
    除非闻人玖跳起来，不然就已经被锁死在了那里，退无可退。
    女孩子几乎是被师言架住，一双眼睛可怜兮兮水色朦胧地看向师言，师言能清晰地听到女孩子不安的紧促呼吸声。
    “师...师言姐姐。”好似要化开的声音。
    师言微笑着，伸出手捏住了闻人玖的小脸，“阿玖知道么...我不喜欢说谎的女孩子哦。”
    “唔——”女孩子的喉咙间挤出可怜的呜咽。
    “这...这里是我卧房的隔壁。”闻人玖的目光躲躲闪闪。
    在她面前，师言的眸子微微眯起，仿佛意味深长地看着她，闻人玖的耳畔都只剩下了师言的呼吸声和自己的心跳声。
    自己的心跳在怦怦怦怦地疯狂加速。
    师言姐姐的眼睛...好漂亮，像是在说话，像是...在逼问自己。
    “还...还有...”
    “这是娘亲偶尔会住的地方。”
    “娘亲自己的房间在我房间的对面，这间房间的对面就是小姨的房间。”闻人玖的声音又细又软。
    在师言这种恶意满满的老手捉弄下，女孩子几下就全招了，“有时候娘亲就会在这间房间里住下...晚上有什么事的时候，隔着墙就可以和我说话。”
    师言的神情逐渐古怪起来。
    确实。
    空气中的馨香和闻人而墨身上的馨香确实有几分相仿，就像是插在梅瓶里的一枝优雅梅花。
    而闻人而书姐姐...看起来就要锋锐不少。
    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
    和她的姐姐相比，闻人而书姐姐身上的味道就更像是冰天雪地里绽开的梅花。
    不能说梅瓶里的梅花就不好，娇艳的梅花也别有一番滋味。
    至于...看着面前背靠着柜子，快要软下来的闻人玖。
    小丫头充其量只能算是花苞，最大的好处大概就是还没开，完全可以在这个时候把她剪成自己喜欢的模样。
    “如果师言姐姐不能接受的话...”女孩子绞着手指，眼神好像都有些失落，“我还可以给师言姐姐安排别的房间的。”
    “就是...”
    没等闻人玖说完，师言已经伸出手捧住了女孩子的小脸，她能感觉到闻人玖的呼吸直接屏住。
    “不用~”
    “就这样吧。”自己也不是什么太过讲究的人。
    转生前连酒店都住过，还会在乎这张床几天前闻人而墨睡过么。
    不如说...反而更好了好吧。
    师言看着闻人玖露出大大的笑脸。
    女孩子在戒指里翻啊翻的，最后从摸出来一串钥匙塞到师言手里，“这是...钥匙。”
    师言没有放下腿，反而是闻人玖觉得有些腿软了。
    她都快要坐在师言的腿上了，女孩子委屈巴巴的，“师言姐姐？”
    和以往的女孩子有些许不同。
    闻人玖虽然在街上就被师言占了便宜，又因为本性使然，因为「媚骨天成」的效果食髓知味。
    可...她毕竟不是九心全满的至死不渝好感度。
    女孩子还是会委屈巴巴地表示抗议的。
    哪怕——
    女孩子委屈巴巴露出抗议的模样，在师言看起来反而可爱的很，让人更想欺负了。
    “备用的钥匙呢？”师言收好钥匙，向闻人玖再次伸出手。
    瞳孔地震！
    「师言姐姐为什么会知道有备用钥匙！」
    闻人玖的目光开始朝着门外的池塘漂移。
    “哪...哪有什么备用的钥匙。”
    “备用的钥匙在娘亲那里...”
    怎么可能把备用的钥匙交出去嘛。
    和寻常人家的房屋不同。
    雪寒宫里的房间钥匙，都是能直接操纵单个房间里的术式结界的。
    把钥匙交出去了，自己还怎么...怎么夜袭。
    师言只是默不作声地抬高了膝盖。
    小丫头的表情未免也太明显了。
    “唔...”女孩子的眼神顿时就像是被抽了魂。
    闻人玖比师言矮上不少，在师言的恶意下，女孩子只有脚尖勉强点在地上。
    她看着师言的眼神委屈极了。
    师言甚至觉得，女孩子对自己的好感度在唰唰唰地「好感度↓↓↓」。
    那样也好。
    自己可不是什么良人。
    在师言的恶意欺负下，闻人玖只能委屈巴巴地又摸出来一串钥匙。
    师言这才把女孩子放下来。
    闻人玖差点就顺着柜子跪坐在了地上了。
    师言毕竟也不是什么恶人，干脆就很熟练地，一把把女孩子横抱了起来。
    闻人玖紧紧揪着师言的衣襟。
    女孩子嘴巴鼓得像是河豚，委屈巴巴地生起了闷气。
    师言横抱着闻人玖走出房间。
    偏殿也是一个回字形的小院，中间是池塘，两边是走廊。
    闻人玖说过，这是她自己卧房的隔壁，所以闻人玖的房间在哪很好找。
    师言抱着闻人玖走到她自己的房门前，轻声哄着女孩子，“开门吧...”
    闻人玖委屈巴巴地把小脑袋别过去，但是面对师言，还是很老实地把自己房间的钥匙递给了师言。
    师言打开门。
    比起闻人而墨偶尔暂居的房间，闻人玖的房间更像是正常女孩子的房间。
    属于女孩子的小心思小装饰很多。
    同时，房屋的结构和隔壁完全对称。
    换言之——
    两张床仅有一墙之隔。
    师言把女孩子轻轻放置到床上，她准备离开。
    老板娘的「醉仙酿」酒如其名。
    其实师言一直到现在都还觉得有些头昏脑涨，她打算回去后泡个澡，然后就好好地睡一觉。
    如果...小丫头这个时候来偷袭，说不定还真能成。
    所以师言才会诈一诈小丫头，有没有备用钥匙。
    没想到闻人玖的表情那么好懂，师言随便一诈就诈了出来。
    闻人玖揪住了师言的衣角。
    师言无奈地低头。
    女孩子明明别过头去不看她，但是小手就这么死死地揪住她的衣角不放。
    强忍着心头的倦意。师言在床边坐下，轻柔地抚弄着女孩子的散落在床头的秀发。
    “师言姐姐...说过...对阿玖负责的...”
    “阿玖现在还小...”师言‘敷衍’着女孩子。
    “唔...”闻人玖的身体都侧着蜷缩起来，只有小手紧紧揪着师言的一角。
    虽然掰开女孩子的小手或者斩断衣角对于师言而言也不是什么难事，但...师言做不到。
    所以——
    师言决定用最简单的办法。
    在闻人玖不可思议的目光中，师言捉住了她的手，倾下身来。
    “呼...”
    “呼...”
    看着无力地，仰在床上的女孩子，师言准备起身。
    “等...等一下...”闻人玖挣扎着，用尽最后一丝气力把自己房间的钥匙塞进了师言的手里。
    然后——
    女孩子立马像是害羞的兔子一样，将全身都埋进了被褥里。
    “师言姐姐说过...会对阿玖负责的。”


本章完



    尽量压低脚步声，师言慢慢后退离开闻人玖的房间。
    她看着蜷缩在被褥里弓起身子偷看自己的闻人玖，又看了看自己手里的钥匙，轻轻将门关上。
    「主人还真是罪孽深重呢...」师九洲的声音在师言心头响起。
    师言静默无言。
    这...完全没办法否认。
    合上女孩子的房门，师言环视了下四周。
    这里是雪寒宫的偏殿，一个回字形的大院。
    自己和闻人玖的房间相连且对称。
    对面是闻人而书和闻人而墨的卧房，中间是一片荷塘。即便是在这种冰天雪地的环境里，荷塘中的莲花也开得安静娴雅。
    如果可以的话，师言还是想去闻人而书的房间里看看的。
    看看能不能找到什么线索。
    至于...去看看闻人而书？
    虽然在得到闻人而墨的支持下或许也不是不能办到的事情，但——
    师言不想打草惊蛇。
    毕竟在这霜虹谷内，还有一双魔修的眼睛在看着闻人而书。
    不过那些都不是师言现在应该考虑的事情，她强忍着袭上心头的倦意，打了个呵欠。
    师言现在只想好好洗个澡，然后睡一觉。
    回到自己的房间内，将门锁好。
    雪寒宫的钥匙能够操纵房屋内的术式阵法。
    师言还不想明天早晨睡醒的时候，发现自己的被窝里多出来了一个精疲力竭，粉雕玉琢的小丫头。
    将浴池里的水放满，然后启动了火灵石的术式，伴随着一阵阵雾气撩起，师言顺手将衣袍丢到一旁。
    师言低下头。
    师九洲的剑身深陷一片雪色囹圄之中。
    这罪恶的人心啊...
    这罪恶深重的负罪感。
    这...充满禁忌味道的不伦氛围。
    糟糕——
    自己好像都变得糟糕了，师言笑得恶意。
    只是...
    自己好像又大了一点？
    真是的，当初为什么想不开要捏一个人前翩翩贵公子，人后小怪兽满溢而出的人设。
    一点都不方便。
    不过。
    这人心真白！这腿真大！
    师言坐在浴池旁双手抱膝，心里好像都能听到师九洲那种近乎窒息般的少女悲泣声音。
    她恶意满满地露出微笑。
    忽然——
    师言的耳朵微微颤了颤。
    吱呀吱呀——
    从隔壁传来了清晰的床板晃动的声音。
    师言大概能猜到是怎么一回事。
    甚至可以想到...闻人玖此刻跪在床上，将整个身体都贴在墙上，侧耳倾听自己房间里动静的模样。
    事实上也正是如此。
    闻人玖听着同样清晰的...隔壁哗啦啦的水声和更加细微的，衣料摩挲的莎莎声。
    女孩子的小脸绯红。
    她甚至能幻想出师言姐姐坐在浴池边沿，褪去衣衫，柔软的丝料滑过雪滑的肌肤。
    然后——
    师言姐姐微曲着身体，皙白的足尖轻轻拨划过水面，试探水温的模样。
    唔...纸，纸在哪...
    闻人玖觉得自己的鼻子好像都一暖。
    忍不住了。
    师言姐姐肯定疏忽了。
    她的房间是娘亲有时候暂住过来和自己亲近的房间。
    雪寒宫里的每个房间都有术式，能够阻止元婴境及以下修士神识的窥探，所以交流就只能用最简单朴素的办法——
    靠声音。
    所以自己的房间和师言姐姐的房间之间有着特殊的结构。
    能够放大彼此房间内的声音。
    当然——
    如果要睡觉了，或者...做些或羞耻或中二的事情时，还可以打开隔音结界。
    师言姐姐初来乍到，肯定想不到。
    女孩子觉得自己简直就是个天才，高兴地小身子都墙上扭来扭去的，她听着那头浴池中哗哗的水声，恨不得直接往后一仰倒在床上裹住被子来回翻滚。
    “唔——”闻人玖赶紧捂住自己的嘴巴。
    钥匙...
    自己的备用钥匙呢。
    她小脸通红地在储物戒指里翻找着。
    自己的声音肯定会憋不住的。
    闻人玖压根没想到，从她兴奋地扭来扭去开始，就已经暴露了。
    呼呼呼——
    女孩子有些疑惑地歪着小脑袋。
    为什么...师言姐姐的房间里会有风声？
    而且风声好像还越来越近的样子。
    大概是错觉吧？
    明明浴池中拨水的声音都还没有停下来，师言姐姐的房间里也不可能有其他人。
    闻人玖整个身子都趴在了墙上，像是想要听得再清楚一点。
    墙的对面，师言已经悄无声息地半跪在床上。
    身上只有一条浴巾裹住要害。
    「荡叶卷」，永远滴神！
    就和功法的名字一样，师言运作身法时，只有宛如秋天落叶随风摘下般的细微声音。
    虽然只是紫色品质的身法，但是就算有其它更高品质的身法，师言也不舍得把它忘掉了。
    进可在战斗中化身为风，无敌数秒。
    退可...登堂入室，钻缝过隙。
    甚至可以cos一下无敌的超能力者佐天泪子，化身「上升气流」掀起女孩子们的裙摆。
    而且...「荡叶卷」还是君浅柔送给自己的第一份礼物。拥有特殊的纪念意义。
    一想到这个「荡叶卷」是君浅柔间接塞给自己的，师言的心头甚至会升起一抹禁忌的背德感。
    决定了。
    等修复完「霜剑夜星大阵」，把闻人而书的事情处理得七七八八之后。就用君浅柔送给自己的身法，先下手为强...啊不是。是去向君浅柔负荆请罪。
    说起来...负荆请罪的时候是不是要赤果上身背着荆条，以示诚意啊。
    好瑟哦。
    不过——
    师言现在要解决的，还是小丫头在房间对面偷听自己的事情。
    咔咔咔——
    细微的指甲拨划声。
    师言甚至能猜到，现在闻人玖肯定是整个身体都趴在墙上，听着自己房间里的动静，小手都恨不得能在墙上扣个动。
    还好自己机智聪明，把小丫头的备用钥匙给诈了出来。不然这小丫头现在肯定已经冲了过来，要和自己共浴了吧。
    师言面无表情地，从储物戒指里摸出来两把剑骸，然后靠近墙壁狠狠地摩擦了一下。
    “噫！！！”师言能清晰地听到墙壁对面女孩子可怜的呜咽声。
    就像是把猫爪挠黑板的声音放大了十倍，而且女孩子还是耳朵贴在黑板上一样。
    咚——
    沉闷地砸床声。
    师言都能幻想出闻人玖现在软趴趴地向后仰倒在床上，手脚还会时不时地抽搐一下的画面。
    「太坏了...自己实在是太坏了。」
    师言支起身体，将剑骸收好。然后操纵着房间内的术式，把房间内的隔音结界打开。
    房间对面，闻人玖忿忿地趴在床上，委屈兮兮地一下一下地砸着床。
    「坏人坏人坏人坏人——」
    「冤家冤家冤家冤家——」
    女孩子的喉咙中挤压出呜咽，她听着房间对面已经彻底寂静下来的声音，知道师言姐姐已经开启了隔音结界。
    唔——
    不过...
    那是不是说...
    女孩子瞪了墙壁一眼，慢慢蜷缩进被褥里。
    -
    -
    -
    转过身，师言慢慢走向浴池。
    浴室里...师九洲双手环抱住膝盖，下巴压在膝盖上，小半张脸都没在水面下。
    咕噜咕噜咕噜——
    水面浮起一连串的气泡。
    女孩子小心翼翼地抬头看向师言，心脏都在噗通噗通地加速。
    没错...其实刚刚闻人玖所幻想的各种各样旖旎画面真的也都只是幻想。
    拨划着水面的，是满脸羞色，被师言丢进浴池里的师九洲。
    “主...主人...”轻轻颤抖着的声音。
    师言能够很明显地听出来女孩子话语中的羞味，但即便如此，师九洲的目光依然没有从师言身上挪开过。
    师言脚尖点在水面上试了下水温。
    她很喜欢那种很热很热的浴汤。
    师九洲那双星闪闪的眸子一下子都抽不开了。
    想...握住，主人的脚踝。
    师言踩着池底的卵石，慢慢靠近师九洲。
    雪寒宫的浴池并不是那种完全平整的池子，最深的地方师言的脚尖都要微微踮起，脑袋向上仰才能把脸露出水面。
    最深最边缘的位置修有阶梯状的露台，可以正常地坐在那，也可以像是师九洲那样，抱住双腿蜷缩在角落。
    看着师言近乎‘漂’过来的架势，师九洲慌忙伸出胳膊，想要接住师言。
    师言就着女孩子的牵引，扑倒了师九洲。
    两个人都浸没在了浴池的水面下。
    水面上...只能看到女孩子散开的发，以及发间...一泓诱人的雪白。
    浴汤的水很干净。
    师九洲和师言在水底下对视着。
    咕嘟咕嘟咕嘟——
    一连串的气泡翻涌上水面，师言和师九洲两个人双手都十指交织地扣住，师言的下巴贴在了女孩子的肩膀上。
    「怎么也不幻化个浴巾出来...」师言调笑着。
    却不知道这一句调笑直接戳中了女孩子的要害。
    师九洲的小脸肉眼可见地迅速变得委屈起来，嘴巴都撅得高高的。
    「还...还...不是因为主人！！！」女孩子瞬间就在师言心里哭诉起来。
    在她被动发电昏厥过去的时候，莫名其妙地就变成了主人晋升‘金丹境’的材料。
    师九洲从里到外，里里外外地彻底变成了师言的形状。
    再后来...
    虽然她自己得到了师言的默许，可以从师言那颗奇奇怪怪的‘金丹’里出来，但是剑灵气却已经变成了主人的东西。
    她根本没办法调动。
    女孩子越说越委屈，师言看着女孩子一副都快要哭出来的模样，实在是哭笑不得。
    握紧女孩子的手，师言选择了最快的安慰方式。
    「主...主人...」
    「唔？」
    「主人明明说过...下次，下次让着我的...」




本章完



    抱着师九洲几乎睡死过去。
    师言的心情难得舒畅。
    原来...驱使其她女孩子的感觉竟然也如此畅快。
    尤其是看着师九洲那副嘤嘤啜泣的模样。
    继续鞭策女孩子。
    看着女孩子娇喘微微，泪光点点好似要哭出来的倦态。师言发自内心地...恶意而又愉悦。
    连人物属性面板都没有看，师言抱着师九洲坠入了梦乡。
    师九洲的身体又凉又软。
    是很适合抱在怀里当抱枕的类型。
    特别...女孩子还这么乖巧。
    被自己抱住的时候，连呼吸都会刻意去压住，就像是...生怕自己的呼吸会吹拂到师言身上，然后惊扰到主人，再惩罚自己一样。
    不过其实师九洲还是多虑了。
    因为老板娘那杯「醉仙酿」的副作用，师言其实也已经很累了。
    下马车之后她就想找个地方好好睡一觉。一直拖着疲倦的身体强撑着，才没有垮下去。
    然后——
    “噫噫噫噫...”
    师言睡眼惺忪地看着面前的墙壁，抱着软乎乎的师九洲，从被褥里伸出来一截藕臂摸索。
    她把隔音结界又加强了一重。
    刚开始的术式，只是单纯地隔绝师言自己房间内向外发出声音的结界，还是能听到外面的声音。
    “晚安...”师言轻轻蹭了蹭师九洲的小脸。
    “晚...晚...”女孩子蜷卧在师言的怀里，乖巧地像是小猫，勉强提起精神和师言道着，“晚安...”
    -
    -
    -
    一夜无话。
    等师九洲从疲倦和困意抽出身子的时候，外面的天空都已经被阳光所涂抹尽。
    雪寒宫的隔音结界效果很好，女孩子们昨晚睡得都很香。
    师九洲被师言抱在怀里。
    女孩子直勾勾地看着面前的主人，耳尖仍然渲染着一抹瑰丽的诱人红色。
    足弓直到现在仍然紧紧地绷起，脚掌像是使不上力气，划都划不动。
    师九洲认认真真地看着面前的少女，脸颊晕染开羞怯的晕红，艳丽的桃红模样惹人怜惜。
    “坏人——”
    她像是眷恋母亲的奶猫一样微微仰起脖颈，在师言身上蹭了蹭。
    好想想在主人身上留下属于自己的标记。
    把自己的一切都拿了个干干净净...
    「三十三剑阁...」
    「剑灵气...」
    「自己...」
    “坏人坏人坏人...”
    明明...明明知道自己对主人根本没有抵抗力的，还那么恶意地，一直注视自己。
    不过——
    主人真好看啊。
    纤长微卷的眼睫，诱人的脸蛋，在微光中仿佛反射着迷人光泽的唇瓣，还有...像是小孩子一样的奶香味。
    甜的。
    会让师九洲情不自禁地想要接近。
    和其他那些被师言拉满好感度的女孩子还要不同，师九洲的世界里...只有师言。
    而且因为师言身上的剑意加成，女孩子对师言的好感度只会锁得越来越死，越来越服从。
    就像是...「主人抱得好紧，哎嘿...」
    「主人的身材好像变得更好了...」
    「主人睡着的样子也好可爱，和醒着的时候...那种恶意满满的样子...一点都不一样。」
    「但是不管是什么样的主人——」
    「自己都喜欢喜欢好喜欢...」
    「主人主人主人...」
    如果是放在有些游戏里，师九洲此时的瞳孔恐怕都是粉紫色爱心的形状。
    忍不住地想要亲近啊。
    就在这时候，师言环住师九洲雪背的胳膊忽然挪了挪。
    女孩子立马就被吓得浑身汗毛都立了起来，眼睛睁得大大地，连吞咽口水的动作都不敢做了。
    雪寒宫的隔音术式效果真的很好。
    寂静的世界里，只剩下主人细软的...但是却清晰分明的呼吸声。
    以及自己胸膛噗通噗通加速的心跳。
    真是的...明明是剑灵，为什么也会有心跳这种设定。
    咔嗒咔嗒——
    师九洲甚至听到了自己上下牙齿打颤的声音，就像是有人在用钥匙开锁...等等，有人在开锁！？？？
    师九洲的忽然就支棱起来了。
    不是错觉。
    是真的有人在开锁啊！
    可是再看看抱着自己睡得安稳的主人，主人好像没有一点要醒的意思。
    「醉仙酿」...酒如其名。
    其实一开始就是为了仙人而酿造的。
    青莲剑宗有酒剑仙，求了酒馆老板娘三百多年，送了酒馆老板娘各种各样的奇珍异宝，酒馆老板娘才允了，给了他十滴。
    所以...其实看起来酒馆老板娘只是给师言斟了一小杯，但是实际上却是可以让师言醉个三天三夜的量。
    只不过...她用了一点点，一点点的小手段。
    才将「醉仙酿」的大部分酒力反哺给了师言，化作师言修为前进的基石。
    但——
    即便如此，师言本来也是要睡个一天一夜的。
    睡懒觉也是这样。
    如果中间睡至一半的时候强行起来，再睡下去只会睡得更死。
    师九洲的小脑袋在疯狂运作。
    主人...感觉一时半会也醒不来。
    怎么办怎么办！？
    这可事关主人的贞洁大计。
    师九洲仿佛已经看到了那个黄毛丫头带着主人驰骋云端的画面了。
    不行...自己绝对不能允许那样的事情发生。
    咔嗒——
    清脆的钥匙转动声响起。
    吱呀——
    木门被推开的声音在师九洲听起来是那么地缓慢和刺耳。
    咬了咬舌尖，师九洲的心里面已然有了决计。
    -
    -
    -
    已是正午时分，闻人而墨步行在雪寒宫内。
    早晨闻人玖起得实在是太迟了一点。看着女孩那副倦乏模样，闻人而墨又怎么猜不出来女孩子晚上在做些什么。
    不忍苛责，只是让女孩子稍微整理下穿戴仪容，就去霜永城拉货了。
    本来今天是该让龚聚仁那个孩子拉货的。
    但...正好。
    闻人而墨找了个借口宽抚龚聚仁，然后把闻人玖支了出去。
    她缓缓来到西偏殿。
    看着师言暂居的卧房女人的模样竟然也稍稍有些羞赧。
    阿玖...怎么可以把自己的房间让给师公子住。
    不过——
    在指尖触碰到门沿片刻后，闻人而墨愣了一下。
    这扇门...上次打开已经是昨天傍晚。
    但是阿玖明明才刚刚出宫。
    这就不对了。
    难道说...阿玖竟然那么不争气？
    自己都给她那么多的机会，帮她创造时机，还暗示了她那么多眼，竟然都没有先兵后礼，先下手为强。
    或许...阿玖和师公子之间的关系，也并不如自己所想？
    闻人而墨轻轻叩了叩门。
    正在熟睡的师言当然不可能给她回应。
    稍稍迟疑了片刻后，闻人而墨从储物戒指里摸出来了一串钥匙。
    作为雪寒宫的宫主，拥有雪寒宫内所有房间的钥匙，这很合理吧！
    而且——
    这个房间也是闻人而墨自己偶尔会住，和闻人玖交流感情的房间，拥有钥匙，也很合理吧！
    咔嗒咔嗒——
    钥匙转动，闻人而墨解除了结界。
    她缓缓推开门。
    然后就看到了...轻咬着嘴唇，睡在床上的可人少女。
    「女孩子！？？？」
    闻人而墨的瞳孔地震。
    「那阿玖...」
    「阿玖知道么？」
    她小心翼翼地阖上门。
    女孩子睡得实在是香甜，闻人而墨不忍心打扰。她只是小步小步地慢慢贴近，在床沿坐下。
    师言的指尖微不可察地轻轻颤了颤。
    闻人而墨认真地打量着酣睡中的少女。
    女孩子肌如白雪，肤如凝脂。出尘脱俗，无愧是人间尤物。
    仅需嫣然一笑，亦可祸国倾城。
    少女的姿色，是女孩子都会动心的档次，她似乎明白了少女为什么要装作翩翩少年郎。
    紧接着...闻人而墨就留意到了师言露在被褥外的一截藕臂。
    女孩子的手里还握着一柄玉剑。
    宝剑有灵。
    闻人而墨仿佛能看到那柄玉剑上的剑气吞吐，就像是在威胁自己，离它的主人远点。
    隐隐约约地...她觉得那柄玉剑好像有几分眼熟。
    闻人而墨想要伸出手去触碰下玉剑。
    啪——
    她的手腕忽然被人捉住。
    闻人而墨的呼吸一滞，不知道什么时候...那个女孩子竟然已经睁开了眸子。
    “伯母大人？”
    闻人而墨只觉得捉住自己手腕的手有劲而滑腻。
    她直勾勾地看着师言。
    少女刚刚已经起身，被褥顺着女孩子的雪肩滑落，露出一泓诱人的雪白芳肩和颇为曼妙的线条。
    「那是女孩子是女孩子是女孩子...」明明面对的是女孩子，闻人而墨却觉得自己的目光都被死死地抓住，根本就挪不开。
    师言也注意到闻人而墨的视线。
    没有像是普通女孩子那样放声惊叫，师言只是曲起膝盖，遮掩住闻人而墨毫无遮掩的目光。
    她松开捉住闻人而墨的手，将师九洲的剑身重新系在脖颈间，然后披上一件对襟的袍子，很淡定地发问。
    “伯母大人闯入我的房间...找我何事？”
    淡定个鬼啊...其实师言的心脏都在狂跳。
    偏偏...偏偏在这个时候。
    不过‘强’者的自尊不允许她露出失态的模样。
    “我...”闻人而墨的眼角里闪着一样的光芒。
    女孩子半披着对襟袍子的模样看起来非但没有减少她的魅力，半遮半掩的情况下，反而显得更加诱人了。
    这波...这波是内半球。
    没有等闻人而墨回答，啪嗒啪嗒——
    从门外传来了脚步声。
    师言和闻人而墨都可以轻而易举地判断出...那是闻人玖的脚步声。
    怎么会？
    师言和闻人而墨的脸几乎同时瞬间扭曲。
    「你...该不会没锁门吧！？」


本章完



    啪嗒啪嗒——
    女孩子欢快的脚步声越来越近。
    看着面前闻人而墨那张同样扭曲的脸，师言几乎可以断定。
    这女人...肯定没锁门。
    “阿玖！？”闻人而墨忽然整个人都慌乱了起来，“怎么办...”
    师言的神情也变得很难看。
    她甚至可以脑补出画面。
    自己——
    衣衫不整，只披着一件对襟袍子坐在床上。
    闻人而墨压在自己的床沿...
    从屏风侧面空隙看过来的角度，大概正好能看见闻人而墨柔软美妙的身材，以及...被自己捉住的手。
    震惊闻人玖一百年。
    「师言姐姐...」
    「娘亲...」
    这画面太美简直会让人难以控制地拍床好么。
    师言简直都要窒息了，连呼吸声都轻轻压住，“你会缩地成寸之类的术式么？”
    闻人而墨摇着头。她的声音又轻又软，语速很快，慌乱尽显，“雪寒宫内那种术式都没办法使用的。”
    “那床底呢？”师言四下张望着，想找个地方把闻人而墨塞进去。
    “我和阿玖的床是一整块寒香雪玉雕琢成的...根本没有床底。”闻人而墨轻轻捉住师言握住自己的手腕，甜腻幽然的梅香扑入师言的鼻间。
    师言震惊了。
    一整块...寒香雪玉？
    你们霜虹谷...哦不是，雪寒宫这么有钱的么！？
    同时，师言似乎也明白了为什么自己的房间和闻人玖的房间两张床的位置对称排布了。
    感情这就是同一张床啊。
    难怪昨晚上好像隐隐约约地感觉到床在轻颤...
    不过眼下最关键的，还是解决闻人玖的事情。
    “师言姐姐~~~”门外已经响起了闻人玖欢快的呼唤声，“师言姐姐在么？”
    啪嗒——
    师言甚至能猜到闻人玖已经一只脚踏进了自己的房间。
    闻人而墨紧张兮兮地四下张望，这才看到了房间一侧的衣柜。
    “等一下！！！别！！！”师言连忙叫停住闻人玖，但是她没有想到，连闻人而墨的动作也一起停了起来。
    师言顿时一个头两个大。
    姐姐你快去衣柜啊，停什么。
    门口，闻人玖显然是被师言吓了一跳。
    女孩子昨天被师言相当恶意地欺负了好几遍，昨晚上趴在墙壁上发电的时候...又被师言用剑骸相抵给吓了一通。心里面本来就是有‘鬼’，当下...自然是乖巧地站在了门口。
    “师言姐姐...怎么了？”
    师言一只膝盖跪在自己床沿的闻人而墨，右手还捉着女人的手腕。
    现在让闻人而墨进衣柜已经来不及了。
    神识能够感知到女孩子已经踏入了自己的房间内，虽然有屏风挡着一部分视野，闻人玖暂时还看不到自己床上是个什么情况。
    不过...闻人玖那边肯定能看到摆在一侧的立柜是个什么情况的。
    闻人而墨现在钻衣柜那就是自投罗网。
    “我还没穿衣服...等我下...”话一出口，师言就发觉自己说错话了，整个人都有些绝望地靠在墙壁上。
    “师言姐姐...还没穿衣服！？”
    果然——
    闻人玖的语气都不一样了，女孩子的声音清晰可闻地变得振奋起来，好像下一秒就会冲进来一样。
    闻人而墨压在师言的腿弯上，手忙脚乱地打着手势。
    那双慌乱的眸子里写满了‘怎么办怎么办？’
    她可不想让闻人玖看到...自己的娘亲竟然...
    师言深呼吸——
    现在...也只剩下了一个不是办法的办法了。
    啪嗒啪嗒——
    一连串的小脚步声，一个小小的脑袋从屏风后面弹了出来。
    闻人玖看着坐在床上的师言，顿时眼前一亮。
    师言姐姐...好漂亮。
    只披着一件对襟袍子的师言姐姐...丰肌秀骨，香娇玉嫩。
    闻人玖再怎么说也是个炼气境的修士。
    就算隔着好几米，也能看到师言脖颈间动人的光景。
    一泓纤削的锁骨精致线条动人。
    修长的脖颈上系着一红一黑两根细线，吊着一方古玉和一柄青翠的玉剑。皆被淹没在雪色之中，只能隐约看到一角。
    「咕唔——」
    闻人玖不得不承认，她馋了。
    “师言姐姐~~~”女孩子讪笑着，想要往师言的方向靠近。
    师言拉了拉被褥，不动声色地一直遮掩到自己脖颈的位置。
    她的余光可以看到...一袭嫩蓝宫装的妩媚女人，正紧张兮兮地伏在自己的被褥底下仰头看向自己，连大气都不敢喘。
    可是即便如此——闻人而墨贴在师言腰腹上呼出的热气还是让她觉得直痒痒。
    师言拉拢被褥，额际细软的青丝都因为紧张而被薄汗浸湿。细细的发丝贴在额角，配合上同样因为紧张和尚未散去的醺意而染得微红的脸蛋。
    在闻人玖看起来简直诱人极了。
    师言姐姐...师言姐姐就像是可怜兮兮，要被霸凌的小姑娘一样。
    除了羞怯地拉着被褥，什么都办不到。
    女孩子恨不得现在直接扑上来，化身为狼，在师言姐姐怀里蹭来蹭去，扭来扭去。
    可...她知道自己打不过师言。
    所以闻人玖只能磨磨蹭蹭地这么蹭过来。
    师言拉好被子，双腿也微微撑起被褥，确定从闻人玖的角度看不出什么异常，她从被褥中抽出一支玉白的胳膊，把握好力度屈指对着闻人玖就是一弹。
    「浑雾无相指」。
    蓝色品质的指法，师言当初在师家的藏经阁随手抽的秘籍。
    现在除了调情以外，也就只能拿来欺负欺负女孩子了。
    “唔——”闻人玖可怜兮兮地捂住了额头，“师言姐姐...”
    师言刚想开口，就忽然从喉咙中挤压出了一声娇软的闷哼声。
    她努力保持着面无表情的状态，用露在外面的右手按住了被褥和闻人而墨的后脑勺，同时左手伸进被褥里，捉住了闻人而墨的右手。
    这个女人...懂不懂什么叫做时机啊。
    自己要是露馅了，倒霉的不还是她？
    自己不就...弹了一下闻人玖的额头么，至于这么护崽？
    “师言姐姐？”闻人玖慌忙想要靠前，师言姐姐的声音...怪怪的，“你没事吧？”
    “我...我没事...”师言深呼吸，喉咙都在下意识地吞咽，“反倒是阿玖...阿玖不是去霜永城取货了么？”
    “龚聚仁哥哥替我去了。”女孩子的眸子都亮闪闪的，“龚聚仁哥哥果然是个好人。”
    师言顿时一阵头痛，这家伙...坏事啊。
    闻人玖扭着身子，一副含羞半掩的模样，她看着师言眼神都快挪不开了，“反倒是师言姐姐，师言姐姐怎么了？”
    师言知道自己必须要想办法敷衍过去。
    “我只是...昨天仓促突破到‘金丹境’，修为还有些不稳，伤到了府内而已。”人生第一次说谎欺骗女孩子，师言的目光都躲躲闪闪的。
    可...这份目光在闻人玖看来，就是‘落寞’。
    “啊？伤到了府内？？”闻人玖顿时就慌了，她朝着师言小碎步跑来，“师言姐姐伤得怎么样？重不重？让我看看！”
    “你别过来！！！”师言慌忙抬起右手制住闻人玖。
    她右手刚抬起来，被褥就顺着丝滑的肌肤开始滑落。
    「咕——」女孩子吞口水的声音清晰可闻，闻人玖甚至觉得自己能嗅到和母亲身上一样馥郁甜香。
    果然...自己和师言姐姐之间还是有缘分的。
    “师言姐姐...”女孩子停在屏风后，距离师言只有几步的距离。
    女孩子委屈巴巴地绞着手指。
    自己只是想看看师言姐姐怎么了，伤得重不重而已，为什么要那么凶么...
    听着师言姐姐粗重的呼吸声，她心里面都像是有小猫在挠，根本没办法安下心来，“我只是想关心师言姐姐而已嘛...”
    “我...呼呼...我没事...”师言抹着额际蹭出来的冷汗，“我只是需要休息。”
    “还说没事！！！”闻人玖又往前踏了一步，“昨...昨天...”
    女孩子扭扭捏捏地绞着手，看到闻人玖扭捏的模样师言就已经感觉到了不妙。
    但是自己现在又根本没办法制止闻人玖。
    总不能一道剑气直接把她打晕过去吧。
    “昨天师言姐姐欺负人家的时候...都没出这么多汗。”闻人玖看着师言扑闪扑闪的眸子，“要不我还是去找娘亲吧...”
    “娘亲的雪寒功治疗内伤还是很有效的。”
    闻人玖的声音越来越小，她看着面前的师言。
    师言姐姐的整个人好像都卡在那里，芳唇微启，胸膛都一颤一颤地起伏，就像是在忍耐着苦痛而抽着冷气。
    “师言姐姐？”
    “阿...阿玖...”师言死死地攥住闻人而墨的手腕，这个女人疯了，疯了。
    「松口啊！！！」
    「疼。」
    「疼死了。」
    「我真没对闻人玖怎么样啊！」
    「是你家阿玖把我从坊市捡回来的好么！！！」
    「我在马车上都不知道你家阿玖有没有对我做什么呢。」
    「我特喵的才是受害者好么！！！」
    “我...”
    “呼呼...”师言努力露出笑容，“我...只是昨天仓促突...破...”
    “所以...”
    “灵气冲突的...比较严重...”
    “阿玖...阿玖...让我歇息一下好么。”
    闻人玖呆立在那里。
    两天来...她还是看到师言姐姐露出那种脱力的恳求表情。
    虽然知道这个时候趁虚而入一定是最好的选择，但...闻人玖终究还是心软了。
    师言姐姐此时说话都不利索了，喘息得厉害。
    看来确实伤得很重。
    “师言姐姐...”
    “那师言姐姐要好好休息...”
    女孩子依依不舍地慢慢往后退，“我去找娘亲。”
    “娘亲肯定有办法治师言姐姐的。”
    “停停停！！！”师言叫停了两边，她的神识能感觉到，闻人而墨伏在那，一脸紧张地看着她。
    “师言姐姐？”
    “这种小...事...”师言的声音打着颤，“还是不需要找你娘亲了。”
    “你娘亲现在很忙的...”
    从各种意义上来说，师言说的都没错。
    “那怎么行！”噔噔噔，在师言一脸绝望的目光中，闻人玖又往前了好几步，都靠到师言的床边了。
    女孩子想要跪在床沿捉住师言的手，师言的眼角在疯狂地跳动。
    她只能一手掩着被褥，然后自己支起身子，捉住了闻人玖的手。
    闻人玖用脸颊轻轻蹭着师言的手背。
    “好多汗...”
    “师言姐姐伤得好重...”女孩子的神情都很惶恐，“怎么会伤得那么重...难道是因为我？”
    “师言姐姐的心跳都好快。”
    「那能不快么！？？？」
    师言现在紧张地要死，比当初温如雅在自己房间里的时候还要紧张一百倍。
    她甚至觉得自己的心脏都快要跳出胸膛了。
    “我...我说了...”
    “我没事...”明明已经慌乱成这幅模样了，师言还是必须装作淡然轻松的模样。
    “阿玖难道不相信我么？”
    “我只是有些没休息好罢了。”
    “可是...”
    师言反握住闻人玖的手，“我...真的没事。”
    闻人玖看着师言艰难地说出自己没事的样子，心里面更慌了，“可...”
    呼...呼...
    师言调整着呼吸。
    她觉得自己的眼神现在肯定特别得无助。
    一定是温如雅最喜欢的那种...
    仿佛被欺负到要坏掉一般的无助。
    这特喵的说出去谁信啊。
    可...这种事情真的就发生了。
    师言决定放大招。
    在此之前，她很有经验地按死了闻人而墨，让她不能再给自己捣乱了。
    “我只是有些没休息好。”师言看着闻人玖。
    “没...休息好？”闻人玖呆立在那。
    “昨夜...三更...”
    “我被很可爱的声音吵醒了。”以最正经的口气，师言说出了会让两个人同时破防的话。
    师言看着闻人玖的小脸一点点地变得绯红。
    “师言姐姐呀呀呀！！！”忽然意识到什么的闻人玖轻轻跺了跺脚，然后逃似的离开了。
    哐——
    师言看着闻人玖逃开的身影，向后仰倒，直接躺在了床上，彻底失去了力气。


本章完



    “哈...”
    “哈...”
    听着闻人玖离开的脚步声，师言双眼近乎空洞地望着天花板。
    一小团一小团的白雾被女孩子呵出。
    「死掉了——」
    「觉得自己好像已经死掉了。」
    「怎么会有这样的事。」
    「像是去了地狱一趟一样。」
    浑身的气力仿佛都伴随着闻人玖的离开，全部从指尖淌了出去。师言躺在床上喘息着，用最后一丝力气去够着挂在床头的钥匙。
    闻人而墨神色复杂地爬了出来。
    “抱歉...”下意识地抬手抹了下嘴角，闻人而墨向女孩子道歉着。
    她替师言把钥匙取了下来，张开结界。
    世界的声音归于静籁，闻人而墨轻轻地钥匙放在了女孩子的手心里。她认真地看着仰倒在那里的师言——
    「很漂亮的女孩子...」
    「很...甜。」
    「有种说不来的可爱。」
    「即便是女孩子也会动心。」
    在师言休憩的同时，忽然听到窸窸窣窣的丝料滑动声。
    没等师言反应过来...就看到闻人而墨抿着嘴唇朝着自己爬了过来。
    女人右手的手腕上仍然留着青紫色的握痕，可是她就像是毫不在意似的，欺近师言。
    师言感觉到了前所未有的压力。
    想要后退，但是脑袋已经轻轻抵在了墙壁上。
    闻人而墨的脸朝着自己压进，师言能清晰地嗅到女人身上的馥郁梅香，花开得分外娇艳婀娜。
    “伯母大人？”难得的慌张。师言那是万万没想到自己居然也会有今天。她只能右手紧紧攥住房间的钥匙，那是她反杀的唯一机会。
    闻人而墨左手轻轻撑住自己的身体。
    两个人的线条近乎完全贴合在一起，动人心弦的柔软压迫着师言呼吸的每一寸空间。
    师言反而平静了下来，她仰视着面前的女人。
    闻人而墨轻轻扣住了师言的手腕，动作很轻柔。就像是此时被她捉住双腕的女孩子并非情人，而是...淘气的孩子。
    她看向师言的眼神温柔而又平静，甚至...还有点宠溺。
    “师言？”闻人而墨很认真地念着师言的名字。
    她这辈子都还没有这么认真地念一个人的名字过。
    这会是第一次，或许...也会是最后一次。
    有那么一次又一次——
    闻人而墨想抛开自己身上背负的一切，彻底地放开。
    但是压在身上的责任，重担，闻人这个姓氏和血脉...一次又一次地将闻人而墨压了回去，动弹不得。
    偷了母亲大人的转生莲，那是闻人而墨这辈子做过的最大的错事。
    也是...闻人而墨绝不后悔的错事。
    她俯下脑袋，右手指尖轻轻描摹着女孩子完美的五官。
    怦怦——
    闻人而墨觉得自己能听到不断加速的心跳。
    她甚至分不清那是属于师言的，还是——
    属于自己的。
    想...
    「想——」
    想...
    「想——」
    同步的心声。
    师言咬了咬嘴唇。
    就算是任人刀俎的鱼肉，自己也要表现得无畏无惧！
    她主动抱住了闻人而墨的后脖颈。
    闻人而墨的星眸闪烁。
    「罢了。」
    她给自己找着理由。
    「因为是女孩子...所以...没有关系。」
    「不...本来...也就没什么关系。」
    -
    -
    -
    “所以...”
    紧攥着自己房间的钥匙，师言坐在床沿，她给自己套着衣袍亵裤。
    在她身后...是交换了位置躺在床上，右手掩着唇角，眼神露出一抹柔软媚笑的闻人而墨。
    “这就是阿玖说的「雪寒功」哦...”女人的声音轻软，带着扰动人心的魅力。
    师言必须要承认。
    闻人而墨真的是太会了，连自己都会动心的那种。
    师言坐在床沿，轻轻握了握拳头。
    她觉得自己此时壮得就像是一头牛。
    不得不说...这「雪寒功」真的是太赞了。
    除了闻人玖所认为的疗伤这种基本功能以外，竟然还能够反哺灵气和体力给受术方。
    反哺的给力程度完全不亚于温如雅喂给自己的本命灵气。
    放在游戏里，那就是‘越榨精力值越多’，这谁能拒绝啊。
    师言只能说...多来点。
    要不是这「雪寒功」一听就是闻人家的秘法，甚至有可能还是对血脉要求的秘法，师言肯定让自己身边的所有女孩子都修习一遍。
    师言划开自己的人物属性面板。
    果然——
    自己的修为已经从「洞天境一阶」变成了「洞天境二阶」。
    要知道...伴随着修为的成长，师言对于灵气的吞噬和需求也越来越大。
    只是具灵境初期二三阶的闻人而墨，竟然能支撑起师言一个小境界的成长，已经非常难能可贵了。
    当然...这种程度的飞跃拢共也进行不了几次。
    不然就真的变成了温如雅当初恐吓闻人而书的——「采补息交之法」，硬生生地把闻人而墨给榨成枯骨了。
    看着师言的眼神，闻人而墨哪能不懂女孩子心里面在想什么。
    她侧卧在那里，含羞半嗔，美人风骨尽显无余，“这是...补偿。”
    “这补偿可真够...甜的。”
    闻人而墨听着女孩子的夸奖。虽然嘴上没说些什么，神情也一直保持着那种近若淡然般的镇定，可是眉眼中的欢欣味道都快丰盈到溢了出来。
    「自己...还从未品尝过这『雪寒功』的滋味呢。」
    「这是第一次。」
    「果然和母亲当初诱惑自己时所说的一样...」
    「会让人根本无法拒绝。」
    「很...甘咧。」
    “对了...而墨姐姐这次来找我...是有什么事吗？”转身趴在了闻人而墨身旁，捉着闻人而墨仿佛都带着梅香的青丝把玩，师言轻声问道。
    她可不觉得闻人而墨光天化日，朗朗乾坤之下潜入自己的房间里只是为了看看自己昨晚睡得好不好，有没有欺负她的宝贝阿玖。
    肯定有什么正事。
    如果有正事的话...耽搁可不太好。
    毕竟——
    恩归恩，怨归怨。
    师言的小本本...还是很记仇的。
    闻人而墨的神情忽然就正色了起来，她认真地看着师言，却发现师言正在轻抚着她有些青紫的手腕。
    “我这次来...”
    师言从储物戒指里摸出来一捆红绳。
    ？？？
    闻人而墨一时满头问号。可是下意识地，她还是乖乖地服从着师言的指示，将另一手也绕过膝下。
    师言捆扎住闻人而墨的双腕。
    闻人而墨接着说道，“我这次来是为了修复「霜剑夜星大阵」的事情而来。”
    “「霜剑夜星大阵」其实是先祖留在霜虹谷的秘法。”
    “连我...也不甚了解。”
    在师言的示意下，闻人而墨往前曲下身体。
    她不知道这种绳子有什么用，难道...这就是时下小年轻之间的游戏？
    “但是有一点我知道。”闻人而墨有些别扭地扭了扭，也没有太在意。
    自己是具灵境的修士。
    区区红绳而已，自己根本不在意。
    “想要修复「霜剑夜星大阵」，除了需要对阵法上的造诣，闻人家的血脉之力以外，还必须精通「霜剑夜星剑法」。”
    师言的眉角挑了挑。
    这玩意...耳熟。
    嗯...嗯嗯嗯！？
    这不是游戏后期君浅柔一直都在用的，那个很厉害的神通么？
    神通开启过后，漫天冰剑就像是不要钱一样的星星一样哗哗哗地从天上往地上掉。
    所谓「霜剑夺众景，夜星失长辉」，大概不过如此。
    如果电脑的配置稍微差点，又没有修改器‘一键秒杀’，很有可能就在和‘女帝化’或者‘黑化’的君浅柔战斗中被硬生生地卡死。
    然后沦为小黑屋中的惹不起，游戏进程直接变成「Bad End」。
    这神通不错啊。
    游戏里自己就一直馋着这个神通。
    除了和可爱的女孩子贴贴，收集各种各样的成就，在各个地方收集饰品时装，‘奇迹暖暖’以外，师言就喜欢这种花里胡哨的东西。
    “那么...而墨姐姐准备怎么教我呢？”
    和体力明显已经有些不支的闻人而墨相比，师言现在活力满满。
    闻人而墨看着快要凑到眼前的女孩子，鼻息都有些紊乱。
    “你...你先放开我。”刚刚她试探性地挣扎了一下，却没有挣扎开。
    师言当然不会天真到妄想用一根绳索就捆住具灵境的闻人而墨，她用的当初星绮妍留下的...星天司的「束魔索」。
    当初洗洗干净就被师言留了下来，没想到现在正好能用上。
    “嗳~~~”
    “为什么要解开呢？”
    “不是挺好看的。”
    闻人而墨试探性地挣了挣，师言能感觉到空气的温度都在慢慢下降。
    “而墨姐姐是准备用「雪寒功」教我是么...”师言嘴角扬着笑容，她抬起右手，哐啷哐啷地摇晃着戒指。
    女孩子身上洋溢着的‘恶意’让闻人而墨感到陌生，却又...同样因此而感到悸动——
    想要倾身折腰。
    “那就这么教我吧。”师言在闻人而墨有些慌张的目光中，双手搀住了她的肩膀，轻轻低语。
    当然——
    让闻人而墨感到慌张的...并不是因为师言身上此时洋溢着的‘恶意’。
    而是...她解除了隔音结界。
    “嘘——”女孩子笑得灿烂而又和煦，她竖起食指抵住唇瓣，做出了噤声的手势。




本章完



    轻轻扯着衣袍想要起身。
    师言却发现自己衣袍的一角被已经昏厥过去的闻人而墨用右手紧紧攥住。
    被动运转「雪寒功」对她的体力要求极大。
    似乎就连闻人而墨也没有想到...
    只是给‘金丹境二阶’的师言渡予一份修为，教授她「霜剑夜星剑法」而已，对自己竟然会如此‘折磨’。
    即便已经昏厥过去，女人的右手仍然攥得死死的。
    秀丽的眉头紧蹙，檀口微启。
    侧卧的身体微微蜷缩，身体仿佛依旧处于紧绷的状态。
    师言在闻人而墨身旁坐下。
    女人的鼻息和神情似乎都还停留在运转「雪寒功」时的模样。
    依稀间，师言好像还能看到闻人而墨胸膛肩膀一次次地紧锁，颤抖...张开嘴巴嗬嗬地抽着冷气，却...一次又一次地将声音按在胸膛里的姿态。
    很可爱。
    很有成熟女人特有的那种风韵。
    紧蹙的额头会让人忍不住地怜惜~偏偏又醉心于她。
    师言在闻人而墨身旁坐下。
    左手握着钥匙，她将术式重新构建。右手轻柔地按抚着闻人而墨的额头，拇指顺着女人妍丽的眉毛轻抚，师言将女人紧蹙的眉心揉开。
    她俯下身子，看着闻人而墨的侧颜，嘴角向上掀起“已经没事了哦...”
    “而墨姐姐。”
    直到这个时候，闻人而墨才像是被揉碎了似的，从喉咙中挤压出破碎的声音。
    但是她的右手仍然紧紧地攥着师言的衣角。
    有些无奈，师言只能脱掉身上的袍子轻轻盖在闻人而墨身上。
    清丽的少女身影伫立在房内，师言穿着抹胸。
    时至今日，师言已经越来越不在乎那个易钗而弁的身份了。
    主要是裹胸布这种东西吧...
    好像越勒越喘不过气，越勒越大了起来。
    再这样下去，早晚有一天自己低下头来连脚尖都会看不到了。
    说起来，自己现在低头还看得到吗？
    师言低下头，呼吸时隐隐约约地还能看到脚尖。
    「还有救...」
    重新从储物戒指里摸出来一套衣服，又回身看了眼蜷缩成一团呓语中的闻人而墨，师言推门出去准备办事。
    她看着自己的人物属性面板。
    修为已经从「洞天境二阶」提升到了「洞天境三阶」。
    作为代价...
    是‘被迫’使用「雪寒功」的闻人而墨恐怕要昏睡到傍晚才有那么一定点气力起来。
    希望闻人玖不会察觉到异常。
    但是这一次师言的收获绝对不只是修为那么简单。
    和修为比起来，更重要的是功法——
    她继续划着自己的人物属性面板。
    在功法秘籍那一栏里，「神通」后面已经多出来了一个「霜剑夜星剑法」。
    和游戏里不同。
    现实中只要道心坚定，剑技术法心法身法绝技神通这种东西，想学多少就学多少。
    但——
    正常修士一般还是会择优而学。
    毕竟道心可以渲染的位置就那么一点，有些大智若愚的修士，甚至会只学一门心法，一门绝技。
    可师言不同...师言拥有着先天气运「道心不死」。
    她的道心坚定不移，甚至可以反哺道心之力给曾经元婴境的温如雅。
    所以师言完全可以让自己的技能表也变成先天气运那一栏一样，拖不完的一长条。
    正在师言准备关掉人物属性面板的时候，她的余光忽然看到了一个异常的图标。
    盘坐在人物属性面板角落的那个小人...环绕在她周身的光球多了一个。
    ？
    ？？？
    师言的心里面本能地感到了不妙。
    那是心法。
    原本环绕着那个小人的光球，应该只有一朵红色的莲花，一把金色的小剑。
    分别代表着「离莲大法」和「藏剑决」。
    但是此刻——
    环绕着那个小人的光球，又多了一片冰洁的蓝色雪花。
    蓝色雪花会是什么东西？
    师言的心里面隐隐已经浮现出了答案，她将手指移了过去。
    「雪寒功」。
    「心法品质：橙色」。
    足足有十个小境界的顶尖心法，但是看着那个心法...师言忽然有些高兴不起来。
    无愧于它的品质，「雪寒功」的基础效果便能大大提升修习者的修炼速度，提高修习者的灵气回复速度。
    同时——
    它还能提升修习者的身体柔韧性和柔软度，方便修习者在战斗中将自己掰成各种高难度的姿势以躲避攻击。
    最关键的是...
    参悟「雪寒功」之后，还能分别将自己的精力，体力，灵气，修为...反哺给双修对象。
    参悟到第六层即可治疗对象的伤势。
    参悟到第八层甚至能够通过「雪寒功」教授对象一门自己掌握的，适宜对方修行的功法。
    显然，闻人而墨就已经参悟到了第八层。
    这心法真棒...才怪啊！！！
    师言看着蜷缩在床上的闻人而墨，忽然觉得自己还是太温柔了一点。
    居然，居然被摆了一道。
    这种东西自己会参悟吗？
    那以后自己的幸福生活还不得橘势大转？
    可...凭借着「九窍玲珑」，「媚骨天成」等一系列先天气运的加持，师言在习得「雪寒功」的同时，就已经将其参悟到了第三层境界——「融会贯通」。
    也就是刚好可以反哺双修对象体力的程度。
    师言觉得自己整个人都不好了。
    想要遗忘掉「雪寒功」，但...「雪寒功」提供的加成又太香了。
    师言看着「雪寒功」的图标，小脸都变得有几分阴沉。
    她看着蜷缩成一团的闻人而墨，闻人而墨的先天气机仿佛都感觉到了什么，身体下意识地蜷缩得越来越紧。
    师言笑得温暖和煦。
    “闻人姐姐~~~”
    “闻人姐姐是不是好累好累的。”
    “来~~~让我试试功法...不对~让我用「雪寒功」替你缓缓压力好不好~~~”
    半晌后——
    师言看着自己已经提升到了「洞天境三阶」的修为，确认闻人而墨身上的能被自己榨出来的修为已经基本上被自己榨了个干干净净。
    事实证明——
    「闻人姐姐不愧是将「雪寒功」修行到八层的高手。」师言轻轻点着小脑袋。
    「就是比自己厉害。」
    「自己真的是有愧于闻人姐姐，闻人姐姐已经那么累了，自己居然还这么欺负她。」
    她一边露出惭愧的笑容，一边拉开属性面板。
    「自己真的是太坏了。」
    这样看来，「雪寒功」也并非是无解。
    自己只要渡给所有女孩子一份「雪寒功」，然后让她们修行的境界比自己高就行了。
    「嗯...这可是橙阶的心法，自己是为了她们好。」
    「还能解锁更多的‘CG’。」
    师言仔细翻看着「雪寒功」的介绍，忽然看到了最后一条。
    「雪寒功：返璞归真，参悟到第十层境界后，修习者可以自如操纵『雪寒功』的效果，控制『雪寒功』的反哺程度，或者逆转『雪寒功』的效果。」
    “嗳~~~”师言的眼睛顿时明亮了起来。
    她一下子想到许许多多的玩法。
    譬如...和温如雅作战时，直接抽干阿雅的体力，等到阿雅快要缴械投降的时候，再反哺她一点点。
    也不多，就这么吊着女孩子，不让她投降。
    「太坏了太坏了，自己真的是太坏了。」
    「屑到家了。」
    师言的心情顿时变得无比愉悦。
    想直接参悟到第十层境界试试水，但是身旁的闻人而墨已经连蜷缩的力气都没了。
    师言轻轻戳了戳闻人而墨的脸蛋。
    她准备划掉人物面板去办正事。
    她还没忘记呢，被‘诬陷栽赃’的闻人而书姐姐。
    自己把而书姐姐的姐姐都吃干抹净了，总得办些正事。
    虽然自己有师九洲在手，但修为毕竟只有‘金丹境三阶’。
    哪怕师言自信，自己已经是元婴之下再无敌手。
    但...霜虹谷内——那个潜伏起来虎视眈眈地窥伺着君浅柔的魔修，就是元婴境。
    自己还需要借助「霜剑夜星大阵」的力量。
    外面的天色都已经逐渐昏沉下来，准备划掉人物属性面板，师言想要在夜色的掩护下行动。
    临行前，她鬼使神差地看了一眼日志。
    「你袭击了闻人而墨，你获得了修为...」
    「你袭击了闻人而墨，你获得了修为...」
    「你的后天气运『风花雪月』被触发了，从闻人而墨的身上，你额外获得了身法『雪落无痕』。」
    「...」师言忽然陷入了沉默。
    好像察觉到了什么似的，她轻轻抿住嘴唇往上翻看着日志。
    「你和闻人而墨双修了，你获得了修为...」
    「你的后天气运『风花雪月』被触发了，从闻人而墨的身上，你额外获得了心法『雪寒功』。」
    完了完了。
    自己错怪了闻人姐姐了。
    她捉着闻人而墨的手，被师言捉住手，闻人而墨的手都触电似的下意识一缩。
    师言看着闻人而墨甚至显得有些可怜兮兮的样子，慌乱得不知所措。
    本来以为...而墨姐姐是想‘反杀’自己。
    没想到...
    负罪感顿时涌上心头。
    轻柔地...竭尽所能轻柔地，师言在闻人而墨的手背上轻吻。
    她放下闻人而墨的手，逃一般的拉开房间的门。
    咚——
    “啊哟...”
    一直背靠着坐在门口的闻人玖一下子向后栽倒，小脑袋都敲在了地上。
    “师言姐姐？”女孩子下意识地皱了皱鼻子。
    师言姐姐身上...有娘亲的味道。


本章完



    以一个异常羞耻的姿势。
    闻人玖被师言一手一边的，兜着双腿腿弯从地上抱了起来。
    女孩子双手缠住师言的胳膊，歪过头，「怎么...？」
    她觉得自己此时的脸一定很烫很烫。
    就算自己在师言姐姐的房门口坐了太久，屁股好像都被冻麻了，但是师言姐姐也没必要这么把自己抱起来吧。
    简直就像是抱着小孩子那什么一样。
    又或者...
    眼睛里好像沁上了粉红色雾气，又或者...就像是冷香她给自己看的图画书里才有的姿势。
    揪着师言胳膊的手握紧，闻人玖的身体甚至都在发颤。
    但——
    没有抗拒。
    贴在身后磨蹭的柔软，让闻人玖几乎将全部注意都集中在背后。
    同时...从师言的发丝中满溢，钻入自己鼻间的馥郁梅香，会让闻人玖想到娘亲。
    就像...就像是被娘亲大人这么抱在怀里一样。
    心里面有那么一点点小小的困惑。
    「师言姐姐确实是在娘亲的床上睡了一天一夜，稍微沾染点娘亲大人的味道也是很正常的。」
    「但——」
    「是不是有些太浓郁了。」
    「简直就像是抱着娘亲大人睡了一天一夜一样。」
    「说起来的话...」
    「从自己回来以后，确实没看到娘亲大人在哪来着。」
    「冷香那个丫头也只是说...娘亲大人有正事。」
    「但是，好棒。」
    「师言姐姐的味道好棒，娘亲大人的味道也好棒。」
    「...」
    没有给闻人玖继续狐疑下去的机会，师言直接抱着闻人玖往屋外走。
    房间里还有个闻人而墨呢。
    虽然而墨姐姐现在恐怕连哼哼的气力都没有了。
    但是那句话怎么说的来着？
    迟则生变。
    不管是闻人玖说自己想要靠着休息会，又或者是而墨姐姐挤压出一点点细碎的声音。
    那可就不好处理了。
    包括之前欺负而墨姐姐的时候也是。
    师言看过小地图，知道闻人玖并没有回到自己房间。
    而虽然因为雪寒宫偏殿的特殊构造，导致闻人玖的房间和自己现在暂住的房间内声音会相互扩大，方便闻人而墨和闻人玖谈心。
    但——
    房间内外的隔音效果还是很好。
    也就是说...而墨姐姐之前那样嗬嗬地张着嘴抽着冷气，即便是意识都要崩溃还要抬起玉手捂住嘴巴...
    完全是没必要的。
    可是而墨姐姐不知道啊。
    师言的心里好像有小恶魔似的师言在挥舞着三叉戟，摇着爱心形状的尾巴‘哦嚯嚯嚯’地在笑。
    抱着闻人玖，师言抱着女孩子离开房间。
    然后催动风将门阖上，同时用钥匙开启了隔音结界，示警结界和防御结界。
    闻人玖依偎在怀里，女孩子小脸已经染得羞红。
    只是被简简单单地兜住腿弯抱起来就已经很羞耻了，更何况还是这么走动。
    闻人玖的小脑袋里甚至已经自行脑补出了各种各样奇奇怪怪的剧情。
    自己用啜泣的声音对着师言姐姐撒娇。
    「咿咿咿咿呀——」
    如果是在自己的床上，闻人玖肯定已经羞到在床上来回翻滚了。
    可...现在是在师言姐姐怀里。
    闻人玖只能羞赧到轻轻颤抖，然后歪过头去看地板。
    就在这时候——
    之前跟着闻人玖一起去霜永城的小丫鬟端着饭菜在走廊的拐角出现。
    似乎是因为在想东西，而且天色也已经比较昏暗。
    所以小丫鬟也没有注意到师言和闻人玖。
    等到她快要走到拐弯处的时候已经来不及了，小丫鬟看着‘风流潇洒’的师言，又看着被师言像是兜小孩一样抱在怀里的自家小小姐。
    自家小小姐的裙子很长，就这么垂下来，看不清两个人之间的细节。
    不过...小丫鬟的脑海里也脑补出了一系列的骚操作。
    太——羞耻了！
    自己，自己要不要去告诉宫主大人。
    小小姐竟然...竟然和姑爷大人光天化日，朗朗乾坤之下...她难以启齿！
    心脏都在咚咚咚地一通乱锤。小丫鬟的职业素养发挥到了极限，才没有把饭菜往地上一丢直接放声尖叫地跑开。
    可即便如此，小丫鬟还是面无表情地转身，整个人漂移的幽魂一样踩着小碎步‘平移’出去。
    她不敢露出任何表情。
    生怕会惊扰到了自家小小姐和姑爷大人的雅兴。
    到时候小小姐直接让自己让通房丫头，那就...就也不错？
    像是师公子这样俊俏的‘少年’，小丫鬟在霜虹谷带了这么久都没见过。
    师公子若是穿上了罗裙，那肯定比宫主大人还要仙姿佚貌。
    在师言怀里——
    闻人玖一脸绝望地看着小丫鬟转身离开的背影。
    「被看到了...」
    「这么...这么羞耻的自己...」
    「被看到了——」
    喉咙间都因为羞赧而发出了很可爱的声音，「自己的生涯好像已经完蛋了。」
    如果让闻人玖知道小丫鬟现在脑袋里在脑补些什么，相信她一定会更加绝望。
    师言抱着闻人玖，感知着怀里小丫头的战栗。
    在闻人玖感恩戴德，感激涕零的目光中，师言叫住了小丫鬟。
    “等一下——”
    小丫鬟的身影像是被定格一样停滞住。
    女孩子的小脸都红扑扑的，仿佛已经看到了自己的结局。
    撞破了自家小小姐和姑爷大人好事的自己，一定会被这样那样以求封口的吧。
    「把自己杀掉？」
    小小姐不会那样做的。
    「那...等待自己的就只有...」
    「哎呀呀羞死人了。」
    「自己要不要假装挣扎一下呢？不假装挣扎的话会不会显得自己太没有骨气了一点。」
    「但是万一姑爷大人就喜欢那种调调的女孩子怎么办。」
    不知道这个比闻人玖还能脑补，甚至可能就是带坏闻人玖的‘罪魁祸首’的女孩子究竟在脑补些什么。
    师言回忆着女孩子的名字。
    “冷香？”
    “姑...姑爷大人！”小丫鬟向着师言行礼。
    “跟我来。”师言抱着已经像是要坏掉的闻人玖，带着满脑袋奇奇怪怪想法的小丫鬟往闻人玖的房间走。
    她饿了。
    自己从昨天中午到现在都没怎么吃东西。
    只喝了不少水。
    虽然在‘一颗金丹吞入腹，始知我命不由天’之后，修士一般都可以辟谷，无需进食。
    但——
    师言没那种讲究，她还是很喜欢一日三餐正常吃饭的。
    饭最好软点。
    大白馒头也行。
    最好是白小小的那种。
    可是闻人玖和小丫鬟不知道师言怎么想的啊，要不是一个被师言抱在怀里，一个还端着饭菜，肯定都已经原地扭来扭去了。
    在小丫鬟一副‘果然如此’的目光中，师言从储物戒指里摸出来闻人玖房间的钥匙。
    因为隔壁世界牛顿的影响，在兜着腿弯抱起来的这种姿势下，女孩子的小身子其实在不断下陷。
    闻人玖只能努力用双手捉住师言的胳膊，才能阻止自己掉下去。
    这就导致了她又羞赧又不能彻底放开手，必须咬着舌尖提起一点精神。
    师言干脆也就这么在椅子上坐下，让闻人玖坐在自己怀里。
    终于安稳地坐了下来，闻人玖一下子垮了下来，一双纤柔的胳膊都趴在了桌子上，她娇软地长长地吐了一口气。
    跟随在师言和闻人玖身后的小丫鬟露出一副果然如此的表情。
    瞳孔地震！
    「姑爷...太...太会了！」
    「自家小小姐身子骨这么娇软，会扛不住的！」
    「自己...自己不介意替自家小小姐分担一些的。」
    她将饭菜碟子在师言面前摆好，然后就准备贴近师言跪下来。
    “好了...你现在可以下去了。”
    “嗳！？？”小丫鬟一脸错愕的抬头。
    师言还以为她是想等自己吃完，然后收拾好碟子再走。
    师言轻轻揉捏了下闻人玖软乎乎的小脸。
    女孩子‘呀啊’一声酥软的惊叫后，咿咿呀呀地哼了哼。
    在闻人玖房间的隔壁，闻人而墨听到闻人玖咿咿呀呀的轻哼声，指尖忽然颤了颤。
    “等下就让她给你送过去好了。”师言的下巴压在闻人玖的肩膀，她看着面前的饭菜。
    雪寒宫的饭菜...说实话，有些不和她的胃口。
    师言是极致的‘肉食主义动物’。
    而雪寒宫内的饭菜，基本都是素餐。
    唯一能见到肉的就是那碗不知道什么鸟炖成的汤。
    但是都饿了一天多，她也没有那么在意吃些什么。
    只是有些感慨...难怪小丫头发育得那么差，自己以后得给她好好补补。
    不然好好一个闻人而墨的模板，最后却虚成了明仲卿的身材，那可不好。
    不知道是只有雪寒宫如此，还是整个霜虹谷都是如此。
    自己明明记得和君浅柔一起去吃饭的时候，君浅柔还是很喜欢吃肉的。
    小丫鬟呆呆地伫立在那里，她看着自家小小姐好像‘虚脱’到只能趴在桌子上的模样。
    姑爷大人...
    要小小姐把盘子送回去？
    她好像已经幻想到自家小小姐咬住银牙，蹒跚着脚步在雪寒宫内一步一步磨蹭的画面了。
    “等下我再来收好了...”
    “没事，就让她活动活动。”师言调笑似的戳了戳闻人玖的脸蛋。
    “这——”在小丫鬟的眼里，师言的腰肢后面都已经长出了一对翅膀，变成了‘舶来’的那什么...‘恶魔’的模样。
    姑爷...这是铁了心要作弄自家小小姐啊。
    下次自己见到宫主大人的时候，还是和宫主大人说说好了。
    小小姐还小呢。
    “我明白了。”小丫鬟一脸怜惜地看了一眼闻人玖，欠身行礼倒退着离开。
    师言一边喂着闻人玖，一边自己吃。
    夜...还很长。


本章完



    (ノへ￣、)
    大概晚上才能回来吧...
    今天的更新晚点。
    对唔起！！！！！！！！
    11点30前一定把两更奉上。
    .................................................




本章完



    趁着夜色掩护，师言带着闻人玖离开了雪寒宫。
    毕竟她总不可能真的在吃完闻人而墨之后，又在闻人而墨的眼皮子底下又把闻人玖给吃了。
    做人做事总要讲个循序渐进的嘛~
    闻人而墨和闻人玖师言都没有刻意拉过好感度。
    全凭她们和君浅柔以及霜虹谷中另外几个被自己祸祸过...咳咳，是本着一颗友善的心，顺手拉满了好感度并且结缘的女孩子之间的关系，伴随提升而来的‘先天’好感度。再加上师言的先天魅力值和气运加成——
    这才逐渐发展到如今这幅境地。
    而且...师言还不知道闻人而墨对自己的好感度有没有直接跌入谷底呢。
    毕竟——
    自己等于是不分青红皂白地霸凌了而墨姐姐。
    以莫须有的罪名，直接将闻人而墨欺负成了眼下这个样子。
    说不定到明天天明，而墨姐姐都不一定能缓过来。
    要是再当着而墨姐姐的眼皮子底下欺负阿玖...
    这画面太美，师言有些不愿意尝试。
    更何况...
    师言牵着闻人玖的手。
    蓓蕾还尚未化作成熟的果实。
    虽然年龄可能比自己都大，满脑子也都是些奇奇怪怪的东西，甚至还筹划过怎么夜袭自己。
    但是和而墨姐姐一对比，顿时就显得青稚了不少。
    修为也只有炼气境。
    如果把闻人玖吃干抹净了...女孩子的修为境界提升得太快。
    过早得筑基，踏入金丹境。
    那就会和星绮妍一样，不入登仙境再造仙躯，一辈子都会停在眼下这般模样。
    阿玖和夏夏不同。
    夏夏这辈子本来就没什么希望了。
    虽然小荷才露尖尖角，但是这辈子也就只是个小荷了。
    可阿玖...她继承了闻人而墨的潜力，她的未来充满了光明，注定会波澜万丈。
    “哈...哈啾——”南郡城里，夏夏忽然打着喷嚏，总觉得有人在想念自己。
    她绣着肚兜，有些可爱地咬着嘴唇。
    肯定是姐姐...
    姐姐，在想自己。
    “唉——”女孩子忍不住地叹气。
    明明知道放姐姐去那么远的地方，肯定会给自己又招惹回来几个新的‘姐姐’。
    但...自己又有什么办法呢。
    夏夏只能撅着嘴，有些愤愤想要继续干活。
    然后...她将手抽到枕头下，从枕头底下抽出来一卷丝帛，“唔...”
    嗅一下。
    自己就嗅最后一下。
    -
    -
    -
    霜虹谷屹立于两片雪峦之间的山坳处，左右雪峰万仞。
    而雪寒宫，就建立在临近右侧雪峰的位置。
    与左侧雪峰上的海拔稍矮一些的霜虹谷主殿遥遥相对。
    在游戏背景故事里，霜虹谷虽然因雪寒宫而建，闻人家独特的地位在霜虹谷内也几乎早已经根深蒂固。
    甚至在有些弟子眼里，还保留着只要娶了闻人家的人，立马就能飞上枝头当凤凰的印象。
    但是师言知道，其实...并不是这样的。
    霜虹谷的势力在日益壮大，但闻人家却因为其独特的血脉，日渐势微。
    霜虹谷内早就有人看闻人家不爽了。
    只不过闻人家皆是女眷，诞下子嗣的条件困难，还必定又是女儿。
    在他们看来实在是不成什么气候，才没有对闻人家举刀而已。
    更何况...闻人家都快要绝后了。
    龚聚仁就是被他们推出来的棋子。
    从小就故意培养这个孩子对闻人玖的爱慕之意，但...他偏偏是个无法生育的工具人。
    闻人家已经没有第二支转生莲了。
    所以...其实自己也是在害闻人家。
    师言紧紧握着闻人玖的手，带着女孩子趁着夜色，往山坳的深处走。
    那里是修复「霜剑夜星大阵」最关键的两处之一。
    根据闻人而墨的说法。
    「霜剑夜星大阵」损坏多年，除了必要的条件以外，还需要采集霜虹谷内谷雪坑内的千年雪晶作为修补材料。
    师言懂，这不就是任务流程么。
    自己到霜虹谷内谷里去打打怪就是了。
    只要不撞见自家浅柔，那就什么都好说。
    而想要修复阵法，一共有三个条件——
    霜剑夜星剑法。
    对于阵法的造诣。
    还有...闻人家的血脉。
    这也是师言要带着闻人玖出来的原因。
    女孩子其实也是‘工具人’，说不定还要放血。
    不过没关系~~~
    自己到时候会帮她好好补补的。
    自从发现了「雪寒功」还有着倒逆功法，反吸别人体力的功效之后。
    为了自己未来的幸福生活，师言就是走在路上都在一遍又一遍地参悟着「雪寒功」。
    当初在「剑冢」和师九洲一起磨剑的时候师言都没有这么勤奋过。
    师言已经将「雪寒功」参悟到了第五层境界「炉火纯青」，还差一层就可以帮女孩子调养身子了。
    到时候再配合上细雪之舞当初信誓旦旦和自己说的什么...先缓后急，先轻后重，按摩三百六十五周，使人心实而不虚的秘法。
    肯定能帮闻人玖补回来的。
    而霜剑夜星剑法，师言也已经从闻人而墨那里榨出来了。
    至于...对于阵法的造诣。
    师言握了握捉住闻人玖的右手。
    储物戒指里有一份玉简，那是老板娘给她的，有关霜虹谷内具体情报的信息。
    其中就包含了对于「霜剑夜星大阵」的评价和改进办法。
    老板娘几乎将「霜剑夜星大阵」贬低的一无是处，甚至说...改良改良拿来冰酒还可以。
    师言选择相信老板娘。
    即便是趁着夜色出门，霜虹谷内还是有不少夜猫子。
    在路过一个广场的时候，师言能清晰地听到她们他们的叽叽喳喳声，“啊~~~那个公子好好看。师姐，我恋爱了...”
    “你这个痴女！没看见人家已经属于阿玖小姐了么？”
    “哪怕是和阿玖小姐一起，我...我也不介意的...”
    “为什么会变成这样呢...霜虹谷内终于来了新的公子，阿玖小姐终于交到了对象，这么两件愉快的事情交织在一起...”
    “打住，你给我打住啊！”
    师言的眼角在狂跳。
    不是因为这突如其来的表彰大会，也不是那个盘坐在地上的白衣少年。
    而是...那个说自己恋爱了的女孩子。
    她是真的有印象。
    叫...叫什么来的？
    不记得了。
    师言只记得那个女孩子的先天气运虽然只是紫色品质，但却是能给结缘对象带来好运的「旺夫命」。
    再加上女孩子长得也蛮戳师言xp系统的，师言就顺手拉满了她的好感度。
    而且...和她在雪山之巅共赴巫山还是蛮有意思的。
    和她结缘过，后天气运里也确实就立马多了一个「蒸蒸日上」。
    可...现在自己还捉着闻人玖的手，自己又怎么能当着阿玖的面再去拈花惹草，招蜂引蝶。
    师言只能无视少女粉色桃心好像都快要跳出来的眼睛，绕过女孩子，看着小地图带闻人玖往霜虹谷的内谷方向绕。
    然后——
    师言的脚步停了下来。
    之前坐在地上的少年已经起身，一脸沉闷的挡在了师言和闻人玖面前。
    “龚聚仁哥哥...”闻人玖忍不住地轻声抬手。
    少年看向闻人玖的目光深情款款，伴随着他的出现，师言仿佛又看到两枝梅花从两侧伸了过来。
    随之响起的，是深入灵魂的背景乐。
    「雪花飘~飘，北风萧~萧。」
    “阿玖妹妹！”
    师言的眼角都在疯狂跳动，绷不住...真的要绷不住了啊。
    她握紧闻人玖的手，示意女孩子站到自己身后。
    “啊...好有男子气概。”刚刚才听过一遍的少女音再次从围观的吃瓜群众中响起。
    师言顿时觉得她的人生已经一片晦暗。
    完了完了。
    这孩子已经没救了。
    看着闻人玖躲在师言身后的乖巧模样，龚聚仁一咬牙，“阿玖妹妹...”
    “你不要上了奸人的当啊。”
    “霜虹谷内刚刚才查出来有魔修潜伏，这个人在这个时候接近你，肯定别有所图。”
    可...龚聚仁并不知道——
    霜虹谷内查出来的魔修，其实就是闻人玖的小姨。
    为了‘维系’闻人家的颜面，其实是为了给闻人而墨施加压力，牟取利益。
    霜虹谷的高层并没有直接公布闻人而书就是魔修的消息。
    他们正在一步步架空闻人家在霜虹谷内的一切。
    听到魔修这两个字，闻人玖当场就炸了毛，“你才是魔修！你们全家都是魔修！”
    明明应该是一副超凶的架势，可是用闻人玖娇滴滴的声音喊起来，不知为何，就变成了一副娇软小奶猫嗷呜嗷呜叫的气氛。
    师言甚至听到诸如‘阿玖妹妹炸毛的样子也好可爱’的评价。
    噔噔噔——
    从来都没有被阿玖这么怒叱过的龚聚仁如遭雷殛，他往后退了几步，满脸不可置信。
    “阿玖...阿玖你竟然为了外人...”
    “师言姐...哥哥才不是外人！”闻人玖虽然觉得很对不起龚聚仁哥哥，但是想到他说自己小姨是魔修的事情，还是觉得窝火。
    师言的神情也颇为古怪。
    确实，不是外人。
    就是...到底怎么不是个外人法，可能和小丫头有些想的不一样。
    锵——
    一声脆响。
    怒极的龚聚仁将剑拔了出来，指向师言，“来吧...”
    “师言是么？是男人的话，就来和我击剑。”
    “是不是魔修，一试便知。”
    -
    -
    -
    人群中，有两个女孩子同时捕捉到了闻人玖的话。
    “师言。”仿佛追星少女般倾慕而又肯定的声音。
    “师...言？”疑惑的，青稚的嗓音，“好像...在哪听过？”
    “浅柔姐姐？”


本章完



    “来和我击剑吧！”龚聚仁剑指师言。
    那剑如冰雪铸造，通体晶莹，夜色下轮廓隐隐约约，竟然还有几分阴险。
    师言颇为无奈地在女孩子手心里捏了捏。
    其实她不太想和龚聚仁击剑的。
    对方也没怎么惹她，第一次出手的时候，也很有分寸的朝自己边上动的手，不像是那种没有脑子的反派。
    有些下不去手。
    虽然...在龚聚仁看来，自己大概罪大恶极，于他有夺妻之恨。
    可——
    竞争也要讲基本__法啊。
    青梅系打不过天降系不是很正常的么。
    再说...阿玖自己也说了，一直以来，她只是把龚聚仁当成哥哥来看待的。
    师言微微挑眉，“我不想和你打。”
    “那你就是魔修的外应！”
    “呼——”有些无奈的叹气，师言从储物戒指里摸出来一块剑令，“这是青莲剑宗的剑令。”
    “青莲剑宗的大师姐秦素怀亲手冶造，赠于我的。”
    青莲剑宗可是正儿八经的益州之首。
    听到青莲剑宗的名头，周围顿时嘶嘶嘶地响起了一片抽气声，师言甚至觉得空气好像都被他们抽冷了。
    龚聚仁也有些焉了。
    马长老明明说...那个外来的小子是魔修的外应，自己只要和他交手便是了。
    他保证自己能娶得美人归。
    但...青莲剑宗看上的人，怎么会是魔修。
    在师言身后，闻人玖的眼睛瞪得大大的。
    女孩子的关注点和周围那群人可一点都不一样，她一点都不关心什么青莲剑宗，她只是摇着师言的胳膊，“秦...秦素怀又是谁？”
    她只知道师言姐姐与浅柔姐姐早有婚约。
    可怎么又冒出来一个秦素怀？
    若是让师言知道了女孩子的想法，还真不知道要怎么宽慰女孩子。
    总不能说...你家师言姐姐曾经媛遍九洲。
    别说是秦素怀了，就在你身边都有好几个。
    “咳咳...朋友。”师言有些尴尬。
    “又是女朋友？”闻人玖的声音越来越委屈，嗳！？自己为什么要说‘又’。
    “是的...吧。”师言有些尴尬的承认。
    她很少会去欺骗女孩子。
    闻人玖的腮帮子都鼓得高高的，她使劲抟玩着师言的手，“花心大萝卜！花心大萝卜！”
    可...阿玖又有什么办法呢。
    自己都被师言姐姐...亲...亲过了。
    师言姐姐也说了要对自己负责。
    在师言和闻人玖对面，龚聚仁持剑的手都在轻轻颤抖。
    可恶的恋爱酸腐味道扑鼻而来，而且那个家伙要是能好好对阿玖也就罢了，结果还是花花公子。
    “师言！”龚聚仁怒极，“你可敢接我一剑！”
    师言神色复杂地看着面前的少年，“好吧...不过，点到为止。”
    轻轻松开握住闻人玖的手，示意女孩子不必担心。
    筑基境罢了。
    她甚至不想拔剑。
    但——
    出于对龚聚仁的尊重，师言还是将手按在了胸口雪峦之间。
    「九洲——」她在心底默默呼唤着。
    “...”女孩子没有回答。
    但是师言知道，她在。
    「九洲~~~」师言的语气软了不少。
    和‘工具人’不同，师九洲可是正儿八经的老婆，能抱着prprpr的那种，师言可不想女孩子生气。
    「九洲生气了么？」师言有些无奈。
    自己应该也没有太过分吧。
    九洲自己说要自己让着她的么，自己不是满足了九洲的愿望了么。
    至于之后的事情...
    自己那是为了九洲好，锻炼锻炼女孩子的耐受力和毅力。
    师言在心里面说着连自己都不信的鬼话。
    “没有！！！”委屈巴巴又气鼓鼓的声音，可爱到让师言想再欺负女孩子一次。
    “好啦~~~”师言宽抚着女孩子，“下次我再让让九洲好不好。”
    在师言心里，倒映出师九洲抱腿蜷缩着的画面。
    听到师言的话，女孩子的眼睛都睁得大大的，水光在眼睛里直打转，满是惊惶，“呜呜呜...不要了...”
    “我不要了。”
    师言的笑容都僵硬住。
    如果是放在隔壁的小黄油里，女孩子的属性大概已经挂上了一个诸如‘破碎’之类的负面图标。
    自己...好像是欺负得有些过头了。
    「那九洲还是好好休息吧。」师言准备用最基础的清风剑凝风成剑。
    师九洲顿时一慌。
    主人...主人怎么这样啊。
    自己也没有那么生气的~~~
    好吧，其实还是有点小生气。
    可只要主人多哄哄自己不就好了么。
    就算强行要使用自己，自己也不会拒绝。
    反而...会暗爽。
    但主人怎么可以当着自己的面，用其他的剑。
    对于师九洲而言，这可比师言当着她的面欺负其他女孩子严重得多。
    这是身为一柄剑的‘基本尊严问题’。
    “等一下！！！”师九洲忽然叫停了师言。
    师言保持着抬手的动作，一柄玉剑贴着她的身体从袖口中滑了出来，最后被师言握住，并且逐渐延伸成四尺青锋的模样。
    “主人说的...”女孩子咬着嘴唇，“下次再让让我。”
    「好~~~」师言有些宠溺地戳了戳师九洲的形象。
    师九洲咿呀一下，委屈巴巴地接着说，“就...就算我没体力了，主人也不许再像昨天一样...”
    显然，昨天的事情对师九洲的‘创伤’很大。
    「没问题！」师言就差拍胸脯保证了。
    她在心里暗想，放心吧九洲！
    你家主人现在学会了「雪寒功」，不会让你没力气的。
    大不了...自己先帮九洲把力气全部抽走‘保管好’，然后一点一点节约计划还回去。
    保证让九洲有充沛的时间去享受。
    师言抱剑行礼，“请指教。”
    龚聚仁也同样抱剑行礼，然后掐了一个术法直接朝着师言就冲了过来。
    可...
    龚聚仁一冲过来，师言就感觉到了不对。
    他身上的气势远不是普普通通的筑基境可以相较的，甚至隐隐约约地可以和结晶境后期的修士相匹敌。
    不是每一个人都是师言，也不是每一个人都能好运的拥有仙剑。
    龚聚仁的身上肯定有猫腻。
    最关键的是...
    “吼！！！”
    在师言身后，一只通体雪白无暇的吊睛白虎忽然怒吼了一声。
    「岁中凶神」被触发了。
    在龚聚仁身上，邪大于正。
    不过和以往不同，踏入洞天境的师言已经能清晰地捕捉到——龚聚仁身上的邪气是被后天注入的。
    没有用任何剑技，她抬剑格挡住龚聚仁刺过来的冰剑。
    刀光剑影照亮了广场，也照亮了师言的脸。
    面对跟随着冰剑涌过来的，不断蔓延生长的寒冰棘刺，师言只是伸出看似柔弱的手。
    然后捏住用力——
    寒冰棘刺直接一寸寸地碎裂开。
    锵——
    龚聚仁只觉得一股大力直接震向虎口，他手中的冰剑直接脱手而出。
    “好帅...”广场传来女孩子的声音
    “嘶溜——”
    “不对...是好强。”
    “筑基境的龚聚仁师兄，完全不是师言哥哥的对手。”
    “？”
    “你这花痴女不对劲。怎么就直接哥哥，哥哥的喊上了。”
    咚——
    龚聚仁踉跄的跪在了地上。
    在师言眼中，龚聚仁身上的邪气翻卷，少年的面色狰狞。
    邪气入体。
    他肯定和什么人接触过。
    或许会是一个线索。
    在师言身后，那只常人无法看见的白虎抬起右爪，对着龚聚仁的脑袋就按了下去。
    邪气在岁星白虎面前，顿时就像是被戳破的气球一般逸散奔逃。
    师言看着邪气逃窜的方向——
    那里是霜虹谷的主殿。
    那个家伙...就在那里。
    她没有妄动。
    毕竟坦率地说，师言现在还不是对方的对手。
    贸然上头就是送死。
    她...只是在传递一个信息——
    霜虹谷的主殿内，一双浑浊的眼睛眺望向山坳间广场的方向。
    “「岁中凶神」...”苍老的声音。
    “青莲剑宗？”
    “麻烦...”
    “不过，也不足为惧——”
    “区区‘金丹境’而已，成不了什么大气候。”
    “让他把闻人玖那个小妮子带走倒也未尝不可，霜虹谷...终究不属于闻人家。”他分析着形势，“为此得罪青莲剑宗...不值得。”
    青莲剑宗的名头远远比师言想的还要好用。
    广场上——
    师言板着脸，向着好像失魂落魄一般的龚聚仁伸出了手。
    龚聚仁木然地抬头，下意识地...抓着师言的手起身，师言立马就将手抽了回去。
    没有直接问龚聚仁最近和谁接触过。
    因为这个时候，那个人肯定正在注视着自己。
    这种事情到时候交给而墨姐姐就是了。
    重新捉过闻人玖的手，师言带着女孩子在一众霜虹谷弟子或是倾慕，或者敬仰的目光中离开。
    她将师九洲又重新挂回了脖颈间。
    冰凉的玉剑顺着肌肤滑下的感觉让师言身体下意识地一颤。
    在师言的身后，一个白发及踝的幼齿萝莉眼睛一眨一眨亮闪闪的。
    她终于想起来‘师言’这个名字她在哪听过了。
    浅柔姐姐和她说过。
    浅柔姐姐指腹为婚的未婚夫名字就叫‘师言’。
    可——
    幼齿萝莉歪着小脑袋。
    那个人...分明是个女孩子啊。
    女孩子也可以是女孩子的未婚夫么？
    嗳？
    好像也没什么问题。


本章完



    捉着闻人玖的小手快步离开广场。
    因为师言已经感觉到了围观的吃瓜群众中，那个有着「旺夫命」的女孩子眼睛里面好像都快冒出来了星星。
    在这种时候，这种地方——
    君浅柔的大本营，还真是...让人胸闷。
    师言仿佛已经幻想出君浅柔挥舞着蛇剑，原地黑化，一身素蓝长裙被红色浸透的画面。
    “师言哥哥...”让人骨酥肉麻的娇软声音。却危险得像是黄泉彼岸绽放的曼珠沙华，“师言哥哥有我...还不够么？”
    「嘶——」
    抽着冷气，师言迅速将那种画面驱逐出去。
    抖S的君浅柔固然很瑟气，不过师言还是喜欢那个娇滴滴如水凝作般的女孩子。
    或者...是像女帝版本的CG里那样。
    虽然一身红妆，威仪天下。
    但在自己面前依旧小鸟依人，捧着自己的足尖低头侍奉也是满脸柔情...
    在小地图的指引下，师言迅速往着霜虹谷内谷的方向走。
    被师言捉住手的闻人玖都觉得有些奇怪。
    师言姐姐...为什么对霜虹谷这么熟悉？
    简直好像比自己还要熟悉。
    师言带着闻人玖在建筑群之间的小路穿行。其实她也不认识路，不过她有地图。
    只是...师言没有注意到——
    地图上，刚刚好像有什么光标唰得一下子就掠了过去，就像是乘着风在飞。
    绕过一处训练场，师言和闻人玖已经来到了山坳的尽头。
    也就是霜虹谷内谷边沿。
    前方是一片断崖，雪崖万仞，只有一颗老松屹立在风雪中。
    师言知道...那颗老松在游戏里也是一个还算重要的NPC，他是一颗千年寒松。
    虽然未走化形成人修炼的路子，不过修为也不是普通具灵境可以匹敌的。
    在游戏前期，要下到雪崖下。
    最简单的办法就和他打好关系，让他送自己下去。
    刷关系的任务也不是很难，就是些跑腿浇水除虫的任务，其中最麻烦的就是跑腿任务。
    他要的东西往往都要离开霜虹谷下到霜永城才能买到。
    有经验的老玩家一般会选择不断存档读档接任务，接到简单的任务再去做。
    而修改器玩家么...
    “哟~闻人家的小丫头和...好生面善的小妹妹。”那颗寒松主动摇着枝条和师言打起了招呼。
    师言并没有感到奇怪。
    对于小貔貅，白小小又或者是眼前的寒松这样的‘非人’而言，古玉修篡认知的效果往往都很差。
    “您还是叫我小子好了。”师言苦笑。
    雪崖之下就是君浅柔闭关的内谷。这寒松叫叫嚷嚷的。到时候直接把自己的底全都兜给了浅柔，那可就不好了。
    真要那样，自己就只能劈了他的枝条拿来当荆条，给浅柔来一出赤果上身，负荆请罪，色诱什么的了...
    “你是霜虹谷新来的客卿么？我怎么没见过你？”那颗寒松就像是几百年没见过活人的话痨，嘴巴一开就根本停不下来了，“要不要下来坐坐？”
    “下面还是很凉快的。”
    “我看小妹妹那是相当顺眼。”
    “和我聊聊天，我兴许可以教你个一招半式。”
    “相信我，我老松在这里也站了几百年的岗了。这霜虹谷内的秘籍，没人比我懂的更多。”
    “不了不了。”师言慌忙抬手拒绝。
    下去坐坐？
    和君浅柔喝杯茶？
    饶了自己吧。
    那不是引狼入室，狼入虎口么。
    虽然感觉好像有哪里不对劲，但是又好像出乎意料的没有问题。
    “我是和阿玖过来挖矿的。”师言连忙婉拒了这颗唠叨寒松。
    躲在师言身后，闻人玖小心翼翼地看着面前话痨到好像滔滔不绝根本不打算停嘴的寒松。
    不对啊...剧情不是这样的啊。
    以前娘亲大人找这颗寒松的时候，这颗寒松都臭屁的很，扭扭捏捏半天才肯帮娘亲大人的忙。
    霜虹谷里的其他人想要找这颗寒松帮忙，那更是全看对方的心情。
    一般的小辈他理都不理的。
    去内谷侧的雪寒洞挖矿时...万一被他使坏绊倒了，或者是偷走了雪晶玉髓，那更是大气都不敢喘。
    路过的时候还要提前准备好桃子花茶灵石灵液什么的当做过路费。
    可...怎么到了师言姐姐这里，那颗寒松怎么一副恨不得拔出根来和师言姐姐唠上三天三夜的架势。
    闻人玖把师言的手捉得紧紧地。
    “哎...挖矿。”
    “挖矿有什么意思，还不如玩游戏呢。”寒松摇着枝条，不过还是拂了拂雪地，扫出一条隐隐约约的小径，“去吧去吧~”
    “少年郎下次有空常来玩啊~”
    不知道是不是自己的错觉，闻人玖总觉得那颗寒松的模样像极了莺花市前招呼客人的女人，“大爷有空常来玩啊~”
    不能说像极了吧，只能说是一模一样。
    一手和师言握在一起，临走前闻人玖还朝着那颗寒松鞠了个躬。
    寒松的树皮都快皱在了一起，他朝着闻人玖摇着松枝，“小丫头走慢点啊，雪大路滑。”
    “下次被人欺负了就报我老松的名头，我罩着你。”
    闻人玖小心翼翼地又鞠了鞠躬。师言干脆也扬了扬手以示告别，她带着闻人玖从寒松扫出来的小径往雪峰上走。
    一侧就是万仞断崖，闻人玖甚至都不敢去看，只是牢牢捉着师言的手。
    这断崖其实没那么简单。在断崖间卷起的罡风，刚刚学会飞行的普通筑基境修士根本把握不住。
    只有金丹境以上的修士才有把握说，飞过这片断崖去别的城镇。
    师言紧握住女孩子的手，感知着小丫头手心里沁出的薄汗，在女孩子的手心里轻轻按揉宽慰。
    闻人玖和闻人而墨一样，都太容易紧张出汗了一点。
    有时候床褥都会被汗水浸透，在那张寒香雪玉雕琢的大床作用下，抖落下一床的冰渣，仿佛还带着花香。
    在师言的宽抚下，闻人玖那颗噗通噗通加速的小心脏才稍微缓和了一点点。
    很快，一个隐藏在雪岩侧面的洞窟就出现在了师言的视野中。
    那里就是游戏中霜虹谷内的副本。
    包括上次龚聚仁找闻人玖时抱着的冰晶，也是从这里凿下来的。
    修补「霜剑夜星大阵」所需要的千年雪晶，同样也是在这里出产。
    在游戏中，除了可以自己挖矿以外，还可以选择击杀洞窟内的巽风灵兽，从那些灵兽身上获得它们收藏的各式矿石材料。
    但...转到现实中，师言还是选择了老老实实地自己挖矿。
    杀生，不好。
    当然最关键的是...那些巽风灵兽中可是出过师言的‘老婆’。
    游戏里这里只是副本，巽风灵兽还能刷新，现实中谁知道会怎么样。
    到时候让小满楼生气了可就不好了。
    嗯...满楼。
    那是那个女孩子的名字。
    她的全名叫风满楼。
    也就是曾经君浅柔口中，那个和师言有着同样完全化身为风能力的，身为巽风灵兽化形的女孩子。
    是个很可爱的白毛萝莉。
    好感度拉满之后，还有着以各种各样的姿势‘夜袭’师言，钻到师言怀里睡觉，然后在第二天早晨舔脸把师言舔醒的恶癖。
    当然——
    是正儿八经的睡觉。
    师言带着闻人玖往洞窟的深处走。
    修复「霜剑夜星」大阵所需要的是千年雪晶，要到洞窟深处才能找到。
    师言能感觉到，在那些有如钟乳石般垂下的冰锥雪晶背后，有一双双眼睛在看着自己。
    这就是她要带上闻人玖的另一个原因。
    在很多很多年前，闻人家的先祖曾经和巽风灵兽们签订过契约。
    巽风灵兽们不会主动袭击闻人家的人。
    “不用怕...它们很友善的。”师言安抚着紧张兮兮的闻人玖。
    闻人玖自己从来没有来这里挖过矿。
    身为闻人家的小公主，闻人玖需要雪晶修炼时自然会有人给她送上门。
    就连她睡的床都是绝大多数霜虹谷弟子想都不敢想的寒香雪玉。
    就连龚聚仁那样的筑基境弟子，也只能用积分换一小块玉佩大的寒香雪玉用来修炼。
    师言的话音刚落，然后就像是插了旗一样，哗啦啦啦——
    如同是雪晶被壮硕身躯推倒的声音，整个洞窟内都传来了异响。
    嘎吱嘎吱——
    清晰地...巨大利爪辗轧在雪上。
    一双双苍翠的竖瞳一个接一个地出现。
    师言护住闻人玖，她环视四周，自己和闻人玖已经被巽风灵兽们所包围。
    巽风灵兽们的形象就像是只会在纪录片和游戏里才会出现的剑齿虎。
    它们通体都披着雪白的毛发，看起来比一般的猫科动物更显得粗壮，尤其是前肢，看起来分外壮硕。
    一双冰剑似的巨大剑齿寒光烁烁，让人不寒而栗。
    师言紧握住闻人玖的手。
    大多都是些炼气境到筑基境的巽风灵兽，偶尔有几个结晶境。
    对于师言而言...不足为惧。
    只是她想不明白，应该颇为‘温顺’的巽风灵兽为什么会主动围杀过来。
    她迟疑着要不要下手。
    虽然在游戏里为了刷材料她宰过很多很多头巽风灵兽，可...现实里，她还是有些顾及风满楼的想法的。
    就在师言紧张环视的时候。
    “退下...”清婉的声音，雪窟深处，巽风灵兽们慢慢让开一条路。
    嗒嗒嗒嗒——
    清脆的高跟鞋鞋跟叩击冰面的声音。
    师言的神情忽然变得很苦涩。
    因为...来救场的人不是风满楼。
    而是——
    “师言哥哥！？？”熟悉的，近乎缱绻娇软的惊喜声音。
    君浅柔。




本章完



    嗒嗒嗒——
    清脆的高跟鞋鞋跟敲打在冰面的叩击声。
    伴随着缱绻娇软的声音，少女秀美的线条缓缓从雪窟深处浮现。
    首先闯入师言眼帘的，就是君浅柔那在师言迄今为止接触过的所有女孩子中都‘独领风骚’的傲人胸怀。
    即便是满溢到让人把握不住的师九洲或者是闻人而墨，和君浅柔相比都要逊色三分。
    云蓝色的罗纱微掩，皙白水润的人心仿佛随时都会呼之欲出。
    「咕唔——」喉咙下意识地吞咽。
    即便饱经沙场洗礼的师言，心里仍然会浮现出一种将埋进少女怀中，将过往的一切都倾诉出来，享受少女温柔的冲动。
    和她的名字与体质一样。
    在不黑化的前提下，君浅柔是如水做的女孩。
    很软，很...润。
    师言仿佛又回到了南郡城师家中和君浅柔分别的那夜，那是能让自己感到窒息的温软人心。
    温软而又撩人心弦。
    因为少女身影的出现，雪窟内的巽风灵兽全部也都一只只地后退，最后隐藏在冰锥后面，或者是阴影中。
    在师言身后，闻人玖紧张兮兮躲在师言身后。
    女孩子像是要把自己身体完全躲在师言的轮廓背后，虽然...她知道这样是无用的。
    甚至——
    闻人玖还想把自己的小手从师言姐姐的手中挣出来。
    她是怎么也没有想到。
    竟然会在霜虹谷内谷侧的雪窟中见到浅柔姐姐。
    和自己不同...浅柔姐姐可是师言姐姐正儿八经指腹为婚的对象。
    在浅柔姐姐面前被师言姐姐握住手...总会让闻人玖觉得脸皮子底下有火在烧。
    可...羞赧的同时，在闻人玖的心里面同样升起了一种近乎禁忌的，背德般的战栗感。
    从足尖开始，叫人骨酥肉麻的感觉在浑身蔓延。
    师言没有松开闻人玖的手。
    欲盖弥彰是没有用的。
    更何况...浅柔应该早就知道了，在自己身边除了她以外还有夏夏，甚至可能还有别的女孩子。
    像是闻人玖这样的‘小女孩’，应该还不会让浅柔吃醋。
    如果——
    闻人玖没有表现得太过像食髓知味，当众窃玉偷__香的话。
    “浅柔~~~”师言对着君浅柔露出大大的笑容。
    君浅柔颇为幽怨地看着师言捉住闻人玖的手。
    「冤家...」
    心里面生出幽幽的叹息。
    不过，君浅柔倒是没流露出太多的异样神情。
    毕竟当初在师家的时候，她就隐隐察觉了，环绕在自家‘师哥哥’周围的女孩子实在是太多了一点。
    不是温如雅。
    温如雅还不至于被君浅柔发现。
    而是师言身边的那些小表妹们，包括...那个身怀阳炎的少女。
    君浅柔踩着细碎的步子向着师言走来。
    她总是着一身如流水般的裙子，过分丝软的裙子配合君浅柔夸张却并不畸态的身材简直就是绝色。
    一双纤细皙白的诱人长腿，总踏着一双冰晶雕琢般的高跟鞋。
    足弓的线条朦胧，但已经可爱和瑟气尽显。
    再加上女孩子那副泪光点点，娇软微微，似姣花照水，弱柳扶风的柔弱模样...
    君浅柔是描绘在人欲望上的女孩子。
    哪怕是与之相对的——
    化作「一世之尊」的君浅柔，抹去了一身的柔怯化作妩媚冷艳。水蓝色的长裙变更作一身露肩的鲜红曳地长裙。
    同样也是书写在欲望上的模样。
    作为游戏里正儿八经的‘女主角’，哪怕时常沦为背景板，但是君浅柔的身上写满了诱惑。
    “师哥哥——”她走到师言面前，师言这才自然地松开了握住了闻人玖的手。
    她抬起右手，像是想抚摸君浅柔的脸颊。
    君浅柔抬眸看向师言，水蓝色的眸子写满了幽怨，轻轻按住师言抬起的右手。
    就算是自己...也会因为师言握着别的女孩子的手而感到酸味在唇齿间泛开的。
    就像是吃了未熟的青梅。
    所以，君浅柔在按住了师言的右手后，伸手捉向了师言的左手手腕。
    师言有些无奈。
    女孩子眼底里的幽怨，还有无言的动作，分明还是在说——
    她生气了。
    君浅柔甚至不想用自己刚刚握住闻人玖的手碰她。
    师言就势用左手捧住了君浅柔的小脸，拇指快要触碰到了女孩子润泽的唇角。
    “师哥哥...什么时候来的霜虹谷？”君浅柔这次的高跟鞋很高，让师言很是佩服。
    不过也正因为如此，女孩子现在被师言搂在怀里，也不需要像以前一样，要微微踮起脚，才能和师言轻吻。
    她双手扒住师言的肩膀侧，下巴也压在师言的肩膀上。
    清雅的淡香带着吐息，呵在师言耳畔。
    君浅柔看了一眼师言身后的闻人玖，就像是示威。
    闻人玖怯怯地站在师言身后，微微仰头看着君浅柔和师言姐姐之间的互动。
    女孩子心里面忽然感觉到自己面前浮现出了一道无法逾越的天堑。
    不一样的...
    师言姐姐在对待自己和对待浅柔姐姐的时候，是不一样。
    可...闻人玖轻咬着嘴唇，她不想服输。
    但是又不得不服输。
    浅柔姐姐和师言姐姐天设地造，两个人指腹为婚，更何况...更何况浅柔姐姐的身材还那么好。
    就算是娘亲的身材都比不上浅柔姐姐。
    输了。
    自己方方面面，不管从哪个角度看都输了。
    师言没有注意到君浅柔和闻人玖之间无声无息的交锋，她只能一手捧着君浅柔的小脸，一手环住君浅柔的腰肢。
    君浅柔的腰肢真得很软。
    完全不逊色于修行了「雪寒功」的闻人而墨。
    师言甚至觉得自己如果抖开女孩子搀住自己肩膀的手，只扶着君浅柔的腰肢，君浅柔就能直接后弯这么折下去。
    “昨天。”师言老老实实地回答着。
    “师言哥哥身上有雪寒宫的梅花味，是在雪寒宫落得脚么？”君浅柔轻轻嗅着，唇线描摹过师言的耳垂。
    师言只觉得两月不见，君浅柔除了修为大涨，已经飞跃到了结晶境以外，性子也变得难以把控了。
    不过——
    她还是有些庆幸。
    还好...还好自己因为闻人而书的事情来到了霜虹谷。
    不知道是不是因为临行前和自己同悟大道的缘故，君浅柔的修为增长速度比剧情里快了不少。
    万一等君浅柔突破了金丹境，自己还没来霜虹谷。
    那...等待自己的恐怕就已经不是君浅柔，而是‘霜红魔女’和她的小黑屋了。
    自己怕不是要和师九洲与细雪之舞在小黑屋里关押到能反客为主为止。
    “嗯。”师言老实地回答。
    君浅柔嗅着师言的发丝，“那...雪寒宫的宫主...好看么？”
    师言觉得自己浑身的汗毛都快要立起来了。
    不！
    你不是我的浅柔！
    你不对劲！
    可是她这下总不能说雪寒宫的宫主不仅长得好看，身材也很好，只比你差一点。
    但是肌肤水润，肢体纤柔，最关键的...她太会了吧。
    那简直就是在找死。
    师言几乎是哑在那里，君浅柔按着师言的肩膀，水蓝色的眸子里逐渐被委屈盈满。
    师言哥哥身上...有雪寒宫宫主的梅花香。
    而且...很近。
    就像是结发过。
    就像是...当初在师家时那样。
    师言哥哥的身上也有着别的女人味道。
    女孩子就像是张牙舞爪的奶猫，朝着师言愤愤地咬了过去。
    在师言身后，闻人玖噔噔噔地后撤，她双手捂住眼睛，看着面前相拥在一起，仿佛天设地造一对的丽人。
    太太太太欺负人了！
    就算...就算自己说做小也没关系，可是浅柔姐姐这也太‘霸道’了。
    不过——
    浅柔姐姐好主动哦...
    闻人玖双手捂着眼睛，双手的指缝张开，一双写满羞赧的眼睛一眨不眨。
    “呼呼——”君浅柔依偎在师言怀里。
    师言也有些脚软。
    哪怕师言已经最大程度的阻止「雪寒功」的运行了，但是还是被女孩子掠夺去不少的体力和灵气。
    虽然...在「雪寒功」强大的回复能力面前，这点消耗不算什么。
    但是恋爱即是战争！
    此消彼长之下，恋人之间的交锋只会使得一方高歌猛进。
    对于「雪寒功」的参悟，迫在眉睫。
    而参悟「雪寒功」的最好办法，其实就是和另一个将「雪寒功」参悟到高深境界的人交流经验。
    “师言哥哥这次来霜虹谷...是有什么事么？”君浅柔在师言胸口画着圈圈。
    有意无意地，师言觉得自己都快要站不住了。
    “是有些事。”师言艰难地点着头。
    “小师叔？”
    “是...”师言搂着怀里妖精似的女孩子。
    君浅柔的神情也变得复杂起来，“小师叔真的是魔修么？”
    “就算是魔修，师言哥哥也要救小师叔出来么？”
    “其实...而书姐姐或许并不是那个魔修。”师言终于以无上毅力挺直了腰板，注意到了师言的小动作，依偎在师言怀里的君浅柔莞尔一笑。
    不过那笑容还是很快地收敛了，“而——书——姐——姐——”
    女孩子的声音幽怨极了。
    她真的很想再咬一口，咬得师言疼为止。
    “花心鬼！”


本章完



    听着女孩子的埋怨，师言也只能讪笑。然后抚在君浅柔的腰间，看着女孩子依偎在自己怀里柔情似水的模样，轻吻在耳畔。
    君浅柔终是很乖巧的女孩子。
    轻轻依偎在师言怀里，小手微凉，缠着师言再也不想放开。
    “不过...师言哥哥说——”
    “霜虹谷内的魔修另有其人？”
    “是。”师言点了点头。
    这里是雪窟，灵脉寒矿所在。
    师言也不担心那个魔修的神识扫过来，更何况...只是元婴境的神识而已，她感觉的到。
    迄今为止她唯一一个感觉不到的元婴境修士神识，就是花想容身旁的云衣。
    但——
    云衣到底是不是元婴境还要两说。
    毕竟同为元婴境修士，而且还是很能打的拳修师闵舟，在云衣面前也是彻彻底底的溃败，不堪一击。
    如果云衣不是元婴境。
    那...花想容的水，就真的很多，很深了。
    “我怀疑那位发现了而书姐...”想了想，师言将对闻人而书的称呼又精简了一点，“发现了而书姐身上「子母咒」的那位长老，才是真正潜藏在霜虹谷内的魔修。”
    君浅柔的眉头微蹙，“马长老？”
    “嗯。”师言搂着君浅柔的腰肢，将女孩子柔软的发丝绕在指尖。
    “那「子母咒」？”君浅柔在师言怀里画着圈。
    如果能洗清闻人而书身上的罪名，她也很乐意帮忙。
    师言没有告诉君浅柔，君浅柔也不知道，那个魔修的目标...或许根本不是闻人而书，而是她。
    “下「子母咒」的另有其人，那个人...我认得。”师言下意识地感到有些紧张，而君浅柔，也注意到了师言的紧张。
    心里面泛起一抹无奈和酸涩。
    明明是个女孩子...为什么那么能招蜂惹蝶，沾花惹草啊。
    “是个女孩子？”君浅柔委屈巴巴地咬着嘴唇。
    在两个人身后，小脸已经红透的闻人玖也竖起了耳朵。
    什么！
    师言姐姐在外面还有其他的女人。
    师言只觉得自己如坐针毡，这...
    “嗯。”她只能老老实实地回答。
    “我找师言哥哥成亲的时候...她就在南郡城？”听着君浅柔的话，师言那是真的害怕女孩子原地黑化，直接蓝转红化身‘霜红魔女’，就在这荒郊野岭地直接把自己就地正法。
    “是...嘶——”师言话还没说完，就觉得自己脖颈处一痛。
    君浅柔对着自己脖颈间细软的肌肤就这么一口咬了下来。
    师言也没办法。
    毕竟...是自己花心在先，她只能搂着君浅柔的腰肢，让女孩子咬得更舒畅点。
    自己已经洞天境，相当于金丹境后期。
    被咬几口也没什么。
    本来自己还准备负荆请罪呢，要是被咬几口就能让君浅柔撒气，还省了不少事。
    “花心大萝卜！”女孩子的语气满是忿忿，可...指尖摩挲着自己留下来的齿痕，心里面忽然又有些心疼。
    留疤了可就不好看了。
    运作起功法「易水柔」，君浅柔轻轻舔在伤口。
    师言痛并快乐着。
    在两个人身后，小闻人玖点着小脑袋。
    对的，对的，花心大萝卜！
    不过...如果师言姐姐如果不是花心大萝卜的话，也就没自己什么事了吧？
    “如果小师叔不是那个藏在霜虹谷内的魔修...师言哥哥打算怎么办呢？”看着齿痕一点点敛去，君浅柔指尖轻轻触碰着新生的细嫩肌肤，小声小声地询问。
    师言环顾了下四周。
    “这里不会有‘外人’的，也不会有人听到的。”君浅柔的声音肯定。
    有那么一刹，师言甚至觉得自己怀里这个缱绻慵懒的柔软少女，竟然已经有了几分‘一世之尊’的风采。
    “我打算修复「霜剑夜星大阵」。”面对君浅柔，师言倒是没什么顾忌，直接就坦白了。
    君浅柔点了点头，“师言哥哥是想用「霜剑夜星大阵」找出谁才是那个魔修？”
    “也不尽然。”师言在女孩子耳畔喃喃，看着女孩子下意识地想要躲闪，最后又轻颤着伏在自己怀里的模样，师言心里面了然。
    耳畔果然还是君浅柔的弱点，“我怀疑那个魔修可能有元婴境的修为。”
    “不借助「霜剑夜星大阵」，我怕擒不住他。”
    君浅柔秀眉微锁，“所以师哥哥这次带阿玖来雪窟，是为了修补阵法的雪晶而来？”
    “是。”师言点头，“那...浅柔呢？”
    君浅柔含羞半嗔地扫了师言一眼，“我要突破结晶境的瓶颈了，正好在这里修炼。”
    “要不是今天在这撞见了师言哥哥...”
    “师言哥哥打算什么时候才来见我？”
    “把阿玖吃干抹净了？”
    闻人玖突然身体一紧，嗯！？？
    浅柔姐姐的眼神好可啪！
    “那...那倒没有。”师言慌忙安抚君浅柔，“我本来是想把那个魔修的事情处理完了，再找浅柔负荆请罪的。”
    “根据我的调查，那个魔修还潜藏在霜虹谷内的目的，很有可能就是在等你突破金丹境，然后取你的元阴突破修为。”
    师言说得义正言辞，不过...倒也是实话，“所以我才没敢找浅柔。”
    “生怕打草惊蛇，让那个魔修气急败坏地对你下手。”
    君浅柔的眼神忽然柔软起来，“师哥哥还真是...会哄女孩子开心呢。”
    “难怪到哪都能骗到女孩子。”
    师言没法，只能讪笑着应和。
    面对君浅柔她还真没什么办法，而且确实，心里面是怀着几分愧疚的。
    她也只能微微侧过脑袋，用最简单的办法去弥补君浅柔。
    君浅柔的小手扒在师言的肩膀上，指节因为用力绷紧。
    就算是有着「雪寒功」这种内鬼的存在，但是在「媚骨天成」的愉悦加成下，君浅柔还是被杀得丢盔弃甲。
    但是比起直接原地去世的闻人玖，君浅柔已经要好上不少。
    伏在师言怀里小口小口地轻喘，君浅柔沉凝着，从储物戒指里摸出来一小块半透的冰晶。
    冰晶中仿佛还有乳白色的云雾在不断缭绕。
    君浅柔将那块冰晶按到师言的手心里。
    “这...”师言握紧君浅柔的小手和那块冰晶。
    “这是一块七千年年份的雪晶...师哥哥拿去用吧。”君浅柔轻轻从师言怀里挣开，女孩子脚一软，师言慌忙搀住女孩子的肩膀，君浅柔还是很快地支住了身体。
    和第一次与君浅柔见面时不同，师言已经不太在意吃软饭的细节问题了。
    所以她很干脆地就把那块雪晶收入储物戒指中。
    看着师言的干脆，君浅柔的眉眼中都沁出笑意，师言哥哥总算不是把自己当‘外人’了。
    “好了...师哥哥快和阿玖离开吧。”君浅柔看着身后小脸通红，但还是从指缝中不断看着自己和师言互动的闻人玖。
    “莫要再负了阿玖妹妹的心。”
    “我...”闻人玖扭扭捏捏，“浅柔姐姐...”
    君浅柔浅笑着看着闻人玖，“你师言哥哥要是欺负你了...就来找我，到时候我替你咬他。”
    虽然说着是要替闻人玖出头，但是在闻人玖看来，浅柔姐姐是在和自己说...她才是‘正宫’。
    “是，我明白的。浅柔姐姐...”闻人玖很老实地点头。
    和小情侣们分别时差不多，师言和君浅柔来来回回又分别了好久，一直到君浅柔都没什么力气了，才算是分别成功。
    只是苦了闻人玖。
    雪窟里很安静。
    对于闻人玖而言，就像是天然的ASMR。
    听着那种令人背脊发麻的濡湿耳音，女孩子觉得自己简直就快当场去世了。
    一直到师言重新捉住闻人玖的手，女孩子这才缓缓地抽回意识，倚着师言，‘一瘸一拐’地跟着师言离开。
    君浅柔倚靠在一方冰锥旁，目送着师言的背影逐渐消失，眼神中写满了如一汪春水般的柔情。
    她的指尖轻轻触碰在唇间。
    刚刚才突破到结晶境六阶的修为，又涨了一阶。
    真想把师言永远留在自己身边。
    君浅柔收拾着体内还残留着师言味道的灵气，甚至都有些不忍心炼化。
    一直到雪窟内属于少女们的脚步声彻底消失，君浅柔才慢慢重新支起身体，她看向一旁。
    “出来吧...”
    一方巨大的冰晶背后，大概只能到君浅柔胸口的雪发女孩子有些艰难地，一步一步挪出来。
    女孩子虽然看上去一副镇定的模样。
    但在雪色的晶莹长发下，耳根子已经染得殷红。
    尤其是那双苍翠的眼睛，都因为那颗噗通噗通加速的心，变成了似猫般的竖瞳。
    “浅柔姐姐...”很细很软的声音。
    她乖巧地走到君浅柔身前，被君浅柔轻抚着小脑袋。
    “她就是浅柔姐姐的未婚夫么...”女孩子看着师言离开的方向，又皱了皱小鼻子。
    “是啊。”提到师言，君浅柔的嘴角都会荡开笑容。
    “可...她是女孩子。”
    君浅柔抚摸着女孩子小脑袋的动作并未停滞，“女孩子...不也很好么。”
    “唔。”女孩子缩了缩头，“浅柔姐姐早就知道她是女孩子了么？”
    “也不算是早知道。”君浅柔回忆着...在师家的时候，压在自己胸膛的那份绮柔。
    “那...”
    “不是很可爱么？”君浅柔眼睛都眯成了好看的弧度，她掩着嘴唇，“假装自己是男孩子的，装成翩跹少年的样子...”
    “好可爱的。”
    被君浅柔摸着头的女孩子突然觉得自己后背都在发凉。
    不知道为什么...这么温柔说着话的浅柔姐姐，好可啪！
    “对了~”君浅柔忽然欠下身子，认真地看向女孩子。
    “嗯？”
    “满楼——”君浅柔看着女孩子那双苍翠的眼睛。
    “帮我一个忙~”
    “好不好。”
    明明是请求的语气，但在风满楼看来...就像是命令一样，让她根本没办法拒绝，“好...”


本章完



    从雪窟离开，和那颗唠叨寒松告别。
    师言能够明显得察觉到，自己又陷入到了那个魔修的窥伺范围内。
    装作没有发觉的模样，她带着闻人玖往霜虹谷大殿外的方向走。
    「霜剑夜星大阵」的阵脚一共有三处破损。
    师言必须要将其一一修复。
    在那个魔修眼皮子底下做这种事情还是蛮危险的，不过师言没有选择。
    她只能赌——
    赌那个魔修看不出自己想做什么，赌那个魔修不会把自己掳回去变成惹不起。
    毕竟...和只是拥有「剑种」和「霜寒柔体」的君浅柔比起来，自己才是一个五光十色的大炉鼎，而且还是越啪越精神的那种。
    「嘶——」
    师言忽然感觉到自己的背后都泛起丝丝凉意。
    说起来...自己的修为也刚好到了金丹境，正好符合对方的要求。
    师言只能劝！这位魔修好自为之！好好反思！
    要讲武德！
    老老实实地按照剧情线走，让自己修复完「霜剑夜星大阵」，不要把这种歪念头打到自己头上。
    不然的话...师言就只能磨一磨玉瑗，让他见识见识什么叫做人外有人，什么叫做被辗轧。
    月色清幽，一抹清辉落在雪峦之间。
    云烟缭绕，被月光映得有如一道光桥，将霜虹谷的建筑群点缀得如同人间仙境。
    师言带着小闻人玖，和她讲着女孩子根本听不懂的话。
    “当一束光线透过胶体，从垂直入射光方向可以观察到胶体里出现的一条光亮的「通路」。”
    “这就是丁达尔效应。”
    闻人玖其实根本不懂师言在说什么，不过...只要师言姐姐能凑在自己耳畔这么说话就已经很好了。
    耳朵都酥酥的，像是...像是师言姐姐在舔着自己耳朵一样。
    要不是师言姐姐一直捉着她的手，闻人玖觉得自己整个人都会原地散架了。
    她只是附和着师言点着头。
    师言看着女孩子完全不懂的模样，只是哑然失笑，伸出手戳了戳女孩子挺翘的鼻尖，然后抱住了女孩子。
    闻人玖陷入师言温软的怀抱中，小手不安地僵硬在空中，最后紧张又惶恐地往上，搭在师言的腰肢上。
    她心满意足地深呼吸。
    在外人看来，两个人之间的互动就像是小情侣之间正常的调情。
    师言借此机会，看着两人身后的阴影处。
    她能感觉到...一直有一双眸子，在阴影处窥伺着自己和闻人玖。
    师言将下巴压在女孩子的小脑袋上，然后在女孩子柔软的腰肢上轻轻一捏，看到女孩子娇软的反应，带着她接着往霜虹谷大殿的方向走。
    小路两旁生着一丛一丛白色的小花，花瓣在月光下显得晶莹。
    期间也有霜虹谷的弟子过来询问到底是什么情况，不过在看到闻人玖在师言怀里羞赧的模样后，也就很识趣地自行离开了。
    师言来到第一处阵脚处。
    这里是离那个魔修最远的地方。
    但是即便如此，师言还是能感觉到那个魔修似乎是将目光落在了自己和闻人玖的身上。
    前方就是霜虹谷的藏经阁。
    就算是深夜，也有不少少男少女进进出出。
    和师家内的藏经阁不同，霜虹谷的藏经阁附近没有演武场，也没有个看热闹的地方，想要站在这里修复「霜剑夜星大阵」而不让人察觉还是比较麻烦的。
    在游戏里师言能把周围的人当傻子，我行我素。
    可...现实中，她还是有些顾忌的。
    让人围观事小，坏了修复大阵的事大。
    想了想，师言牵住了闻人玖的手。
    她温柔地看着静伫在自己面前的女孩子，闻人玖被师言这么打量地有些羞赧。
    噗通噗通——
    女孩子的心跳在加速。
    “阿玖...”师言俯身，在女孩子的耳畔轻柔地唤着女孩子的名字。
    她能看到闻人玖因为羞涩而染上红晕的耳尖，可爱得像是冰淇淋上点缀的樱桃。
    师言环住女孩子的腰肢。
    被师言在一群师兄师姐面前这么抱住，闻人玖觉得自己整个人都要不好了。
    膝盖一软，抵在师言的腿上。要不是被师言搀扶住，闻人玖觉得自己肯定就会这么栽倒下去。
    “师...师言姐姐？”慌张得像是懵懂小兽一样的声音。
    师言一手环着女孩子的腰肢，一手拨弄着闻人玖的头发。
    非常轻柔地...微妙地触碰着。
    师言姐姐呵出来的呼吸让闻人玖觉得自己好像从脸颊开始，背脊都泛起了痒痒的，酥酥的感觉。
    而且...很舒服。
    女孩子抬头看向师言的那双眸子都蒙上了一层湿气。
    “怎...怎么了？”闻人玖不明白师言姐姐为什么要在藏经阁附近对自己发难。
    这里，这里几乎是霜虹谷内人流量最大的地方。
    师言姐姐再这么温柔下去的话，自己会出问题的。
    恍惚间，闻人玖好像回到了第一次和师言相遇的时候。
    在那个坊市里...面前的‘隽秀少年’呼唤着自己的名字，然后...然后...
    只是回想着，闻人玖就觉得身体都在轻轻颤抖。
    耳朵都变得很敏锐。
    能听到师言姐姐绕着自己头发的细微声响，能听到两个人之间衣料摩挲的窸窸窣窣的声音，能听到...师兄师姐们的窃窃私语。
    霜永城内坊市的事情好像都在霜虹谷内传开了。
    闻人玖甚至觉得师兄师姐们的目光好像都要把自己给剥开了。
    一切的一切...都是因为师言姐姐突然在这种地方对自己发难。
    女孩子害羞得抬头看着师言，细软无力的小手只能死死地揪住师言的衣襟，视野中，那张好看的...最好看的脸上牵起作弄的笑容。
    明明很温柔，只是眯起眼睛像是要恶作剧似的笑，但是闻人玖却觉得自己只剩下了挤压着喉咙呜咽的权利。
    坏掉了——
    好像觉醒了奇奇怪怪的东西。
    “阿玖...很可爱呢。”无视着女孩子求饶似的可怜眼神，师言抱紧了女孩子。
    在闻人玖看来，自己又好像被牢牢钳住。
    要...开始了么？
    呼吸都屏住，天上的月光似乎都在天旋地转，只剩下面前师言姐姐带着恶意笑容的脸。
    师言能看到周围那些少男少女的脚步越来越慢，甚至都有人驻步停留下来，看着自己和闻人玖。
    不过没关系——
    虽然师言也觉得有些羞赧，但是...反正自己不是霜虹谷的人。
    到时候开溜就是了。
    至于...阿玖。
    小情侣亲热什么的，也不是太罕见吧？
    师言看着怀里女孩子可爱的反应，慢慢低下头接近。
    她能感觉到...女孩子的小腿都在颤抖，没办法用上力气似的靠着自己。
    “师言姐姐...”像是撒娇一样的声音。像是要哭出来一样的声音。
    别说是站立了，好像就连呼吸都变成了困难的事情。
    最后的力气也只能紧紧抱住师言，然后像是放弃治疗似的闭上了眼睛。
    师言又看了一眼两个人身后的方向。
    可以确信。
    不是君浅柔。
    因为君浅柔身上有自己的标记。
    师言大概能猜到是谁，大概是那个背负着‘旺夫命’，曾经被自己拉满好感度的女孩子。
    师言深吸了一口气，然后低下螓首。
    闻人玖的手一下子紧紧揪住师言的衣襟再放开。
    师言抱着怀里的女孩子，大脑维系着清明的状态，将神识探入地下。
    这里是第一个破损的阵脚。
    阵脚的破损是一个凌厉的切口。
    有可能是有人故意而为，也有可能只是修习完什么剑法的弟子顺手朝地下挥了一剑。
    如果「霜剑夜星大阵」一直是半开启的状态，自然不会害怕这样的攻击。
    但是从很久以前，阵法就被关闭了。
    师言搂紧闻人玖的腰肢，参悟着老板娘给自己的玉简。
    如果是在游戏里，现在大概已经探出了类似的提示框，「恭喜您，您获得了成就『初识阵道』。」
    师言尝试着修复阵脚。
    因为只是阵脚，所以还不需要用上雪晶。
    但...师言毕竟是新手上路，修复一个护宗大阵还是比较困难的。
    简单地说——
    就是需要时间。
    所以就只能苦了闻人玖了。
    听着女孩子那种好像要喘不过气来的呜咽，师言继续修复着「霜剑夜星大阵」。
    「快了...」
    「马上就好了...」
    「再等等...」
    闻人玖的眼神都要涣散开，只能轻轻锤着师言的胸口，女孩子的力气越来越小。
    终于——
    师言修复好了第一个阵脚。
    嗬嗬...不住地深呼吸，闻人玖只觉得一股强烈的脱力感和眩晕感袭来，大脑都处于朦胧的状态。
    要不是被师言抱住，女孩子恐怕会直接跌坐在地上。
    师言抱着闻人玖，就在修复完大阵的一刹，她的神识好像也‘升级’了一样猛地凝实了不少。
    她也终于切切实实地捕捉到了——
    “出来吧。”顺着闻人玖不断起伏的背脊轻抚，师言看着阿玖身后的阴影处。
    玉剑滑落，被师言攥在手中。
    然后...
    “喵呜——”
    一只可怜兮兮的，可能只有师言手掌大的矮脚小奶猫摇摇晃晃地从花丛中钻了出来。
    青翠的眸子抬起看向师言。
    “嗷呜~~~”




本章完



    雪白雪白的一小团。
    小奶猫从花丛中走出来的脚步都摇摇晃晃的，那双比例甚至显得过大的青翠竖瞳更显得猫咪可爱。
    “嗷...嗷呜...”
    小奶猫仰起小脑袋和师言对视。
    正常的女孩子大概心都会被这只小奶猫给萌化了。
    可...师言却只是神情怪异地看着它。
    噗通噗通——
    风满楼觉得自己的心跳都在疯狂加速。
    为什么...好像没有什么用的样子？
    明明连浅柔姐姐都很难抗拒她这样卖萌的。
    浅柔姐姐委托她跟在浅柔姐姐的那个‘未婚夫’身旁，如果浅柔姐姐的‘未婚夫’真的遇到什么危险，就让她带着师言赶紧离开。
    风满楼是巽风灵兽化形。
    虽然修为只有结晶境初期，但...论起逃命的本事，就算是寻常元婴境恐怕都追杀不了风满楼。
    和师言一样，风满楼也可以随时随地的化身为风。
    不过和师言不同，风满楼化身为风的本事是‘天赋神通’。虽然冷却时间比师言的风身法要更长，可操纵性也要低一些，几乎是随风逐流。
    但是动静也会更小，而且持续时间也要长得多。
    最关键的是...风满楼化身为风是可以带人的。
    哪怕是平时。
    风满楼也可以像是雪窟中的那些巽风灵兽一样，将自身的气息都隐匿到极致。
    当然——
    作为一只在霜虹谷内知名度过高的银发萝莉，这个隐匿的效果在平时几乎没有任何用处。
    不过借助着月光和各式障碍物，风满楼还是成功地尾随上了师言和闻人玖。
    师言感觉到的...注视着她和闻人玖的目光，其实并不是那个「旺夫命」的女孩子，而是风满楼。
    但...就在刚刚，风满楼却破防了。
    和雪窟里一般无二的场景。
    只是这次被那个少女抱在怀里的女孩子已经不是浅柔姐姐了，而是阿玖。
    看着闻人玖在师言怀里努力踮起脚啜吻的模样，风满楼只能死死地捂住嘴巴，那双青翠的眸子都瞪得浑圆，根本挪不开视线。
    想要谴责师言——
    明明都有浅柔姐姐了。
    在这个世界上，风满楼还没有见过比浅柔姐姐更好，更温柔，更大胸的女孩子。
    拥有那样的浅柔姐姐竟然还不知足，离开雪窟之后就和...就和阿玖妹妹吻在了一起。
    连嘴都没有擦！
    可恶！
    这个屑女人这样对得起浅柔姐姐么。
    但...心里面，风满楼却好像下意识地在想，如果被那个屑女人抱在怀里的女孩子是自己的话...
    脑海中仿佛已经浮现出了自己踮着脚，被师言搂在怀中索取的画面。
    只是想想，风满楼都觉得自己的尾巴梆硬。
    一根根毛发立起，尾巴扫动间好像都能听到棒子挥空的呼呼声。
    风满楼只能死死地用幼嫩的双手捂住嘴巴，青翠的竖瞳睁得大大的，将喉咙中类似猫科动物警戒又或者...是求偶的声音全部都按捺下去。
    可即便如此——
    她还是被师言发现了。
    化身为风的天赋神通进入冷却，短暂时间内无法再用。
    看着师言手中滑落的玉剑，风满楼在忐忑不安中...竟然选择了下下策。
    她变回本体，然后步履蹒跚地从花丛中走了出来。
    “喵呜——”风满楼紧张兮兮地卖着萌。
    “嗷呜~~~”
    「竟然...不买账么？」风满楼的心里升起了一种挫败感。
    对于自己的可爱程度...
    她虽然从未提过，但还是很自信的。
    连浅柔姐姐都喜欢把她抱在怀里，将风满楼溺死在一片雪峦之中。
    当然——
    风满楼也不是故意变幻作奶猫模样的。
    而是...她的本体确确实实就那么一点点大。
    所以平时风满楼也不会变回本体。
    就连霜虹谷内的那些核心弟子，一般也只知道风满楼是巽风灵兽化形，猜想中应该是和雪窟中的那些动辄三五米长的大猫差不多。
    而不会想到风满楼的本体竟然真的就是这么一只小奶猫。
    “嗷呜~~~”风满楼的喉咙中挤压出奶音。
    她摇摇晃晃地走出花坛，能清晰地捕捉到...师言怀里转过身的闻人玖眼睛都快要亮了起来，“好可爱！！！”
    风满楼看着闻人玖一脸嫌弃。
    她才不要让阿玖妹妹抱。
    那么平。
    换宫主姐姐还差不多。
    只是不知道那个屑女人的怀抱怎么样，够不够柔软。
    风满楼努力卖着萌，她步履蹒跚地挪到师言脚边，然后用身体的一侧轻轻蹭着师言的脚背。
    连浅柔姐姐她都没有这么努力地卖萌过！
    当然——
    很大一部分原因是浅柔姐姐根本不会让她卖萌到这种地步。
    一般风满楼卖萌到一半，就已经被君浅柔抄在怀里了。
    师言神情复杂地看着蹭着自己脚背的小奶猫。
    如果只是正常的小奶猫的话...她大概也早已经把猫咪抄在怀里了。
    可...偏偏不是。
    那是风满楼。
    她的预备役‘老婆’，众多被她拉满过好感度的女孩子之一。
    没错——
    风满楼的伪装皆是无用功。
    师言早早地就认出来这只小奶猫的真实身份。
    毕竟在游戏里，风满楼的立绘就是一只可爱的银发萝莉模样，银发萝莉双手托着一只雪白雪白的小奶猫在头顶。
    小奶猫和银发萝莉的眼睛都是一样青翠的颜色。
    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
    师言知道，那只小奶猫其实就是风满楼的本体。
    轻轻叹了口气，师言松开捉住闻人玖的手，然后俯下身子，在风满楼紧张不安的心中将她抱了起来。
    怎么说呢...
    就像是君浅柔说师言的那样。
    看着风满楼假装自己真的是一只小奶猫，努力卖萌的模样，真的好可爱的。
    然后——
    在风满楼一脸呆滞的目光中，师言捉着小奶猫的身子，就像是当初夏夏对白小小尾巴变成的小奶狗做的那样...
    拨开了小奶猫的后腿。
    “很可爱的小妹妹呢。”
    “喵呜喵呜喵呜！！！！！「流氓流氓流氓啊！！！！！」”呆愣在那里好半天才反应过来的风满楼顿时直接炸了毛。
    小奶猫的声音简直可以用凄厉来形容。
    然而下一秒，风满楼的惨叫声就戛然而止了。
    师言揪住了她命运的后脖颈，然后直接把风满楼塞进了自己的胸襟里。
    除了对襟的外袍以外，师言里面的袍子就和游戏里一样，是交叉在胸前的右衽。
    刚好有一个空间可以把风满楼兜进去。
    风满楼扑腾了两下后腿，然后就觉得自己身后两座大山，诱人的奶香甜味直往灵魂深处钻，她咬着师言的衣襟也不动了。
    师言隔着衣服兜住风满楼，另外一只手小心翼翼地只用一根手指抚摸着风满楼的小脑袋。
    小奶猫的小脑袋被师言按得一点一点地。
    “好可爱...”闻人玖也凑了上来。
    毕竟也是修行了「雪寒功」的女孩子，闻人玖还是很快就喘息了回来，虽然还有些举步维艰，不过好歹不会直接两腿发软软倒在地，扶着师言的情况下还是能挺直腰身走两步的。
    她凑在师言胸前，也不知道是想端详风满楼还是想...亲近亲近师言。
    “大概是哪家走丢的灵兽吧。”师言眉眼低垂，“阿玖陪我去找她的主人好不好？”
    “嗯~”女孩子的眉眼都弯成了明丽的弧度。
    师言姐姐说什么都好。
    哪怕是现在，闻人玖也觉得刚刚那种要将她揉碎的感觉还在形骸间蔓延。
    不过...真的好棒。
    被师言姐姐搂住，被师言姐姐当着那么多师兄师姐的面...只是在回想下刚才的场景，闻人玖都觉得自己又要坏掉了。
    师言看着女孩子两腿膝盖撞在一起的模样也有点不好意思。
    毕竟是因为自己修复大阵的速度太慢了，才要拿阿玖当幌子。
    没想到会把阿玖欺负成这样。
    但...现在就没问题了。
    师言轻抚着风满楼的小脑袋，她完全可以拿替风满楼找主人当幌子，再在这霜虹谷内的亭台楼阁间逛逛。
    本来按照计划，师言可能要花三个晚上分三次才能修复完「霜剑夜星大阵」的。
    毕竟...一晚上直接全部修复完的话，闻人玖大概就会直接‘坏掉’了吧。
    现在，完全可以压缩到两个晚上。
    今晚再把另一个靠近药园的阵脚修复完成。
    明天就可以直接去最关键的地方...霜虹谷的主殿。
    等自己修复完了「霜剑夜星大阵」，那个马长老再想发难也就来不及了。
    “走吧~”师言一手兜着风满楼，一手搀扶住闻人玖，“我们去找小家伙的主人。”
    风满楼的毛发都立了起来。
    她是真的害怕被师言看破，直接带着她去找浅柔姐姐。
    那自己的脸可就丢完了。
    但是好在...那个屑女人好像并没有带着自己去内谷方向的意思。
    风满楼歪着头。
    这个方向...是药园？
    女孩子心里面已经隐隐意识到了，或许自己只是个借口？
    因为这一次，被师言抱在怀里，风满楼能够明显得感觉到，师言的神识在处理着什么东西。
    而师言的眉头也越蹙越深。
    很明显了——
    如果说藏经阁外的阵脚还有可能是因为机缘巧合而被损坏的话。
    那么再加上这里的...两处完全一模一样的切断痕迹。
    师言几乎已经可以断定。
    「霜剑夜星大阵」，是被人故意损坏的。


本章完



    没有管师言是怎么修复阵法的。
    在师言怀里，风满楼只是摇着尾巴。小奶猫的眼瞳都变成了一种猫薄荷吸多了似的涣散。
    这奶味...上头。
    风满楼的爪子都下意识地一下一下地在师言的手掌心里踩着。
    师言有些哭笑不得。
    不过，她还是迅速地修复好了第二个阵脚。
    明明是和阿玖说是来替风满楼找主人的，结果却在这里呆立了半天。
    闻人玖小心翼翼地看着师言，女孩子可爱地想要逗弄风满楼，又害怕打搅到了风满楼。
    一直看到师言姐姐好像从那种恍惚中回过神来，闻人玖才轻轻扯了扯师言的袖子。
    师言看到女孩子紧张兮兮的模样，握住女孩子小手的右手人忍不住地在闻人玖手心里轻柔，勾起女孩子的小指。
    “师言姐姐...”孱弱但是担忧的声音。
    其实闻人玖现在的感觉很不好，濡湿内衣传来的冰冷触感，在霜虹谷这种高海拔的寒冷地带显得尤为刺骨。
    她现在很想回房间里洗个澡，钻到被窝里休憩。
    当然...如果能钻进师言姐姐的被窝，和师言姐姐面对面地抱在一起，四肢纠缠，睡在师言姐姐怀里那就更好了。
    可惜...只是妄想。
    有那么一瞬间——
    闻人玖甚至想去找娘亲大人。
    毕竟除了她有两副师言姐姐房间里的钥匙以外，娘亲大人那里同样也有两副。
    可...娘亲大人肯定不会同意的。
    而且娘亲大人今天好像很忙的样子，除了早晨让自己去霜永城的时候还见了一眼娘亲大人以外，今天一整天闻人玖都没见到娘亲大人在哪。
    “没事，只是刚刚有所感悟而已。”师言安抚着闻人玖，看着女孩子双腿拢紧有些瑟缩的模样。
    闻人玖看着师言。
    确实...从雪窟离开之后，师言姐姐身上的灵气确实精炼了不少。
    闻人玖只有炼气境，看不出师言的修为。
    却能感觉到师言姐姐又变强了。
    她不知道那是因为师言从君浅柔身上狠狠地补了一番，也不知道身为‘受体’，修为又被师言赶超过去的君浅柔提升其实比师言大得多。
    她只是艳羡——
    师言姐姐这样的天才，抱着小奶猫看看花都能突破。
    师言捉住女孩子柔软的小手，沁过去一抹灵气替女孩子暖着身子。
    其实直接这样往其他人身体里沁入灵气是很过分很麻烦的事情。
    尤其是对方已经踏入「炼气」的门槛之后。
    通常情况下，口对口的‘补灵’比手握手要简单得多。
    但师言和闻人玖之间是什么关系。
    再加上师出同源的「雪寒功」也能简单地化解掉这份麻烦。
    除了沁入灵气取暖以外，师言还可以利用「雪寒功」做很多其他有益于身心健康的事情。
    「雪寒功」似乎不仅仅是一个普通的血脉心法。
    它的作用...会让师言想到合欢谷的不传之秘——「欢喜经」。
    “嗯...”好像是从牙缝里挤出来可爱的声音。
    师言看着身旁的女孩子愣了一下。
    就连闻人玖自己，也因为这一时没控制住而溢出来的可爱声音而羞赧到近乎慌张。
    「怎么...」
    脚趾都恨不得扣进雪地里，闻人玖轻咬粉唇，觉得自己耳尖都在发烫。
    师言看着女孩子那副羞赧至死的模样，然后——
    又沁过去一缕。
    师言当然不可能是什么恶人。
    她只是本着科学求知、探究的精神，想要看看自己的灵气到底有哪些作用而已。
    感觉到女孩子似乎还能承受，师言接着稍微加大了‘剂量’。
    泛着师言味道的灵气在闻人玖四肢形骸荡开，师言洞天境包含大道本意的灵气对于只有炼气境的女孩子而言简直就是补药中的补药。
    可这补药是要收费的。
    师言的灵气就像是引子，牵引着闻人玖的灵气一遍又一遍地按照「雪寒功」的路子循环。
    「雪寒功」的效果会让女孩子的修为更强，身子更柔，更...润。
    就像是师言在带着闻人玖修炼。
    一直以来因为媛以度日而被师言‘荒废’的修炼天赋在这个时候竟然大放异彩。
    闻人玖直接跌撞进师言怀里，和风满楼大眼瞪着小眼。
    师言搀住闻人玖的肩膀。
    几乎已经可以确定了，自己渡入闻人玖体内的灵气，也会带上「媚骨天成」的效果，让女孩子当场去世。
    以后被人追杀的时候说不定还能用上。
    至于...追杀自己的人如果是男修士？
    那还是算了吧。
    师言还不想给对方上Buff，亲手加兴奋剂。
    她搀扶住闻人玖，今天还是就到这里吧。
    本来她也只想修复两个阵脚罢了。
    「霜剑夜星大阵」第三个破损的阵脚在霜虹谷的主殿。
    虽然有闻人玖这个活着的‘通行令’。
    但...师言毕竟不是什么穷凶极恶的奴隶主。看着女孩子这幅伏在自己怀里只剩下喘气力气的模样，也不可能再去勉强女孩子。
    有些作弄意味地看着怀里的女孩子，还是让女孩子回去换套衬衣好了。
    明天自己可以祸祸闻人而墨，让闻人而墨想办法带自己去。
    更何况还有一点。
    师言感知着那个霜虹谷内那个魔修落在自己身上的目光。
    倘若「霜剑夜星大阵」真的是人为损坏的。
    那么必定和那个魔修有关。
    自己一晚上连续出现在三处被损坏的阵脚处，肯定会引起他的注意。
    现实不是游戏。
    Boss不会老老实实地在那里等着自己布置好阵法去杀他，师言必须小心为上。
    包括这两处修复的阵脚也是。
    师言也是根据老板娘的理论基础魔改了一番「霜剑夜星大阵」的阵脚，在不懂阵道的人看起来说不定只是探查的人一不小心造成了二次破坏。
    不过...回想起两处阵脚同样的尖锐创痕。
    师言还是隐隐觉得好像哪里有蹊跷。
    在那个魔修的注视下，师言带着指尖都还在微微抽搐的闻人玖返回雪寒宫。
    因为灵气激荡「雪寒功」的疯狂运转，余韵仍然在对闻人玖造成着‘二次伤害’，女孩子确实需要好好休息一下，将这份天降之财好生锤炼一番。
    一直到雪寒宫的偏殿。
    想了想，在风满楼奋力挣扎的抵抗中，师言将风满楼塞进了闻人玖的怀里。
    她还不确信呢。
    闻人而墨有没有缓过劲来，有没有离开自己的房间。
    将闻人玖推进女孩子自己的房间，把门也锁上。
    师言怀着一颗忐忑不安的心，就像是开盲盒一样，接触了自己房间的术式。
    等待自己的...有闻人而墨在房间，闻人而墨不在房间...
    闻人而墨缓过来，闻人而墨没缓过来...
    闻人而墨很生气，闻人而墨不仅没生气，反而很爽等诸多排列组合。
    师言推开门。
    沁人心脾的梅花香扑入鼻间。
    床褥上，幔纱已经被撩开，闻人而墨坐在床沿好像正在看书。
    女人的眉眼间风情万种，较之昨天，平添了几分妩媚。
    就像是...终于迈出了质变的一步似的。
    闻人而墨着一件粉蓝色的宽松抹胸裙，美好的脖颈肩膀尽露，头发只是简单地扎了一下，从脖颈的一侧垂在胸前。
    匀称漂亮的锁骨线条上好像还缀着星星点点的红梅。
    闻人而墨抬眼看向师言，眉眼间都是荡人心弦的魅软味道。
    哐当——
    师言关上门，重新开启结界。
    “回来了？”稍微还有些沙涩的声音，闻人而墨起身，缓缓走向师言。
    师言的目光几乎完全落在了女人伴随着脚步娉婷袅娜的腰肢上。
    闻人而墨在师言面前低垂眉眼，熟稔地替师言宽去外袍，看起来还有几分贤淑良妻的意思。
    她皱着鼻子嗅了嗅。
    除了自家阿玖的味道外...
    “师言妹妹已经去了内谷？”虽然还没有达到嗅着味道就猜出来师言见了谁的地步。
    不过这霜虹谷...师言能去见的人也就只有那么寥寥两个。
    “在雪窟里正好遇到了浅柔。”师言看着闻人而墨还有些拘谨。
    毕竟是自己作恶在先，错怪了而墨姐姐，还...还袭击了而墨姐姐。
    结果而墨姐姐居然一副无事发生的模样。
    师言只能说，而墨姐姐这样的女人实在是太适合当情人了。
    不过师言才没有那样的想法。
    如果而墨姐姐愿意的话，自家的院子还是蛮大的，空出来的厢房也还有一排多。
    虽然或许比不上雪寒宫，但是起码够热闹。
    “去见见浅柔小姐也好。”闻人而墨替师言宽衣解带，她站在师言身后，下巴压在师言的肩膀上。
    没有贴得太近，没有那种亵玩的意思。
    但是也不是很远，会让师言清晰地感觉到她的存在，吹出来的吐息刚好会拂过师言娇软的肌肤。
    师言只能说，这个女人她太会了。
    “我备好了热水和梅露。”
    “先泡个澡放松一下吧。”
    「咕唔——」师言的喉咙干涩地滚动，她抬起脚任由闻人而墨服侍着自己将裤袜脱去。
    稍微有些羞耻。
    不过...还是蛮爽的。
    窸窸窣窣地，师言听着身后衣料摩挲声。
    呼——
    房间里好像卷起了微不可察的细风。
    衣篓里，一只小奶猫咬着师言的衣襟在竹篓里打着滚。
    然后...它慢慢支起身体，呆立在那里。


本章完



    在风满楼的预料中，自己看到的应该是师言的‘真身’。
    毕竟...之前被师言揣在怀里的时候，背负在自己身上的压力还是蛮大的。
    虽然比不上她的浅柔姐姐，但是起码也是在整个霜虹谷都傲视群雌的那种，至少和雪寒宫的宫主姐姐一个档次。
    然后——
    她就真的看到了雪寒宫的宫主姐姐。
    闻人而墨岔开腿坐在师言身后，正在替师言揉着肩膀。
    没有换衣服，那身轻纱的宽松抹胸被水打透。
    从风满楼的角度，刚好可以看到女人朦胧而又美好的背脊线条，甚至就连腰肢上骶骨脊柱处的诱人腰眼都隐约可以看见。
    小奶猫趴在竹篓的边缘，眼睛都瞪得大大的。
    花...花心大萝卜啊啊啊啊！！！
    她的意识忽然有些错乱。
    之前她明明在藏经阁附近看见师言和阿玖的。
    现在...现在...
    小奶猫用自己的爪子蒙住了眼睛，然后又从爪缝中露出一双青翠的大眼睛，眼睛一眨不眨地看向浴池的方向。
    好坏哦。
    风满楼平时都不看这些的。
    另一边，正在和闻人而墨谈着「霜剑夜星大阵」上创口的师言话音忽然戛然而止。
    “怎么了？”闻人而墨的下巴压在师言肩头，声音细软。
    “不...没什么。”师言扭着头，闻人而墨那张魅软的脸庞近在咫尺，师言的声音压得很低。
    “只是...看到了很可爱的小猫咪而已。”
    确实——
    风满楼的修为虽然只有结晶境，但是因为身为巽风灵兽的敛息效果，就算是寻常的元婴境修士，在没有刻意探查的情况下，都不会注意到风满楼。
    可...师言是谁啊。
    师言的巽风脉天资比起身为巽风灵兽的风满楼只会只高不低。
    房间里有人用了巽风脉的法术，师言一瞬间就捕捉到了。
    霜虹谷霜虹谷。
    顾名思义，整个霜虹谷的术法主基调就是坎水脉术法和剑道术法。
    会用巽风脉法术，还会出现在自己房间里的人只有一个。
    风满楼。
    闻人而墨没有回头，但是在师言的提点下，她也感觉到了...自己的身后确实有一双眼睛在看着自己和师言。
    雪寒宫内皆是闻人而墨的地盘，想要捕捉到那个孩子是谁，对于闻人而墨而言同样不是什么难事。
    “那...怎么办？”她压在师言的肩头吐息。
    师言没有回答。
    她只是反手向后勾住了女人纤柔的脖颈。
    在两个人身后，小奶猫那双青翠的眼睛一点一点睁大。
    「想要逃离这里...」
    可...她刚刚才用天赋神通穿堂过隙从闻人玖的房间里钻到隔壁。
    风满楼只能屏住呼吸。
    对于一个小奶猫而言，这这这...这也太刺激了。
    等到师言一个人从浴池中先行起身的时候，衣篓里小奶猫的身影早已经消失，只剩下几根细细的白色猫毛。
    师言抹着嘴角。
    闻人而墨调配的梅露确实甘甜。
    嗯，可口。
    啪嗒啪嗒——
    身后传来湿漉漉的脚步声。
    师言转头看向闻人而墨，女人的嘴角都勾着笑意，“还不可以休息哦~~~”
    “师言...妹妹。”
    -
    -
    -
    第二天一大早，师言就早早地一个挺身从床上爬了起来。
    闻人而墨虽然有些倦乏，不过在「雪寒功」的加持下，也已经慢慢地适应过来。
    她们今天要替闻人而书翻身。
    推开门，师言先小心翼翼地看向隔壁，确认隔壁的门关得严严实实，才向身后的闻人而墨使了个眼色。
    轻挪莲步，闻人而墨跟着师言踏出房门。
    看着面前的荷塘，闻人而墨下意识地深呼吸，她已经有一天多没有呼吸过新鲜空气了。
    不过...倒也不坏。
    她看着师言的背影眉眼间都多了几分缱绻依赖。
    “跟我来吧...”轻轻念了一声，闻人而墨轻巧地反手关上门，然后带着师言往雪寒宫主殿的后面走。
    那里是雪寒宫的冰牢，闻人而书就被锁在那里。
    毕竟不管怎么说闻人而书都是闻人家的人，霜虹谷多多少少都要给闻人而墨几分薄面。
    又或者——
    是为了掣肘闻人而墨。
    只要闻人而书押在雪寒宫一天，闻人而墨对于霜虹谷的大小事宜都能一让再让。
    所以，霜虹谷并不介意闻人而书活着，也不介意闻人而墨会不会因为私情放走了闻人而书。
    甚至...他们还无比期待着这一幕。
    师言跟着闻人而墨进入地下冰牢。
    怎么说呢...除了冷了一点，灵气相当匮乏以外，闻人而书的日子大概过得还算不错。
    没有用冰链穿刺锁住琵琶骨，只是象征性地用两根冰链锁住了女人的手腕和脚踝，然后缩在脚踝上的冰链连接着床角而已。
    “姐姐？”听到了脚步声，正在看书的闻人而书忽然抬起头。
    然后...她看到了跟在闻人而墨身后的师言。
    闻人而书露出意外的神情。
    “师言？”
    “我们是来救你的。”
    解开锁住闻人而书脚踝上的冰链，将系在手腕上的冰链用衣袍遮掩住。
    闻人而墨带着闻人而书和师言往霜虹谷主殿的方向走。
    或许是久久未见过阳光，闻人而书看起来比师言所想象的还要憔悴。
    明明是金丹境的剑修，曾经的‘圣使’，如今却落得这番田地。
    只是因为...阿雅当初种在闻人而书身上的「子母咒」。
    师言忽然有种很对不起而书姐姐的感觉。
    但是闻人而书看起来远比师言想象的还要开朗。
    她只是以一种很温柔的目光注视着师言，询问师言近来过得可好，感叹着师言修为提升之快。
    在师言心底，师九洲默默注视着闻人而书。
    一路上，不少霜虹谷的弟子都看着三人的队伍。
    雪寒宫的双姝那可是闻名整个霜虹谷的美人，也曾经有人想过追不到闻人玖就去追雪寒宫的宫主大人或者是圣使大人。
    当然...最后他们的下场一般都不是很好。
    追求闻人而墨的倒还好说，只要手段光明，一般也就是被丢出去。
    追求闻人而书的...闻人而书自然会笑盈盈地让他们明白，剑道的奥妙。
    久而久之，大多数人也就放弃了这种念头。
    可是现在...那个‘少年’是谁？
    叽叽喳喳的，人群忽然都互相交流起来。
    “我知道他...他是师言。听说前两天在霜永城，他把阿玖妹妹当街扑倒了...”
    “嘶——”众人看向师言的目光忽然就变成嫉妒和敬仰了起来。
    “何止何止啊！除了扑倒以外，我听说他还把阿玖妹妹...”
    “嘶——”又是一片抽气声。
    师言看着那群人看向自己的目光都变得一片头大。
    你们一个个的都是响尾蛇转世么？
    知不知道什么叫做不传谣，不信谣啊。
    哦...不是谣言啊，那没事了。
    不过你们就不能别当着当事人的面说么？
    师言觉得闻人而墨看向自己的目光都不对了，眼神中写满了玩味，就差贴到自己耳畔对自己说，「你这个‘禽兽，我还不能满足你么。」
    不仅如此，闻人而书看向师言的目光也逐渐变得怪异批判起来。
    “我跟你们说啊...昨天晚上我在藏经阁外面看到他和阿玖妹妹了。阿玖妹妹当时被欺负的哟...”
    “嘶——”
    “等一下！你们有没有觉得师言这个名字特别耳熟。当初圣女大人说她未婚夫的名字是...”
    “嘶！！！”这下他们看向师言的目光只剩下敬仰了。
    就差抱住师言的大腿喊一声大哥，然后问问大哥是怎么办到的了。
    但——
    就算他们说的都是真的，而且也压低了声音。
    可师言和闻人而墨，闻人而书哪个不是金丹境以上的修士，她们听得清清楚楚。
    师言觉得闻人而墨，闻人而书落在自己身上的眼神都不对了。
    一个想要把自己吃干抹净。
    一个想要把自己扒干抹净。
    “走了走了...”师言讪笑着，觉得这‘蛇群’当中根本没办法呆下去了。
    闻人而墨眉眼含嗔地伸出手在师言腰肢上一扭。
    其实根本没扭到什么，师言的腰腹没有一点软肉，都是‘力量’。
    不过为了宽抚闻人而墨，师言还是装作了一副吃痛的神情。
    闻人而书神色幽幽地看着师言。
    少顷，师言和闻人而墨，闻人而书已经抵达了霜虹谷主殿。
    主殿内，霜虹谷的谷主甚虚子感觉到了闻人而墨的气机，早已经在那里恭候多时了。
    他颇有些诧异地看了闻人而书和师言一眼，上前和闻人而墨攀谈起闻人而墨此行所为何事。
    一旁，闻人而书看向师言，眼底仿佛蕴藏着无限深意，“你身旁的那个女孩子呢...”
    “只有你的话，是救不了我的。”
    “阿雅么？”师言露出微笑，趁着闻人而墨引开甚虚子注意力的时候，她开始着手修复起「霜剑夜星大阵」。
    “阿雅还有事。”
    “不过没关系的，我也有办法救而书姐姐的。”
    “你不明白。”闻人而书轻轻摇着头，“她没有警告过你么？霜虹谷内有元婴境的修士。”
    师言没有多作解释，她只是继续修复着阵法。
    和其他两处阵脚一样，这最核心的阵眼处，同样是被干净利落的一剑斩断的。
    只是这一次...
    闻人而书站在师言身旁，师言也终于能察觉到斩断阵眼的剑究竟是什么了。
    她呆呆地抬头。
    阵眼被斩断的痕迹虽然干净利落，但是这里保存地很好。师言能分辨出，那是一前一后先后而至，然后重叠在一起的两剑。
    拥有这种效果的剑法几乎只有...
    「烟雨剑法」。




本章完



    不明白...
    切断「霜剑夜星大阵」的，为什么会是「烟雨剑法」。
    师言下意识地看着面前的闻人而书。
    “怎么了？”女人的淡漠和温柔一如既往。
    “不...没事。”勉强露出笑容，师言着手继续修复阵法。
    她思忖着「霜剑夜星大阵」上的剑痕。
    剑斩痕迹后发先至，两道剑痕几乎完美重叠。
    对方的「烟雨剑法」绝对已经「臻至化境」。
    可这霜虹谷内...除了闻人而书以外，还有谁练了一手「烟雨剑法」？
    那个马长老？
    如果师言没记错的话，那个马长老是个拳修。
    很快，就在师言师言将阵法修复到大半的时候，陆陆续续地从大殿外又来了一批人。
    为首的是个面目相当和善的老者，花白的头发已经稍微有些地中海的前貌。但...当师言和老者对视时，却会发自内心地感到不适。
    那个老人...他有问题。
    毫无疑问，那个稍后抵达霜虹谷大殿的老者，就是马长老。
    师言稍稍感知了一下对方的气势。
    没有直接动用神识扫过去，因为在知道对方的实力比自己强，很有可能会被直接发现的情况下，那无异于主动寻衅。
    不过即便如此，师言还是能察觉到老者内敛气息背后的邪佞味道。
    她看着那位马长老，心里忽然有些忌惮。
    对方可能是元婴境九阶的魔修，霜虹谷的谷主甚虚子只有具灵境后期的修为，闻人而墨也不过具灵境初期。
    如果在自己修复好「霜剑夜星大阵」之前，他突然暴起发难。
    在场的所有人加在一起可能也拿他没有办法。
    当然——
    如果媛上场外援助。
    十个马长老可能都不够揍的。
    但是那样还怎么写，所以温如雅现在还在幽州。
    师言暗自加快了修复「霜剑夜星大阵」的速度。
    另一边，那位老者也忽视了‘金丹境’的师言和闻人而墨，颇为压迫性地看向了闻人而墨和甚虚子。
    “我说宫主大人，谷主大人...”
    “你们打算商议怎么处置叛谷的圣使大人了么？”
    “不...”闻人而墨回身看向了师言，师言看着她点了点头，暗自将那块七千年年份的雪晶从储物戒指中取出。
    闻人而书看着师言的小动作，瞳孔忽然一缩。
    “我们只是在好奇一件事，希望能请马长老解惑。”闻人而墨转身看向马长老。
    她看起来颇有几分咄咄逼人的架势，马长老的神情忽然多了几分玩味。
    两个雷珠被他当成手球在手里滴溜溜地直转，“哦？”
    “愿闻其详。”
    师言右手背在身后，将那份雪晶的力量注入阵眼中。
    同时，她也做好了随时用玉瑗呼叫云衣的准备。
    马长老虽然也注意到了师言的小动作，不过在他看来，只是个‘金丹境’的小辈而已，翻不了什么浪。
    小孩子“玩火必自__焚”。
    “马长老发现了舍妹身上的「子母咒」。”闻人而墨看向那个老者，“那么...我想知道，马长老是怎么发现的「子母咒」。”
    “那日，我于内谷处修炼，吐纳天地灵气...”老人忽然笑了起来，正欲解答，就被闻人而墨打断了。
    “「子母咒」的痕迹尤其难以发觉，更别提舍妹的「子母咒」印痕还在脐下三寸。”闻人而墨看向马长老的目光忽然变得很危险。
    “敢问马长老...”
    “您究竟是怎么发现的。”
    闻人而墨的话语间都多了几分不善，尤其是在得到了师言的眼神暗示之后，“是您为老不尊...想对舍妹动手动脚时发现的？”
    “混账！！！”马长老忽然气急，他一摆手，一道雷链直接轰在了一旁的小桌上。
    桌椅都轰得一下炸碎。
    “而墨宫主...”他怒视着闻人而墨，“我敬你是雪寒宫的宫主，但你也不要太过分了。”
    他算是看明白了。
    这闻人而墨和闻人而书之间必然是串了供，寻求出了这破解之法。
    一口咬死了是他为老不尊，所为的就是要和他两败俱伤。
    至于为什么...
    想必是为了让自己能够松松口。为了晚节和声誉，和她们两姐妹达成协议，抹去闻人而书为魔教做事的过往。
    他怒极地看向甚虚子。
    自己当初就说，不能把闻人而书关在雪寒宫，早晚会出事。
    这个蠢驴偏偏还不听自己的。
    可...自己确确实实心里有鬼。
    “那日，我在后山中捕捉到了一抹魔气痕迹。”马长老辩解道，“啪地一下很快啊，那道魔气就消失了。”
    “我觅迹寻踪，最后才看到了而书圣使。”
    “可那时候，而书圣使穿的颇为浪荡，小腹尽露，我才留意到了她小腹上的纹路。”
    “当真如此？”闻人而墨踏步向前。
    “当真如此。”
    “可舍妹小腹上纹的明明是青鸾展翼。请问马长老...为什么能看出来那是「子母咒」的子咒？”闻人而墨看向马长老，“为什么...你能辨认出来那种魔修的秘术。”
    “还是说——”
    “您也下过「子母咒」？”
    马长老的瞳孔几乎瞬间剧变。
    承认自己下过子母咒，就是承认自己也是魔修。
    可...那确实是他发觉闻人而书受制于魔教的原因。
    受制于魔教和身为魔教之人，就算是傻瓜也知道哪个罪行大。
    马长老当初想把闻人而书推出来。就是因为他想转移霜虹谷内的注意力，将霜虹谷因为魔修而出现的种种异常，全部推脱到闻人而书身上。
    除去隐患，还能自证身份。
    “我混迹修士圈那么久，认得几个魔教秘咒，很奇怪么？”马长老看向闻人而墨。
    只要自己咬死了自己不是魔修，她们又能拿自己怎么样。
    但...他的心里面还是隐隐有些不安。
    马长老已经算好了遁逃的路线。
    自己是元婴境，她们拦不住自己。
    “确实不奇怪。”闻人而墨点了点头，她看向师言。
    师言看着马长老的后背，然后运起了「霜剑夜星大阵」，闻人而书默默往后退了几步，退出「霜剑夜星大阵」的波及范围。
    轰——
    一道霜蓝色的光柱直接从地底射了出来。
    在光束的照耀下，师言身后在光柱中投出的影子五彩缤纷而绚烂，那代表着师言修行的术法五花八门。
    而闻人而墨身后投出的光影则是纯粹的玄蓝，那代表着闻人而墨走到极致的似霜般术法。
    而甚虚子，他身后的光影也是斑驳的蓝色。
    包括跟在马长老身后的所有人，他们身后的光影也是斑驳的蓝色中夹杂着一些其他的颜色。
    这里是霜虹谷。
    坎水脉和剑道的宗门。
    可...只有马长老。只有他的身后，是一片斑驳的黑色。
    在「霜剑夜星大阵」面前，他身为魔修的身份根本无法遁形。
    “混账！！！”马长老直接将手中的雷球丢向了师言。
    他算是看出来了。
    这就是一个局，一个圈套。
    而酝酿出这个局的，肯定就和这个‘青莲剑宗的小子’有关。
    好啊...竟然还能想出先修复阵法。
    真有一手的。
    马长老身上恐怖的气势顷刻放出，甚虚子顿时脸色大变，“元婴境初期！？”
    “初期！？”师言和闻人而墨对视了一眼。
    面对马长老拍过来的雷球，师言只是横握九洲，施展开神通——「霜剑夜星剑法」。
    霜剑夺众景，夜星失长辉。
    顷刻，大殿的天花板都被无数从天上落下的霜剑凿穿。
    在师九洲和阵法的双双加持下，已经援到了洞天境四阶的师言根本无惧于元婴境初阶的马长老。
    更何况还只是他的随手一击。
    在马长老的另一边，具灵境初阶的闻人而墨也跟着一起使出了「霜剑夜星剑法」，无数落剑矗立在狭小的空间内，根本不给马长老任何逃窜的空间。
    不仅如此——
    师言还在不断收束着阵法的空间，被锁在大阵正中的马长老只能挥舞着雷鞭，一击又一击地想要突破霜蓝色的光束范围。
    然而...根本就是徒劳无功。
    如果是元婴境后期的马长老，师言处理起来或许还真的有些困难。
    但...只是元婴境初期。
    有闻人而墨于一旁协助，有师九洲和「霜剑夜星大阵」的双双加持，根本无足畏惧。
    万千霜剑之中，马长老右手握拳，拳头上缠绕着雷鞭。
    他身上已经是衣衫褴褛，躯体上是一道道清晰可见的血痕。
    马家的人虽然想要出手伸援，但...马长老身上在「霜剑夜星大阵」的光束范围内近乎沸腾的魔气，还是阻止了他们。
    马长老伫立在原地，穿过无数霜剑，他近乎愤恨地看着师言。
    都是他...都是他坏了自己的好事！
    千万不要给自己找到机会逃走，不然的话...自己一定要将他碎尸万段！
    师言只是漠然地注视着马长老。
    机会？
    不...自己根本不可能给他机会的。
    在师言身后，一只慵懒白虎慢慢支起身子，舔舐着左爪。
    远处围观着这一切的风满楼直接一屁股坐在了地上。
    嘛嘛那个白虎好可啪。
    就连闻人而书，都死死地咬住了嘴唇。
    师言举起右手紧握。
    就像是当初握住细雪之舞时一样，锵锵锵锵——
    一柄柄霜剑都被凭空拔了出来，在空中缭乱穿梭。
    几乎每一柄霜剑刺击的终点，都是马长老的元婴紫府。
    “唉...可惜。”师言看着马长老死不瞑目，瞪向自己的眼睛。
    要是有机会扒尸体的话，一个元婴境的魔修，得给自己贡献多少材料和灵石。
    “你好弱哦~~~”


本章完



    爬到雪寒宫的宫顶上看星星。
    师言把玩着酒馆老板娘给自己的那枚玉简。
    玉简上仿佛还残留着酒馆老板娘身上那种如同甘甜葡萄被剥开挤压碾碎时涂抹上的芳香。
    霜虹谷的事情处理得比师言所想象的还要顺利。
    酒馆老板娘将自己‘送’上了闻人家的车队，提供给自己的玉简就像是作弊级的攻略，不需要去寻求阵道大师的帮助，轻轻松松地就修复好了「霜剑夜星大阵」。
    那份千年雪晶，也因为自己和君浅柔之间的援分，简简单单地就搞到了手。
    唯一的难点——
    原本应该是元婴境后期，借助君浅柔的力量即可突破至化神境的魔修马长老。
    或许是因为自己来得过早了一点，修为也只有元婴境初期。
    那场战斗也几乎可以说是乱杀。
    师言回忆起白天的事情，事情实在是太过顺利了一点。
    顺利地...甚至让师言都觉得异常。
    她抬头看向天空。
    没有被污浊大气排满的天空，就连星星看起来也更为璀璨。
    尤其是那颗紫微星，又或者说...北极星，也就是象徵着星可的那颗星星。
    较之转生前的‘勾陈一’或者是‘北极二’，这个世界的紫微星要显得璀璨耀眼得多。
    虽然知道或许可能是因为岁差进动之类的缘故造成的影响。
    但...想要用天文解释修仙世界里的星星，肯定是自己哪里不对。
    苦笑着，哐啷哐啷——
    师言听到纤细锁链碰撞的声音。
    没有回头。
    在这雪寒宫里，身上还系着锁链的人只有闻人而书一个。
    伴随着丝丝幽香，闻人而书在师言身旁坐下，她抬起头，看向了师言所眺望的天空。
    师言转头看向闻人而书。
    女人和初见时似乎没有什么差别，只不过少了黑纱遮面，墨色的眸子一样无悲无喜。
    一身尽显身体诱人线条的黑色纱裙也换了一身宽松的白色长裙。
    可即便如此。
    如腰肢的纤细，胸膛的丰盈，臀股的勾人线条...依旧伴随着女人坐下的姿势，丝料绷紧，淋漓尽显。
    师言将目光从闻人而书身上挪开。
    她忽然想明白了很多事情。
    “在看什么？”和闻人而墨不同，闻人而书的声音要显得更加清幽一点，像是山涧间一汪深幽的寒潭。
    即便是手腕上依旧被冰链紧锁，对于她而言似乎也不是什么有碍的事情。
    她目光依旧淡然。
    什么时候见她露出过异样的神情？
    师言回想着。
    是闻人而书见到自己要修复「霜剑夜星大阵」的时候，也就是...那个应该被她亲手破掉的大阵。
    没有流露出异常，师言指着天上的紫微星。
    她忽然想到了星可。
    那个虽然贵为紫微之主，一念之间可以决定数万人性命，但是却柔怯得不像话的女孩子。
    星可最让师言印象深刻的CG。
    就是一身华服却满脸柔怯的少女，抱着光洁的双腿坐在紫微帝座上，轻咬着粉唇，泪光烁烁地看向镜头...
    “紫微星？”闻人而书看到了师言所指的方向。
    她忽然和师言聊了起来，“十五年前...天上的紫微星可还不是那一颗。”
    师言轻轻点头示意自己明白。
    「紫微星垣」气运。
    即便用修改器都修改不出来的先天气运，强行修改也只能修改出一个相同的名字。
    整个游戏里也只有一个。
    同时，一个「紫微星主」出世，也必定代表着另一个「紫微星主」的死亡。
    上一任「紫微星主」，就是星可的父亲。
    闻人而书和师言聊起了天上的星星，师言只是默默地在听。
    和很多次，师言主动去勾搭其他的小妹妹不同，和闻人而书在一起时，师言才更像是被撩拨的那方。
    师言只是默默地抬头看着星星，而闻人而书则是看着师言的侧脸，两个人的距离在一点一点地靠近。
    直到...师言甚至觉得自己脖颈间的肌肤已经能感觉到闻人而书的呼吸。
    她提前握住了闻人而书准备抓过来的手。
    哐哐——
    雪寒宫宫顶瓦片碰撞的声音。
    哐啷哐啷——
    闻人而书手上纤细冰链碰撞的细碎声音。
    虽然已经确定了马长老才是潜伏在霜虹谷内的魔修的事实。
    但...闻人而书曾经受制于魔修，也是不容置喙的事实。
    闻人而墨就是那样的人。
    即便是自己的妹妹，她虽然心生怜意，虽然相信着师言，相信着闻人而书，却也决定按照霜虹谷的规矩办事。
    对于闻人而书的处置——
    她的活动范围被局限在雪寒宫的范围内，手上的冰链也不得解开。
    “嗬嗬——”伴随着少女稍微有些沉重的呼吸。
    师言和闻人而书之间的姿势已经变成了师言被闻人而书压在宫顶瓦片上的姿势。
    闻人而书捉住了师言的双腕。
    那根细细的冰链搭在师言的胸口，伴随着师言的呼吸上下起伏，让师言忍不住地打了一个哆嗦。
    其实...她是可以反抗的。
    对于师言而言，她有很多很多种办法反抗。
    只是...看着闻人而书那双如墨似漆的墨色眸子，师言的神情忽然平静了下来。
    再说——
    自己又不会吃亏。
    她看着闻人而书倾下身子，两个人的呼吸几乎顷刻间重叠。
    “其实...”
    哽咽着，从师言口中挤压出破碎的声音，“其实...马长老说的并没有错——”
    “对吧。”
    闻人而书这才稍微撑起一点身子。
    她松开钳制住师言左腕的右手，轻轻撩着自己耳畔落下的青丝。
    闻人而书的身体重量几乎都压在了师言身上，很轻，很软。
    看起来比闻人而墨纤弱憔悴得多的闻人而书体重也比闻人而墨轻盈不少。
    那双一直古井无波的眼睛里终于噙满了妩媚的笑意，微粉的唇瓣翕动，“为什么会这么说？”
    师言直勾勾地看着闻人而书。
    因为她终于想起来了——
    像是闻人而书这么好看的姐姐，如果在游戏的早期遇见了，自己是万万不可能把她落下的。
    一定会拉满她的好感度。
    除非是和雪寒宫这条‘支线剧情’一样。
    因为直接开着修改器进霜虹谷把那个马长老杀了，根本没有遇见过。
    所以...在游戏早期陪着君浅柔进师家的，一定不会是闻人而书，而是另有其人。
    至于闻人而书为什么会跟着君浅柔进师家，答案...也很清楚了不是么。
    又有谁会那么担心君浅柔的身子？
    只有那个‘魔修’。
    ‘他’要借君浅柔的力量破障。
    如果是原剧情线，君浅柔对师言根本没有任何感情，只是去退婚的。
    ‘他’当然无所谓。
    而...这个世界的君浅柔哪是去退婚的，她简直恨不得直接上门逼亲。
    那么——
    ‘他’就必须要去看看了。
    可师言不能这么说，她只是看着面前的闻人而书，“在霜虹谷主殿的时候...”
    “你看到我要修复「霜剑夜星大阵」之后的神情太过错愕了。”
    “还有...”
    “在阵法开启前，你就早早地后退，退出了阵法的波及范围。”
    “最关键的...”
    “你在畏惧它，是么？”
    「吼！！！」通体雪白无暇的白虎幻象忽然出现，俯瞰着身下的闻人而书，对着闻人而书的背影就是一个咆哮。
    闻人而书的身体下意识地一颤，然后被师言把握住机会。
    师言反捉住闻人而书的手腕，直接翻滚。
    顷刻——
    攻守反转。
    师言按死闻人而书的双腕，膝盖也压住了女人的身体。但闻人而书非但没有慌张，反而露出尤为妖媚的笑容——
    “唔...”
    “就是这样——”
    “好棒。”
    她似乎和温如雅一样，同时有着黑与白的两面。
    只是...在此之前，一直被潜藏着。
    “既然师言妹妹那么早就发现了...为什么还要放过我？”闻人而书的唇角微微上扬。
    “...”师言没有回答。
    为什么呢？
    大概是因为在师家的时候，闻人而书向自己伸出的手，递上来的丹药吧。
    师言不喜欢欠别人的。
    当然——
    还有很关键的...她看着身下的女人。
    隐隐约约地，师言觉得她并没有威胁。
    “还有...你的目标，其实是浅柔，对么？”师言继续说着，轻轻叹了口气。
    闻人而书的眉眼都弯成了妖媚的模样，“君浅柔...”
    “确实...”她的声音越来越小，“本来应该是她的。”
    “本来？”师言忽然发觉到了什么。
    闻人而书微微挺起脑袋，用自己的脸颊摩挲着师言的脸颊，“是啊~本来应该是她的。”
    “师言妹妹知道么？”
    “本来...我是要把君浅柔吃~干~抹~净~的。”
    一脸微笑的，闻人而书说出了让师言相当忌惮的话。
    下意识地，师言攥紧了握住闻人而书的手腕。
    「本来？」
    但...女人吃痛下非但没有挣扎，反而露出了更加妖媚的笑容，“不过我现在改主意了。”
    咚咚——
    师言的心跳忽然加速，看着面前女人噙满妩媚笑容的眼睛，她忽然意识到了什么。
    闻人而书微侧过脑袋，向上扬起。两个人的呼吸再次重叠。
    “我啊...”
    “发现了更加值得狩猎的目标。”
    那双灿如星夜的眸子里，只剩下了一个人的身影。
    师...言。


本章完



    紧攥住女人的手。
    师言看着身下的闻人而书。
    闻人而书的笑容既危险而又妖娆，带着和她姐姐完全不同的妩媚。
    两个人从师言房间的屋顶一直滚到了闻人玖房间的屋顶。
    从闻人而书的口中，发出了对于师言而言相当禁忌的发言。
    她想「吃」了君浅柔。
    师言能够敏锐地捕捉到，闻人而书是认真的。
    她确确实实地认真思考过，怎么「吃」了君浅柔。而且，是字面意思上的「吃了——」。
    吃-干-抹-净。
    那是为师言所忌惮的，为师言所愤恨的。
    她咬住了闻人而书。
    唇齿间泛出血腥的铁锈芬芳和咸甜的味道，但是面对这样的痛楚，闻人而书的嘴角却在上扬。
    上扬出邪性的微笑。
    就像是在说——
    「本应如此」。
    汹涌如潮的魔气被闻人而书从狭小的伤口喷向师言，和当初温如雅做的差不多，那是闻人而书的本命魔气。
    与此同时...师言也从闻人而书的魔气味道中嗅到了不同寻常的味道。
    她不是金丹境。
    而是...元婴境后期。
    或者说——
    作为睥睨于金丹境无敌的闻人而书是金丹境的剑修。
    但——
    作为那个潜藏在霜虹谷内，一直以来伺机吞噬着君浅柔力量的魔修存在的闻人而书，却是元婴境的魔修。
    善恶两面。
    她分离的比温如雅还要纯粹。
    所以师言才会对她毫无觉察，所以...就连温如雅都没有察觉到闻人而书的异常。
    因为闻人而书确确实实只有金丹境。
    可她身体里的那个‘魔’却不是。
    而当初在南郡城，闻人而书之所以没有直接对师言下手的原因。
    或是因为她忌惮于道心种魔的温如雅，毕竟那时候的温如雅虽然只有元婴境的修为，但是实际战力却已经可以按着一群化神境的长老们爆锤。
    又或是...从那个时候起，闻人而书就已经惦记上了师言。
    她垂涎着师言的一切，垂涎着这个五光十色的炉鼎。
    汹涌如潮的本命魔气被闻人而书灌注入师言的身体，直往‘紫丹’紫府钻去。
    但是，和温如雅当初的温柔不同。
    闻人而书的目的明确且邪恶。
    温如雅当初耗费心血赠予师言本命魔气是交换，因为温如雅从不允许自己欠任何人，哪怕那个人是她决定同赴巫山，见证沧海桑田的恋人。
    温如雅不愿意白白的从师言那里获取在她看来异常珍贵的道心，所以才用对她而言同样珍贵的本命魔气作为交换。
    这也是当初师言和温如雅双修时，修为会提升得那么快，并且全无虚浮表现的原因。
    和好感度无关。
    和对方的修为也无关。
    因为温如雅在以自己的本命魔气夯实着师言的基础。
    但...闻人而书，师言能感觉到，她在试图侵占自己的一切。
    如果说温如雅当初对自己施展的是逆转方向的「子母咒」，自己是接受反哺的‘母体’，温如雅是无私奉献的‘子体’。
    那么闻人而书，就像是强制契约的「子母咒」，她想夺篡师言的躯体和神识。
    想要挣扎，可对方毕竟是元婴境后期的魔修。
    局势顷刻反转。
    师言松开了攥住闻人而书手腕的手，女人的手腕已经被攥得青紫，可是她就像毫无反应一样，继续‘黏’着师言。
    师言想要轰击瓦片，但是却又被闻人而书迅速反手抓住。
    哐啷哐啷——
    闻人而书‘温柔地’按住了师言的后脖颈。
    两个的意识交融。
    那是在元婴境之后才能进行的‘神交’。
    可...就在闻人而书想要“霸王硬上弓”前的一刹，她的眼中忽然倒映出了尤为可怕的东西。
    那是一双眼睛。
    深邃如夜，悲悯地俯瞰着世界。
    然后在看到了闻人而书的一瞬间，那双眼睛忽然如超新星一般燃烧起来。
    煌煌如大日，既是审判，也是终焉。
    「痛——」
    「好痛——」
    「好痛好痛好痛好痛——」
    如果说‘神交’的水乳交融是最让人愉悦的，那么此刻，就是将那份愉悦反转，然后灼烈万千倍。
    闻人而书的‘恶’面几乎只是在刹那就被刺了回去。
    她差点软倒在师言身上，眼睛里只剩下了无尽的惶恐。
    「怎么可能...」
    「这不可能...这绝对，绝对不可能。」
    她强撑起身体。
    原本元婴境的修为却在迅速跌落，被她灌入师言体内的本命魔气如石沉大海，杳无音讯。
    连师言都有些懵。
    其实...她有过防备的。
    「道心不死」在赐予了师言无穷道心之力的同时，也会让师言的心壁坚如玄铁。
    就像是一个‘贞操带’，就像是一个撕不坏的‘遮羞布’。
    可...师言还没有和闻人而书的元神交汇，对方就被‘刺’了回去。
    这是为什么？
    师言只觉得自己身后好像有光。
    想要回头看，但是却已经捕捉不到对方的身影，只剩下了残留在指尖的那一抹蜜香。
    汹涌如潮的本命魔气钻入了师言的紫府，但是却在钻入师言紫府的同时失去了原主人的掌控。
    恰巧的是...
    有一个人教过师言怎么处置一个魔修的本命魔气。
    用身体教的。
    那是师言自己都没有意识到的...‘肌肉记忆’。
    闻人而书的本命魔气在更强大的道心魔种指引下，迅速脱离了掌控，化作点缀在师言紫府‘星夜’中的繁星。
    师言看着面前嘴唇瞬间苍白憔悴到极限的闻人而书。
    对方的修为在一次性失去大量本命魔气后，迅速从元婴境九阶跌落到元婴境六阶。
    而自己...则是在杀死了马长老之后才增长到的洞天境五阶，等价的增加了三阶，抵达了洞天境八阶。
    闻人而书的嘴唇都在哆嗦。
    相反——
    师言那是相当神清气爽。
    “我明白了。”师言说着闻人而书听不懂的话。
    师言明白了当初她在霜虹谷内只找到一个魔修，一个元婴境巅峰的魔修——马长老的缘由。
    闻人而书的能力，让她能夺篡他人的力量，夺篡他人的躯壳。
    其实...在游戏里，那个在霜虹谷被她杀死的魔修，就是闻人而书。
    那时候的闻人而书或许正准备以马长老的身份夺取君浅柔的身躯力量。
    只不过她遇到了一个不该碰的人。
    就和现在碰壁师言一样，身怀‘一世之尊’气运的君浅柔，也不是随随便便就能夺篡的存在。
    或者——
    咚咚...师言的心脏加速。
    她看着面前双眸漆黑如永夜的闻人而书，想到了那个身为‘霜红魔女’的君浅柔。
    那个君浅柔的眼睛...是黑色的？还是红色的？
    为什么自己好像记不清了。
    那个化身「一世魔尊」的君浅柔，究竟是君浅柔，还是闻人而书。
    师言抓住了闻人而书的肩膀。
    或许有些滑稽，毕竟她只有洞天境八阶。
    对标同级的金丹境。就算师言身为‘主角’，再怎么能打，也就是在一系列加成下和揍揍元婴境初期的魔修。
    可——
    闻人而书却在感到慌张。
    泛着血色的泪水从她的眼角不断滑落。
    似乎是刚刚那种煌煌如大日的光，深深地灼痛了她的眼睛。
    “师言——”温柔的呼唤声。
    “师言——”近乎忿忿的妖媚女声。
    在被重创了一次之后，闻人而书身体内的善恶两面，再次分开。
    师言意识到了这点。
    她捧着闻人而书的脸庞，“闻人姨...”
    或许...只有当初在南郡城初次遇到，将丹药递到自己手中，被温如雅霸凌了一夜的那个闻人而书，才是师言应该熟悉的那个。
    所以师言换回了称呼。
    师言看到了闻人而书眼中的挣扎。
    但...和苦情剧里依靠三连两语就能唤醒本善面的剧情不同，几乎是在露出挣扎神情的同时，那双如夜的眼睛就变得狡黠起来。
    与此同时——
    闻人而墨终于察觉到了异常，走出房间的她也看到了...从闻人而书身后扬起的魔气。
    “而书？”
    “师言！？？”
    闻人而墨准备启动「霜剑夜星大阵」。
    闻人而书看到了闻人而墨。她再次忍着痛苦，贴向师言，两个人的呼吸又一次的重叠。
    “罢了...”
    “只是这样...也够了。”
    闻人而书看着师言勉强露出得意的笑容，她将魔气倾注入师言的体内，然后身体跟着化作一道黑烟遁逃离去。
    “师言。”闻人而墨紧张地上房看向师言。
    师言默默地捂着嘴角支起身体，她划开自己的人物属性面板。
    果然...
    在后天气运那里，已经多了一个新的，漆黑如夜的后天气运。
    「劫掠」。
    「劫掠：你的修行速度将会增加30%。」
    然后就和那个「引雷自殛」一样，劫掠也有着它的副作用，「你和一只‘魔’签订的契约。」
    「‘魔’会获得和你修为增长速度同样的增长速度。」
    「同时，她会获得你的位置，但是似乎有人屏蔽了这一点。」
    “你没事吧？”闻人而墨关切地看向师言，师言对着她露出大大的笑容，“不，没事。”
    「劫掠」吗？
    如果她以为能和自己修为增长的速度一样，就能稳操胜券的话...师言当初也不能看到那么多次明仲卿的战败CG，早就被明仲卿打败了。
    而且...‘魔’？
    师言注意到了那个词。
    是‘魔’，而不是...‘魔修’。
    师言本能地，敏锐地察觉到了其中的异常。
    或许那就和君浅柔身上的秘密有关，和「一世之尊」，和尚未开启的新资料片。
    不过...暂时那些都不重要了，师言抬头看着星夜。
    希望她能喜欢自己的礼物。
    连绵雪山之中，一个身影忽然砸入雪地里。
    每一根头发都在颤抖，全身上下的每一个‘细胞’都沉浸在无限循环的极乐之中，足尖都因为那份要让身体崩坏的快乐而蜷缩到抽筋的程度。
    “呜啊啊啊啊啊！！！”从女人口中挤压出破碎的，根本无法自抑的声音。
    坏掉了。
    已经坏掉了。
    如果有第二份身体的话...她一定会立刻马上转移躯体。
    可...那颗漆黑的心，刚刚食髓知味的心仿佛都在说‘不’，‘那是不可能的’。
    -
    -
    -
    师言看着日志的最后一条。
    「你强制神交了闻人而书。」
    「『雪寒功』生效了。」
    「『媚骨天成』生效了。」
    「你获得了修为...」
    「你的后天气运『风花雪月』强制触发了，从闻人而书的身上，你强制获得了心法『离天录』。」




本章完



    「离天录」？
    看着那条强啪了闻人而书的日志，师言将人物属性面板边上盘坐的那个小人放大。
    果然，在「离莲大法」，「藏剑决」和「雪寒功」的边上，又多了一个漆黑色的小人图标。
    小人看起来的模样就像是一个正在暴气的赛亚人，身形都裹在一团燃烧的气团之中，眼睛也是分外鲜红的三角形状。
    毫无疑问，这是一个魔宗秘法。
    不过管他呢。
    师言倒不是很在意自己修行的心法到底是魔宗秘法还是正道名门的心法。
    自己的正魔属性都是上限的999。
    自己修行起魔宗秘法起来，也没什么副作用，她更关心的是这个心法好不好用。
    万一是个杂鱼心法自己还要想办法遗忘掉。
    抬起手，师言轻轻触碰向「离天录」的图标，赫然映入眼帘的，首先是一个鲜红颜色的名字「离天录」。
    心顿时放下了大半。
    这波，这波稳了。
    除了在「剑冢」里如惊鸿一瞥般看到的仙品身法「红尘仙觅影」，红色品质的功法秘籍在游戏中已是最高品质。
    「离天录」
    「并州圣地『伏天门』不修密录。」
    「相传...是化外天魔造访红尘时留下的一段造化。」
    「只是——」
    「这究竟是一场造化，还是一场魔魇？」
    红色品质的心法，出乎意料地竟然是个剑道心法。
    或许，这就是曾经的闻人而书会选择修行这个心法的原因吧。
    只是闻人而书没有自己面前的这个半透明面板，她看不到离天录上的介绍。
    师言思忖着。
    “伏天门？”
    “化外天魔？”
    “魔魇？”
    隐隐约约地，她好像意识到了什么。
    伏天门是并州的魔修圣地。并州和幽州这两州，具是魔修盘踞之地。
    只不过幽州的魔修圣地情海魔宗是师言的‘老家’。
    而并州，比幽州还要凶险几分。
    这个什么‘不修密录’大概就是闻人而书入魔的原因。
    什么‘不修密录’...这不就是摆明了拿出来坑人的么。
    连他们自己都不敢修行，结果却给闻人而书修炼上了。
    师言划开「离天录」的介绍。
    这还是一门最顶级的心法，足足能参悟到十一层境界「大道可成」。
    师言身上的四门心法里，只有「藏剑决」也能参悟到十一层境界。
    像是「雪寒功」那种橙阶心法，竟然能参悟到十层都已经是奇葩中的奇葩了。
    但...作为一门拿来援的心法，「雪寒功」的功能性是许多红色心法都无法比拟的。
    在师言日以继夜的努力和参悟下，「雪寒功」已经被她参悟到了第七层境界。
    相信等她回到南郡城，就能和女孩子们在实战中用上了。
    话归正题。
    师言看着「离天录」的介绍。
    作为一个魔宗秘法，「离天录」从第一层境界就已经初露狰狞。
    「初窥门径：战斗中每击杀一个单位，可恢复自身的灵力和体力。」
    「登堂入室：战斗中每击杀一个单位，可永久增长自身的灵力和体力上限。」
    毫无疑问...这一门会引诱修行者走上魔道的功法。
    包括师言被种下的「劫掠」，也是「离天录」修习到第九层境界「臻至化境」的效果。
    不过师言注意力最关注的，还是「离天录」的第三层境界效果「融会贯通」和第十一层境界效果「大道可成」。
    第三层境界的介绍只有一个简简单单的「引魔」。
    第十一层境界同样只有一个简简单单的「成魔」。
    师言几乎可以大胆推测，闻人而书之所以在日志中会显示为‘魔’，或许就是因为她将这门心法参悟到了极致。
    但...现在让师言隐约感到不安的——
    是因为她过高的天资和魔道属性，她已经自动将「离天录」参悟到了第三层境界。
    师言抬起手，看向自己的手心。
    引魔引魔，引的是哪门子的魔？
    介绍里的那个化外天魔？
    可...为什么自己好像一点反应都没呢？
    “师言？？？”闻人而墨向着师言走来，“而书她...”
    “正如你所见——”轻轻叹了口气，师言伸出手，好像还能捕捉到空气中的一缕魔气。
    “其实...”
    “从一开始是我错了。”
    “那个马长老说的没错，她确实发现了而书姐姐身上的魔气。”
    “只不过...”
    “那或许是而书姐姐故意让他发现的。”师言摩挲着自己的唇瓣，那种铁腥味般的咸甜味道似乎还停留在唇齿间。
    闻人而墨跪坐在师言面前。
    她怔怔地看着面前的少女。
    从这一刻起——
    闻人而墨似乎意识到了...她的亲人已经少了一个。
    她微微侧过脑袋，贴向面前的师言，就像是想要把闻人而书的味道从师言身上抹去。
    皎洁的月光下，两个人相拥在一起。
    师言看着面前那张和闻人而书有八成像，但是风韵却完全不同的软魅脸庞。
    闻人而书为什么会故意让那个马长老发现呢？
    为了引自己过来？
    可...她又怎么肯定，来的人是自己而不是温如雅，又或者是其他人？
    她又怎么确定...自己一定回来救她？
    但是那些眼下都不重要了，包括那什么‘引魔’也不重要了。
    对于师言来说，眼下更重要的事，是宽慰面前这个刚刚失去了妹妹的女人。
    珍惜眼前人。
    瓦片下闻人玖的房间里——
    闻人玖死死地捂住了嘴巴，泪眼汪汪地在被褥里蜷缩成一团。
    「能听到的...」
    「自己...能听到的...」
    「怎么可以这样么。」
    但是——
    她又由衷得，希望闻人而墨能够得到幸福。
    -
    -
    -
    与此同时，并州。
    一个小土坡上。
    一只娇软的粉毛幼女一脚踩在树桩上。她闭着眼睛，就好像是在紧张似的。
    好容易鼓足了勇气，她挺起根本看不见的胸膛，用最软最弱的声音‘大喊’道，“人...人类啊...告诉我！你的欲望！”
    “...”
    没有任何回应。
    幼女轻轻咬住了嘴唇。
    “...”
    还是没有任何回应，甚至她连生人的呼吸都没有感觉到。
    粉毛幼女赤果的足尖都下意识蜷起，额顶的呆毛都开始颤巍巍地颤抖起来。
    「怎...怎么会...」
    “不...不许戏弄本大人哦...”
    “本大人可是快乐天的自在天魔...”
    “本...本大人生气的话，你没有好果子吃得哦...”
    “...”依然没有任何回应。
    粉毛幼女慌张到都快要哭出来了，可是作为化外天里最高级别的快乐天自在天魔的自尊，还是让她把泪水憋了回去。
    她紧张兮兮地睁开右眼。
    右眼是可爱如樱桃般的红色。
    眼前空荡荡的——
    没有人。
    “噫噫噫！！！”女孩子睁开眼，四下环顾了下。
    方圆数百米内，都没有任何生人的气息。
    “人呢？”
    “我的仆从呢！？？”
    “我的宿主呢！？？”
    “你不能这样啊啊啊！”
    眼泪在眼眶里直打转，那个自称为自在天魔的粉毛幼女整个人都不好了。
    “不许这样！”
    “别和我玩了好不好！”
    哭兮兮的声音，“我不吃人的！”
    “我和那些普通的化外天魔不一样的！”
    “唔啊啊啊！”幼女惨兮兮的哭声回响在小树林里，“别丢下人家啊...怎么可以这样吗！”
    “人家只是想偷偷出来玩而已嘛！”
    抽噎了不知道多久，她好像才终于想起来。
    自己是可以探查修行‘引魔篆’的宿主状态的。
    粉毛幼女比划了一个手势。
    抽噎声忽然停下来了。
    但是女孩子的小嘴都瘪得高高的，那双樱桃色的眸子都变得空洞且无神了起来。
    “魂淡魂淡魂淡！！！”
    “你一个「道心不死」的圣人，修行什么‘引魔篆’啊！”
    “呜...”她终于控制不住自己了，幼女的嚎啕大哭声响彻黑夜。
    “魂淡！”
    “大...大骗子！”
    “怎么那么远...呜...呜啊啊啊啊啊！”
    -
    -
    -
    不过这一切都和师言没什么关系了。
    等到那个幼女后知后觉地发觉师言其实还远在益州而不是并州的时候，师言早已经睡在了霜虹谷内谷的寒床上。
    君浅柔环抱在师言身后，似是娇软有气无力地将倚靠在师言的雪背后。
    处理完闻人而书的事情之后，师言就抄起了久违的裹胸布，然后在雪窟起找了几根冰棘就跟君浅柔‘负荆请罪’去了。
    毕竟这冰天雪地的...真要坦荡胸怀，师言还是有些羞赧的。
    不过让师言有些意外的是，对于自己的女儿身，君浅柔的眼底好像并没有多少意外。
    什么时候...？
    南郡城分别的那夜吗？
    还是更早的时候。
    算了，也不重要。
    师言轻握住君浅柔覆在自己身前的纤纤玉手。
    压在自己身后的人心是甚至远超温如雅或者闻人而墨的惊心动魄。
    “能...多陪陪我么。”君浅柔可怜兮兮地埋在师言的发丝间，就像是要把那种芳香烙入心扉。
    两个人十指交织地握住。
    师言转过身，看着仿佛祈求的君浅柔。
    “如果——”纤细的指尖抹在君浅柔的眼角。
    “你想的话。”


本章完



    在霜虹谷内谷陪伴着君浅柔。
    偶尔也会在闻人玖泪眼汪汪的委屈目光中，和闻人而墨交颈错落。
    但——
    师言注定不会霜虹谷内停留太久。
    “要离开了么？”仅披着一件轻纱，君浅柔依偎在师言怀里。
    一双素白的藕臂轻轻攀在师言的肩膀处。
    她的实力已经突破到了金丹境三阶。
    为此，君浅柔神情都显得缱绻柔怯了许多。除了...那稍显得干涩了些的粉唇。
    师言曾经答应过君浅柔。
    要让君浅柔以一品金丹突破到金丹境。
    为此，她几乎将从「剑冢」中带出来的所有剑骸都交给了君浅柔。
    配合上从马长老储物戒指中‘缴获’的材料，君浅柔成功突破到了金丹境。
    在以剑道突破金丹境和以坎水脉突破金丹境之间。
    君浅柔选择了后者。
    虽然以剑道突破金丹境困难，成型后的琴心剑胆也比寻常金丹要剽悍得多，以师言交给她的剑骸，君浅柔完全可以以剑道踏入金丹境。
    可...她还是选择了后者。
    只是让自己看起来更柔，更...润。
    强化的是类似于喷水之类的神通。
    其实最适合君浅柔突破的材料应该是和师九洲同款的细雪之舞。
    只不过...师言不敢，也不愿意把细雪之舞用在这样的用途上。
    面对师言的困惑，君浅柔如娇似嗔地看了她看一眼，然后一双藕臂攀附上师言的肩膀。
    天下没有不散的宴席。
    终于...君浅柔还是等到了这一天。
    “要离开了么？”
    师言看着面前如水般柔润的少女，那双霜蓝色的眸子里写满了不舍。
    没有回答。
    师言不喜欢回答那种东西。
    她只是反手抱住少女素柔的雪背，轻吻落在女孩子扑闪的眼角，“总要离开的。”
    “我是...我是你的妻子。”近乎哽咽而又委屈的声音，女孩子柔软的下巴尖在师言肩膀上轻轻摩挲。
    “还没成亲呢。”师言忍不住地轻笑。
    “...”君浅柔的脸色一下子就变得很难看。
    她总是那么小心翼翼，小心翼翼地迎合着师言的癖好，迎合着师言的所喜。
    但是君浅柔的心里面...其实一直很害怕。
    害怕师言会抛下她。
    因为是女孩子。
    因为自己也是女孩子。
    她害怕...害怕师言离开后，下次见面就不知道是什么时候。
    偏偏这时候，从师言口中说出那样的话。
    师言没看到君浅柔的眼神。
    她只是同样的，将自己的下巴压在女孩子雪滑的酥肩上，抱紧怀里这幅柔软的身躯。
    这里是霜虹谷内谷。
    霜虹谷内灵气最后汇聚之地。
    同时...也是一般人根本忍受不了的灵脉脉眼。
    按理说，只有两个‘普通’气运的君浅柔根本没办法长期在这里居住。
    但或许是因为「一世之尊」的后天气运，或许是那个近乎于所谓‘位面之子’的气运，才让君浅柔能一直呆在这。
    师言厮磨着女孩子的肩膀，“还没成亲呢~”
    “浅柔的婚礼...”
    “一定要好好办才是。”
    “凤冠霞帔。”
    “红妆十里。”
    “浅柔穿上一袭红裙的模样一定很好看。”
    师言想到了君浅柔的另外两种CG。
    和眼前这种乖巧柔怯的蓝裙君浅柔不同。
    君浅柔不管是一世之尊的威仪女帝版本——
    以威仪天下的帝君姿态，一袭红色的曳地长裙，少女捧着自己赤果的足尖侍奉。
    替自己擦干净双脚套上鞋袜，同时仰起头看向镜头露出乖巧的神情。
    还是身为一世魔尊的霜红魔女版本——
    那个诱人的战败CG。
    霜红魔女深陷雨坑之中，手腕脚踝具备铐上枷锁，身上湿透的红色纱裙破破烂烂，雨水中少女的大腿光洁皙白。
    同时...看向镜头不甘而又魅冶。
    君浅柔真的其实很适合红裙。
    师言下巴压着君浅柔的肩膀，抱着女孩子的双手慢慢收拢，像是要把女孩柔软的线条都嵌入自己怀里。
    “我很喜欢那样的浅柔。”
    师言想要解锁另外一个不同版本的君浅柔CG。
    一身红妆的君浅柔，坐在绣床前，不安的并拢双腿等待。
    因为自己的癖好，少女并没有穿绣鞋，素果的小脚只有足尖轻轻悬在地面上一点点的位置。
    凤冠霞帔，看向镜头的目光充满了等待和期许。
    “所以...”
    “浅柔一定要乖乖等我。”
    君浅柔的目光扑朔。
    师言...喜欢一身红色的自己么？
    如果那是师言喜欢的话。
    “我...我会的。”她的声音乖巧可人，却又充满了坚定。
    沉溺于女孩子柔软人心中的师言并没有发觉，君浅柔的声音好像并不是以往的柔怯。
    虽然同样乖巧。
    但坚韧的意味，却更像另一个人。
    另一个...君浅柔。
    --
    --
    又花了一天和闻人而墨告别，顺带着...临走的时候把委屈巴巴蜷缩在被窝里的闻人玖揪出来，捏了捏女孩子的鼻尖。
    直到师言临行前，闻人玖也没弄明白为什么事情会发展成眼下这般模样。
    「明明是我先来的...」
    看着可怜兮兮地抱住师言腰肢的闻人玖，闻人而墨轻轻叹了口气，“我去替你取些梅露。”
    “路上喝。”
    嗒嗒嗒——
    伴随清脆的高跟鞋声，连房门都被阖上。
    感知着周围被开启的术式，看着怀里的哭兮兮仰起头的闻人玖，师言无奈地叹气，轻抚着女孩子的脸庞。
    梧桐树，三更雨，不道离情正苦。
    师言还是离开了霜虹谷，离开了雪寒宫。
    没有直接通过玉瑗招来云裳，返回莺花市。
    因为...此时，师言还有更重要的事情。
    她要去一趟酒馆，见一个人。
    师言没有注意到，一路上所有人看向她的目光越来越怪异，就像是在看一个乔装得没有那么好的女孩子。
    她踏进酒馆。
    端庄妩媚的酒馆老板娘一如游戏里一般，双腿交叠端坐在柜台后，笑容带着勾人心弦的成熟风韵。
    只不过...和常规的裙摆及地的过紧旗袍不同。
    酒馆老板娘这次穿的是只有好感度拉满之后才能见到的深V字露背的暗红色晚礼服。
    颤巍巍的布料仿佛随时都会从肩膀上滑落，让这个妩媚的女人直接变成全果的状态。
    师言的心脏都在噗通噗通地加速，女人虽然不甚丰满，可是在这种级别的瑟气衣服装饰下，还是把师言的魂都快要勾去了。
    看到师言的反应，她露出了相当满意的笑容。
    见到师言，酒馆老板娘直接起身转头走向了酒馆二层。
    女人雪白纤柔的背脊完全暴露在师言的视野中，同时...过低的V字甚至让师言能看到女人腰股的线条。
    这个女人...太涩了！
    师言环顾四周。
    酒馆里除了自己以外还有很多其他的酒客。
    他们看向自己的神情唏嘘，说什么黄毛丫头就别学大人来喝酒了。
    可是师言这时候已经顾不上那些了。
    她直接快步上前，在那群酒客们呆滞的目光中捉住了酒馆老板娘的手，带着她就往二楼走。
    被师言抓住手，老板娘的笑容愉悦。
    哐——
    酒馆二楼的门被重重甩上。
    轰！
    那些酒客之间顿时炸开了锅，他们不明白，那个小女孩究竟是何方神圣，居然能直接拉走老板娘。
    “安静！”清脆的一声，一脸冷色的老板娘穿着一如既往的红色旗袍，双腿交叠的坐在柜台后。
    奇怪...男人们互相对视了一眼。
    自己刚刚，又在说什么来着？
    哎？
    为什么要说又？
    -
    -
    -
    酒馆二楼。
    还是那张堪比两人床一般大小的书桌。
    老板娘半倚在书桌般，看向师言的目光媚眼如丝。
    她右手似是无意地划拉着本来就已经很纤细的吊带，师言觉得自己整个人都要不好了。
    “为什么要穿成这样啊...”师言只能低下头，看着女人完美的小腿线条。
    酒馆老板娘的双腿交叠。
    “唉？”
    “小妹妹~不喜欢么？”
    “喜欢倒是...喜欢。”师言坦率地表达着自己欲求。
    怎么会有人能拒绝这么妩媚的妖精，只是...只是...
    “那~小妹妹不喜欢什么？”酒馆老板娘拉住师言的手，放在自己心口，就像是让师言感受她的心跳。
    感受个锤子的心跳！
    师言只觉得自己现在的「离天录」修行进度都要炸了。
    直奔第九层境界‘入魔’，入的还是只魅魔。
    “...”她根本无暇回答老板娘的问题。
    “不是不喜欢这身打扮吧~”
    “而是...不喜欢其他人看见我的这幅打扮。对么~~~”倾身贴近师言，带着葡萄美酒般的芳香的吐息吹拂向师言的耳畔。
    师言僵硬地伫立在那里，只能点头。
    确实如此。
    “放心。”老板娘得到了满意的答案，她笑得很开心，“这幅模样...只有小妹妹一个人能看到哦~”
    近乎是负距离地贴在师言耳畔，她喃喃着，“这是只属于小妹妹一个人的礼物。”
    师言的心脏都在疯狂加速，像是要蹦出胸膛似的。
    她只能赶紧询问正题。
    老板娘是不是早就预见到了闻人玖，早就预见到了一切，才会给自己灌下那杯酒。
    酒馆老板娘没有回答，也没有否认。
    她只是慵懒地坐在了书桌上，眼神姣柔柔美，然后...轻轻点头。
    师言的目光几乎都被锁死。
    但她还是坚决地问出了下一个问题。
    “那...那天...”
    “我醉倒之后...你有没有对我做什么。”师言的喉咙干涩。
    她本来是想说，如果自己被欺负了，不管怎么样都要让酒馆老板娘千倍百倍地偿还回来的。
    可...眼下她忽然发现。
    自己那哪是来寻仇的啊。
    这个女人水深得很，自己根本把握不住。
    自己可能...不，自己简直就是来送货上门的。
    可——
    酒馆老板娘似乎并不这么想。
    听到师言的问题，她反而露出了相当娇媚的笑容。
    “对你做什么？”
    “不...”酒馆老板娘媚眼如丝地望向师言，殷红色的诱人芳唇忽然上扬，“我是不能主动对你下手的。”
    “这是...”
    “约定。”
    没有给师言询问这到底是和谁之间的约定，师言就看到这个端庄妩媚的女人慢慢向后仰倒，躺在了书桌上。
    她双臂摊开。
    女人一双美目微暇。
    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
    师言下意识地喃喃着酒馆老板娘所说的话。
    「她...是不能主动对自己下手的。」
    问题的关键...是——
    「主动？」


本章完



    扶着墙，师言摇摇晃晃地从酒馆的后门出来。
    这画面好像有些似曾相识。
    师言右手手背抬起掩着嘴唇。
    手背触及到的脸颊都似乎有些发烫。
    没有镜子。
    但是师言知道，自己的脸颊现在一定很红，很红很红很红。
    呼吸在耳畔放大。
    喉咙处传来那种如同刚刚吞咽下酒液的晦涩感，师言觉得自己的吐息现在都一定是甜的。
    这一次被灌下去的「醉仙酿」更多。
    只不过...这一次的喝法和上次略有不同。
    师言依稀好像还能看到酒馆老板娘媚眼如丝的一双藕臂缠上来的景象。
    意识仿佛在被迅速地抽离身体，脑袋的反应速度都快速下降。
    但...或许是「醉仙酿」的特殊效果。
    身体的触觉和敏感非但没有下降。
    反而...在膨胀，发酵。
    这让师言觉得自己似乎置身于梦境，一场过于旖旎，过于真切的梦。
    师言划开自己的人物属性面板。
    指尖上残留的触感依旧温软滑腻，原本应该空无一物的人物属性面板带给师言的触感就像是滑腻的丝帛，又或者——
    是女人光洁平滑的小腹。
    酒馆老板娘仰倒在书桌上对着师言露出柔媚笑容的场景仿佛再现。
    记忆在交错，朦胧。
    轻咬舌尖，「醉仙酿」的味道似乎又一次地在唇齿间荡开。
    师言看到了自己的属性。
    一如既往的「酒醉」。
    只不过这一次...原本在霜虹谷内和君浅柔以及闻人而墨共悟到的「洞天境九阶」再次发生了变幻。
    【修为：洞天境九阶（突破中）】。
    这一次又要拿走什么东西？
    师言轻轻触碰向胸口。
    「九洲...」
    「九洲...」
    哪怕是回去被那个女人吃干抹净也好，总好过莫名其妙地又被献祭掉什么重要的东西。
    师九洲的剑灵气...自己到现在还没有办法还给她呢。
    “主人？”很细微的，孱弱的声音在师言心头响起。
    「九洲...」师言的声音好像都带着醉意，师九洲甚至觉得自己能嗅到从主人口中呵出来的美酒和葡萄的甜味。
    「九洲能带我回酒馆么？」
    「或者...」
    「或者是帮我...帮我...」师言左手艰难地将身体撑在墙上，右手颤巍巍地从储物戒指中取出来一方玉瑗。
    灵气正在内敛变幻中。
    师言即将突破到下一个境界。
    和「具灵境」同一级别，却又高于对方的境界。
    灵气无法调度，师言没办法招来云裳带自己回莺花市。
    只能寄希望于师九洲。
    师九洲在成为了师言的‘一部分’之后，灵气和师言已经高度吻合，再加上当初云裳应该也是见过师九洲的。
    所以应该没有问题。
    「嗳！？？」心里面响起了女孩子慌张的声音。
    「可是...可是...」羞赧地，仿佛快要破碎掉的可爱声音。
    「我现在怎么出来嘛！！！」师九洲都快要哭出来了。
    师言主人现在可不是在霜永城。
    师九洲看着小巷口来来往往的行人。
    偶尔也有好奇地将目光投入小巷，然后在看清了师言衣服上的云纹之后，又迅速离开的路人。
    根据灵气的‘味道’和浓度，师九洲可以判断，这里是南郡城。
    师言的老家。
    时不时地就会有路人好奇地看过来一眼。
    当然——
    在师言的视野中路人往来的速度极为缓慢，甚至有点像是定格动画。
    师九洲的声音仿佛含着泪水哽咽一般，极其委屈和羞怯，「我...」
    「我这就出来...」
    师言觉得自己好像忽略了什么。
    胸口的玉剑开始微颤，仍然满是迟疑。
    师言忽然想起来了。
    师九洲的剑灵气被自己‘吃’掉了。
    而作为仙剑剑灵的师九洲...根本没办法穿上寻常的衣物。
    包括细雪之舞。
    细雪之舞身上的衣服也是特殊的雪寒气凝结而成，普通的衣物在细雪之舞身上会被迅速地冻结成冰盔。
    而在师九洲身上...则是会被迅速地撕裂。
    也就是说——
    师九洲从自己踏入洞天境到现在，一直都是赤果的状态。
    当初在闻人而墨房间的浴池里，自己也看到了。
    玉剑已经脱手而出。
    “等一下！！！”师言忽然叫停了师九洲。
    经过师九洲的果体这么一刺激，师言都清醒了不少。
    而且...她也看到了——
    小巷对面颇为熟悉的牌坊。
    咚咚——
    心脏好像都迅速地鼓动了一下。
    这里是南郡城。
    脚下是南郡城的西坊，距离师家较远的那个坊市。
    也是南郡城中的酒馆所在。
    身后应该就是南郡城的酒馆。
    时空忽然置错的感觉。
    究竟...是什么时候？自己已经被酒馆老板娘从霜永城带回了南郡城。
    师言迅速思考着应该怎么办。
    将师九洲重新塞回到胸间，她一步一步慢慢走出小巷。
    熟悉的南郡城。
    心里面忽然也有了种安心的感觉。
    眼下只需要找到任意一家属于师家的店铺，然后委托他们把自己送回师家就是了。
    又或者——
    师言神情复杂地回头看了一眼身后的酒馆。
    仿佛看到了那个娇媚的酒馆老板娘对着自己露出了意味深长的笑容。
    或者是在推动别的什么机缘。
    那个女人不会无缘无故地在自己爽完了之后就把自己推出酒馆。
    她比谁都想要把自己吃干抹净。
    遵循‘约定’，她不会对自己主动出手。
    可...这一次是自己没有按捺住诱惑，万万没想到这个女人居然还藏了一口酒。
    因为酒醉的缘故，师言的思绪漫天飞舞，仿佛分分钟就要窜到天上。
    这一次，是她把自己吃掉的最好时机。
    但她还是在自己灵满若溢，即将突破到下一境界的时候，把自己推出了房间。
    她一定是故意的。
    啪嗒——
    师言的脚步忽然停了下来。
    她抬起头。
    西坊中的大多数店铺都和明家有关，但是也有少部分店铺是和师家有关的。
    就比如前方的旅馆。
    师言能够看到店铺招牌角落的那个云纹。
    那就是师家的符号。
    可——
    那并不是师言停下脚步的原因。
    在她的前方，站了一个男人。
    一个...修为尽废的男人。
    明仲乐。
    师言抬起眸子。酒醉之下，看起来竟然有几分媚眼如丝的味道。
    明仲乐的笑容忽然变得极为阴损，“我还以为师家落难的人是谁？”
    “原来是你啊...”
    “师言...妹妹...”
    师言的眉头微蹙。
    她不明白，古玉现在为什么连明仲乐这样修为尽废的人认知都无法修篡了。
    算了——
    师言还是搀着一只胳膊，中气十足地看向明仲乐，“我劝你最好不要做傻事。”
    她能感觉到，四周还有几双眼睛正在看着自己。
    不过都只有炼气境，大概是明家的家仆。
    对于现在的师言不过只是蝼蚁一般的存在，当然...要在她突破完之后。
    但师言倒也不慌。
    心里面，师九洲和师言商量着，自己窜出来扯过一件衣服临时遮掩下身体，杀完人之后才迅速返回主人身边的可行性。
    师九洲和细雪之舞不同。
    离了三十三剑阁之后，师九洲并不能‘自己用自己’。
    但是即便如此，师九洲还是师言心里暗暗保证着...自己，自己绝对不会让师言主人出事的。
    哪怕...是在街上果奔。
    明仲乐看着师言，他忽然恶笑起来，“劝我别做傻事？”
    “真好笑。”
    “师言你以为你有什么资格这么劝我？”
    “不过我倒是好奇地很啊！”明仲乐上上下下地打量着师言，目光淫邪，“师家赫赫有名的天才世子，竟然是个女儿身。”
    他露出几分饥色，“你说...”
    “你要是被我这个废人坏了身子，会不会记住我一辈子？”
    明仲乐忽然笑得很开心。
    师言只是看着他，神情愈加冷静且不善。
    在酒馆的二楼——
    酒馆老板娘慢悠悠地将那身深V露背的晚礼服系带挂上肩膀，看向明仲乐的眼神冰寒，眼底里，她已经给他判了死刑。
    「老娘可都没还没尝到味道呢。」
    “喵呜！！！”
    “喵呜！！！”在窗台上，一只奶白色的小奶猫看着师言和那个陌生男人不断挣扎，但是尾巴尖却被酒馆老板娘牢牢抓住。
    酒馆老板娘俯下身，凑向了小奶猫的耳边。
    “不要乱动哦~~~”
    “不然的话...我就你的毛剃了，内丹禁了，丢到师言的被窝。”
    “喵呜！！！”小奶猫顿时炸了毛。
    街道上，师言已经将师九洲握在了手里。
    因为「醉仙酿」的缘故自己现在不宜调度灵气，但是这并不代表着师言就拿他们没办法了。
    区区炼气境的渣滓而已。
    如果不是「酒醉」的状态，师言就算不调度灵气都能轻轻松松地把他们按在地上摩擦，当成是娱乐活动。
    就算是「酒醉」了，渣滓始终也只是渣滓。
    还没有要到自己的剑灵果体出来救主的程度。
    “唔呀呀呀——”一群人朝着师言扑了过来，师言握紧师九洲歪歪倒倒地准备迎击。
    动静闹得很大。
    相信细雪之舞能感觉到自己已经回了南郡城的。
    然而——
    就在这个时候，一道紫色的虹光从师言身后窜了出来。
    只是一剑，明家的那些家仆纷纷踉跄着扑街。
    一双柔软的素手从身后环住了师言。
    师言的心脏都跟着一抽。
    怎么会...自己竟然完全没感觉到！？
    对方到底是什么境界。
    “你没事吧。”耳畔的声音清冷空灵。
    紫色的虹光已经化作一柄玉剑落入女人手中，她以一种让人极为羞耻和不适的架势直接将师言横抱在怀里。
    师言看着那柄紫色的长剑，以及...落在自己耳畔的深紫色发丝，已经猜到了抱住自己的人是谁。
    “秦...素...怀。”




本章完



    青莲剑宗大师姐秦素怀。
    师言在游戏里最熟悉的女人...之一。
    当然只是之一。
    毕竟，哪怕秦素怀再好看。
    对着一个女人冲...发电...师言的意思是思考人生，也是会有尽头的。
    就像在游戏里。
    师言总是流连于莺花市，却并不是一直流连于莺花市。
    她身边还有君浅柔，还有温如雅，还有夏夏。
    不过师言对秦素怀的印象那么深，倒不仅是因为这个女人的姿色。也不仅是因为这个女人身为青莲剑宗大师姐，实力已经臻至化神，在游戏中前期都是香得不能再香的大腿。
    而是...这个女人实在是太特别了。
    师言曾经观察过。在游戏里，这个女人每次不远万里地找上门来，都是来找自己切磋的。
    “师郎...许久未见，来与我切磋一番可好。”
    而且——
    还没有拒绝的余地。
    每次师言用修改器将其一剑秒杀，秦素怀非但不会感到挫败，还会变得更加振奋。
    就算是师言把她欺负到失神，秦素怀心心念念着的，也是切磋的事情。
    简直就是个剑痴。
    战斗结束后，倘若没有把秦素怀的精力值彻底榨干。
    这个女人回过神过来的第一件事，还是——
    “师郎...许久未见，来与我切磋一番可好。”
    所以每次师言都必须将她的精力值榨得干干净净，让她彻底失去行动力才行。
    哪怕是师言都已经冲不动了...还是要瘫坐在电脑桌前，摘掉VR眼睛，一遍一遍地清理着秦素怀的精力值。
    不然，游戏的下一刻，这个女人又会找上门来。
    和其他女孩子还不同。
    如果在切磋中故意落败了，秦素怀还会露出非常失落的神情，“这一次...你为什么要让我？”
    然后在很长一段时间里，心情值都会相当低落。
    为了秦素怀的心情值着想，师言每次都必须‘全力出手’。
    哄这个女人开心的办法也很简单。
    不需要什么礼物，不需要什么奇珍异宝。
    只需要在切磋中开着伤害免疫让她痛痛快快地揍一通，然后再畅快淋漓地把她击败就好。
    在那之后，不管是怎么故意欺负秦素怀。秦素怀的心情值都会在很长一段时间内维系在最高值。
    根本不用担心女孩子会‘黑化’，‘破碎’。
    触发类似白小小那样的CG线。
    而且——
    秦素怀的战败CG真的很好看。
    一身破破烂烂紫色轻纱的女孩子鸭子坐式地坐在地上。
    左手掩胸，大好春光尽显。
    右手握着一把通体紫色的长剑，长剑的一端轻触皙白大腿的边沿。
    女孩子抬头看向镜头的神情狼狈，却又能看到她的嘴角在笑。
    师言总是不厌其烦地陪着秦素怀玩闹。
    虽然从第一次，两个人在青莲剑宗见面的那天起，秦素怀的好感值就已经被师言拉到了最高。
    虽然每一次，师言都会说，这个女人怎么又来了。
    但...除了唯一一次故意战败，看到了秦素怀那张失落的脸。
    师言每一次都会陪秦素怀玩到尽兴，再让秦素怀陪自己玩到尽兴。
    想要不让秦素怀上门切磋的办法只有一个。
    那就是在秦素怀找到自己之前，先找到秦素怀在哪，然后把她的精力值磨得干干净净。
    那样秦素怀就没有力气上门切磋了。
    蜷缩在秦素怀的怀里，师言不知道这个女人为什么现在就找上门了。
    自己的实力现在处于一个相当尴尬的位置。
    刚刚突破洞天境。
    根据师言的经验，等自己突破完成后，自己的实力应该相当于具灵境巅峰。
    就算是和元婴境的修士也有一战之力。
    处于那种勉强能入秦素怀的法眼，但是偏偏又打不过她的类型。
    这个女人早一点来根本不会找自己切磋，晚一点来就只能被自己骑着揍。
    可...偏偏这个时候来了南郡城。
    师言觉得冥冥之中好像都有人在针对自己，想看自己被欺负到失神的画面。
    哪怕...是在演武场上。
    是酒馆老板娘么？
    那个女人还真是恶癖。
    但...师言还是很庆幸的。
    庆幸秦素怀在这个时候找了过来。
    她蜷缩在秦素怀怀里，调整着姿势。
    秦素怀现在横抱着她的姿势实在是过于羞耻和不舒服了，自己好像随时都会从秦素怀的怀抱里‘漏’下去，下半身也没有一点安全感。
    这让自己根本不能好好休息一下，只能稍稍僵着身子。
    秦素怀完全没有抱人的经验。
    她紧张兮兮地看着怀里脸颊微醺的女孩子。
    从她被带回青莲剑宗的那一天起，她就只知道怎么揍人。
    因为「天生剑体」。
    青莲剑宗里的那些剑道秘法不管多么高深，秦素怀只需一眼便能看到尽头。
    对于她而言，用剑不过是使臂使指。
    秦素怀根本不懂和她同龄的那些孩子的抱怨。
    什么剑道深远？
    从一开始，秦素怀就是剑道的化身。
    用青莲剑宗里那些被秦素怀一个个地踩在脚下的弟子，长老，客卿的话来说，那就是...
    「大师姐不懂人心。」
    可...低头看着自己怀里那个微蹙着眉头，脸颊染着诱人酡红的女孩子，秦素怀却觉得自己的心跳都在噗通噗通地加速。
    「她...好可爱。」
    「好想和她姬剑。」
    对于秦素怀而言，有着和她‘姬剑’的冲动，大概就是对一个女孩子最高的评价。
    可是为什么？
    秦素怀不明白。
    她只是浑身僵硬地站定在原地，看着怀里的师言扭动身体。
    秦素怀甚至连手和手之间的距离都不敢改变，这也让师言调整姿势变得更困难了。
    秦素怀嗅着钻入鼻尖的诱人兰芳。
    「甜的。」
    「像是还带着雨露的葡萄。」
    「不对...」
    「稍稍沾着点酒气。」
    「那是酒的味道。」
    秦素怀不喜欢喝酒，或者说，她几乎从来没有喝过酒。
    但是这并不代表她不懂酒。
    在青莲剑宗里，最耐揍的人就是秦素怀的三师叔，酒剑仙。
    秦素怀每次手痒，都要去莲花峰和三师叔‘交流师徒之情’。
    也只有三师叔，不管上次被揍得多惨。下次只要带着酒去，都会看在美酒的份上，再和秦素怀切磋一场。
    秦素怀抱紧了师言。
    师言终于调整到了一个自己不怎么费力的动作。
    依偎在秦素怀或许不丰满，但是一定很有流线美感的怀抱里，师言瞪大了还有些醺意的眼睛，看着秦素怀贴向自己。
    讲真。
    在游戏里师言都没有见到秦素怀这么主动过。
    在师言目瞪口呆的目光中，秦素怀舔了舔师言的唇瓣。
    咚咚咚——
    师言的心脏蹦跳到好像要从胸膛蹦出来。
    这个女人...到底是怎么回事啊！？？？
    她怎么不按照套路出牌啊。
    不过这时候，比上次还要多得多的「醉仙酿」终于发挥了作用。
    在秦素怀怀里，已经‘安全了’，‘不需要再思考了’的师言，怀着那份羞意，蜷缩进了秦素怀怀里，坠入醉乡。
    秦素怀低头看着怀里紧紧揪着自己衣襟，蜷成一团的女孩子。
    微不可察的，连秦素怀自己都没有发觉的，她的耳尖都染上了一点点可爱的红晕。
    光是这一点点红晕，就可以震惊半个青莲剑宗。
    「她的身体...好软。」
    秦素怀尝出来了，那是「醉仙酿」的味道。
    整个修仙界都堪称绝品的珍馐，据说是千年前的人间帝仙用来招待仙人的美酒。
    就连三师叔，当初费劲千辛万苦，求了三百年，才弄来十滴。
    秦素怀尝过一滴。
    然后酒醉揍了三师叔三天三夜。
    但不仅如此...秦素怀还尝出来了。
    「醉仙酿」的甘咧味道背后，是一种完全不逊色于「醉仙酿」的甜味。
    她看着怀里女孩子的小脸，软乎乎的。可爱到让她想咬一口尝尝味道，顺便报复回去。
    「奇怪...自己为什么会说报复回去？」
    秦素怀稍稍有些茫然。
    不过她也明白了，怀里的女孩子为什么会醉。
    她喝了太多「醉仙酿」。
    多到秦素怀只是舔了舔她的嘴唇，都觉得醺意钻上神海。
    真奇怪...喝了那么多「醉仙酿」，这个女孩子的身体竟然没有被汹涌澎湃的灵气撕碎。
    那可是连化神境都只能一小滴一小滴尝的东西。
    完全无视了街上的所有人，秦素怀只是看着怀里的女孩子，越看越心仪，甚至连自己最初的目的都快要忘了。
    「要不...直接把她抱回青莲剑宗算了。」
    「感觉如果能每天抱着她睡觉，剑心都会澄澈空明起来。」
    「自己可以教她学剑。」
    「然后在小剑峰，天天和自己姬剑。」
    秦素怀看着师言心喜，但是对面的明仲乐不愿意了，“喂——”
    “这是明家的事情，我劝你这个女人不要插手。”
    修为尽废的明仲乐已经失去了感知灵气强度的能力，他看着秦素怀恶语相向。
    又或者说——
    他其实知道这个女人他惹不起，明家惹不起。
    但...他只是想惹她。
    带着明家一起在南郡城里消失。
    秦素怀抬起头看向了明仲乐，虽然她并不在意这些‘蝼蚁’在说什么。
    可...他打扰自己欣赏美景了。


本章完



    只是冷眼看着明仲乐。
    就像是巨人俯瞰蝼蚁一样，秦素怀那种视其生命如草芥般的神情让明仲乐真的感到害怕了。
    他刚刚有多勇，多想拉着明家一起陪葬，现在就有多怂。
    秦素怀没有直接动手。
    怀里还抱着那个很可爱很可爱的女孩子，秦素怀不想抱着她的时候沾上血。
    她微微抬起胳膊，脸颊轻轻摩挲了下师言的脸颊。
    秦素怀的眼睛睁得大大的。
    软软的，好滑。
    就像是师妹做的雪花糕。
    秦素怀还是第一次体会到女孩子之间贴贴所带来的快乐。
    啪嗒啪嗒——
    一连串急促的脚步声从坊市的另一头传来。
    秦素怀只是横抱着师言，看着闻讯赶过来的那个人。
    看起来已经白发苍苍。
    大概也是那个年轻男人一个宗族的人，身上的衣袍暗纹都是一模一样的大日纹饰。
    他是明家的主簿。
    明家的血脉特殊，和开枝散叶家大业大的师家不同，明家每一代就那么寥寥几个孩子。
    像是明仲卿这一辈，就只有明仲卿和明仲乐两个孩子。
    白发苍苍的老人是明家的主簿，也是明家的家仆，祖祖辈辈都侍奉着明家。他看着明仲乐一点点长大，也是看着明仲乐一点点长歪。
    平时嚣张跋扈也就算了，前段时间竟然又惹上了师家的那个世子。
    小小姐都已经替他求情了，没想到他非但不知恩图报，还差点把小小姐害死在「剑冢」秘境中。
    明家又给了他一次机会。
    将他发配到坊市。
    虽然没了修为，但是有店铺，有明家的名头在，倒也不至于过得潦倒凄惨。
    可...白发苍苍的老人看着秦素怀。
    一袭浅紫罗纱曳地长裙的少女一看就不是现在的明家能够招惹得起的存在。
    老人的修为是筑基境。
    他看向秦素怀只觉得对方修为深不可测，甚至比当初在婚礼上比肩金丹的师家世子还要深邃可怕。
    那该是什么修为？
    具灵？
    元婴？
    再往上，他想都不敢想。
    一种深深的无力感和绝望感袭上心头。
    更可怕的是...那个女孩子怀里横抱着的少女‘衣衫不整’，衣袍上还有着师家的云纹。
    对于老人而言，这简直就是一道晴天霹雳。
    他甚至都可以幻想出到底是怎么回事。
    自家被废了修为的大少爷，看到人家师家的女孩子落难，就想趁人之危，结果还惹上了路过的仙子。
    明家...将亡？
    他暗暗下了决定，只能先斩后奏。
    回去以后...再向老爷谢罪。
    老人一掌拍在了明仲乐的后背，明仲乐眼睛睁得大大的，踉跄着软软倒下。
    明家主簿甚至都顾不上其他，连忙整着袍子向秦素怀跪下行礼，“还请仙子息怒海涵...”
    “明家自然会给仙子和师家一个交代。”
    因为师言已经被秦素怀紧紧抱在怀里，他也看不清被秦素怀抱在怀里的女孩子是谁。
    秦素怀只是冷冷地看着他。
    意外么？
    倒不意外。
    只是借他们自己人之手，将那个想要欺负自己怀里女孩子的登徒子处置了而已。
    秦素怀不是什么恶人，但也不是什么圣母。
    身为青莲剑宗的大师姐，要说她不懂人心确实不假。可...要说她不懂人情世故，那就未免太过天真了一些。
    有人的地方就有纷争。
    哪怕是青莲剑宗这种一心向剑的正道名门之首，也是偶尔会有勾心斗角的。
    秦素怀虽然不屑玩弄那种心机权术，但是她已经见过了太多。
    面对‘巨大的危机’，只是掌毙一个登徒子而已，并不值得意外。
    “此事...”
    “就此罢了。”她横抱着师言转身离开。
    只是将女孩子软软的身子抱在怀里，秦素怀便觉得自己整个人的心情都变好了。
    看着秦素怀的身影忽然水中倒影般散去，之前被她一剑荡开击倒在地的明家家仆才敢爬起来。
    在她带着师言离开了好一会过后，从坊市另一头才隐隐约约地透出一点亮光。
    一副体虚不堪模样的明仲卿这才慌忙赶来。
    看着倒在地上盖上一方白布的明仲乐和跪在一旁的主簿，她忽然一个趔趄。
    明仲卿捂着一方手帕咳嗽起来。
    她此时的心情该怎么说呢？
    很复杂。
    明仲卿其实很看重宗族血缘之间的关系。
    因为「天妒英才」，因为「聪明绝顶」，所以在很小很小的时候，明仲卿便已经明辨是非，通达事理。
    也已经明白...自己的寿命摆在那里。
    所以她只能修炼，奋力地修炼，企图让自己能够多活一点点时间。
    在多活一点点时间之余，对于明仲卿最重要的事情，大概就是明家。
    所以她才会花费了那么多时间去点化明仲乐的修行，让她的兄长看起来不要那么‘愚笨’。
    才会即便在「剑冢」遭到背刺，也没有太过计较。
    因为她除了明家，一无所有。
    不...或许也有一点别的东西。
    藏在明仲卿心底涟漪后面的，是一个女孩子总是嘻嘻哈哈的笑容。
    明仲卿说过，自己这辈子都不会谈婚论嫁，都不会喜欢上一个男孩子。
    可...那个家伙偏偏是个易钗而弁的女孩，还那么轻而易举地闯到了自己的心里。
    明仲卿有时候觉得自己对她是不是很重要，不然她为什么为了救自己那么暴怒。为了打醒自己甚至当着她的面掳走了她的嫂嫂，只为了给自己养一口气。
    但...要说那个家伙在乎自己，她又为什么总是拿自己的额头说事。
    明明知道自己最在乎什么，还是那么...那么取笑自己。
    明明知道不愿意看到她和明家闹僵，还要那么羞辱兄长大人，羞辱...自己。
    慢慢瘫坐在地上，明仲卿揭开白布看了一眼。
    除了茫然，心里面竟然好像还有一颗一直空悬着的石头，终于砸进了水洼之中。
    明仲卿捂着手帕又咳嗽起来。
    主簿看着明仲卿，忽然向她行起了大礼，“老仆...老仆对不起明家啊。”
    明仲卿露出了从未有过的坚强，“没事的。”
    她宽慰着老人，“您慢慢说...慢慢说，到底是怎么回事。”
    之前被秦素怀荡开的家仆这才慢慢靠过来，一五一十地讲述起来到底是怎么一回事。
    “少爷说那个女孩子是师家的世子...”
    “可是怎么可能。”
    “师家的世子，我等又不是没见过。”
    “...”
    明仲卿忽然脸色大变。
    她摇摇晃晃地起身，问清楚了抱走师言的那个女人的体貌特征，就慌慌张张地向着师家的方向奔去。
    心里的埋怨在这一瞬间全部化作了慌乱。
    那个女人救下了师言。
    可...她究竟是敌是友，对师言究竟是善是恶，一切都尚未清楚。
    明仲卿只能寄期望于那个女人是师言的‘又一个女伴’，虽然想到这里心里就会觉得酸涩异常，可那似乎已经是最好的结局。
    南郡城里最近可不太平。
    星天司的委托榜上都挂上了名字。
    这里来了一个采花的魔女，被她残害的姑娘已经不在少数。
    -
    -
    -
    抱着师言回到自己落榻的旅店。
    秦素怀小心翼翼地将师言放在自己的床上。
    她抽过一张小板凳在床边坐下，双手托住下巴，安安静静地看着面前的女孩子。
    怎么看怎么觉得可爱。
    光是这么盯着女孩子看一会，秦素怀都觉得自己的剑心已经被磨砺了许多。
    顿时神清气爽，甚至陷入瓶颈的修为都好像松动了几分。
    她抱着自己的紫剑。
    如果把自己比作是一柄剑，那么面前的女孩子就像是剑石。
    她们应该是天生一对，注定要磨在一起的。
    秦素怀越看越觉得心喜，越看越想把女孩子直接带回小剑峰。
    让她日日夜夜和自己磨剑。
    可...不行。
    秦素怀还干不出那种‘强抢民女’的事情。
    看着女孩子因为醉酒而显得干涩的粉唇，秦素怀下意识地舔了舔唇瓣，「醉仙酿」的醺意仿佛又要漫上心头。
    在师言怀里，师九洲紧张兮兮地蜷缩成一团。
    她想要捍卫自己的主人，但...那个女人又好可啪。
    剑道空明，千古难遇。
    师九洲甚至觉得自己躲在这里都不安全。在那个女人眼里，自己的剑身和人身似乎都没有分别。
    秦素怀去要了一壶解酒的花茶。
    虽然知道对于「醉仙酿」，这种东西根本就没有用，但...好歹聊胜于无。
    秦素怀把师言靠在自己怀里，然后小心翼翼地给她喂着水。
    酣睡过去的师言根本喝不了，茶水顺着嘴角淌下，甚至连衣领都被濡湿了。
    秦素怀慌忙替师言清理。
    从小到大她都没怎么服侍过人，一时间有些手忙脚乱。
    好不容易才替师言打理好，秦素怀的小脸都变得红扑扑的。
    指尖好像还停留着一抹柔软的触感。
    她抹着嘴角。
    甜的。
    然后她又抿了一口旅店送上来的花茶。
    没错，应该是微苦的啊。
    “渴...”很微弱的...秦素怀听到了怀里女孩子的呓语。
    迟疑再三，秦素怀那双烟紫色的眸子都泛起了从未有过的羞味。
    她吞了一口花茶。


本章完



    哐啷——
    将茶壶轻置于床头矮柜上。
    杯盏碰撞间，却已经没有了一丁点水声。
    「喝完了...？」
    右手手背轻掩在唇角，抿着在唇齿间泛开的清冽甜香，好像还带着点奶味。
    秦素怀这才意识到自己究竟做了什么。
    轻柔地将突破中的少女放下，看着女孩子在阳光下微粉的晶莹唇色，秦素怀只觉得自己的脸颊在烧。
    好...烫。
    在青莲剑宗的时候她从未这么亲近过一个人。
    在青莲剑宗的时候...她也从未做过这种轻薄之事。
    她掩着自己的唇角将目光瞥向一旁，剑心铮铮颤抖，耳畔都是轰隆轰隆加速的心跳。
    从咽喉传来的哽咽微烧感好像都在提醒秦素怀。
    那是间接饮下「醉仙酿」带来的‘副作用’。
    包括发热发烫的脸颊...
    包括修为境界的瓶颈晃动...
    包括那颗颤鸣着的剑心...都是因为间接饮下「醉仙酿」所带来的效果。
    可——
    她看着依偎在那里突破中的少女微颤的眼睫。
    少女依偎在一抹阳光中，纤长的眼睫轻微的扫动，似是下一秒就会睁开。
    秦素怀的心里总是在说...似乎又并不是如此。
    ‘不懂人心’又被拉满好感度的秦素怀不会明白——
    依偎在她面前的女孩子是个「九窍玲珑」的天生魅软身子。
    悄无声息间。
    她已经中了名为「媚骨天成」的‘毒’。
    等一下——
    秦素怀忽然紧张起来。
    她虽然不明白自己为什么会对这个女孩子如此亲近，甚至会铸下大错。
    但是她知道...女孩子微颤的眼睫只说明一件事——
    眼前的女孩子马上就要醒了。
    呼吸都在刹那哽住。
    有那么一瞬间，秦素怀甚至想要身剑合一遁逃离去。
    她是化神境的剑修。
    只要她想，一念之间即可窜出南郡城。
    这个女孩子根本不会知道自己不知不觉地犯了什么错，给她灌了多少水。
    甚至，她都不会记得自己。
    「可...那样好么？」
    秦素怀不会知道这个世界上居然会有人有一种叫做‘日志’的东西。
    她其实根本就躲不掉。
    但是她知道——
    如果一个女孩子在大街上昏睡过去，醒来时却发现自己身处一个陌生的旅店。
    衣服凌乱潮湿，身边虽然空无一人，却处处都残留着这个房间里还曾有过另一个人的痕迹。
    而在这座城市中，最近还有着采花的魔女在附近流窜的消息。
    这会对那个女孩子造成多么大的心理创伤。
    所以哪怕再紧张，秦素怀也没有逃。
    她只是以跪坐着的姿势，稍稍又往后蠕动了几寸。
    然后看着师言歪斜在床头的小脸，又觉得女孩子这样子肯定不舒服。秦素怀往前挪了挪，伸出手准备替师言扶正身子。
    就在这时候...师言睁开了眼睛。
    醒来的第一件事，她就下意识地抹在了唇角。
    和秦素怀所想的或许有那么一丢丢不一样~~~
    师言并不是昏睡中突破，而是突破中‘昏睡’。
    正常情况下，突破时是不会丧失对于身体的感知力的。
    师言当初在师家突破的时候，甚至会因为突破瞬间灵气对于四肢形骸，五官六感的强化，听到院子对面夏夏房间里，布料窸窸窣窣的摩挲声。
    所以...在突破过程中，师言非但没有失去知觉，反而——
    更敏锐了。
    她看着秦素怀的神情怪异。
    那种感觉...就像是你熟悉了一辈子的闷葫芦，突然发现其实她并不闷，甚至还很懂。
    她并不只会逆来顺受，除了剑道以外一无所知。在其他方面只是乖巧地听你吩咐，将自己装摆成你想看的模样。
    她甚至会主动出击——
    或许...只是因为曾经的她觉得，你喜欢看她乖巧的模样而已。
    青莲剑宗大师姐秦素怀。
    除了剑，也不是那么‘蠢笨’。
    对于师言来说，那简直就是震撼。
    可秦素怀看着师言倚靠在床角，一手掩着唇角用一种‘委屈到极致’的目光看向自己，整个人都快要不好了。
    她其实真的没师言猜想的那么懂。
    “姑娘...”伸向师言的手都停在半空中，秦素怀忽然有了种自己‘十恶不赦’，是个‘采花大盗’的强烈内疚感。
    “那个...”
    “我...”
    “我不是故意的...”
    师言的眸子里眼光晃动。
    秦素怀局促的模样她还从来都没有见过。
    游戏里——
    这个女人不是摆着一张剑痴的脸找上门来找自己切磋。
    就是自己消磨她精力值时，才会露出来那种含羞半怯，轻掩螓首，侧首看向一旁的羞赧姿态。
    作为正道魁首的青莲剑宗大师姐。
    秦素怀什么时候露出过这种像是犯了错的小孩似的神情。
    “我只是想给姑娘喂点水。”秦素怀越说心里越虚，声音都在微颤。
    是「醉仙酿」醉了她的舌头么？
    总觉得自己说话都不利索了，声音也越来越小。
    她看着师言，自己这辈子都没有干过这种坏事。
    居然趁着人家突破...
    “喂了一壶？”师言的声音上扬。
    她也不说其实自己还蛮享受的，要不是秦素怀渡走了三分之一的酒气，自己也不会恢复得那么快。
    师言只是调整着倚靠的姿势，看向秦素怀的神情幽幽，眼波流转。
    秦素怀看着师言好看的眸子，跪坐在那里乖巧地像是个孩子，又觉得对方好看动人。
    师言调整好姿势。
    嗨呀~
    自己还从来没有像这样‘占领着道德的制高点’。
    她看着秦素怀，嘴角微微上翘。
    秦素怀的膝盖都拢在一起，两手不安地握住。
    眼前的女孩子从苏醒之后就仿佛是变了一个人，从原先的单纯可爱迅速染上了一抹狡黠的味道。
    尤其是她看向自己的目光。
    伴随着女孩子的唇角上翘，秦素怀甚至觉得自己在她面前简直就是衣不蔽体，什么秘密都被她全部瞧了去。
    两个人之间的地位都一下子翻转。
    看起来就像是自己才是被轻薄的那个。
    「但...并不讨厌。」
    秦素怀看着师言的眼睛，手指都可爱地绞着，“我...我只是觉得你渴。”
    秦素怀说着自己都不信的话。
    师言看到秦素怀的脸颊和耳朵都唰得一下被血色染透。
    青莲剑宗的大师姐什么时候露过这种可爱神情。
    师言想要支起身体。
    然后身体忽然一个趔趄。
    秦素怀还是不懂怎么照顾人，被她抱在怀里的姿势其实相当扭曲，腿都压得近乎麻木。
    秦素怀看着师言趔趄的样子慌忙搀扶上来，小心翼翼地将师言倚靠好。
    其实腿麻这种事情对于修士而言根本不算什么，也就是运一趟心法的事。
    可秦素怀却好像把师言看成了易碎的娃娃。
    虽然...这个娃娃的嘴角牵着会把她吃干抹净的笑。
    她尽可能轻柔地替师言脱掉鞋袜，握住师言的脚掌，抬起师言的腿脚从脚掌开始按摩。
    “咿——”从师言的口中溢出了难得可爱的声音。
    秦素怀的眼底深处都淌过些什么，然后继续用指节顶压着女孩子的脚掌心。
    师言捂住嘴。
    这个秦素怀不对劲。
    她很不对劲。
    游戏里她明明不是这样的。
    “这里是涌泉穴，足少阴肾经的腧穴。”秦素怀小声地解释。
    师言想要挣扎的神情忽然停滞住，「肾...肾啊...」
    那就让秦素怀揉揉好了。
    她幸福自己也幸福。
    师言只是轻轻咬住嘴唇将脑袋偏向一旁。
    秦素怀给自己按摩怎么了。
    反正自己吃定她了。
    这样的秦素怀起码比上来就拎着一把剑，“师郎，许久未见，来与我切磋一番可好。”要可爱得多。
    忍住对于秦素怀而言可爱到想把女孩子拐回小剑峰的闷哼，师言划开自己的人物属性面板。
    修为已经从「洞天境九阶」变成了「云丹境一阶」。
    不错不错，起码这个境界的名字听起来正常了不少。
    师言内视府内，然后小脸立马就苦了起来。
    只见她的紫府内，那个原本就磕磕巴巴一点都不圆润的‘紫丹’变得愈加奇形怪状起来。
    甚至——
    师言怎么觉得它有点越来越方的趋势。
    而且...为什么那一个个小角，怎么给师言看出了一种宫殿边缘「飞檐斗拱」的感觉。
    不对劲。
    就...很不对劲。
    人家修士开辟紫府，修漫天晶阵。
    晶阵化而为一，聚成金丹。
    然后金丹破壳，孕出元婴。
    怎么到自己这...就变成了修房子了？
    前面的步骤都一样啊。
    自己的漫天晶阵也璀璨好似繁星，怎么后来越修越不对劲了？
    日后人家元婴血遁，从紫府中窜出来一个婴孩遁逃千里。
    到了自己这...就变成了从紫府中砸出来一个偌大的水晶宫？
    画风突变——
    一个个女孩子从水晶宫里跑出来，将一场一对一的决斗变成了群殴。
    强忍住吐槽的欲望。以及让秦素怀帮自己看看，自己这金丹到底是怎么了的想法。
    师言将注意力转移到其他地方。
    除了突破的吐槽和欣喜以外，最重要的...还有这次突破自己又献祭了什么东西。
    她点开日志。
    上一次自己拿走了师九洲的剑灵气。
    害得女孩子除了在自己的被窝里以外，根本不敢在别的地方显形。
    这一次...迷迷糊糊地，自己又拿走了什么？
    首先映入眼帘的，就是自己被秦素怀袭击了的信息。
    师言又含羞半嗔地瞪了秦素怀一眼。
    秦素怀只能讪笑着，轻柔地替师言揉着小腿，然后一点一点往上。
    师言划着日志。
    翻到了最上面。
    「您饮下了『醉仙酿』...」
    「您获得了修为...」
    「在『墨淑』的帮助下，您开始了突破。」
    「突破材料：白虎之牙，甘露琼浆。」
    「您的修为突破到了云丹境一阶。」
    「...」师言松了一口气。
    只要别再像是上一次那样，整一出‘突破材料：仙剑九洲’，把自己吓了个惊魂未定就好。
    上一次...事后师言把九洲欺负了一遍又一遍。
    确信自己的仙剑还是那柄仙剑，一样的娇啭可爱才放心。
    白虎之牙本来就是师言既定的突破材料。
    只是——
    她看着白虎之牙后面的那个甘露琼浆。
    那又是什么？
    想到了在酒馆二楼老板娘对自己勾出的媚笑，师言的嘴角忽然开始疯狂抽搐。
    跳过去跳过去。
    这种东西不能再想了。
    自己会变得奇奇怪怪起来的。
    虽然...自己好像本来就很奇怪了。
    慢慢划着日志，师言看起了接下来的信息。
    每一次大境界的突破都会带来「逆天改命」的机会。
    对于任何一个修士而言，「逆天改命」都如字面意思的，是一场逆天改命的机缘。
    合适的「逆天改命」，甚至足以让一个人咸鱼翻身。
    就比如君浅柔。
    如果师言没记错的话，「一世之尊」或者「一世魔尊」的后天气运，就是伴随着君浅柔的「逆天改命」而出现的。
    那才是真正的「逆天改命」。
    自己之前的什么「九窍玲珑」，「媚骨天成」，「风花雪月」...那都是些什么奇奇怪怪的东西啊。
    怀着一颗忐忑的心。
    师言就好像以前手游抽奖一样，慢慢往上划着日志。
    心脏都紧张地悬了起来。
    「您的修为突破到了云丹境一阶，你获得了『逆天改命』的机会。」
    「您使用了『甘露琼浆』作为突破材料，你获得了后天气运『造化之身』。」
    师言点开那个后天气运的介绍，然后小脸忽然一黑。
    总之...是个类似于把自己变成唐僧肉的气运，只不过就和突破材料一样，吃的不是肉罢了。
    她的脸色已经完全阴了下来，就连秦素怀都感觉到了女孩子心情的不妙。
    师言已经彻底放弃了治疗，接着往下滑，「您使用了『白虎之牙』作为突破材料，你获得了后天气运『白虎之身』。」
    「白虎之身：《援神契》曰：“王者德至鸟兽，则白虎动。”」
    「作为白虎化身，你会永久性地获得额外的攻击力。」
    她面无表情地划掉了日志和属性面板。
    嗯，听起来就很正常的后天气运和很不正常的效果。
    以及听起来就很不正常的后天气运和很正常的效果。
    这很合理。
    「系统你出来！」
    「我给你加个Buff！」




本章完



    看着那两个合情合理但是...就好像有一个闻人玖那个小丫头脑袋里奇奇怪怪的东西从自己脸上碾过去的后天气运。
    师言面无表情地划掉了日志和属性面板。
    那句话怎么说的来着。
    既然没办法反抗，那就只能学会享受。
    这两个「逆天改命」...在忽略掉各种各样的槽点的情况下，还是很实用的。
    前者在紧急情况下甚至能起到救命的作用。
    虽然只能吊着性命。
    但如果再出现类似于「剑冢」中明仲卿那样的情况，师言也不会完全束手无策，坐以待毙了。
    只是...有可能会让身边的女孩子们培养出奇奇怪怪的癖好。
    尤其是夏夏或者是温如雅。
    还有风满楼。
    至于后者...虽然气运的名字古怪了些。
    但是属性加持却是正儿八经地摆在明面上的。
    师言甚至觉得。
    只是相当于具灵境的自己，攻击力比起那些元婴境的修士，或许也不遑多让。
    移山填海？
    未必不行。
    在师言面前，已经快要按摩到女孩子大腿根的秦素怀看着师言那张好像快要垮下去的小脸，又慢慢顺着原路返回。
    她轻轻按压着师言的足心。
    女孩子的秀足很小很软，白生生的，按揉的时候足弓都会可爱地绷紧。
    师言默不作声地抽回了脚尖。
    “...”秦素怀紧张兮兮地看着师言。
    毕竟是自己有错在先，她还以为是女孩子生气了。
    女孩子生气了应该怎么办？
    在线等，挺急的。
    秦素怀这辈子都没有哄过人。
    连她自己都没有意识到了，面前轻轻抱住膝盖的女孩子，在她的心里面忽然占据了多少地位。
    秦素怀只知道。
    自己要对她负责。
    “没事了。”师言看着秦素怀紧张兮兮，像是犯了错的孩子一般的模样，“已经不麻了。”
    秦素怀连连点头。
    然后——
    两个人之间又陷入了缄默。
    绞着手指，明明替女孩子揉了小脚，秦素怀心里却没有分毫厌弃。
    她不知道怎么开口，但是她想知道女孩子的名字。
    “那个...”
    “姑娘...”沉寂了好一会儿之后，两个人忽然又同时开口。
    师言看着秦素怀那张绯红的小脸，嘴角忍不住地上弯。
    这种模样的秦素怀，不会一见面就喊着“师郎，许久未见，来与我切磋一番可好。”的秦素怀，还是蛮可爱的。
    被师言打断了以后，秦素怀又绞着手指缩了回去，她的目光一直落在师言嘴角的笑容以及女孩子白生生的可爱秀足上。
    指尖仿佛还残留着抟玩女孩子小脚的柔软触感。
    “你先说...”
    “你先说...”再次异口同声的声音。
    师言的眉眼间都沁出笑意，而秦素怀的小脸则是越来越红。
    如果让青莲剑宗的人看到他们的大师姐露出这般近乎小女儿态的神情，恐怕下巴都会惊得落在地上。
    大师姐什么时候有过这种模样？
    秦素怀在青莲剑宗众人心目中的印象，除了绝对的剑道无敌以外，就是‘不懂人心’。
    甚至小剑峰上，除了秦素怀和因为先天缺憾，压根就不能修行，没有修为的小师妹盛奴以外，就再也没有第三个人。
    秦素怀手痒想要切磋，也只能提上美酒去莲花峰找三师叔。
    看着面前的师言，秦素怀觉得自己的呼吸都要压住。
    她不懂这是什么感觉。
    秦素怀只能把一切原因都推到「醉仙酿」以及...自己犯了错事，对女孩子的愧疚上。
    师言抱着双腿，下巴压在膝盖上，欣赏着眼前不一样的秦素怀，“我先说吧~~~”
    正好。
    她的「雪寒功」还没有练到「返璞归真」的境界，想要把秦素怀的精力值磨光还是要蛮久的。
    甚至...有可能因为那什么「造化之身」和「雪寒功」的反哺效果，人生第一次地反被欺压。
    眼下这难能可贵的‘占领道德制高点’的机会，师言又怎么可能放过。
    以前那可都是她踩在底限上的。
    什么时候体会过这种颐指气使别人的感觉。
    秦素怀跪坐在师言面前，点了点头，分明被吃得死死的，“你先说吧...”
    “谢谢姐姐之前救我。”师言对着秦素怀露出了好看的笑。
    她是真心的。
    在知道从身后抱住自己的人是秦素怀之后，师言的心弦几乎是在刹那间就完全放开了，将自己的一切都‘托付’给了秦素怀。
    秦素怀可以说是师言最放心的人之一。
    在师言的印象里，这个人见到自己只会找自己切磋，根本不会趁着‘趁人之危’，在自己昏厥的时候对自己做什么奇奇怪怪的事情。
    虽然...这一次师言赌错了。
    她是万万没想到啊。
    两人的初遇，秦素怀的表现和游戏里根本就不一样。
    不过~~~
    倒也不差。
    秦素怀看着面前少女脸上狡黠敛去的甜软笑容，心跳好像都在一瞬间哽住，眼神一下子都挪不开了。
    “没...没事...”声音都显得有些许慌乱。
    秦素怀本来都已经做好了被女孩子问责，然后‘索取补偿’的准备。
    甚至——
    有那么一刹，秦素怀甚至想以此为由，把女孩子带回到青莲剑宗，然后带到小剑峰上，自己和她日日夜夜练剑磨剑。
    可...她怎么也没想到，女孩子上来居然只是感谢。
    这让秦素怀反而更加内疚了。
    那么‘好’的女孩子，自己竟然...行这般苟且之事。
    秦素怀觉得自己简直有愧于青莲剑宗的名号。
    直到现在她也没想明白，自己为什么不知不觉地，就把一壶水都喂了下去。
    但...现在回想起，秦素怀仍然觉得口齿生津，甘甜满满。
    “姐姐叫什么啊。”师言跪爬下来，凑近到秦素怀跟前。
    她明知故问。
    这确确实实是两个人的‘初遇’。
    趁着秦素怀的慌乱，把一切都铺陈好才是最好的选择。
    师言看着秦素怀的反应，秦素怀的呼吸瞬间凝滞，本来就已经通红的小脸更是好似被血浸透。
    师言的眼睛亮闪闪的，轻轻捉住了秦素怀的手。
    秦素怀的身体下意识地一软，剑心似乎都跟着微颤。
    想要把手抽开。
    又似乎不想...
    “秦素怀。”秦素怀嗅着女孩子身上的甜软味道，看着跪爬在面前的女孩子。
    两个人目光相接。
    “秦川的秦...”
    “时过三载，方遂素怀的素怀。”抹开心里面那种对于秦素怀而言陌生而又怪异的旖旎触动，她慌张地将目光挪开往下。
    顺着微微敞开的衣领，秦素怀的意识好像都跟着恍惚。
    师言看到了秦素怀的凝滞和慌张，没有说话，只是轻轻握紧了秦素怀的手。
    虽然常年练剑，但是怎么说都是修道者。
    秦素怀的一双素手柔软。
    或许没有君浅柔那么软润，但却显得更为纤长一些。
    师言没有给秦素怀帮自己打理衣衫或者挪开目光的机会。
    “姑娘...”秦素怀觉得现在不是眼前的女孩子口渴了，而是自己口渴了。
    明明...刚刚自己也喝了那么多。
    “姐姐是青莲剑宗的人么？”师言一步一步紧逼着秦素怀，根本没有给秦素怀喘息或者冷静的机会。
    没有凑得太近。
    压迫得太紧，太过急功近利反而不好。
    秦素怀原本是个怎样的笨蛋，师言还是很清楚的。
    “是...”秦素怀想要把目光从师言身上抽开，可...眺过女孩子的肩膀，又会看到女孩子白生生的可爱足尖。
    第一次的，秦素怀想要和人夸耀。
    自己在青莲剑宗的地位，又矜持着...希冀女孩子询问这方面话题。
    “素怀姐姐在青莲剑宗也一定很厉害吧~”师言和秦素怀面对面地跪坐下来。
    但是依旧没有松开秦素怀的手。
    秦素怀稍稍有些可惜，不过也终于松了一口气。
    师言把握着秦素怀的脉搏。
    这个女人的表情真的很好懂。
    没有想到哎~
    秦素怀竟然也能露出来这么可爱的表情。
    太有趣了。
    “还好吧...我是青莲剑宗的首席弟子。”秦素怀听着女孩子软软的声音，素怀姐姐素怀姐姐这么叫着，心好像都要化了。
    她紧张兮兮地看着师言的反应。
    在心仪的女孩子面前，连秦素怀这样的笨蛋也是希望得到仰慕和夸奖的。
    然后...她就看到了师言那双有些狡黠意味的，清亮的眸子，“素怀姐姐来南郡城是有什么事么？”
    秦素怀正色起来，“有一个元婴境的魔女流窜到了南郡城。”
    “一路上她已经祸祸了不少女孩子。”
    师言的眼眸晃动。
    魔女？
    元婴境？
    游戏里可没有这出啊。
    隐隐约约地，她觉得这事恐怕...又和自己有关。
    秦素怀看到了师言的反应，连忙宽慰，“姑娘...”
    “妹妹放心，我会保护你的。”
    连称呼都变了，秦素怀觉得自己说什么也要对面前的女孩子负责。
    “嗯~”师言轻轻握着秦素怀的手，像是要把自己的手塞到秦素怀手里。
    “只是元婴境的魔女而已。对于素怀姐姐而言，肯定不是什么问题。”
    秦素怀顿时觉得自己都要膨胀了，“对了妹妹...”
    女孩子说完了，也该轮到她了。
    师言抬眸看向秦素怀，等着秦素怀的下文。
    秦素怀将右手从师言手心里抽出，然后轻轻一招。
    师言只觉得储物戒指忽然一晃，一枚剑令落入秦素怀手中。
    咚咚——
    师言的心脏突然加速。
    秦素怀看向师言，“这是妹妹的兄长赠予妹妹的么？”
    “不知道妹妹的兄长现在何处？”
    秦素怀听龙韬奕说过南郡城的事情，知道那个少年还有个如水似花的妹妹。
    想必面前的女孩子就是师夏。
    师言看着秦素怀。
    在秦素怀紧张兮兮的目光中，她一点一点慢慢凑上来，“素怀姐姐知道我的名字了么？”
    秦素怀的呼吸都一点点屏住。
    她忽然有了一种大胆的，极端‘不祥’的预感。
    师言凑到秦素怀耳畔，左手搭在秦素怀的肩膀上。
    “我就是师言。”


本章完



    「我就是...师言？」
    听到女孩子凑到自己耳畔的声音，秦素怀那双烟紫色的眸子都蓦然睁大。
    有种欺负女孩子结果欺负错了目标的感觉。
    秦素怀甚至都没有注意到，师言现在离自己有多近。
    近到现在只要女孩子微微侧过脑袋，就能亲吻在自己的耳垂上。
    她只觉得自己的脑袋好像都一片混乱。
    被自己救下的女孩子...就是师言！？
    虽然确确实实，自己是因为那枚被转送出去的剑令才来到的南郡城，也是因为剑令的气息才注意到了在街上浑浑噩噩走着的女孩子。
    但...秦素怀真的没想过，眼前这样好像要把下巴压在自己肩膀上的女孩子，竟然就是师言。
    怎么会？
    龙套师弟不是说...师言是个翩翩少年郎么？
    身体几乎是僵硬在那里，秦素怀慢慢转过来脖颈。
    入目，少女的脖颈纤修雪白，蔓入衣袍内的线条柔润。
    自己是确认过的。
    被自己抱回旅店的，确确实实是个女孩子。
    “师言？”秦素怀那双烟紫色的眸子稍显得有些慌乱，“妹妹肯定是说笑的。”
    “妹妹是夏夏妹妹吧？”
    “我听龙套师弟说过的...”
    自己来南郡城是为了什么？
    只是为了追剿一个元婴境的采花魔女？
    怎么可能。
    只是一个元婴境的采花魔女而已，还没必要请秦素怀亲自出手。
    秦素怀来南郡城最主要的目的，就是见见那个师言。
    龙套师弟和她说，他在南郡城里见到一个少年，不过十六七岁的模样，却已经悟透了「藏剑决」。
    只是一月，便从锻体境踏入炼气。
    身上剑意峥嵘，仿佛要连天地灵气都一并撕开。
    在「剑冢」中，更是炼气境的修为，用出了青莲剑宗内都少有人会的秘技——
    「斩楼兰」。
    用龙套师弟的话来说，那个少年的剑意剑心丝毫不逊色于自己，剑道资质可与自己比肩。
    「但...」
    「但是...」
    秦素怀看向师言。
    师言右手握紧秦素怀的左手。
    身子微微后撤，左手还搭在秦素怀的肩头。
    两个人之间的距离很近，几乎是面对面。
    以两人敏锐的知觉，都能轻轻松松地捕捉到彼此的呼吸。
    师言对着秦素怀露出笑脸。
    秦素怀有些僵硬。
    其实...她有一个小秘密。
    秦素怀是左撇子，她擅长左手使剑。
    左手被女孩子这么捉住，她甚至觉得自己的手心里都在沁出薄汗。
    “师...言？”秦素怀认真地看着面前的少女。
    师言忍着笑意。
    一直以来，被师言以「藏剑决」归敛的剑意第一次颇有些肆无忌惮地吞吐而出。
    描摹过秦素怀的身体。
    那种峥嵘的...锋利的...和秦素怀的剑心剑意完全不同，却又绝对是同一个级别的剑意撩过少女发间，吹起一缕如云霞般的紫色发丝。
    确认了——
    她就是师言。
    秦素怀好像忽然明白了女孩子之前脸上的狡黠是什么意思。
    她不是馋自己的身子。
    而是她早就品尝到了自己的剑意，她...或许早就意识到了，自己是秦素怀。
    剑意造不了假。
    这普天之下，能与自己对剑的人屈指可数。
    如果刨除去修为，或许身前的少女就是那唯一的一个。
    和她看似‘羸弱’的外表不同，女孩子的剑意峥嵘孤绝。对于‘剑痴’的秦素怀而言，反而有点反差萌的感觉。
    秦素怀觉得自己的剑心都在颤抖。
    自己之前的感觉果然没有错。
    自己怎么看她怎么觉得可爱不是没有道理的。
    自己和她就应该是天生一对，注定要磨在一起的。
    「可...可怎么偏偏就是她啊！」
    秦素怀觉得自己整个人都要不好了。
    自己的剑在颤抖，血在沸腾。
    好不容易有了剑道不孤的感觉，有了想要姬剑的对象。
    可怎么就是她啊！
    倘若换个人，哪怕师言就是女孩子无中生有的‘兄长大人’。秦素怀也能立马抄起剑，来一句，“久闻师郎大名，来与我切磋一番可好。”
    但看着面前‘娇软’的女孩子，秦素怀真的提不起剑。
    那种欲望蓬勃昂起，手已经按在了剑上。但是偏偏...偏偏自己又有负于对方，做了亏欠事情，最后只能把姬剑的欲望按捺下来的感觉。
    让秦素怀有力使不出，有欲望发泄不出来，恨不得朝着空气狠狠地挥上几剑。
    太难受了。
    可偏偏...师言还在撩拨着自己。
    女孩子缓缓吞吐出来的剑意，让秦素怀心都在痒痒。
    “师言...”委屈巴巴的声音，可怜哀求之意溢于言表。
    除了之前束手束脚，一副犯了错的小孩似的神情，师言也还是第一次看到秦素怀露出这种可怜哀求的表情。
    该怎么说呢。
    看着秦素怀露出这样的表情真得是让师言简直快要嗨到不行了。
    要不是已经感觉到了一丝异样的气息，而且还想要继续‘占领道德的制高点’的话，师言已经把秦素怀扑倒了。
    不过不急。
    自己的「作战方针」颇有成效。
    既然已经‘占领了道德制高点’，那就继续下去。
    相信以秦素怀的身份和人品，还有那种‘不懂人心’的设定，自己是不会翻车的。
    自己只消一直吊着秦素怀，时不时地勾引一下。
    最后...稍微给一点点的暗示，就会让秦素怀糊涂。
    事后自己又可以继续‘占领道德制高点’，露出一副委屈少女的表情。
    秦素怀怎么说的来着。
    「要对自己负责」。
    这种感觉还是蛮棒的。
    师言的笑容在秦素怀看起来都狡黠极了，简直就是坏心眼。
    虽然...女孩子坏心眼的样子也很可爱。
    至于等秦素怀上了‘贼船’，再想下船可就没有那么容易了。
    相信师九洲会和她很有共同语言的。
    在此之前，自己要赶紧参悟「雪寒功」才是。
    秦素怀毕竟是正儿八经的化神境修士。
    而且还是战斗力爆表的剑修，再加上秦素怀的「天生剑体」，几乎可以说是化神境同阶无敌的存在。
    能够和秦素怀在化神境里碰一碰的，恐怕也就只有同样突破到了化神境，道心种魔，奇诡绝伦的温如雅了。
    游戏里就是。
    秦素怀的精力值总是最难磨干净的。
    师言将参悟「雪寒功」的事项再次提上了日程。
    不过...
    她看着面前委屈兮兮的秦素怀。
    先偶尔和秦素怀姬剑也不是不可以。反正看秦素怀眼下的样子，切磋起来恐怕也会束手束脚。
    作为另一个修习了「藏剑决」，剑道资质登峰造极的人。
    和秦素怀姬剑，对于师言绝对利大于弊。
    “素怀姐姐？”装作一副纯良的模样。师言左手从秦素怀肩头拿开，微微歪过头，同时右手握紧了秦素怀的左手。
    秦素怀是左撇子的事，师言可是知道的。
    除了秦素怀总是左手搭在剑上的立绘以外，在小游戏里，如果控制住秦素怀的左手，秦素怀的小桃心跳动速度明显也比控制住右手来得要快。
    最关键的是...
    师言知道，秦素怀还有一个叫做「惯用左手」的先天气运。
    只不过是最低等级的白色品质气运，所以一般都不会被注意。
    秦素怀觉得自己整个人都不好了。
    有什么事情比一个千娇百媚的妹妹在你面前露出如此可爱的模样，而且对你毫不设防还要难受？
    这个千娇百媚的妹妹还偏偏是这普天之下，唯一一个可能能和自己一起站在剑道尽头，和自己论剑磨剑的女孩子。
    秦素怀觉得自己想要姬剑的欲望简直都要炸了。
    换成青莲剑宗的任何人，就算是宗主大人，她这个时候也拎着剑上去了。
    但...偏偏就是师言。
    偏偏...就是被自己干了坏事的女孩子。
    所以哪怕都快要把自己憋坏了，秦素怀也只能忍着。
    还好，她剑心通明澄澈，只是这种程度的忍耐而已...还是能承受的...才怪啊！！！
    秦素怀委屈巴巴的模样在师言看起来像极了所谓‘欲求不满’。
    罢了。
    陪她姬剑又如何。
    憋坏了也不好。
    反正到时候就算是自己挨揍了，心疼的还是秦素怀。
    还能巩固一下自己和秦素怀之间，自己牢牢占据在‘道德制高点’的地位。
    师言已经确定了「作战方针」。
    反正秦素怀总是会忍不住的，自己就等着秦素怀上门来求自己好了。
    “素怀姐姐是有什么事么？”左手也轻轻触碰在秦素怀的左腕，师言刻意一点一点吞吐着自己的剑意。
    她明白——
    在秦素怀面前，故意撩拨着能与秦素怀一较的剑意对她而言是一种多么大的诱惑。
    完全不亚于秦素怀只穿着超短裙摆的衬身旗袍和纤细高挑的高跟鞋，然后在自己面前面露羞赧地舞上一剑「洛神」所带来的诱惑。
    秦素怀看着师言，烟紫色的眼睛里都好像坏掉了似的蒙上水汽。
    她努力按捺着自己现在立刻马上就想要把师言带回小剑峰论剑的欲望，委屈巴巴地将右手轻置在师言的手背上。
    “师言妹妹把剑意收起来好不好。”好像都会哭出来一样的声音，“我...我会忍不住的。”
    “我不想强迫师言妹妹。”
    大师姐...顶不住了。


本章完



    “不想...强迫我？”
    听着秦素怀那种按捺姬剑的欲望到好像要哭出来的声音，师言看着面前的少女，嘴角一点一点地上弯。
    自己...怎么还很期待呢？
    师言凑近秦素怀，吞吐的剑意几乎是描摹着秦素怀的唇线过去。
    堂堂青莲剑宗大师姐，却好像被一个‘弱气兮兮’的女孩子欺负到要哭出来，那双漂亮的烟紫色眸子都蒙上了动人的水汽。
    感受着女孩子吞吐着的剑意，秦素怀的肩膀都微微颤抖了一下。
    按在女孩子手背上的右手都下意识地抓紧。
    「自己会忍不住的...」
    「自己真的会忍不住的。」
    秦素怀是正儿八经的‘剑痴’。
    见到谁都有可能见猎心喜，拎着剑就上去要找人切磋。
    九州十地同辈的，甚至是上一辈的圣子圣女，基本上都被秦素怀揍过一圈。
    通常情况下，她也不会因为对方是女孩子，对方长得可爱就会硬憋着。
    可——
    眼前的女孩子是不一样的。
    甚至连秦素怀自己都说不出来是哪里不一样。
    她只能把一切都归咎于自己对女孩子干了坏事...自己有负于女孩子上。
    女孩子吞吐着的剑意在秦素怀看起来就像是一双缠绕上来的素白藕臂，不断地引诱着她沦陷。
    哪怕是她一遍遍地运转「藏剑决」都没有用。
    秦素怀觉得自己随时都是擦剑出剑，自己的剑...已经快要压不住了。
    “师言妹妹...”可怜兮兮的声音。
    秦素怀握着师言的手祈求。
    师言能够感觉到秦素怀按捺地艰难，轻纱裙子下的大腿线条都已经绷紧。
    眼下大师姐委屈可怜又欲求不满，偏偏还要尽力忍耐的神情如果描摹下来，一定是秦素怀最好的CG。
    师言甚至觉得...如果自己这个时候凑上前去，贴住秦素怀的身体。仰头看向她，以娇软的声音询问，“剑...该怎么收回去。”
    “姐姐...能教教我么？”
    一定能直接把秦素怀的桃心都撩到爆开，露出近乎坏掉似的神情。
    不过师言没有。
    她慢慢收敛起了剑意。
    和逗弄闻人玖的时候不一样。
    逗弄闻人玖的时候，明明看到女孩子已经羞赧至死，好像要崩坏掉一样。师言还是恶意地...用「雪寒功」沁过去了一缕带着「媚骨天成」加持的灵气。
    那是因为闻人玖的小脑袋已经塞满了奇奇怪怪的东西，就算变得再奇怪也没有关系。
    而面对白小小时...师言之所以会强制性地下达各种各样会让白小小恍惚的命令，将项圈系在女孩子的脖颈上，看着白小小‘真·摇尾乞怜’的模样。
    也是因为白小小内心里的畸态。
    师言在回应白小小的诉求。
    可是秦素怀不一样。
    秦素怀是青莲剑宗大师姐，从小在青莲剑宗长大，心里面也只是一心向剑。
    甚至——
    她可能都不明白什么叫做男欢女爱，虚凰假凤。
    秦素怀只是想拔出腰间剑，和自己论剑姬剑磨剑。
    没有太过作弄，师言慢慢将剑意全部敛去。
    当然...也有一部分原因「真实原因」是自己现在根本打不过秦素怀。
    如果真的把秦素怀撩拨到欲求不满，忍无可忍。
    会翻车的...绝对会翻车的。
    化神境无敌的秦素怀分分钟可以将自己按在地上摩擦。
    自己连一丁点反抗的余地都没有，只能被秦素怀欺压到神志恍惚，失去意识。
    师言一点一点将剑意敛去，看着面前的少女。
    秦素怀从刚刚起就一直紧绷着的身躯终于松垮下来，两个人之间的距离一下子拉得很近。
    师言能嗅到秦素怀身上伴随着薄汗透出的香味。
    就像是丁香。
    花香淡雅，却又馥郁。
    “素怀姐姐？”跪坐在秦素怀面前，手被秦素怀握住，师言微侧过脑袋，贴向面前美人的脸庞。
    控制着距离。
    没有太近，大概是两个人刚好都能嗅到，感知到彼此之间呼吸的程度。
    秦素怀慢慢缓了过来。
    她看着女孩子‘担忧’的模样，内心里再次升起了一种强烈的负罪感。
    比起姬剑论剑磨剑，秦素怀对于情愫的欲望简直不值一提。
    心脏还在噗通噗通地加速，她只觉得自惭形秽。
    女孩子肯定不明白，自己刚刚升起了多么罪恶的想法。怎么会有人因为因为那么‘一点点’剑意就露出那种痴态。
    还对女孩子说什么...“我会忍不住的。”
    “我不想强迫师言妹妹。”
    缓过神来的秦素怀只觉得一阵羞耻，耳根子都越来越烫。
    她恨不得直接身剑合一遁逃出去。
    「痴女吧。」
    「绝对是痴女吧！！！」
    自己在师言妹妹心目中的形象绝对已经变成了奇奇怪怪的形状了吧。
    秦素怀紧张兮兮地抬眸看向师言，却发现女孩子看向自己目光依旧是那么得轻软温柔。
    秦素怀只觉得自己身上的负罪感愈加沉重。
    不过——
    秦素怀感知着师言的气息。
    心里面也慢慢变得震撼。
    具灵境。
    虽然只是‘具灵境初期’左右的修为，但是灵气之雄浑，完全不会逊色于一些具灵境后期的老前辈。
    龙套师弟他们离开「剑冢」才多久？
    龙套师弟回到青莲剑宗后，即便是有自己的‘强化特训’，现在的修为也才堪堪结晶境巅峰，尚未摸到金丹境的门槛。
    可是面前的女孩子...竟然已经碎了金丹，踏入具灵境。
    就算是有「藏剑决」的加持也未免太过可怕了一点。
    半年不到从锻体境踏入‘具灵境’，天赋近妖。
    只是这么想想，秦素怀觉得自己姬剑的欲望又被撩拨了起来。
    “我...我没事。”躲躲闪闪得想要逃开师言的气息，可是抬眸就看到了女孩子那双温柔的眸子，低眸就会看到了女孩子匿在袍子底下鼓鼓囊囊，完全不逊色于自己的绮柔胸怀。
    再躲闪...目光又会落在女孩子幼嫩可爱的奶白足尖上。
    指节都下意识地绷起，捉在手里的女孩子小手都是软乎乎的，一点也不像是自己。
    秦素怀不明白。
    她已经坠入了师言所编织的囹圄之中。
    她只觉得自己一定是个坏人，竟然会对女孩子产生那么过分的想法。
    还...占了人家的便宜。
    “倒是师言妹妹...”秦素怀错乱着，甚至都不清楚自己在说些什么，“师言妹妹怎么样？”
    “怎么就在大街上突破起来。”
    “还喝了「醉仙酿」。”秦素怀的喉咙都下意识地吞咽，甘咧的味道仿佛再次在唇齿间泛开。
    「『醉仙酿』...是那样的味道么？」
    师言的神情忽然有些尴尬。
    她也不想在大街上突破的啊。
    可是这种事情偏偏她都已经干过两次了。
    每次还都是因为那个女人。
    酒馆老板娘妖娆婉啭的音容仿佛在眼前再现，师言还是第一次觉得自己被吃得那么死。
    “我也没事。”师言讪笑着。
    突破得很稳。
    甚至比以往的突破还要稳健。
    那个女人虽然有意作弄着自己，不过给自己灌下去的「醉仙酿」可都是绝对珍馐，一点也没有不舍得。
    甚至...两个人温存时洒在桌上的「醉仙酿」，都能让寻常修士心痛到撕裂。
    她伸出右手。
    尝试性地握住。
    云丹境修为和「白虎化身」带来的是一场质变。
    如果再让她和那个马长老打上一场，哪怕没有「霜剑夜星大阵」，没有「岁中凶神」的加持，师言也能把对方按在冰面上摩擦。
    当然——
    是和秦素怀的按着摩擦不一样的那种。
    只是...
    嗬嗬——
    听着秦素怀压抑的呼吸声，师言忽然觉得好像有哪里不对。
    抬起头，面前的秦素怀轻咬粉唇，眼神里好像都写满了歉意。
    忍不住了。
    大师姐那是真的忍不住了。
    师言妹妹怎么可以这样。
    刚刚自己竭尽了全部的精气神才把要和师言妹妹切磋一番的欲望一点一点全部按捺下去。
    可...就在自己彻底松垮下来，泄了一口气之后——
    师言妹妹竟然又来撩拨自己。
    明明知道师言妹妹不是故意的，师言妹妹可能都不知道，竟然有人会对剑意起这么大的反应。
    但...秦素怀真的忍不住了。
    “素怀姐姐？”师言的声音都在微微发颤，显然她也意识到了自己现在的窘境。
    翻车了。
    这下是真的翻车了。
    “对不起对不起——”秦素怀好像哭着和师言道歉。
    “师言妹妹...”她捉住师言的手腕，“来和我比试剑道吧。”
    “我会尽量温柔的。”
    师言咕唔地吞着口水。
    秦素怀身上化神境的剑意好像排山倒海一样朝着自己扑来。
    和自己峥嵘孤绝的剑意不同。
    秦素怀虽然看起来一副柔怯的模样，但是剑意却是正儿八经的狂暴战。恐怖的剑意连绵如海啸一般拍过来，根本就不带停的。
    师言的额畔都沁出冷汗。
    温柔个锤子啊！
    她就知道，秦素怀这个女人一论起剑来根本六亲不认。
    不然小剑峰上也不会除了盛奴以外根本没有其他人。
    连秦素怀的亲师尊都被撵得溜出了青莲剑宗。
    就在师言以为自己要惨遭蹂躏的时候，哐哐——
    两声砸门声。
    秦素怀的剑意戛然而止。
    师言嗅到了熟悉的味道。
    没有给她反应的机会，哐——
    客房的房门已经被人一脚踹开。
    夏夏看着抓着自己姐姐双腕，将自己姐姐压在床上的女人。
    “妖女！！！”
    “放开我姐姐！”




本章完



    呼啸而出的剑意戛然而止。
    师言很难形容秦素怀此时脸上的神情。
    那种委屈巴巴的，好像突然受到惊吓而焉下去的神情，甚至连师言都会感到心疼。
    不过...师言还是庆幸的。
    虽然不知道夏夏是怎么得知的消息，这么匆匆忙忙地赶过来。
    但师言可以肯定一点。
    女孩子要是再晚来那么几秒，自己说不定就要被磨成惹不起了。
    差点——
    差点就翻车交代在这里了。
    “夏夏...”躺在秦素怀的身前，师言的双腕都在脑袋一左一右地被秦素怀捉住。
    她侧过脑袋看向女孩子。
    夏夏咬死了嘴唇，她作势就要朝着秦素怀冲过来，“妖女！！！”
    “放开我姐姐！”
    秦素怀的人生中，还是第一次被人称作是妖女。
    但...她此时竟然不知道应该说些什么，只觉得一股郁气挤压在胸口。
    那种求之不得，欲求不满，宣而不泄...正准备切磋就被打断的感觉，让秦素怀的脑袋好像都陷入了一片浆糊。
    混沌程度完全不亚于正准备为爱发电的时候，师父或者是小师妹忽然推门进来。
    甚至还要更甚...
    毕竟眼下是自己要强行推倒人家的姐姐，准备带人家的姐姐去小洞天世界切磋论剑。
    结果被人家的妹妹抓了个现行。
    化神境的秦素怀在师言身上拢着腿，委屈地像是个孩子。
    放在空手道，这就叫寸止。
    没等夏夏冲进来，跟在夏夏身后的明仲卿就慌忙把心慌则乱的夏夏给拉住了。
    伴随着明仲卿的出现，整个旅店客房好像都明亮了几分。
    事情还没个定论呢。
    虽然...师言衣衫不整被人按在床上捉住双腕的感觉，怎么看怎么都像是被欺凌的少女。
    不过好歹是女孩子。
    明仲卿抓住夏夏的胳膊，有些心悸地看着那个按住师言双腕的女孩子。
    对方的修为深不可测。
    主簿说的可能是具灵境，甚至是元婴境的修为都不对。
    对方的修为...已经超乎了明仲卿的想象。
    是那个传闻中流窜到南郡城的采花魔女么？
    应该不是。
    对方身上的剑意浩然。
    绝对不可能是魔修。
    最关键的是——
    明仲卿捕捉到了秦素怀身上轻纱长裙上隐约的青莲纹饰。
    当初从「剑冢」出来以后，明仲卿也算是和青莲剑宗的弟子们有过一段交情。
    几乎可以确信，对方是青莲剑宗的人。
    再联想到龙韬奕师兄交给师言的剑令，以及自己所了解的，有关青莲剑宗的信息。
    面前这个好像一脸委屈的女人身份已经呼之欲出。
    明仲卿拉住夏夏的胳膊，“夏夏妹妹冷静，冷静...”
    “你答应过我的。”
    夏夏一双美目瞪得浑圆，贝齿咬住下唇。
    自己要怎么冷静啊！？
    自己离家半个月的姐姐...第一次得到姐姐的消息，就是姐姐在街上当场昏厥，被一个素昧平生的女人给带走了。
    然后自己赶到旅店，看到的就是那个女人一副要把姐姐吃干抹净的架势。
    「姐姐是夏夏的！」
    「夏夏的！」
    女孩子娇小的胸膛线条都伴随着呼吸起伏，她委屈巴巴地瞪着秦素怀捉住师言手腕的手，就像是在等一个解释。
    「那个女人还捉着自己姐姐的手腕想干什么啊！」
    客房内的氛围逐渐变得娇灼起来，师言轻轻晃了晃手腕，她看着一脸委屈的夏夏苦笑，然后侧首看向秦素怀。
    “素怀姐姐...”师言向秦素怀示意。
    秦素怀这才好像回过神来。
    她慌慌忙忙地松开捉住师言手腕的手，慌乱中起身差点又栽倒在师言身上，师言甚至能捕捉到秦素怀紊乱的鼻息和剑心。
    秦素怀缩在床角。
    师言倒是不紧不慢地起来。
    两个人神情的对比，就好像秦素怀才是被欺负的小媳妇一样。
    其实师言也没有那么淡定，她只是...已经抱起了既然没办法抵抗，那还不如安心享受的想法。
    不过还好，得救了。
    不然的话...恐怕就有新的CG解锁了。
    只不过这次CG的主角是自己。
    “夏夏。”师言坐起来活动着手腕。
    女孩子紧张地小跑过来，“姐姐...”
    “姐姐你怎么样？”夏夏上上下下打量着师言，整理着师言敞开的领口。
    “那个妖女对姐姐做到哪了？”
    姐姐身上满是那个妖女的味道。
    夏夏简直委屈坏了。
    “我才不是妖女...”秦素怀缩在床角抱着双腿。
    夏夏全当做没听见秦素怀的话。
    师言只能苦笑着安抚夏夏，轻轻将女孩子抱在怀里。
    她知道这个时候不能当着夏夏的面说秦素怀的好，说秦素怀其实没对自己做什么。
    一切都是因为自己的故意撩拨，擦枪走火，只不过是因为自己撩拨翻了车。
    秦素怀在一旁看着师言抱住夏夏的动作，唇瓣一点一点咬住。
    “其实不是你看见的那样...”师言为秦素怀开脱着。
    秦素怀看向师言的眼神好像都亮了起来。
    师言妹妹真好。
    自己都差点把师言妹妹强行掳去小洞天世界磨剑了，师言妹妹还在替自己说话。
    “嘶——”师言忽然长长地抽了口气。
    她默不作声地将夏夏伸向自己腰肢处的手从衣襟里抽出来。
    女孩子都会这招的么。
    咦...自己为什么要说都。
    不过其实痛倒不是怎么痛，更多的，师言只是为了做出一个样子，让女孩子露出一点心喜。
    站在一旁的明仲卿看着坐进师言怀里的师夏，看着姐妹之间的亲昵互动，只觉得心里一阵发苦。
    自己终究只是个局外人。
    明仲卿只能小心翼翼地看向缩在床角的秦素怀，小声道，“秦师姐？”
    之前师言对对方的称呼是素怀姐姐。
    明仲卿已经几乎可以确定，眼下这个像是委屈巴巴的小媳妇一样缩在角落里的女人。
    就是赫赫有名的青莲剑宗大师姐——
    秦素怀。
    不到半百便突破到化神境的剑道妖孽，天生剑体，从出生起便站在了剑道尽头的怪物。
    秦素怀可怜兮兮地抬起头，看向明仲卿的眼睛好像都有光。
    当然，并不是因为明仲卿的额头太亮而导致的反光。
    被人喊做妖女可把秦素怀给委屈坏了。
    但是偏偏...她还只能忍着。
    谁让自己想要强行对人家姐姐干坏事的时候，被抓了个正着呢。
    良久之后，女孩子们才重新坐在了一起。
    被师言安抚下来的师夏拘谨地坐在秦素怀对面，一脸羞赧地向着秦素怀道歉。
    女孩子的小手被师言捉住，时不时地就有一小缕晕染满了姐姐气息的灵气从按在女孩子手心里的指尖沁过来，帮夏夏调理着心法。让女孩子道歉的声音听起来都好像是一汪划开的春水似的。
    夏夏含羞半嗔地扫了师言一眼。
    舌尖抵着唇齿才把压抑的声音全部吞下去。
    姐姐...怎么这样。
    当着别人的面，这么...这么戏弄自己。
    不过因为师言的作弄，夏夏倒是无神去吃秦素怀的醋了。
    而秦素怀虽然能感觉到眼前这对姐妹间灵气的交流，却并不知道师言的体质和灵气有什么用，只当做是师言在宽慰女孩子。
    她只觉得是夏夏娇软。
    面对这样低声细语的夏夏，秦素怀也不好意思追究什么。
    毕竟...
    是自己有错在先。
    “素怀姐姐...嗯...这次...”紧紧抓住师言的手，夏夏的背都快弯下来。
    女孩子看向师言露出求饶的神情，师言这才松开了握住女孩子柔软小手的手。
    “哈...”夏夏轻轻握住了师言的小指，不让师言的手离开。
    “素怀姐姐...这次来南郡城...是有什么事么？”夏夏温吞地说着话，声音软到像是近乎烂软。
    秦素怀没察觉到异常。
    只是坐在秦素怀身旁的明仲卿，看着夏夏赤红的耳根，神情越来越沉重。
    秦素怀也没有隐瞒，将她来南郡城的‘表面目的’说了出来。
    秦素怀是来南郡城追剿那个采花的魔女的。
    有着息交采补癖好的魔修其实并不多，对方的存在很危险。
    至少...在秦素怀看来，对于师言和夏夏来说。
    很危险。
    一路上那个魔女已经祸祸了不少良家女子，在来到南郡城之后，也犯下了两桩罪行。
    虽然没有取人性命，但是被她采补后的女孩子心理总会落下阴影。
    根骨被折损后，仙途也会变得渺茫起来。
    秦素怀想要尽早将她缉拿归案。
    早一天将她擒住，说不定就会多救下一个女孩子。
    秦素怀叮嘱着在场的三个女孩子，最近一定要小心。
    解开了‘误会’，师言向秦素怀道别，跟着夏夏回了师家。
    逗弄了一番小貔貅和狐娘后，师言宽慰了一下午夏夏。
    等到师言重新推开门时，已是深夜。
    另一边——
    旅店内，秦素怀抱着紫剑在床上辗转反侧。
    她轻咬粉唇，眼神中好像有水波流转。
    秦素怀从来没有体会过这种感觉。
    剑心紊乱，道基不稳。
    自己的剑意不受控制地吞吐，眼前所描绘的，全是师言倚靠在那里露出狡黠笑容的场景。
    秦素怀不知道自己这是怎么了。
    她只能抱着剑，然后一点一点地蜷缩紧身子。
    自己...变得好奇怪。
    忍不住地——
    秦素怀的一缕神魂化作一片剑叶，飘向了南郡城的某处。
    然后...那张粉雕玉琢的小脸，一点一点地...被血色沁满。
    “哈...”


本章完



    抱着玉剑蜷缩在床上，双腿将长剑夹住。
    身子一点一点蜷缩起来，像是要把整个人揉作一团似的绷紧。
    秦素怀双眼瞳孔放大，双手死死地把嘴巴捂住。
    “哈...”连呼吸都不顺畅了。秦素怀觉得自己的脸颊，耳垂，甚至是身体，都因为女孩子本身的过分羞赧而烫得骇人。
    “怎么——”
    虽然在青莲剑宗的时候，秦素怀对于这殢云尤雨，万般千种，相怜相惜也算是有所耳闻。
    可...真当窥伺见的时候，她还是觉得自己要像是坏掉了一样错乱。
    “师言妹妹...”
    在眼前浮现的，是师言嗪着狡黠笑容的嘴角。
    神魂所看见的，是女孩同样温柔的上扬唇线。
    师言当然‘看’到了秦素怀。
    或许对于寻常具灵境修士而言，一阶修为便大过天。
    只要对方不是刻意，具灵境修士很难察觉到化神境修士的窥伺。
    但师言不同。
    秦素怀身上的剑意，她可太熟悉了。
    师言捕捉到了秦素怀的窥伺。
    “姐...姐姐？”孱弱的声音，夏夏的小手轻轻推在师言的肩膀上。
    “无事——”师言反而笑得更加恶意。
    对于秦素怀而言，无疑是被打开了新世界的大门。
    明明知道监看别人是会令人心生反感的，明明知道这样是不耻的。
    但...那片飘向南郡城师家的剑叶，却好像已经扎根在了那里似的，根本挪不开。
    心里面羞耻得想要逃，可是神魂却仿佛已经化在了师家的上空。
    秦素怀在客房里抱剑蜷成一团。
    她只能给自己找着理由。
    自己...自己是为了保护师言。
    防止那个流窜在南郡城内的魔女，捕捉到了师言气息去袭击她们。
    对...就是这样。
    月光下，秦素怀只能木讷地伸出手，看着自己持剑的左手。
    “哈。”
    剑心剑意剑理缭乱，却连梳理的力气都没有。
    大师姐...坏掉了。
    一宿未眠。
    就连秦素怀自己都不知道自己这夜是怎么度过的。
    抿着嘴唇，摇摇晃晃地从客房里步出。
    秦素怀的模样看起来憔悴得骇人。
    明明对于化神境的修士而言，几宿不眠应该都是常事，根本无需在意。
    可...秦素怀却虚弱得就像是刚刚度完什么大劫似的。
    “素怀姐姐~~~”娇软熟悉的声音，秦素怀抬眸。
    俏生生的女孩子站在楼梯边上，朝着自己翘首以盼，正在等着自己。
    师言。
    这也是秦素怀匆匆忙忙下楼的原因。
    自己的房间现在根本不能进人，不管说什么，秦素怀都必须把师言拦在客房外。
    秦素怀看向师言。
    一改往日的翩跹少年打扮，久违地...师言换上了裙装。
    素白的罗裙轻薄又透露，尽显女儿姿态。
    罗裙外，女孩子还搭着一件半透轻纱的花笼裙，
    解下头发重新挽起。
    刹那，风华绝代。
    昨天回到师家的时候师言就意识到了，那方古玉的修改认知效力，似乎伴随着修为的不断提升，正在慢慢消却。
    师言干脆解下古玉，将雪峦中的位置全部留给了师九洲。
    相信九洲一定会开心得晕厥过去的。
    反正按照背景，师言之所以易钗而弁的原因就是为了守住父亲在师家的地位和资产。
    比起世子的身份，‘具灵境’的实力更有说服力。
    只是...让师言有些意外的是，当她第一次以裙装踏出师家的时候，竟然没几个人感到震惊。
    或者说——
    他们根本没意识到那个白裙似仙的女孩子，就是师言。
    甚至...师禄仁还被怂恿着上来搭讪。
    只不过在看到师言是从哪个院子里出来的时候，师禄仁整个人都焉了。
    饶了自己吧。
    但...师禄仁还是看着师言离开的背影。
    为什么总觉得那个女孩子身影似乎有点像是大哥。
    回归旅店内。
    师言右手轻轻拨弄在楼梯的扶手处，感知着秦素怀的气息。
    秦素怀的剑息很不好，甚至有些紊乱。
    并不觉得以外。
    毕竟...自己就是罪魁祸首。
    只是想想秦素怀昨夜是怎么熬过去的，师言的嘴角就会忍不住地上弯。
    沓沓沓——
    她听到轻巧但是不稳的脚步声。
    秦素怀的状况看起来很不好。
    如果说昨天的秦素怀是飘飘若仙的仙子，那么今天的秦素怀...就像是被人恶意地欺负了一遭的落难谪仙。
    脸色苍白得过分。
    嘴唇干枯得好像要粘连在一起。
    但是偏偏...脸颊和耳垂还泛着淡淡的潮红。
    秦素怀的眉目间都不自觉地泛起了如春花灿漫般的娇媚，一双烟紫色的眼睛都湿漉漉的，躲躲闪闪的不敢看向自己。
    “素怀姐姐~~~”粉润的唇角上扬。
    既然秦素怀不敢看自己，那自己就这么迎上去好了。
    师言上前搀扶住了秦素怀的胳膊，秦素怀在被师言捉住胳膊的瞬间，肩膀都下意识地微颤。
    脑海中一下子浮现过无数画面。
    “啊...”想要开口出声，但是唇线好像都因为咬住太久都黏在一起。
    近乎干涩的声音，“师言...妹妹...”
    目光躲闪间，更显得几分媚态。
    师言什么时候见过这样的秦素怀。
    可比游戏里只知道拎着剑上来要找自己切磋的秦素怀可爱多了。
    “素怀姐姐昨晚上没休息好么？”扶着秦素怀在临街靠窗的位置坐下，师言先让小二上了一壶茶。
    没有面对面的坐下，师言反而是这么和秦素怀挤在了一条长凳上。
    本来长凳的位置坐下两个人还算是宽裕。
    可...师言总是故意地往秦素怀身边靠。
    被女孩子这么欺着，秦素怀的身体都一直如拉开的弓弦般崩得紧紧的。
    女孩子身上甜软的芬芳对于秦素怀而言就像是媚心的毒药。
    总会让她回想起那片剑叶所捕捉到旖旎画面。
    “还...还好...”秦素怀只是汩汩地吞着茶，干涩的声音这才稍稍缓和了一些，“对了，夏夏妹妹呢。”
    秦素怀想要扯开话题。
    “夏夏啊~~~”师言的眼睛好像都在笑，“夏夏昨天太累了。”
    “现在还在休息。”
    微微踮起身体，师言凑向秦素怀的，“素怀姐姐不是应该很清楚的吗？”
    “唔！！！”秦素怀喝着茶，差点咬到舌头。
    她根本不敢侧头去看向师言。
    生怕自己看到女孩子就会直接缴械投降。
    但...师言妹妹的话分明就是在说——
    自己昨晚干了什么，她很清楚。
    怎么会...自己明明是化神境的修士。
    师言妹妹只有‘具灵境’而已。
    别说是具灵境了，青莲剑宗内能察觉到自己剑叶的元婴境修士都没有几个。
    所幸的是，师言很快自己就拉开了话题。
    毕竟一直让秦素怀紧绷着就不好玩...师言的意思是，太欺负素怀姐姐了。
    她转而和秦素怀唠起了修剑的事情。
    一谈起剑，秦素怀整个人就精神了。
    然后——
    在秦素怀好不容易放松一点点之后，师言又忽然话锋一转，“素怀姐姐要是住得不习惯的话，可以去我那住的。”
    师言看着秦素怀好像机械似的吞茶动作，笑容在嘴角荡开。
    不动声色地，两个人大腿早已经靠在一起。
    师言能够轻而易举地捕捉到秦素怀的那份紧张，“我家的房间还蛮多的。”
    “怎么可以！！！”秦素怀差点像是弹簧般跳起来。
    对于化神境的秦素怀而言，捕捉到方圆五百米以内的风吹草动几乎是被动一样的存在。
    到了师家...自己那就别想休息了。
    虽然现在好像也差不多。
    秦素怀甚至能察觉到自己的剑心意识在迅速下跌。
    昨天强忍着没有出剑已经很伤了，后来被师言惹得欲出未出的时候...又被夏夏打断了。
    昨晚疗补剑心的时候...还变成了自损剑心。
    秦素怀的状态是前所未有的差。
    “嗳？”师言佯装作落寞的样子，秦素怀根本见不得女孩子露出这种神情。
    毕竟她有负于女孩子。
    可...如果自己住进师家，在秦素怀看来，到时候不管是对自己还是对师言都不好。
    自己会忍不住出剑的。
    “我...我的意思是...”秦素怀只能慌慌张张地找着借口，侧首看向师言，女孩子的眼睛里分明写满了笑意。
    “素怀姐姐~”
    “我...”
    “我可以陪素怀姐姐练剑哦。”师言半倚在秦素怀的身旁，伸出手。
    一抹剑意吞吐而出。
    描摹过秦素怀的身体。
    秦素怀整个人都要不好了。
    青莲剑宗的大师姐此刻如崩坏般无助，嘴巴死死地咬住，颤抖着无法出声。
    好像秦素怀只要稍微放松一点警惕，都会呜咽着出声。
    已经和本人的意志都没有关系了。
    她只是看着被女孩子握在手里的剑意，那种渴望持剑对拼的欲望和昨夜微妙的幻想缭乱在一起，让秦素怀的意识都好像开始噗噗噗地冒出羞赧的蒸汽。
    谁来救救我。
    谁能...救救我。
    嘴巴死死地咬住，想要发出声音，却发不出来，也不能发出来。
    连呼吸都必须死死地憋住。
    秦素怀觉得自己从来没有这么无助过。
    就在秦素怀觉得自己的意识会这么沉沦到直接昏厥的时候，旅店的大堂忽然亮了起来。
    昨天那个身怀阳炎的女孩子在秦素怀看来就好像是救世的仙子一般。
    她在阳光下熠熠生辉的额头仿佛都绕着一圈光轮。
    活...活过来了。
    秦素怀不顾形象地半张着嘴，将所有的叫声都化作无助的喘息。
    明仲卿在师言对面坐下，“你怎么会在这里？”
    “我怎么不能在这？”师言看着面前看向自己神情复杂的明仲卿，不急不忙。
    “你不知道师家的事？”明仲卿的眉头紧蹙。
    师言的心都忽然悬了起来。
    明仲卿看着师言，“那个魔女昨天又出现了。”
    “在师家。”
    咚咚——！
    心脏好像都要在瞬间死寂。


本章完



    斜斜地倚靠在师言身上，秦素怀看起来好似浪潮中的一叶扁舟般无助。
    只能任由浪潮将她彻底拍打成师言的形状。
    秦素怀一只手死死地扳住桌子的边缘，想要控制自己，不要把身体的重量压在师言身上。
    可...根本办不到。
    只是嗅着女孩子身上那种甜软的味道，就会联想到昨夜...师言将师夏兜在怀里的温柔，还有女孩子妩媚的，上弯的唇线。
    秦素怀只能咬着被子失神，然后抱住尽力蜷缩。
    哪怕是现在，只是回想起来都会觉得有一种说不清道不明的感觉翻涌上心头。
    让秦素怀还是半倚在了师言身上。
    那是秦素怀在青莲剑宗哪怕与人击剑到酣畅淋漓都没有体会过的滋味。
    不过还好。
    师言的一只手掌不动声色地在秦素怀肩膀后面支撑起了少女的身体。
    这才没有让秦素怀在明仲卿面前露出异常。
    最多只是...唇色干涩了些。
    不过相信明仲卿也早已经习惯了。
    关于女孩子出现在师言身边以后，总是会培养出喜欢喝水的好习惯。
    秦素怀感知着师言体贴地撑住自己肩膀的手。
    心里面并没有去罪怪始作俑者的意思。
    相反，秦素怀反而感激着女孩子的这份温柔。
    毕竟在秦素怀这么质朴纯真的少女心里，自己会露出如此丑态和师言真的没有什么关系。
    师言妹妹...明明也没有对自己做过什么。
    只是自己如此怪异。
    看到女孩子吞吐的剑意而已，便已经控制不住自己。
    要不是那个身怀阳炎的女孩子来得及时，自己现在怕是...秦素怀轻咬粉唇。
    “师家！？”听到明仲卿的话，师言忽然有些惊异。
    怎么会...如果那个魔女昨晚上出现在了师家，自己为什么会没有察觉到。
    不对——
    想想昨天晚上的状况，没有察觉到那个魔女的行迹似乎也情有可原。
    但...师言看向身旁的秦素怀。
    秦素怀昨晚上也注视着师家，难道她也什么都没有察觉到？
    秦素怀被师言看得心里毛毛的，秦素怀看起来颇有几分自惭形秽的样子。
    她确实什么都没有捕捉到。
    昨天晚上那种情况...她怎么捕捉到嘛。
    怕是那个采花的魔女爬上了旅店的屋顶她才能捕捉到一丁半点的气息。
    “你还不知道么？”明仲卿轻咬芳唇。
    在她看来，师言昨晚上大概都留在了这旅店，所以秦师姐看起来才会如此憔悴，所以两个人都没有察觉到师家的异常。
    明仲卿只能庆幸。
    那个采花魔女昨晚上没有闯到师言的大院里，对夏夏妹妹或者是嫂嫂...不对，是白姐姐做些什么了。
    她向着师言和秦素怀娓娓道来。
    昨夜，那个采花魔女又出现了。
    而且这次袭击的对象，还是师家的女眷——
    诗雅。
    师言心里面咯噔一下，“小姨！！？”
    女孩子的脸色逐渐阴沉下来。
    虽然自转生至今，诗雅对于师言来说大概就是一个活在背景里的人物，师言总共也没有见过诗雅几面。
    但...自己身边的人，尤其还是亲人被人侵犯了，还是让师言觉得怒自心头起。
    秦素怀连忙轻轻握住了师言的手，就像是要安抚师言似的，她看向师言的眼神纤弱，仿佛在说...冷静，别急着动怒。
    “你先别急——”明仲卿抬手示意师言冷静，“她这次的袭击很奇怪。”
    女孩们起身，准备一边走一边说，赶紧赶回师家。
    秦素怀刚刚才又被师言的剑意逗弄调戏了一番，起身的时候足尖一软，差点软在了师言怀里。
    师言抱住了秦素怀的肩膀。
    她甚至能感觉到秦素怀那颗仿佛都在飘摇的剑心。
    按理来说不会啊，只是引诱而已，素怀姐姐的反应为什么会这么大。
    秦素怀是化神境的修士。
    昨夜又不会有自己故意捉弄。
    按理来说，秦素怀的体质比夏夏好那么多，现在就算有些口渴，也不该反应那么大才是。
    就像是...憋了一夜。
    等等——
    师言好像忽然意识到了什么。
    自己好像陷入了一个盲区。
    秦素怀其实很清纯。
    会不会...素怀姐姐昨夜窥伺了一宿。被自己撩拨的剑气缭乱，剑心恍惚，但...却连怎么宣泄都不知道。
    「嘶——」
    「那也太棒了...」
    「自己的意思是...那也太糟糕了吧。」
    在秦素怀那双湿漉漉的烟紫色眸子躲躲闪闪的目光中，师言搀扶住秦素怀。
    女人柔软的躯体好像都是滚烫的，肩膀都在微微颤抖。
    「嘶——」
    「不得了不得了...」
    「这个PIay可太刺姬了。」
    师言甚至能幻想出秦素怀昨夜...跻身于那一片剑叶之上，偷偷窥伺着自己和夏夏，连大气都不敢喘。
    躺在床上辗转反侧，死死地咬住芳唇，却只是失神地看着月亮，完全不知道发生了什么。
    任由自己浑身的气力一点一点地流逝干净。
    「嘶——」师言又抽了口气。
    只是想想师言就已经好了。
    秦素怀羞赧地躲过头不去看师言。
    师言搀扶着秦素怀跟上明仲卿的脚步。
    大概可以确信，或许真的如此。
    明仲卿感知到着身后两个人依偎在一起的体温，以及秦师姐身上不断增加的热量，脚步一滞，然后头也不回地走在前面。
    她说不清楚自己对师言究竟抱着的是一种怎么样的感觉。
    是喜欢呢？
    还是讨厌。
    明仲卿说不清楚。
    是喜欢？
    可这个魂淡一直以来都喜欢拿自己最在乎的东西取笑自己，明明知道头发的事情是禁忌，却每次见面都要把目光落在自己的发际线上。
    好像不取笑自己她就不知道怎么跟自己说话了似的。
    而且她还是让自己兄长大人殒命的元凶。
    虽然...兄长大人也算是罪有应得。
    是讨厌？
    但是明仲卿似乎也不是因为明仲乐的被废和死亡而讨厌的师言。
    要说讨厌吧...这个家伙又从白狐的口中救下了自己。
    之后更是一次又一次地维护着自己，哪怕维护的方式并不讨明仲卿喜欢。
    明仲卿甚至不知道师言是怎么看待自己的。
    在乎又不在乎，游离又不游离。
    明仲卿矛盾得很。
    但...感知着身后两个人依偎在一起的体温，明仲卿却知道，自己真的酸了，好酸。
    好像是把青梅一颗一颗地塞到嘴巴里嚼开一样。
    可是她只能装作镇定的样子，和师言与秦素怀将起今天发现的事情。
    明仲卿装得很淡定，“大概是半个时辰之前的事情。”
    “诗雅姨被发现昏厥在自己的房内。”明仲卿慢慢说着，“不过...”
    “很奇怪的是，她的衣服很整齐，并没有被侵害过的痕迹。”
    “只是...”
    “只是？”师言眉头微蹙。
    没有去问既然没有被侵害的痕迹，是怎么确定令小姨昏厥在房内。又怎么确信，让小姨昏厥的人就是那个采花魔女。
    调查的手段太多了。
    “只是...被捆着吊了起来。”明仲卿的神情说不出的古怪。
    师言隐隐约约地已经猜到了。
    只有被师言搀扶住的秦素怀，仍然没弄起到底发生了什么。
    师言跟着明仲卿踏入师府。
    就...挺奇怪的。
    明明是自己家，明仲卿进来的竟然这么熟练。
    甚至师家的那些人看到明仲卿进来好像都没有任何意外。
    反倒是看见穿着素白长裙，裙子的丝料上绘有师家标致性云纹的师言时，一个个的露出一脸意外和困惑的神情。
    “这个漂亮的女孩/妹妹是谁？”
    甚至有胆大的少年想上前搭讪，只是在感知到师言身上深不可测的气势后，看到师言睥睨俯视的目光之后，又缩了回去。
    诗雅小姨的院子附近是前所未有的热闹。
    师言这个小姨是个师家出了名的美人。
    当然，并不仅仅只是因为相貌。
    还有很重要的一点就是她不怎么喜欢修炼，身体也不是很好，但...久久都没有成亲。
    据说相亲了很多次，只是每一次最后都无疾而终。
    每逢新年的时候，在师家都能听到类似长辈催婚的话语。
    可以说，就是诗雅扛住了师家七大姑八大姨的全部输出，所以小辈们都很喜欢这个看起来很年轻又很漂亮的小姨。
    眼下...小姨却出了事。
    “让一让...让一让...”附近的人实在是很多，这下轮到师言带着明仲卿和秦素怀挤进去了。
    终于被师言捉住了手，明仲卿的眼睛都下意识地睁大。
    “挤什么挤什么啊？”少年不爽的声音响起。
    他看起来颇有些自傲。
    是师禄仁。
    在被师言指点着去拿奇遇之后，师禄仁竟然好运的获得了那个老人的传承。
    修为更是已经窜到了筑基境初阶。
    一时间，竟然有种一时无两的意气风发感。
    然后——
    就被师言滋润起来的夏夏暴揍了一顿。
    “再挤信不信我揍...”师禄仁回过头，话还没有说完，只觉得眼前一亮。
    人群中忽然钻出来一个额头。
    他注意到了明仲卿。
    嘶——
    这个主他打不过。
    最关键的是...这个主和他大哥关系匪浅。
    师家经常有人说，师言当初会大闹明家，就是为了给明仲卿出气。
    不管是真的假的，反正明仲卿不能惹就对了。
    等下！？？
    师禄仁忽然注意到了明仲卿被那个仙子似的女孩子握住的手。
    这个女孩子又是谁？
    身上怎么还有师家的云纹暗饰。
    等下...等下...
    师禄仁看着女孩子看向自己巧笑嫣然又带着几分揶揄的笑容，整个人都不好了。
    不会吧...不会吧！
    他觉得自己的三观都要被刷新了。
    “你要揍谁？”松开握住明仲卿的右手，师言捏起奶包子似的拳头晃了晃。
    这熟悉的气息，这熟悉的味道。
    师禄仁差点一个踉跄给跪下来了，“师言大哥！？？？”
    “不对...师言姐？？？”
    “嗯？”师言也没有否认，只是就这么带着明仲卿和秦素怀挤了进去。
    “等一下...？”师禄仁边上的少年呆滞住了。
    “我...等等等一下！？？？”整个院子外的所有人都呆滞住了。
    诗雅小姨的院子外，在片刻的死寂之后，直接炸了窝。
    “安静。”站在院子门口，师言微侧过头，云丹境的气势呼啸而出。
    师家所有人都捂住了嘴，只是眼睛里仍然写满了不可置信。
    可...越看越觉得眼前这个天仙似的女孩子，长得是真的像世子。
    明天师家小报准备好的头条都撕了。
    诗雅被夜袭的事情都没有这件事来得震撼。
    「震惊！！！」
    「师家世子爷的真面目竟然是——」




本章完



    「震惊！！！」
    「师家世子爷的真面目竟然是——」
    「...」
    「女装大佬！？」
    怎么可能。
    刚刚站在院子门口侧首的女孩子，一副翩若惊鸿，冰肌玉骨的娇媚样子，容貌绝对不会逊色于师家的第一美人——师夏长成之后的模样。
    最关键的是...她还拥有着夏夏妹妹绝对没有的东西。
    回想起女孩子刚刚微微侧身就会显露出来的诱人雪峦，那恐怕会成为夏夏妹妹这辈子也跨不过去的天堑。
    「嘶——」
    「这...」
    在院子外吃瓜看戏凑热闹的师家子弟好像都变成蛇群，一个个的面面相觑。
    就...很不真实。
    原本的‘吊车尾’，像是花花公子一样的少年，结果却变成这么一个千娇百媚，靡颜腻理的妹妹。
    心中升起一阵懊悔。
    忍不住会想，如果当初自己没有在意嫉妒对方的身份地位和不匹配的实力，如果当初能够和师言打好关系，‘青梅竹马’，眼下会不会是另外一种结局。
    坐拥美人在怀，还能抱美人的大腿。
    偏偏...美人的妹妹还是师家的‘前·第一美人’。
    这波，这波是亏大了。
    等一下！？？
    师家子弟的脑海中又忽然浮现出了另外一副画面。
    如果师言其实是个美娇娘的话...那她和夏夏妹妹...
    脑海中，仿佛已经浮现出了一副巧笑倩兮的女孩子欺压夏夏妹妹，两姐妹彼此慰藉心魂的画面。
    更有甚者，甚至幻想出了倘若姐妹地位反转。
    看起来清冷寡言的师言其实私下里是个弱气的娇软妹子，被自己妹妹欺负得连还手的力气都没有的画面。
    「嘶——」
    这...这也太刺姬了。
    总而言之。
    师家第一美人——夏夏妹妹被师家世子爷‘圈养’在院子里，不行！酸！
    但如果是夏夏妹妹和师言妹妹青梅青梅，相怜相惜，拨云撩雨。
    我好了。
    甚至有人觉得自己的神之右手都已经动了！
    当然，不是大庭广众之下行些靡靡之事。而是想要取来笔墨纸砚，绘些府内流传的女孩子贴贴图。
    师禄仁仍然保持着一副痴傻的状态。
    显然，他还没有从师言大哥「X」，师言妹妹「√」的恍惚状态中回复过来。
    此时，他满脑子都是自己当初为什么没有好好把握机会。
    要是那时候献媚地递上「踏春清风剑」的时候，和师言妹妹多聊上几句多好啊。
    虽然不太可能撩上师言妹妹。
    不过要是能搭上那么一星半点的机会，让师言妹妹给自己介绍介绍几个妹子，自己还能单身到现在么？
    除了师禄仁以外，一脸惆怅的人还有师轻然。
    或者说...他才是最惆怅的那个。
    毕竟，理论上来说，他才是师家第一个和师言搭上话的人。
    小时候在学堂的时候，师轻然以为师言是新来的妹妹，和师言玩了一整天，对方才说，“我就是师言。”
    顷刻间，师轻然觉得自己的三观天塌地灭。
    打那以后，他都不敢正眼去看师言，生怕自己觉醒了什么奇奇怪怪的癖好。
    在那之后...伴随着师轻然的成长，他终于觉得自己应该正视自己的喜好。准备在加冠之后，去莺花市或者教坊司长长见识的时候。
    师言又忽然褪去了袍装，以一身仙姿飘飘的裙装出现在他面前。
    简直就是个人间扳手。
    硬生生地给他扳弯了又给他扳了回来。
    师轻然只觉得自己就差一口淤血吐出来，仰天长啸了。
    不过这些都和师言没什么关系了。
    师言带着明仲卿和秦素怀进入诗雅的院子里。
    还留在师家的那些有头有脸的人物基本上都在院子里站着，也没有进去，毕竟...女孩子的闺房，大男人的进去像什么话。
    只看着姑嫂们进进出出地服侍。
    “不是说了小辈们不许进来的么？”二长老正准备出头训斥，就看到了一轮行走的大日。
    “这...”
    “仲卿贤侄。”
    然后，他们就看到站在明仲卿身旁，一脸巧笑嫣然的俏致少女。
    嗯？
    嗯嗯嗯！？？
    我们师家什么时候有了这么漂亮的女孩子？
    夏夏！？
    不可能，夏夏要长成眼前这个女孩子的模样，少说还得几个周期。
    再想到夏夏那个孩子骇人的突破速度。
    马上就要结丹，踏入金丹境。
    怕是这辈子都只能小荷才露尖尖角，讶素影微笼了，想要逾丰渐欲高，那是相当有难度。
    唯独二长老的神情忽然变得相当扭曲。
    师言和长老叔伯们打起了招呼，“哟~诸位早啊。”
    听着这熟悉的，一点都‘目无尊长’的打招呼方式，长老们的心中都慢慢地浮现出了一个人。
    那个人的身影逐渐和面前的少女重叠。
    「嘶——」
    “师言！？？？”
    人傻了，人都傻了。
    师家的世子爷竟然是个天香国色的丫头？
    可是感知着师言身上那种可__啪到可以轻轻松松将整个师家都推平的气势，仿佛都已经不亚于师闵舟的气势。
    万般无奈都只能化作失语。
    只能说，未来可期，未来可期啊。
    但是不免又为已经只能瘫在院子里晒太阳，然后“阿巴阿巴阿巴”的四长老感到悲哀。
    何苦呢。
    早知道师言是个女孩子的话，又何苦呢。
    与其想着怎么占点便宜，还不如想着玩点大的。直接让家族子弟把她牵回家，那不香么。
    一时间，整个院子里的氛围都变得相当古怪起来。
    “妮子啊...”二长老看着巧笑嫣然的师言，一时竟然不知道该说些什么。
    “我们是来看望雅雅姨的。”师言对二长老的笑容倒也和善。
    她向二长老介绍着身旁的女孩子，“对了~”
    “这位是青莲剑宗的大师姐，秦素怀。”
    师家众长老叔伯看向秦素怀的眼神瞬间就变了。
    难道...
    当初流传在坊间的传言是真的？
    自家的‘世子爷’真的和青莲剑宗有关。
    上一次就是。
    一队青莲剑宗的筑基境修士浩浩荡荡地把夏夏给接走了。
    这次更甚。
    直接把人家大师姐给拐了回来。
    对...拐。
    一群长辈看向师言和秦素怀牵在一起的手，以及秦素怀那副娇软含羞的模样那是相当怪异。
    女孩子魂销玉软的羞赧神情，像极了扭扭捏捏要见家长的‘女朋友’。
    如果师言还是原先那副形象出现在他们面前也就罢了。
    可...眼前的师言，分明已经褪去了少年郎的打扮，一副千娇百媚的裙装模样。
    这...这就很奇怪了。
    总觉得有哪里不对，偏偏好像又觉得没毛病。
    就在一群长老叔伯琢磨这个世界的打开方式到底哪里不对，三观已经受到了巨大冲击的时候。
    师言又轻飘飘地砸下来了一发深水炸弹。
    “对了~”
    “素怀姐姐可是化神境的修士。”
    “这次来南郡城就是特地为了调查那个采花魔女的。”
    化...化神境！！！
    在场的所有人，除了师言和早就知晓秦素怀身份的明仲卿，全部都呆傻在了那里。
    锻体，炼气，筑基，结晶，金丹，具灵，元婴，化神...
    心里面一阵无力。
    要知道，师家除了在外打拼的子弟，最强的不过就是金丹境的二长老。
    前段时间回来的师闵舟，元婴境的修为就已经只能让他们仰望。
    然而那次，师闵舟还被教训了一通。
    现在...一个化神境的‘陆地真仙’就站在他们的面前，还一副‘乖巧儿媳’般的架势被师言逗弄着。
    甚至在师言念出她的名字后，还会露出一副羞赧的神情，乖巧地和他们打招呼。
    师家的长老叔伯们甚至都不敢承秦素怀的礼，一副唯唯诺诺的模样。
    还是二长老镇定。
    当初如果不是为了师言爷爷受了伤，或许他也有希望瞻望一下化神境的风采。
    他神情复杂地看向师言，眼中有几分满足。
    二长老没有子嗣。
    当初他就把师言的老爹视为己出，眼下看到师言意气风发，心里面竟然也会升起欣慰。
    他指向诗雅所在的厢房，“那...秦仙子，仲卿贤侄，妮子...不，师言。”
    “你们去看看吧。”
    “看看能不能捕捉到什么蛛丝马迹。”
    “将那个魔女缉拿归案。”
    师言应了一声，然后就带着女孩子们进了诗雅小姨的厢房。
    绕过屏风就能看见一脸社死，生无可恋，满脸憔悴的雅雅姨抱着被子蜷缩在床角，一群嫂嫂姐姐们都在服侍着她。
    可是来的人越多，越陌生，诗雅小姨的神情就越生无可恋。
    甚至看到师言和明仲卿她们进来，都已经快要麻木地没有反应了。
    只是眼神空洞的说了一句，“好亮。”
    明仲卿的身体忽然僵硬，但是看在女人那副‘凄楚’的神情上，也没说些什么。
    师言顿时觉得怜悯又好笑。
    恐怕比起被那个魔女侵害，眼下这个社会性死亡的场景，才是更让雅雅姨绝望的吧。
    师言看到了一旁从房梁上垂下来的红绳，垂了一地。
    她的神情颇为怪异。
    那个魔女...还挺会玩啊。
    一旁的嫂嫂小声地和师言解释描绘着发现诗雅时是一副怎么样的场景。
    听到女人的喃喃低语，秦素怀和明仲卿的小脸都红了起来。
    只有蜷缩在墙角的诗雅，脸上的绝望社死之情已经溢于言表。
    这番话...她今天已经听了一遍又一遍了。
    让她羞死在这里算了。
    “雅雅姨。”师言上前，轻轻握住了诗雅的手。
    师家的大部分女性对师言的好感度都是高到骇人。
    诗雅的神情终于恢复了一点。
    只是...站在师言身后的秦素怀忽然皱起了眉头。
    那个可怜女人的眼睛里——
    有什么东西。
    咚咚——
    心脏猛地攥紧。
    秦素怀忽然意识到了什么。
    陷阱！！！
    这是个陷阱！！！
    那个魔女的目标，根本不是诗雅。


本章完



    “师言！！！”
    几乎是惊惧的一声，秦素怀从身后拉住了师言的肩膀。
    因为昨夜的旖旎而显得有些浑浑噩噩的脑袋中好像忽然浮现过一抹灵光。
    为什么...为什么一个元婴境的魔女要千里迢迢地从幽州来到益州，来南郡城这种灵气匮乏的仙人陨落之地。
    为什么一路上被她残害过的女孩子无一不是落得丧失元阴，根骨大损的下场。
    但...师言的小姨根骨资质明明上佳，元阴和根骨却都完好无损。
    就连精气神都没有怎么折损，只是被捆着吊了一晚上，有些疲乏。
    因为——
    那个魔女的目的...就是师言。
    虽然这么说有些夸张，有些无厘头。
    可是秦素怀的心告诉她——
    这...就是答案。
    那个采花的魔女，最终目标就是师言。
    而现在——
    她的目的已经达到了。
    在一旁众人还没有反应过来的神情中，秦素怀拉着师言的肩膀想要后撤。
    但是已经来不及了。
    诗雅那张好不容易恢复了一点神采的眼睛中，一抹动人的红晕慢慢荡开。
    秦素怀右手拉着师言的肩膀起身，左手轻巧地一拍。
    一柄紫剑化作长虹，剑气倾泻而出。
    那种如同惊涛骇浪般的可怕剑意，整个南郡城的剑修都会为之折腰。
    除了...师言。
    嗤啦——
    被诗雅抱在怀里的被褥顷刻爆裂，女人的眼神空洞，她反扣住了师言的手。
    师言被秦素怀迅速拉开，但...
    一根细细的红色细线系在师言的手腕上，细线的另一头，直连着诗雅的心口。
    “情__蛊！！？”秦素怀忽然一慌。
    斩出去的剑猛然收住，秦素怀一个踉跄，只觉得一股咸甜的铁锈腥味泛上咽喉。
    如果是寻常剑修，这一剑恐怕就已经斩出去了。
    但——
    她是秦素怀。
    站在剑道尽头的女人。
    青莲剑宗的大师姐。
    本来对于秦素怀而言，只是收住一柄斩出去的剑而已，也没有大碍。
    可偏偏...她现在的状况不是很好。
    剑意出了又收，收了又出，反反复复撩拨间，剑心好像都在恍惚。
    而且...在昨晚上她还洞开了一扇新世界的大门。
    那种欲求的滋味和渴望与人论剑，剑意相交的感觉被秦素怀混淆在一起，煎熬了一整夜。
    秦素怀左手握剑，剑尖已经压在了那根细细的红色丝线上，但...根本不敢斩下。
    床褥上，只穿着一件单薄亵衣的诗雅抱腿蜷缩，右手悬腕于空中，就像是被牵丝的玩偶。
    一根细细的红色丝线从诗雅素白的心口牵出来，系在了师言的右手手腕上。
    “素怀姐？”师言很镇定。
    她只是将右手悬在空中，然后用左手拨划开自己的人物属性面板。
    “这是陷阱。”忿忿地收起剑，秦素怀右手捏成剑指，按在那根细细的红色丝线上。
    师言能感觉到，那根细细的丝线好像正在往自己的血肉里钻。
    她迅速将自己属性面板划到最下面，看到了——
    「情__蛊·牵心丝」。
    「以血脉至亲之心血为引种下的情__蛊。」
    「...」
    这就是那个魔女没有采下雅雅姨的原因。
    她的目标...是自己。
    秦素怀咬了咬牙，右手食指和中指捻住那根细细的丝线在自己的手指上绕了几圈。
    师言能感觉到那根丝线钻入血脉的速度在减缓。
    “不能直接斩断么？”明仲卿的模样看起来也是前所未有的慌乱。
    “能。”秦素怀坚决地点了点头。
    “那还等什么？”
    “但是——”秦素怀的这句话一出来，在场的所有人都感觉到了不妙。
    秦素怀看了一眼蜷缩在床角的诗雅，众人明白了她是什么意思。
    诗雅会死。
    听到屋内的动静，屋外的一群大老爷们也想冲进来问问什么情况，却被一个姑嫂拦了下来，她单独和他们解释。
    诗雅那双浅墨色的眸子忽然颤了颤，她咬住了嘴唇。
    「她知道的...」
    「阿言...对于师家的重要性。」
    以最轻微的动作，她左手抬起，想要轻轻触向心口。
    师言眼疾手快，直接扑倒了诗雅，“雅雅姨，别冲动。”
    诗雅只是轻轻咬住了嘴唇，“阿言...”
    “我只是个外姓...当年...”
    “答应我——”
    “冷静。”双腿压制住女人柔得似水的身子，师言看着女人浅墨色的眸子，认真地凝视向她。
    诗雅看着女孩那双清亮的眸子，一时竟然有些恍惚。
    “还有别的解法么？”侧过头，师言看向秦素怀。
    秦素怀咬着下唇，绕着那根细细红丝的手指又绕了几圈，“有——”
    她用另外一只手捻住红丝，开始把那根红丝往自己的手腕上绕。
    “只要把蛊转嫁到我身上就行了。”
    “一个元婴境的魔修而已，奈何不了我。”
    只是秦素怀才刚刚绕到一般，就觉得一股泛着师言气息的剑意忽然沿着细细的红色窜了过来。
    秦素怀哪能招架住这个。
    她本来就已经是处于近乎崩坏的边缘，更何况这股剑意上还带着师言有意而为之的媚骨天成味道。
    “噫...”只能压抑这，舌尖抵住唇齿不发声。
    但是秦素怀手已经彻底松开，直接身形一个踉跄被明仲卿扶住，“...”
    “师言妹妹？”从未有过的娇软味道。
    “不需要你转嫁到自己身上。”师言看着那根细细的红丝。
    在没有了秦素怀牵扯后，那根细细的红色丝线迅速缠绕到了自己的手腕上，丝线的另一头仍然牵在诗雅的心口，仿佛连接着另外一个地方。
    这个时候，丝线已经彻底变成了隐隐约约的光质。
    秦素怀知道，这个时候在想转嫁已经来不及了。
    “蛊的名字叫做「情__蛊·牵心丝」。”师言镇定的和秦素怀分享着信息。
    她并不慌。
    拉开自己的袖口，能够看到一根细细的红线绘在皮肤上，正在往心口钻。
    最坏的结果也就是自己自杀一次，直接涅槃重生一次罢了。
    但是师言相信，一定还要别的出路。
    秦素怀的眉头微蹙，她搜索着记忆。
    “情__蛊·牵心丝...？”
    “这个蛊是花蛊的一种。”秦素怀的神情逐渐肯定。
    “牵心丝最后会在你的心口绘出一朵曼珠沙华。花开之时，便是你死心塌地的爱上对方之日。”
    师言紧皱眉头思忖。
    她没有注意到，被她制住的诗雅眉头越锁越死，脸色逐渐苍白，一滴一滴的冷汗不住地从额上雪背渗出。
    “我从来没见过那个魔女，又怎么爱上她？”师言思考着对方的真实身份。
    她首先想到的就是闻人而书——
    但...这次或许不是。
    情__蛊要炼制的时间很长，那个人绝对是早有预谋。
    而且...从星天司的信息来看。
    那个魔女是从幽州一路采花来到的益州，一路上已经祸祸了不少良家女子，和闻人而书的时间也对不上。
    闻人而书虽然入魔，但是依照她的那种性子。
    除了自己以外，其他人恐怕根本没法入她的法眼。
    眼下这个魔女，却有几分来者不拒的味道。
    “你会见到她的。”秦素怀神情复杂地看着师言，“幻象中，梦境里...”
    “你总会见到她的。”
    “情__蛊已种，她的形象不论如何都会慢慢在你眼前浮现。”
    师言好像想到了什么，“也就是说...”
    “这根牵心丝以雅雅姨的心血为介，连接了我和那个魔女？”
    秦素怀点头。
    “所以...其实我也能通过这根牵心丝找到那个魔女所在？”师言的脑海中隐约浮现出一抹亮光。
    “理论上来说，确实如此。”秦素怀的笑容发苦。
    “但...”
    “我也没见过这种东西。”
    她是怎么也没想到啊...竟然会在南郡城见到「情__蛊」这种东西。
    自己居然没有保护好师言妹妹，在这里翻了车。
    本来就已经无限内疚的秦素怀，这下更是羞愧得简直无地自容。
    「情__蛊」这种蛊毒是以魔修的全部心血所炼，付出的代价会让常人难以想象。
    一个人一生也只能种下一枚「情__蛊」。
    这玩意几乎是无解的。
    对于本来就情投意合的双方，对于中蛊者「情__蛊」或许有益而无害。
    但——
    如果是像师言这样，那就很痛苦了。
    秦素怀想不明白。
    魔女，那是魔女啊。
    怎么会千里迢迢地来到益州，只为了给师言种下情__蛊。
    “找到那个魔女在哪，也就有办法解开「情__蛊」了吧？”红色的丝线已经逐渐敛去，只剩下敛在诗雅心口的细细一圈以及系在师言手上的一圈。
    师言这时候也注意到了雅雅姨的异常。
    女人现在苍白憔悴的模样简直可怕，光洁的雪肩后...被褥也被汗水沁出了一大片湿漉漉的痕迹。
    “雅雅姨？”
    一抹灵气被师言贯入诗雅的身体中，她查看着异常。
    “唔...啊...”近乎娇媚的声音。
    诗雅的状况以肉眼可见的速度恢复，只是苍白的脸上，迅速浮起一抹诱人的澹粉桃红。
    师言查明白了——
    诗雅就是被付出的那个代价。
    她承受着心如绞痛般的痛苦，只是...她一直忍着。
    而想要化解那个痛苦的办法也很简单。
    情__蛊情__蛊。
    还能有什么办法。
    “你们...出去下...”师言抬起头看向四周，秦素怀明仲卿和那些姑嫂们好像也明白了师言的意思。
    师言看着面前女人孱弱的憔悴模样。
    第一次感到这么歉意，“雅雅姨...”
    “失礼...”
    在一瞬间，师言将「雪寒功」运行到了极致。【→→→】


本章完



    作为被献祭的祭品，诗雅只能忍受着蛊毒牵丝缠心之苦。
    师言以最快，最便捷的方式解决了诗雅的缠心之痛。
    她抱着女人软塌塌的，有气无力地伏在自己怀里的身子，在女人耳畔轻轻道着抱歉。
    诗雅的下巴压在师言的肩膀上，因为绞痛和恍惚而彻底失神的眸子几乎都无法聚焦，“哈...”
    她不明白。
    自己究竟是怎么了。
    明明是阿言...
    明明只是给自己灌注灵气缓和蛊毒，自己为什么变成这般田地。
    诗雅...终究还是太‘年轻’了一点。
    一点都不明白‘师言’人心的险恶。
    “雅雅姨...”师言小心翼翼地重新撤换床单被褥，右手捏起了「大河之水天上来」的法诀。
    “哈...”诗雅只能细微的轻颤，浅墨色的眸子缓慢聚拢。
    师言竭尽所能地将女人轻柔地放下。
    她看向诗雅的神色怜惜，女人苍白的小脸上，冷汗仍然涔涔地不断淌下。
    师言半跪在床沿，轻轻捉住女人的手。
    「雪寒功」的灵气流舒缓到极致，慢慢替女人调理着身体。
    掌下，女人柔软的小手都泛着淡淡的血红。她扭头不敢看向师言，左手死死地捂住嘴巴，眼睛湿漉漉的。
    “没关系的。”师言不断宽抚着诗雅。
    “只是一个元婴境的魔修而已。”
    从储物戒指里扯出来一卷丝帛，师言替诗雅抹着额上身上的冷汗。
    “她对雅雅姨做的...”
    “我自然会让她付出代价。”
    诗雅这时候才侧过脑袋看向师言。
    半跪在自己床沿的女孩子温柔，阳光投在女孩子身上，只照亮了女孩子的侧脸。
    她有着非常动人的容貌，墨色的长发在一侧被很精致编成了发髻。
    或许是替她编发髻的人手疏，又或者...是实在没什么力气，所以一连串的精致发髻看起来稍微有些歪斜，但却可以看出来那个女孩的用心。
    一点一点，女孩子的容貌和师家的那个翩翩贵公子重叠。
    女孩子认真注视着自己的模样也十分惹人怜爱。
    诗雅轻轻咬住嘴唇。
    心脏好像都咚咚地加速了一下，有什么东西在萌动。
    随之而来的，是仿佛心绞般的苦楚。
    嘴唇一下子都咬的泛白。
    师言看着诗雅的模样，慌忙又加大了「雪寒功」的剂量。
    女人闷哼了一声，连忙有气无力地反扣住师言的手腕。
    “等...等下...呀啊...”从诗雅口中溢出来了相当可爱的声音。
    师言慢慢停了下来，看着单薄的被单轻颤着起伏。
    “雅雅姨？”
    女孩子对于自己的称呼更是让诗雅羞赧地想要闭上眼睛，“我只是...我只是稍微有点点心痛而已。”
    虽然...虽然女孩子给自己疗伤，抚慰蛊毒是很不错啦。
    但是诗雅还是本能地想要抗拒，自己的意识，好像都会变得奇奇怪怪起来，“就这样...就这样就可以了...”
    师言没有说话，只是看着自己手上的细细红线。
    红线蔓延的速度很快，这个时候已经蔓延到了小臂的三分之一处。
    一根细细的红色丝线就这么从血肉下钻向胸膛。
    自己该庆幸当时捉住雅雅姨的是右手么，好歹还多争取了一段时间。
    诗雅也看到了女孩子注视的地方。
    那双浅墨色的眸子忽然有些黯然，“我...不重要的...”
    “阿言应该直接让秦小姐把那根蛊丝斩断...呀...”
    没有等诗雅说完，师言又加快了「雪寒功」的循环速度。
    女人苍白的小脸上染着一抹娇媚的红晕，近乎要哭泣似的绷紧牙关，看向师言。
    被人强制运转功法的感觉并不是很好。
    很痛苦♀。
    师言的脸上满是认真，“如果雅雅姨再说那样的话...”
    “这就是‘惩罚’。”
    其实本来用「雪寒功」这么替别人化解蛊毒是很辛苦的。
    不过好在...师言还有各种各样的手段可以让自己的灵气反哺回来。
    诗雅的修为虽然很低，只有筑基境，不过身体对于灵气的容纳度和通透度却很好。
    换言之，就是一个天然的受术体。
    难怪那个魔女会找上诗雅。
    “雅雅姨还记得那个魔女长什么模样么？”竭尽可能轻柔地，师言捧起诗雅柔软的小手，用诗雅柔软的小手贴近自己脸畔摩挲。
    夏夏就很吃这招。
    诗雅...师言不知道她的癖好。
    但是大概很受用。
    女人的眸子忽然都激烈的晃动了起来，仿佛想到了什么很痛苦的东西，身体都下意识地想要揪作一团，好像有一只炽热的铁手在识海里翻搅。
    诗雅整个人都快要昏厥过去。
    等她再一次地恢复清明时，已经又是依偎在了少女的怀里。
    窸窸窣窣的声音。
    小腿轻轻抽了抽，她想要蜷缩起身体。
    “雅雅姨？”女孩子欣悦的声音。
    埋在女孩子的胸口，诗雅只是小声的呜咽，甚至都不敢抬头看向师言。
    师言只觉得自己的胸口一点一点地被泪水浸透。
    有些不知所措。
    师言还是第一次遇到这种安慰女人的场景。
    今天接二连三的事情几乎要将这个女人蹂躏至破碎。
    差点被魔女侵害。
    从魔女手下逃生的缘由竟然是要将她的身体作为下蛊的媒介。受害的对象...还是后辈里，她很喜欢的阿言。
    还...还在阿言面前三番五次的露出那种丑态。
    在「雪寒功」的滋养下，稍稍恢复了点力气的力气的诗雅，只能紧紧揪住师言的衣服，肩膀都因为啜泣而不住地颤抖。
    师言只能顺着女人柔媚的背脊线轻抚，“没关系的...”
    “没关系的...”
    “我在——”
    其实师言有时候真的没意识到，这种时候她是多么罪孽深重。
    诗雅颤抖的肩膀慢慢停住。
    她抬起头，哭得那叫一个梨花一枝春带雨，眼睛又肿又红。
    师言身边还没有这样好像从泪中浸出来的美人。
    她伸出手胡乱地给诗雅抹着眼泪。
    游戏里有关这个小姨的描绘并不多。
    师言每次看到小姨被迫害的凄惨模样只会觉得真实，像极了放假时回到家被逼婚的自己。
    没记错的话...诗雅对自己的好感度应该是「心照神交」，「相知有素」的程度。
    诗雅伏在女孩子怀里，慢慢撑起身子。
    她看着师言胸口被自己眼泪浸湿的一片耳根子都跟着红了起来。
    对于师言其实是女孩子这件事，诗雅好像还没有外面那群人那么纠结和震惊，对于她而言，更像是一种‘理应如此’，‘心中迷惑豁然开朗’的感觉。
    甚至...还有一点点轻微的说不清道不明的欣喜。
    师言倒是没在乎裙子怎么样。
    反正灵气一烘就完了。
    师言没那么讲究。
    夏夏的衣柜里还有很多套。
    是的...夏夏的衣柜里。
    不穿裙装不知道，夏夏居然偷偷地给自己买过那么多套裙子。而且从年幼到现在的尺寸几乎都是齐的。
    师言甚至还找了不少‘备用的丝帛’。
    只能说女孩子的心就是细。
    慢慢抽噎着缓过来，没有姑嫂姐姐们的围观后，诗雅的神情也变得自然了不少。
    她仍然按着眉心。
    “我想不起来那个魔女的样子。”诗雅露出一副苦痛的样子，偏偏又硬咬着牙坚持。
    她...也想坚强一点。
    “就像是那片记忆被撕下来了一样。”
    “昨天...嗯...”脑袋里好像都被搅拌一样的痛苦，但是诗雅紧咬银牙，努力扛着。
    她也想能给师言提供点帮助。
    “昨天夜里...我睡觉后...”
    “黑影...”脑袋好像都被搅成一团浆糊，师言察觉到了怀中女人的不妙，慌忙再次运行起了「雪寒功」。
    诗雅的背脊都忽然像是炸了毛的猫咪一样拱起，指节都因为紧攥而显得青白，最后死死地捂在师言怀里颤抖。
    女人身上再次被冷汗浸透。
    师言好像都能感觉到诗雅那种痛苦到近乎痉挛的感觉。
    她只能一遍又一遍地顺着诗雅的背脊轻抚，在她的耳畔轻轻安慰。
    “没办法想就不想了...”
    “雅雅姨只要把一切都交给我就好了。”
    师言安慰的轻声细语在诗雅听起来就像是某种魔咒，紧绷的身体也慢慢松懈。
    “我醒来的时候...就已经被吊在那了。”
    “在那之后...”
    “你们都看见了。”
    直到现在提起来，诗雅还是觉得自己好像都要社会性死亡一般，更何况...现在她还和阿言被单独留在一个房间。
    她简直不敢想外面会怎么讨论。
    师言宽抚着诗雅，让她安下心来不要想太多，好好睡一觉。
    诗雅看起来实在是太过憔悴，在抹掉那一抹娇媚的殷红后，脸上便已经如同失去了血色一般。
    师言将女人轻轻倚靠回床上，示意她放宽心，好好睡一觉。
    说不定...睡醒了，一切就都解决了。
    诗雅两只手都蜷在被褥里揪紧被子的边缘，露出来整整齐齐的两小排指尖。
    她蜷缩在被褥里的模样，让人觉得可怜又心疼。
    师言坐在床沿，俯下身子在女人耳畔轻吻。
    “睡吧。”
    “还有...这些天...”
    “失礼了。”
    诗雅的眼神一下子都涣散开，她羞赧地提起被褥，要把脑袋都钻进被褥里，只露出来眼睛和额头。
    湿漉漉的眸子一直紧张地看向师言，就好像在害怕师言离开一样。
    师言将手伸进被褥里，捉住了诗雅的右手。
    诗雅紧紧抓着师言的手，搭在心口，这才安心地闭上了眼睛。
    师言就这么坐在床畔。
    她看着形容憔悴的诗雅。
    努力回想着游戏里那些被自己拉满过好感度的魔修。
    「或许...并不是每一个被拉满好感度的女人，对自己都是‘善意’的。」
    「自己招惹来的，也有麻烦。」




本章完



    自踏入洞天境之后，师言往日好像已经模糊的记忆，也一点一点变得清晰起来。
    只是封存在记忆的角落里，需要的时候自己再去慢慢‘翻看’。
    而且...除了那份转生前的记忆以外，属于‘师言’的记忆在师言的脑海中也同样清晰。
    顺手一翻——
    师言甚至就这么解锁了小时候给夏夏洗澡的CG。
    这个...这个晚上回去看。
    有那么一种感觉...
    其实在这个世界里摸鱼了十几年的师言就是自己，只不过成长到摸鱼，一直到能把女孩子吃干抹净的这段年龄，都被一只看不见的手按下了‘快进键’。
    等到自己醒来的时候，就已经是在师家，陌生的天花板。
    还有...比转生前良好太多的发育。
    师言又仔仔细细地回忆了一遍自己当初肝游戏里的过程。
    还好回忆的时候是不会带着感觉的。
    不然师言觉得自己能这么烂软在诗雅的身边。
    自己欠的债...还有很多啊。
    她慢慢寻找着符合条件的对象。
    幽州。
    魔修。
    符合这两个条件的女孩子实在是太多太多，其中最让师言印象深刻的，就是温如雅。
    其他符合这两个条件的女孩子，有的师言甚至只是在探索地图中偶遇，然后垂涎于对方的美色，顺手就拉满了好感度。
    其中甚至有几个女孩子，师言都再也没见过她们第二面。
    要不是这次又好好梳理了一遍。
    可能下次就算是两个人已经面对面站在一起，女孩子俏生生地站到了面前，露出一副娇软的可人姿态。
    师言也记不起对方的名字。
    一时间，师言觉得自己竟然如此罪孽深重。
    不过在众多隶属于幽州的魔修中，师言还是挑选出了那么几个极有可能千里迢迢从幽州一路祸害过来的女人。
    其中可能性最大的...她伸出右手，看着那根缠绕在自己右手手腕上的纤细红线。
    “冉梦还——”
    伴随着师言声音落下，她仿佛能看到，自己手上那根细细的红丝都忽然微微明暗交替了一下。
    就像是在回应自己。
    幽州密教魔宗「通幽谷」的客卿长老。
    不到百岁的年龄踏入元婴境。
    天资在无数碌碌凡人中也能称得上是上佳。
    不过考虑她修行毕竟是魔修采补之法，再加上...师言身旁的女孩子们天资也颇为耀眼。
    对比起来...也就显得有些平庸了。
    在游戏里，那些从游戏初期就一直缠在师言身边的女孩子，哪个不是才修行了几十年便已经到了悟道登仙的边缘。
    师言回忆着有关冉梦还的记忆。
    越发觉得...或许...并不是每一个被她拉满好感度的女孩子，都是那么友善。
    对于自己而言，或许——
    是祸非福。
    譬如眼下这个可能是冉梦还的魔女。
    在游戏里，师言拉满冉梦还的好感度之后，就发现这个女人的修行路简直是无数良家女子的悲歌。
    被她祸祸过的女孩虽然不会致死，但...一辈子基本也就与仙途无缘了。
    有些让她印象深刻的，她甚至会回去再‘宠幸’一次。
    或者干脆点，直接将对方掳回「通幽谷」，变成她所谓的‘贴身侍女’。
    那些女孩的修为除了靠接受采补以外，或许穷尽一生都无法寸进。
    师言干脆也就放弃了和冉梦还结缘的想法。
    也没有想过‘为名除害’什么的。
    毕竟...师言回想着自己那个好像拉不完的道侣列表。
    对于有些女孩子而言，自己或许还不如那个冉梦还。
    一次携云握雨之后，便再也没有见过这个罪孽深重的女人在她们的生命中__出现过。
    想要将一切都淡忘却。
    可...爱比恨更加刻骨铭心，更何况...这份爱‘至死不渝’。
    师言只能寄希望于转生之后——
    她们不会遇到自己。
    没有遇到自己的她们...或许会好像人生里从来没有出现过师言的痕迹一样。
    但是...可能么？
    回想着违背了游戏前期的规则。
    千里迢迢从幽州来到益州，在相当于游戏开局就出现在了‘新手村’的温如雅。
    以及——
    一路闯到益州，甚至要给自己种下「牵心丝」的‘冉梦还’。
    似乎...自己原先的愿望只能是奢求。
    对于那些女孩子们而言，或许...是一场灾厄。
    其名为「师言」，可能需要寻觅一生的灾厄。
    轻轻握住诗雅的手，师言的笑容苦涩。
    诗雅睡得很死。
    大概昨晚上和今天的‘折磨’真的很耗费心力，女人睡得比夏夏还熟。
    纤长的眼睫轻颤。
    秀美的眉头仍然蹙着，稍显苍白的唇瓣也被紧紧咬住，眼眶仍然保持着那种痛哭过的红肿。
    种种的一切似乎都在描绘着主人梦境的不愉悦。
    包括她握住师言的手，也近乎可怜卑微的抓得死死地。
    师言想要将手抽开，没有办到。
    不是不能把手强行抽开，只是从诗雅挣扎的模样，轻轻摇着头，檀口中挤压出近乎啜泣般的呓语。
    “不要...”
    “不要...”
    “阿言...”
    “不要...走...”
    不知道女人现在做的是什么梦。
    指尖轻触到女人的心跳，师言最后还是没办法抽出手。
    她看着眼前女人憔悴的模样。
    如果可以，最好的选择或许就是脱下身上的衣裙，拢进被子里抱住诗雅，然后陪她好好地睡一觉。
    但是不行。
    师言现在还有很重要的事情要做。
    手上的「牵心丝」仍然在缓慢地，一寸一寸地蔓延。
    按照这个蔓延的速度，师言最多还有一周的时间。
    在「牵心丝」在师言胸口绘出花前，或者更加谨慎点——
    在「牵心丝」抵达心口之前，师言必须要找到‘冉梦还’在哪，然后破解掉「牵心丝」。
    师言反手轻轻握住。
    女人的眉头都媚态地一跳。
    师言慢慢地...如抽丝剥茧般的...运行「雪寒功」，将一缕灵气沁入诗雅的躯体，然后开始循环。
    女人的神情以肉眼可见的速度变得娇媚起来，苍白憔悴的小脸也染上一抹动人的薄红。
    师言感知着诗雅体内的一切。
    「看到了——」
    那根绞在女人心房上的细细红丝，红色丝线的一头直接刺入心房。
    这大概就是秦素怀说不能直接斩断那根线的原因。
    “冉梦还...”
    师言还是第一次地觉得自己竟然对拉满好感度的女人蹦出了杀意。
    不管怎么样，这种会令人致死的要挟手段，是师言根本没有办法接受的。
    如果冉梦还一路上没有祸祸那么多良家女子。
    如果冉梦还没有间接地以雅雅姨的性命作为要挟，挟持师言。
    师言或许还真的会顺了她的心意。
    任由「牵心丝」牵上。
    当然——
    被欺负是不可能被欺负的。
    师言会让那个魔女明白，花儿为什么这样红。
    绝对要一边灌着「雪寒功」的灵气，吊着她的体力，然后一边笞尻到她哭着求饶...也不为止。
    但——
    没有如果。
    冉梦还伤害了那么多人是「星天司」调查出来，写在公簿上的事实。
    而且实际上，被她祸祸过的女孩子可能更多。
    毕竟不是每一个女孩子都有勇气，被祸害了还敢去「星天司」求个公道的。
    哪怕...对方同样是个女子。
    更何况，师言看着面前慢慢哼出来的诗雅。
    就算雅雅姨和自己实际上没什么血脉上的关系，那也算是自己身边的人。
    是会‘阿言’‘阿言’亲昵地叫着自己的人。
    这种胁迫，师言不能接受。
    就算是浪费那么关键的「涅槃」机会，师言也不会接受。
    被褥下，诗雅捉着师言的手越来越紧，最后到了临界之时反而忽然一松。
    师言趁势抽出了自己的手。
    她轻吻在诗雅额畔，种下神识标识，然后才起身离开。
    房间内...诗雅的小手紧紧攥着被褥，她的眼睛都死死地闭着，双腿慢慢曲起，最后放下。
    不敢睁眼。
    不敢去看阿言离开的身影。
    她只能将全部的知觉都放在听觉上，听着‘哐啷’一声的轻巧关门声，才死死地咬住嘴唇摇晃着脑袋。
    泪水一点一点地把枕头浸透，诗雅的唇瓣咬得发白，“闵默兄（师言爸）...”
    “如慕姐姐大人（师言妈）...”
    “我该...”
    “我该怎么办...”
    “以后...我该怎么面对阿言。”
    -
    -
    -
    另一处。
    一处花红柳绿之处。
    女人慢慢睁开眼睛，她品位着取悦着她的残韵，就好像...少女刚刚握住的，是她的手一样。
    她抬起左腕。
    一根细细的红色丝线牵在那里。
    丝线钻入血肉，刺入心房。
    红色的丝线仿佛透过着那颗慢慢缓下来的心脏，连接着另一个少女的手腕。
    「好棒——」
    身体的每一个角落都在狂笑。
    「好棒好棒好棒——」
    她从房间里步出，看着楼下的歌舞升平。
    「棒到好像就会那么死掉。」
    女人身上没有一丝一毫修为。
    成大事者，不拘小节。
    这也是她能躲过那个剑修眼睛的根本原因。
    就在今天，她已经将一身修为褪去。
    而且...她也相信——
    “你不会让我失望的...对么...”温柔的...冰冷的...如蛇吐出信子般的病态声音。
    她妖娆地压在栏杆旁撑住身体，看着楼下正在演出的莺花少女露出恣狂的笑容。
    “师言。”


本章完



    从探出来的楼台二层向下眺望。
    一片灯红酒绿，歌舞升平。
    衣裙尽着偏缕薄纱，姣姣线条纤毫毕露的莺花少女正在舞台上起舞翩翩。
    虽然瑟气诱人，却...并不显得浪荡。
    光洁的臂膀素手轻摇，纤修雪白的大腿挑起薄纱。莺花少女们抬眉时好像含羞半怯的如水秋瞳脉脉，艳艳春娇入眼波。
    冉梦还都下意识地舔了舔唇脂。
    没错...莺花少女。
    这里是莺花市。
    每座城市都会有的狎玩风流之所。
    只不过和师言所熟悉的莺花市内阁不同，眼下冉梦还所在的地方，是对外接客的地方。
    她是少有的女客。
    只是...从她身后蜷缩在沙发上瑟瑟发抖的女孩子来看。
    或许——
    女客也未必是什么幸运的事情。
    在冉梦还看来，那个清纯得跟什么一样的剑修根本不可能找到这个地方。
    更何况...自己还主动褪却了一身修为。
    现在只是个‘普通人’的自己，根本不用担心会被那个剑修发觉。
    可惜。
    简直就是离谱。
    冉梦还完全不明白，只是为了追剿自己而已，星天司为什么能请到青莲剑宗的那个女人。
    如果是其他的化神境修士她或许还有下毒下蛊埋伏对方的念头。
    可...秦素怀。
    只是想到记忆里那柄呼啸的紫色玉剑，和好像排山倒海般的可怕剑势。
    冉梦还就根本升不起抵抗的念头。
    不过好在...那个女人太纯了。
    纯到近乎有点蠢。
    给她一年的时间也不会想到自己会褪却修为躲在莺花市这种地方。
    这波，这波是蛊毒骑脸，冉梦还都想不到自己怎么暴露。这怎么输啊？
    自己只需要安安心心的等待师言身上的「牵心丝」发作，然后收获胜利的果实就行了。
    区区元婴境修为而已。
    只要自己得到了师言...元婴境的修为又算什么？
    “师言——”感知着从「牵心丝」彼端传来的，少女近乎带着憎愤的声音，冉梦还发自内心的感觉到愉悦。
    尤其是少女一边怨憎着自己，一边又不得不按照游戏规则...通过取悦那个‘触媒’来间接地取悦自己。
    更是让冉梦还愉悦到想要深深地蜷缩下身子，蹲在地上。
    只是...那份愉悦似乎来得让她有些猝不及防。
    完全没有任何地前兆，就好像狂风暴雨，山呼海啸一般直接把冉梦还拍打在了礁石上。
    “嗬嗬——”她只能一只手扣住栏杆的扶手，整个人都好像要踉跄地跪下。舞台上翩翩起舞的莺花少女在她眼前好像都变成重影，然后像是离开了水的鱼似的张大嘴巴抽气。
    “好棒——”
    “好棒好棒好棒——”病态的，温柔的，冰冷的...会让她身后的女孩子毛骨悚然的声音。
    “呜呜呜...”蜷缩在沙发上的女孩子忍不住地想要害怕地啜泣，但是...但是又只能死死地用双手捂住嘴巴，那双眼睛都惊惧地睁大。
    女孩子小巧精致的脚踝都搭在一起，脚尖因为战栗都蜷缩起来。
    「好可怕。」
    「自己...自己会不会死。」
    「要不要现在就去向云衣大人求救。」
    「明明是个没有修为的普通人...」
    清泪顺着女孩子的眼角淌下。
    明明...明明姐姐们为了照顾自己，才让自己第一次只是服侍一个没有修为的普通女客。
    可是她...可是她真的好吓人。
    “师言。”冉梦还一遍又一遍地念着那个名字。
    女孩子听到了那个名字。
    她很熟悉那个名字。
    师言。
    师家的世子爷。
    虽然也会来莺花市。
    但是每次来莺花市，都是直奔着内阁，去找花坊主。
    女孩子来莺花市那么久...只见过一次花坊主。
    好可惜的。
    本来...她差点，就差那么一点点就能被花坊主念出来名字。
    在莺花市里，只要能得到花坊主的万分之一注意，或者是花坊主两个侍女的注意，就可以成为莺花少女。
    不用出卖底限不说...运气好的话，还能修炼。
    女孩子的眼底好像浮现出了一抹希冀。
    她似乎看到了一点点希望。
    这个女人...这个女人对师言少爷绝对有什么不轨的念头。
    自己只要能撑过这夜。
    说不定就有那么一丢丢的机会。
    只要...能撑过这夜。
    女孩子小小的拳头攥得死死地。
    她捂着嘴巴，惊惧地看着那个女人慢慢重新支起身体，扭头看向自己。
    女孩子的身体都在颤抖。
    冉梦还的眼中写满了满足。
    「啊呀呀呀...」
    「自己的那些刑具好像吓到小猫咪了。」
    「不过...」
    「自己就是喜欢看到她们那种无助惊惧的神情啊。」
    「尤其是得到一点希望之后，在跌入绝望的那种死寂。」
    「超...棒...的。」
    “过来~~~”慵懒地在靠椅上坐下，从这里恰好可以看到舞台的位置，冉梦还对着女孩子勾了勾手。
    畏畏缩缩的，女孩子朝着冉梦还挪了过来。
    这时候才能看到，女孩子的双腿膝盖间都被细细的红色丝线捆住，让她根本不能迈开步子。
    最恐怖的是...女孩子能感觉到，那根红色的丝线是活的。
    好像有无数看不见的细小虫足在自己皮肤上划动。
    她毛骨悚然。
    “乖~”冉梦还抚摸着女孩子的小脑袋。
    “乖哦。”她露出一副娇媚的笑容，然后笑容下一秒就忽然转冷，“不乖的话...”
    “教仙坊也救不了你。”
    “呜呜呜！！！”女孩子慌忙点头。
    “很好~我喜欢听话的女孩子。”
    冉梦还看着女孩子，正准备动手，然后，哗啦啦——
    从「牵心丝」对面，惊涛骇浪般的愉悦再次不要钱的一样拍过来。
    冉梦还根本没反应过来，就一个踉跄地往前跌下。
    “呜呜呜！！！”女孩子顿时像是炸了毛一样的后退。
    冉梦还抬起头，嗬嗬地穿着粗气，眼神忽然变得很危险。
    没有给她向女孩子继续伸出魔爪的机会，「牵心丝」对面，不要钱的愉悦感再次天崩地裂般的盖了下来。
    或许这个魔女这辈子都没想到，自己竟然也会有这天。
    也没有想到...师言对诗雅下起手来竟然也一点都不留情，而且还有「雪寒功」+「媚骨天成」这种近乎作弊式的‘通关策略’。
    冉梦还双手掐着自己的咽喉，久久才从那种近乎窒息般的感觉中稍微缓过来一点点。
    她看着惊惧躲开的女孩子。
    手颤了颤，然后千娇百媚地摸出来一方灵石，丢过去。
    女孩子慌忙接住。
    “算了...今天就到这了。”冉梦还的声音很细，“去帮我拿瓶青酒。”
    “就这么去。”
    女孩子的眼中顿时浮现出了一抹希望。
    怎么可能？
    冉梦还看着女孩子艰难挪动的背影。
    她只是为了给她一点希望而已。
    然后...在把那份希望碾碎。
    她可是花了大价钱才包下这个女孩子的一周，怎么可能就这么简简单单的放过她。
    女孩子扶着墙，艰难地走出厢房，带上门。
    她看着腿上好像还在来回环绕的红线，眼底都是抹不过去的害怕。
    可...她又能有什么办法。
    就在这时——
    “等一下。”一个清冷的女声在她身后响起。
    女孩子的眼中好像一下子涌现出了希望，她猛地回头，“呜呜呜——”
    她奋力呜咽，但是喉咙却挤压不出一句话。
    “束口咒？”云衣看着面前的女孩子。
    虽然有些客人确实是有一些特殊的恶癖，但...眼前的这个女孩子承受的，显然已经超出了莺花市的接待范畴。
    云衣伸出手，轻轻碰了碰女孩子的肩膀。
    “哈——”
    “云衣大人...”带着哭腔的声音。
    云衣的动作并没有停。
    她说眼前这个女孩子所承受的，超出莺花市接待范畴的原因...并不是束口咒。
    而是...
    她右手食指中指并拢作剑指，轻轻下压，女孩子腿上的红丝顿时嘶哑地一声怪叫，然后一寸寸地崩裂。
    「封魂蛊」。
    莺花市可不接受这些。
    “下次遇到这种事情就直接弄湿符篆求救，知道么？”云衣看着面前的女孩子。
    “是...”女孩子颤巍巍地点头。
    “你是哪个厢房出来的。”看着女孩子害怕到战栗的样子，云衣努力露出一点尽量柔和的笑容。
    女孩子抬头看着云衣，只觉得如梦似幻。
    听说...云衣大人在莺花市里几百年，从来都没有笑过。
    她忽然觉得自己是‘天选之子’。
    错觉，肯定是错觉。
    如果是‘天选之子’，又怎么会被迫委身到这种风月之所。
    女孩子指了指她身后的厢房。
    云衣点了点头示意自己明白。
    以前的云衣确实是不会笑的...但，有一个人说...她笑起来很好看。
    所以云衣也才努力学着怎么去笑。
    只是每次笑起来她都会觉得羞赧，所以基本都只是稍稍扬起一点点笑意脸就又扳了回去。
    “回去先好好休息吧。”
    “这个厢房你先不用去了。”
    女孩子死里逃生似的连连点头，她准备逃开，又被云衣叫住。
    “等下。”云衣示意女孩子张开右手。
    女孩子乖巧地身后，下一秒，眼神都被惊骇和惶恐塞满。
    抓着灵石的手...灵石已经变成了黯淡的莹白色，但是自己的手上，好像蛛网一样的纹路正在蔓延。
    又是蛊...
    还是欲蛊。
    这个客人...已经可以赶出去了。
    云衣伸出手，捉住了女孩子的手腕，蛛网似蔓延的纹路蔓延速度这才慢慢缓下来。
    “去内阁找我姐姐替你解蛊...”云衣看着面前的女孩子吩咐，“这个她比较擅长。”
    “就是跪在...嗯...坐在搓衣板上的那个。”
    女孩子小心翼翼地点头。
    “对了。”女孩子好像想起了什么，忽然抬起头。
    “云衣大人...”
    “嗯？”
    “那个客人...”女孩子唯唯诺诺的，“她好像认识师公子。”
    “但是...似乎不是很友善的样子。”


本章完



    认得师言？
    云衣准备回去找那个客人算账的动作顿住。
    不管是不是来者不善，这个客人，她都有必要去会一会了。
    恐怕就算绞尽了冉梦还的汁水她也不会想到，师言一个女孩子竟然会和她一样，经常出入于莺花市这种地方。
    甚至...‘名气’大到只是像云衣眼前的这个孱弱女孩子，都记得住师言的名字。
    没想到吧！
    屑女人的眼线遍及天下。
    馋屑女人身子的人也不只是她一个魔修。
    “我知道了。”尽力让自己的神情看起来没有那么冰冷，会吓到女孩子，云衣勉强扯着嘴角往上抬。
    她伸出手。
    在那个女孩子局促而又紧张的目光中，揉了揉她的小脑袋。
    就像是师言对云衣做的那样。
    “对了...你叫什么名字？”云衣看着面前紧张到赤果小脚的足尖都对在一起，白生生微微肉的大腿都死死抵住的女孩子。
    听到云衣的话，女孩子那双樱粉色的漂亮眼睛都不可思议地睁大。
    “我...我！？”
    女孩子用没中蛊毒的手指着鼻尖，眼睛里好像都泛起了光。
    对于莺花市里的大部分女孩子们而言，被小坊主大人或者是小坊主大人的两个侍女询问名字...是有着完全不同的意义的。
    若是能被那三位询问名字，就意味着和莺花市的内阁搭上了关系。
    从此，可以摆脱凄惨的命运。
    成为莺花少女中的一员。
    运气好的话...甚至可以修炼。
    莺花市里的功法秘籍虽然大多都离不开媚软撩人的味道。
    但...已经是这些被迫沦落到莺花市中的女孩子，想都不敢想的东西了。
    “若初见。”女孩子的眼睛里好像都要沁出泪，“我是...若初见。”
    云衣只是轻轻点了点头。
    “我知道了。”
    “乖~”下意识地...就像是师言宽慰云衣那样，云衣伸出手将女孩因为湿漉漉的汗而黏在额上的发丝拨到耳后。
    女孩子的呼吸都要屏住。
    如果不是在云衣大人面前，她现在肯定已经高兴到要蹦起来。
    她泪光烁烁地看向云衣。
    倒不是说倾慕。
    只是...感动。
    然后——
    女孩子的呼吸忽然滞住，妹妹...自己如果侥幸逃下来了...妹妹怎么办。
    本来...那个女人看上的女孩子，应该是妹妹才是的。
    自己鼓足了勇气，才决心顶替下妹妹。
    那个可怕的女人给的钱很多...足以让自己把妹妹赎下来的。
    莺花市对这些女孩子们都很宽容，并不会刻意去拦住她们。
    甚至有的女孩子赎身之后也不愿意离开莺花市。
    像是在各个州，各个城镇里坐镇莺花市的那些金丹境，元婴境的倌娘，大多都是这样的出身。
    但...自己如果成了莺花队里的女孩子，妹妹怎么办。
    那个女人肯定是不会把钱给自己的了。
    回想起房间里的那些刑具，女孩子的脸色忽然也有些惨白。
    她...她也提不起勇气再去面对那样的魔女。
    对，魔女。
    “云衣大人...”万分羞耻地，女孩子叫住了云衣。
    在云衣有些茫然的目光中，女孩子忽然跪了下来，女孩子的身子很软，身子蜷缩成小小的一团，小脸都贴在膝盖上。
    “我...我知道那样一定很过分...”
    “但是能不能，能不能把踏进莺花队的名额，给妹妹...”
    她死死地咬住嘴唇。
    在边上围观过来的，女孩子的‘长姐’差点恨不得立马把她抱走。
    笨蛋笨蛋笨蛋。
    她怎么敢...怎么敢那样和云衣大人讲话。
    甚至还有那样的奢望。
    云衣大人生气的话，她们两姐妹会直接被丢到惩罚用的最低级的厢院，一辈子都赚不回赎身钱的。
    然后——
    在那些女孩子们一脸震惊的目光中，仙人一样的云衣竟然真的蹲了下来。
    云衣身上的裙子其实也是那种诱气满满的白色丝绢的大开衩。
    站着还好，只能隐隐看到一抹皙白。
    蹲下来的话，皓白的双腿线条几乎毫无阻拦地暴露出来。
    “咕唔——”女孩子痴痴地抬起头。
    好美。
    不是欲望。
    只是...单纯地仰慕，想要成为像是云衣大人那样的女孩子。
    “云衣...大人？”女孩子泪眼婆娑。
    云衣只是微微皱着眉。
    在女孩子慌张的目光中，她撕开了女孩子肩膀的衣服。
    蛛网似的「欲蛊」已经快爬到女孩子肩头了。
    然后，在若初见欣喜若狂的目光中，云衣檀口轻启，“你的妹妹...叫什么？”
    若初见几乎起誓。
    自己要把自己的余生都奉献给莺花市。
    云衣大人要把她变成什么样都可以，倌娘姐姐教的那些技巧她也一定会好好学的。
    “若初晴。”女孩子的声音哽咽。
    “我记住了。”云衣有意地看了一眼周旁。
    “这是你打听到‘重要消息’所应得的报酬。”
    她当然知道，不能随随便便地就太过‘好心’，哗啦啦地一下子把所有人都放了。
    以往...只有那些‘未来的尽头’在云衣看来，能修炼到元婴境以上，长得也还算隽秀的女孩子，云衣才会刻意关注。
    然后养成，派遣到各州各城。
    和天资无关。
    更像是一种规则。
    就好像师言...
    云衣嘴角的笑容忽然又有些怯软。
    师公子...已经好些日子没来过莺花市了。
    在面前的女孩子提到师言这个名字以后，云衣就看到了女孩子‘未来的尽头’。
    她修炼的尽头从原先的‘具灵境’唰唰唰地变幻作一条康庄大道，直通登仙。
    这样的情形，云衣几乎在师言身边的那些女孩子身上都见过。
    云衣扶着女孩子起身。
    “好了。”她恢复了清冷的生人莫近模样，“去内阁找姐姐吧。”
    “让她替你先把蛊解了。”
    “「欲蛊」上脑的话，会把脑子烧坏的。”
    女孩子的小脸一变，慌慌张张地向云衣鞠了一个躬就光着小脚往内阁的方向跑去。
    周围的女孩子们相互窃窃私语。
    她们明白了云衣大人口中的‘重要消息的报酬’是什么意思。
    师言。
    师公子。
    师家的世子。
    那个若是女装，姿色说不定都可以压倒一片莺花少女，只有小坊主和云衣云裳大人才能堪堪对齐的翩翩少年郎。
    师公子，在莺花市中的地位是不一样的。
    甚至...可以说在整个「教仙坊」的地位，都是不一样的。
    ‘他’是小坊主看上的‘男人’。
    无视了周围叽叽喳喳交头接耳的女孩子们，云衣冷着一张脸，径直踏入了若初见逃出来的那个房间。
    “酒拿来了吗？”千娇百媚的声音，冉梦还歪过头，然后看着伫立在门口的云衣忽然愣住。
    怎么...
    自己竟然一点都感觉不到对方的气息。
    冉梦还虽然褪去了全部的修为，但是为了自保，她还是在心头血中藏了一只本命蛊虫的。
    虫的气息微微触碰向云衣，然后就像是发了疯一样的在她的心房里钻起来，蜷缩成一团。
    元婴境一阶！？？？
    不可能...绝对不可能！！！
    要知道，就连化神境无敌的秦素怀都不能让她的本命金蚕这么害怕。
    咚——
    心房被本命蛊虫绞得剧痛无比。
    冉梦还一下子栽倒在地上，额头涔涔地淌下冷汗。
    「通幽谷」内渡劫境，甚至...甚至是初踏悟道境的太上长老都不会让自己的本命金蚕这么惶恐。
    她近乎恍惚地抬头，惶恐地看向云衣。
    她...她到底是什么修为？
    她到底是谁？
    剧痛间，冉梦还好像回想起了那个传闻。
    益州南郡南郡城，是仙人陨落之地，任何渡劫境以上修为的修士，都不会踏足这里。
    可...？？？
    她只是抽搐着，死死地攥着心口。
    云衣稍稍收敛了一点气机，冉梦还的神色这才稍微好一点点。
    “客人——”云衣淡漠地俯瞰着那个魔修女人。
    虽然她褪去了修为。
    不过神魂在这里。
    在云衣面前，她根本无所遁形。
    “你对本市的女孩子，做了越线的事情。”
    “我...我愿意赔。”冉梦还嗬嗬地喘着气，然后恭恭敬敬地将一大袋子灵石砸了下来。
    “赔钱。”
    “还不够——”云衣只是这么淡漠地看着她。
    “我...”死死地咬着嘴唇，冉梦还一袋一袋地掏着灵石。
    “还不够——”
    “还不够——”
    “还不够——”
    云衣淡漠的声音像是催命的魔咒，让冉梦还额际的冷汗涔涔地往下淌，浑身都被汗水打透。
    咬了咬牙，冉梦还从戒指里抽出来一卷白色的细丝。
    “这是...云梦丝。”
    她央求地看向云衣，“九洲之内，也找不到这么完整的云梦丝了...”
    「云梦丝」。
    千载难逢的宝物，仙器级别的织纺材料。
    效果只有一个，那就是让那些仙器灵兽也能穿上正常的衣服。
    “哦？”云衣歪了歪头。
    她之所以这么欺凌着这个女人，只是因为若初见的一句‘她对师言公子，好像不是很友好’。
    “那你看看...”
    “我身上的是什么？”
    冉梦还看着云衣身上的轻纱，瞳孔忽然猛地一缩。
    “算了，这次就这样吧。”云衣摆了摆手，面前堆积如山的灵石和那卷云梦丝一并消失。
    “没有下次了。”
    她冷冷地放下一句话，转身消失。
    在云衣消失之后，冉梦还忽然瘫软在地上，她看着天花板，整个人躺成大字。
    嗬嗬地穿着粗气，胸膛不断起伏。
    但...她却在狂笑。
    自己已经胜券在握！！！
    南郡城里的莺花市...竟然藏着这么一尊‘怪物’。
    秦素怀！？？
    她拿什么和自己斗啊。
    冉梦还的嘴角向上咧起，仿佛已经看到了秦素怀在刚刚那个女人面前被气势硬生生地砸下来的画面。
    自己已经交足了‘保护费’。
    一切都已经万无一失！
    师言——
    已经是自己的囊中之物了！




本章完



    叩叩叩——
    师言敲响了诗雅院子对面厢房的木门。
    因为那个魔修恶女才在师家出现过，以及...秦素怀自己内心的旖念的缘故。
    秦素怀暂住在了师家。
    一个化神境的大能要落脚师家，师家的一群长老叔伯那简直是高兴得不得了。
    更何况...那个化神境的大能在自家师言面前还是一副乖巧可人，甚至显得有些羞怯扭捏，娇软含羞的模样像极了要见家长的‘女朋友’。
    支持。
    那必须大力支持。
    师家恨不得把所有丫鬟侍从都派过来，替秦素怀打扫房间。
    至于...秦仙子和自家世子...哦，现在是世女了。
    秦仙子和自家世女都是女孩，那又怎么了！
    在那些大多金丹境都没有到的叔伯们看来，两人都是‘元婴境’以上的修士，神魂交融也未尝不可。
    子嗣方面。
    不也有‘转生莲’，‘道合玉’这种秘法么。
    关键，那可是化神境——
    别说是南郡城，在整个益州都快到天花板级别的存在。
    在过分盛情的招待下，秦素怀落脚在了师家。
    女孩子有些羞赧。
    毕竟...师家的人，尤其是那些堂嫂姐姐，实在是太热情了。
    热切的模样让她会觉得像是在看什么似的。
    她坐在自己新的房间里，嘴唇轻轻咬住。
    化神境修士的听觉很灵敏。
    哪怕没有刻意去听，她也能听见对面厢房里女孩子之间仿佛厮磨在耳畔的低语，以及...那种近乎娇软的呼吸声。
    想要收敛心神，醉心于剑。
    但是秦素怀却发现，自己根本控制不住。
    世界的中心好像都不知道什么缘故似的偏离过去，自己的世界中心似乎已经歪斜到了对面——
    那个总是俏生生笑着的女孩子身上。
    轻轻咬住嘴唇，秦素怀觉得自己现在简直就是糟糕透了。
    剑意好像都快要不受控制的吞吐出来。
    那种让秦素怀完全不同的懵懂冲动，和欲与人比剑的冲动诡异的重叠，将秦素怀折磨得甚至以为遇到了心魔大劫。
    甚至...连心魔的模样都是那个俏生生的女孩子依偎在自己怀里，吞吐着剑意的模样。
    奇怪奇怪，自己整个人好像都变得奇怪了起来。
    吞吐剑意...为什么会是依偎在自己怀里的模样啊。
    一双烟紫色的眸子湿漉漉的，秦素怀茫然地提起裙摆。
    听着对面厢房的推门声，和女孩子轻软的脚步，秦素怀摇摇晃晃的起身。
    诗雅的小院和师言的小院结构差不多。
    秦素怀暂住的厢房就在诗雅厢房的对面。
    叩叩叩——
    师言才轻轻将手搭在门上，秦素怀的房门就已经被拉开了。
    娇羞可人的少女拉开门，那副模样就好像是一直侍立在门后一样。
    “素怀姐姐~~~”师言的眼睛好像都伴随着笑容弯了起来。
    她很轻车熟路地，就挤进门里，然后反手把门带上。
    秦素怀没有动。
    所以两个人现在贴得很近。
    秦素怀甚至能感知到女孩子身体的柔软。
    眼前，女孩子那双墨染似的眸子侵略味道十足，将秦素怀脑袋里的其他东西好像都要全部都排挤掉，只留下她的味道。
    “师...言...妹...妹...”秦素怀的声音干涩到可怕。
    师言眯着眼睛，推着秦素怀腰肢往躺椅附近走，环视了一下四周。
    明仲卿不在。
    大概是去告知夏夏了。
    「牵心丝」以及自己这些天可能都要住在雅雅姨这边的事情。
    等自己抽个空，把这些天的补偿全部都给夏夏，让夏夏一次性吃个够，赶紧突破去就好了。
    嗯~~~~
    《夏夏在突破》。
    身子既僵硬又虚弱，秦素怀被师言推在躺椅上。
    姿势不是很舒服。
    身子有些太低了。
    像是瘫在躺椅上一样。
    所幸，常年练剑的秦素怀身子足够柔软，因为扑入鼻间的女孩子芬芳，秦素怀甚至都不知道应该怎么支起身体。
    女孩子没有扎起的一侧青丝顺着耳畔垂下，撩得秦素怀心里面痒痒的。
    明明...明明没有吞吐剑意，秦素怀觉得自己也好像要变得奇怪起来。
    在师言面前，秦素怀似乎被吃得死死地。
    牵着秦素怀的双手，师言在躺椅前的小凳子上坐下。
    如果换个女孩子，师言大概就直接一起趴在躺椅上了。
    但是面前的女人是秦素怀。
    是不一样的~~~
    师言可没有忘记。
    在和秦素怀之间的‘战争’中，自己是时刻处于‘道德制高点’而不是‘道德底限’的。
    所以...自己不可以太‘主动’。
    师言心中的恶意盈满。
    时刻撩拨着大师姐。
    靠得很近，却又...刻意保持着一段距离。
    明明知道秦素怀对自己的好感度是‘至死不渝’，只要稍稍主动一点，就能杀得秦素怀丢盔弃甲。
    但——
    师言却一直这么擦着一个微妙的界限。
    因为啊...
    只是看着在游戏里只要没被磨干净精力值，就会一直摆出一副清冷剑痴剑狂模样，拔剑要与自己切磋的秦素怀，轻咬粉唇露出那种恍惚而又茫然的神情。
    师言就觉得自己已经愉悦到了天上。
    每每想到秦素怀被撩拨得剑气缭乱，却连怎么宣泄都不知道。感受着自己的剑意在那里浑身发抖蜷缩成一团的模样，师言就觉得自己简直太坏了。
    然后~
    忍不住得会笑出来。
    师言看着女人一直湿漉漉的眸子，眼底里带着恶意的笑，开始一本正经地说起了正事。
    有关于那个魔修的事情。
    秦素怀的呼吸缭乱。
    女人的眼神看起来忽然有些黯然，不过她很快就提起了精神。
    秦素怀真的是那种很纯很直的女孩子。
    她懂人情，却不懂人心。
    只觉得自己在师言面前愈加怪异，却又不知道怎么纾解。
    只能被女孩子玩弄在股掌之间。
    “冉梦还？”秦素怀轻轻点着头，“我明白了。”
    “我会去星天司校准信息的。”
    秦素怀的左手下意识地想要握住。
    但...偏偏又被师言柔软的小手捉在手里。
    似是有意无意地，师言的指尖在秦素怀的手指指缝间轻轻划着，秦素怀觉得自己的全部心神好像都凝聚在了师言的指尖上。
    异样的感觉顺着指缝的那种酥痒感觉在身上漫开。
    秦素怀咬着粉唇，舌尖都抵在牙齿上。
    她不敢出声。
    因为那种声音...那种声音...她昨晚上无人的时候自己听过。
    很怪异。
    很...羞耻。
    是秦素怀觉得无论如何都不能在师言面前发出来的声音。
    可是偏偏——
    师言的一举一动都好像是在‘逼迫’着她把声音挤压出来一样。
    烟紫色的漂亮眸子湿气弥漫，秦素怀觉得眼前握住自己手的女孩子一定是自己此生注定的克星。
    可...好像又并不讨厌。
    女孩子温柔的话语在屋子里回响，秦素怀脚尖都不知道置在哪儿，只能轻轻这么勾着。
    “对了~~~”师言看着面前眼神好像都要涣开的秦素怀，“素怀姐姐~”
    她又往前倾身了这么一点。
    “嗯...”秦素怀好不容易才挤压出这么一丁点声音，眼睛里便已经好像要泛出泪光一样。
    空有一身化神境的修为，在面前的女孩子面前根本使不出。
    身体都软绵绵的。
    那种时时刻刻都要在女孩子面前收住力气，害怕自己会控制不住伤害到她。
    明明心都在痒痒，恨不得立马就把面前的女孩子带到小洞天世界论剑磨剑，但是因为有负于女孩子，又必须按捺住的感觉。对于秦素怀而言实在是太糟糕了。
    都快要憋坏了。
    可...自己必须忍着。
    秦素怀觉得自己无论如何都不能做有负于女孩子的事情。
    但是偏偏...女孩子还总是时不时地撞上来，‘无意’地用剑意描摹过来。
    秦素怀简直不知道自己这两天是怎么过去的。
    挤压出一点点委屈到好像带着哭腔的声音，秦素怀的耳根子都在发烫，浑噩的眼神也重新聚起。
    她能嗅到师言的呼吸。
    “素怀姐姐来南郡城...是想找我论剑么？”
    女孩子的声音在秦素怀听起来简直都是要呵在最细软的地方，身体都像是拉开的弓弦一样慢慢绷紧。
    师言看着面前的大师姐。
    这可是化神境的蛋糕。
    而且...还是和「藏剑决」完美契合的一柄剑。
    还是自己很喜欢的秦素怀。
    她又怎么可能错过。
    一直羞赧到蜷缩紧的女孩子是不好被破开心房的。
    但——
    只要给放出来这么一个‘饵勾’，就完全不一样了。
    “等到那个魔修的事情解决了，素怀姐姐就来教我剑道好不好~~~”
    师言握紧秦素怀的手。
    秦素怀羞到好想好想绞紧手，但是偏偏手又都被控制住。
    那双水灵灵的烟紫色眸子都像是坏掉了般的被水汽蒙满，秦素怀轻轻点头。
    “师言妹妹...”
    “师言妹妹说什么都可以...”
    秦素怀已经快要到完全不知道自己在说些什么的程度了。
    她好想抱紧眼前的女孩子。
    “素怀姐姐真好~~~”师言捧起秦素怀的手在自己脸颊旁摩挲。
    哐当——
    伴随着房门合拢的声音，只剩下秦素怀瘫倒在躺椅上，双眼失神地看着天花板。
    一直到确认师言离开，她才像是坏掉的发条人偶一样轻轻颤抖起来，嗬嗬地慢慢喘气。
    “师...言...”


本章完



    又去宽抚一通夏夏，顺便再安慰安慰许久没见到的白小小和小貔貅，以及...有些艳羡地看着自己胸口的细雪之舞。
    师言回到了诗雅的院子里。
    院子里很安静。
    几乎只能听到两个女人压抑到极致，细微到几乎听不见的呼吸。
    师言的嘴角微微向上勾起。
    看来雅雅姨已经醒了。
    她推开诗雅的房门。
    能够很明显地听到一声摩挲声，就像是在被褥里抽腿支起膝盖。
    绕过屏风，师言刚好能看到诗雅那双浅墨色的漂亮眸子。
    很漂亮的眼睛。
    就像是云层的边缘，尤其是那种躲躲闪闪的，填满了耻度的样子，几乎是师言的最爱。
    诗雅双手捉着被子，只露出来一小排整齐的指尖。
    半张小脸都埋在被褥里，一双浅墨色的眸子扑闪扑闪，说不出的可爱。
    师言在床沿坐下。
    她能感觉到，伴随着自己坐下的动作，诗雅的身体都跟着一缩，那双漂亮的眼眸直勾勾地盯着师言的动作。
    羞耻中...好像又写了些别的情绪。
    “阿言——”好像羞嗒嗒粘乎乎潮汲汲的声音。
    师言俯下身体。
    诗雅的目光躲躲闪闪，显然在师言不在的这段时间里，她真的想了好多好多。
    但...在师言靠过来的时候，脑袋却好像又在一瞬间都空了。
    在游戏里，「心照神交」是个相当特殊的好感度级别。
    几乎是跨在界限的边缘。
    在这个好感度上...对女孩子提出诸如双修论道之类的请求，她一般就会思量下两人之间的关系...修为...地位。
    然后再考虑是接受还是拒绝。
    显然，诗雅就卡在这个门槛上。
    想要说不可以，不行。
    但...偏偏身体又诚实得很。
    师言这么靠过来的时候，只是将呼吸都屏住，然后任由师言捉住自己的右手。
    师言查看着「牵心丝」进度。
    被师言捉住手，诗雅好像连呼吸都不会了。
    她只能屏着呼吸，任由脸颊身体越来越烫，然后不断在心里用‘阿言还小...’‘阿言是女孩子’之类的借口慰藉自己。
    那双浅墨色的眸子在昏暗的房间里都水渍渍亮闪闪的。
    “还疼么？”就像是哄妹妹一样，师言一只手微微撑住身体，右手轻柔地将诗雅右手握住。
    女人的手很细软。
    和夏夏带着那个年纪特有的稚软又或者是君浅柔那样的柔润温软不同。
    诗雅的一双柔荑芊芊细腻酥软。
    带着细腻撩人的幽香，会让师言联想到丝兰。
    也不知道这么好看的女人为什么‘相亲’的那么多次都会失败。
    诗雅的眼睛盯着师言仓皇想逃。
    她轻轻抿住嘴唇，然后像是小兔子一样摇了摇头，“已经...不疼了...”
    师言将诗雅的手握在手里抟玩。
    女人的眼睛到现在都是一副哭得红肿模样，只是看着就让人觉得我见犹怜。
    因为之前的折磨，脸色也是憔悴苍白得骇人。
    但...也因为这份苍白，也让女人脸上的澹粉桃红显得更加娇艳欲滴。
    “不疼了就好。”师言低声细语，“疼的话记得喊我。”
    “这两天我都会住在这里。”
    “嗯...”诗雅轻轻点着头。
    师言现在实在是靠得太近了，馥郁甜软的芳香就这么铺天盖地的压过来，诗雅缩在被褥里的左手都紧张地蜷起，完全听不清楚女孩子在说什么。
    耳畔全是女孩子温软的话语，眼前全被那双侵略味道十足的眸子夺去注意。
    “我已经知道了那个魔女是谁。”
    “相信很快就能找到她，然后解开雅雅姨身上的「牵心丝」的。”
    “嗯。”诗雅瑟缩地点了点头，然后才意识到师言刚刚说了什么，女人苍白的小脸一下子被血色沁满，“住...住在这里！！！”
    “有什么问题么？”眼底里好像都带着捉弄意味的笑，师言捉着诗雅的手，贴向自己脸庞。
    她能感觉到女人的手都在发烫。
    诗雅甚至下意识地想要把手从师言手里抽回去，只是师言捉得很紧，诗雅的反抗简直就是大失败。
    “住...住在对面的话。”诗雅简直慌得不行。
    自己可是有着各种奇奇怪怪的恶癖的。
    被女孩子住在对面听到的话，自己以后还怎么在女孩子面前保持小姨的‘威严’。
    不过联想到今天早上自己被发现的情形，以及之后...阿言给自己化解蛊毒时自己的狼狈模样。
    恐怕...自己的‘威严’早就荡然无存了吧。
    总觉得眼前好像浮现出了一只奇奇怪怪的粉蓝色萝莉泪眼汪汪地在表示着同道中人。
    轻轻咬住嘴唇，诗雅一下子想到了很多。
    “不是住在对面哦~”师言忽然颇有些恶意的扬起微笑，“是~住在一起。”
    “对面的话...素怀姐姐要住在那里。”
    “雅雅姨的床还蛮大的。”
    “住在...一起？”诗雅的眼睛忽然睁大，瞳孔好像都要涣散开，那...那不是彻底完蛋了么。
    自己还怎么发...发奋图强。
    “不可以！！！”诗雅下意识地就想要挺起身子，但是她从昨晚上到现在都怎么没有进食。
    被冉梦还折磨了那么久，种下「牵心丝」，抹掉记忆。
    早晨被发现时就已经是一副憔悴不堪的模样，在姑嫂们的服侍下也就喝了点汤，还没喝多少就因为社死而选择了装死。
    之后师言用「雪寒功」帮她化解蛊毒时，更是差点昏厥过去。
    诗雅腰一软，又塌了回去。
    “哎？”
    女人看着师言那张好像很失望的脸，心都慌慌的。
    “我...我是说...”她慌乱地找着借口，“我睡觉喜欢抱着被子睡觉的。”
    “阿言和我睡一起的话...”
    “我也很喜欢抱着夏夏睡觉哦，没有人给我抱着的话，我会睡不着的。”师言轻轻握紧诗雅的手。
    “我...我做梦还会咬人的。”
    “而且——”
    “我...”诗雅看着师言越欺越近，声音都一点一点低软下来，“阿言...”
    师言几乎压在被褥上，伸出手拨开女人潮湿的额发。
    “很痛么？”
    “什...么？”
    “流了好多汗。”师言拉下被褥，听着女人紧促抽搐的心跳，“这里...”
    她划着圈。
    “很痛么？”
    “没有...”诗雅想要歪过头，她看着安安静静听着自己心跳的女孩子，嘴唇都咬住。
    师言捉紧诗雅的手，将灵气慢慢沁了进去。
    女人的眼神几乎是在瞬间恍惚。
    “我会让你付出代价的——”看着那根缠绕在诗雅心口，将那颗心脏勒得变形的红色丝线，师言慢慢说着。
    「牵心丝」的光一明一暗。
    听到师言的话以后，丝线反而变本加厉地紧缩起来。
    师言抬起头，在诗雅的耳畔轻轻说了一句，“失礼。”
    汹涌如潮的灵气在瞬间灌入。
    砰砰——
    砰砰——
    心脏急促地抽搐。
    诗雅的手近乎无力地松开。
    -
    -
    -
    是夜。
    师言重新打点好一切，脱掉身上的罗裙，她钻进被褥轻柔地抱住诗雅。
    因为蛊毒的折磨，女人的身体滚烫，带着微微的薄汗。
    蜷缩在师言的怀里，诗雅只觉得自己如坏掉般晕眩。
    “晚安——”师言用下巴轻轻抵住诗雅的额顶，她将女人抱紧。
    只剩下诗雅一副梨花带雨的可怜模样。
    她咬着下唇，最终放弃了抵抗。
    可...院子里，饱受折磨的人似乎不只是她一个，诗雅在晕眩中忽略了一个很关键很关键的信息。
    师言说...“对面的话...素怀姐姐要住在那里。”
    没有顾及诗雅的想法。
    很快，师言就被勾进了梦境。
    没错——
    是被勾进了梦境。
    师言察觉到了异常。
    要形容的话，就像是走进了其他人的梦境里一样。
    周围既陌生又熟悉。
    熟悉是因为这地方师言经常来。
    莺花市么~
    而陌生...是因为师言每次来莺花市都是直奔着内阁，很少会到大堂这附近。
    在某种意志的指引下，师言走上了楼台二层，然后推开了某一扇厢房的大门。
    一双暗沉红色的眸子在黑暗中睁开。
    “师言——”绮柔的...近乎病态一样的声音。
    师言看清了女人的模样。
    她双腿岔开地仰在躺椅上，身上只穿着一件衬体的黑丝华裙。
    如果换个女孩子，师言现在肯定已经兴致勃勃。
    可...女孩子的神情冰冷。
    “冉梦还？”
    她可不会觉得这只是简简单单的一场梦。
    素怀姐姐说过。
    自己早晚会见到冉梦还的，哪怕...是梦里。
    明明人还仰在躺椅上，黑暗中，一双柔软冰凉的藕臂却似蛇般的从身后缠住了师言的肩膀。
    “是妾身哦...”
    她将下巴压在师言的肩膀。
    顷刻间场景变幻。
    师言发觉自己已经仰在了躺椅上，身上仅穿着那件薄若无物的黑丝华裙。
    不仅如此...手腕和脚踝似乎都被蛇群缠住，不能动弹。
    让师言甚至有点毛骨悚然。
    冉梦还单膝跪在躺椅上，那双暗红色的眸子娇媚却又疯狂。
    “现在——”
    “你是我的了...”
    她朝着师言倾下身子。
    势在必得。
    这是自己主宰的梦境，这是自己的领域。
    冉梦还现在只想品尝那丰硕的胜利果实。
    师言只是面无表情地...将「雪寒功」直接运作到了极限。
    就在临睡前——
    她已经将「雪寒功」参悟到了第十层境界。
    「返璞归真」。
    「雪寒功」的反哺效果，顷刻逆转。


本章完



    “咿呀呀呀呀啊——”
    逐渐高亢的悲鸣声。
    修炼到第十层境界的「雪寒功」，反哺效果顷刻逆转，直接变成了‘吸星大法’。
    面对冉梦还，师言当然不可能留手。
    全力篡取着对方的一切。
    精力，体力，灵气...凡是所能抽取的，都被师言抽得干干净净。
    可...落入耳畔的悲鸣声甚至显得有些娇软熟悉。
    没有给师言更多的思考机会，整个光怪陆离的梦境都已经破碎。
    师言觉得自己仿佛置身于一处无线下坠的落穴，周围的一切崩坏，碎片哗啦啦地朝着天上卷曲。
    重新睁开眼睛，映入眼帘的是陌生而又熟悉的天花板。
    师家标准的云纹暗底。
    只不过师言房间内的天花板稍有不同。墙上的装饰物更有女人味一些，将房间装点更像是正常的女孩子房间。
    诱人的幽香扑入鼻尖。
    师言发现自己浑身都已经被汗水淋了一遍。
    只不过...不是自己的汗。
    一只细腻酥软的小手有气无力地扒拉在自己胸口，女人伏在自己怀里，已经彻底昏厥过去。
    汗渍渍地将身上的睡裙完全沁透。
    丝帛的薄料黏在女人身上，勾勒出她诱人的姣姣线条。
    ——诗雅。
    师言心里面忽然都咯噔一下。
    难怪之前梦境里...冉梦还的悲鸣呜咽声听起来那么熟悉。
    甚至显得有些娇软可爱。
    原来...不是冉梦还的声音，而是雅雅姨的。
    “雅雅姨~”
    “雅雅姨...”师言扶着女人雪滑的肩膀轻轻摇着。但是女人却好像已经没有一丁点力气反应了一样，只能微微地哼出鼻息，示意自己还‘活着’。
    诗雅虽然天资还算不错，但是不喜欢修炼。
    所以修为也就只有筑基境。
    在南郡城里已经是没什么人能够欺负的程度。
    但...在师言火力全开的「逆转·雪寒功」面前，筑基境的诗雅根本不够师言吸的。
    精力，体力，灵气...几乎都在一瞬间被师言抽了个几近干竭。
    就像游戏里一样。
    被磨干净了精力值，诗雅整个人都直接昏厥了过去。
    而且...估计要休息好久才能缓回来。
    师言的心里面顿时升起了一种强烈的负罪感。
    想要埋伏一下冉梦还...结果，居然报复到了诗雅身上。
    就在这时候，啪嗒啪嗒——
    从厢房外传来了一连串的脚步声。
    “发生了什么！？？”哐当——
    秦素怀已经直接推门而入。
    “等一下！！！”师言慌忙将秦素怀拦在了屏风后面。
    秦素怀的脚步顿止。
    近乎粘稠的声音，师言扶着诗雅坐起。
    精力值殆尽的女人完全烂软成一滩，‘堆’在师言的怀里。两个人的身上都被汗水打透，像极了页游广告里所谓的‘油腻的师姐’。
    师言连扶都有些不好扶。
    自己和雅雅姨现在的模样，可不是能见秦素怀的样子。
    虽然...对于化神境的秦素怀而言，这么一扇薄薄的屏风，恐怕也根本没有什么作用就是了。
    但是总比直面要好得多。
    事实上也正是如此。
    甚至...秦素怀的样子看起来可能比师言想象的还要狼狈些。
    院子不是很大。
    对于化神境的秦素怀而言，院子里的一丝一毫风吹草动她都能听见，都能‘看’见。
    虽然平时也可以选择充耳不闻，当做没看见的样子。
    可...只要一想到睡到对面厢房，照料着那个女人的人是师言，秦素怀的视线和听觉就好像不自觉地这么飘了过去。
    秦素怀世界的中心已经不是自己，而是...师言。
    这一晚上她又和昨夜一样，根本不知道应该怎么入眠。
    想要研磨剑心，但是剑心缭乱地就像是一滩乱麻。
    秦素怀从来没有遇见过这样的事情。
    身为剑道化身的她，在剑道上就没有遇到过挫折。
    想要告诉自己...
    这正是磨砺自己剑心的机会。
    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
    可...只要一想到磨...磨砺...
    眼前就会浮现出师言依偎在自己怀里，似是无意，又似是刻意撩拨地吞吐出剑意，描摹过自己周身的画面。
    「坏掉了——」
    「已经彻底坏掉了——」
    在和师言击剑之前，自己恐怕都没有办法正常起来了。
    秦素怀只能抱着紫剑，在床上蜷缩，来来回回辗转反侧。
    心里面全是师言软乎乎的小手捉住自己的手，认真地对自己说，“等到那个魔修的事情解决了，素怀姐姐就来教我剑道好不好~~~”的画面。
    秦素怀期待到感觉自己都要魔怔发疯了。
    恨不得都直接引浩然正气入体，撑着雷殛去找那个魔女在哪。
    一剑了解了那个魔女后，就去和师言贴贴。
    「奇...怪...」
    贴贴又是什么。
    自己不是要教师言剑道么。
    就像师言说的那样。
    一直羞赧到蜷缩紧的女孩子是不好被破开心房的。
    但...如果她有了所希冀的期望，那就完全不同了。
    “我等一会再来。”慌乱到带着哽咽味道的声音，秦素怀仓皇地逃开。
    大师姐连逃的时候都没有忘记带上门。
    听到秦素怀仓皇急促的呼吸声和脚步声远去，不...应该说，是直接原地螺旋升天。
    秦素怀直接以身御剑，往着天上窜，试图让自己冷静一点点。
    师言横抱起诗雅，准备起浴池。
    诗雅虽然虚弱，但...身体却烫得骇人。
    师言试了试水温才抱着诗雅踏入浴池。
    想要喊九洲出来帮忙，却发现九洲也一点反应都没有。
    掌长的玉剑上也黏满了汗。
    师言只能一个人处理着一切。
    还好...这种事情她也不是一次两次处理了。
    只不过这次稍微麻烦点，床褥几乎都要全部换一套就是了。
    高高的天上，秦素怀的脸已经被寒风吹得冷了下来，但是心还是滚烫的。
    她羞羞哒哒地看着已经快要小到巴掌盒子那么大的院子。
    「再看一眼...」
    「就...一眼。」
    收拾好一切，秦素怀几乎是掐着点推开房门。
    师言刚刚替诗雅拉上被子，她看着秦素怀露出了有些腼腆的笑。
    哪怕是师言，被人这么一直看着偶尔也是会害羞的。
    所以刚刚她一丁点奇奇怪怪的事情都没有做。
    两个人在诗雅卧房另一侧的矮桌旁坐下。
    本来师言还想说...不要打搅雅雅姨休息，去秦素怀的房间里坐下谈的。
    却被秦素怀慌里慌张地拒绝了。
    压低声音，两个人小声地交谈着刚刚发生了什么。
    秦素怀坐在师言对面。
    矮桌上只有一盏昏黄的烛灯，映得女孩子的肌肤温润细滑。
    女孩子刚刚才沐浴完...身上馥郁的甜软香味止不住地直往秦素怀的鼻子里钻。
    她的两只手都不安地绞住，眼睛死死地盯着桌面，却好像在三百六十度无死角地‘看’着面前的女孩子。
    似乎是沐浴完没有擦拭透。
    纤薄的白色丝裙像是沾了水的糖霜，黏在女孩子身上，勾勒出女孩子肢体蓬勃动人的线条。
    湿漉漉的发丝搭在女孩子小小的肩膀上，还有在昏黄烛灯下显得闪耀的水珠顺着耳垂溅落。
    就像是最精致的耳饰。
    啪嗒——
    秦素怀觉得自己的心跳都跟着一跳。
    她能这么安安静静地看上一整年。
    虽然心里面那种奇奇怪怪叫嚣得击剑论剑的欲望已经快要把她的意志磨灭，但...秦素怀却觉得自己的心都没有这么安静过。
    自己的剑意...虽然缭乱，但确确实实在膨胀，在增长。
    “素怀姐姐？”一只白生生的小手伸到了秦素怀面前，轻轻摇了摇。
    秦素怀整个忽然往后一弹，直接撞在了椅背上。
    “没关系吧？”师言贴了上来。
    女孩子身上那种甜软缠檰的味道几乎要将秦素怀彻底包围了。
    渐渐...大脑好像都变得恍惚起来。
    脸就像是被炙烤着一样滚烫。
    “没...没事...”想要逃开视线，但是眼睛却依旧挪不开了。
    属于师言的味道多到要溢出来。
    还带着些湿气的手就这么捉住了秦素怀的手，“素怀姐姐刚刚有听清么？”
    “冉梦还的事情...”
    因为还在诗雅的房间里，师言有特意去压低声音。
    女孩子故意压低的声音在秦素怀听起来也很可爱，很诱人。
    尤其是在眼下这种昏暗的环境里。
    似乎是为了让自己听得更清楚一些，师言还会特地把身体凑近过来。给秦素怀一种女孩子是在耳边低喃，带着湿气的呓语的感觉。
    秦素怀觉得自己现在简直是快要甜腻到痛苦。
    心胸中的剑意都要膨胀到炸开。
    “如果是梦境...”她只能看着女孩子在烛光下温软的小手，“大概是以诗雅小姐为媒。”
    “这也是‘受伤’的最后是诗雅小姐的原因。”
    艰难地挣扎着，秦素怀将目光稍稍抬起来一点。
    还没有看到女孩子的眼睛，她觉得自己就已经要沦陷了。
    女孩子微微打开的衣襟，好像还带着湿气的锁骨线条。会让秦素怀觉得好像有剑将她钉在了椅子上，贯穿脊髓。
    “至于...场景。”秦素怀的声音都断续着。
    “如果那个地方不是师言妹妹很熟悉的地方的话。”
    “最好还是去看看。”
    “那里说不定就是冉梦还藏身的地方。”




本章完



    冉梦还在莺花市！？
    开什么玩笑...
    不过仔细想想的话...如果对方不知道自己和花想容之间的关系，确实有可能。
    莺花市毕竟是风月之所。
    在游戏里，会流连在莺花市这种地方的修士，也多是些魔道。
    就算冉梦还是个女人。
    可...她的癖好毕竟摆在那里。
    一路上息交采补也祸祸了不少良家女子。
    出现在莺花市实属正常。
    这叫什么？
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    “我明白了。”手按在矮桌旁，师言缓缓起身。
    伴随着师言起身的动作，糖霜似的贴在女孩子身上的丝裙都跟着摇曳了一下。
    秦素怀就这么呆愣地跟着摇曳的丰软目光上移，两个人的视线碰撞。
    师言的眸子里噙满了笑意。
    秦素怀的小脸一下子就羞耻到变得滚烫，她慌慌忙忙像是逃一样的低下头。
    视野中，女孩子一双奶生生的小脚踩在一双水晶拖鞋上。
    脚踝的线条精致，稍微有一点小高跟的拖鞋让女孩子优美的足弓曲线都纤毫毕露。
    想要伸出手握在手里。
    好像...即便是这么踩过来都没有关系。
    秦素怀觉得自己的想法简直就是不耻到了极限。
    就像是「醉仙酿」的醉意又回来了，意识好像都要随之变得娇灼。
    师言看到了秦素怀仓皇的模样。
    她慢慢靠近秦素怀，两个人的膝盖都轻轻触碰在一起。
    快要贴在一起的身体。
    女孩子身上的馥郁芳香都多到要溢出来，好像要填满秦素怀周身的每一寸空间。
    艰难地喘着气。
    主要...是不想让女孩子看到自己的‘艰难’模样。
    她抬起头，湿润的眼睛中倒映出师言已经压低过来的小脸。
    身子下意识地一抽，手已经被女孩子握住。
    “夜长梦多——”
    女孩子低软的话响在耳畔。
    秦素怀的身体都跟着往后仰，后背触碰到了冰凉的墙面，她已经退无可退。
    「夜长...梦...多...」
    女孩子的话都像是暗示。
    “我这就去那个地方看看。”师言一本正经地说道。
    秦素怀的眼底瞬间划过一抹黯然。
    「什么嘛...」
    「自己还以为是...是什么呢...」
    「就像是昨天晚上。」
    眼睛都变得湿润了，奇怪的感觉蔓延开。
    “好...”干涩的声音，甚至让秦素怀自己都觉得陌生，“我陪你去吧。”
    “那个魔女毕竟是元婴境的修士。”
    “不用~”嘴唇保持着若即若离的微妙距离，师言微微后撤一点点。
    自己要去的地方可是莺花市。
    风月之所。
    怎么可能带秦素怀到那种地方。
    师言可不想把这么清纯可爱让人想捉弄的大师姐给教坏了。
    “那个地方有我的...朋友。”师言纠结着措辞。
    秦素怀瞬间懂了。
    朋友前面大概还要再加个字。
    她轻轻咬住下唇，心里面好像忽然都‘莫名其妙’地变得酸溜溜的，像是没酿好的酒。
    “她也是元婴境的修士。”师言的眼前浮现出云衣那张清冷又拘谨可爱的俏脸。
    元婴境？
    恐怕...只是写作‘元婴境’吧。
    包括游戏里可能也是。
    强行拉满好感度的自己或许根本就没有注意到过，云衣真实的实力。
    游戏里自己觉得云衣是‘金丹境’，只是因为她觉得自己应该认为她是金丹境。
    而之前自己以为云衣是‘元婴境’。也只是因为从花想容口中，说出了云衣大概是‘元婴境’这句话。
    “我明白了。”秦素怀绞着小手。
    下次自己偷偷摸摸地跟过去看看就是了。
    算了...师言大概也不会喜欢有人尾随她吧。
    只是——
    女孩子今天那种意味深长的笑容，分明就是知道自己昨天窥伺她的事情。
    没有给秦素怀多挣扎的机会，师言忽然抱住了秦素怀。
    秦素怀的小脸一下子就埋进了师言胸口。
    那双烟紫色的眼眸忽地一下睁大。感知着袭面而来芬芳柔软，女孩子刚刚沐浴后的幽香不讲道理地直接秦素怀吞没。
    她浑身都僵硬住，秦素怀甚至连呼吸都不会了。
    “素怀姐姐要帮我照料好雅雅姨哦。”
    在秦素怀看不见的昏暗烛光中，师言的耳根子也稍稍有些发烫。
    就算秦素怀已经竭尽全力地压住呼吸了，可是偶尔的鼻息直贴着肌肤，还是让师言的鼻腔都轻轻哼出来甜腻的声音。
    她从储物戒指里摸出来玉瑗。
    紧紧攥住，然后直接往里面灌注入灵气。
    师言的身形逃似的消失在了秦素怀的面前。
    “哈啊...哈...”对于秦素怀而言又何尝不是从旖旎的陷阱中逃开，她反仰着身体发出短促的悲鸣，被女孩子‘贯穿’的脊髓中好像有电流这么涌过。
    但同时——
    秦素怀浑身的汗毛也都立了起来。
    她浑身僵硬地，好像许久没有润滑过的人偶一般咔咔咔地歪过视线。
    就在自己面前——
    师言就这么兀得被人直接转移走了。
    没有任何灵气波动。
    只是空气好像都泛着涟漪。
    要不是师言提前告诉自己要离开，并且当着自己的面拿出了那枚玉瑗，秦素怀甚至会觉得这是‘敌袭’。
    虽然...好像也差不多。
    她伸出手。
    忍不住怀疑...如果涟漪的对面真的是敌人，自己真的能防得住么？
    自己能从对方手下抱住师言嘛？
    答案让秦素怀绝望。
    「什么青莲剑宗大师姐，好像也不过如此。」
    她忍不住自嘲。
    这绝不是什么夸张的话。
    然后——
    就在涟漪消失前的一刹，秦素怀忽然鬼使神差地，将一缕神魂化作剑叶，就这么飘了过去。
    咚咚！！！
    心脏都在一瞬间被一只无形的手攥住。
    秦素怀看到了...一个奇奇怪怪的...跪坐在搓衣板上的女人。
    她穿着一件两侧都高开叉的长裙。
    摇曳的缝隙间隐隐约约可以看见一泓诱人的雪白光景。
    压在屁股底下的足尖肌肤莹润露出，只是脚掌上随意地缠了几圈细细的黑色丝帛。
    好像感觉到了秦素怀的神魂剑叶，她慢慢抬起头。
    秦素怀的呼吸都被压死。
    战栗...神魂，身体都在战栗...
    那个女人的脸上好像扬起了可怕到要把她的神魂剑叶撕烂搅碎，然后一口吞下的凶戾笑容。
    在那个笑容面前，秦素怀连抵抗的念头都快要升不起来了。
    牙齿仿佛都咔嗒咔嗒地撞在一起。
    似乎只要对方愿意，一个念头就可以把自己碾死。
    就在秦素怀觉得就要被这么蹂躏破碎的时候，师言的身影忽然拦在了云裳和秦素怀之间。
    秦素怀顿时好像解脱过来一样，长长地松了一口气，神魂剑叶逃一般掠走。
    房间里...
    秦素怀整个人都已经反仰着歪斜在矮桌旁，沥沥的汗水已经将浑身都浸透打湿。
    烟紫色的动人眸子仍然有些惊魂未定的味道。她久久之后才慢慢反应过来，却连重新坐起来都好像要竭尽浑身的力气才能办到。
    「那究竟...」
    漆黑如墨的眼睛好像还在冷冷地注视着她，秦素怀的口中挤压出悲鸣。
    「是什么东西啊。」
    -
    -
    -
    同样，在这个莺花市里。
    察觉到秦素怀气息的还有师言和冉梦还。
    感知着秦素怀那片落荒而逃的神魂剑叶，冉梦还瘫坐在那张座椅上狂笑。
    「秦素怀？」
    「你也有今天！？」
    昏暗中，女人饥色满满地舔舐了下嘴唇。
    她已经嗅到了，逐渐在莺花市中漫开的...属于师言的味道。
    自己这波‘保护费’交的不亏。
    莺花市内阁——
    啪嗒。
    师言脚尖轻轻点地。
    她已经被云裳传送过很多次了，所以也稍微有些习惯了云裳这种和其他所有符箓都不同的传送方式。
    那种在空气中泛开的涟漪，会让师言联想到某个路过的摄影师。
    师言看到了老老实实跪坐在搓衣板上的云裳。
    真罕见...云裳居然会老老实实地跪在这里。
    以往她惹花想容生气的时候，也就只是当着花想容的面跪一会，等花想容气鼓鼓地回自己房间后，云裳就会改跪为坐。
    坐在那里活脱脱一副看门大狗的模样。
    师言低下头，云裳正可怜巴巴地抬头看向自己。女孩子蠢笨可怜的模样就差伸出舌头抬起蜷缩的双手，然后一条毛茸茸的大尾巴在身后扫来扫去了。
    一点都没有秦素怀在涟漪中看到的‘凶戾模样’。
    师言感知到秦素怀的气机好像飞一般地掠去，也没有太在意，只是在云裳面前蹲了下来。
    云裳看着师言微微敞开的领口，很诚实地咕唔一下吞了吞口水，眼神也挪不开了。
    师言伸出手。
    云裳可比云衣‘体正直’得多。
    她双手搭在大腿上，身体前伸着，就这么将脑袋蹭在了师言手掌心里，一下一下地蹭着。
    云裳嗅着师言身上的味道。
    师言才刚刚沐浴完，好棒...好香...
    “又惹想容生气了？”有些无奈地看着面前蠢笨到可爱的云裳，师言轻轻叹了口气。
    云裳蹭着师言掌心的动作停了下来。
    嘴巴都撅着，然后使劲点了点头。
    “这次你又干了什么？”师言看着云裳的模样也不知道该说些什么，只是哭笑不得地将云衣好不容易给云裳打理好的头发揉乱。
    “我把留着你味道的...”话说到一般，云裳忽然捂住了嘴巴。
    黑漆漆的眼睛睁得大大的，女孩子双手捂着嘴巴使劲摇了摇头，“不能说不能说了...”
    师言大概懂了，但是...又有点尴尬。
    估摸着...大概是云裳把自己上次留在这的衣服给洗了。
    总觉得有各种槽点憋在胸口，但是又不能发间帖（）。
    “好啦~~~”宽慰着云裳，师言伸出双手，捏住了云裳的嘴角，“这次已经没关系了哦。”
    云裳眼睛一下子睁大，高兴地就想使劲点头。
    这个世界上除了主人以外，也就只有师言大人的话云裳会听了。
    然后...她就忘了自己的嘴角还被师言捏住，一下子把自己的小脸扯得生疼。
    “姆唔...”
    “疼...”云裳可怜兮兮地呜咽出声。
    师言简直不知道自己该哭还是该笑了。
    在云裳惶惶地...近乎呆滞的目光中，师言慢慢凑近，拇指的指尖轮刮似的轻轻搓揉，师言对着云裳扯开的嘴角轻轻呵着气。
    “还疼么？”
    “...”没有回答。
    云裳只是呆呆地看着师言。
    能够清晰感觉到...师言大人呵出来的吐息。
    能感觉到...在身体泛开的那种迷迭感觉。
    她好像明白了，自己当初呆滞在房间门口时...妹妹在和师言大人做些什么。
    -
    -
    -
    房间外，云衣背靠着墙壁，身体都要这么弯下来。女孩子右手手背掩在嘴角，左手死死地捂在胸口。
    心脏噗通噗通地在加速。
    「姐...」
    「姐姐？」
    云衣云裳，心意相通，共享着一切。


本章完



    听到了门口踉跄的声音，和女孩子压抑到好像要把肺里面的空气全部都挤压出去的吐息声。
    师言已经猜到了，和云裳共享知觉的双子。那个总是清冷着小脸，乖巧侍奉在花想容身后的女孩子——
    云衣就在门外。
    嘴角忽然向上扬起。
    师言甚至都可以幻想出来...女孩子茫然地贴在门后，想要窥伺内阁里的动静。却又因为脸颊耳垂传来的奇怪触感，以及...来源于云裳的那份羞意。整个人都要蹲在地上，想将身子折叠成一团的狼狈模样。
    「好...棒...」
    蹲在云裳面前，师言相当恶劣地侧着脑袋贴近。
    “下次要小心一点。”细微的...好像还带着少女沐浴后香氛的吐息这么欺了上去。
    “呜咿——”从云裳口中挤压出相当可爱的声音。
    身体无意识地逃避着好像会让人痴恋的气息，但是...意识却又指挥着身体，将师言大人的手紧紧捉住。
    甚至...自己也想靠得更近一点。
    云裳觉得自己整个人都要变得恍惚起来，甚至都忘记了什么重要的事情。
    在两个人身后的躺椅上，一个娇小可爱的女孩子蜷缩在躺椅的角落，奶白的小手捂住眼睛。
    但...捂住眼睛的小手却张开指缝，水亮亮的羞怯眼睛直勾勾地盯着蹲在云裳大人面前的那个女孩子的背影，以及被欺负得不要不要的云裳大人。
    女孩子蹲下来的姿势真的很诱人。
    丝帛的长裙没有开衩，不是莺花市里的制式。
    但...反而因为没有开衩，所以伴随着女孩子蹲下的姿势，背脊腰臀的纤薄丝帛都被绷得紧紧的。
    柔滑的绸子紧贴在女孩子娇柔的曲线上，看起来好像纤毫毕露。
    若初见白生生微微肉的双腿都抵死在一起，身体好像不安地摇来摇去。
    这就是内阁的生活么。
    明明在莺花市看起来高不可攀的云裳大人...竟然也会被欺负成这样。
    这真的是...太...太奇怪了。
    就在这个时候，叮铃铃——
    铃铛摇动，厚实的木门忽然被打开。
    师言微侧过脑袋，正好看见一脸冰色迈着莲步一小寸一小寸挪进来的云衣。
    女孩子看起来的神色好像比往常还要冷上几分。
    如果...她的脸颊和耳垂看起来没有那么红的话。
    云衣好像完全没有察觉到自己状况。
    只是眼底万般羞耻地看着已经靠在墙壁上小口小口喘着粗气的姐姐，然后强装作镇定的模样向师言行礼，“师言大人——”
    “不...”她颇为惊艳且倾慕地看着师言身上的裙装。
    从侧面看女孩子蹲下的姿势，过于流畅顺滑的柔软线条比看背影可刺激得多，云衣的声音仿佛都沾染上了耻意，“师言...小...姐...”
    她刚刚在门外可不好过。
    比起直接被师言捉弄的云裳，完全不知道师言大人在和姐姐做些什么的云衣，所受的刺激可比云裳大得多。
    因为某种特殊的阵势。
    整个莺花市内都是隔绝神识窥伺的。
    在不能动用特殊手段的情况下，云衣也不知道此时在花想容的房间外，师言大人究竟捉弄姐姐到哪一步了。
    她只能弯着腰，然后死死地捂住嘴巴。
    那种感同身受的感觉，就好像是和师言大人亲昵互动的时候，被师言大人把眼睛蒙上，耳朵捂住一样。
    羞耻的感觉都在胸腔中酝酿。
    终于...在师言放出杀招的时候，云衣实在是按捺不下去了，才推开了房门。
    后背到现在都还有些麻酥酥的。
    云衣和笑眯眯看着她脸的师言视线相对。
    总会觉得不好意思...就好像完全被看穿了，想要扭开脸，但是作为一个专业侍奉的人员，基本的‘职业素质’又阻止着云衣那样做。
    师言也没有继续捉弄女孩子下去的想法，她撑着膝盖起身。
    云衣云裳觉得自己好像都已经被俘获了。
    或者说...已经被俘获了。
    云衣直盯着师言，师言大人...沐浴完就直接过来了么？
    好像只穿着那件裙子的样子。
    「镇定...」
    「冷静...」
    云衣藏在袖子里的手指甲都快要嵌进肉里。
    只留下惨兮兮跪坐在搓衣板上的云裳，一脸茫然地看向云衣。
    自己...惹妹妹生气了么？
    不然妹妹为什么要这么‘惩罚’自己。
    自己痛，自己身上掐出来痕迹也就算了...反正自己皮糙肉厚的，但是妹妹这么‘惩罚’自己，云裳可是会心疼的。
    但看着一脸冷色的妹妹，云裳决定还是等师言大人离开后再询问。
    三人的身后，蜷缩在躺椅上的若初见整个人都已经陷入了瞳孔地震的状况。
    「师言大人！？？？」
    「所以...师言大人其实是女孩子！？」
    “云衣~~~”师言的眼睛都笑眯眯的。
    稍微地...云衣心跳变快了起来，“师言大人这次来莺花市是有什么事情吗？”
    “哎？”师言看着面前的女孩子，“没事的时候我就不能来干点别的什么了么？”
    “当然可以。”云衣想要躲闪开师言的目光，“如...如果那是您的意愿的话。”
    “只是您之前来莺花市...的...时候...！”
    伴随着云衣公式化的声音，师言正在慢慢接近，云衣的心脏好像都悬了起来，惊惶地看着师言捏住她的脸颊。
    “师言大人...”
    “云衣果然还是要笑笑才更可爱嘛~”看到了女孩子脸上露出了自己喜欢的神情，师言这才松开手。
    她在一旁的躺椅上坐下。
    然后...在若初见瞪大眼睛的可爱表情中，就像是顺手抱起一个抱枕一样，将女孩子抱起来放在了自己腿上。
    第一感觉就是好轻，好软。
    大概和夏夏差不多年纪的女孩子，但是看起来要比夏夏稍微软乎乎肉嘟嘟一点。
    刚刚这个女孩子看了那么久，也该到了自己收点利息的时候了。
    云衣颇为拘谨地在师言面前坐下，有些羡艳地看着被师言抱在腿上的女孩子。
    如果自己也是小姐那样的体型的话，大概也会被师言大人那样抱住的吧。
    “其实我这次来莺花市确实有点事啦~”师言微笑着，说着正事。
    怀里的女孩子好像乖巧地过分了。
    本来自己只是想稍微捉弄一下的。
    没想到女孩子竟然会这么自觉地反手抱住自己，只是羞嗒嗒地不敢抬头。
    “最近莺花市里有没有来过什么奇怪的人。”在面对云衣的时候，师言实在是没有必要拐弯抹角。
    “譬如魔修什么的...”
    “是个奇奇怪怪的女人，看起来应该很妩媚，大概比我还稍微高一点。”师言抱着若初见比划，却没有注意到怀里的女孩子眼睛一点一点睁大，瞳孔却随之紧缩。
    一副小奶猫受惊的模样。
    “名字是冉梦还。”
    “有点疯，对于女孩子的手段应该不会太好...”
    没有等师言说完，她就觉得自己的腰肢都被女孩子的双腿缠死，那个一直很乖巧的女孩子，脸颊都埋进了自己胸口，整个身体都在不住地颤抖。
    “怎...么？”没意识到发生了什么，师言只是下意识地轻抚着女孩子的后背慰藉。
    云衣看着师言怀里瑟瑟发抖的若初见，“她就是之前被冉梦还看上的女孩子。”
    师言忽然一楞。
    “只不过在那个女人下手之前，被我们截了下来。”
    若初见简直一副恨不得要把自己的身体都揉进师言怀里的架势，从女孩子的口中挤压出惶惶的呜咽。
    哪怕是现在，回想起那个女人的手段，她都觉得自己还处于一场噩梦。
    师言轻柔地抚摸着女孩子的后背，稍稍托起女孩子，看着若初见那双泪眼汪汪好像含着星星的眼睛。
    樱粉色的眼睛很少见，也很动人。
    “没事了...”
    “已经没事了。”细软的声音对于女孩子而言简直最好的良剂。
    耳旁的轻语，都如同魔咒一般。
    温柔的声音带着会让若初见无法抵抗的魅力。
    过高的魅力值以及气运加持会让大部分人对师言都抱有天然的好感。
    若初见的身体很清楚这一点。
    脸颊都被那个好看的女人贴住。
    轻抚在后背的手让女孩子感觉到了从未感受到过的温柔，若初见的整个身体好像都皱紧。
    “她被下了两种蛊。”云衣有些无奈地看着师言。
    “即便姐姐已经解得很快了...”
    “但...还是留下了一些副作用。”
    “比如对那个女人无法抹去的惶恐。”
    “又比如...”云衣没有说完。
    师言有些心疼地将下巴压在女孩子的肩膀，将她抱住。
    若初见的身体都紧张地像是拉满的弓弦似的，只不过...不是因为冉梦还，而是因为...师言大人。
    「好香...好软...」
    女孩子的意识都要恍惚了。
    她只能咬紧下唇尽量不让自己露出丑态，和师言大人的初次接触，不能让师言大人留下糟糕的印象。
    “那个女人还在莺花市么？”师言发问道。
    “在的。”云衣轻轻点了点头。
    “不过我想...”
    “您需要先解决一些别的事情。”
    “比如——”皱着眉头往前倾着身子，云衣轻轻捉住了师言轻抚着若初见后背的右手。
    一根细细的红色细线缠绕在师言的手腕上，已经变成了类似画着手腕上的程度。
    “情...蛊？”


本章完



    从云衣口中听到了「牵心丝」的名字。
    师言并不感到意外。
    直到自己突破到了洞天境，师言依然感觉到云衣的修为停留在‘元婴境一阶’。
    就像当初在教坊司，花想容对师言说的那样。
    可...师言却有一种预感。
    很强烈的预感。
    即便是秦素怀，或许...也未必是云衣的对手。
    如果说秦素怀的修为是一汪澄澈的湖，虽然水比现在的师言要多得多得多，但...师言依然觉得自己探清秦素怀的深浅。
    但——
    云衣只是溪涧间幽邃的寒潭。
    看起来只有一点点水，可...师言却根本看不见她的深浅。
    “情——蛊，牵心丝。”任由云衣捉住自己的右手，师言耸了耸肩膀，“云裳有办法解开吗？”
    老实说，两个人现在的姿势怪怪的。
    师言看着面前的云衣。
    如果云衣手里还拿着一个戒指的话，那就更怪了。
    “可以...”云衣自信地点头。
    “这个世界上没有姐姐解不开的蛊毒。”
    师言歪头看向跪坐在一旁，终于缓过来的云裳。
    女孩子看到师言的目光扫向自己了，立马挺起胸脯跪得笔挺，就差插根尾巴在那里摇来摇去。
    一点高手气场都没有，看起来就像是一只可怜兮兮，想表现自己的大狗。
    但...她却能解开连秦素怀都束手无策的蛊毒。
    师言向云裳招了招手。
    云裳立马从搓衣板上窜了起来，她摇着看不见的尾巴冲向师言，却又在冲到一般的时候顿住。
    自己的位置...被那个小丫头片子霸占了。
    早知道就不帮她解蛊解得那么快了。
    给她解到一半，然后把她丢进小黑屋里发情就是了。
    现在居然霸占了自己的位置。
    云裳只能委屈巴巴地在师言身旁坐下，两个人的大腿线条都挤在一起。
    在师言怀里，若初见看着可怜兮兮的云裳大人，奋力就想从师言怀里抽出身子。
    但...她才刚刚丢了魂。
    因为蛊毒的副作用，只能任由师言摆布，女孩子努力着，却连抬起自己的身子都办不到。
    师言左手在女孩子身后轻轻拍了拍。
    静默地坐在师言面前，云衣有些艳羡地看着若初见和云裳。
    艳羡着若初见那样可以被师言大人肆意宠溺的娇小身体，也艳羡着...可以肆无忌惮表达自己欲求的姐姐。
    她只是有些沉默地将师言的右手交到了云裳手上。
    “能解开吗？”任由云裳握住自己的右手，师言将手掌摊开。
    云裳点了点头，自信满满，“很简单的...”
    “很简单的话~”师言的眼底沁出笑意，她将手从云裳手里面抽出。云裳的眼睛一下子睁得大大的，就像是失去了什么珍贵的宝物一样。
    “那就等下再解吧。”作为补偿，师言在云裳的耳畔轻吻，“我先和你妹妹去会会那个冉梦还。”
    在云裳心满意足到想要在地上滚来滚去的时候，坐在一旁的云衣，近乎羞赧万分地...抬起右手轻轻摩挲着自己的脸蛋。
    师言拍了拍若初见的大腿，将女孩子塞到了云裳怀里。
    “那个魔女还在莺花市吗？”拉着云衣起身，抬起右手朝着蜷缩在云裳怀里露出一双樱粉色眸子的女孩子捏了捏。
    师言带着云衣离开了内阁。
    外面一片灯红酒绿，那些出现在师言视野中的女孩子，不管当时在做些什么，陪些什么人，在看到云衣之后，都立马对云衣躬身行礼。
    她们目送着云衣明明一脸娇羞，却还要装作一本正经的模样被师言握住手拉走，眼瞳中都满是震惊。
    云衣大人...总是一副冰山美人模样的云衣大人...竟然也会露出来那种可爱的表情。
    不过...那样的云衣大人...真的会比平时让人喜欢得多。
    在两个人的身影消失在走廊之后，那些女孩子才敢偷偷地窃窃私语起来。
    握住云衣大人手的那个女孩子是谁？
    她们以前也不是没见过云衣大人羞赧的神情。
    不过那都是在师公子面前。
    等下——
    忽然有个细软的声音在少女中响起。
    很微弱，却振聋发聩。
    “你们有没有觉得...”
    “那个女孩子的模样和形体...都很像是师公子。”
    “...”一片静默之后，少女们沸腾了。
    完了，完了。
    回不去了！
    脑海中浮现出的，是翩翩少年郎模样的师言，绷着一张脸穿上女装的模样。
    可是随即——
    她们忽然意识到。
    脑补出的穿上女装的师公子竟然没有一丁点的违和感觉。
    这只能说明一件事。
    她们面面相觑。
    这也太刺姬了吧！
    另一边——
    云衣努力想要在那些隶属于莺花市的少女们面前维系着自己的威严，可...一缕缕泛满师言大人味道的灵气源源不断地从自己被握住的手这么钻过来。
    击碎着云衣冰山美人的面具。
    师言大人是故意的。
    她总是喜欢看到自己露出那种羞赧的神情。
    包括在自己面前欺负主人，还有偷偷地欺负姐姐...都是如此。
    云衣握着师言的手都攥紧。
    “师...师言大人...”嘴唇都有些发凉，云衣感觉到自己的身体都在颤抖。
    不过她倒不是为了阻止师言，而是...
    “走这边。”
    云衣给师言带着路。
    身为主人的侍女，云衣不会拒绝主人的任何命令，哪怕是让她去死。
    同理，师言大人也是如此。
    师言大人只是...只是想捉弄自己而已，没什么大不了的。
    脚下一个踉跄，纤白的美足都差点一崴。
    这种事情当然不可能发生，所以云衣只是一个踉跄，就歪进了师言的怀里。
    师言看着怀里的女孩子。
    云衣...真的好强。
    「雪寒功」从云衣身上已经带回来了两个诗雅分量的体力精力和灵气，但是云衣却根本没什么虚脱困乏的样子，只是脚下有些不稳。
    马上有可能发生一场大战，所以带着双份的愉悦，师言将自己抽走的那些体力精力又还了回去。
    云衣攥着师言的手都狼狈地握住。
    女孩子的脸紧紧贴在师言的脖颈间。
    “云衣在这里等我一会好不好~”师言低头用脸颊摩挲着女孩子的小脸。
    星天司的资料说，冉梦还最喜欢的事情...
    就是给予那些受害者希望，然后在亲手将那份希望碾碎，让那些受害的女孩子留下可能一生都难以磨灭的阴影，露出最愉悦的神情。
    师言也想如此。
    以彼之道...还施彼身。
    示意云衣在房间门口等着自己，师言推开了和梦境中一模一样的厢房门。
    “师言——”温柔的...冰冷的...病态的声音。
    和梦境里一模一样，那双暗红色的眸子睁开。
    她双腿岔开地坐在躺椅上，双手撑在腿间。
    师言看着冉梦还身上衬体的黑丝华裙。
    老实说...冉梦还是个很漂亮的美人。
    甚至会让师言感到惊艳。
    不然她当初也不会拉满冉梦还的好感度。
    师言回忆着冉梦还的属性面板。
    她的天资还算可以，有两个很不错的先天气运，「魔蛊邪胎」，「御蛊如神」。
    师言抬起了右手。
    冉梦还也跟着抬起右手。
    昏暗的环境中，一根细细的红色像是要把冉梦还和师言牵在一起。
    师言像是提线木偶一样向冉梦还走去。
    冉梦还双手搭在了师言的肩膀上，师言一边膝盖跪在了躺椅上。
    暗红色眸子魔性尽显。
    “真没有想到...”
    “师言妹妹...”
    “竟然会自己送上门来~”
    冉梦还在师言耳畔呢喃，那双暗红色的眸子娇媚而有疯狂，甚至逐渐高亢起来。
    她捉住师言的手，将师言的手搭在了自己的腰肢上。
    “师言妹妹喜欢主动么？”
    “在梦境里...”
    “竟然对人家做出来那么过分的事情。”
    她近乎迷恋地看着师言，右手摩挲着师言的脸蛋，眼中好像都只剩下了师言一人。
    冉梦还对师言的好感度是「誓死不渝」。
    虽然...在此之前，她还是个正儿八经的魔修魔女。
    和温如雅不同。
    冉梦还只想以‘魔修’的方式，霸占师言。
    让师言成为自己的所有物。
    她拉着师言，将自己压倒——
    暗红色的眼眸中燃起熊熊的烈火。
    “来吧...”
    “师言妹妹想对人家做什么都可以哦~”
    “我们的时间...还有很多~很多...很多。”
    冉梦还甚至在揣测着，师言身上藏着什么杀招，才能让她敢出现在自己面前。
    冉梦还猜测，应该和那个蠢女人有关。
    不过自己的本命金蚕可是告诉自己了——
    那个女人被‘吓’走了。
    师言身上还剩什么？
    什么都没有。
    空有‘具灵境’的修为罢了。
    具灵境，自己的本命金蚕已经够应付了。
    她摩挲着师言的右手手腕，「牵心丝」在她的触碰下，更快地钻入血肉中。
    “不要想着反抗哦~”
    冉梦还温柔地，娇媚地，病态地在师言耳畔呢喃。
    “我死掉的话——”
    “你的小姨也会死的。”
    “除非你能解开「牵心丝」。”
    “可是你看啊~”冉梦还笑得灿烂，“这根「牵心丝」上，是我苦修了百年的修为。”
    “喜欢么？”
    “这是我给师言妹妹的彩礼。”
    “你解不开的。”
    将师言的手按在自己的心口，冉梦还的神情娇媚，“所以——”
    “来取悦我吧。”
    “让我获得快乐吧。”
    “就像是之前梦境里那样的...快乐。”
    师言木讷地站在那里，开始运转起「雪寒功」。
    冉梦还的脸上露出疯狂的笑容，抱着师言肩膀的胳膊都缠紧。
    然后——
    就在她即将狂笑出声的时候，师言运作着的「雪寒功」忽然戛然而止。
    她茫然地抬头，却被师言死死地攥住了手腕。
    怎么？
    师言怎么能反抗？
    她不是应该被控制住了么。
    痛——
    好痛！！！
    冉梦还心中的愉悦顷刻退散。
    “师言！！！”
    师言攥着女人手腕的手越攥越死，她看着面前魔女头上冷汗淋漓的吃痛模样，嘴角扬起笑容。“别急嘛...”
    冉梦还忽然感到一阵毛骨悚然。
    “游戏——”
    “才刚刚开始哦。”




本章完



    俯视着面前的女人。
    冉梦还身上的冷汗涔涔，几乎已经将那身黑色的华服浸透。
    她被师言锁死在躺椅上。
    身体近乎怪异地向上反曲，冉梦还还在向师言央求——
    “给我...”
    “求求你...”
    “给我——”
    师言只是冷冷地看着面前的女人。
    其实她知道的...
    对于那些被自己拉满好感的女人而言，沾满自己气息的灵气就像是蚀心魅骨的毒药。
    再加上「雪寒功」和「媚骨天成」的加持。
    这样让她欲求而不得，始终无法企及梦想尽头的...大概就是最大的折磨。
    她在躺椅边坐下。
    留给冉梦还一个侧影。
    师言在等待着此时快要燃烧起来的冉梦还熄灭。
    火从未真正燃烧起来过，但是作为‘火炬’的冉梦还，却依旧快要被闷熄成一滩灰烬了。
    静籁的房间内，师言听着冉梦还近乎哀求似的哭喊，她又将手轻轻搭在了冉梦还的手背上。
    然后——
    在女人的声音逐渐咬住之前，再次松开了女人的手。
    一开始，冉梦还还以为这是女孩子的‘情调’。
    她还能按捺着，等待翻越过深渊的那一刻。
    后来...她发现女孩子似乎真的只是打算给予自己‘惩戒’。
    自己永远都没有翻阅过深渊的那一刻。
    迎接自己的...似乎只有无尽跌落的深渊。
    她的心里终于开始产生了惶恐。
    从来都是冉梦还折磨其他人，什么时候她也尝到了这种痛楚？
    输入体内的灵气戛然而止。
    冉梦还像是被丢到水泥地上的鱼，张大嘴巴想要呼吸，扑腾扑腾地想要挣扎。
    身旁的躯体如同破筛般颤抖，师言低着头，心里稍微有些不是滋味。
    当然...绝不是因为对于冉梦还的怜悯。
    当她把手伸向诗雅姨的时候，师言就已经不可能对她再产生诸如怜悯之类的情绪。
    更何况...冉梦还一路上还祸害了那么多女孩子。
    只是回想起那个叫做若初见的女孩子，师言仿佛就能感受到，当女孩子听到‘冉梦还’这个名字时所产生的的畏惧。
    恨不得蜷缩到世界都看不见她，恨不得把身体都揉进自己怀里。
    那样的创伤，究竟要多久才能被抚平。
    师言只是在想，冉梦还从幽州一路奔袭到益州的原因...只是因为自己。
    因为自己拉满了她的好感度。
    冉梦还反曲的身体再一次跌落下去。
    师言的指尖轻轻按在了冉梦还的手背上。
    “师言！！！”悲亢的哀鸣声，冉梦还咬着嘴唇，眼前的视线好像都要恍惚。
    她的脑袋飞速运转，自己还没有输！
    自己还有底牌！
    自己...还有逆转一切的机会...
    师言抬起了手。
    “你不能这么对我...对...你不能这么对我...”好像要竭尽浑身力气似的喘息，冉梦还的声音脆弱哀怜。
    “我喜欢你...”
    “我喜欢你的...”
    「牵心丝」想要彻底发作至少还要三天。
    三天之后，师言才会彻彻底底地爱上自己。
    但是如果继续这么下去。
    自己一定先崩坏，变成不知廉耻的**的。
    “我真的...喜欢你...”
    “所以就对我的家人下手——”师言侧过脑袋看向冉梦还，“是么。”
    “家人...”冉梦还的眼睛中忽然浮现出希冀，“对...家人！”
    “师言你不能这么对我——”
    “在我身上践行的惩罚，最后也会反映在你的家人身上的。”
    “「牵心丝」！”
    “对！！！”冉梦还仿佛抓住了希望，“「牵心丝」把我和你的小姨子连在了一起。”
    “她是触媒...”
    冉梦还的眼睛里燃出希望。
    然而——
    那正是师言所希望看到的。
    她装作痛苦不堪的纠结神情，看着冉梦还那张苍白无力的脸上一点一点地绽放出狂态的笑容。
    冉梦还仿佛又重新捉住了一切，“是吧...”
    “那么现在...”
    “现在先来取悦我...我已经积蓄了太多...”
    冉梦还仰在那里，眼中的希望攀上高点，她看着师言好像相当不堪地接近，嘴角的笑容越咧越大。
    紧接着...突然垮塌。
    师言凑向她，右手再次按在了冉梦还的手背上，“确实...本来可能是那样的。”
    “但是你忽略了一件事——”
    “这里是莺花市。”
    冉梦还最喜欢的是什么？
    让她的猎物绝望...在绝望的深渊中，再赐予她的猎物那么一点点希冀的光芒。
    然后——
    在她的猎物面前，一点一点地将希望碾碎，看着她们绝望挣扎的身躯。
    以此取乐。
    师言要以彼之道，还施彼身。
    悄无声息地，那个在冉梦还看起来可怕到冰点的女人已经站在了师言身后。
    冉梦还开始挣扎，她竭尽所能翻搅着脑海，思忖着一切。
    “大人...”
    “大人救救我...”
    “我上交过祭品的...”
    “救我——”
    “我知道怎么制造云梦丝，我知道云梦虫在哪。”
    紧接着...在冉梦还绝望的目光中，师言伸出手。
    没有触碰过冉梦还的手。
    向着云衣伸出手。
    那个在冉梦还看来比自己宗门的太上长老还要可怕的女人，不知道为什么会藏匿在这种小城的风月之所的女人...仿佛不化冰川的俏脸上竟然闪过了一抹娇羞。
    然后以一副羞态的神情向前曲身。
    双手撑在大腿上，云衣将自己下巴放在了师言的手里，朝着师言露出一副近乎羞赧的可爱神情。
    冉梦还的心跌落谷底。
    有什么还能比眼前的事情更绝望？
    自己的人生好像全无希望。
    自己只能等...等「牵心丝」发作。
    但——
    在那之前，自己一定会先崩坏掉。
    师言揉了揉云衣的小脸，示意女孩子做的不错。
    在云衣的手里，一团白色莲花状灵气中，囚禁着一只已经动弹不得的金蚕。
    那就是冉梦还的另一个底牌。
    堪比元婴境修为的本命金蚕。
    如果真的让她偷袭得手，情势恐怕会再次翻转。
    但...可惜的是，云衣一直侍奉在师言身后。
    师言在冉梦还体内重新构筑着灵气循环。
    那是「雪寒功」。
    被师言篡改过的，最多只能参悟到第九层的「雪寒功」。
    由于运转着的是师言的灵气，所以会将冉梦还一直吊在欲求不得的边缘。
    直到...她彻底崩溃的那天。
    师言带着云衣准备离开。
    “师言！！！”昏暗的厢房内，女人的眼睛赤红，“你会后悔的！”
    “你一定会后悔的！！！”
    “等「牵心丝」发作，你会为亲手折磨我，而痛不欲生！”
    师言握紧云衣的手，两个人停下脚步。
    她微侧过脸，一半身体站在昏暗厢房唯一的光亮处，靠近门的地方，“「牵心丝」...”
    “真的很难解么？”
    师言给冉梦还下达了最后的宣判。
    冉梦还的喉咙吞咽。
    显然，她也意识到了——
    如果那么可怕的，比自己见过的任何修士都可怕的女人在师言面前都显得那么乖巧。
    「牵心丝」真的还能发作么？
    眼底彻底绝望。
    赤红的眼睛都失去了神采。
    冉梦还的心跌落深渊之底。
    “咕——”
    “杀了我吧...”冉梦还央求着，“看在我喜欢你...”
    “看在我那么喜欢你的份上...直接杀了我。”
    “好不好。”
    师言看着永坠黑暗之渊的冉梦还。
    “不——”
    “你不会死的。”
    “感觉到了你体内的功法了吗？”
    “那会让你成为一个自发...取之不竭的炉鼎。”
    咚咚——
    冉梦还的心脏都随之紧攥。
    “有一件事你应该很清楚吧...”师言看着冉梦还，“莺花市开遍了九州的每一座城镇。”
    这也是师言会那么喜欢花想容和云衣云裳的原因。
    在游戏里，不管到了哪一座城镇，师言都能找到莺花市，找到花想容和云衣云裳。
    “自然...也包括了那些被你祸祸过的女孩子的所有城镇。”
    咚咚——
    冉梦还似乎意识到了什么。
    “我会向星天司核实所有被害女孩子的信息，然后向她们发出邀请...”
    “运行在你身体里的功法...会慢慢修复她们所遭受到的创伤。”
    “期待她们的光临吧——”
    师言和云衣离开了冉梦还所在的厢房。
    哐当——
    伴随着房门合拢的声音，厢房里传来冉梦还最后的悲鸣，“不可以...”
    “你不能这么对我...”
    -
    -
    -
    师言带着云衣往内阁走。
    “其实...可以办到的吧。”她有些不确定地握紧了云衣的手。
    云衣露出近乎虔诚的笑，“如果——”
    “那是您的意愿。”
    她看着师言，「教仙坊会竭尽所能。」
    等到师言带着云衣回到内阁的时候，花想容已经醒了。
    在游戏里就是这样。
    花想容睡眠的时间长得过分，就像是...休眠。
    当然——
    在花想容酣睡的时候，玩家也会随之触发好几种选项。
    然后解锁新的CG。
    师言任由花想容扑进自己怀里。
    她对着云裳伸出右手，“所以...现在该怎么解除「牵心丝」？”
    云衣云裳的脸上同时浮起一抹晕红，若初见更是羞赧地整个人都想要钻进躺椅的缝隙里。
    “咕——”云裳吞了吞口水，“我能...把一切蛊毒都吃掉。”
    师言整个人都不妙了。
    等下...等下！？
    吃掉！？
    也顾不得太多了，她拉开自己的胸襟。
    果然...「牵心丝」都已经快蔓延到了右边的胸口。
    花想容的嘴巴一下子鼓了起来，像是只河豚。
    可恶！
    自己也想吃。


本章完



    最终...师言还是选择满足了花想容的愿望。
    身体仿佛被掏空。
    意识好像都要恍惚到了天上。
    等到师言被云裳送回师家的时候，远方的天空都都已经蒙上微微的鱼肚白色。
    稍稍迟疑了下，师言走向诗雅的院子。
    选择诗雅院子的原因有很多，比如...自己已经答应过诗雅，这几天都会好好陪着她。
    比如...自己现在只想要好好休息一会。
    师言推开诗雅院子的大门。
    院子里很安静，闭上眼睛...只能听到一个人的呼吸。
    素怀姐姐呢？
    眉头微蹙着，「荡叶卷」启动，师言整个人化作一阵穿堂之风，钻进了诗雅的闺房。
    一双魅软的眸子睁开。
    师言蹑手蹑脚地绕过屏风，然后就看见了女人直勾勾地看向自己的眸子。
    “雅雅姨~”像是撒娇一样的声音，师言轻轻蹬掉拖鞋，跪趴着挤上了女人的小床。
    诗雅神情有些许怅然地看着这么挤过来的师言，最后还是向后蹭了蹭，一直到腰后都触碰到了冰冷的墙面才停止动作。
    她将被褥掀开。
    双手环住女人细软的腰肢，师言钻进被窝，全身的怠惰好像焕发出来似的，小脑袋在女人怀里蹭了蹭。
    她听着诗雅的心跳。
    心跳没有异常。
    比今天...哦不，比昨天白天的时候都好多了。
    之前在莺花市的时候，师言还一直担忧着她在冉梦还身上做的事情会不会真的践行在雅雅姨身上。
    现在终于可以稍稍放下心来。
    云衣保证得没错。
    莺花市的阵势确实有着隔绝「牵心丝」的实力。
    莺花市...可能也远比自己想象的还要复杂。
    诗雅只是近乎宠溺而又无奈地轻轻抱住女孩子的脑袋，她实在没什么力气，只是任由女孩子在她怀里撒着娇。
    诗雅的嘴角露出稍微有几分羞赧的笑意。
    指尖插在女孩子柔软的发丝间，她将师言的发髻解开。
    “遇到什么事情了么？”
    “这么疲倦的样子。”
    “唔啊...”师言用脸颊在诗雅怀里蹭了蹭，“当母亲还真是件很辛苦的事情呢...”
    诗雅的眼波微微晃动摇曳。
    她看到怀里的女孩子忽然露出了近乎羞赧的可爱神情。
    阿言...是在暗示什么嘛？
    “当母亲当然很辛苦...”她抱紧了师言纤细的肩膀。
    但是因为肢体现在还过于无力的缘故，诗雅所认为的抱紧，在师言看来也是温柔得过分。
    “唔姆。”师言轻轻叹息，“总之...”
    “雅雅姨现在已经不用担心那个魔修的事情了。”
    师言从诗雅怀里抽出右手。
    袖子顺着女孩子细软的肌肤滑落，师言将自己的手腕在诗雅面前晃了晃，“「牵心丝」...”
    已经被解开了哦。
    诗雅看着女孩子皓白的手腕，然后下意识地抬起自己的右手。
    缠绕在右手上的丝线。
    连结着心房的丝线...
    不知道什么时候，已经消失了。
    随之而来的欣喜么？
    不。
    相反的...随之而来的是空洞。
    诗雅好像已经看到了师言离开的结局。
    女人的脑袋里一片浑噩地闪过了很多很多。
    譬如——
    自己又要回归到孤零零一人的状态。
    在这个对自己热情的...热情的过分的师家，一群关切着自己的人，在逢年过节的时候，总会提及结婚的事情。
    但是与以往不同的是——
    这一次...自己甚至连出现都会觉得羞耻。
    自己社死的情形大概会成为姑嫂们‘欺负’自己的谈资。
    但是...唯一一个可能能慰藉自己的女孩子，在事件彻底结束之后，也没有理由留在自己身边了。
    在那么一瞬间。
    诗雅的心里面甚至响起了‘是时候离开师家了’之类的想法。
    师言感觉到了女人心情的沉闷。
    她抬起头，然后用自己的右手，轻轻握住了女人的右手。
    本来说是想好好休息的。
    但是...不知道为什么，在看到女人那副好像什么都做不到的样子时，心又忽然软了下来。
    两个人的右手握在一起，师言轻轻抚摸着诗雅的手背。
    重合在一起的肌肤触感，太过生动的记忆，让诗雅的呼吸都一点一点屏住。
    师言磨蹭着。
    将身体稍稍往上挤了挤，到和诗雅正视的程度。
    能够感觉到...诗雅屏息不下去的呼吸，好像都让女人的脸颊变得炙热。
    似乎是不愿意让师言看到自己脸红的样子。诗雅想扭过头去看向天花板。
    师言用另一只手按住了诗雅的脸庞。
    “雅雅姨...在想些什么？”
    “...没。”
    “看起来不像是没什么的样子啊。”
    “真的...没什么...”不知道自己按下了什么奇奇怪怪的开关，刚刚还依偎在自己怀里的，乖巧的女孩子忽然好像变得侵略味道十足。
    为什么呢...？
    眼神慌乱地四处乱撇着，诗雅觉得自己根本没办法直视阿言的脸。
    哐当哐当——
    心脏都在加速。
    相反的...在那种感觉升起来的同时。
    内心里空白着的区域好像都被填满了。
    师言抱住了诗雅，诗雅感受着女孩子发烫的体温，心里面缭乱得就像是漫天开放的花朵一样。
    然后...耳畔忽然响起了女孩子的呢喃声。
    “雅雅姨的心跳好快...”
    “是「牵心丝」还没有解开么？”
    “不...是...”艰难地回答，诗雅不想让女孩子担心。
    身体下意识地控制着眼睛向女孩子看去，然后...视线撞在了一起。
    好像中了什么奇奇怪怪的咒术，诗雅只觉得自己的大脑好像都变得一片空白，脑袋顶上好像都要嗤嗤嗤地冒出蒸汽，这个时候再想把视线挪开，似乎已经迟了。
    “雅雅姨的脸...好烫。”
    轻细的呢喃声，女孩子放在自己脸上的手，都让诗雅心里面那种弓绷紧，怪异的感觉因为女孩子对自己的称呼而在四肢形骸放大扩开。
    “不...”
    “嗯？”师言凑近诗雅的脸庞，就像是想要听清诗雅在说什么一样。
    女人握着师言的手都情不自禁地抓紧，以和当初社会性死亡现场差不多的悲鸣声音，诗雅闭上眼睛回答，“不要叫我雅雅姨了...”
    “我只是...我只是暂住在师家。”
    “而且...”
    “而且...”
    “雅雅姨？”嘴角上弯着，师言好像发现了奇奇怪怪的，很戳诗雅的点。
    “唔...”
    “雅雅姨~”
    “不，不要这么叫...”
    “好的雅雅姨~”师言坏笑着，“知道了，雅雅姨。”
    “噫姆...”从诗雅的口中挤压出了相当可爱的声音。
    “...”空气好像都安静了。
    诗雅轻轻颤抖着，感知着忽然静谧下来的氛围，以及女孩子完全消失的呼吸，内心里激烈的火花碰撞。
    她睁开眼睛，却正好看女孩子噙满笑容的小脸紧贴在自己面前。
    “呜！！！”诗雅的身体都像是膝跳反应似的一弹。
    没有给诗雅继续挣扎的机会，师言抱紧诗雅。
    “那么...”
    “雅雅姨希望我怎么称呼雅雅姨呢？”
    让诗雅心慌意乱的称呼一遍遍在耳畔奏响，而且...是以那么旖旎的语调。
    “雅雅~”
    “还是...阿雅？”
    诗雅的手都攥紧。
    “阿雅不可以哦~”师言的眼睛在诗雅看起来好像都会笑，“如果叫雅雅姨阿雅的话...”
    师言说着让诗雅听不懂的话，“有些坏坏的家伙会生气的。”
    诗雅还以为师言在说她的父母。
    “阿言不是说过么...当母亲很辛苦的。”她还想劝诫。
    然后，她就看到了师言撑着脸颊，注视着自己的眼神。
    咚咚——
    心中好像都跟着加速了一样。
    诗雅第一次觉得...会有女孩子看起来这么漂亮，这么可爱。
    明明...一副坏坏的样子。
    但却那么让人有安全感。
    想要为她做更多。
    哪怕...哪怕是...诗雅握紧了师言的手，“就叫原来的称呼吧...”
    当她这么说出来的时候，就好像把什么放弃了一样，身子都要垮塌下来。
    “这样。”师言认真地点头，“对了...”
    “还有一份想要给雅雅姨哦。”
    「牵心丝」是冉梦还褪却了全部修为所加持的毒蛊。
    在被云裳全部吸出来之后，又交还给了师言。
    虽然没办法再次展开，凭空塑造出来一个元婴境的修士。
    但是帮诗雅突破到具灵境还是没什么问题的。
    不过师言倒不是很想一次性揠苗助长。
    慢慢把这份礼物送给雅雅姨的话...基础都会夯实许多。
    只是...分期付款的话，交接的次数就会变多不少。
    看着师言脸上的表情，诗雅的心跳都一下子加速了，扒拉着女孩子衣服的手攥紧。
    -
    -
    -
    在莺花市门口等待着，咬着嘴唇，秦素怀看着一个个虚浮的男人离开。
    莺花市...或者说，莺花市背后的「教仙坊」。为什么会把那么强的东西派遣到南郡城这种地方来。
    是因为师言么？
    秦素怀觉得有些不可能，但...直觉却又是这么说的。
    直至现在，回想起那双黑漆漆的眼睛，秦素怀还是会觉得浑身毛骨悚然。
    魔。
    不对...那是远比魔还要可怕的东西。
    那种东西，真的是能被控制的么？
    啪嗒啪嗒——
    她的瞳孔忽然猛地收缩。
    一个一袭白裙的少女忽然出现在自己的视野中。
    不会认错的。
    她和之前那个黑漆漆的怪物长得一模一样。
    但是...却是一身白色的裙子。
    摇曳的长裙下同样会隐约露出一泓动人的雪白，一双奶气生生的白细足尖点在地上，脚踝上缠绕着同样白色的绷带。
    和那个黑色的怪物不同，她身上没有可怕的气势，不会一个眼神就把秦素怀压倒。
    她...只有「元婴境一阶」的修为。
    但是，但是！秦素怀身体的每一寸好像都在悲鸣。
    那个直挺挺朝着自己走过来的女孩子，只会比那个黑漆漆的怪物更加危险！
    只是眨眼间...云衣就已经走到了秦素怀的面前。
    她向着秦素怀顿首，“秦小姐——”
    秦素怀的身体僵硬着，好像要剑拔弩张一般，束在腰间的剑随时都可能出鞘。
    “教仙坊...”
    听到那个名字，云衣的眼睛忽然眨了眨。
    那是在各大势力眼中，将教坊司和莺花市开遍九洲的势力。
    教仙坊，教仙坊。
    自然是连仙人都能束教的可怕存在。
    “我是云衣——”云衣看向秦素怀，她向着秦素怀伸出手，一枚储物戒指安安静静地躺在那里。
    “师言大人走得太急...”
    “这是从那个魔修身上找到的东西。”
    “希望秦小姐能帮我转交给师言大人。”
    画风转换的太快让秦素怀一下子都没反应过来。
    师...师言大人！？？？
    而且女孩子恭敬的模样一点都不作伪。
    她僵硬地从云衣手上拿过戒指，没有给秦素怀多说一句的机会，云衣转身一步直接消失在了原地。
    秦素怀保持着伸出手的呆滞动作。
    而且...她刚刚说...师言走得太急？
    那为什么自己等的天都亮了却没有看见。
    自己明明关注着整个莺花市外围的...等下！？回想到了师言怎么离开的师家，秦素怀忽然反应过来。
    她匆匆忙忙地赶回师家，然后...在推开诗雅院门的刹那，听着属于师言和诗雅的熟悉音色。
    神情忽然呆滞。
    秦素怀的小脸唰地一下窜上血色。


本章完



    抱着一点都不安分，总想扒开自己衣襟看看师九洲到底是个什么状况的小貔貅。
    师言的院子里，女孩子们正襟危坐。
    一左一右地...夏夏和诗雅分别霸占了最接近师言的两个位置，两个处在不同年龄段的女人风姿尽显。
    其实诗雅的年纪也没有那么大。
    她甚至比秦素怀还要稍稍年轻一点，在这个修仙的世界里，这么一点点年岁差距真的不算什么。
    只不过夏夏和秦素怀都属于突破得特别早的那种。
    尤其是夏夏，甚至显得有些稚态。
    相比之下，才突显得诗雅端庄妩媚，风韵撩人。
    夏夏抱着师言的右手胳膊，像是要把师言的胳膊就这么嵌进自己怀里，嘴巴撅得更是能挂起油瓶。
    又...又多了两个！
    夏夏掰着手指数着。
    再这样下去，姐姐身边的女孩子加起来都快要能去踢蹴鞠了。
    可是她又能怎么办么。
    一边是一直对她很好，在母亲大人离开视野后，就一直照料着自己和姐姐的雅雅姨。
    另一边...可恶！打不过！
    夏夏瞪着坐在石桌对面的秦素怀。
    如果能用眼神杀死对方的话，秦素怀现在肯定已经被夏夏的眼神戳死一遍又一遍了。
    在师言身后，白小小难得的穿得完整，一袭秦素怀在外界根本没见过的黑白裙子和围裙。
    过短而又蓬松的裙摆下，是一种在秦素怀看来颇为怪异妖艳，紧贴着肌肤，偏偏有微微透出肉色的‘暗色绸袜’。
    秦素怀听过那种袜子。
    小师妹曾经穿过，询问自己好不好看。
    叫什么...丝袜？
    白小小身后，一条雪白的大尾巴不安地摇来摇去。
    白色的小奶狐狸在白小小身后一蹦一蹦地，就像是被逗猫棒挑逗起来的猫娘似的，一下一下地扑着白小小的尾巴。
    至此...师言的左右手，腿上身后的位置都已经被霸占。
    甚至就连那雪色的囹圄中，都有一柄玉剑深陷其中，已经快要失去意识。
    只有细雪之舞抱着腿，蹲在一旁在花盆边上画着圈圈。
    「不羡慕...」
    「自己一点都不羡慕...」
    不过...她看向师言胸口。
    细雪之舞画着圈圈的手都在颤抖。
    「不羡慕...」
    「对——」
    「自己才不羡慕，自己只是酸...酸得牙齿都快要掉了。」
    可...她偏偏又能够理解。
    比起那个剑女人的温软玉质，自己是块顽固不化的冰，搭在身上都会让师言主人打哆嗦的那种。
    细雪之舞羡慕坏了。
    石桌对面，秦素怀的右手紧攥着裙子。
    解决了逃亡魔修的事情，她也该回青莲剑宗了。
    但...秦素怀的左手轻握在心口。
    一颗剑心激荡。
    只是看着师言和诗雅，就会想到昨天的事情。
    眼神好像都有些恍惚。
    明明...是师言答应过自己，解决完那个魔修魔女的事情，就陪自己磨剑的。
    可，秦素怀看着撅着嘴巴看向自己的夏夏。
    在女孩子那样的目光面前，秦素怀实在不知道应该怎么开口。
    更何况自己在那个魔修魔女的事件中，确实也没有起到什么作用。甚至...只是一个眼神就被那个漆黑的怪物吓退。
    是的。
    哪怕已经见过了云衣，哪怕已经过去了这么久。秦素怀回想起在漩涡后看到的那双眼睛，仍然会感到心悸，仍然会感到不安。
    和之后将那枚戒指交给自己的白色少女不同。
    那个家伙...才是真正的‘危险人物’。
    她伸出手。
    手心里落入了一枚一看就很高档的储物戒指。
    「缠流戒」。
    基本上已经是流通在市面拍卖行之间最高档次的储物戒指，里面的空间足有几百个立方。
    夏夏看到秦素怀手里的戒指整个人都快要像是炸了毛猫咪一样立起来了。
    她果然没看错！
    这个女人很危险！！！
    她可不会忘记...自己当初就是用了类似的手段，才用零花钱和姐姐交换了戒指。
    时至今日，姐姐手上带的戒指还是自己的那枚。
    而且...还是戴在中指上的。
    夏夏警觉地看着秦素怀。
    师言安抚性地搭住了夏夏的手，和夏夏同样戴在右手中指上的戒指在女孩子的手背上轻轻摩挲。
    夏夏...对师言来说是不一样的。
    秦素怀倒是没有太注意师言和夏夏之间的互动，只是...诗雅不免有些黯然。
    虽然平时在师家总是顶着一副‘大龄未婚’‘天天被催婚’‘日常装死’的人设，但...诗雅的人生阅历终究摆在那。
    和秦素怀那样终日闭关修炼的见识不同。
    诗雅看到的人间冷暖更多。
    秦素怀将那枚缠流戒推到师言面前。
    “素怀姐姐？”伸出手，师言有些好奇地接过缠流戒。
    对秦素怀几乎没有设防，师言的神识直接扫过戒指。
    老实说...师言整个人的脑袋都哐啷一下地晕眩了一下。
    其实...师言是不怎么在乎灵石的。
    在游戏里，灵石这种东西不过只是一个符号。
    只需要一个按键，师言就能把自己的灵石数量变成「999999」。
    即便是在转生之后，师言也一直抱着差不多就行了，够用就行了之类的想法。
    但...秦素怀她给的实在是太多了。
    师言甚至觉得这些灵石袋如果全部掏出来，整整齐齐地码好，甚至能堆满一间小厢房。
    “我...我不能要。”师言准备将储物戒指推回去，眼底都是肉眼可见的心疼。
    「她给的实在是太多了——」
    这就是传说中‘九州十地’，十大圣地第一剑修，青莲剑宗大师姐的手笔么？
    随手一递就是那么多灵石。
    秦素怀抵住了师言的手。
    “这些东西不是我给你的。”秦素怀甚至都不知道储物戒指里装的是什么。
    既然那个女孩子说这个储物戒指里的东西都是给师言的。
    那么秦素怀自然连看都不会看一眼。
    虽然...她已经偷窥过师言和夏夏，师言和诗雅很多次了，甚至觉得自己眼前都打开了新世界♀的大门。
    但是这种原则上的事情，她还是很坚持的。
    “哎？”师言稍稍愣住。
    “这是莺花市的一个...”秦素怀回想着云衣的相貌，一时竟然有些不知道怎么开口，“一个很漂亮的女孩子。”
    “黑发白裙，穿着很暴露。还...还光着脚...”秦素怀的声音越来越低。
    虽然在「穿越者」气运的影响下，这个世界是已经有了各种瑟气满满的旗袍，女仆装，甚至是晚礼服。
    丝袜和高跟鞋也是女修间私密的珍品。
    但...果足还是满罕见的。
    不过那个女孩子果足的样子真的仙气飘飘，很好看。
    对于秦素怀这样的‘纯真少女’而言，更是有些羞耻得说不出来。
    要是让秦素怀果足的话...她一定会羞赧到爆炸的。
    对于秦素怀而言，让她在众目睽睽之下果足，简直就是某种羞耻PIay，大概会原地把魂都丢了的那种。
    只...只露给师言一个人看还差不多。
    秦素怀眼前仿佛又出现了昨夜，师言踩着那双水晶色的小高跟拖鞋的画面。
    唔——
    自己的脑袋里究竟在想些什么奇奇怪怪的东西。
    “光着脚？”
    “白裙？”师言一下子就猜到了秦素怀说的是谁，“云衣。”
    云衣给自己储物戒指做什么？
    包养自己么？
    师言又重新扫了一遍储物戒指。
    这一次，除了灵石以外，她还发现了一些别的东西。
    师言从储物戒指里取出了一卷白色的丝帛。
    很薄...薄到近乎透明。
    不过一臂长的丝帛，大概只够勉勉强强裁个小吊带短裙的程度。
    看丝帛的宽度，大概会短到会让人羞耻心爆炸。
    上面还有淡淡的花香。
    “这是...”师言把手里的丝料翻了翻。
    没有了游戏里的介绍，师言对于这些没见过的材料真的都是两眼一抹黑。
    自己现在还没到突破的界限。
    不然还能把这些东西丢到突破所需的耗材位置上，然后看看到底是个什么来头。
    “云梦锦。”所幸。师言不知道，秦素怀还是知道的。
    “用云梦丝纺出来的丝锦。”秦素怀解释着，“是为数不多的，能被那些锐气太重的仙剑灵兽穿在身上的丝料。”
    这...搭着手上薄如蝉翼的丝锦，师言忽然想起来了。
    这就是游戏商城里给剑灵老婆换衣服的材料啊。
    后期也是经常能用得上的。
    贵得要死不说，产量还非常少。
    不开修改器的话就只能任由游戏里光阴荏苒，才能给剑灵老婆换上新时装。
    师言胸口的玉剑都开始‘嗡嗡嗡’地震动，然后被师言一脸生无可恋地按了回去。
    激动什么啊。
    师言掂着手上的丝锦。
    就这么一点点，只够做个什么都遮不住的小吊带。
    又或者...是绕着胸口一圈束住胸口，再做个类似相扑武士的廻布一样的遮掩物。
    但是不管哪一种，都是耻度爆裂的那种。
    师言只是在师九洲心里面投射了两个师九洲穿上两种打扮之后的模样，刚刚才振奋下来的师九洲立马就安静下来了。
    师言甚至能感觉到胸口的玉剑都开始发烫。
    “是个好东西...可惜，太少了。”
    师言将云梦锦收回戒指里。
    然后...又从储物戒指里摸出来一方令牌。
    令牌摸出来的一瞬间秦素怀的眼神就不对了，瞬间凌厉起来。
    两个人对视了一眼，也明白了这些东西究竟是从哪来的了。
    冉梦还身上的战利品。
    那是一方煞气冲天的魔令。
    令牌上只有一个「幽」字。
    师言一手摩挲在令牌上，魔道属性「999」的效果开始显现。
    她在令牌中看到了一个熟悉的名字。
    「情海魔宗」。
    还有两个更加熟悉的名字。
    温如慕...
    温如雅。




本章完



    温如雅...
    温如慕...
    两个名字对于师言来说都很熟悉。
    甚至——
    重要的过分。
    前者是游戏里师言印象最深刻的人之一，师言无论如何也不会愿意放手的人。
    虽然...总是替她惹来各种各样的麻烦。
    师言在游戏里至少有一半仇人都是温如雅给她招惹来的。
    至于后者——
    那是对于‘师言’来说，同样重要且印象深刻的人。
    情海魔宗的上一任圣女。
    将行走的道韵播种器，「天生圣体」的师闵默吃得死死的女人。
    也就是...在游戏背景中，师言那个杳无音信的母亲。
    或许是为了方便游戏背景的生成。
    制造所谓的...一个人一个世界。
    游戏里对于他们的描述基本上都只是轻描淡写。
    但——
    转生到现实以后，一切似乎都会随之改变。
    就连师言身上那一系列的先天气运，都必须得到一个合理的解释。
    「天生圣体」的师闵默。
    情海魔宗的温如慕。
    就是这样走到了一起。
    只是...师言把玩着手里的「通幽谷」魔道令牌。
    眼前两个人的名字却逐渐重叠。
    「温如慕...」
    「温如雅...」
    「这还...真是...」
    一时间让师言有些不知道应该说些什么是好。
    阿雅在游戏里的关系网是什么来着？
    师言右手食指指尖轻轻敲击着自己的太阳穴，脑海中的记忆在快速地往前翻。
    「还好...」
    温如雅的关系网中并没有出现母亲大人的名字。
    温如雅的师父是温故君。
    除此以外，就只有道侣那里是自己的名字。
    然后...还有一整排的仇敌。
    可以说，如果温如雅不是‘九州十地’十圣地之一的情海魔宗弟子，她早就不知道死了多少个来回了。
    师言长松了一口气。
    还好...还好...
    阿雅和母亲大人没什么关系。
    不然等自己杀到了情海魔宗，却发现了阿雅其实是自己的小姨子之类的狗血剧情，那可真的让人头‘明仲卿’。
    院子里好像都会一下子亮堂起来。
    “师言妹妹？”有些忧虑地看着师言手里的魔道令牌，秦素怀轻软的声音唤醒了师言。
    师言从那枚魔道令牌中回过神。
    “魔修的东西...师言妹妹最好还是不要接触的太多比较好。”秦素怀小声地劝诫着。
    正道修士修行魔道功法容易走火入魔，招来心魔。
    魔道修士修行正道功法同样也不容易。
    偶尔有大彻大悟的怪物，又或者是于绝望中坠入魔道的道体圣胎，那都是千八百年难得一遇的妖孽。
    譬如...秦素怀认识的一个人。
    道门仙宗的圣女，温如雅。
    那个女人便以道入魔，修得一手道心种魔大法。
    凭借着元婴境九阶巅峰的修为，也能和当年刚刚踏入化神境修为的自己对拼得难解难分。
    不过那个女人虽然邪性，但是做的事情却让秦素怀颇为喜欢。
    所以两个人最好也只是点到为止。
    本来以那个人的「先天道胎」体质，完全不逊色于自己的「天生剑体」，早就应该踏入化神境了。
    但——
    以道入魔的天然天堑，却拦住了那个女人。
    就秦素怀所知。
    温如雅的道心损毁，道心之力亏缺。
    如果强行踏入化神境，她必将在魔种近乎破灭一切的威势下，精枯血竭而死。
    就算她不想踏入化神境。
    早晚有一天，道胎道体魔心魔种也会强行推动着她踏入化神境。
    秦素怀已经有好两年没听过温如雅的消息了。
    见识过了温如雅的情况，秦素怀自然不想让师言对魔修的东西有过多接触。
    强修魔门功法，最后走火入魔的邪尸她也没少斩过。
    秦素怀不想看到师言出事。
    可...秦素怀不知道。
    师言的魔道属性是完全不逊色于正道属性的「999」，甚至...就在师言身上，还有一门来源自魔道顶流门派——伏天门的不传秘术。
    「离天录」。
    那门功法邪气横生。
    就算师言从未刻意地去修炼过，还是自然而然地慢慢被参悟到了第六层境界「登峰造极」。
    上次，师言想要遗忘掉这门心法的时候，心里面却好像突然隐隐浮现出了一个娇软女孩子的哭腔，“你...你魂淡！”
    “不负责任的家伙！”
    “魂淡！”
    “人家...人家不会放过你的。”
    “咬...咬你哦！”
    “真的会咬出血的那种！”
    哭腔稚软，威慑力满满，甚至让人感觉到可__啪。
    师言总觉得好像有哪里不对，但最后也放弃了遗忘掉这门心法的念头。
    一个能提供大量基础属性加持的心法。
    还是白嫖的，谁不爱呢。
    至于那个小女孩的声音...师言也没有太在意。
    都说万物有灵。
    这还是个魔修心法，有灵...不，有魔也不奇怪吧？
    自己紫府内里的那个‘房子’还蛮大的。
    伴随着师言的修为慢慢突破到云丹境二阶。
    那个被师言相当嫌弃的‘云丹’，也逐渐露出了自己的本来面目。
    飞檐斗拱，瑞兽趴伏。
    就像师言所猜想的那样。
    人家在紫府内修元婴，她在紫府内修了一个‘紫府’。
    “我明白的。”师言安抚着秦素怀。
    “如果实在不行，可以把这个令牌丢到星天司。让他们查查令牌里面的信息。”秦素怀微蹙着眉头，“又或者...”
    “教仙坊里面的那个人，大概也能解出来。”
    “教仙坊？”师言忽然愣了一下。
    那又是什么东西。
    在游戏里师言从来没听过。
    “就是把这个戒指给我，让我转交给你的那个女孩子。”秦素怀向师言解释，“她就是教仙坊的人。”
    “九州十地处处都有莺花市和教坊司，背后...就是教仙坊在运作。”
    师言点了点头示意自己明白。
    这大概就是游戏里还没有出现过的，有关于花想容的资料片。
    师言想到了莺花市里的那些女孩子对于花想容的称呼——
    小坊主。
    原来...如此。
    至于秦素怀所理解的，教仙坊教仙坊，意为连仙人都能束教的地方。
    在师言的心目中一下子又多了一种新的解法。
    那个‘教’不是什么奇奇怪怪的羞耻玩法里出现的‘教’字，而是正儿八经教书育人的‘教’。
    或许...那个地方真的只是为了教导一个人。
    教导一个笨蛋而存在的。
    “没有必要。”师言轻轻摇头，“素怀姐姐可能不知道。”
    没有对秦素怀隐瞒的意思，师言不太喜欢对女孩子们隐藏这种东西。
    “其实...”
    “我身上有二分之一的魔道血脉。”
    匿去「雪寒功」的气息，师言全力运作起了「离天录」。
    与此同时——
    在南郡城内的酒馆二层，一身晚礼服打扮的老板娘抱着腿上瑟瑟发抖的雪白猫咪，看着师家的方向。
    那双漂亮的...妩媚的酒红色眸子好像都填满了笑意。
    “引魔篆——”
    “原来如此...”
    “援来如此...”
    “怪不得...”她抚摸着腿上的猫咪，“怪不得我在师言妹妹身上吃到了魔的味道。”
    “乖哦~~~”老板娘抱起腿上的猫咪，看着风满楼那双惶恐到浑身的软毛都乍立起来的模样，“姐姐现在不让你找师言妹妹是为了你好哦~”
    “放心...”
    “现在~那里可没有你的位置。”
    “你会被那只青丘狐炖掉的。”
    “嗷呜呜！！！”小奶猫青翠的眼睛里都满是惶恐。
    到底是谁要把自己炖了啊！！！
    除了酒馆...益州靠北的位置。
    一个风尘仆仆，浑身破烂不堪，就连扎成双马尾的粉色头发看起来都是脏兮兮快要黏在一起的，简直狼狈可怜到了极点的幼女，看着南郡的方向终于淌下了激动的眼泪。
    “呜呜呜...”
    “要到了...终于要到了...”
    “魂淡——”
    “骗子，大骗子...”
    “大魂淡！！！”
    “别让本大人抓到你！”
    “咬死！”
    “本大人一定要把你咬死，把你榨成人干！”
    -
    -
    -
    秦素怀有些愕然地看着师言。
    怎么...
    怎么可能？
    已经修行了「藏剑决」的师言，又怎么可能修行魔道功法？
    可...师言手里的魔气，分明又在说，你看得没错。
    如果说运行着「雪寒功」的师言看起来端庄而又娇软，隐隐约约地好像藏着一抹剑寒。
    给人的感官就像是霜雪中剑骨峥嵘的梅花。
    那么...一转魔性的师言，看起来简直妖魅而又蛊惑，嘴角牵起的微微笑容就已经让在场的所有女孩子都觉得情慌意乱，甚至恨不得就在这里...院子中央，群起而攻之，将她吃干抹净。
    师言身上魔媚的味道尽显。
    她读完了那个‘魔道令牌’。
    “冉梦还背后的「通幽谷」联合了另外三个老牌魔宗...”
    “准备对幽州的魔道圣地之首...情海魔宗下手。”
    情海魔宗在十几年前被正道中人引雷殛袭击，损失惨重。
    现在——
    正是他们篡夺圣地之名的最好机会。
    没错，十圣地...并不是一成不变的。
    相反，那是个丛林法则尽显的名号。
    师言回想起了师闵舟临走前对自己说的话。
    如果有机会——
    去幽州，去情海魔宗看看。
    现在看来...是时候了。


本章完



    怎么说情海魔宗也可以算是自己的半个‘老家’。
    在师言的印象里，情海魔宗的印象那也是相当好。
    「漂亮姐姐真的很多...而且她们真的超会的。」
    咳咳...这条划掉。
    情海魔宗有难，师言自然不可能束手旁观。
    师言回忆着游戏里的剧情。
    游戏里，在自己的支线剧情推到幽州之后，情海魔宗的威势确实已经不如以往。
    不然也没有那么多头铁的人，在仇恨度还没有那么高的情况下，就敢像影魔君那样追杀温如雅。
    情海魔宗大概是遭遇过了什么。
    就算没有让情海魔宗摘下‘十圣地’之一的牌子，也应该是让情海魔宗受到了很大的损失。
    不仅仅是情海魔宗。
    「九州十地」的十大圣地或多或少地都处于危难疲软的关头。
    鬼谷外门的那个盲女提到过...这是‘劫’。
    天灾，人劫。
    这个世界正在有什么事情要发生。
    那时候的师言还有些不以为意。
    毕竟游戏嘛~大背景下有着什么阴谋也是很正常的。
    可...当自己真的转生到这个世界的时候，师言只觉得头痛，自己当初为什么没多水水论坛，看看游戏的相关设定。
    每次水论坛的时候都在想‘干好事’的事情，要不是过去吃瓜围观。结果到了这种关键时候，就懵了。
    不过问题不大，抽空的时候自己去一趟鬼谷外门，再去见一见那个盲女就行了。
    只是...那个盲女实在是‘危险’得很，酒馆老板娘的那种危险。让师言心里面稍微有些发憷。
    师言收敛起「离天录」的气息。这门心法有点邪门得过分，师言只是读了那么一会会魔道令牌，竟然就已经自发地参悟到了第七层境界。
    距离第十一层境界「大道可成」好像也没有那么遥远。
    看着「离天录」第十一层境界的介绍——
    【成魔】。
    师言的心里面总有一种预兆。
    最好...最好不要触碰那种东西。
    但是她又有一种感觉。
    逃不掉的。
    那会是自己逃不掉的...宿命？
    在诸如【命开时泰】，【天垂象】之类的先天气运加持下，师言对自己的感觉还是很相信的。
    将手里的魔道令牌收起，师言身上的魔媚味道已经敛去。
    女孩子再次恢复到了往常娇软的气质。
    她环视四周，忽然发现院子里现在氛围那是怪异。
    空气都很安静，只剩下女孩子们稍微沉重的呼吸起伏声，以及...吞咽口水的声音？
    一双双眼睛都直勾勾地盯着自己，摆明了一副想要群起而攻之，把自己瓜分干净的架势。
    师言已经做好了随时掏出玉瑗跑路的准备。
    她伸出手在女孩子们面前摇了摇，看着她们一个个地都回过神来，这才长舒了一口气。
    女孩子们回想起自己刚刚脑海中浮现出的念头，一个个地都有些羞赧地低下头。
    白小小更是羞到毛茸茸的大尾巴都要皱缩成一团，僵硬中忽然被那只小奶狐狸扑倒，她颤抖着身体，最后把尾巴和小奶狐狸都抱进了怀里。
    隐隐约约地，还能从白小小的那身女仆裙底下听到锁链摇晃的声音。
    “我想去一趟幽州——”
    没有隐瞒的意思，师言坦率地说道。
    夏夏抱着师言胳膊的手一下子收紧，“姐姐...怎么？”
    她是知道的。
    自己和姐姐...小时候就是从幽州被送回来的。
    夏夏的记忆里，甚至还有自己和姐姐一起，把父亲大人当马骑的画面。
    但是...母亲大人的画面却很少。
    甚至越来越少...
    “夏夏知道情海魔宗么？”师言左手伸到女孩子怀里，握住女孩子的手安抚。
    一旁。
    诗雅已经隐隐意识到了。
    当初...如慕姐姐大人琵琶的绝技之一就是「情海滔天」。
    如慕姐姐大人和情海魔宗之间，关系颇深。
    师言还是第一次和夏夏讲自己的身世。
    不是夏夏的...
    夏夏是被老爹不知道从哪里带回来，给自己当‘待年媳’的。
    有时候师言真的觉得自己的那个便宜老爹可能有哪根筋搭的不对，不然正常老爹哪有说...整个女孩子给自家女儿当待年媳的。
    生怕自己女儿没弯？
    掰弯要从小时候教起？
    这么想想...‘师言’的记忆里，师闵默确实是从小就在潜移默化地灌输着夏夏是自己的所有物的念头。
    还说过什么...
    “早晚你会感激老爹的。”
    “这可是男人...嗯...女孩子的浪漫！”
    然后就被母亲大人扭着耳朵揪了回去，好半晌之后才能摇摇晃晃地从房间里出来。
    如果自己没记错的话...自己的那个便宜老爹好像还教育过夏夏...长大以后只许让姐姐碰，不能让其他人骑之类的奇奇怪怪训诫。
    啧——
    这老头子不正经。
    “母亲大人...”师言握住夏夏的手，然后露出一点笑容，“母亲大人的名字是温如慕。”
    师言抬起头，挑眉看向面前的秦素怀。
    秦素怀已经呆坐在那里，嘴巴都因为过分惊愕而无意识地张开。
    “等下...！？”
    “等一下！？”
    夏夏看到秦素怀愕然的神情，也意识到了——
    自己印象里的那个温婉美人，似乎没有那么简单。
    “素怀姐姐？”夏夏看向秦素怀。
    姐姐挑眉看向素怀姐姐，肯定是想让素怀姐姐告诉自己些什么的。
    咕——
    秦素怀的喉咙吞咽。
    “温如慕...”她看向师言的小脸，再回想起几分钟之前，师言运转魔功时那种妖魅到祸国倾城的气质。
    “她是...情海魔宗的前任圣女。”
    “当年追求温如慕的人能从幽州一路排到青州。”
    “只是三十年前，温如慕忽然消失。”
    “十圣地之间的小道消息相传，温如慕最后嫁给了一个名不见经传的男人。据说，那个男人还身负着大气运...”
    “所以...？”
    “就是这样~”师言耸了耸肩膀。
    看来十圣地之间的消息也不是完全共通的。
    像是星天司。
    星采就知道三十年前温如慕嫁的那个男人背负着「先天圣体」的气质。
    而到了秦素怀这，秦素怀竟然还停留在‘小道消息’。
    当然——
    也有可能是秦素怀对于除了剑道以外的东西都不感兴趣。
    不过师言相信，秦素怀以后对师言道还是会很感兴趣，甚至...屈服的。
    “母亲大人是情海魔宗的圣女！？？”夏夏震惊了。
    本来她还以为是师家看不上母亲，所以父亲大人才带着母亲大人私奔的。
    现在看来...情况可能完全相反。
    “所以...”
    师言紧握着夏夏的手，将那枚魔道令牌在手里又掂了掂，“有人要针对情海魔宗。”
    “我又怎么能束手旁观。”
    师言看着秦素怀，又看了看夏夏和诗雅，“这枚魔道令牌其实没有那么简单——”
    “这是「通幽谷」的幽还令。”
    “虽然...我也不知道我为什么能读取上面的信息。”师言猜到，大概是和自己的魔道值有关。
    魔道属性「999」，这是什么概念？
    简直就是人间大魔王。
    温如雅的魔道属性也就只有六百多点。
    作恶多端的冉梦还，魔道属性甚至比温如雅还低，只有三百多点。
    师言身边唯一一个魔道属性能到「999」的，就只有选择了‘一世魔尊’路线的君浅柔。
    “但是我大概知道了他们想做什么。”
    “还有三个月——”
    “三个月后...情海魔宗将会选出接任母亲大人的下一任圣女。”
    “那四个魔宗就打算在那个时间点搞事。”
    “而其中很重要的一步...就是混进情海魔宗。”
    秦素怀忽然抬头，“师言！？？”
    她已经隐约猜到了师言想做什么。
    师言端坐在那里，她抬起手，右手指尖一缕魔气摇曳，就像是一缕会吞噬光明的黑色烛火。
    “他们想参加情海魔宗的选拔大会。”
    “冉梦还就是他们步下来的诸多棋子之一——”
    “我封了冉梦还，就还给他们一个棋子好了。”
    师言看着秦素怀，看着夏夏，在魔气的渲染下，露出一个让夏夏的春心，秦素怀的剑心都随之震荡的媚态笑容。
    “有什么棋子...”
    “能比一个前任圣女遗落在外的孤女，被魔道气运加持的先天魔女——”
    “更加适合。”
    秦素怀一时失语。
    这波...这波是谍中谍中谍。
    可...又那么理所当然。
    同时——
    师言还有一种预感。
    在幽州，她会见到另一个人。
    另一个...许久未见的女人——
    温如雅。
    -
    -
    -
    既然已经决定了动身幽州，而且选拔大会就在三个月之后。
    加上路上舟车劳顿，前后打点。
    师言已经可以准备动身了。
    不过在那之前...师言还有必要和女孩子们互相温存告别一番的。
    有云裳在，师言就算是去霜虹谷都很方便。
    不管是闻人而墨还是闻人玖，君浅柔还是酒馆老板娘，师言都一一告别。
    甚至是明仲卿...师言都特地去了一趟明家。
    明仲卿对待师言的态度好像又回归到了冰点，甚至都没有出府见师言。
    但...师言看着太阳底下明家大门后面明晃晃的‘反光’。
    她知道，明仲卿就在那。
    最后，师言回到了诗雅的院子。
    自己动身前往幽州的日子，也是秦素怀返身回青莲剑宗的日子。
    师言推开了秦素怀的房门。
    女孩子味道满满的房间内...秦素怀紧张地看着师言。
    因为...站在那里的女孩子，身上撩人的剑意环绕，刻意吞吐着的剑意让秦素怀根本无法自己。
    整个人的意识好像都跟着狂暴缭乱起来。
    “师...师言妹妹？”努力按捺着的，委屈巴巴的声音，甚至好像都带着一点哭腔。
    师言欺身贴向秦素怀。
    “素怀姐姐...”
    恶意地...吞吐着剑意，师言甚至把自己的剑心都亮给秦素怀看。
    在秦素怀面前，女孩子好像含羞半掩，千娇百媚。
    那岂止是毫不设防啊，简直就是在刻意勾引。
    “师言妹妹...不要这样好不好...”秦素怀真的都快要哭出来了。
    左手！
    自己的左手都快要控制不住了！
    可是师言又怎么可能后退。
    装着一副纯良的恶劣样子，师言贴身靠近秦素怀，轻轻捉住了秦素怀的左手，同时右手环住了秦素怀纤柔的腰肢。
    星眸微抬，师言踮起脚欺近，“素怀姐姐——”
    “不是说...”
    “要教阿言学剑的么？”
    秦素怀的剑心炸裂。


本章完



    心满意足地离开了师家。
    嘴角牵着一抹自得的微笑，师言低头细嗅着指尖。
    指尖仿佛还停留着一抹微弱的...洗不去的丁香花花香。花香味道馥郁却又淡雅，带着沁人心脾的怡人芳香。
    素怀姐姐返回青莲剑宗的时日，怕是要推迟几天了。
    转而，右手食指和中指并拢下拉。
    人物属性面板出现在眼前。
    修为那栏已经停在了【云丹境三阶】。
    除了在莺花市里和花想容同悟大道以外，这还是师言在突破云丹境以后的第一次大突破。
    而人物立绘那里。
    少女已经换上了一袭衬体的红纱高腰留仙裙。
    外罩一件开襟的暗红色大袖襦。
    一头墨发挽起，细细的簪子上，停着一只恍若活物的金色凤蝶。
    抬眼，顾盼流情。
    垂眸，情思万种。
    这就是师言现在的形象。
    既然已经无需以少年郎的容貌示人，那么...夏夏自然要将自己的姐姐妆点得漂漂亮亮的。
    所以哪怕身子骨再没有力气，拖着疲软怠乏的身子，夏夏也要咬着嘴唇替师言把头发挽好。
    至于...为什么会选择红裙。
    其实夏夏更喜欢姐姐一袭白裙仙气飘飘的样子。
    只是...姐姐要去的地方是幽州。
    魔道横行的地方。
    一袭仙气飘飘的打扮总有些引人瞩目。
    下意识地，夏夏就想起了姐姐第一次直接牵起自己的手，带着自己和...和浅柔姐姐去逛坊市时，在坊市里看到的一个少女。
    一袭颇为艳丽的红装。
    红纱半透，隐约可以看到少女曼妙的身体线条。
    单薄的红纱下，一双修长的双腿姣姣。
    很美。
    带着种近乎危险的诱惑美感。
    舞不知其所倾，一往而醉。
    那个时候的姐姐好像还没觉醒花心的恶癖，不然那么漂亮的大姐姐，姐姐肯定不会带着自己和浅柔姐姐调头就走。
    等等...调头就走。
    隐隐约约地，夏夏的脑海中好像闪现过了一线微光。
    但，她已经替姐姐挑选好了红裙翩跹的打扮。
    临行前，女孩子只能咬着嘴唇，轻轻拉着师言的袖子。
    “路上小心点...”
    “还有...少给夏夏带几个姐姐回来。”
    划掉人物属性面板，回想起夏夏委屈巴巴地叮嘱模样，只能尴尬地将视野瞥向他方。
    尽量——
    自己尽量好吧...
    她来到莺花市。
    不出意外，花想容还在睡觉。
    这时候师言已经能隐隐约约嗅到藏在花想容身上秘密的味道了。
    玩游戏的时候，师言根本没有想那么多。
    只是觉得自己不凑巧。
    再加上...游戏里不管是让云衣云裳叫醒花想容，还是自己亲自去唤醒花想容，亦或者...是别的选项。
    都能解锁不同的CG和小游戏路线。
    所以师言也没有太在意。
    但在转生到这个世界之后，就不太一样了。
    花想容睡觉的时间，实在是太长了。
    长到有些异常。
    坐在花想容的房前，师言顺手抚在房间中的古琴上。
    古琴古韵古香，如一匹上好的灵玉完整雕琢而成，只有古琴上的雁足琴徽，是如墨般的模样。
    对面，两个女孩子颇为拘谨地坐在古琴前，紧张兮兮地看向师言。
    两个粉雕玉琢的小丫头，长相近乎一模一样。
    同样的一袭微粉色襦裙打扮，裙角下露出两双幼生生的小脚，拘谨地压在身下。
    两个长相一模一样的小丫头坐在一起，看起来那是相当养眼。
    其中一个是师言前几天才在莺花市里见过的若初见，女孩子近乎羞赧而倾慕地看向师言。
    在小丫头身旁，另一个女孩子近乎拘谨的...死死抓住姐姐的衣角，弱气兮兮地看向师言。
    她是若初晴。
    老实说女孩子弱气乖巧的模样真的很招人欺负。
    尤其是她和若初见两个人待在一起的时候。
    情不自禁地就会师言想要稍稍欺负女孩子一下下。
    顺便就会联想到...
    若初晴在被欺负时可能还会想要紧张兮兮地看向身旁的姐姐。如果在这个时候...趁势捏住女孩子的小脸不让她歪过头，看着她眼神胡乱瞟过四周，一副会哭出来的样子。
    「太棒了——」
    师言向若初晴伸出了手。
    若初见咬了咬下唇。
    怎么...
    不过她还是为妹妹感到欣喜的。
    若初见发自内心地感激着面前的师言。
    如果不是面前的大姐姐，自己和妹妹可能还在内阁外天天担惊受怕。
    自己...也有可能过早地感受到世界的艰辛。
    果然——
    若初晴在看到师言伸出来的手后，立马慌里慌张地看向身旁的若初见。
    若初见抓住妹妹的小手，使劲握紧，「妹妹...怎么可以忘记倌娘姐姐的训诫。」
    她已经做好了如果师言姐姐不高兴的话，不管怎么样都要取悦师言姐姐的准备了。
    不过师言怎么可能会生气。
    女孩子那种羞嗒嗒的样子，最能激起人的保护欲和欺负欲了。
    若初晴在被若初见捉住小手后，才眼睛里闪着泪花，往前曲下身子，把自己的下巴放在师言的手心里。
    “初晴好乖好乖的~~~”师言将女孩子明显精心打理的头发揉得凌乱。
    “唔...”女孩子口中挤压出可怜的呜咽，使劲捉住姐姐的手。
    师言没有再多欺负女孩子。
    只是从储物戒指里摸出来两个剑玉，递给两个女孩子当作礼物。
    虽然...师言知道若初晴和若初见会出现在这里的意义。
    她们是新来的‘侍女’。
    和外面那些莺花少女都还有点不一样。
    大概...是已经写上了自己名字的存在。
    不过师言还不至于初次见面，就太过作弄女孩子。只是稍稍地逗弄下，浅尝辄止，就可以了。
    若初见拉着若初晴就朝着师言拜下了身子。
    若初见咬着嘴唇看着师言侧坐在那里，裙摆下露出一截纤细脚踝。
    好...可惜。
    师言姐姐今天大概还有事。
    她的脑袋里好像还在回旋着那天全身酥化了似的蜷缩在躺椅角落里，然后被师言姐姐当成抱枕般抱在怀里的感觉。
    好...软好香的。
    若初晴只是紧紧揪着姐姐的衣角，小心翼翼地偷偷抬起同样樱粉色的眸子看向师言。
    在发现师言笑眯眯地看向自己后，噫呀地轻呼一声，恨不得躲到姐姐身后。
    坐在古琴前。
    师言轻轻拨了拨琴弦，稍稍用了点灵气。
    很意外...当初她完全拨不动的琴弦，这次竟然已经能奏出清悦的琴声。
    琴弦软了。
    但，和当初一样。
    古琴中，师言依然感觉不到灵的存在。
    在师言身后，云裳的魂都好像要飞到了天上。
    妹...妹妹...？
    等了好半天也没有见到云衣，本来师言还想和云衣告别了再走的。
    不忍心叫醒花想容，回头向坐在搓衣板上，背靠着墙小口小口喘着气的云裳招了招手。
    师言准备出发了。
    一阵涟漪泛起，师言的身影已经消失在了房间里。
    啪嗒——
    脚跟轻轻点地，师言环顾四周，发现自己已经出现在了一片荒郊野岭的郊外。
    她的额角忽然浮现出一个‘＃’字。
    大概...是云裳的状态不对，所以给自己传送错了位置？
    师言呼出了自己的小地图。
    小地图显示，自己确确实实已经出现在了幽州。
    云裳的空间传送能力，强得简直可怕。
    要知道，搭乘星天司的九州客运服务，从南郡城飞往幽州也至少需要半个月的时间。
    而云裳居然只是挥挥小手，就把自己传送到了幽州。
    这可真是...太省钱了。
    在游戏里，传送用的符箓可不算便宜。
    游戏里师言可以用修改器修改出用不完的灵石，现实里...现实里就能靠媛。
    师言仔仔细细地看了看小地图。
    她现在身处幽州的燕郡，以师言御剑的速度，距离自己原先预定的目标燕水城，不过一个时辰之内的行程。
    歪得不算离谱。
    这样也好。
    比起直接空降到燕水城，这样自己能稍微...稍微感受下幽州的灵气属性。
    看看魔修们的‘野外生存法则’。
    -
    -
    -
    莺花市内，在师言的身影消失在房间里之后，云衣才摇摇晃晃地推开门，踏入房间内。
    若初见和若初晴担忧地看向云衣。
    云衣姐姐的状况看起来‘不是很好’的样子，脸颊都红得过分，像是随时能滴下血来，眉眼间更是和往日的冰川神色不同，多了几分顾盼生情的感觉。
    “姐姐！！！”
    听到云衣的声音，云裳下意识地缩了缩脖子。
    妹妹生气起来可是很可怕的。
    可...自己又笨笨地做错了什么嘛？
    妹妹为什么又双叒叕生气了。
    她只能可怜兮兮地指了指花想容的房门，“主人还在休息...”
    云衣的眼睛瞪大。
    好啊——
    都会拿主人当挡箭牌了。
    不过她还是下意识地压低了声音。
    “下次...”云衣半羞半嗔地瞪向云裳，“下次师言大人来的时候...”
    “把琴收好。”
    “记住了吗？”
    云裳连连点头。
    “记住了吗？”
    “记...记住了！”云裳可怜巴巴得缩起脖颈。
    -
    -
    -
    另一边，师家门口。
    一个衣衫褴褛，浑身破破烂烂脏兮兮，甚至从身上的‘布条装’都能隐约看到女孩子纤弱的身体的幼女，好像迈出了什么具有象征意义式的脚步似的——
    一脚踩在了师府门口的台阶上。
    幼女的模样看起来实在是过于狼狈不堪，以至于看守师家的弟子都不忍心直接把女孩子赶走。甚至都在想要不要‘收养下来（雾）’，给女孩子一点钱，带她去星天司报备下了。
    “终于...”幼女颤抖着。
    幼女额头的呆毛都跟着颤抖。
    她扎成双马尾的头发都风尘仆仆地看不清颜色了，但是，女孩子的眼角依然是那种绚烂可爱如樱桃般的红色。
    “终于到了...”一行清泪顺着眼睛滑落，她胡乱地在脸上抹着，小脸变得更加脏兮兮的。
    “唔...”忍不住地哽咽了一声，幼女这才回想起来自己的‘伟大身份’。
    不能哭——
    自己可是快乐天自在天魔。
    和普通的化外天魔完全不一样的大自在天魔。
    自己不能哭。
    可...眼睛里的泪水还是止不住地哗哗地淌下来，眼泪越抹越多。
    回想起一路的艰辛困苦和饥渴，她越来越委屈，恨不得就坐在师家门口哗哗哗地抹眼泪。
    “这只是我的一小步...”
    “却是大自在天魔的一大步...”
    “好饿...”
    “已经快要饿死了...”
    “再这样下去的话...就算是低劣的人类，人家也会忍不住的。”
    “可是不行...”
    “为了...大...大自在天魔的尊严！！！”
    幼女越抽噎越伤心，看守师家的两个弟子对视了一眼，其中一个慌忙朝着里面跑去。
    女孩子的哭声越来越大，最后甚至引得附近围观的吃瓜群众都围了过来。
    师家最近的瓜那可是一个比一个多。
    最新的瓜更是一个比一个劲爆。
    什么师家世子修行的是青莲剑宗的「藏剑决」，一剑出则光寒十九州之类的，都简直弱爆了。
    根据被师家证实了的‘小道消息’，师家的世子其实不是世子，而是世女。
    而且那生得叫一个天香国色。
    还有更劲爆的。
    听说...师言大人从师家那个相亲失败了三百多次的南郡城著名‘困难户’房间里出来后，诗雅小姐走路的姿势都变了。
    “嘶——”
    “嘶——”
    围观群众一边吃瓜，一边围观着那个嚎啕大哭的幼女。
    幼女天魔哭到一半忽然停了下来，她看着一群围观着自己，甚至都开始叫卖瓜子西瓜小板凳的小贩，额顶脏兮兮的呆毛都boki一下立了起来，整个人下意识地往后一跳，撞进了一个温软的怀抱里。
    幼女天魔整个人都不好了。
    “蛐蛐人类...”
    “小妹妹？”轻软的声音，幼女天魔回过神，这才看清了那个刚刚抱住自己的温婉美人。
    女人的衣襟都擦上了黑漆漆的一片。
    诗雅看着那个脏兮兮的幼女，冷眼环视了一圈吃瓜群众。
    结晶境的气势放出，师家门口的吃瓜群众唔呀一片地散开。
    诗雅在幼女面前蹲下来，也没有管自己身上的污渍，也没有嫌弃女孩子身上的脏污。
    她轻轻触碰向女孩子哭得一点都不梨花带雨，反而‘拖泥带水’的小脸。
    “小妹妹告诉姐姐...”
    “在师家门口，是想找什么人嘛？”
    “谁...谁是小妹妹啊！”明明刚刚都已经快要不哭了，在女人温软的话语安抚下，天魔幼女反而哭得稀里哗啦的。
    “人家已经八亿多岁了。”
    “比你年长了那么那么...那么多。”她使劲比划着。
    “是是是~”诗雅也不管女孩子的‘口胡’，掏出手帕替天魔幼女擦着眼泪，她以哄小孩子的口气。
    “那~小姐姐告诉我，小姐姐来师家，是想找什么人嘛？”
    “师言！”天魔幼女也不瞒着，她一脸悲愤地喊出了那个她唯一知道的信息。
    “我要找师言！！！”
    诗雅替女孩子擦拭眼泪的动作忽然停下。
    她看着面前哭得稀里哗啦的幼女。
    怎么...连这么小的女孩子...
    诗雅的眉头蹙了起来。
    天魔幼女看女人替自己擦拭眼泪的动作停下，立马慌张起来，她抽噎着，“姐...姐姐？”
    一路上，一开始她还很骄傲地让那些人类服从她。
    可是...她降临的地点可是并州，那些人类反而想捕捉她。
    从并州一路到益州，天魔幼女已经学会了怎么欺「讨」骗「好」那些人类女性，让她们能给自己一点吃的。
    她下意识地对着诗雅涌了出来。
    “阿言啊...”诗雅叹了口气。
    天魔幼女的心都跟着咯噔了一下，阿言...这个称呼一听就很亲昵。
    那..那自己如果说自己是大自在天魔，眼前的女人肯定不会帮自己了。
    但是...但是让她否认自己‘高贵之天’的身份，又比什么都难。
    “怎...怎么了？”天魔幼女都战战兢兢的。
    “阿言现在不在师家了呢。”师言叹了口气。
    天魔幼女的心都跟着一抽搐。
    不...不在师家了？
    什么意思！？
    她闭上眼睛。
    因为已经很久很久没有正儿八经地‘进食’过，天魔幼女的魔气在逃亡的过程中基本已经损耗得七七八八。
    又没有新的‘收入’。
    作为骄傲的快乐天大自在天魔，高贵之天，天魔幼女又根本不肯随便找那些普普通通的人类进食。
    她现在没有直接饿晕过去，就已经是极限了。
    所以她根本没有魔气去时时刻刻的关注师言在哪。
    在抵达南郡的时候，她强忍着饿意，压榨着身体中的魔气，又看了一眼师言的位置。
    所以到师家门口的时候，才会狼狈成这幅模样。
    师言是在南郡城，是在一个叫做师家的大府宅内啊。
    可...眼前这个漂亮的姐姐大概又不会骗自己。
    眼睛里面泪光扑朔，天魔幼女把浑身的魔气都压榨了一遍，才凑出来那么一丢丢魔气，去查看师言在那。
    那双樱桃红色的眸子瞬间失去了神采。
    “幽州...”
    “小妹妹怎么知道阿言去幽州了的？”诗雅捏了捏女孩子的小脸。
    天魔幼女身体都在颤抖着...
    以她可怜的脚程，从并州来南郡城...花了快一个月的时间。
    但是从并州去幽州，只需要一个礼拜不到。
    可...就在自己费劲千辛万苦，终于抵达了南郡城的时候。
    那个魂淡...
    那个臭女人...
    那个明明是圣人，道心不死，却修习了引魔篆的魂淡...却去了幽州？？？
    “唔...”天魔幼女身体颤抖的幅度越来越大。
    终于，她彻底压制不住了，一屁股坐在师家门口，双手抹着眼泪嚎啕大哭起来。
    “骗子！！！”
    “坏人！！！”
    “大骗子！！！”




本章完



    完全不知道在自己离开南郡城后师家所发生的事情。
    没有御剑。
    师言优哉游哉地走在前往燕水城的路上，指间捻着一枝洁白柔弱的素馨。
    花香扑鼻浓郁。
    花瓣柔软顺滑。
    就像是...师九洲。
    师言逗弄着瑟缩在自己胸口里的剑灵。
    在师言的心象世界里，师九洲终于不再是不着寸缕的可怜模样。
    丰软的胸口横系了一根薄薄的白色丝帛。
    诱人的光景似乎随时都会满溢而出。
    腰肢上几乎也同样如是，只是稍稍宽了些。两片薄如蝉翼的云梦锦好像用力呼口气就能吹拂开。
    女孩子瑟缩着。
    犹抱琵琶半遮面的半遮半掩模样，反而更显得魅惑撩人。
    如果把师九洲比作是此刻在师言指尖捻开的白软素馨，把秦素怀比作一大片一大片盛放的紫色丁香，把温如雅比作是木桥彼端绚烂的曼珠沙华...
    那么，明仲卿肯定就是仙人球。
    师言点了点头。
    没错，不管从哪个角度来看，都很形象。
    停下了迫害明仲卿的想法，师言继续赶路。
    在前往燕水城的路上，一路上都没有发生什么。
    没有麻匪，没有见色起意的商贾车队，甚至...没有行人。
    安静得过分。
    师言唯一的感触就是，幽州空气中的灵气浓度都比南郡城富足得多。
    对比南郡城，在这里修行简直就是事半功倍。
    不过相对的——
    危险程度也会高上不少。
    游戏里，在南郡城已经可以横着走的筑基境修士在幽州几乎遍地都是。
    随随便便哪座城里，都能看到为数不少的金丹境，具灵境修士。
    甚至...是元婴境。
    幽州在游戏中已经是偏中后期的地图。
    好不容易在路上见到一对匆匆赶路的爷孙俩，没等师言开口，就看见那个老人拉着自己的孙女就朝着师言拜下——
    “上仙饶命——”
    “上仙饶命——”
    老人拉着年幼的女孩子叩首，女孩子紧张兮兮地看着师言红裙下的娇小鞋尖，想要看看那个漂亮的姐姐却又想起爷爷的叮嘱，赶紧又把小脑袋埋了下去。
    师言一时语塞。
    游戏里可不是这样的。
    为了方便兑换东西，自己的声望值也是拉满的上限，到哪人家对自己都是客客气气和颜悦色的。
    师言什么时候见过这种场面。
    不过...她低下头，提了提自己的红裙，回想了下自己此时的形象。
    红裙红襦，一双黑锦底子的小花鞋。
    再加上收敛起来的「藏剑决」气息。
    活脱脱一副魔女在世的模样。
    在幽州一个女孩子家家独自行走在外，还这么一副祸国殃民的绝色模样。
    不是真的惹不起，就是哪个大人物的‘惹不起’。
    稍微有点眼力见的人都知道，惹不起就对了。
    本来师言还想随便问点什么...不过看着老人慌张的模样，最后只能挥了挥袖子示意他们离开。
    老人诚惶诚恐地再次向师言叩首感谢。
    师言目送着他们远去。
    直到这时候，那个女孩子才敢偷偷回过头来偷看师言一眼，在发现师言正笑盈盈地看向他们时，连忙扭过头跟着爷爷快步逃开。
    该怎么说呢...还挺可爱的。
    一路上平安无事，师言顺利抵达燕水城的城门口。
    还未踏进城门，师言便已经嗅到了异常的味道。
    入城的城门空无一人，相反...出城的城门口却已经排起了长长的队伍。
    大多都是些普通民众。
    修为不过炼气境的那种。
    星天司的星官拦在城门口，一个一个地挨个检查。
    但是绝大多数人被检查后又被拦在了城门内，只有少数几个人才被放行，立马诚惶诚恐地开始狂奔，和之前那对爷孙一般无二。
    就像是逃离什么可怕的地方似的。
    师言的眉头微蹙。
    这燕水城...不对劲。
    她站在入城的城门口前，星天司的一名星官向师言行礼，“仙子——”
    游戏里，师言在星天司的声望很高。
    高到可以直接去冀州，星天司的大本营，直接闯入星可的大殿，然后在大殿上和星可亲昵互动。
    甚至...
    有一个CG就是在紫微星主的宝座上，师言将星可抱在怀里，然后让女孩子臆想...星天司的诸多星官都还在大殿内...
    看着怀里的女孩子羞赧到失神。
    咳咳...回归正题，师言看向侍立在城门口的星官。
    “燕水城这是...？”
    “仙子不知道？”那星官露出一副愕然模样。
    师言很实诚地摇了摇头。
    星官的眉头蹙起，“尸魔。”
    “尸魔？”师言呆住了。
    按照「通幽令」里的描述，应该会有人在燕水城接应冉梦还才是。
    怎么...尸魔？
    这种玩意怎么会出现在城里。
    “不过仙子无需担心——”星官叹了叹，“那尸魔对于修士几乎没有什么影响。”
    “只是普通人...”
    “普通人会怎样？”
    因为师言过高的声望值，以及在星天司内特殊的‘地位’，那位星官倒是没有隐瞒的意思，“普通人被尸魔袭击后，起初只是低烧。但根据我司的医仙断定，这个时候其腑内已经开始出血。”
    “不出三日，待九窍开始都出现血渍的时候，便已经回天无术。”
    “若是尸体不及时处理，便会转换成新的尸魔。”
    师言的眉头已经蹙了起来，“查清楚源头了么？”
    “究竟是意外天灾...还是人祸？”
    星官摇了摇头。
    “我明白了。”师言点了点头，在城门口登记下基本信息之后，就踏入燕水城内。
    燕水城只是幽州境内的一座小城，距离情海魔宗所在还有些距离。
    除了燕水城附近的秘境刷新，或者是来燕水城的琅琊阁淘货。
    师言几乎不怎么来燕水城。
    像是尸魔出现这种在游戏里都属于随机刷新的事情，师言自然也没有什么印象。
    但是既然让自己撞见了，管上一管倒也无妨。
    师言径直踏入燕水城。
    那个星官看着登记册上的名字。
    「师...言...」
    他忽然呆住了。
    等下，等下！？？
    这个名字！？
    星官慌慌忙忙地从储物戒指里掏出来一大叠像是通缉令之类的东西，然后很快地，就从其中找到了一个翩翩少年的画像。
    少年的面孔和刚刚那个祸国倾城的少女容貌慢慢重叠。
    那张画像上的任务重要程度是五星。
    意为...若是发现，切莫惊扰，直接向星天司本部报告。那是对于星天司而言都非常重要的关键人物。
    他立马眺望向城内，但是少女曼妙的身影已经消失。
    星官呢喃着，“师言...”
    与此同时...一个刚刚被放出城的少年忽然摇了摇头，有点晕眩。
    他加快脚步逃离这座城镇。
    -
    -
    -
    走在燕水城的大街上，本来应该比南郡城繁华数倍的巨大城池，因为尸魔肆虐的缘故，街道都显得有几分空寂。
    抬起头，师言能看到天空中隐隐约约地浮现出符篆的痕迹，和当初星天司封锁剑冢附近森林所用的符篆差不多。
    师言大概明白了自己被云裳传送歪了的原因。
    因为燕水城的位置坐标都被星天司屏蔽了，所以云裳才会传送歪。
    虽然...事实上...
    云裳真的只是被从妹妹那里同享过来的知觉侵蚀了头脑，意识恍惚的情况下小手一滑，这才把师言传送歪了地方。
    因为这件事，她跪搓衣板的时间又被云衣延长了一个月。
    云裳只能可怜兮兮地跪在搓衣板上，然后老老实实乖巧地像是家里的大狗一样，任由若初晴蹲在她面前，给她喂着甜品。
    走在街上，师言思忖着尸魔的事情。
    这种东西听起来可怕，还能传染，但是在星天司的手段面前，真的不值一提。
    通常都是出现在荒郊野岭，而且还是高强修士化作的尸魔，才值得星天司发布下悬赏令，让人揭榜去处理。
    若是在城镇里出现了尸魔，只需要及时把尸魔处理掉，然后再仔细排查一遍尸魔接触过的所有人，很快就能把事件压下去。
    但是眼下...
    燕水城的状况显然没有那么简单。
    不然星天司也不会大费周折地去封城。
    而且...竟然有那么多的人都被拦了下来，不许出城。
    这里的水，很浑。
    尸魔并不可怕——
    可怕的是人。
    师言需要更深入地了解一下燕水城里到底发生了什么。
    而...了解情报的最好地方——
    师言抬起头，看着面前和南郡城与霜永城几乎没有任何差别的木制建筑，深吸了一口气，走了进去。
    穿着深V露背暗红色晚礼服的女人笑盈盈地站在柜台后，颤巍巍的布料仿佛随时都会从肩膀上滑落，露出女人会让人止不住地咽口水的姣姣身材。
    她一只手撑在柜台上，手背撑着下巴。
    酒红色的眸子看着踏入酒馆的师言毫无意外之色。
    因为女人前倾的姿势和过于瑟气的晚礼服。
    师言仿佛能揭过寥寥布料看到一大片一大片近乎毫无遮掩的诱人光景。
    酒馆老板娘的嘴角上扬起笑容。
    师言看见女人的笑容整个人都不好了。
    这个女人可是她目前所有接触过的女人里，最危险的那个。
    每次...每次都好像是她故意让自己满足她的欲望似的。
    总是游刃有余，把自己玩弄于书桌鼓掌之上。
    可...她偏偏又是这个世界上知道事情最多的人。
    “嗷呜！！！”被酒馆老板娘按住背脊的小奶猫在看到师言之后立马奋力挣扎了起来，四只小短腿像是在柜台上游泳似的来回滑动，把柜台的桌面擦得干干净净。
    师言呆住了。
    「风满楼！？？」


本章完



    可怜巴巴地被老板娘按住背脊的小奶猫，一双青翠的大眼睛惨兮兮地看向自己。
    “嗷呜！！！”风满楼奋力挣扎。但是那一根纤细的食指却像是擎天的巨柱，把她压得死死地，根本没办法动弹。
    “嗷呜——”
    风满楼觉得自己逃开女人的魔手就只有两种办法。
    一是等着师言来救自己。
    二么...原地幻化为人身。
    但...自己的灵气被锁得干净，这时候化形的话...她惨兮兮地环视了下酒馆。
    哪怕外面有尸魔闹事，酒馆里也有不少修士喝得开心快活。
    还有几个机灵的寻常百姓，听说了这酒馆的种种传闻，所以斥巨资，买了一杯酒小心翼翼地捧着，就像是捧着一张求生的门票。
    这时候化形的话...自己说不定就是不着寸缕地趴在柜台上，还被人按住了命运的尾巴骨。
    要死要死要死。
    风满楼才不想在师言姐姐面前露出那种丑态。
    她只能希冀——
    希冀师言姐姐认出来，自己就是霜虹谷里她遇见的那只巽风灵兽。
    师言当然不会认错。
    那就是风满楼。
    可是...怎么会！？
    风满楼为什么会出现在燕水城。
    “那个...”师言看着小奶猫，手伸到一半。
    “小妹妹？”轻笑着，酒馆老板娘提着小奶猫的尾巴就把风满楼抱在了怀里。
    小奶猫一下子深陷雪峦群峰之间，尾巴却像是炸了毛的鸡毛掸子一样挺立了起来。
    看着线条挤压，师言一时间竟然不知道应该说些什么。
    她只是咕唔一下地吞咽，伸出手指向酒馆老板娘的怀里。
    “那只猫...”师言装作还没有认出风满楼的模样。
    “猫~啊~”酒馆老板娘的声音娇软，“这可不是普通的猫哦。”
    “这样...”师言当然知道这不是普通的猫。
    这是巽风灵兽，无尽雪峦间最灵动的一抹巽风化形。
    甚至能够变成可人的银发猫娘。
    “这是...”酒馆老板娘前倾着身子贴向师言，“会‘报恩’的猫哦~”
    师言的目光好像全部都被酒馆老板娘怀里的奶猫吸引。
    只是从她挣扎的模样来看，也不知道是在看风满楼，还是在看风满楼身后的盛景。
    酒馆老板娘抱着小奶猫支起身子。
    “小妹妹想要这只猫？”
    “是么——”
    酒馆老板娘明知故问道。
    女人黛眉轻挑，仿佛有万般风情流连其间。
    师言也只能硬着头皮点头。
    她也不知道风满楼为什么会出现在酒馆。
    师言根本不会想到...当初她离开霜虹谷的时候，风满楼化作一缕巽风就追了上去。
    但是风满楼万万没想到的是——
    师言根本没通过正常途径返回南郡城。
    师言前脚踏进了霜永城的酒馆，后脚就从南郡城的酒馆出来了。
    仿佛时空置错。
    自然而然地，偷偷跟上来的‘非法渡客’，也就被按了下来。
    从此变成了酒馆里的吉祥物（X）。
    “姐姐能把这只猫给我吗？”师言对着女人勉强露出笑容。
    她知道。
    既然酒馆老板娘这么开口了，就是要把风满楼送给自己的意思。
    只是不知道自己要付出些什么。
    上次...
    上次自己就差点交代在了酒馆。
    这次自己虽然有第十层境界的「雪寒功」傍身，但在面对这个女人的时候，师言还是觉得自己心里面发虚。
    但...出乎师言的意料。
    酒馆老板娘只是看了师言一眼，就把风满楼递到了师言手上。
    在师言怀里，小奶猫只是摇着梆硬的尾巴，漂亮的青翠眸子都变成了类似猫薄荷吸多了似的涣散。
    风满楼的后爪在师言怀里无意识地一下一下地蹬着。
    酒馆老板娘看着面前水波荡漾，在酒馆昏暗灯光下显得晶莹发亮的唇角上弯。
    就好像她的目的已经达到了似的。
    师言有些没办法直视面前那双好似葡萄美酒般的眼睛。
    只有这个家伙...
    只有这个女人师言好像根本琢磨不透。
    哪怕是花想容那般同样一身谜团的女孩子，在自己面前身体表现得也可以说是诚实。
    但是面前的女人...总会让师言产生一种一切都被她预料在内，自己总是也只是在取悦她的感觉。
    深呼吸了几次，时间都好像有些漫长。
    师言捉住了风满楼乱蹬的后腿，将小奶猫的两条后腿握在手里。
    风满楼青翠的眼角兀得睁大，毛茸茸的尾巴不安地扫来扫去，瞪大的眼角里好像回想到当初被师言扒开后退看是小公猫还是小母猫戏弄的画面。
    但是又不敢挣扎。
    在师言和酒馆老板娘之间，风满楼选择了酒馆老板娘。
    “姐姐...”师言硬着头皮开口。
    酒馆老板娘稍微歪了歪头，一瞬间脸上都绽放出好看的微笑。
    她再次在柜台上倾下身子，用素白的左手手背托住脸庞，右手绕着自己的头发在指尖打旋。
    柜台不矮。
    大约比女人的胸口稍微矮上那么一点的样子。
    她这么撑下来，双腿的线条素白笔挺，上半身弯成了一种会让人惊心动魄的曲度。
    再加上...那身深V露背的晚礼服。
    师言这个时候再想挪开视线已经来不及了。
    不过，看着女人魅软的姿势。
    哪怕知道只有在自己眼里，女人才是那种动人的暗红色晚礼服。在其他人眼里女人都是一身紧实服帖的旗袍模样，师言还是会觉得心里哽噎，升起一种强烈的占有欲——
    「不想让其他人看见。」
    “小妹妹想要的东西——”
    酒馆老板娘媚眼如丝的望向师言，殷红色的魅惑唇线上弯，“我都会帮小妹妹拿到手哦...”
    酒馆老板娘说得好温柔。
    好像有一只温软的手搭上了师言的后背，纤细的指尖顺着背脊线抚下。
    她的声音妩媚，带着蛊惑人心的魔力，“任何东西——”
    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
    师言看着面前妖娆的女人，身体僵硬着，疯狂地喊着妖精。
    她知道。
    这个女人说的全是实话。
    这个女人确实可以为自己倾尽所有，为自己拿到自己想要的一切。
    她对自己至死不渝。
    但是——
    自己肯定也要付出一些东西。
    甚至是一些尽可能想要留给夏夏的东西。
    譬如——
    上次的交杯酒。
    譬如——
    一些其他的...师言非常珍视的东西。
    一边说着，女人已经把脸贴了过来。
    师言完全不敢向下看。
    “不...不用了。”
    “那还真是可惜。”女人的嘴唇从师言耳畔脱开。
    她的轻语就好像是在用手轻轻触碰着师言的耳畔一样，明明正常情况下，这应该是师言惯用的路数才是。
    她眼底带着那种好像会把世界玩弄在鼓掌间的笑意，看向师言。
    酒馆老板娘很坦诚。
    她很喜欢面前的女孩子。
    大概是见到女孩子的一瞬间啊...就一见钟情了。
    女孩子正好是她喜欢的类型。
    至于她喜欢女孩子的哪点。
    她撑在柜台上的手抬起，就想触碰师言的脸颊。
    因为刚刚从女人手上接过了风满楼。作为‘交易’的砝码，师言只是僵硬地任由女人触碰着自己的脸蛋。
    “小妹妹在这个时候来燕水城...是有什么事嘛？”出乎师言的意料，酒馆老板娘反而很正经地问起了问题。
    至少...对于这个家伙而言，只是触碰脸颊，就已经是很正经了。
    “有很重要的事情。”师言没有隐瞒，反正在这个女人面前，自己估计也隐瞒不过去。
    “和情海魔宗有关...”
    自己的一切怕是都被她调查了一遍，直说也无妨。
    “选拔圣女的事情嘛？”酒馆老板娘放下手，“那还真不是时候。”
    “这一届的圣女选拔没那么简单——”
    “水很浑。”
    “除了情海魔宗自己的问题以外，还有外部势力插手。”
    非常镇定的，酒馆老板娘说着会让整个幽州摇撼的信息。
    在游戏里就是这样，几乎一切解密类的任务，只要请老板娘喝酒，就能从她那里获得提示。
    游戏里还能说是她是剧情人物，什么都知道。
    但是转生到现实，那就非常可怕了。
    她‘监听’着这个世界。
    师言点了点头，“我知道。”
    “但是我这次来...主要是想知道燕水城...”
    “尸魔？”酒馆老板娘的嘴角露出笑意。
    师言的话语顿住，然后点了点头，“是。”
    并不意外。
    这个女人知道什么自己都不会意外。
    就算她现在附到自己耳畔，说一句‘浅紫色的...有着桂花的图案’，自己都不会震惊。
    酒馆老板娘笑盈盈的，“这次的尸魔，不是天灾，而是...”
    “人祸？”
    “嗯~~~”娇媚的声音。
    她重新起身，当着师言的面调制起了酒。
    酒馆老板娘将调好的殷红酒液推到了师言面前。
    师言知道，这就是自己打听情报所需要付出的‘代价’。
    一份其他人要花上数千数万灵石，才有可能买到的‘代价’。
    这次酒馆老板娘没有滴入醉仙酿，所以师言直接扬起脖颈，一饮而尽。
    一点冰冷的酒液滑过嘴角。
    还没等师言抬起袖子，就看到那个妖媚的女人伸出手，指尖在自己脸上抹过。
    她舔舐掉指尖的酒珠。
    师言觉得自己都快要遭不住了。
    妖精！
    “多谢小妹妹的款待...”酒馆老板娘心满意足地眨了眨眼睛。
    “那么~~~”她附到师言的耳畔，“小妹妹要记住哦~”
    “记得...用眼睛去看——”
    “不要拘泥于这个世界的思维。”
    轰——！！！
    师言只觉得浑身的毛孔好像都一下子炸开，毛骨悚然。


本章完



    “不要...拘泥于...这个世界的思维...”
    酒馆老板娘的话就像是一颗轰隆隆爆裂的炸弹，直接在师言的脑海中炸开。
    大脑已经近乎空白——
    她呆滞地看着面前的女人。
    不要拘泥于这个世界的思维是什么意思？
    师言整个人好像都被摇撼着。
    甚至第一次地...第一次地感觉到了危机感。
    「自己在她面前仿佛赤身果体，根本没有一丁点秘密。」
    其实...对于被人发觉「穿越者」的身份这件事，师言早就做好了准备。
    毕竟这个世界上真的有一种气运叫做「穿越者」。
    也正是这些「穿越者」，给这个世界带来了黑丝白丝高跟鞋，女仆装果体围裙水手服JK等等等...造福了无数人的搞好事。
    可是师言其实是没有「穿越者」这个奇遇的。
    她本来以为...自己的第一次露馅，应该是去鬼谷的时候。
    被鬼谷外门的那个盲女看破。
    毕竟那个盲女总是神神道道的，在游戏里就是...好像什么都知道。
    就好像一个深度学习了师言对什么方面更有兴趣的AI。
    那个盲女总能抢先一步，准备好很好发电，会让师言把持不能的游戏玩法。
    但...师言没有想到。
    自己的第一次‘破防’竟然会来得这么早。
    她看着面前的女人。
    女人撑在那里，身子骨柔软得好像能被肆意掰弯。
    那张媚态的脸上仍然挂着那种软魅的笑容，认真地看向面前的女孩子，脸上没有丝毫异样。
    就好像自己刚刚说的只是很普通的...诸如‘早上好~’，‘你昨晚上真棒’之类的话。
    师言的手都下意识地捏紧。
    包括被师言抱在怀里的小奶猫。也好像明白了师言此刻的心情似的，一直僵硬着，像是棍子一样扫来扫去的尾巴，也软趴趴地垂了下来。
    “怎么？”女人伸出刚刚还在师言嘴角抹过的手，捏住师言的脸颊揉了揉。
    纤细白皙的指尖停留在师言的唇角，师言浑身的寒毛乍立，眼神都有些恍惚，却又只能僵立在原地。
    因为...也是自己需要支付的‘代价’。
    “没...没事。”师言强装作镇定的样子。
    饮下的那杯美酒，酒意已经开始逐渐在师言身上显露出来。
    她继续思忖，酒馆老板娘不会害自己。
    大概——
    酒馆老板娘对自己的好感度是「至死不渝」。
    但是经历了冉梦还的事情，师言对于「至死不渝」这个好感度忽然又有些不信任了。
    酒馆老板娘确实不会‘害’自己。
    但是也有可能别有所图。
    毕竟不是每个女孩子都能接受...自己的心上人其实是个沾花惹蝶的屑女人这件事。
    有那么一瞬间，师言眼前仿佛浮现出了诸如龙宫礼奈又或者是桂言叶，朝仓凉子手提各种好刀的画面。
    不过...老板娘大概不是那样的类型。
    虽然碍于「约定」，她不能对自己主动出手。
    但是师言却有一种感觉，她有一百一千种办法可以绕过那个什么「约定」，把自己吃干抹净。
    甚至...那个「约定」究竟存不存在都是个问题。
    所以老板娘不会是那种好刀的类型。
    在师言看来，老板娘所做的一切都是为了让自己取悦她。
    这也是自己在和酒馆老板娘的‘战争’中，唯一能握在手里的东西。
    所以，就算被知道一点底细也没有关系。
    深呼吸着，师言慢慢恢复了镇定。
    她把喝干的酒杯推回到酒馆老板娘面前。
    老板娘的嘴角忽然牵起一抹近乎愉悦的笑容。
    「唔~~~」
    「小妹妹受惊的样子也好可爱。」
    「新的表情收集~~~」
    「羞涩的，受惊的...今天真是个好日子。」
    「而且~~~快速镇定下来的模样也超可爱的。」
    「但是果然...还是失神的样子更符合自己心意一点。」
    「不过那样的表情已经收集过了，下一个目标收集什么样的表情好呢...」
    “小妹妹还需要别的信息嘛~”
    小心翼翼地...甚至有些过于小心翼翼地，酒馆老板娘将酒杯收了回来，她的眼睛里盈满了笑意。
    “不用了。”师言摇了摇头。
    心里面有种感觉，那样的提示已经够用了。
    最关键的是...冰凉的，滑过喉咙的酒液好像已经开始发挥起了效力。
    炙烈的灵气开始在腑内翻涌沸腾。
    师言的脸上已经开始泛起诱人的桃味醺意。
    甚至后背都一点点的被汗浸湿了。
    即便没有滴入「醉仙酿」，酒馆老板娘给师言特制的，又怎么可能寻常的美酒。
    那是特供给准备突破的渡劫境修士的「悟道酒」。
    喝下之后能够大大提升修士对于法则领域之类的感悟。
    被酒馆老板娘特命名为...「春风一度加强版之花开二度」。
    所以~~~
    当然也有那么一丢丢的副作用。
    她一手撑着脸侧，心满意足地看着师言美目微醺的模样。
    「七分醉，好棒。」
    收集可爱小妹妹诱人神态的大业又前进了一步。
    「这只是墨淑的一小步，却是所有喜欢师言的女孩子的一大步。」
    心里面，抱着画册的小娇娘挥舞着拳头。
    师言摇了摇头。
    “小妹妹喝醉了吗？”女人温软的声音在师言听起来都好像拉长了不少。
    “要在我这里休息一下么~”
    “我的书桌还蛮大的。”
    整个世界的感官似乎都被无限放大。
    师言甚至能感觉到伴随着怀里小奶猫的呼吸，然后一颤一颤轻轻触碰到自己胸口肌肤的纤柔软毛，以及小奶猫紧张的微颤。
    不仅仅如此——
    甚至就连剑道规则，天地风雷水火山泽之类的术法气息，都在视野中变成了可以看到的斑斓幻彩。
    这个女人给自己喝下去的东西绝对没有差的。
    只是...通常会带着一点副作用。
    师言闷软地轻轻哼了一声，然后支棱起身体，“没...醉...”
    酒馆老板娘突然露出放弃般的笑容。
    师言放松了警惕。
    然而下一秒，酒馆老板娘款款起身。
    根本没有给师言挣扎的机会。
    下一个瞬间，老板娘便已经隔着柜台紧紧抱住了师言，然后轻而易举地就夺走了师言挣扎的机会。
    风满楼被两个女人嵌在中间，只能呆呆地抬头。
    师言奋力挣扎了快一分钟，才终于得到解放。
    酒意被酒馆老板娘夺走了接近三成，意识也清醒了许多。
    嗬嗬地穿着粗气，师言看着面前那个好像什么都没有发生，什么都没有做过的女人。
    酒馆里的所有人都惊呆了，下巴都快要跌在了地上。
    他们刚刚看到了什么！？
    “按照「约定」...”师言右手掩在嘴角。
    “我没有对小妹妹出手啊。”露出一副茫然的样子，酒馆老板娘的嘴角扬起真心的笑容，“我明明是在帮小妹妹去看——”
    “看这个世界。”
    咚咚——
    师言的心房都跟着收缩了一下，这个时候，她才留意到...好像停留在这个世界的轨迹。
    白色的线条在酒馆里跳跃，最后被按在柜台上。
    现在...在自己怀里。
    那是风满楼的轨迹。
    世界的属性在喧嚣，在共鸣，在为了自己听到它们的声音而欢庆。
    唯有面前的女人...深邃得好像能把一切都吸进去的黑洞。
    眨了眨眼，师言又从那种状态中逃了出来。
    她抱着风满楼狼狈离开。
    「等着...」
    「你给我等着...」
    师言在心里面记着小本本。
    小本本上写着的都是自己在面对这个女人时的失利。
    酒馆老板娘目送着推开酒馆门口的活动木栅。
    她环视了一眼酒馆里那些目瞪狗呆中的修士和避难的平民，指节轻轻叩在了柜台的桌面。
    刹那——
    就好像整个酒馆都重置了一遍似的，那些人恢复到了师言来之前的，或是轻屑，或是惶惶不安的神情。
    酒馆老板娘小心翼翼地捧起面前的杯子，然后将其斟满。
    「好甜——」
    她捧着酒杯，露出了好像松了一口气，却又微妙的，有些失望的诱人神情。
    但是...还是差了点什么。
    -
    -
    -
    师言抱着风满楼逃离酒馆。
    她在一处巷道停下脚步。
    唇齿间好像还有馥郁的酒香泛开。
    其实师言不喜欢喝酒的，但是那个女人...却总能把握住师言的喜好，调制出师言也能接受的酒液。
    然后——
    等师言喝下去之后，就已经上了贼船。
    师言停在巷道里，安静地等待着。
    之前在酒馆里窥伺这个世界的时候，她就看到了——
    看到了藏匿在这个巷道中的一切。
    啪嗒啪嗒——
    一连串的脚步声。
    大约七八个修士已经将师言围住。
    全部都是具灵境的修士，如果是正常具灵境的女修，恐怕必定会栽在他们手里。
    “仙子请留步——”
    师言的眼角忽然一跳。
    这话...这话不吉利啊。
    她只是冷眼环视着四周，师言能感觉到，还有更多的眼睛在窥伺着这里。
    燕水城的水，比她想的还要混。
    那个八个修士四个捏起了术咒，准备封锁师言的逃遁路线。
    另外四个慢慢接近。
    师言无奈地叹了口气，她知道...还有一个人正在她身后看着呢。
    安抚着怀里都快要炸了毛的猫猫，师言右手轻巧地拔下了束在发间的金簪。
    那只栩栩如生的凤蝶，忽然——
    扇了扇翅膀。




本章完



    并非是错觉。
    女孩子指间那根细细的簪子上，恍若活物的金色凤蝶真的扇了扇翅膀。
    师言曲起指节，金色的凤蝶挣开双翼，停立在她的指背。
    那是冉梦还的本命金蚕。
    在被云衣捏过去不知道以什么手段养了几天之后，就化蛹成蝶变幻作了眼下这只绚烂金蝶的模样。
    总之...大概是更强了。
    其实就算削弱了也没有关系。
    毕竟和武力值这种东西比起来，长得好看才更加重要。
    用云衣的话来说，师言大人行走幽州，魔宗圣地。总是要准备几招魔修们惯用的招数的。
    云衣恨不得给某个蠢笨到一次次害得自己在师言大人面前丢...丢人的笨蛋系上绳子，让师言大人牵着就这么去幽州。
    那样包管万无一失，无人可以伤到师言大人。
    可惜不行。
    所以她孵化了冉梦还的本命金蚕。
    金蝶就很适合师言。
    主要是好看。
    至于为什么金蚕会变成凤蝶而不是大扑棱蛾子。
    问就是冉梦还生物考试没及格。
    至于...冉梦还的本命金蚕为什么会心甘情愿地被师言征用...
    那当然是‘缴获’的。
    不管怎么说，冉梦还对师言的好感度都是至死不渝。
    别说是要用她的本命金蚕，就算是要征用她本人的躯壳灵魂，她也不会拒绝。
    甚至会一脸欣悦地爬过来求师言给她一次解脱。
    但——
    师言还是决定和冉梦还做一个交易。
    她赐予冉梦还一个选择，仅限一个...师言觉得能同意的选择。
    冉梦还可以用这个选择让师言帮她解脱。
    可以用这个选择让她攀上那座她此时此生似乎都无法攀上的高峰。
    甚至，是让师言送她去星天司认罪。
    不管怎么选，她都必须为自己犯下的过往受罪认罚。
    最终...冉梦还选择了保住自己的元阴。
    这意味着她必须在莺花市的地下永受灵气侵蚀，却抵达不了尽头之苦。
    还要一遍遍地，一遍又一遍地，忍着苦楚向赶到莺花市的那些女孩子们道歉。
    一直到声嘶力竭，晕眩过去。
    多有意思。
    一次次伤害了其他女孩子的人。
    在那种伤害降临到自己头上时，也会那么惶恐。
    在堕落崩坏和万劫不复之间，那样的人竟然也会选择后者。
    看着师言指尖翩跹闪动着翅膀的金色凤蝶。向师言围过来的那些修士明显感觉到了不妙，不详的预感自心头升起。
    面前的美人半醉半醺。
    一副澹粉桃红模样的娇俏脸蛋诱人得紧，再加上那身殷红敞开的大袖襦和掩胸露出精致锁骨线条的留仙裙。
    若是出现在别的什么风月之所，就算一掷千金，他们也愿意同美人买醉。
    但...她出现的地方是那个号称修仙界绝对不能招惹的酒馆门口。
    就算这小美人只是来喝酒的，就算她的修为只有‘具灵境’...也不得不让这几个修士提起十二分的精神。
    这里是燕水城。
    这里是幽州。
    魔修横行，群魔缭乱的貕养之地。
    说不定一个看起来很普通的糟老头子，战斗力只有五的渣渣，下一秒就会什么稀奇古怪的办法将他们反杀。
    更何况...是打扮得如此花枝招展的女孩。
    在幽州打扮成这样的女孩子，身上犹如写满了‘危’字，让人望而生畏。
    当然——
    她也有可能只是虚张声势。
    可...这几个连名字都没有的修士，看着女孩子手上停着的蝴蝶，就觉得后背一阵发麻。
    魔修里面最让人觉得头痛的就是这群玩虫子的。
    但是箭在弦上，不得不发。
    上前拦住这个女孩，这个女孩子万一是个纸糊的蝴蝶，万一并不是什么心狠手辣之徒，他们说不定还有一条活路。
    得罪了烨魔君...幽州便再无他们的立命安身之处。
    “仙子...”
    “请留步——”
    两个魔修在师言身前伸出胳膊，拦住了师言。
    师言只觉得一阵头皮发麻。
    这台词...这台词可太危险了。
    没看见电视里被申公豹喊出‘道友请留步’的，最后一个个地都凉了么。
    师言轻啐了一声晦气。
    对方来者不善，除了前后拦住自己的四人，另外四人已经开始布置「四穷封魂阵」。
    阵法一开，外人无法踏入，阵法内的敌人也无法离开。
    至于...师言为什么会这么熟悉。
    主要是这魔道阵法太好用了，在游戏里师言也学了一手。
    众所周知——
    魔道功法除了各种各样花里胡哨的副作用，苛刻至极的修行条件以外，基本上一个比一个强力。
    站在阵脚的几个炮灰看着那个女孩子的目光，忽然觉得后背的寒毛都乍立了起来，一阵毛骨悚然。
    总觉得那个小美人看向自己的目光好像‘轻佻呵啪’得很，就像是馋什么似的。
    面对「四穷封魂阵」，这小美人不慌反笑。
    师言抬眸瞥了他们一眼，唇线上弯。
    在他们看来，女孩子就像是一只慵懒侧伏着的白虎，危险到骇人。
    「很好。」
    「『岁中凶神』全部完美触发，这群人...死不足惜。」
    “诸位~~~”因为酒气，在师言自己听起来都有些娇滴滴的娇软声音。
    师言保证，自己要是敢在身后那个女人面前侧躺下来，然后这么娇滴滴地喊着「墨淑~」。
    自己一定会被车翻个爽的。
    呵——
    师言在心里面记着小本本。
    老板娘不讲女德，来骗！来偷袭！
    欺负自己一个十几岁的小女孩。
    等自己找到了她的弱点，或者...等自己打得过她了。
    一定要让她明白花儿为什么这样红。让她哭着求自己停手，再...哭哑了求自己继续。
    “诸位道友找我何事？”实在是憋不下去了，师言轻抬食指停着那只金色的凤蝶环视四周。
    但...即便如此，女孩子半醉半醺的模样还是魅惑撩人得很。
    运转「离天录」的师言，身上始终散发着会让秦素怀有些按捺不住的魔性魅力。
    咕唔地一下喉咙吞咽，一个明显是头头的魔修硬着头皮上前踏出一步。
    “仙子...”
    “我家大人找仙子咸池一叙，还望仙子给个薄面。”
    师言黛眉微挑，看着已经展开的「四穷封魂阵」，“你家大人请人就是这么请的？”
    咸池是什么地方？
    仙子沐浴，惟务贪淫的地方。
    把馋色说得这么坦荡，师言该说真不愧是魔修么？
    只是...师言看着这八个具灵境的阵仗。
    似乎又不止是馋色这么简单。
    “不知仙子师从何处？”那魔修干脆也不装了，往前一步，身上具灵境中期的魔气张牙舞爪地散开，“烨魔君办事——”
    “还望仙子行个方便。”
    他其实是在和师言说，「姐姐你上面要是有人的话，就赶紧说吧...」
    顺便抬出来幕后主顾吓吓女孩子。
    至于...女孩子如果身后没什么势力，那他也就只能感慨花开堪折直须折了。
    在女孩子道消身陨之前，他们哥几个说不定还能占点便宜。
    就面前这个女孩子的姿色。
    就算是被玩坏了，和教坊司里的女人比起来，那也是极品。
    “我要是不方便呢？”可惜的是，这个魔修遇到的是个醉酒的‘憨憨’，师言根本没听他在那叨叨叨了些什么。
    男人神色一冷，“那就休怪吾等无情！”
    在他看来，这女孩子不过只是具灵境初期。
    就算真的是哪家出来玩的小公主，又或者是哪位大人的惹不起，身上有什么法宝毒蛊傍身，在他们八个人面前，还能翻得了天不成。
    要是哪个蠢鬼被她杀了，也只能怪他自己倒霉。
    一把把阴气森森的大刀被亮了出来。
    师言前后四人周身的刀芒直接化作了旋转的大陀螺，朝着师言就这么切削过来，丝毫没有留情的意思。
    魔修之间的战斗，以命相搏。
    更何况在他们看来，女孩子还被困在了「四穷封魂阵」中，在知道逃跑无望的情况下，一定会舍命一击。
    要知道兔子急了还会蹬鹰一脚呢。
    更何况是玩蛊的。
    抓个小女孩然后折损了几个弟兄，他们回去以后会被笑话的。
    师言抱着小奶猫，整个人直接化身为巽风。
    风满楼还是第一次体验到被人带着化作巽风是什么感觉，小奶猫短短的四肢张着，青翠的猫瞳瞪得浑圆。
    师言贴着墙壁，在「四穷封魂阵」的边缘显形。
    面前无数凄凄刀芒乱舞，缭乱的刀芒根本没有多少躲闪的空间。
    而巷道两头，另外四人也在缩小着「四穷封魂阵」的范围。
    这群人是有套路的。
    不出几个呼吸，刀芒就会散布到这片狭隘空间的每个角落，自己只有一剑剑的硬解。
    如果——
    自己没有召出那只金蝶的话。
    拍了拍风满楼的后背，示意风满楼自己在胸口扒好，师言悠哉悠哉地重新挽起头发，将簪子插好。
    她刚刚只带了风满楼离开。
    四团飞旋的刀芒间，一只绚烂的金色凤蝶翩翩起舞。每一次都好似艰难地‘恰好’躲过刀芒。
    那魔修四人对望了一眼，其中一人已经发现了师言的踪迹。
    但是已经来不及了。
    师言半醉半醺地，露出了在几个魔修和偷偷窥伺的几人看起来都相当可爱的微笑，“亡舞——”
    “「生者必灭之理 -死蝶-」”
    大群大群的金色光蝶忽然开始旋转蔓延疯涨，几乎是在瞬间就淹没了刀芒，淹没了撑起「四穷封魂阵」的魔修。
    最后...一只翩跹飘摇的凤蝶慢慢落在了师言的簪子上，立起翅膀。
    「您击败了庖辉毅，获得了修为...」
    「您击败了庖辉尔，获得了修为...」
    「...」
    「您击败了庖辉霸，获得了修为...」
    “嗝~~~”女孩子眯着眼睛，打了一个酒嗝。


本章完



    摇摇晃晃地离开小巷。
    师言的手里面已经多出来了六枚储物戒指。
    没有摸尸。
    总觉得那样有点膈应。
    师言揣着怀里的小奶猫。风满楼抬起头，青翠的眸子满是震撼。
    上一次在霜虹谷一别的时候，师言大人还要借助「霜剑夜星大阵」的加持才能击败马长老。
    现在...八个具灵境的高手，在师言大人面前竟然已如蝼蚁一般。
    她很乖巧地扒在师言的胸口，小爪子都使劲地蜷缩起来，生怕戳到了师言。
    自己只有结晶境的修为。
    自己最傲然的...能够完全化作一抹巽风，即便是元婴境修士也未必能追上自己的能力。
    师言大人竟然也会。
    最关键的是刚刚那个奇奇怪怪的结界。
    那个即便是化作巽风都无法逃离的结界，让风满楼深刻地意识到...如果自己真的惹毛一个‘大能’，人家想擒下自己，还是简简单单的。
    她抬头看着师言。
    女孩子微醺的模样千娇百媚，身上的每一寸肌肤都好像在散发着好闻的味道。让风满楼都想再爬上去一点点舔一舔。
    她和师言对视，却发现师言也正直勾勾地看着她。
    小奶猫后背的软毛都炸了起来，总觉得师言大人在想什么失礼的事情。
    其实...师言也没想什么很过分的事情。
    只是想下次骗风满楼替自己摸尸罢了。
    算了...让小丫头做这种事情好像也不好。
    下次还是直接把尸体焚了算了。
    如果藏着什么灵宝法器，烧不坏就说明是好东西。
    离开小巷，师言随意找了一家旅馆住下。
    旅馆的生意不是很好，不过比起其他门可罗雀甚至都关门大吉的店铺，已经好了不知道多少倍。
    旅馆的老板娘是个结晶境后期的修士。
    大概这就是她还敢开门的原因，尸毒对她收效甚微。
    旅馆招待的大多也都是修士。
    在一众修士颇为敬畏的目光中，师言抱着一只奶白奶白的小奶猫，独自上楼。
    具灵境的战斗动静并不小。
    修为比师言低的，只敢看着女孩子嫣红的裙角翩跹，也不敢造次。
    至于...修为和师言‘差不多’，又或者是比师言稍微‘高上那么一点的’在看到师言于「四穷封魂阵」中强杀八人的状况，也噤声不语，颇为敬畏。
    至少——
    能在同境界内以一敌八，还处理得这么干净利落的，绝对不可能是软柿子。
    换句话说...她背后有人。
    甚至他们中还有几个人隐隐有些期待。
    那八个先头卒可不是无名无姓的冤死鬼，他们身后是烨魔君。
    凡是什么什么魔君的，就和当初追杀温如雅的影魔君一样，无一不是化神境以上的修为。
    具灵境再强...还能强杀化神境不成？
    不过...他们仰头看着女孩子翻飞的裙角。
    这个女孩子肯定也不是什么简单来路，这个时候来燕水城...她的水，也很多啊。
    没有管那么多，师言推开自己的房间。
    在用神识扫视了一圈之后，师言抱着小奶猫就蹭上了床。
    被师言的下巴压住，身负两座巍峨大山，小奶猫的眼睛都直了，两条短兮兮的后腿一下一下地瞪着空气。
    师言的眼中带着醺色。
    酒馆老板娘的「春风一度加强版之花开二度」虽然比不上「醉仙酿」，但怎么说也是给渡劫境的大能喝的酒。
    就算又被酒馆老板娘吮去了三分酒意，师言还是觉得脑袋浑浑噩噩的。
    她划开自己的属性面板轻点着收获。
    修为已经提升到了「云丹境四阶」。
    晦气的是...从那八个人身上并没有搜到「四穷封魂阵」的秘籍。
    嘁！穷鬼。
    除了钱什么都没有。
    纤纤细指下滑，师言检索着自己的状态。
    她首先就满脸黑线地看到了那个什么「春风一度加强版之花开二度」。
    一看就知道不正经。
    还好自己溜之大吉得快。
    被师言嵌在怀里的小奶猫蜷缩着，看着师言好像在空气中拨划的样子，觉得这个女人肯定是喝多了。
    不过...喝多了也蛮可爱的嘛。
    她低下脑袋抱住尾巴。
    心里面暗暗决定，等师言大人睡过去了...自己就幻若成人身照顾照顾师言大人。
    「喵呜呜呜~~~」
    像是吃了猫薄荷一样，恨不得在师言怀里滚来滚去咬来咬去。用力吞了吞口水，风满楼说服着自己。
    「自己是为了师言大人好。」
    师言一手兜着小奶猫，一手在空中一戳一戳的。
    她点开装备栏。
    没错——
    那只绚烂的金色凤蝶，其实是装备。
    「千蛊·蝶飞」。
    介绍只有简单的一句——
    「发动后大量的蝴蝶翩翩起舞的符卡...（并不是）。」
    只是以人的神魂为生的冥府之蝶而已。
    面对无法抵抗蝴蝶的低阶修士，简直就是恶魇一样的存在。而一旦面对能够抵抗神魂攻击的修士，便几乎无法起到什么作用。
    至于...蝴蝶的攻击范畴，是元婴境。
    回想起自己抛出蝴蝶时的中二架势，师言揣着小奶猫，羞赧地在床上滚来滚去。
    又有哪个男孩女孩能够拒绝一脸中二地抛出符卡，摆出帅气的架势。然后看着漫天光蝶真的在自己面前展开，铺成一片金色的光海。
    又或者...是对着镜子大喊一声「Henshin」。
    甚至是来一句巴啦啦能量，呜呼啦呼...
    借着酒气肆意发挥心里面的中二一时爽，一直中二一直爽，反正也没有人看见。
    看见的人都已经死了。
    虽然...确实很羞耻...
    师言抱着风满楼滚了好几个来回，小脸埋在小奶猫的肚子上左右摇来摇去，然后...
    近乎呆滞地，师言慢慢抬起头。
    她呆呆地看着风满楼。
    风满楼呆呆地看着师言。
    一人一猫四目相对。
    师言的笑容僵硬。
    其实...并不是没有‘人’看见。
    除了酒馆里的那个冤家坏人早晚会变成自己的惹不起女人以外，面前的小奶猫...也不是什么普普通通的奶猫。
    她是风满楼。
    巽风灵兽中最灵动的一抹。
    霜虹谷的小师妹。
    换言之...虽然眼下是个小奶猫的模样，但是她是可以变的！她是可以‘报恩’的！
    一人一猫面面相觑，风满楼青翠的眼睛都快变成了粉色桃心的形状。
    这样的师言...也太可爱了吧！！！
    不枉她半个多月来，在酒馆被人肆意‘欺凌’，承受了那么多的苦痛。
    那个坏女人！
    居然用自己擦桌子！
    然后自己下意识地舔毛的时候，当场就舌头一歪醉了过去。
    趁着自己浑身麻痹的时候，那个女人还恐吓自己...说什么要给自己绝育。
    嘁——
    谁...谁怕啊！
    要不是自己是猫的形态，风满楼保证自己...立马就给她跪下。
    做猫嘛，从心一点没什么不好。
    她呆呆地看着面前卖着‘酒萌’的师言，顿时觉得自己这半个月来的辛苦都是值得的。
    “嗷呜！！！”
    尾巴！
    自己的尾巴都摁了！
    “忘记忘记忘记！！！你给我忘记呀！！！”师言用脸钻着小奶猫柔软的肚子。
    下意识地，师言使出了自己的惯用招式。
    灵气一缕缕地侵入小奶猫的腑内。
    “喵呜呜呜呜！！！”风满楼那双青翠的眸子好像都要涣散开。
    魂都快要飞到了天上。
    终于...师言停了下来。
    小奶猫舌头都快要垂到下巴，慢慢地才恢复了神志，涣散的猫瞳眨了眨，才一点点恢复过身材。
    她这下算是明白...那天在雪地里，闻人妹妹为什么会露出那么舒服的神情了。
    师氏按摩...太呵啪了！
    爪子都无力地一划一划，好半天风满楼才挣扎着，趴在师言的下巴边沿撑起身体。
    她看着师言亮晶晶的唇线。
    再看看女孩子紧闭的眼睛轻颤的眼睫，还有...伴随着轻缓的呼吸，身后一下一下顶着自己尾巴的峰峦。
    睡着了？
    睡着的样子也好可爱。
    风满楼也像是醉了一样摇摇晃晃了几下，然后...身上蒙上了一点点青翠的微光。
    比起小奶猫状态下短到可爱的小爪子，一双纤细修长的手臂从微光中伸出，撑在了师言的肩膀上。
    雪白的长发垂下，遮掩住女孩子素果雪白的娇小躯体，一双皙白颀长的双腿微曲着，同样雪白的尾巴一甩一甩。
    风满楼在师言脖颈间蹭了蹭。
    香香的。
    素果的猫娘蹑手蹑脚地起身，她挪到床尾，小心翼翼地替师言脱掉鞋袜。
    眼前小小的秀足让她忍不住地轻轻戳了戳足心，看着足尖蜷起的模样，风满楼又按捺不住地蹭了蹭。
    她像是小媳妇一样跪伏在一旁替师言扶正身体，将枕头头发什么的都打理好。
    青翠的眼睛亮闪闪的，她看着师言的脸颊。
    猫娘的恶劣癖好忽然席卷而来。
    想舔。
    只是...还没有等风满楼有什么动作。
    睡梦中，师言一只手抬起，直接抱住了女孩子纤弱的肩膀。
    有一件事...师言没有骗诗雅。
    她睡觉真的喜欢抱抱枕。
    师言抱住风满楼，就这么侧身一滚，彻底将女孩子缠在自己怀里，动弹不得。
    风满楼屏着呼吸，紧张地连眼睛都不敢眨。
    她扒住师言的衣襟，紧张兮兮地抬头，嗅着女孩子的呼吸。
    没什么动静。
    大概真的在睡觉。
    她想挣扎着起身。
    就在这时候...猫娘的瞳孔忽然在一瞬间放大到极限。
    「尾...尾巴根是禁止事项！！！」
    「松开！！」
    「你给我松开！！！」


本章完



    娇软的小脚在空气中扑腾了几下，最后很快就放弃了抵抗。
    除了体谅师言刚刚睡着，不想惊扰到师言以外...最关键的是——
    软...软了。
    风满楼泪眼汪汪的。
    本来刚刚小奶猫姿态就已经被折腾得没什么力气了。
    结果刚刚幻若成人形，又被折腾了一遍。
    别说是扑腾了，就连雪白的尾巴都软绵绵地缠在师言手腕上，尾巴尖有气无力地垂下来。
    「松开喵...」心里面悲愤的，带着哭腔的声音。
    松开是不可能松开的。
    甚至...师言还精通各种搓揉玩弄折磨小猫小狗小狐狸尾巴根的技术。
    毕竟家里面还有一只可人的狐娘。
    对于尾巴这种东西。
    师言可是实际上手操作过的。
    微醺小憩中，师言就已经将风满楼杀得丢盔弃甲，猫猫只能涣散着眼睛蜷缩在师言怀里呓语。
    想要化作巽风逃离，但是身体好像又比脑袋更加诚实。
    风满楼最后只能死死地咬着粉唇，紧紧缠住师言，恨不得把身体都和女孩子糅合在一起。
    雪白的尾巴都缠在了师言的手腕上。
    可惜...挣扎完全无用。
    恍惚大意间，要害早已经被人轻而易举地把握。
    软塌塌的尾巴有气无力地被师言握在手里，挣扎更像是一种撒娇亦或者是缠檰。
    风满楼扒拉着师言的衣襟，毛茸茸的耳朵都在发颤。
    「要死了...」
    「真的真的要死了...」
    想要伸出爪子在床板上一下一下地挠着，最后却只能死死地握紧拳头，在颤抖中把浑身的力气都自己闷掉。
    「怎么可以这样嘛...」
    「一点都不浪漫。」
    「甚至都没有闻人妹妹那时候的回忆美好。」
    「好歹闻人妹妹那时候...月朗星稀，霜虹谷的风景静好。」
    不过...
    风满楼看着面前即便在睡梦中都显得像是小恶魔一样的女孩子。
    脸颊红扑扑的，身体发烫的微醺神态。
    别说是闻人妹妹了，就连浅柔姐姐也没有见过这样的神态吧。
    心里又窜起来一丝丝窃喜。
    可是师言就好像是悉听着猫猫的心思似的，在风满楼嘴角刚刚上弯那么一点点的时候，忽然又攥紧了握住小奶猫尾巴根的手。
    毫无防备啊。
    明明...明明刚刚的节奏不是这样的。
    这是突然袭击。
    风满楼那双涣散的青翠眸子填满了雾气。
    可就在这时候——
    风满楼的耳朵忽然颤了颤。
    她听到了些许不同寻常的动静。
    就像是悲愤的猫咪亮出爪子，在坚实的木板上刮擦，相当刺耳。
    可...可是...
    风满楼看了看自己白生生幼软的小手。
    自己也没亮爪子啊。
    还没等她仔细听呢，师言就好像觉得有人吵到她睡觉了似的，刚刚才松开一点点的手又接着攥紧。
    「噫——」
    可怜悲愤且呜咽的长长抽气声。
    猫娘涣散的眼睛里仿佛写满了委屈。
    她可不是简简单单地抓住尾巴根那么简单啊。
    她抓住的是风满楼的命根子，风满楼的逆鳞，风满楼的要害，风满楼的...尊严。
    而且...抓就算了。
    为什么要搓要揉嘛...那是尾巴又不是什么玩具。
    玩尾巴也就算了。
    为什么还要...还要给自己打灵气。
    运行着的心法都快要坏掉了。
    吃不下了吃不下了听到没有！！！
    要...要满出来了。
    「不是喵啊...」
    「喵...」
    「喵连发出声音都害怕吵到你睡觉。」
    风满楼咬着嘴唇，看向师言的眸子都水汪汪的。
    「怎么可以这样...」
    「坏人...坏人...坏人！！！」
    忿忿地，如果忍心叫出来，猫猫可怜的哀嚎声肯定已经高亢到了极致，再像是断线了的风筝似的忽然断开连接。
    风满楼一直蜷缩着的身子挣扎着，她长长地吸了一口气，然后长大的嘴巴。
    “嗷呜——”
    下一秒...
    “嘶——”
    师言猛地从旖旎的梦境中苏醒。
    她坐起身子。
    梦境里...她刚刚给师九洲装上了尾巴，正在调试着尾巴的方向。
    结果一阵钝软的刺痛就从胸口传来，师言直接从梦境中就被弹了出来。
    她坐在床上嗬嗬地轻轻喘气。
    一只像是刚刚打完麻醉，浑身都已经烂软成了液体的小奶猫跌到她的腿上。
    显然...这就是罪魁祸首。
    可——
    师言低下头。
    她感知着痛楚的大小和藏在襦裙底下的浅浅牙印。
    师言看着风满楼的神色复杂。
    她变了！
    然后又变回去了！
    抓着猫猫的两只后爪，以一种对于风满楼而言羞耻悲愤到了极致的姿势，师言把小奶猫提了起来。
    猫猫很没有精神。
    尾巴都软趴趴地垂下来，搭在脑袋上。
    师言伸出手拨弄都没有反应，软得就像是被抽去了骨头。
    明明之前还很有活力的。
    风满楼可不是普通的猫猫，她是巽风灵兽。
    就跟老虎一样，巽风灵兽的尾巴也是她们最好的武器。
    断金碎玉不成问题。
    硬起来坚不可摧。
    而且...风满楼的体内还运转着自己的灵气。
    她的心法完全变成了自己的形状，正在被自己扭成「雪寒功」的模样。
    显然——
    自己在梦境中对师九洲施展的「逆·雪寒功」并不是施展在师九洲的身上，而是这只可怜的猫猫。
    这可真是...太屑了。
    师言差点没笑出声。
    但是当着受害者的面，她还是要装作正儿八经的模样，帮风满楼调整着灵气。
    不过巽风灵兽的腑内和人类修士毕竟不同，出点岔子也是很正常的吧。
    师言一个手抖，怀里的小奶猫尾巴顿时就像是利剑出鞘一样地弹了出去，杵在了床板上。
    “嗷呜！！！”凄厉的一声。
    凄惨的声音中隐隐还带着一抹...愉悦？又或者是解脱。
    小奶猫的尾巴软趴趴地彻底失去了活力。
    师言小心翼翼地把完全丧失行动能力的猫猫抱在怀里。
    完全可以想象那种好像光着脚然后小脚趾踢到什么东西的苦楚。
    更何况猫娘的尾巴比脚还要敏感不知道多少倍。
    师言抚着风满楼的背脊，静静倾听着外面的动静。
    外面的动静有些不寻常。
    “救命...”
    “救命！！！”
    少女的求救声忽然横贯夜空。
    师言立马抱着风满楼，化作一道巽风窜了出去。
    她能感觉到...旅店里一双双的眼睛都在看着自己。
    他们作壁上观。
    也很正常。
    这里是燕水城，幽州。
    行走在这里的...大多都是些魔修。
    虽然偶尔也有青莲剑宗，太一宗之类的弟子行走，但毕竟只是少数。
    魔修里的热心肠，还是比较少的。
    热心肠的魔修，说不定就已经在一场‘仙人跳’中道消身陨了。
    更何况——
    和对燕水城近乎一无所知的师言不同。
    他们知道这座城发生了什么。
    抱着软趴趴地一滩小奶猫，师言朝着女孩子呼救的方向急速掠去。
    并不远，很近。
    只是...这个方向？
    师言看着周围的建筑觉得有些熟悉。
    这个方向是酒馆的方向。
    也是...自己白天击杀那八个魔修的方向。
    拉开小地图，师言已经看到了前方重伤濒死的女修。
    更关键的是...师言还看到了一个阴气森森的狰狞嘴脸头像。
    月光皎皎的投下，倒在地上的女修艰难地在巷道间爬行。
    她身上鲜血淋漓，尤其是那双姣姣圆润的大腿，丝帛的裙子被撕烂，明显遭到了暴行。
    但并非什么瑟气的事情，而是单单纯纯的暴行。
    淋漓的黑色伤口撕开了她的血肉，并列着的...拉开长长的伤口。
    就像是野兽的爪子。
    软一一声嘶力竭地喊着救命，“谁能...”
    “谁能救救我...”
    黑夜里鸦雀无声，除了身后恐虐残暴的尖锐指甲划过墙壁的声音。
    她逐渐绝望。
    她能感觉到...其实，其实附近有很多双目光都在看着自己，但是他们没有出手。
    只是冷漠无情地看着自己。
    因为看着这么漂亮的女孩子被肆意残杀也是一场好戏。
    他们又何必出手，脏了自己的手，还有可能惹得一身麻烦。
    软一一现在唯一的希冀似乎就是再坚持一会...等星天司的人赶到。
    但是这里距离星天司的营地太远。
    那双黑漆漆的眼瞳中已经浮现出了一抹绝望。
    “谁能救我...”
    “我...”
    “我可以给你很多东西的。”
    “除了...除了...”
    “我什么都可以给你，只要救救我。”周围的目光顿时变得索然无味起来。
    这么个金丹境的女人还能付出点什么？
    “我...我是龙霜教的弟子...”
    软一一能感觉到...那些看向自己的目光依旧不为所动。
    也是，龙霜教不是什么厉害的宗门。
    宗门里最厉害的掌门不过只是个元婴境。
    像是自己这样的金丹境修士，在宗门里都已经算得上是‘栋梁’。
    他们不愿意出手也是正常的。
    可...自己还能出卖什么？
    元阴么？
    可是那好像比死还难过。
    身后哗啦哗啦的指甲划过墙壁的声音越来越近，软一一也越来越绝望。
    然后——
    啪嗒...很轻巧的声音。
    她呆呆地撑在那里，在她面前，一双素果可爱的小脚落下，随后就被翻飞的红色裙角遮掩住光洁可爱的脚背和精致的脚踝，只露出整整齐齐的趾尖。
    软一一抬头。
    抱着猫的女人在月光下近若‘圣洁’的俏脸映入她的眼帘。
    「好...美...」
    像是仙子一样。
    这样的仙子...自己就算这么爬过去，当真·舔狗又怎么样。
    感觉还很不错？
    甚至...会觉得自己是在玷污仙子。
    “还撑得住嘛？”师言看着面前凄惨的女人。
    软一一没有回答。
    在师言一脸困惑的目光中，她爬了过来。
    然后...师言呆住了。
    风满楼呆住了。
    这个女人是变态吧！！！




本章完



    异样的感觉从足尖开始泛上全身。
    难道说足尖什么的...是什么奇奇怪怪类似于猫尾的加分带么。
    变态变态变态啊。
    直接一脚踩在了那个女人脸上，师言抱着风满楼，化作一道巽风荡开周围的魔佞邪气。
    被车翻的女人大字型的瘫倒在地上，嗬嗬地喘着粗气。
    她呆呆地看着天空中皓白的月亮，仿佛又看到了刚刚那个小仙女一样的女孩子羞愤的神情。
    此...此生已经了然无憾。
    她脑袋一歪就昏厥了过去。
    另一头——
    师言脚尖轻轻点在地上。
    黑红色的魔气在脚下荡开涟漪，托出小小的足尖。
    她这才意识到，自己用风身法出来得太快，竟然都没有去注意，自己有没有穿好鞋子。
    明明...印象里自己是没有脱鞋的。
    师言轻抚着怀里烂软成一滩的小奶猫脑袋。
    低垂眸子，保持着微笑地...她给已经淌成液体的一滩风满楼沁入魔气。
    你看这个猫猫这么虚弱，不如...我们来帮她调理下。
    “嗷呜！！！”小奶猫姿态下的风满楼短短的四肢和刚刚已经软成皮条的尾巴都像是打了血一样支棱起来。
    凄厉的猫叫声甚至比远方巷道中的鬼怪叫声还要‘凄惨’。
    「坏掉了...」
    「喵不行了...」
    「喵要回霜虹谷...浅柔姐姐...快管管你未婚夫？妻？」
    「...」涣散的青翠眸子中仿佛都倒映出了君浅柔一身红妆朝着她走来的画面，风满楼无意识地划拉着四肢，然后就看到那个君浅柔的脸上露出和一贯的温柔截然不同的恶劣笑容。
    “满楼啊...”温柔的，但是却会让小奶猫瑟瑟发抖的声音。
    那只温软微凉的手顺着背脊轻抚，然后直接握住了尾巴根，“我是怎么叮嘱你的？”
    没有注意到自己此时运转的心法不是「雪寒功」而是「离天录」。
    沁入小奶猫身体的也不是灵气而是魔气。
    师言抱着不断划拉着四肢挣扎的风满楼，注视着前方。
    哐哐——
    哐哐——
    沉闷的砸地声，僵硬的脚步声。
    以及...很明显的，尖锐指甲划过墙面的声音。
    一双猩红色的眼睛在黑暗中亮起。
    师言的耳畔好像都响起了游戏中boss战的背景乐。
    她看着小地图。
    小地图上，那个阴气森森面貌狰狞的魔物头上终于也浮现出了猩红色的危险名字。
    「尸魔（具灵境）」。
    这座城市里尸魔泛滥。
    这是师言知道的。
    可是星天司的人明明说...尸魔之毒对于拥有一定修为的修士，应该是毫无用处的。
    可是？？？
    师言看着从黑暗中慢慢朝着自己逼近的尸魔。
    她甚至能感觉到，伴随着对方属于尸魔的那种魔佞邪气显现，关注着这里的那一道道神识都变得慌乱起来。
    毕竟这可是具灵境的尸魔。
    如果连具灵境都会被尸魔之毒侵染，这种城市里九成九的人，恐怕都逃不出被侵染的命运。
    只是...师言看着面前那个尸魔踏来的方向，嘴角微微抽搐着，忽然意识到了什么。
    尸魔从已经被邪气沁染透的阴暗小巷中缓缓步出。
    月光下，那个身影师言熟悉无比。
    正是白天拦截她的八个具灵境魔修之一的——庖辉霸。
    他浑身破破烂烂，口中还淌着涎水。
    左手划拉着墙壁，指甲狭长尖锐且黑紫。
    右手...仍然握着一柄阴气森森的大刀。
    师言大概明白了事情的经过。
    杀了那八个魔修之后，她并没有去毁尸灭迹，而是放任那些尸体堆叠在那里。
    甚至连摸尸师言都一脸嫌弃地才摸了六个储物戒指。
    而现在，那几个魔修的尸体或是阴差阳错，或是被人故意地利用起来，转换成了尸魔。
    还好...不是尸魔之毒已经能威胁到具灵境修士了。
    师言屈起指节抬起右手，翩跹振翼的绚烂金蝶轻巧地落在了师言的指节上。
    这次有很多人‘围观’，已经基本上酒醒过来的师言当然不可能干些中二的事情——
    才怪。
    “永眠吧...”
    「死蝶-华胥的永眠。」
    翩跹起舞的蝴蝶瞬间化作一片绚烂密集的弹幕，飞旋着，就朝着面前摇摇晃晃但很快逼近过来的尸魔扑了过去。
    密密麻麻的光质蝴蝶只是看一眼，就让那些围观的吃瓜群众觉得毛骨悚然。
    师言此时‘扮演’的身份可不是什么师家世子。
    而是情海魔宗流落在外的‘圣女嫡女’。
    中二一点怎么了。
    魔修除了阴鹜狠辣以外，中二一点不也是很正常的么。
    可——
    这次的「千蛊·蝶飞」似乎并没有取到什么良好的效果。
    那个尸魔好像根本没受到影响似的，左手挡在身前，加快了迈动的脚步，就朝着师言扑了过来。
    哪怕已经是一个死人。
    哪怕已经没有了意识，但是尸魔的本能仍然驱使着他，要向那个红色留仙裙的女孩复仇！
    而且...他能感觉到。
    那个女孩子身上的气味分外甘甜。
    只要把她吃了，自己一定能够得到超脱。
    师言轻巧地后退。
    她顺手划开自己的人物属性面板，就查看起了日志。
    「你对『尸魔（具灵境）』使用了『死蝶-华胥的永眠。』」
    就挺离谱的。
    日志居然也认同了师言的中二。
    「『死蝶-华胥的永眠。』被免疫了。」
    等等！？
    免疫？
    师言好像想到了什么。
    那只绚烂的金色凤蝶，其实是以人的神魂为食的冥府之蝶。
    换言之，它们的攻击对象是神魂。
    师言仿佛能看到那只尸魔脸上的狰狞笑容。
    神魂？
    笑死了，那种东西根本没有。
    那种东西早就已经被师言的蝴蝶吃掉过一次了。
    如果尸魔体内再次凝练出尸魂，那可就不是简简单单的尸魔了。
    而是「魃」。
    遇到「魃」，师言现在基本已经可以选择立马掏出玉瑗，赶紧跑路。
    尸魔朝着师言扑了过来。
    师言甚至已经能嗅到那张血盆大口间袭来的股股恶臭。
    但是没有关系！
    师言的水很深，她的底牌还有很多，层出不穷。
    她右手直接拍在了地面，大地都轰轰轰地裂开，一道狭长的裂缝朝着尸魔便冲了过去，直接将尸魔陷入裂缝之中。
    「奈落的落穴」。
    经过师闵舟的提醒，师言已经反应过来了，「通合於天」这种东西几乎就是太一宗的象征。
    幽州离青州很近。
    当年有一句话就是，追求她娘亲的人能从幽州排队到青州。
    如果在幽州用上「通合於天」的话，保不齐还没等她参选情海魔宗的圣女，太一宗的小公主就先带着人马过来抢人了。
    师言双手合拢。
    哪怕尸魔的反应很快，但还是下半身都陷入了地里。
    师言朝着地上伸出手。
    软一一跌在一旁的佩剑被她握在手里。
    师言对着那个尸魔的脑袋就是一剑。
    锵——
    清脆的一声。
    软一一的佩剑应声而断。
    昏厥中的软一一“哇——”地一下就是一口淤血。
    师言赶紧歪过头，一副‘不是我不是我’的干坏事模样。
    这个尸魔...头是真的铁啊。
    不过想想也是。
    尸魔这种东西又不会法术，全靠肉身袭杀同阶修士，头铁也是正常的。
    师言右手虚握，召出仙剑。
    不是师九洲。
    师九洲身上的浩然剑气在幽州实在是太明显了。
    空气中的冰霜开始凝结，空气的温度以可以感知到的程度开始下降。
    女人乖巧地将自己的手递到师言手中。
    六柄霜剑环绕着师言周身滴溜溜地开始旋转。
    现在是细雪之舞的表演时间。
    师言能够明显感觉到那些视线投过来的贪婪和忌惮。
    冥府之蝶，仙剑...那都不是一个普普通通的‘具灵境’修士能够拿出来的东西。
    不是背后有人，就是有大机缘加身。
    看这个女孩子的状况，十之八__九都是前者。
    师言没有动用细雪之舞的本体。
    直接拿细雪之舞的本体去砍尸魔，小雪舞不说话，师言还嫌弃尸魔脏呢。
    除了本体以外的五柄霜剑直接朝着尸魔穿刺了过去。
    尸魔赖以生存的就是无与伦比的身体强度。
    但是这份身体强度在仙剑面前，根本不值一提。
    师言看着那个小地图上那个狰狞凶恶的头像消失，但是...师言心中的警惕并没有消失。
    斯拉斯拉——
    指甲划过墙壁的声音在师言周围接二连三地响起。
    师言握紧了细雪之舞投影的手。
    白天被她杀死的魔修可不止一个，一共有八个。
    她看着小地图...果然，一连六个狰狞凶恶的尸魔头像一个接一个地出现。
    师言已经做好了再掀起一点点底牌的准备。
    可就在这个时候——
    她的心里面忽然有些发憷。
    一个比那些尸魔还要可怕地多得多得多的气息从天上压了下来。
    师言右手握紧细雪之舞横架在头顶。
    血色的奔流浪潮从天而降，几乎没有给那些尸魔任何挣扎的机会，就将他们全部碾碎。
    一男一女的俊朗身影缓缓步出。
    其中，男人一副翩翩少年郎的模样，修为却是如巍峨泰山般的化神境。
    而女人...师言甚至看不透。
    男人看向师言的目光那是相当不善，但是他还是对着师言露出的灿烂而又危险的笑容。
    相反，女人看向师言的目光那就相当怪异了。
    好像要把师言剥开了似的。
    “姑娘你好啊~”男人和师言打着招呼。
    “在下...”
    “烨魔君。”


本章完



    郎朗少年，一副唇红齿白的模样。
    除了稍显得有些阴鹜狠厉以外，敛去气息，少年除了看起来肾虚了点，是圣是魔都让人难辨。
    不过师言怎么会有心思看男人呢？
    她的目光全都放在了跟着烨魔君一起出来的那个女人身上。
    看上去不过是十七八岁的娇俏少女样貌，但...修为之高深，却让师言都有些隐隐看不透。
    师言现在的修为是「云丹境四阶」。
    按理来说，化神境以内的修士，在没有什么法宝道器隐藏修为的情况下，师言都是能看清对方的修为的。
    但——
    这个女孩子，她看不透。
    可能性只有两个。
    要么——
    她身上有着什么偷天换日，隐匿修为的法器。
    要么——
    她的修为远超过烨魔君，是渡劫境以上的‘老妖怪’。
    师言觉得大概率是前者。
    因为...按照「通幽令」里的画像。
    这个少女就是师言来燕水城要见的人。
    「千机派」的长老，沈纤芊。
    她的修为应该是化神境后期。
    千机派，通幽谷，苍云教，恨饮魔宗...就是这次联合起来准备大闹情海魔宗的四个宗门。
    沈纤芊就是千机派的长老。
    而烨魔君，则隶属于苍云教。
    不过毕竟是魔修，相互之间机关算尽，随时都可能来一手背刺队友。
    甚至...若是打入情海魔宗内部的棋子败露，他们有可能就会直接临阵倒戈，献上同伙的项上人头作为投诚的见面礼。
    哪怕是将情海魔宗从「十圣地」的名号上赶下来，之后他们也必然内讧。
    最后接下「十圣地」之一这面大旗的，会不会是这四个宗门之一都犹未可知。
    但——
    师言看着那个娇俏的女孩，总觉得好像有哪里怪怪的。
    一袭樱粉长裙的少女，看起来甚至会让人觉得她不是魔修，有种出人意料的特殊淡雅和纯净。
    女孩的魅力仙姿绰约。
    除了那种特殊的气质...少女除了刚刚抵达时用一种好似要把师言‘剥开’似的目光打量了一番师言以外，之后就一直紧闭着眼睛。
    大概是先天抱恙，又或者是修行了什么特殊的功法。
    少了一扇直通心灵的窗户，非但没有减去少女的魅力，反而减去了几分魔修的魔性和媚气。
    甚至让人觉得纯真。
    简单粗暴的说，这个化神境后期的女孩。有种会让人想将她蛮狠地压倒在床上沾污的洁净气质。
    不过...在检索了自己的记忆之后，师言可以肯定，自己必然没有拉满过她的好感度。
    「啧——」
    「竟然漏了。」
    咳咳咳...师言的意思是，剧情中这么关键的人物，她居然没有拉满对方的好感度。
    不然的话，这情海魔宗的剧情还不是随便过？
    自己的修为也会蹭蹭蹭地往上涨。
    师言可以用自己的节操和道德担保，自己绝对不是馋她身子。一个不知道活了多久的化神境‘老妖婆’，自己才没有兴趣。
    师言的心里面，Q版的小师言摸着自己的良心比划。
    好吧...可能是有那么一点点。
    就一点点。
    面对明显有些肾虚，且对自己打着什么坏心思的烨魔君，师言只是伸出手。
    一枚魔气缭绕的令牌被她握在手中。
    「离天录」的魔气灌入。
    不出意外，「通幽令」直接被激活，一个大大的‘幽’字亮起。与此同时，停在师言簪子上的绚烂金蝶也轻轻扇动了下翅膀。
    「通幽令」。
    「命蛊金蝶」。
    这两个加在一起，便已经能够说明师言的身份。
    她就是被通幽谷‘选定’的人。
    “啧——”烨魔君不屑地轻啐了一声，“通幽谷就找来这么一个小丫头？”
    “倒也未必。”轻软的声音。
    沈纤芊轻迈莲步，抬头‘看’向师言。
    明明已经闭上了眼睛，师言却觉得她‘看’向自己的目光更加肆无忌惮。
    自己身上的衣裙在她面前都恍若无物。
    师言下意识地就扯了扯自己敞开的对襟大袖襦。
    沈纤芊注意到了女孩子的动作，轻笑了一声之后，将那种过分审视的‘目光’从师言身上挪开。
    “不足二十岁的具灵境...”
    “若是安插到情海魔宗之内，选拔圣女...倒也未必没有希望。”
    “哦？”烨魔君看向师言的目光终于撇去了轻佻，他相当仔细地打量着面前的女孩子。
    不足二十岁的具灵境修士...何止是什么倒也未必没有希望啊。
    那特喵的简直就是怪物。
    也不知道通幽谷到底是从哪找到的这么一尊妖孽。
    上一个这么夸张的怪物，她的名字叫星可。
    「紫微星主」。
    注定要主宰这「九州十地」的女人。
    再上上个...那是东皇璃。
    「九州十地」都赫赫有名的「太一宗」小公主，先天掌握「天风雷水火山泽」七脉术法的妖孽。
    但——
    这两个女孩子无一例外，都是含着金钥匙长大的小公主。
    从出生的那一刻起，就规划好了一切。
    有无数化神境渡劫境甚至...悟道境的修士愿意为她们豁出性命，赴刀山火海替她们找到她们需要的东西。
    师言有些不适地看着那个女人。
    那个女人的‘目光’，让她觉得忌惮。
    不过，她还是按照和云衣商量好的，收起通幽令，“我是师言。”
    “我是...温如慕的女儿。”
    冉梦还从未对师门隐瞒过自己的欲望。
    所以通幽谷应该是知道，冉梦还去益州是想找一个叫做师言的女孩子。
    至于...冉梦还找师言做什么。
    那就得师言说了算了。
    反正现在金蝶和通幽令都在师言手上，通幽谷一时半会也不可能找到冉梦还。
    师言说什么就是什么。
    师言的话音刚落，周围的空气好像都变得有些安静。
    如果围观着这里的人不是神识，而是本人的话，师言和烨魔君沈纤芊她们大概会听到一连串的“嘶嘶嘶——”声。
    就像是落入了蛇群。
    温如慕是谁？
    情海魔宗的上一任圣女。
    现在是什么时候？
    情海魔宗挑选新一任圣女的时候。
    这个时候竟然有一个号称是温如慕女儿的女孩子堂而皇之的出现在大众面前，这代表着什么...已经无需多言了吧。
    烨魔君顿时狂喜。
    他右手一挥，血色的结界升起，直接隔绝了一众神识。
    “师言妹妹~”他佯装作亲和的模样。和师言这个身份比起来，自己死的那八个小卒算是什么。
    “你说的当真？”
    “千真万确。”师言的目光依旧放在那个沈纤芊身上。
    看不透的女人...总是让她觉得很糟糕。
    烨魔君仔仔细细地打量着师言。
    他三十年前也曾经想要追求过温如慕，这么仔仔细细地看来，面前的女孩子身上确实有几分温如慕的影子。
    甚至...身材还要姣姣些。
    如果师言真的能过得了情海魔宗那关，她必然是这届圣女最有力的竞争者。
    “你可知道通幽谷找你做什么？”烨魔君定睛看向师言。
    “打入情海魔宗，里应外合，将情海魔宗搅得天翻地覆。”师言只是轻笑。
    “你想好了？那可是你母亲的宗门。”烨魔君盯着师言。
    师言只要让他抓到了一丁点马脚，他就会毫不犹豫地出手。
    毕竟...除了让师言里应外合以外。
    情海魔宗遗失在外的嫡女被挟持，也是能大做文章的。
    “烨魔君大人不知道么？”师言只是抬头看向他，“我父母亲的踪迹已经销声匿迹很多年了...”
    “你觉得他们现在在哪？”师言露出几分凄婉的样子。
    烨魔君怎么可能不知道。
    自从十几年前一道天劫劈开了情海魔宗的护山大阵，温如慕便再也没有出现在众人面前过。
    “我只有一个要求——”师言抬眸看向烨魔君，“破开情海魔宗的大阵之后，帮我找到母亲在哪。”
    “没有问题！”烨魔君拍着胸脯。
    找到温如慕在哪嘛，有什么问题呢。
    他的内心里有些阴厉地笑着，至于找到之后做些什么...那还不是他说了算。
    母女什么的...他还是很期待的。
    哪怕一手可能轮不到他。
    反倒是烨魔君身旁的那个女人，倒是喃喃开口，“师言...”
    听到那个女人念出自己的名字，师言整个人都觉得有些不妙。
    那个女人的‘目光’太古怪了，总会让师言产生一种被看透的感觉。
    “怎么？”烨魔君慎重地看向一旁。
    “没什么——”沈纤芊摇了摇头，“只是听闻青莲剑宗那边出了一个不世出的剑道天才。”
    “也叫作师言。”
    师言立马觉得心头有根弦绷住。
    人麻了呀...这里是幽州不是益州...姐姐你到底是从哪里听说的。
    现在的小道消息传的都比传送快了么？
    早知道自己就说自己叫温如言好了。
    “不过青莲剑宗一身浩然剑气~斩妖除魔，眼前的妹妹么...”
    听到沈纤芊的话，师言默默地运转起了「离天录」。
    沈纤芊嗅着师言身上魅软的魔气，“倒是妖娆得很。”
    “像极了她母亲。”
    “确实——”烨魔君附和地点头，“兴许只是同名。”
    这下沈纤芊倒是没有回答了。
    她只是闭着眼睛，‘看’着师言嘴角上弯。
    哎呀呀~~~
    慌张的样子。
    倒是...可爱得很。


本章完



    总觉得那个沈纤芊不对劲。
    她莫名其妙地提到青莲剑宗，提到自己...绝对不是什么简简单单的顺口一提。
    从她打量自己的‘目光’来感觉。
    师言总有一种感觉——
    她知道自己就是那个师言。
    她知道的东西，可能比自己所想的还要多。
    将风满楼抱在怀里，师言看向沈纤芊的目光忌惮。
    可...她又没直接戳穿自己。
    是为了什么目的么？想要利用自己的‘把柄’要挟自己，完成她什么不可告人的秘密？
    或许有可能。
    有些头痛。
    当初在游戏里自己并没有拉满过沈纤芊的好感度。
    甚至——
    自己在千机派都没有见过这个女人。
    “妹妹在哪里落脚？”轻抬莲步上前。在师言警觉的目光中，沈纤芊轻轻握住了师言没有握住细雪之舞的左手，“我是沈纤芊——”
    “师言妹妹叫我沈姐姐就好。”
    师言装作将细雪之舞收起的目光，右手顺手划开了自己的人物属性面板。
    这些魔修一个个都坏得很。
    万一趁着跟自己握手的机会，又给自己下一个诸如「牵心丝」甚至是什么「我爱一根柴」之类的奇奇怪怪的东西。
    发现得迟了那可就完了。
    师言盯着自己的人物属性面板，做好了见势不妙直接掏出玉瑗撤回莺花市的准备。
    只是出乎师言的意料。
    沈纤芊似乎真的只是想问问自己在哪里落脚。
    她两只手将师言的左手握住，抟玩着师言的小手。
    嘁——
    都...都好几百岁的老妖怪了，还恬不知耻地让自己喊她什么...沈姐姐。
    也不知羞。
    不过沈纤芊的手确实异常柔软嫩滑，被她轻柔地握住手倒也不怎么讨厌。
    只是...一想到这个女人可能也这样玩弄欺骗过不知道多少纯良少女，心里面还是会有些毛骨悚然。
    师言翻找记忆里有关千机派的印象。
    这个门派...嗯...嗯！？？
    嗯？？？
    师言的神情逐渐变得迷惑起来。
    首先，千机派是个正儿八经的魔宗。
    但是...这个魔宗的宗旨又稍微有点不同。
    其实魔宗也分为很多种。
    像是情海魔宗或是恨饮魔宗，他们自己也承认自己是魔宗。
    情海魔宗以情载道，恨饮魔宗以恨载道。
    讲的就是一个洒脱。
    而有的魔宗...像是冉梦还所处的通幽谷。
    他们杀人练蛊，作奸犯科，却只说是外人不解大道。
    而千机派...这个门派就很奇怪了。
    他们讲求的是兼爱非攻。
    玩的是机关天工。
    师言在南郡城可以接触到的那个系列任务「老仙不死，只是膝盖中了一箭」，最终奖励「鸢神」就是曾经最辉煌的千机派最高作品。
    他们门派的一个系列任务就叫做「世界的真理」。
    其中一环就是告诉玩家，世界是圆的。
    只不过他们过于偏执地歪解着兼爱非攻的理念。
    将万事万物的一切都和功利绑定在一起，才举门搬迁到了幽州当起了‘魔宗’。
    太怪了太怪了。
    “师言妹妹？”轻软的吐息吹拂到耳畔，师言这才猛地从那种怪异的思绪中清醒过来。
    沈纤芊的俏脸近在咫尺。
    师言甚至能清晰地捕捉到夜色中女人唇瓣的晶莹，以及身上扑过来的那种撩人芬芳。
    她不动声色地想要把自己的手抽开。
    可...女人抟玩师言手的动作虽然轻柔，但是双手却把师言的手握得紧紧地，师言根本抽不出来。
    看着女人上弯的唇线以及一旁可以说是相当危险的烨魔君，师言只能作罢，然后老老实实地把自己暂住在哪告诉沈纤芊。
    反正自己在哪落脚，这种东西沈纤芊只要稍微查一查就知道了，也没什么好瞒的。
    一旁的烨魔君看着两个天香国色的女孩子缠在一起。
    倒也是养眼。
    ‘沈千机’都对这个女孩子这么亲昵，这个师言...大概没什么问题吧。
    千机派最高的荣耀就是‘千机’。
    沈纤芊就是这一任的千机。
    其实烨魔君也不知道千机派这种奇奇怪怪的魔宗为什么会突然加入联合攻打情海魔宗的阵势中。
    甚至...烨魔君都不知道千机派是怎么知道他们三宗要对情海魔宗动手的。
    不过多一个门派就多一个力量。
    更何况是千机派这种奇奇怪怪的宗门。
    他们甚至对「九州十地」都不怎么感兴趣，参战的要求也只是给他们提供各种天材地宝用以...研究？
    好像是这么个词。
    “既然师言妹妹没事，还是早些休息吧。”烨魔君上前。
    他从储物戒指里摸出来一个小玉瓶，递向师言，“这是一份琉璃驻颜丹。聊表歉意。”
    “还望师言妹妹笑纳。”
    师言警觉地接过那个小玉瓶。
    自己的人物属性面板是并没有出现奇奇怪怪的负面状态，大概真的只是赔礼。
    可...就在师言接过那份小玉瓶的时候。
    沈纤芊纤细的指尖却在师言柔软的手心拨划起来，痒痒的，让师言觉得好像有怪异的电流从尾骨顺着背脊攀爬上全身。
    她在写字。
    「不要...吃？」
    魔修给的东西，自己那也不敢吃啊。
    但这个女人是什么意思？
    拆自己同伙的台？
    不对，他们也确实谈不上是什么同伙。
    沈纤芊终于松开了师言的手。
    师言下意识地左手握拳。这个女人刚刚抟玩得快活，但是自己什么时候受过这种委屈。
    要不是自己现在的身份是个魔修。
    直接就「雪寒功」加「媚骨天成」攻上去。
    蛐蛐化神境而已。
    号称化神境无敌的秦素怀还不是被自己杀得丢盔弃甲，说不定现在都还在师家调息呢。
    师言向着烨魔君道谢。
    同时，她环视四周。
    “师言妹妹还在找什么？”沈纤芊顺着师言的目光环视。
    “我在找尸魔。”师言找着尸魔的位置。
    一开始袭杀过来了一只尸魔，第二波被烨魔君碾碎的尸魔一共六只，一共七只。
    但是白天被自己杀死的魔修分明有八个。
    还有一个尸魔在哪？
    除非...刚刚有两个尸魔的头像叠在一起，自己没看清。
    “师言妹妹倒是好心。”沈纤芊别有深意地看了师言一眼，又看了看倒在地上鲜血淋漓的女人。
    师言顿时觉得有些毛骨悚然。
    确实——
    自己现在的身份可是魔修。
    “率性而已，谈不上什么好心。”师言圆着话，“这个女人...比较和我的胃口。”
    倒在地上的软一一听着师言的话，纤长的眼睫都跟着轻颤。
    她...她说自己和她的胃口是什么意思啊。
    回想着女孩子刚刚羞愤的神情，软一一可不觉得自己会和她的胃口。
    难道...
    软一一的脑袋里已经开始浮现出各种各种的画面了。
    “率性的妹妹~”沈纤芊眼睛闭着，唇角上弯，“也很和姐姐的胃口呢。”
    师言的头皮都要炸了。
    这个女人到底是什么意思啊。
    馋自己身子？
    确实也有可能。
    虽然自己没有拉满过沈纤芊的好感度，但是就像自己拉满了星家四姐妹的好感度之后，结果第二天星卓氏摸进了自己的房间里一样。
    说不定自己就拉满过沈纤芊好几个师妹小徒弟的好感度，然后她就倒贴上来了。
    但——
    印象里千机派自己也没拉过几个女孩子的好感度啊。
    被自己拉满好感度的女孩子里，沈氏的也没有几个。
    她只能跟着讪笑。
    敷衍沈纤芊简直比敷衍烨魔君还要让师言头痛。
    这个不知道几百岁的老女人总是动不动得就蹭上来。
    偏偏...这个女人其实还很戳师言的XP系统。
    可惜——
    在知道自己究竟背了多少债的情况下，师言那是能少勾搭一个就少勾搭一个。
    像闻人而墨那样的情况，已经是例外中的例外。
    那是迫不得已。
    更何况——
    这个女人还是相当危险的魔修。
    好不容易把这两个人都敷衍了过去，师言横抱起软一一告辞。
    师言的身影刚刚消失，沈纤芊的神情就骤然变冷，她微侧过脸‘看’向身后的烨魔君，“她是我的...”
    “明白么？”
    被沈纤芊的神识扫过，烨魔君浑身的汗毛都乍了起来。
    沈纤芊可不是什么化神境修士。
    她是渡劫境的大能。
    而且...还是幽州魔修中，集团作战能力最强的千机派渡劫境修士。
    “明...明白...”烨魔君咬着牙。
    “那你还敢给她‘噬心丹’？”
    烨魔君原本就显得很肾虚的脸瞬间变得苍白无比。
    他不明白...这个女人为什么会知道自己给那个女孩子的不是琉璃驻颜丹而是噬心丹。
    千机派沈千机料敌机先，似乎并非浪得虚名。
    她是真的有两把刷子的。
    “在下...在下知罪...”额上涔涔地冒着冷汗，烨魔君抬起左手，准备自断一臂请罪。
    “这次就算了——”沈纤芊打断了烨魔君。
    她转过身，慢慢悠悠地走向了师言落脚的旅馆处。
    “去把剩下来的那只尸魔找出来吧——”
    “自己惹得烂摊子，自己收拾。”
    “还有...”
    “没有下次了。”
    “是！”烨魔君死死地咬着牙，向着沈纤芊低下头。
    -
    -
    -
    另一边，旅馆的客房内。
    软一一被师言丢在了桌子上。
    撕拉——
    她的裙子被师言应声撕裂。
    软一一的拳头都死死地握紧，心里面...竟然有几分期待。
    哗啦啦——
    她听到水流的声音。
    然后...在她异常羞耻且决堤的颤抖中，师言用水系法术把这个女人的伤处仔仔细细地清洗了一遍。
    让软一一羞赧无助且失望的是，那个仙子并没有对她做什么。
    甚至一丁点出格的举动都没有。
    “如果醒了的话...”最让她羞耻的是，那个仙子分明察觉到了自己已经醒来，凑到自己耳畔喃喃。
    只是被那种温软的吐息吹拂过耳畔，软一一就觉得自己要不行了。
    可...那个仙子分明只是想替自己疗伤。
    软一一为自己的龌龊思绪而羞愧着。
    自己竟然会觉得那么漂亮的仙子会对自己感兴趣。
    在仙子眼里，自己估计就只是一只胡乱发情的母猴子吧...丑陋而又不堪。
    软一一睁开眼睛，从她撅着身子趴在桌子上的视角，正好能看到师言素柔的腰肢。
    师言看到了女人泪色微微的眼睛，继续说道，“咬紧牙关，忍住——”
    这个女人中了尸毒。
    她的修为还只有金丹境，感染她的那个尸魔却是具灵境。
    自己要用「雪寒功」帮她祛除尸毒。
    软一一用力点了点头，她猜到了师言想做什么。
    仙子一定是想替她疗伤。
    大概是什么特殊的手段，一定会很痛。
    软一一咬死牙关。
    自己绝对不能在仙子面前丢人，不管是多么剧烈的痛苦，自己要是哼出来一声，就不叫软一一。
    在软一一羞耻不堪的神情中，师言走到软一一的身后，捉住了女人纤弱的脚踝。
    然后，「雪寒功」运转。
    软一一呆住了，那双褐色的眸子都因为过分的无助而放大涣散。
    不...不是剧痛么？
    “唔...”悲戚的声音，肩膀无助地颤抖着，脑袋都深深地埋了下来，软一一最后还是在师言面前丢...丢人了。




本章完



    有些尴尬地松开握住女孩子脚踝的手。
    女孩子大腿上被尸魔利爪划拉开的伤口正在缓慢愈合。
    不过...与「雪寒功」良好愈伤能力相对的，是她润物细无声的渗透能力。
    再配合上「媚骨天成」的加持。
    软一一只是蜷缩在桌子上轻轻抽噎，一只素白的纤纤玉手近乎无力地从桌子边沿坠下。
    师言默默往后退了一步。
    她到现在甚至都不知道面前女孩子的名字。
    软一一在桌子上蜷缩成一团，小心翼翼地蠕动身体微侧过来看向师言。
    女孩子光着双腿瑟缩的模样看起来实在是涩气地很，小心翼翼抬起头的模样看起来更像是尊卑地位明显的宠物。
    纯粹是下意识地，师言伸出手轻轻触碰向软一一的下巴。
    没有抵抗。
    女孩子任由师言像是对待小动物那样地轻搔着自己的下巴，甚至还乖巧地仰起头方便师言动作。
    等到两个人回过神来意识到发生了什么时，软一一的眼睛都已经蒙上了迷离的水汽，整个人更是羞赧到恨不得钻到桌缝里去。
    在师言怀里，要不是爪子软了，风满楼恨不得张牙舞爪地扒在软一一脸上。
    在名为「师言」的‘生态链’中，这个家伙占了自己的生态位！
    就在整个客房内的氛围都显得有些尴尬的时候，叩叩叩——
    师言的房门被叩响了。
    师言整个人的心脏都跟着一起悬了起来。
    毕竟...是在自己逗弄‘野生女孩子’的时候被敲响了房门，总让她有种被‘捉奸’怪异局促感。
    虽然——
    自己和这个‘野生女孩子’之间着实没有发生什么。
    自己只是顺手救助了她，然后像是对待小猫小狗小狐狸一样地稍稍戏弄一下而已。
    不过让师言更加在意的，还是另外的事情。
    她感觉不到敲响门的人是谁。
    甚至——
    师言都感觉不到房门外的任何气机，除了那人的呼吸。
    就好像是一个看不见的幽灵伫立在她房门口似的。
    看了还处于蒸汽姬状态的‘野生女孩子’，师言抱着风满楼走向房门，“谁？”
    “师言妹妹~~~”轻软的声音。
    师言的头皮都跟着那个女人的轻软声音一起炸了。
    怎么又是这个女人啊？
    一副阴魂不散的模样。
    可...毕竟对方可是‘化神境’的修士，正面刚起来师言根本打不过。
    虽然...换个战场结局可能就完全不同了。
    但是师言是那种会随意屈服，然后以援渡劫的女人么？
    怎么可能！
    就算是真的屈服在了沈纤芊的淫威之下，那也只是因为...因为对方正好长在了她的XP系统上罢了。
    你们都看到了啊，是沈纤芊先打上门来的。
    师言微微拉开一点房门，然后收拾好神情嘴角微微抬起一点点笑容，“沈姐姐...”
    现在自己的房间可不能让沈纤芊进去，自己还没有收拾呢。
    万一沈纤芊误解了什么，自己以后的行动都会不方便。
    但...师言觉得自己还是迟了。
    沈纤芊微微皱了皱鼻子，‘看’着门缝里露出来的...桌子上女孩子一截纤细素白的小腿线条，眉眼都跟着一起弯起。
    “师言妹妹的动作真快...”轻软的声音，却直接把师言打下了十八层地狱。
    她怎么忘了。
    眼前这个女人根本不是用看的。
    自己房间里到底发生了什么在她面前那不是一览无遗？
    甚至...嗅着房间里属于另一个女孩子的柔软香氛，看着自己给那个女孩子清理尸毒创口留下的痕迹。
    别说是沈纤芊了，就连师言自己就能一秒钟想出来一个二十分钟的无剧情小视频。
    真的很想抓头发咆哮，其实不是你想的那样啊！
    自己真的什么都没有做。
    但...对方是沈纤芊又不是夏夏或者是花想容，自己似乎也没有和她解释的必要。
    沈纤芊的手搭在师言的手上，“只是...那个女孩子身上还有伤...”
    “师言妹妹呀...”
    她仿佛压着什么似的，抬头‘看’向师言。
    师言恨不得一记头槌敲在这个女人脑袋上，「你到底理解了什么奇奇怪怪的东西啊！」
    就算是和自己‘没有什么关系’的女人，但是师言也不希望对方对自己产生什么奇奇怪怪的误解啊。
    万一从沈纤芊口中传出去什么奇奇怪怪的谣言，被温如雅或者是君浅柔...甚至是自己的母亲大人听见了。
    那画面太美师言简直都无法想象。
    这个时候已经不能再逃避了！
    在沈纤芊有些讶然的神情中，师言直接反握住了她的手腕。
    师言推着沈纤芊的身体，自己挤出房间，然后把房门反手合拢。
    师言没有坐以待毙的习惯。
    哪怕是死！
    也要自己主动壮烈。
    正好——
    趁着这个时机，让自己摸一摸这个沈纤芊的底，看看她到底是什么来头。
    要是和星绮妍那样，是一敲就碎的纸老虎，那可就再好不过。
    虽然师言可以肯定，自己绝对没有拉满过沈纤芊的好感度，但——
    只要自己没有和她有关的人结仇，师言自信，她对自己好感度就不会太差。
    或许不会像是至死不渝一样对自己可能言听计从，百依百顺。
    但只要自己权衡住利弊，游走在刀锋之上，还是有着反杀的机会的。
    “纤芊姐姐找我是有什么事么？”沈纤芊和师言差不多高，身子骨给师言的感受也是那种柔软过分的类型。
    师言先下手为强。
    当然。
    沈纤芊的修为毕竟摆在那里。
    师言并不会忘记，之前在巷道的时候，自己就没能把手从沈纤芊的手里面挣出来。
    但是在没有动用修为的情况下，沈纤芊给师言的感觉还是很柔怯的。
    她轻松地被师言推挤着，甚至快要被师言压迫到了后面的墙壁上。
    温热的吐息被师言故意吹拂向沈纤芊。
    根据师言的经验，当视觉被封闭的时候，其他的知觉就会跟着提升。
    所以蒙眼PIay才会那么有趣。
    而沈纤芊，除了降临后看自己的第一眼，之后一直都闭着眼睛。
    等下？
    闭着眼睛？
    师言觉得自己好像捕捉到了什么。
    没有给师言细想的机会，沈纤芊已经反欺身而上。
    被师言握住手腕的右手侧着拉开，她的左手轻轻搭在师言的肩膀上，两个人之间的距离一下子就被拉到了最近。
    沈纤芊几乎是下巴压在师言肩膀，凑近师言耳畔的...“没有事情就不能找妹妹了么？”
    两个人贴贴的画面就好像真的是热恋中的情侣一样。
    吹拂过耳畔的微风，师言的头皮都在发麻。
    这个女人不吃那套啊。
    甚至还来了一手以彼之道还施彼身。
    而且...她搭在自己肩膀上的手...纤细的指尖也在师言肩膀上仿佛无意识地划着圈。
    那种细细酥酥的感觉让师言觉得自己落尽下风。
    是巧合么？
    这个女人为什么会使用和闻人而墨一样的取悦自己的手段。
    比起纯的不能再纯的星绮妍，眼前的沈纤芊简直就是魔孽的妖女，牵丝撩心。
    可...她偏偏还能摆出一副纯欲的架势。
    除非她这个纸老虎还是个俄罗斯套娃，自己要一层一层地把她剥开。
    不然...基本可以排除这个可能。
    想想也是。
    虽然看起来一副淡雅纯真，甚至柔弱得会让人想要欺凌的模样。
    但是沈纤芊怎么说也是混迹了那么多年的老女人。
    还是个魔修。
    会像星绮妍那样嫩得什么都不懂才怪。
    最可怕的是。
    这个女人顶着一副纯洁若圣的栀子花般模样，却将魅惑写入心里。
    师言轻咬舌尖，自己差点就着了这个女人的道。
    她不断在内心里催眠自己，老女人老女人老女人...根本不是自己的菜。
    可是抬眸，沈纤芊闭着眸子的纯良模样还是会让人忍不住地为她辩驳。
    沈纤芊真的是很戳师言喜欢的类型。
    不管是样貌还是身上纯洁让人想欺负的气质还是那副有意无意撩人于无形间的举止。
    啊呸——
    师言只能告诫自己。
    纯良的大姐姐怎么可能会大半夜地敲门，还一副‘这么懂的’模样。
    就在这时候，已经被‘四面包夹芝士’困于囹圄中的风满楼终于不干了。
    今天到底是怎么回事啊！
    明明应该是自己的机会的！
    小奶猫模样的风满楼对着沈纤芊的胸口就奋力蹬起了后腿。
    一阵疯狂的颤动之后，沈纤芊竟然脸色微红地抽出被师言握着的手掩胸后撤。
    「干得漂亮啊我的猫！」
    如果不是沈纤芊还在，师言甚至想抱起风满楼对着小奶猫柔软的肚子就是用脸一顿虎蹭。
    沈纤芊的‘目光’落在了师言怀里的风满楼身上。
    风满楼忍不住地悲鸣了一声，尾巴都僵硬地挺直，一根根毛发乍起。
    可是风满楼刚刚才帮师言解围，师言又怎么能让风满楼独自面对沈纤芊的审视。
    她将风满楼抱紧，几乎嵌入怀里。
    风满楼得意忘形地看着沈纤芊。
    做猫也有做猫的好处。
    浅柔姐姐都没有这么被师言姐姐抱过呢。
    面对风满楼的寻衅，沈纤芊只是嘴角微微上弯着，“我找师言妹妹确实有事——”
    她凑向师言，“师言妹妹~~~”
    “要去我的房里说话么？”
    “这里...似乎不太方便。”
    第二次地，她看向师言的眼眸睁开。
    漆黑的...仿佛没有焦点的眼睛。
    虽然少了几分神采，但却更显得娇软柔怯，让人会想故意欺负。
    “呃...”看着那双眼睛，师言一时竟然说不出拒绝。
    “当然——”沈纤芊接着补充道，“如果在师言妹妹的房间里...也是可以的。”
    她皱着鼻子，嗅着空气中残留的属于软一一的芳香，“如果那个小妹妹不介意的话。”
    师言真的整个人都要不好了。
    这个女人其实是妖怪叭！


本章完



    修为高难道就能为所欲为了么？
    区区‘化神境’而已...
    有些拘谨地坐在对面的客房里，师言必须要承认。修为高确实是可以为所欲为的。
    眼前这个笑眯眯倒着茶的女人...她到底想干什么啊。
    居然连客房都‘正好’在自己对面。
    沈纤芊将一杯茶推到师言面前。
    师言看着面前清凉凉的橘色茶水陷入深思。
    这个颜色看起来就不太对劲，甚至好像还有点粉。
    好像看出了师言的心思，沈纤芊双手交叠撑着下巴，明明闭着眼睛，却好像是很认真地在看着师言。
    “没有毒哦~~~”
    师言杯子刚刚端起到一半忽然卡住。
    你这么说我更不放心了啊喂！
    然后，就在师言准备随时掏出来玉瑗跑路，深呼吸准备再次抬起杯子的时候。
    “也没有‘我爱一根柴’之类的东西哦~~~”
    师言的笑容僵硬。
    这个女人是故意的...绝对是故意的吧。
    她环视这个女人的客房。
    其实既然是旅店的房间，也就基本没什么好观察的了。
    不过床边还有桌子上明显和周围有些差异的小摆件，还是有些观察的价值的。
    大多都是些木制的机关兽。
    很符合她‘千机派’长老的画风。
    但是师言总觉得有哪里不太对。
    师言抿了一小口茶。
    大概是果茶之类的东西，比起正儿八经的绿茶，更符合师言的味蕾一点。
    微涩，回甘。
    师言抱着紧张兮兮的风满楼。
    沈纤芊注意到了师言的目光。
    她伸出手轻轻碰了碰手边机关兽的尾巴。
    那是一个短脚的龙。
    虽然师言觉得那玩意更像是鳄鱼。
    “师言妹妹对这些东西很好奇吗？”伴随着沈纤芊的触碰，那个机关兽好像活过来了一样，一摇一摇地在桌子上挪着小短腿。
    没有任何的灵气波动，大概是纯机构的东西。
    在这个遍地修仙者的世界，只能被称作是奇技淫巧。
    “这个孩子的名字叫夏夏哦~”
    咚咚——
    师言的心肺顿止。
    她骤然起身。
    沈纤芊按住了机关兽的尾巴，“师言妹妹？”
    她的声音轻软，不慌不忙。
    “你到底想做什么？”师言俯看着这个女人，她知道的太多了。
    可是自己又拿她没有办法。
    倒也未必。
    云衣...或许可以解场。
    不论如何，想要将手触碰向夏夏的，自己绝对不会让她有好果子吃的，“还有...你到底是谁？”
    “我不是说过了么？”沈纤芊摆停了机关兽，“我是沈纤芊。”
    “千机派的长老——”
    她示意着师言坐下，“安~”
    “我没有恶意的。”
    师言抱着风满楼慢慢坐下。
    确实，就如她所说，这个女人从出现在自己眼中的第一眼开始，就没有让自己感觉到半分的恶意。
    只是...一直让自己很不舒服。
    总是撩拨在自己心里那条线的边缘，在被自己按住教育的边缘反复横跳。
    一度——
    师言也有想过这个女人会不会是被自己拉满过好感度的女人。
    但...自己的记忆里真的没有出现过沈纤芊这个人物。
    有那么一瞬间，师言也曾经想过，面前的这个女人会不会是另外一个人——
    鬼谷外门那个天机算尽的女人。
    云梦机。
    但是又有点不像。
    云梦机的胸怀可比面前的女人宽广多了。
    师言对于云梦机最大的印象，就是女人那堪称Q弹丝滑的人心。
    是真的像藏了弹簧，轻轻一摇能颤起来的那种。
    师言捉过桌子上的机关兽。
    而且...这种东西确实也不像是鬼谷外门里的东西。
    再者说...如果真的是云梦机，还在这里和自己弯弯绕绕半天作什么。
    仗着渡劫境的修为，她直接骑上来就是。
    自己连反抗的欲望都没有。
    “你到底想干什么？”顺手拿过桌子上的机关兽，师言打量着。
    看不到什么齿轮机构，但是很灵活。
    师言拿机关兽的尾巴下意识地逗弄着怀里的风满楼。
    风满楼磨着牙。
    自己又不是什么真的小奶猫，拿这种东西逗自己未免也太过分了吧！
    光秃秃的，一点都不毛茸茸。
    但——
    风满楼还是满脸生无可恋地配合着师言，四只小短腿蜷着，一下一下地扑着机关兽的尾巴。
    沈纤芊‘看’着面前的师言。
    她是真的想回答...还能干什么，当然是...你...
    捧起桌子上的杯子，沈纤芊转移开话题，“你知道苍云教，恨饮魔宗和通幽谷的计划么？”
    师言的眼角狂跳。
    「那是我的杯子！！！」
    「我的杯子啊喂。」
    不过沈纤芊的动作好歹证明了茶里面没有奇奇怪怪的东西。
    也算是一件好事...才怪！
    但是屈于人下，师言也就只能先忍忍。
    她算是看出来了，这个女人绝对是对自己图谋不轨。不过对自己图谋不轨总比对夏夏图谋不轨要好得多。
    自己还招架得住。
    “不知道。”师言有些没好气地垮下来肩膀。
    沈纤芊小口小口地抿着茶，不慌不忙地慢慢说...
    “他们想要你成为情海魔宗的圣女。”
    师言只是冷笑。
    情海魔宗的圣女啊。
    自己确实很有希望。
    只是到时候是自己伙同这四个魔宗来个里应外合，还是上演一出谍中谍，故意引君入瓮，传递假消息将他们全部击破，还要两说。
    区区一个化神境而已！
    等自己到了‘娘家’，就让她知道花儿为什么这样红。
    师言已经想好了到时候怎么处置沈纤芊。
    先封了她的修为！
    系着一只脚把她吊起来，另一只脚也只能踮在地上。
    看看她能撑多久。
    沈纤芊只是小口小口地抿着茶，“除了你以外，他们还渗透了很多弟子进入情海魔宗。”
    “名单...我不知道。”
    “千机派也不知道。”
    “你什么意思？”师言这下嗅到味道不对了。
    这个人怎么一副要卖队友的架势。
    就算四个魔宗之间互相算计，就算她馋自己身子，这卖得也太干脆了吧。
    还是说...
    师言抓紧了手里的机关兽，看着女人紧闭的眼睛。
    沈纤芊没有回答师言，只是指节轻轻叩着桌面。
    “这个名单——”
    “烨魔君应该有一份苍云教的。”
    “只要抓到了几个臭虫。对于情海魔宗而言，想要找到剩下来的，都很容易。”
    沈纤芊接着比划。
    她沾在茶水，在桌面上绘着一副地图。
    一副群山连绵的地图。
    那是情海魔宗。
    甚至——
    沈纤芊连缺了一大块的主峰都画了出来。
    以前那里叫天涯海角。
    在被师闵默引雷殛劈了一角之后，就被人戏谑地称作是‘天残地缺’。
    沈纤芊在中间画了一个大圈。
    “根据他们的情报——”
    “情海魔宗在这里布下了一个都天诸魔逆宫大阵。”
    “里面一定封禁了什么穷凶恶极的绝世大魔。”
    看着沈纤芊画下的大圈，师言的眼角忍不住地开始抽搐。
    隐隐约约地，她好像意识到了什么。
    绝世大魔？
    倒是未必吧。
    天生圣体的指修还差不多。
    “所以...？”师言大概猜到了那几个宗门想做什么。
    大概也猜到了为什么在游戏里，自己在‘几年’后来到情海魔宗，情海魔宗依然是幽州圣地。
    那几个宗门想要解开情海魔宗布下的「都天诸魔逆宫大阵」。
    在他们看来，不管情海魔宗在那个大阵里面封禁的是什么凶兽大魔，不管那个家伙愿不愿意和他们合作。
    只要那家伙大闹一番情海魔宗。
    被情海魔宗以那么大力气封禁的凶兽大魔，总能帮他们拖延一下情海魔宗的脚步。
    可...如果被情海魔宗封禁的...根本不是什么绝世大魔，超级凶兽，而是情海魔宗自家的‘女婿’呢？
    只要想想苍云教，恨饮魔宗还有通幽谷费劲心力解开大阵。
    然后放出来一个天生圣体的指修。
    还没等他们反应过来。
    那个指修对着他们就是一顿‘咻咻咻~~~’。
    画面太美师言已经开始笑了。
    “我想你已经猜到了，那个阵法里封禁的到底是谁？”沈纤芊看着师言轻笑。
    师言这下反而有点分不清了。
    眼前这个女人...到底是馋谁的身子？
    如果她直直地朝着自己冲过来，自己还会觉得她有可能是云梦机。
    但...她又突然来了这么一出？
    这女人该不会是自己母亲大人的情敌吧？
    要真是那样，自己可得帮母亲大人把情敌解决了。
    情敌变儿媳也不是不可以嘛。
    “他们想要解开那个阵法，我也想要解开那个阵法。”沈纤芊抹着桌上的水渍。
    “所以——”
    “千机派加入了她们。”
    她的嘴角上弯，“但是——”
    “比起他们...现在我有更好的合作目标，不是么？”
    师言只是神情复杂地看着她。
    她甚至不能肯定，这个女人是真的卖‘队友’，还是在‘试探要挟’自己。
    “你认识母亲大人么？”
    沈纤芊愣住了，她莞尔露出笑容，“当然——”
    “我和她的关系很好...”
    “很好很好很好~”
    怎么会不好啊~不是自己，师闵默那种不开化的蠢驴又怎么可能追得上情海魔宗的圣女。
    师言看着沈纤芊的笑，总觉得有哪里不对。
    她该不会真的是自己娘亲大人的情敌吧。
    “我明白了。”师言抱着风满楼起身。
    在离开沈纤芊房间的一刹，师言忽然侧过头，有些不确定地轻轻喊了一声。
    “云梦机？”
    房间里，沈纤芊背靠着房门蜷缩，身子都深深地俯了下来。
    「造化之身」——
    师言喝过的茶，也不是能随随便便接着喝的。
    她只是抱着肩膀，轻轻颤抖着。
    “唔...”


本章完



    离开沈纤芊的房间。
    细微地，听到了女人抵住门的声音。
    沈纤芊会是云梦机么？
    师言不知道。
    但如果她是云梦机的话，在自己叫出来她的名字之后，至少不应该那么无动于衷。
    师言不知道——
    此时的沈纤芊躲在门后，腰肢抵着木门，右手死死地捂住嘴巴，身子都跟着俯下来。
    想要抽吸着空气喘息。
    但是——
    师言就在门后，沈纤芊极力压抑着自己的声音。
    「好棒——」
    「就是这样偷愉的感觉...真的...好棒。」
    房门外。
    师言一手揣着风满楼，一手拎着木制机关兽的尾巴。
    她这才注意到...自己竟然把那个被取名为‘夏夏’的机关兽也给带了出来。
    想要回头敲门。
    想了想，师言将那个机关兽也收进了储物戒指里。
    万一之后会用得上呢。
    这种东西和自己簪子上的「名蛊金蝶」一样，也是能够说明身份的东西。
    揣着风满楼，师言推开自己的房门。
    然后——
    师言整个人都呆愣在那里。
    扶着桌子坐在椅子边缘的软一一也呆住了。
    师言看着视野中的女孩子，默默地往后退了一步，然后把门关上。
    软一一的心脏剧烈跳动着，她下意识地触碰着自己的耳尖，烫得骇人。
    整个人都快要不好了。
    她看着那个仙子一样的女孩子慢慢退出房门，身体忍不住地皱缩颤抖，软一一趴在桌子边缘，女孩子的喉咙中挤压出了近乎悲泣的声音。
    等到第二天。
    天还蒙蒙亮的时候。
    在自己客房边上又重新租了一间客房的师言忽然听到了自己房门被推开的声音。
    神识就这么扫过。
    她能看到了那个娇软的女孩子踉跄着，摇摇晃晃地穿过走廊。
    女孩子换了一件对襟长袖短褥，细细的粉紫色束腰下，是一条纱质的白、浅紫色间色裙。
    还算是可爱。
    或许是因为腿上的伤还没怎么好，女孩子只能扶着墙壁慢慢挪着脚步。
    师言准备起身。
    被自己用「雪寒功」侵染之法祛除尸毒，然后想要宣泄些什么很正常。
    人之常情。
    或许是因为自己昨晚上没有回房间里，才给她带来了那么大的压力？
    也有可能。
    可是自己昨晚上怎么回去？
    等女孩子收拾好了一切偷偷摸回房间里？
    那不是挑明了自己一直在窥伺她。
    还是...等她睡熟过去再回去？
    鬼知道她什么时候才能睡着，自己总不能在走廊站一夜吧。
    师言还没有委屈自己的习惯。
    想要起床推门把女孩子留下，不管怎么说，她腿上的伤都还没有好，城里面还有尸魔泛滥。
    这里还是魔宗大行其道的幽州。
    这个时候出去不是找死么。
    然后——
    师言就看到了另外两个结晶境的女孩子急匆匆地跑上楼，“小师叔...”
    师言推门的动作顿止。
    金丹境的小师叔啊...让她想起了一个人。
    闻人而书。
    在南郡城或许金丹境已经可以横着走了，不过这里是燕水城，金丹境多多少少就有些不够看了。
    忍不住自嘲。
    云丹境的自己好像也没资格说别人。
    虽然自己这个‘云丹境’很能打，可以越阶与元婴境的修士对撼，最多只是耐力差了点。
    但是想想沈纤芊和烨魔君。
    元婴境好像也不过如此。
    给那个女孩子留点面子吧，师言只是在她身上做了个标记。
    等她离开旅店后，师言才回到自己房间。
    房间里属于女孩子的隐秘芳香几乎都被处理得一空，被褥枕套都打理得整洁。
    房间中央，桌子上的小香炉里还燃着香薰。
    很难想象，这是一个昨天还几乎都站不起来，做什么都只能一手扶着桌子边沿的女孩子整理的房间。
    想着女孩子强忍着痛楚宽慰两个小师侄的样子，师言竟然也会觉得对方有点可爱？
    她拿起桌子上的信封。
    信封里除了一封感谢信以外还有一枚储物戒指。
    很丰厚的一笔赠礼，对于金丹境的修士而言可能都算是倾家荡产吧。会让人怀疑女孩子是不是连自己的嫁妆都偷偷塞进去了。
    将戒指系在脖颈上的细绳上。
    软一一留下的戒指和从秦素怀那里收过来的戒指叮铃铃地碰撞在一起，落入幽谷之间。
    不过最让师言在意的，还是女孩子留下来的名字。
    「软一一」。
    不知道的还以为是破折号呢。
    但...这个名字一听就很符合她的气质。
    师言把这个名字记下了。
    稍稍洗漱了下，脸上的异香抹都抹不掉。就像是小动物为了标记‘所有物’做下来的记号。
    再联想着风满楼的怪癖...师言没好气地把倦乏到眼睛都快要睁不开的风满楼抱在怀里。
    怎么不口干__死你算了。
    师言继续做起了‘临时主线’。
    「尸魔」。
    她来到昨天夜里救下软一一的地方。
    按理来说，尸魔这种东西是需要传染源的。
    就像是以前电视剧的僵尸。
    只有被别的尸魔抓伤或者咬伤的人，才会被转化成新的尸魔。
    但...昨天那八个魔修明显不是那种情况。
    那就涉及到另外一种情形了。
    尸魔的背后——
    有人。
    除了通过尸魔抓伤咬伤转换尸魔以外，还可以通过类似冉梦还的‘蛊毒之术’，保存下尸魔之毒。
    那样势必会留下施术痕迹。
    师言仔细观察着四周。
    几乎没有办法取证。
    烨魔君那一招滔滔血海从天而降，将尸魔尽数碾碎，虽然看起来帅气也干净利落。
    但也把现场给毁得差不多了。
    师言根本没办法寻找证据。
    她唯一能判别的就是，在自己离开之后，还有很多人来过这里。
    其中就包括了星天司的人。
    星天司也在找那个尸魔背后的幕后主使。
    毕竟尸魔这种东西虽然可怕，但是只要没有进化成‘魃’，就只是一个没有神志的死物。
    想要处理掉它们还是很简单的。
    尸魔并不可怕，可怕的是人。
    一人一猫都捂着鼻子仔细盘查着，期间师言还想利用风满楼作为巽风灵兽出色的嗅觉去嗅嗅看，能不能知道一星半点的线索。
    毕竟酒馆老板娘和自己说了么~
    不要拘泥于这个世界的思维。
    师言当然理所当然地就想到了‘警犬’，利用嗅觉办案的事情。
    可...风满楼一脸‘你干脆直接杀了我吧’的挣扎样子。
    师言也不好继续勉强小奶猫。
    她想着别的出路。
    譬如找个地图，然后把尸魔活动过的区域圈出来什么的。
    毕竟在犯罪心理学中，也是有着所谓‘心理安全区’的说法的。
    即连环犯罪者通常都有一个心理安全区。
    找到这个区域，就能大大缩减排查的范围。
    但是如果要办到那样的事情，她就需要借助星天司的帮助了。
    相信星天司也不会拒绝自己的...大概吧。
    这么想着，师言抱着小奶猫起身。
    风满楼下意识地看着师言身旁的墙壁，巷道的墙壁在背光的阴暗处，上面留下了一道长长的痕迹，就像是有人曾经摩挲着这面墙走过。
    师言抱着小奶猫走向了城门口。
    星天司的人将燕水城封闭了起来，除了修士以外，寻常百姓想要出城必须经过严格的排查。
    确定身上没有任何尸魔感染的痕迹才能放他们出城。
    想要找到星天司的人，去城门口最方便了。
    然后——
    师言就在城门口看到了意料之外的场景。
    一脸苍白的软一一带着她的两个小师侄和一个星天司的星官对峙着。
    女人倔强地咬着嘴唇，肩膀都在微微发颤。
    “至少...至少让她们出城吧。”
    “她们身上不是没有尸魔感染的痕迹么？”
    “昨天不还是可以出城的么？”
    “抱歉。那是昨天。”星官小姐公事化地道歉，软一一轻轻咬住下唇。
    怎么可以这样...
    如果不能出城的话...
    “怎么了？”就在这时候，软一一忽然听到了光是声音就可以让她战栗，酥麻的感觉从尾脊骨袭上全身的声音。
    “师言大人——”
    刚刚在软一一面前还完全公事化处理的星官小姐忽然恭敬地向着软一一身后躬身行礼。
    软一一没有回头。
    反倒是搀扶着她的两个结晶境女孩子好奇地回过头，然后视野都要被那个一身红裙的女孩子夺去。
    虽然没有修行「道心种魔大法」，没有温如雅那样出场自带‘天地失色’的出场特效。
    但是师言身上那种对于女孩子而言如蚀心毒药般的魅力，还是让两个女孩子眼睛都快要挪不开了。
    软一一轻颤着身子，没有回头。
    她只是轻轻咬住嘴唇，记住了那个星官小姐的称呼。
    “师言大人？”
    “师家...又是哪一个家族？”
    “怎么偷偷地要跑？”师言从后触碰向软一一的肩膀，“也不道别一声。”
    “我明明留下了道别信...”慌忙回头辩解，软一一却看到师言那张嗪着笑意的小脸。
    她的呼吸都哽住。
    两个小师侄看着自家小师叔和那个漂亮女孩之间的互动。
    「有~~~一~~~腿~~~」
    “师言大人——”星官小姐起身向师言解释。
    经过昨天的事件后，星天司已经下达了封城令。星天司认定，这起尸魔事件绝对不是简简单单的尸魔那么简单。
    师言点头表示认可，然后说出了自己的目的。
    那个星官小姐恭敬地表示配合，而且那样的地图在星天司里就有。
    只是...她忽然看到一直认真倾听着的师言神情呆愣住，“师言小姐？”
    师言看着软一一身旁的女孩子。
    然后在女孩子羞窘的神情中直接捉起了她的手。
    女孩子的小手青白...没有半点血色。
    尸毒。




本章完



    软一一还没有意识过来发生了什么。
    这些天一直处理着有关尸毒事件的星官小姐先意识到了不对。
    她一把捉过女孩子的手，“怎么会...”
    “现在连结晶境的修士都已经躲不过了么？”
    星官小姐的脸色有些苍白。
    毕竟...一座城镇里金丹境以上的修士占比还是少的。
    如果连结晶境的修士都躲不过了，整座燕水城...又有多少人可以幸免。
    看到星官小姐正襟危坐的模样，软一一这才反应过来。
    她看着女孩子想要挣扎又畏惧的样子，紧张地发问，“疼么？”
    女孩子还不明白小师叔为什么这么问自己，只是轻轻摇头。
    软一一本来就已经苍白若纸的脸顿时又惨白了几分，她求助似的看向师言。
    师言小姐能够祛除尸毒她是知道的。
    虽然...虽然祛除尸毒的过程有几分羞耻，后遗症有些无法见人，还容易当场社会性死亡。
    但是先把命保住才是关键。
    “不要慌。”师言宽抚着软一一，“她尸毒入体很浅。”
    “和你当时的情况不同。”
    “即便是你，稍作努力也能帮她祛除尸毒的。”
    “更何况星天司也不是没有手段。”
    软一一当时是被具灵境的尸魔追杀，大腿上的创口几乎深可见骨，师言才选择用「雪寒功」替她调息。
    但...「雪寒功」的‘副作用’毕竟摆在那里。
    对于从未接触过的女孩子，师言还是能不用就尽量不用的。
    “尸毒！？？”女孩子顿时吓得花颜失色，几乎都快要站不住了，在同伴的搀扶下才勉强站住。
    “我们确实有着祛除尸毒的办法。”轻轻叹了口气，星天司的星官小姐愁容满面。
    事态的发展已经远远超出了她们的预期。
    尸毒的泛滥越来越严重了，甚至会让她们怀疑，燕水城底下是不是有什么东西要出来了。
    “还请师言大人移步——”
    跟着那个星官小姐，师言和软一一带着她的两个小师侄到了星天司在燕水城的官邸。
    一个身材很好的水灵气医师替女孩子祛除着尸毒。
    星官小姐把燕水城的地图给师言拿了过来。
    上面详详细细地标注了燕水城最近出现尸魔，以及有被尸魔感染的状况的受害者出现的位置。
    其中最显眼的，莫过于酒馆附近的那个巷道。
    鲜红的七个大×。
    在燕水城的另一头，师言也找到同样规模的一个×。
    只是...在连接两个地方的线上，师言也捕捉到了两三个受害者的记号。
    在烨魔君找到第八个尸魔之前，它还是祸害了几个人。
    “那三个人现在都还在治疗中，具灵境的尸魔之毒虽然很麻烦，但也并不是无解。”星官小姐注意到了师言的目光，“只是其中有一个人的伤势比较重。”
    “现在还在抢救中。”
    “其实我们都有调查过。”
    她给师言解释着。
    “每一个受害者的附近，有没有尸魔出现过...有没有施咒下蛊的痕迹。”
    尸毒的传播之法在她们看来也就那么几种。
    “但是...我们没有找到过任何施术过的痕迹。”
    “一丁点都没有。”
    但凡施术，一定会留下痕迹。
    可是星天司并没有查到。
    所以她们只能认定。
    是不是燕水城的底下，有什么东西要出来了。
    可是根据星天司的记录，燕水城及燕水城附近，并没有‘魃’被封禁过的记载。
    「施术？」
    师言低垂着眉眼。
    她仔仔细细地看着尸魔最初出现时那几户位置。
    「不要拘泥于这个世界的思维...」
    酒馆老板娘绮柔的声音忽然在师言心头炸响。
    凡是有尸毒泛滥，不是有尸魔作祟，就是有人在背后「施术下蛊」不就是这个世界最经典的思维么。
    作为秩序维系者的「星天司」，就是这个世界的典型代表。
    师言觉得自己好像抓到了一点头绪，脑袋里有什么闪烁的东西一瞬即逝。
    “你们昨天在哪里落得脚？”
    “那个尸魔出现的时候，你和你师姐在哪？”
    师言忽然振奋地抓住了那个正在接受治疗的女孩子双腕。
    被师言这么一下子接近，女孩子顿时支支吾吾地话都好像不会说了，只是羞窘地看着师言。
    被动运转「离天录」的师言。
    在女孩子看起来好像有种神秘莫测的魅力，忍不住地想要触碰。
    眼睛，神识。
    接触到那双漆黑的眼眸时，便好像连神魂都要坠进去。
    女孩子呜咽半天愣是没说出来点什么。
    还是女孩子的师姐看到师妹窘迫的样子，才出面解围，说出来她们昨夜在哪。
    在和师叔分头逃窜之后，她们第一时间就赶到了星天司报案。
    之后，一直在一处民宿落脚。
    民宿？
    师言和星官小姐对视了一眼，意识到大事不妙。
    留下软一一照顾她的小师侄。
    带上风满楼和星官小姐以及那个女孩子，师言她们出发。
    她们直奔女孩子们昨夜落脚的地方。
    既然是民宿，店家必然是普通的百姓。
    或许是抱着招待两个修士，有什么危险说不定也有人出手，更方便跑路的念头，才招待了两个女孩子。
    但——
    如果结晶境的女孩子都已经中招。
    普通的百姓中招的概率岂不是更大。
    抱着风满楼，师言加快了脚步。
    那是一处靠近城池边沿的小木楼。
    边上就是燕水河。
    燕水河横贯整个燕水城，将整座燕水城分成上下两片城区。
    仿佛有所预感。
    师言分别在燕水河的几个位置都打了一壶水，示意星官小姐带回星天司加紧分析。
    然后，在那个女孩子的指引下，师言跟着她走向民宿。
    “店家~~~”清悦的声音，在师言的示意下，女孩子叩响了民宿的木门。
    没有回应。
    师言已经察觉到木楼里的尸气。
    干脆直接破门而入。
    顺着尸气，师言看到了躺在床上已经垂危的老妪以及在房间里无意识地来来回回地走动，眼神都已经失去了神采的老爷子。
    女孩子双手捂住嘴巴，瞳孔都潜意识地放大。
    怎么...
    明明她们早上走的时候，两个老人家都还好好的。
    “别愣着，还有救。”师言上前制住了老人，尸毒还未完全蔓延开，或许还有救。
    “先把他们带回星天司。”
    带着两个老人回到星天司急救，有关于燕水河河水的问题，恐怕要明天才能出结果。
    在那之前，师言又回到了那处民宿。
    她抱着小奶猫，寻找着那对师姐妹留下的痕迹。
    师言推开两个人昨晚暂居的房间房门，仔仔细细地排查。
    就和星天司说的一样。
    任何尸魔尸毒出现的地方，都没有施术下蛊留下来的痕迹。
    但是师言原先的目的，本来就也就不是寻找施术下蛊留下的迹象。
    师言托着风满楼，将她举起。
    “这里没有尸块...味道也不算过分...”
    “可以嗅嗅么？”
    风满楼挥舞着小短腿。
    可以是可以啦...但自己明明可是威武的巽风灵兽哎，居然把自己当‘狗’用，好过分。
    如果不是想要继续隐藏‘风满楼’的身份，能够在半夜的时候突然‘变！’，趁机在师言姐姐怀里蹭来蹭去。
    甚至...还能满足自己的恶癖，偷偷尝一尝师言姐姐的味道。
    风满楼早就直接当场说话，表达自己的‘抗议’了！
    把自己当成‘狗’用就算了，多多少少也要给自己一点报酬嘛。
    还没有等风满楼挥舞几下小爪子，师言就已经亲在了小奶猫的脑袋上，风满楼青翠的眼睛睁大。
    满...满足了。
    然后——
    让她感到熟悉的，却又有点不同的「雪寒功」味道就直接侵染了过来。
    好奇怪...明明都是一样的「雪寒功」。
    师言姐姐的「雪寒功」和当初闻人宫主给她疗伤时循环的「雪寒功」味道完全不一样。
    片刻之后——
    一滩小奶猫被师言托住，在木楼里寻觅着异常。
    风满楼歪着脑袋，舌头都快要不受控制地歪出来了。
    她皱着小鼻子，然后很快——
    风满楼确实嗅到了异常的味道。
    血的味道。
    不是‘天癸’的味道，修仙者在踏入筑基境之后基本上就不会有那种东西。
    而木楼里的老妪，显然也早已经过了那个年纪。
    那是别的...血的味道。
    是个女人的血，但是又有着明显的异常。
    风满楼使劲挥舞起了小短腿。
    师言看到风满楼的动作，顺着风满楼的指引，很快...就看到了风满楼所示意的地方。
    木楼内的扶手。
    借着昏暗的光，隐隐约约地还能看到扶手上的痕迹。
    师言点燃了烛火。
    这下就看得很清楚了，扶手上有着斑驳的...干涸的血迹。
    不是犯罪现场喷溅上去的。
    更像是有人掌心抹着血，一路抹上去的。
    不——
    或许...是割开了手掌，一路抹上去的。
    舍不得用细雪之舞碰这种东西，师言召出来一把风剑，切削下一段扶手。
    她返回星天司，将那个扶手也交给了星天司。
    真相仿佛已经近在眼前。
    师言带着风满楼开始在各个出现过尸魔的现场寻觅。
    果然——
    绝大多数的现场都残留下来了那种鲜血抹过干涸留下来的痕迹。
    风满楼眼睛睁大，她想起了自己在那个巷道看到了什么。
    使劲挥舞着小奶爪，她驱使着师言回到她被那八个魔修包围的地方。
    一道长长的...鲜血抹过的痕迹出现在了师言的视野中。
    「——新橘子啊一直摸会皮！」
    真相永远只有一个！


本章完



    带着干涸的血迹样本回到星天司。
    结果果然和师言所预想的一样。
    所有血迹样本里...都捕捉到了尸毒的气息。
    或者说——
    那根本就不是正常人类的血迹，而是一具尸魔的血。
    可是又有怎么样的尸魔...会在一处处地方留下自己的血，感染一个又一个不明真相的路人。
    甚至...
    是在自己杀死那八个具灵境之后，将他们也一并感染。
    “除非——”师言猛地抬起头，听着师言分析的那个星官小姐也冷不丁地颤抖了一下。
    「魃」。
    尸魔体内再次凝练出尸魂，那就是「魃」。
    但是「魃」也没必要吧。
    正儿八经的「魃」那一个个都是化神境起步的修为。
    有些「魃」甚至能够轻而易举地影响天象。
    譬如...旱魃。
    大概还有别的原因。
    就在这时候，在快马加鞭的赶急情况下，有关燕水河河水的问题也出来了。
    燕水河的河水...确实有问题。
    那个河里面就像是有着什么东西。
    如丝一般的尸毒正在蔓延。
    恍若活物。
    如果不是师言在好几个地方都打了一壶水，说不定还发现不了那个问题。
    这说明...有一个尸魔，甚至是「魃」...就在燕水河里。
    这件事带来的影响可比有一个可能是「魃」的生物行走在城内还要可怕的多。
    燕水河孕育了燕水城。
    最早...就是逐河而居的一群人建起了燕水城。
    除了燕水城以外，燕水河沿岸大概还有十数个零星的城镇。
    这已经不是封一座城能够解决的问题了。
    不过值得庆幸的是，燕水河中蔓延的尸毒数量还很少。
    像是软一一的那个小师侄，可能就是倒霉中的倒霉才中了‘大奖’。
    这说明那个「尸魔」或者是「魃」还没有进入河中多久。
    又或者是...它只是短暂地接触了水源。
    事情已经刻不容缓，师言直接跟着一群星天司的星官开始了对燕水河的排查。
    该说幽州不愧是幽州吗。
    星天司星官的基础战斗力直接变成了具灵境，每一个三人小队里还有一个元婴境修士坐镇。
    如果合纵连横，布下星天司特有的阵势。
    锁住一两个化神境的修士也未尝不可。
    回到昨夜烨魔君处理掉那六个尸魔的位置附近。
    虽然现场已经被烨魔君破坏的不成样子，但...顺着墙上的斑驳干涸血迹，师言还是能‘看’到。
    之前...
    大概有一个‘人’这么走过。
    一手轻抚着墙面，看着这片青砖黑瓦的古城，一个‘人’走过。
    留下一条斑驳的血痕。
    【天垂象】。
    师言的先天气运久违地发挥了作用。
    甚至...那副模糊不堪的画面好像都一点一点地变得清晰起来。
    师言能够看到那个人的背影。
    纤细，窈窕。
    就像是个羸弱不堪的女孩子。
    她穿着一袭青色的长衫，一双赤果的双脚踩着生着青苔的石板路就这么走过。
    抱着风满楼，师言跟上了那个女人。
    风满楼很乖巧地伏在师言怀里。
    她往后撅着小脑袋，能够看到师言眼睛里闪烁的光。
    风满楼能察觉到，师言现在的状态很玄奥。
    就像是某种悟道的状态差不多。
    有时候像是师言这样的天才出现在面前真得会让人又艳羡又气又无奈。
    自己闭关绝食费劲心思参悟大道，结果还没有人家援得快。
    而且和一般魔修的采补之法还不同，人家援得又快又稳，还是双赢的局面。
    这一点都不‘仙学’。
    光是这样就算了。
    这里可是犯案现场啊，走着走着直接进入悟道状态就过分了吧。
    师言‘看’着那个女人走过燕水城，纤细的指尖在燕水城中留下一条条长长的血痕。
    很奇怪——
    那个女人的目的似乎并不只是简简单单的感染几个人。
    如果她想感染更多的人，完全可以催生尸毒，一次引爆一大片城区，快速感染。
    如果觉得那样过于引人瞩目，像是之后选择的那样，投身入燕水河，直接污染水源地。
    虽然也比较容易发现，但是感染速度也是惊人得快。
    实在不济，直接出没于人流繁华的地方，将尸血涂抹在会让更多人接触的地方，也可以感染更多的人。
    但是她并没有。
    相反地——
    她出现的地方都相当没有规律。
    师言回忆着星天司的那个地图，脑海中开始勾划。
    等一下...等一下！？？
    连呼吸都要顿止，师言只觉得心脏好像都被一只无形的手攥住。
    此时——
    她已经走到了燕水城偏西位置的石桥边。
    不...这里其实不是偏西位置。
    如果将扩建前的燕水城新城从地图上抹去的话，这里才是燕水城的正中。
    师言抬起头。
    石桥上，那个青衣裸足的女人慢慢回过头。
    竟然好像在和师言对视似的。
    师言死死地咬住嘴唇，周围的空气好像都在一点一点变凉。
    那个女人的嘴唇翕动，就好像在和师言说些什么似的，然后纵身一跃，直接跳进了燕水河。
    师言从那种通玄的状态中回复过来，只觉得后背都被冷汗打透。
    那些痕迹。
    那些断断续续，在燕水城中划过的血痕。
    是一个阵法。
    一个以这座城市数十万生灵的生命为祭，铸造一个生灵祭坛的阵法。
    星天司的阵法非但没有扼住对方的咽喉，反而...暗和了天圆地方，促成了那个阵法的形成。
    师言后背发凉。
    至于这个阵法唯一的受益者...
    她缓缓走到桥上，看着眼下死寂无波的燕水河，心里面已经有了答案。
    只是为什么？
    师言俯看着那条河，为什么阵法的绘制到这里就戛然而止了。
    她明明可以直接铸成血阵，生祭了这一城修士百姓。
    就算有几个化神境能逃出去，但是她的目的也应该能够办到了。
    可...她为什么在这里停了下来。
    在即将铸成阵法的时候，回头看向自己，然后纵身一跃跳入河中。
    还有...她最后是看到了自己嘛？
    她和自己说了什么？
    师言重复着女人的口型，寻找着匹配的字句。
    她不懂唇语，所以有些麻烦。
    终于...师言念出了那句话，「阻止我——」
    「师言。」
    在师言念出来那句话的同时，她浑身汗毛乍立，一种极端不祥的感觉从心头泛起。
    师言俯看着面前的燕水河。
    河水好像都变成了黑色。
    死寂无波，掀不起一丝一毫的涟漪。
    师言唯一能庆幸地，就是因为尸毒泛滥的缘故，在这种日夜交际的时候，街上已经没有了任何行人。
    可——
    黄昏之时，日月接替之刻，也是最方便施展那种血祭术式的时辰。
    师言能够‘感觉’到，有一双眼睛睁开了。
    死死地锁定了自己。
    她直接呼出了细雪之舞，右手握住细雪之舞的幻身，六柄霜剑环绕着师言周身滴溜溜地旋转。
    师言尽可能地制造着声势。
    她必须拖到星天司的人或者是沈纤芊感到。
    轰——
    河水忽然炸开，不过不是从身前，而是身后。
    一个浑身湿漉漉的女人直接从师言身后的河底跳了出来，她看起来除了身体的肌肤过于苍白无血色之外，几乎已经看不出‘尸魔’的痕迹。
    一身青衫被水打透，黏在身上，露出女人羸弱的线条。
    嗯——
    没穿亵衣。
    奇怪...自己为什么要关注那种奇怪的地方。
    运起细雪之舞，师言操纵着霜剑朝着那个女人斩去。
    六柄霜剑在师言周身化作流天之星，伴随着师言的剑指所指，划过狭月般的轨迹朝着女人斩去。
    锵——！
    金铁交鸣之声响彻黄昏。
    尸魔最恶心人的地方就在于他们的身体。
    硬得和什么似的。
    同阶修士在没有仙剑加持的情况下，往往都是斩都斩不同。
    而师言斩不动对方的原因是...她们根本不是一个境界。
    师言的修为是「云丹境四阶」，虽然可以与一般元婴境修士角力，但...现在在她面前的，可是一个正儿八经的化神尸魔。
    又或者说——
    是「魃」。
    她已经成了气候。
    如果让她血祭了这一城生灵，恐怕就真的要星天司或者是情海魔宗出手，才能将对方彻底降服。
    青衣长发的女魃直接朝着师言扑了过来。
    师言只能化身为风，躲闪着她的攻击。
    女魃的速度很快，一点都不僵硬。
    甚至...师言化身为风都很难摆脱她的攻击。
    转而御剑在水面上疾驰，师言现在迫切地需要援助。
    她能感觉到，沈纤芊正在朝着自己的方向赶来。
    但是有些来不及了。
    女魃越来越近。
    师言右手捏起了「天罚」。
    「天罚」这种无视境界，无视防御的东西，一定能劈得对方很爽，给自己拖延一点时间。
    除了小貔貅那种怪物。
    没有几个妖孽能硬抗「天罚」的。
    但...「天罚」那种东西根本不是魔修能够操纵的术法。
    用了「天罚」，自己一定会引起那些魔修的注意和怀疑。
    手里雷光直闪，师言纠结着。
    就在这时候，女魃又忽然加速，一爪就抓向了师言的大腿。
    师言仿佛看到了软一一那天晚上的画面。
    自己的风身法还有一息的冷却时间。
    师言已经做好了释放「天罚」的准备。
    就在这时候，她怀里的风满楼忽然奋力咬住了师言的手腕，还没等师言吃痛叫出来，风满楼直接带着师言化身为了巽风。巽风灵兽是唯一可以化身为风还能带人的存在。
    女魃的爪子穿过师言留下的一道巽风，她整个人僵立在河面上。
    与此同时——
    沈纤芊也终于赶了过来。
    她右手捏了一个法指，一切就好像尽在她的料算之中。
    师言的储物戒指忽然动了。
    那个好像是被她无意带出来的，名字叫做‘夏夏’的机关龙直接蜿蜒而出，雷殛照亮了寒夜。
    那根本不是被师言无意带出来的。
    而是，沈纤芊早就预计到了，师言会把那个机关兽带出她的房间。
    天机...算尽。


本章完



    苍青色的机关龙直接从师言胸间的储物戒指中蜿蜒而出，雷殛轰鸣。
    虽然能够明显看出机构拼组的痕迹。
    但是...却有一种另类的，完全不属于这个世界的机械美感。
    那种机械感与强大支配感所带来的的血脉贲张感觉，有种微妙的‘浪漫感’。
    抱着风满楼，师言踩着一柄霜剑立于空中。她俯瞰着那只机关龙和被机关龙‘锁’住的女魃，下意识地触碰向自己胸口。
    细细的绳子上系着一枚储物戒指。
    坠在幽深的谷间。
    刚刚...那条机关龙就是从那枚戒指中蜿蜒而出。
    师言知道它是怎么来的。
    自己被沈纤芊推搡着出来时，抓在手里的那个叫做‘夏夏’的机关兽。
    可...师言回想着自己用那个机关兽的尾巴逗弄风满楼时，那个机关兽完全可以用朴实无华，甚至可以用‘可爱’来形容的外表。
    以及根本没有任何灵气波动的状态。
    给人的感觉就像是一个木制的精巧玩具。
    而眼下——
    师言看着蔓延在燕水河上的雷殛，听着机关龙关节扭动所伴随着机械碰撞声。
    它的实力...是化神境。
    该说是机缘巧合嘛？
    师言有点不相信。
    就算是再心大，再怎么馋自己的身子。
    一个化神境的机关兽被自己带出去了，说沈纤芊没有察觉到，师言是怎么也不会信的。
    只能说，从一开始，沈纤芊说出那个机关龙的名字是夏夏，引起自己的注意。
    怂恿着自己盘完那个机关龙，在自己逗弄风满楼的时候把自己带着那个机关龙一起推出来，都不是简简单单的巧合。
    甚至——
    师言握着手里面已经准备好的「天罚」。
    在机关龙周身盘绕的雷殛掩护下，自己还能顺便把已经准备好的「天罚」丢出去。
    完全不需要找任何借口。
    师言直接把「天罚」对着女魃的方向丢了出去。
    不知道什么时候...原本昏昏沉沉被无数星天司的符箓铺满的天空，已经被乌压压的黑云堆满。
    黑云缓缓地旋转，漩涡中心雷殛碰撞，一道电光直接朝着女魃和锁住女魃的机关龙就劈了下来。
    远方，燕水河的另一个方向。
    骑着一只机关白虎，沈纤芊正在赶来的路上。
    “吼——”从女魃口中传来了愤怒的低吼声。
    「天罚」的固定削血效果对女魃还是造成了一记创伤。
    相反——
    本就引雷殛而生的机关龙，却在「天罚」的雷光中高亢了一声，越劈越精神。
    一副甚至打算原地进化的架势。
    燕水河上，金戈交鸣之声不断奏响。
    几乎只是瞬间，机关龙和女魃就已经来来回回碰撞了几十个回合。
    如果是寻常修士，这个时候恐怕要被女魃骑着打。
    任谁和这种几乎不吃任何攻击神通的怪物打，都会感到有些头痛。
    但是和她对峙的机关龙根本就不是修士，同样皮糙肉厚的机关龙一点也不惧怕「魃」那种刀枪不入的体质。
    骑着一只白虎，沈纤芊姗姗来迟。
    师言看着这个女人身下的白虎神情古怪，总觉得这个女人在暗示什么。
    从她口中说出来了‘夏夏’。
    说明这个女人对自己是有了解的。
    她知道自己的【岁中凶神】、【白虎化身】气运也不是不可能的事情。
    毕竟这种和星象有关的气运，实际上是最容易被察觉到的气运。譬如这个世界任何一个观星者，都知道星可就是紫微星主。
    在这种情况下，这个女人还特地骑着白虎过来。
    果然是在暗示...不！是在明示吧！
    可恶。
    师言看着沈纤芊紧闭眼睛的模样。
    用一句霸道总裁的话来说，「女人，你引起我的兴趣了！」
    沈纤芊翻身下虎，踩在空中。
    空中一道道涟漪泛起承住她的足尖。
    看着泛开的涟漪，师言稍稍呆愣了片刻。
    沈纤芊走到师言身旁，那匹白虎随即加入了战局。
    本来女魃遇到那只机关龙就已经跟遇到了克星一样，完全拿那条机关龙没有办法，中间还被师言偷袭用「天罚」摆了一道。
    现在，同时面对两个机关兽的围攻，顿时开始节节败退。
    机关白虎的攻击力可不是机关苍龙可以比的。
    一爪子抓下去就算没有皮开肉绽，身上那件连「天罚」都扛下来的青衣也被划出来了一个大口子。
    放在游戏里，女魃已经逐渐进入了大破状态。
    “没事吧~”沈纤芊‘看’向师言，嘴角微微上弯。
    此时，星天司的人和烨魔君也赶了过来。
    他们看向女魃的神情凝重。
    显然，他们知道，凭他们的话，欺负欺负没有成气候的尸魔还可以，遇到了这种‘魃’，怕是只能想办法封印住对方。
    尤其是烨魔君。
    他看着那只女魃，神情苦得和生嚼了黄连似的。
    “没事。”师言和沈纤芊落在石桥上。
    “师言大人——”星天司的星官小姐凝重地看向师言，“她...”
    “她大概就是引起燕水城一系列事件的元凶了。”师言看着那个被两只机关兽围攻中的女魃。
    不知道为什么...她总是会想到自己从那种通玄状态中回复过来的最后一刻。
    那只女魃对自己说...「阻止我——」
    「师言。」
    果然，自己还是很在意。
    师言把那个女魃干的事情和星天司的星官小姐说了一遍。
    这种事情没必要瞒着星天司，到时候‘擦屁股’，修葺女魃留下来的阵脚，都需要星天司出手。
    星官小姐的神情越来越凝重。
    尤其是听到那个女魃打算献祭整个燕水城，成就自己的时候。
    她近乎感激地看向师言。
    师言还在思考自己通玄时看到的幻象。
    “其实...不是那样的。”
    如果那个女魃想要动手的话，在自己发现她之前，明明就已经可以动手了。
    万事俱备，只差她点头。
    但是她却没有动手，甚至让自己阻止她。
    握紧了细雪之舞的手，师言祭出了六柄霜剑。
    在沈纤芊颇感兴趣，烨魔君甚至有点忌惮的目光中，六柄霜剑化作长虹，朝着那只女魃就卷了过去。
    然后——
    没怎么破防。
    甚至把人家身上的青衣又撕下来一块。
    透过霜剑的视角，师言注视着那个女魃。
    终于...师言看到了异常。
    在那个女魃的后颈处，师言看到了一个旋转苍云的文身。
    巧合的是...师言在另外一个人身上也见过一模一样的旋转苍云的图案。
    师言看向了一旁的烨魔君。
    “烨魔君大人？”
    在烨魔君身上，也有着一模一样的旋转苍云的图案。
    那是苍云教的图腾。
    “小友？”烨魔君的额上沁出冷汗。
    其实师言他是不怕的。
    但是这个小妮子身后的人实在是太多了。
    沈纤芊那个女人不知道怎么回事，明显偏着那个小妮子。
    渡劫境的女人...他实在是惹不起。
    而且，星天司也明显对那个小妮子言听计从。
    就算星天司站在这里的人最多只有元婴境，但光是那个名字，就让烨魔君没办法招惹。
    他只好如实招来。
    其实...他认识那个女魃。
    那是他的师妹。
    在烨魔君陈述的同时，霜剑也正面迎向了那个女魃。
    看着女魃漆黑无神的双眸，师言好像又一次地进入到了那种通玄的状态。
    只是这一次...是以对方的视角。
    燕水城...是女魃的家乡。
    女魃的名字，叫苍婉云。
    在一次宗门任务之中，女魃中了无药可解的尸毒，她只能眼睁睁地看着自己尸化。
    但是...在苍云教的全力施救下，她并没有失去意识变成尸魔，而是成为了另一种姿态——「魃」。
    可...苍云教不知道的是，「魃」的意识并不完全是苍婉云主控的。
    「魃」的意识，还有一半来自于另一个人，女魃。
    苍婉云沉沦在女魃给她带来的幻象之中。
    她看见了生灵涂炭，看见到剑气，山崩海啸，天地崩碎。
    也看到了...伫立在一片破碎山川中，抬起头对着‘她’露出勉强笑容的女孩子。
    “你还好嘛？”
    “...”后面的话已经破碎，听不清楚。
    师言看着山川破碎的画面，和自己对望，下意识地握紧了细雪之舞的手。
    下一刻。
    苍婉云，或者说，‘女魃’回到了生养她的地方。
    ——燕水城。
    苍婉云悲戚地看着熟悉的故土，指尖留恋地划过这片城市，却没有看到...自己指尖划过的地方，都留下了一道道血痕。
    苍婉云想要回望故土。
    女魃想要复苏自己。
    等到苍婉云意识到自己做了什么的时候，已经来不及了。
    复煞生祭大阵只差最后一步。
    回过头，苍婉云仿佛又看到了那个在女魃意识中__出现的女孩子，伫立在桥头，安安静静地看向自己。
    趁着女魃意识恍惚的片刻，苍婉云对着师言说...“阻止我——”
    然后纵身跳入燕水河。
    女魃性旱，水是封禁她的最好媒介。
    虽然封禁不了多久，但是苍婉云知道，她会来的，她一定会来的。
    站在石桥上，师言看着被两尊机关兽压制的节节败退的女魃。
    对方忽然停在空中，任由白虎之爪撕向自己，那双完全漆黑的眼眸直直地看向师言。
    师言可以保证。
    自己绝对没有在游戏里见过女魃。
    但是对方分明见过自己。
    举起手中的细雪之舞，师言已经意识到了自己应该做些什么。
    「吼！！！」
    比那只机关兽的白虎还要凶戾万分的声音。
    在被【白虎化身】加持之后，师言第一次地呼唤出了【岁中凶神】。
    凶戾白虎的气势，连烨魔君都发自内心地感到摇颤。
    唯独...沈纤芊好像没事人一样的站在师言身旁，甚至还想摸摸白虎的尾巴和屁股。
    “你在等我是吗？”
    “你在等我杀死你是吗？”
    和师九洲自带的「斩楼兰」一样。
    作为曾经楼兰之主的佩剑，细雪之舞自然也铭记着，曾经属于那个人的剑技。
    【绝剑——】
    【此刻——】
    【——天地皆敌！】
    六柄霜剑化而为一。
    明明人还站在石桥上，但是在女魃或者说苍婉云面前，另一个师言握着细雪之舞，对着她的胸口用力刺下。
    女魃只是站在那，机关白虎抓住了她的一边肩膀，机关苍龙绞住了她的一边脚踝。
    她丝毫不顾的伸出双臂，拥抱住了面前的‘师言’，哪怕只是幻象。
    女魃任由霜剑笔直地刺穿胸膛。
    那里...肌肤稚软，尚未完全魃化。
    在使用出「天地皆敌」的师言面前，好像在发光，就像是标记。
    「真可惜...」
    「只是幻象。」




本章完



    收回霜剑，师言全然没有看到，那位烨魔君看向自己的目光已经变成了忌惮或者说惊惧。
    涓涓热流顺着收回的细雪之舞淌入身体。
    师言能够感觉到自己的身体素质都在急速提高。
    甚至...体力充沛程度让她觉得自己甚至可以与酒馆老板娘一磨。
    但——
    她的心情并不是很好。
    甚至可以说...有些沉闷。
    那个尸魃最后的拥抱让师言觉得压抑到没办法呼吸。
    自己...究竟是什么时候认识的尸魃。
    是什么时候认识的苍婉云？
    记忆里全然没有有关的画面。
    仔仔细细地排查自己玩游戏时的所有经历，都没有有关这两人的画面。
    但——
    苍婉云念自己的名字不假。
    尸魃的记忆里，破碎山河之中，朝着她伸出手的人是自己也不假。
    到底是什么时候？
    一旁，烨魔君脑袋都快裂了好么。
    他也不知道自己的那个‘师妹’要做的事竟然是血祭整个燕水城，他还向星天司隐瞒包庇了有关苍婉云的事情。
    星天司追究起来，他和苍云教根本担待不住。
    虽然同为‘十圣地’，但是星天司的能量和情海魔宗比起来，星天司的能量简直就是大到恐怖。
    只需要将苍云教计入黑名单，拒绝苍云教参加任何拍卖会，拒绝苍云教参加任何和星天司或者是十圣地有关的活动，拒绝苍云教接受城镇里的委托。
    很快，苍云教就会不攻自破。
    看着那位星官看向自己的冰冷目光，烨魔君只能将全部的希望都放在师言身上。
    星天司的星官好像对这个小妮子言听计从。
    只要她肯替自己求情，替自己说几句，苍云教的危机自然不攻自破。
    虽然不敢确定师言究竟是什么身份。
    不过就凭刚刚那一剑，她的身份就绝对不简单。
    情海魔宗圣女温如慕之女么？
    或许吧。
    别的不知道，自己那个‘师妹’尸魃化之后的防御力他可是知道的。
    别说是‘具灵’境了，寻常化神境迎击起来都头痛得很。
    可...那个师言竟然能够一剑贯穿师妹的胸膛，直接斩断了对于尸魃而言比心脏更加重要的脊柱。
    这种攻击力，哪怕是化神境修士也不能忽视。
    烨魔君不明白。
    苍婉云的尸魃化还差最后一点点。
    迈过那一步，世间再无苍婉云，只有女魃。
    但是就差那么一点点，苍婉云和女魃却自甘落在师言剑下。
    凝重地看着师言。
    烨魔君似乎明白了沈纤芊那个女人为什么那么看重这个小女孩。
    只能说，不是一个层面的人，眼界都不一样。
    “师言大人...”近乎谄媚的声音。
    师言歪过头，也不知道这个化神境的修士到底发的哪门子疯。
    “我还有事...”有些沉闷地，师言独自离开。
    烨魔君整个人都不好了。
    星天司那个星官看向自己的目光恨不得把自己直接当场扬了。
    区区一个元婴境女人而已，要不是身上那层皮，烨魔君恨不得当场让她明白，什么叫做人间极乐极苦。
    可...他不敢。
    想要上前拦住师言，却被沈纤芊笑眯眯地拦住了。
    “大人！！！”烨魔君惶恐着。
    “小师言她心情不好~”沈纤芊嘴角勾着微笑，刚刚截击尸魃的两只化神境机关兽被她重新变作是小玩具般的模样，收入储物戒指中。
    “不要打搅她。”
    烨魔君能够看到那只小猫咪一样的白虎机关兽肚子上，分明写着一个‘言’字。
    那个小妮子肯定跟这个女人有一腿。
    “可是...”烨魔君心急如焚。
    这个女人当然不在乎。
    这个天下还有什么事情是她在乎的。
    可是自己不行。
    自己不能看着苍云教毁在自己手上。
    “安——”沈纤芊摆着手，“这件事我帮你摆平好吧。”
    “千机大人——”一旁的星官小姐站不住了。
    这两人什么意思？
    把自己当成是空气么？
    苍云教任由一个尸魃潜入城镇，明知其危险还刻意包庇。
    如果不是师言大人。
    整个燕水城可能都要毁于一旦。
    若是师言大人替他们求情，自己或许还可以上报冀州本部。
    根据师言大人在星天司内的重要等级，或许真的可以把对苍云教的制裁改为重罚。
    但...这个女人她凭什么？
    修为？
    化神境修士而已，星天司想要办她还没那么困难。
    身份？
    千机派的长老罢了。
    尊敬的时候敬她一句‘千机大人’，要拿下她的时候，不过也只是一个魔修罢了。
    还当着自己的面，信誓旦旦的说什么‘这件事她来摆平’。
    她拿什么摆平。
    星官小姐冷峻地看向沈纤芊，“千机大人请自重——”
    “切莫引火烧身。”
    “安啦安啦~”沈纤芊不在乎地摆着手，‘视线’好像还落在远去的师言背影上。
    女人轻佻不庄重的样子让星官小姐的眼角直跳。
    这个家伙...
    该不会真的以为化神境就能九洲，有几个化神境的机关兽傍身，就可以寻衅星天司了吧。
    别说是化神境了。
    哪怕是渡劫境，悟道境的修士，也必须敬星天司三分。
    然后——
    沈纤芊从怀里摸出来了一方令牌。
    在沈纤芊身后，烨魔君只能看到令牌的背面。
    但是他可以肯定，这个令牌他从来都没有见过，绝对不是千机派的令牌。
    星官小姐看着那方令牌，瞳孔微缩，整个人都呆愣住。
    她刚想欠身向沈纤芊行礼，就被女人嗪着笑意扶住。
    “嘘——”没等星官小姐开口，沈纤芊已经先行竖起了食指。
    “苍云教的事，暂时就到此为止了~好么。”
    “接下来的事情...我会处理的。”
    星官小姐结结巴巴的，“如...如果是您的话。”
    她只能放任沈纤芊和烨魔君离开。
    想不明白啊，她完全想不明白。
    那个大人...怎么会出谷。
    -
    -
    -
    离开石桥，师言径直返回旅店。
    抱着风满楼，师言划开了自己的人物属性面板。
    从石桥上她就感觉到了不对劲，只是人多眼杂，心情又有点沉闷，她才一直没有划开面板。
    有一种感觉。
    最好...最好不要在沈纤芊的面前划开自己的人物属性面板。
    如果她真的是那个人的话...甚至能看到自己的‘心’。
    不出意料。
    修为那里，「云丹境四阶」已经变成了「云丹境五阶」。
    除此以外，自己的体力值，防御力，生命值都得到了很大的提升，唯独灵气上限减少了微不足道的一百点。
    或许在游戏初期影响很大，或许对于有些玩法的玩家影响很大。
    但是在「雪寒功」的加持下，师言还是不太害怕这点的。
    划拉着自己的人物属性面板，在后天气运那里，师言忽然看到了不一样的东西。
    【尸魃的赠礼】。
    【效果：你获得了尸魃的眷赠，你的体力，防御力，最大生命上限都得到的提升。】
    【作为副作用，你的灵气上限减少了。】
    “尸魃么...”师言的拳头握紧，她划开了自己的日志。
    【你发现了「复煞生祭大阵」。】
    【触发了阵法，你唤醒了「女魃-上尸身」。】
    【...】
    等下？
    师言定住了日志，她仔仔细细地看着。
    「女魃-上尸身」？？？
    上尸师言是知道什么意思的。
    在道教的描述中，尸者，神主之意。
    他们认为人体有上中下三个丹田，三个丹田各驻有一神，就称为三尸。
    上尸好华饰。
    中尸好滋味。
    下尸好淫邪。
    斩去三尸，就可以恬淡无欲，神静性明，就可以成仙。
    眼下...这个「女魃-上尸身」的意思难道是，她就是某个人被斩去的三尸之一？
    如果真是那样...那个人或许就和自己有关？
    师言忽然觉得这个很重要。
    很重要很重要。
    甚至，师言有一种预感，自己还会和她相遇的。
    既然有「女魃-上尸身」，自然也有「女魃-中尸身」，「女魃-下尸身」。
    自己还会和她遇到的。
    甚至...自己还会遇到那个斩去三尸的人。
    究竟要是什么样境界的人，斩去的三尸都能化出来一个化神境的女魃。
    而且...自己又是怎么和她扯上关系的？
    师言想不明白。
    记忆里面也没有。
    游戏主线剧情里甚至根本没有出现过和女魃，尸魃，三尸有关的剧情。
    在游戏里，她勾搭的大佬修为最高也就是羽化境。
    已是人间至极。
    总不能说仙人落凡尘，结果被风灵月影误了终生吧。
    嘶...
    怎么还真的很有可能的样子。
    师言划拉着人物属性面板。
    【你击杀了「女魃-上尸身」，获得了修为。】
    【获得了后天气运「尸魃的馈赠」。】
    【你的修为突破到了「云丹境五阶」。】
    【...】
    划掉人物属性面板，师言抱起风满楼，整个人直接向后仰倒，用风满楼柔软的小肚子盖住了自己的脸。
    师言摇晃着脑袋，蹭着手里的风满楼。
    风满楼眼睛睁得大大的，这两天受到的刺激比她这辈子受到的刺激加起来还多。
    师言回想着自己在通玄状态下看到的场景。
    生灵涂炭，山崩海啸，天地崩碎，唯有剑气。
    破碎的山川之中，自己勉强抬起头露出微笑，“你还好嘛？”
    那不是现在的自己能办到的事情。
    后面的话虽然已经破碎，听不清楚。
    但是师言相信...
    “我会弄明白的。”


本章完



    「救救我——」
    「请你...救救我...」
    明净空玄的世界里，天和地仿佛都是倒转过来的。
    头顶的天空是澄澈通透，泛起涟漪的湖面。
    脚下的泥沼是卷起漩涡的乌云。
    在着个一切都颠倒的世界里，一根根黢黑结实的锁链从天与地，湖与云之间延伸出来。
    将一个孱弱的身影四肢都牢牢锁住。
    「救救我——」
    声音逐渐从嘶哑的少年声音变幻作悲戚喑哑的女孩子声音。
    师言的意识往那个孱弱的身影方向靠近。
    看见了...
    这下看见了。
    被锁在那里的娇弱女孩子。
    漆黑的锁链穿过四肢，甚至...还有两根锁链刺穿了肩膀，穿过锁骨以下，绕过锁骨和肩胛骨，锁住了她挣扎的最后一线希望。
    仿佛感觉到了某个意识的靠近。
    她忽然抬起头。
    异色的，一左一右金红双色的异色眼瞳望向虚空的方向。
    「请你...救救我...」
    「——师言」。
    咚咚——
    心脏骤停。
    -
    -
    -
    “嗬嗬——”师言猛地从梦魇中惊醒。
    蜷缩在她怀里，正在一下一下舔着她脸颊风满楼甚至都没反应过来。
    她慌忙从洁白长发的女孩子模样变幻回小奶猫的样子，啪嗒一下落在师言的大腿上。
    怎么？
    风满楼不知道师言姐姐究竟是怎么了。
    按理来说...解决了尸魃的事情，师言姐姐应该终于能好好休息了一下才是。
    但是师言姐姐现在摆明了没有休息好的样子。
    怎么突然就醒了啊。
    明明之前的时候都不是这样的。
    风满楼紧张兮兮坐在师言大腿上，仰起小脑袋看向师言。
    师言明显还有些浑噩，意识都不怎么清醒，甚至有点分不清现实和虚幻。
    风满楼不知道师言有没有发现自己刚刚变成了人形。
    她忐忑着。
    如果师言姐姐知道了自己其实早就可以幻化作人形，还一直黏在她怀里，一定会生气的。
    小奶猫的心跳都在加速，“嗷呜~~~”
    她试探性地叫了一声。
    “怎么了？”好像还很疲乏似的，师言抚摸着小奶猫的脑袋。
    风满楼一下一下地舔着师言的掌心。
    “饿了吗？”师言装作没有看到那么大一只白毛萝莉的样子，揉着小奶猫一边的小脸。
    虽然不知道风满楼为什么想要隐瞒自己的人身。
    不过...白发少女形态的风满楼确实蛮诱人的。
    为了自己‘出差’在外这些天晚上睡觉的抱枕，师言倒也懒得揭穿风满楼的事情。
    怎么说呢。
    风满楼的恶癖虽然恶劣，但是也没有那么讨厌。
    自己就当做抹护肤霜算了。
    还挺香的。
    有种香妃山茶的感觉。
    揉着小奶猫的脸颊，揉得风满楼一边眼睛都只能眯起，扬着脑袋伴随着师言的轻抚一下一下地往后仰着。
    “嗷呜！！！”风满楼挥舞着小爪子。
    师言从储物戒指摸出来一条香辣小鱼干，心不在焉地喂着风满楼。
    她回忆着自己梦到的场景。
    就像是往常做梦一样，虽然在浑浑噩噩的时候好像还很清晰，就好像仍然置身于梦境中一样。
    但是只要稍微一打岔，梦境里的一切好像都在记忆中迅速消退。
    这种消退甚至显得异常。
    本来在踏入金丹境之后，师言如果真的想要回忆梦境，还是能办得到的。
    别说是梦境了。
    就连转生前玩游戏的那些细节，只要愿意追溯，也都能回想起来。
    这也是师言敢肯定，自己绝对没有拉满过沈纤芊或者是苍婉云好感度的原因。
    但——
    这次却不一样。
    有关梦境的记忆在如潮水般退去。
    师言只能匆匆忙忙地寻找着纸笔，最后干脆用剑在床头的小矮桌桌面上刻下有关的信息。
    天与地相反的世界。
    锁链。
    被囚禁的女孩子...向自己求救。
    风满楼歪着脑袋嚼着小鱼干，看着师言刻下的字。
    天与地相反的世界？
    自己为什么觉得有种强烈的既视感？
    直接把整块木板都削下来丢进包里，师言干脆放弃了思考。
    最近莫名其妙的事情太多了。
    如果沈纤芊真的是云梦机就好了。
    自己直接找她算一卦。
    就在师言这么想着的时候，咚咚咚——
    她的房门被敲响了。
    “谁？”下意识地发问，其实听着轻细的脚步声，师言已经能猜到站在房间外的人是谁了。
    “我。”
    “沈纤芊。”
    果然，不出所料。
    师言直接用灵力拉开了房门。
    穿着一条浅紫色褶裥裙的沈纤芊闯进师言的视野中。
    在臀围以上收拢缉缝的褶裥裙。
    怎么说呢...本来就显得清纯娇弱的沈纤芊，在这种褶裙的映衬下，更显得腰肢素柔，身姿翩跹。
    那种容易揉捏到会让人想要欺负的娇柔感，直戳师言的心底。
    如果忽略了这个家伙的‘威胁’的话。
    风满楼被师言揉着脑袋，紧张兮兮地盯着沈纤芊。
    别看这个女人明着一副栀子花般的圣白柔软模样，勾引起师言姐姐那都不带含糊的。
    简直卑鄙！
    沈纤芊轻巧地关上门，然后大大咧咧地就这么走过来，坐在了师言的床沿。
    女人身上的馨香扑入鼻间。
    师言只是默默地往床里面挪了挪。
    在师言腿上的小奶猫往上扒拉着，风满楼看着师言微敞的衣襟，恨不得原地变成人形，替师言把衣服打理好。
    这个女人虽然表演得一副‘看不见’样子，但是谁知道她暗地里是怎么偷窥师言姐姐的。
    她的修为是‘化神境’。
    神识肯定扫得连师言姐姐今天穿得是朱红色绣着海棠的小衣都知道了吧。
    师言把蹦来蹦去的小奶猫按了下去。
    “没休息好吗？”沈纤芊关切地看向师言。
    “嗯。”也不隐瞒，师言直接点了点头，示意沈纤芊看向床边的小矮桌。
    师言把自己梦到的场景，以及梦境的记忆正在消退的事情说了出来。
    沈纤芊的神情忽然变得很凝重。
    装作开玩笑的样子，师言看着沈纤芊，“千机派应该也对星象解梦之类的有所研究吧。”
    “沈姐姐能告诉我...那个梦代表着什么吗？”
    沈纤芊只是抚摸着桌面的刻痕。
    她知道，这也是师言和自己之间的交锋。
    这是女孩子对自己的试探。
    自己若是回答了，自己的身份在师言面前或许就只是一个两人心知肚明，但是互不揭破的事情了。
    可...有关师言的事情...
    沈纤芊觉得自己不能瞒，也没办法瞒。
    “略知一二。”她点了点头。
    “那是告信梦。”
    “确实...有人在向你求救。”
    “天与地交错的地方...”沈纤芊摩挲着桌面，“你应该知道的才对。”
    “我知道？”师言微微愣住。
    “在益州，蜀郡。”
    “喵呜！？？？”风满楼直接当场震惊了。
    “那个地方...你去问任何一个青莲剑宗真传弟子以上的人。她都能告诉你——”沈纤芊‘凝视’着师言。
    师言咬住嘴唇。
    “不过我劝你不要去——”沈纤芊想要开口，她好像看到什么极为可怕的东西似的，额际的青筋都快凸显了出来，“那个地方...”
    “那个地方...”
    “哇——”一手捂着胸口，沈纤芊直接一口殷红的血喷了出来，洒在师言的床上。
    然后...在沈纤芊呆愕的神情中，师言轻轻抱住了她。
    “我知道了。”
    这个情况师言见过。
    窥伺天机者，必将受到上天的惩罚。
    折寿，损毁修为，都是有可能的。
    如果是很重要的事情，甚至只是说出去都会五劳七伤。
    沈纤芊只是捂着嘴巴，嗅着属于师言身上的味道。
    她知道。
    她看到了...没有用的。
    师言还是会去的。
    “记得...”
    “如果一定要去的话...”沈纤芊哇得又是一口血吐出来，师言抱紧了她。
    游戏里那个女人就是这样。
    总是时不时的吐一口血。
    然后一脸无所谓的和自己说没关系。
    甚至有时候还会打趣，‘你看~’
    ‘这次吐得是番茄酱。’
    ‘是不是把你吓到了。’
    明明是渡劫境的修士，折损的寿命甚至比明仲卿那个倒霉蛋还要多。
    甚至可以说没几年可以活的了。
    但是...怀里的肩膀，似乎还要纤弱一点。
    这不对。
    按照游戏里的进程，云梦机现在应该还在封谷，应该还有一段逍遥日子可以快活。
    还是说...
    “你到底看了多少东西。”师言抱着沈纤芊的肩膀。
    “哎？”沈纤芊强作镇定地推开师言，“看什么？”
    “看师言妹妹今天是可爱的小海棠吗？”
    师言下意识地触碰向心口，脸色微红。
    “安啦~~~”沈纤芊安抚着师言。
    “只是我的占星卜梦技术不过关而已，问题不大的。”
    “对了——”沈纤芊勉强笑着。
    “师言妹妹一定要记得哦。”
    “去青莲剑宗的时候，带上你的小宠物。”
    “当然...”沈纤芊还没说话，就被师言捂住了嘴。
    手心里热热的，不知道是血还是女人的口水。
    沈纤芊眯着眼睛，然后舔了师言手心一下。
    “恶心死了。”推搡着沈纤芊，师言直接把她推出门外。
    房间里，师言看着自己被染红的手心。
    “云...梦...机？”
    房间外。
    沈纤芊靠着墙壁，慢慢滑落，坐在冰凉的地板上。
    她捂着嘴巴，手都在颤抖。
    “怎么会...”
    “怎么可能...”
    “乱了...”
    “全乱了。”
    “是因为...我么？”


本章完



    抹着在自己手上的血，在师言心里面，沈纤芊捂着嘴巴咳嗽的模样和云梦机逐渐重合。
    沈纤芊。
    云梦机。
    师言背靠着房门。
    容貌这种存在对于修士而言并不是很难遮掩的东西。
    更何况是那个连偷天换日，狸猫换太子这种事情都能办到的女人。
    至于机关兽...师言回想着在燕水城石桥那里，沈纤芊召唤出来的机关兽。
    云梦机会这种东西么？
    仔细想想自己竟然还真的不知道。
    虽然自己知道云梦机的修为是渡劫境，也见过云梦机的心法，灵技，绝技，身法，神通。
    但...自己好像还真的没有见过云梦机出手过。
    各个势力对身为鬼谷外门唯一继承者，窃取天命者的云梦机，都很尊重。
    实力高于云梦机的根本不会招惹她。
    势力低于云梦机的...更不会无缘无故去招惹一个渡劫境的修士。
    而且...和总是找自己切磋的秦素怀完全相反。
    云梦机从来没有主动找师言过。
    要不是她实在是太会了，而且游戏后期剧情的提示都要找云梦机询问，让她咳血。
    师言对这个女人真的还不会有什么印象。
    听着门外女人捂着嘴巴忍住的声音，师言低下头。
    抹干净的掌心好像还沾染着红色。
    柔软的掌心好像还残留着沈纤芊轻轻舔舐所带来的瘙痒感。
    那个...笨蛋。
    不过说起来，沈纤芊来找自己是为了做什么来着？
    算了。
    将小奶猫放在了桌子上，在那双青翠眸子瞪大的闪闪目光中，师言随手将脱下来的睡衣丢到一旁。
    清晨的晨曦中，少女素白的身体线条优美纤修，肌肤皓白。
    那种东西...急也没有用。
    真要是什么重要的事，沈纤芊会告诉自己的。
    眼下更重要的事情...应该是那个向自己求救的女孩子，以及情海魔宗的圣女选拔吧。
    师言绞尽脑汁地回忆着那个女孩子仰起头朝自己求救的画面。
    「救我...」
    「救救我...」金红异色的双眼抬起。
    「——师言。」
    要记得带自己的宠物么？
    转过身，师言看着趴在桌子上眼睛瞪直，口水都快要留下来的风满楼。
    她直接提着小奶猫的后脖颈把风满楼抱进怀里。
    当场让风满楼‘洗面革心’！
    「啊...」
    「幸福...」
    「喵要被幸福淹没了。」
    -
    -
    -
    师言的房间外，粗重地喘息了片刻后，稍稍缓过来一点的沈纤芊支起身子。
    自己被师言那么一打岔，好像忘记了什么很重要的事情。
    是什么事情来着？
    闭着眼睛，沈纤芊回忆着。
    「想起来了...」
    燕水城的事情圆满落幕，在仔细排查了燕水河中残余的尸毒，以及燕水城周边城镇可能出现的尸毒携带者之后，燕水城终于恢复了正常。
    不仅如此。
    之前从燕水城离开的那些寻常百姓星天司也做了详尽的登记。
    只要他们出入其他城镇，就会被当地的星天司拉到司内进行治疗，检查。
    目前唯一没有确切下落的，是一对爷孙女。
    不过就算他们全部感染了尸毒，两个锻体境和炼气境的百姓而已，相信也翻不出什么浪花。
    燕水城的事情结束了，燕水城内的消息自然也流传了出去。
    而在燕水城内流传的最广的消息，自然就是那个被星天司大肆夸奖，在尸魔事件中__出尽了风头的女孩子。
    师言。
    现在燕水城附近到处都在说，那个女孩子可不是一般人啊。
    那个女孩子是情海魔宗上届圣女温如慕之女。
    那个女孩子为什么要挑着情海魔宗选拔圣女的时候出现，这个意义...想必不用多说。
    情海魔宗自然也知道了这个消息。
    那么——
    不管师言是真的温如慕之女，还是不知道哪里听到了一星半点消息的小人出来冒充的温如慕之女。
    情海魔宗自然都有必要派人到燕水城来看看。
    沈纤芊准备告诉师言的就是这件事。
    只是...就在她准备回身敲开师言房门的时候，却好像‘看’到了什么了不得的东西。
    嘴巴都下意识的捂住。
    一个打岔，她又忘了。
    沈纤芊只是下意识地捂着鼻子，血...血...血又流出来了。
    -
    -
    -
    情海魔宗——
    万重山峦组成的「都天诸魔逆宫大阵」内，一袭红裙的少女无视守卫，径直踏入阵内。
    两名一身白绢的守卫看到少女后也是欠身行礼。
    那个少女...是情海魔宗这次圣女选拔中几乎钦定的下一任圣女。
    是的，钦定。
    哪怕是情海魔宗这种‘十圣地’之一的大宗门，也是会有这种几乎摆在明面上的事情的。
    大家都心知肚明。
    所谓选拔，也只是为了走个过场。
    当然——
    选拔的流程情海魔宗还是会认认真真地走完的。
    情海魔宗也不屑于在这种大事上耍花招。
    如果有人更适合，他们倒也不介意换个圣女的人选。
    毕竟~
    情海魔宗可是正儿八经的豪放宗门。
    以情载道。
    最要对得起的，就是自己的心。
    但...在情海魔宗看来，怕是不可能有人能够超过他们钦定的这个人。
    因为参加圣女选拔除了必要的推荐，必要的天资，必要的容貌以外，还必须要有过人的修为。
    在决赛的时候，她们要打一场。
    当然——
    既然是新一届圣女，代表的就必须是年轻一辈。
    年龄怎么说都不能超过半百吧。
    对于修仙者而言，这已经是很年轻的年纪了。
    一般修士，半百之年可能连金丹境都没有突破，能够突破到具灵境都已经是千里挑一，万中无一的天资了。
    而情海魔宗内定的下一任圣女，现任候补圣女...却以不到半百之龄，踏入了化神境。
    在情海魔宗看来，就算把其他的参与者绑在一起，都不够一个化神境打的。
    论推荐，论资历。
    这个女孩子是情海魔宗宗主，温故君亲传弟子。
    她的母亲也是情海魔宗本家温家人，为了情海魔宗献出了一切。
    论天资。
    不到半百之龄踏入化神境。
    即便是放在整个九州，那都是凤毛麟角。
    同级的天才恐怕也就只有青莲剑宗千古第一剑体——秦素怀，还有太一宗天生七脉术式全精，背负着「通合於天」气运的妖孽——东皇璃。
    以及尚且未来可期的紫微星主星可了。
    更何况，她还曾经背负着号称仙门第一天资的「先天道胎」。
    她若修仙，羽化登仙不过只是时间问题。
    但...她却以道入魔，道心种魔。
    虽然有着道心枯死，道心之力不足魔种反噬己身的后遗症。
    但她早已经攻克了这个后遗症，并且成功突破到化神境。
    如果不是这个后遗症在，相信早几年前，圣女选拔就已经开始，然后内定她作为下任圣女了。
    论容貌。
    她的容貌仙姿绰约。
    情海魔宗敢说，她的容貌绝对不逊色于上一届圣女温如慕。
    甚至...在道心魔种的加持下，只是注视女孩子，都会觉得她周遭的一切都已经失去了颜色。
    “温如雅大人...”在守卫的欠身行礼注视下，一袭艳丽红装的少女踏入了情海魔宗的禁地，「都天诸魔逆宫大阵」。
    只是停在阵法的边缘，没有深入。
    因为继续深入下去的话...化神境修士恐怕也难以自保。
    哪怕她是号称同阶无敌的温如雅。
    温如雅注视着眼前魔气变幻的大阵，只是稍稍等待了一会，就看到了面前的魔气好像被一把温柔的花剪破开。
    好像有什么人站在了她对面。
    两个人之间隔了一道天堑，温如雅只能看到天堑对面魔气勾缠，好像有一个人静静地站在了那一边。
    “大师姐...我又来了。”
    “...”对面没有回答。
    但是温如雅知道，她在听。
    “师郎...不，阿言已经来了哦。”只是提及那个人的名字，温如雅的嘴角都会情不自禁地上弯。
    少女的心喜哪怕是傻子都能听出来。
    天堑对面魔气变幻，就像是早就习惯了温如雅对于师言的亲昵。
    只是...在温如雅提到师言来了之后，魔气变幻的速度才剧烈波动起来。
    “阿言已经到了燕水城。”温如雅继续说着。
    “大师姐知道燕水城么？”
    “就是你和阿雅说的...你和他...私奔时去的城池。”
    “大师姐说...那里的煎饺很好吃。”
    没有人回答，温如雅只是自顾自地继续说着，“明天我就要去燕水城了，我会去尝尝看的。”
    “大师姐知道么？”
    “阿言也要参加这次的圣女竞选。”
    “——以你女儿的名义。”
    “以师言而不是温如言的名字。”
    “哦...我忘了。”
    “如果是阿言的话，这一辈应该是温且言吧。”温如雅笑着，突然好像有了一种自己‘老牛啃嫩草’的感觉。
    “我会照顾好阿言的。”
    朝着魔气云霭认认真真地躬身，温如雅就连拜见师父温故君的时候都没有那么认真过。
    “下一次...”
    “我会带着阿言一起来的。”
    -
    -
    -
    燕水城。
    换好了衣服的师言陪着沈纤芊逛街。
    沈纤芊终于把情海魔宗要派人到燕水城的事情说了出来。
    师言一点都不慌。
    自己又没有撒谎，自己的娘亲真的是温如慕，有什么好慌的。
    反倒是烨魔君慌得不行。
    毕竟在他看来，师言是他们打入情海魔宗内部的‘内奸’。
    不过师言在这四个魔宗联盟的地位倒是先一步巩固了。
    沈纤芊明显偏心于师言，烨魔君因为尸魃的事情，又不得不听从沈纤芊的指挥。
    到时候哪怕通幽谷说不是，说没有，师言不是他们的人。
    在两方挟持之下，师言也必须是他们的人。
    走在坊市间，师言还在思忖着那个梦，以及‘沈纤芊’身体的问题。
    她的身体状况怎么感觉比自己在游戏里第一次见到她的时候还要差？
    她到底看了什么？
    到底看了多少？
    不过...师言也没有直问。
    甚至没有挑明她的身份，两个人维系着那种相互心知肚明的状态。
    拉过沈纤芊的手，师言准备拉着她去街边的煎饺店面看看。
    闻起来真得很香的样子。
    在游戏里就是。
    云梦机从小到大几乎都是饮花露，吃灵果长大。
    自己就是给她带个最便宜的烹饪叫花鸡她都能高兴半天。
    虽然装作是没认出来的模样，但是师言还是想带着云梦机...或者说——沈纤芊去吃点不一样的。
    “我跟你说哦~”
    “煎饺这种东西...”话还没有说完，师言的声音就已经忽然卡顿住。
    沈纤芊的眉头微蹙。
    顺着师言的视线方向，这次沈纤芊也看到了。
    静静伫立在坊市街头中央的女孩子。
    着一身艳丽的红装。
    红纱半透，隐约可以看到少女曼妙的身体线条。
    她只是看着师言勾起笑容。
    伴随着她的笑容扬起，天地好像都为之失色，变成了一片灰白。
    师言整个人都傻了。
    意料之外，情理之中。
    情海魔宗派过来的使者是...温如雅。




本章完



    笑盈盈地站在坊市街道中央的女孩子。
    着一身艳丽的红裙。
    红纱半透，隐约能看到少女姣姣傲人的身体线条。披纱下，半掩人心的抹胸宫裙挤压出动人的盛景。
    讶素影微笼，雪堆姑射。
    盈盈一握之间，少女妩媚的盛世风姿显露无疑。
    女孩子嫣红的眸子认真地凝视着师言。
    舞不知所倾，一往而醉。
    很美。
    绝色倾城。
    师言的心里面仿佛都产生了一种微妙的既视感。
    仿佛回到了南郡城，自己和温如雅第一次见面的时候。
    那时候的温如雅也是在坊市里这么看着自己。
    只不过那时候，自己握着的是夏夏的手，是君浅柔的手。
    自己还一副假装没看到温如雅，欺骗自己这个女人根本不可能是为了自己，千里迢迢地特地来到南郡城的样子。
    结果...当天晚上，这个女人就直接偷袭了自己的房间。
    还被她骑压了一番。
    然而现在橘势已经逆转！
    现在的自己，虽然只有云丹境的修为，也就是寻常修士具灵境的境界。
    但论战斗，自己根本不虚那些元婴境修士。
    而悟起道来，在「雪寒功」的加持下，即便是阿雅这样的化神境修士也只能被杀得丢盔弃甲，泣不成声，呜呜咽咽地求饶。
    拉着沈纤芊，师言的脚步定住。
    她准备和温如雅打招呼。
    已经不会再逃避了。
    主动权，自己一定会握在手里。
    就算是酒馆老板娘，早晚有一天自己也要手把手得教会她，师字怎么写。
    让她牢牢地记住。
    把「师」字铭刻在身心中。
    可是还没等师言有什么动作，师言就看到了温如雅看向自己的笑容忽然僵硬。
    不...或许说是直接垮掉了才更为恰当一点。
    就连温如雅每次登场时自带的‘天地失色’特效，都因为笑容的崩塌而随之远去。
    师言还从来没见过温如雅露出来过这种表情。
    就好像...低头看了看怀里的风满楼，师言苦思冥想着。
    就好像被捏住命运的后脖颈的猫咪一样。
    对——
    就是这样。
    是因为自己吗？
    师言想应该不是。
    她将目光转向了一旁的‘沈纤芊’。
    果然，沈纤芊眉眼一挑，脸上忽然绽放出笑容。
    其实沈纤芊这么笑起来很好看，就好像栀子花开。
    这两个人...不对劲。
    师言倒没有觉得意外。
    在游戏里就是。
    温如雅几乎主动‘切磋’过除了夏夏和云梦机以外的，自己的所有道侣。
    如果没有切磋过，那一定是因为修为太低了。
    温如雅不屑于对太弱的人动手。
    当然——
    和论坛里经常出现的后宫打起来，互相血海深仇，就差下杀手了不同。
    温如雅和大部分女孩子之间的关系竟然还可以用融洽来形容。
    最差的也只是诸如萍水相逢这样的中立友好度。
    不过师言觉得，这可能和与温如雅有深仇大恨的，不是已经被温如雅干掉了，就是被自己干掉了有关。
    而没有温如雅对云梦机动手过的原因，除了真的可能打不过以外，还有很重要的一点。
    云梦机和温如雅之间的友好度是心照神交。
    这和她们的阵营有关。
    温如雅身为魔道弃女，以道胎修魔，似魔似道。
    明明是魔修，还要可怜巴巴地从自己这里汲取道心之力。
    为了防止她魔气爆沸，师言每次都要给她塞得满满的才放心。
    而云梦机。
    虽然是正道圣地鬼谷的继承者之一。
    但...她却是鬼谷外门的人。
    以正儿八经的玄门正宗心法，研习诡道。
    从某种意义上来说，她们真的很像。
    所以在连接上师言这个中间枢纽之后，温如雅和云梦机之间的好感度升的很快。
    大致过程基本上是自己找温如雅聊天时，温如雅说，“云梦机？还真是个有趣的家伙。”
    “如果有一天她死了，我大概会感到可惜的吧。”
    或者是自己找云梦机做任务时，云梦机说，“温如雅？”
    “阿言原来喜欢那样的女人么？”
    “可惜...”
    但是——
    但是！！！
    在自己分别拉满两个人的好感度之前，这两个人应该是互相不认识的才对。
    也就是说...她们不仅继承了和自己有关的好感度，也继承了相互之间的好感度。
    甚至——
    在这份好感度的牵动下，世界线可能都发生了某种微妙的变动吗？
    老实说...这很不好。
    作为转生者，师言最大的优势之一就是对于剧情的先知先觉。
    但是因为各种奇奇怪怪的因素，这个世界的既定剧情，好像都发生了某种微妙的偏转。
    提前出现在南郡城的温如雅。
    放弃了君浅柔，选择了自己的闻人而书。
    千里奔袭过来的冉梦还。
    还有...那个叫出来自己名字的女魃。
    世界的未来好像充满了变数。
    而且，在师言看来，这很有可能都是因为自己这只蝴蝶扇动了翅膀引起的。
    就比如现在——
    ‘沈纤芊’明显在这个时间节点，甚至是更早以前就认识了温如雅。
    温如雅大概还有什么把柄落在了‘沈纤芊’手里。
    温如雅看向沈纤芊的眼神明显有些不悦，但是师言就在那里，还被那个女人握住了手。
    就算再怎么不畅快，温如雅也只能硬着头皮往沈纤芊的方向走。
    相反——
    沈纤芊看向温如雅的神情简直就像是偷税怪，把愉悦两个字都写在了脸上。
    尤其是看着温如雅慢慢挪过来的样子，沈纤芊更是好似弱柳扶风的，半依偎向了师言。
    师言没有躲闪，也没有去推开沈纤芊，只是朝着温如雅露出了一副无可奈何的神情。
    温如雅很理解师言。
    除了因为好感度自带的滤镜以外，相信不管是什么人。
    面对一个连你上一次洗澡是什么时候，今天穿得里衣款式是什么样都算得清清楚楚的女人，都会觉得无可奈何的吧。
    这个女人...现在装得这么一副弱气样子，肯定是在故意撩自己的师言的xp系统。
    “师郎~~~”久违的...师言从温如雅口中听到了这个称呼，嘴角都忍不住地上弯出笑意。
    沈纤芊看着师言上弯的嘴角，下意识地捂住了心口。
    坦率地说...很嫉妒。
    这里...会酸，会心悸。
    虽然她们对阿言的衷情是一样的。
    甚至...‘沈纤芊’都能‘看’到，在九洲之上，喜欢阿言的人就像是繁星一样。
    其中最闪亮的那些星，她们对阿言的衷情都是一样的至死不渝。
    但是...从阿言那里回馈过来的感情，是不一样的。
    有的...是止于皮肉的喜欢。
    阿言回报的，可能只是最简单的‘责任’。
    自己在阿言心里面的地位，可能稍微要高那么一点点。
    但是温如雅...她是不一样的。
    这样的道胎魔女，在师言的心里面有着不一样的地位。
    收拾好自己的心情，‘沈纤芊’对着温如雅露出灿烂的笑容。
    自己一个将死之人，在乎那么多干什么。
    自己能像是现在这样，靠在师言身边，就已经很好了。
    自己看了太多。
    扰乱了太多。
    要付出的...也太多。
    现在想想——
    ‘沈纤芊’的心里面苦涩。
    这个世界拨乱的开始，似乎就是面前的女孩子来到鬼谷，向自己询问破解‘道心魔种’，道心损毁，魔力泛滥开始的。
    按照天理。
    自己不应该见她。
    她和阿言的第一次见面，也应该是在几年以后。
    但是不知道为什么，自己看着这个在道门魔道中都赫赫有名的魔女，竟然破了规矩，放她入谷。
    还告诉她...去南郡城。
    “小雅~~~”摇着手，沈纤芊和温如雅打着招呼。
    温如雅的脸色很难看。
    几十年了，也就只有这个女人这么称呼自己。
    自己...自己还拿她没办法。
    毕竟自己确实欠了她太多太多。
    不是她，自己不可能找到师言，不可能...找到自己的‘天命’。
    至少温如雅自己是这么认为的。
    “嘁。”冷着一张脸，温如雅只能这么回复。
    不然还要她怎么样啊！
    当着自己的师言面，难道还要自己承认那种羞耻！黑历史！一般的称呼么。
    “小雅？”果然，在温如雅内心的抽搐中，她听到了师言感兴趣的声音。
    “是吧~这么称呼很可爱吧。”沈纤芊点着头。
    “小雅~”
    “小雅~~~”
    “小雅！！！”
    沈纤芊的声音就像是缭绕的魔咒，温如雅仿佛看到了那个愉悦怪在哦嚯嚯嚯地三段笑。
    什么嘛，在师言面前打扮成这种可爱的样子。
    师言会吃这套嘛！
    很不幸...是的。
    但是，温如雅心里面也有一种感觉。
    这个女人好像在谁面前都有一副面孔，自己眼中的愉悦怪，真的是她本来的面目么？
    这个女人身上的面具太多太多。
    没有人能说自己真的看穿了她。
    “沈——纤——芊——！”温如雅拖长了声音，就像是在‘威胁’。
    “果然...见了情郎之后，小雅就对我这么冷淡了么。”沈纤芊捂住嘴巴，装作要咳嗽的样子，“可怜我...”
    温如雅的眼皮狂跳。
    可...终究还是只能对着沈纤芊勉力露出笑容。
    这个女人说得没错。
    自己欠她的。
    自己见到过的，告诉完自己‘天机’，她直接吐血晕厥过去的画面。
    自己能找到师言...都是因为自己欠她的。
    更何况...自己还答应了她一个约定。
    一个...现在看来，自己怎么都不可能放手的约定。


本章完



    小小的煎饺店里面。
    三个女人并排坐在一起。
    本来就并不宽敞的位置，三个挤在同一边就显得更拥挤了。
    女孩子们的肩膀都挤在一起。
    大腿偶尔也会触碰到。
    不过...不论是沈纤芊还是温如雅，都不可能把‘和师言坐在一起’这种机会毫无代价的让给对方。
    面面相觑着，温如雅的眼睛都相当危险地眯起。
    因为两个人之间交锋的无形气势，就连店里面的小二都战战兢兢地缩在柜台后面，整个煎饺店里面更是只剩下师言一桌人。
    虽然‘沈纤芊’的修为是渡劫境。
    但...因为各种方面的原因，在不掀起底牌的情况下，‘沈纤芊’几乎可以说是最弱的渡劫境。
    而温如雅，则是从元婴境开始就按着化神境的修士锤的猛人。
    现在她得到了师言的道心之力援助，突破到了化神境。
    就算化神境和渡劫境之间的差别巨大，犹如天壤。
    但——
    ‘最强的化神境’和‘最弱的渡劫境’之间，胜负犹未可知。
    只是温如雅欠着‘沈纤芊’太多太多...才不好直接掀桌罢了。
    一个眯眯眼，一个干脆连眼睛都不睁开了。
    两个人之间无形的气势辗轧，就像是化作两头龙种交缠在一起。
    哪怕煎饺店的小二自诩也是见过大世面的人，在这种情况下，还是哆哆嗦嗦着，在老板的驱使下才端着煎饺上前。
    “客...客官。”颤抖的声音。
    “本店特色的...煎...煎饺...”
    “三...三十年前的魔宗第一美人温如慕大人吃了都说好。”
    听到了意料之外的名字，师言的眉角都挑了起来。
    温如雅只是维系着那种会让人动容的姿态，“大师姐？”
    店小二的心脏都咯噔一下悬了起来。
    大大大大师姐！？
    他看着温如雅身上的红色抹胸宫裙，然后立马将自己的视线挪开。
    情海魔宗的魔女虽然比恨饮魔宗之类的魔宗要好说话许多，但是要办自己一个轻佻之罪还是简简单单不费吹灰之力的。
    但是，在温如雅身上的红纱罩衫上，他还是依稀辨认出了熟悉的标记。
    就像是张开了翅膀的心一样的图案。
    如果让师言来看。
    文在小腹绝对比霜虹谷的振翼青鸾要合适得多。
    不会有错的，那是情海魔宗的图腾。
    店小二顿时整个人都快要不好了。
    情海魔宗是什么宗门，幽州第一大宗，‘十圣地’之一。
    得罪她们准没有好果子吃。
    他准备将盘子放在温如雅身前。
    可就在这时候，那个一直闭着眼睛的，穿着浅紫色褶裥裙的女人忽然抬起了头。
    明明只是闭着眼睛，但是在店小二看来，这个女人的眼神竟然比那个情海魔宗的大人物还要‘凶戾’。
    腿都在打摆子，他恨不得直接抱头鼠窜。
    可...目光落在中间的那个女孩子身上。
    是的，女孩子。
    她的身上有着一种旁边两个少女都没有的‘稚气’。
    大概是很年轻的女孩子，却明显得在这两个魔女之间起到的主导地位。
    “给我吧——”
    师言起身接过了盘子。
    她在店小二感恩戴德的目光中看来简直就像是仙子一般。
    向师言致意感谢后，他立马跟着逃窜到了柜台后面躲闪起来。
    师言无奈地看了看身旁的温如雅和沈纤芊，将盘子放下。
    被师言看了一眼后，温如雅和沈纤芊立马就变得‘温柔’‘柔怯’了。
    两个人当场就软了。
    师言把盘子放下，随后在店小二茫然的目光中，身形直接化作一道巽风消失，落座在温如雅和沈纤芊的对面。
    她把风满楼抱在怀里。
    温如雅和沈纤芊对视了一眼，两个人的目光全部落在了风满楼身上。
    风满楼就差原地炸毛成一个团子了。
    面前的两个人...修为她一个都看不透。
    比师言大人还要强，甚至...比之前霜虹谷的那个马长老，比后山的那棵树都强。
    绝对是元婴境以上，乃至于化神境的修为。
    可是就是这样的两个女人，却因为师言姐姐把自己抱起来的这么一个简单动作，将视线直接锁定在了自己身上。
    她们...其实能看出来的吧。
    看出来自己已经化形了。
    实际上，在场的所有人都知道。
    所以风满楼也不敢做些太过嚣张的事情。
    别说是蹭一蹭师言姐姐绵软的果实了，她此刻已经紧张到尾巴都僵硬地直立起来。
    在风满楼看不见的背后，师言的嘴角有些近乎恶意和愉悦的上弯。
    “吃吧。”
    “我听说这家煎饺店味道还蛮不错的。”
    温如雅和沈纤芊对视了一眼。
    因为自己两人之间的争端，竟然让那只小猫咪获得了‘胜利’。
    不知道如果她们看得再仔细点，看到了身陷囹圄之间的师九洲和细雪之舞会怎么想。
    “师郎...来，吃这个。”
    “师言妹妹...来，这个看起来煎得就很好...”
    一时间，店内的空气都变得娇灼起来。
    师言面前的碟子越堆越高，温如雅和沈纤芊之间好像开启了相当微妙的竞赛。
    师言看着两人，也不多说什么，只是默默地吃着。
    经验和理智都告诉师言，这种时候自己还是不要多说什么的比较好，两个人火热的爱意，自己默默承受就完了。
    说不定只是一个多嘴，就有可能引火烧身。
    所幸——
    在装备了那只「命蛊金蝶」后，师言的饭量也微妙地获得了一点提升。
    或许只是心理作用。
    但——
    将三人一猫分量的煎饺全部吃进了肚子里，竟然也只是觉得八分饱。
    “师郎吃好了么？”料算天机的沈纤芊抢先一步，拿起手帕伸出手就要替师言擦拭嘴唇。
    这可是能近距离接触到她梦寐以求的珍宝的机会。
    「小雅啊...没想到吧——」
    强忍着泛上喉头的血腥味，沈纤芊难得的会露出得意的微笑，「我竟然会把宝贵的料算天机的机会用在这种方面上。」
    不过因为只是普通的料算，所以天理的反噬倒不是很严重，她还能忍住不把血吐出来。
    师言才刚刚吃完早饭，让师言见到血...不好。
    隔着手帕，指尖已经触碰到了师言的嘴角。
    这一回合，是沈纤芊先拔下头筹。
    只是看着沈纤芊嘴角的笑容，温如雅就猜到了这个女人此时内心里是多么的得意。
    这个愉悦怪在温如雅看来都好像开始了‘哦嚯嚯嚯’的三段笑。
    面对沈纤芊的‘讥嘲’，温如雅只是伸出手，轻轻叩了叩桌子，“小二，再来一碟。”
    没想到吧！
    自己的师郎明显还有余力。
    只需要再来一碟，就能化解沈纤芊先攻的优势。
    她刚刚才擦拭完的嘴角全部徒劳无功。
    而下一个回合，自己才不会轻易认输。
    沈纤芊和温如雅对视着，两个人的目光间好像都有电光四射，扒在桌子边缘的风满楼都觉得自己浑身的毛发都被电流给吸引得炸了起来。
    “不用了——”师言打断了温如雅。
    自己又不是真的某粉毛。
    吃得太多了的话，也是会撑的。
    温如雅的动作僵硬，沈纤芊更加得意了。
    「所谓窥窃天机者，我看到的未来，是两步！」
    「你的反击，也早在我的料算之中了！」
    然后——
    师言直接拿过了沈纤芊的手帕，“我自己来就好。”
    “阿雅...要和我们一起逛坊市么？”
    温如雅眼睛的光好像都亮了起来。
    虽然师郎用的是这个女人的手帕，但...自己并没有输！
    只是小小的落后而已。
    在师郎向自己发出邀请之后，在这张战斗中，自己已经取得了完全的优势！
    师言擦完嘴巴，然后就看到了手帕上的五毒刺绣。
    她的脸色忽然变得很奇怪，抬头看向沈纤芊，这个女人只是乖巧地从自己手上接过手帕。
    忍不住地叹气。
    在师言看来...今天的逛街之旅恐怕没那么简单。
    事实果然如此。
    同时陪着温如雅和沈纤芊，这份难度可比同时陪着夏夏和君浅柔要高得多。
    走钢丝程度完全不逊色于在雪寒宫的那次。
    就好像自己被褥里还藏着一个人似的。
    傍晚，回到旅店，师言觉得自己整个人都不好了。
    她只想躺到床上好好休息一下。
    然而...还没等师言躺下几分钟，就听到窗户边沿轻轻叩动的声音。
    神情都变得有些无奈，师言起身拉开了窗户。
    温如雅轻车熟路地趴在师言的窗口。
    不管是哪个房间，这种事情她似乎都没少干。
    但是这种情况下，师言就要感慨风身法的好用了。
    “师郎~~~”温暖而又潮湿的声音。
    在师言面前，女人一双嫣红色的漂亮眸子里好像噙满笑意，近乎妩媚的唇角上弯。
    师言往前倾着身子，伸出手。
    一双柔软的藕臂缠上了师言的肩膀，温如雅娇软的笑着，被师言拖进了房间。
    “大半夜的过来找我做什么。”师言近乎是明知故问。
    温如雅只是躺在师言的床上。
    她感受着床褥上残留着体温，轻轻把自己的鞋子踢下床。
    映入眼帘的是一抹动人的红色，以及...高开叉的宫裙底下，女孩子幼嫩白皙的大腿肌肤。
    “没有房间了...”
    “我记得还有的。”师言在温如雅身旁坐下。
    “我睡不惯地字号房。”那双殷红色的眸子都亮晶晶的。
    师言看着温如雅带着笑意的小脸。
    那哪是睡不惯地字号房啊，那是睡不惯除了自己房间以外的所有房间吧。
    就算自己是睡在柴房里，这个女人大概也会屁颠屁颠地跑过来。
    师言看着躺在那里千娇百媚的女人，只是轻抚着她的脸庞。
    在师言的手下，温如雅露出了和白天完全不一样的姿态，眼睛都微微眯起，下巴往上抬着，露出雪白纤修的脖颈和动人的锁骨线条。
    一旁。
    雪白雪白的小奶猫窝在一团衣服里，她小心翼翼地钻出来一个头，两个小爪子掩耳盗铃似的捂着眼睛。
    青翠的眼睛瞪得浑圆。
    清幽诱惑的香味扑入师言鼻尖，温如雅娇软得缠住师言，嫣红色的漂亮眸子近在咫尺，潮湿呢喃轻轻喏着许久不见的撒娇话。
    师言只是握着女人的手，顺着温如雅修长的指节和虎口慢慢摩挲。
    除了撒娇似的话以外，温如雅还说出了正题。
    她从胸襟中夹出来一块好像还带着软香的无事牌，塞到师言的手里。
    无事牌的上缘有着类似情海魔宗图腾的标记。
    “只要有这枚无事牌...师郎就可以参加情海魔宗的圣女大选。”温如雅的下巴在师言肩膀上轻轻摩挲着。
    这波...这波是直接买通了主办方。
    就算恨饮魔宗，苍云教，通幽谷和千机派想换人也没用了。
    师言轻轻点着头。
    “还有...”
    “师郎...”温如雅吐息着，“要小心那个女人。”
    “她...”
    “不是千机派的长老或者千机那么简单。”云梦机当初混入千机派还是温如雅帮的忙。
    那时候她还不知道这个女人想干嘛。
    现在看看...从那个时候起，她就已经知道了。
    “她...”没有等温如雅说完，叩叩叩——
    师言的房门就已经被再次叩响。
    “谁？”握住温如雅的手，师言抬头发问。
    “我——”
    “——沈纤芊。”


本章完



    “——沈纤芊。”
    听着门口的回答，师言身上的汗毛都快要炸起来了，‘沈纤芊’来得实在是太巧了。
    几乎就是掐着表来的。
    早一刻晚一刻几乎都不会是现在这种箭在弦上，拉满弓弦的情形。
    其实也可以理解。
    意料之中的事情。
    毕竟...如果对方是云梦机的话，发生了什么师言都不会太感到意外。
    紧紧握住温如雅的手，师言压着声音，“沈姐姐？”
    温如雅的眼睛相当危险的眯起，看着房门的方向。
    “有什么事嘛？”
    “啊...”沈纤芊轻软的声音在门口响起，“刚刚散步的时候好像听到了‘老鼠’的声音。”
    “所以来问问师言妹妹。”
    “有没有见到那只老鼠。”
    温如雅握着师言的手都绷紧。
    啊啊啊...这个女人烦死了。
    什么叫‘老鼠’啊。
    就不能换个词么，猫也行啊。
    她下巴都压在师言肩膀上，整个人简直都恨不得缠死师言。
    “老鼠？”师言颇为尴尬地讪笑。
    就算是傻子也知道，沈纤芊已经‘看’到了屋内的情况。
    所以才会这么上门。
    确实，有一只大白老鼠。
    但——
    就算是猜到了，师言也只能硬着头皮装糊涂，“怎么会有老鼠呢？”
    “我没有见到。”
    “要不...等下我去问问店家，是不是驱虫避鼠的术式出了问题。”
    “师言妹妹没见到么？”房门外，沈纤芊的嘴角上弯。
    师言甚至都能感觉到沈纤芊声音中的愉悦。
    烦死了烦死了。
    她恨不得直接把房门拉开。
    摊牌了，我不装了。
    阿雅确实就在房里面。
    反正都是拉满好感度的女孩子，大不了自己就像是一条咸鱼一样躺在那里，放弃治疗算了。
    可是不行。
    师言觉得自己根本没办法面对那种状况。
    “确实...嗯...没...没见到。”师言抓紧了温如雅的手。
    沈纤芊在门口作怪也就算了。
    这个女人这个时候还在这里给自己整些幺蛾子。
    师言紧紧捉住温如雅的双手，两只手手腕叠在一起握住，她看了一眼温如雅。
    女孩子殷红的眸子含羞带嗔。
    师言只能嗫喏着嘴唇示意。
    “没见到么？”沈纤芊轻轻叹着气，“那还真是可惜。”
    “我听旅店的人说，那只老鼠稀奇得很，还挺好看的。”
    师言和温如雅的神情都僵硬了。
    旅店的人？
    阿雅进来的时候被人发现了吗？
    想着温如雅钻进自己房间被人看到的样子，再想想温如雅身上那件齐胸的红色宫裙和高开叉的裙摆。
    噫。
    温如雅使劲摇了摇头。
    怎么可能。
    自己怎么说也是个化神境的修士。
    就这件旅店里的人，把师言和沈纤芊撇出去，加在一起都不够自己揍的。
    床头的那团衣服里。
    小奶猫爪子都已经放下去了，晕晕眩眩地看着坐在床沿的温如雅和师言姐姐，听着外面沈纤芊的声音。
    这...太...太刺激猫了。
    呸呸呸，什么猫。
    自己可是巽风灵兽。
    但是还是觉得好刺激。
    “沈姐姐...还...还有别的什么事情嘛？”压着胸口的一团气，师言勉力询问道。
    “那倒是没有别的什么事情了。”沈纤芊的声音有些落寞的样子。
    她站在房门口，纤细的指尖轻轻描摹着房门，写着师言的名字。
    这个房间里外三人一猫，除了作为吉祥物担当的风满楼以外，实力最弱的就是云丹境的师言。
    谁又听不见沈纤芊触碰房门的声音。
    师言忽然有些头痛。
    “师言妹妹...”沈纤芊提醒着师言，“有的老鼠很危险的...”
    “她会偷腥。”
    温如雅看着房门的方向，要不是师言拉着，她现在肯定就直接扑上去了。
    什么叫偷腥啊！
    明明是我先来的【开始咏唱】——
    虽然...虽然自己确实承了她的人情是吧。
    说自己偷腥什么的，未免也太过分了。
    “师言妹妹好好休息吧...”沈纤芊的声音逐渐放低。
    “明天我们还要去情海魔宗。”
    温如雅抱着师言，顿时兴致全无。
    师言松开手，女孩子慢慢活动着手腕。
    师言也没有提及刚刚女孩子作怪的事情，只是看着房门的方向。
    隔音术式支起。
    “走了么？”
    “大概吧。”温如雅悻悻着。
    其实...如果是其他女人，她大概就会像当初在南郡城师家，师言敷衍夏夏或者是君浅柔那样。
    故意想看看阿言的窘态。
    可...面对的偏偏是云梦机。
    自己欠了她。
    这个女人故意拆自己的台。
    是因为听到了自己提醒师言，要小心她的事情么？
    那能怪自己么？
    谁让那个家伙要故意乔装作什么千机派沈千机。
    自己不让阿言小心她，还要小心谁。
    师言注意到了温如雅的异常。
    该怎么说呢...今天的温如雅，显得‘正常’了许多，少了几分道胎魔女的肆虐样子。
    就从女孩子刚刚又羞又嗔也没有太过置气，居然只是忿忿地念叨着老鼠之类的字眼来看，温如雅真的显得很异常。
    “阿雅？”
    温如雅抬起头，她有些没办法直视师言的眼睛。
    “阿雅和云梦机...”
    “之间是有过什么吗？”
    温如雅的身体好像都要僵硬住，“师郎...怎么突然这么问。”
    她不安地揪着床单。
    这下，师言更能确定自己猜的没错了。
    师言只是这么看着温如雅，温如雅更像是犯了错的猫似的，一脸撇过去一副什么都没有的样子。
    可...终究是在师言面前。
    红装的魔女最后还是慢慢低下了头。
    “我欠了她...”温如雅开始慢慢说着。
    然后——低着头，温如雅忽然注意到了...
    师言口中说出来的那个名字。
    “云梦机？”她看向师言，“师郎...是什么时候？”
    师言只是握着温如雅的手。
    “大概...很早之前。”
    还伫立在门口的某人神情也僵硬住。
    她能窥伺天机，窥伺万物，唯独窥伺不了人心。
    师言妹妹...很早之前就发觉了自己是云梦机？
    可是怎么会！？？
    自己的伪装应该天衣无缝才是。
    “这还得感谢它——”师言指向了窝在床头自己衣服里的风满楼。
    一下子被三个气机锁定，风满楼身上的软毛根根直立。
    这这这...我不是，我没有！师言姐姐你不能乱说啊。
    这两个人我一个都惹不起的，你乱说的话...我会变成惹不起的...
    师言也没有说明为什么。
    毕竟...她总不能说是因为风满楼对着沈纤芊乱蹬腿的时候，自己忽然发现沈纤芊的身材并不像是看起来的那么贫瘠吧，而是相当有料。
    本来就很怀疑的自己，一瞬间就好像发现了裂隙后面的光，什么都敞亮了起来。
    师言‘故作神秘’，温如雅也没有继续多问。
    既然师郎已经知道了那个女人的身份。
    该怎么面对她，就是师郎自己的事情了。
    温如雅继续说着。
    以一缕天道之气和一个誓约为代价，云梦机告诉了温如雅化解道心魔劫反噬的办法。
    找到一个「道心不死」的人。
    与他性命双修。
    渡与他本命魔气。
    换取道心，供养己身。
    本来温如雅是不愿意的。
    让她随随便便和人家性命双修，绑在一起，还不如直接杀了她算了。
    温如雅宁愿被魔种魔气吞噬，也不愿意随随便便把一切都简简单单的交出去。
    只是为了苟活，只是为了突破。
    但是云梦机却和她说...此世「道心不死」的人，是个很可爱的女孩子。
    还说...等见到了，她一定不会后悔的。
    温如雅这才千里迢迢的从幽州赶到了益州。
    事实证明，她确实没有后悔。
    不...她后悔了。
    后悔了另外一件事。
    “誓约？”师言看着温如雅。
    她不知道温如雅和云梦机签订了什么誓约。
    她只能去祈祷。
    按照云梦机和温如雅之间心照神交的好感度，云梦机不会让阿雅做什么太过分的事情。
    不过即便是‘闺蜜’，在对象的问题上，也不会退让吧。
    师言忽然感到有些头疼。
    “誓约是...”温如雅低下头，“找到那个人，获取完道心之力后...我要把她带给云梦机。”
    师言捂住了脑门。
    果然。
    和自己想的一模一样。
    不对...这事有问题。
    “带给云梦机？”
    温如雅脸色难看的点了点头。
    “我又不是物品，怎么带给她。”忍不住地吐槽，不过师言也知道，问题的关键不在这。
    但是她总觉得还有别的路子可以走。
    恍惚间，师言的小脑袋灵光一亮。
    她掰正了温如雅的身体，让女人面对面坐在自己面前。
    师言很认真地看向温如雅，“阿雅...”
    “嗯？”
    “我是说...如果——”师言的眼睛在温如雅看来好像都在放光。“如果让你成为我的所有物，你愿意吗？”
    温如雅呆住了，“当然。”
    这种事情不需要思考，不需要思索。
    温如雅只需要遵从自己的本心。
    为什么不愿意。
    同时拥有嗜虐之心和受虐之心的矛盾体，道胎的魔女，并不介意在自己的身心上写下师言的名字。
    “或者说...”
    “早就已经那样了。”
    “那就可以了！”师言搀扶着温如雅的肩膀，“你把我交给云梦机。”
    “但是与此同时，你是我的所有物...”
    没等师言说完，哐——
    房门直接被听不下去的某人用力顶开。
    “你们给我适可而止一点呀！”




本章完



    从燕水城前往情海魔宗，至少也需要两三天的时间。
    本着游山玩水体验幽州风情的想法，师言带着云梦机和温如雅预约了星天司的九州客运专鸡。
    嗯...鸡。
    听说是一只巨大的青雉。
    虽然本体并不是很大，但是施展神通之后再配合上星天司特地为她们准备的灵宝法器，翼展足有百余米。
    通常情况下，只有化神境以上的修士，并且在星天司内拥有一定声望之后，才能搭乘九州客运青雉。
    至于寻常修士...选择普通档次的天舟也比自己御剑而行而方便得多。
    本来师言是可以直接去燕水城内的莺花市，找云裳直接把她传送到情海魔宗附近的。
    但是毕竟带了两个女人。
    潜意识地，师言没有选择这条更快更‘危险’的路子。
    温如雅和云梦机两个人在一起师言已经很难顶了，要是再加上花想容和云衣云裳，甚至还有若初见和若初晴两个懵懵懂懂看热闹的。
    师言觉得那还不如自己原地躺平任由她们分享算了。
    跟着星天司的星官小姐，师言和两个女人往九州客运中心的起飞点走。
    “所以你这个家伙为什么要跟过来啊。”温如雅看着云梦机，“我可不记得情海魔宗有邀请过千机派的人。”
    云梦机只是笑盈盈地‘看’着面前的温如雅。
    女孩子的样貌和平时的模样颇为不同。
    昨夜，师言想出来了极为奇诡的破誓之法。
    既然温如雅要把自己带给云梦机，那就带呗。反正师言只需要反手宣告一句，温如雅其实是自己的‘所有物’——
    那么...在维系着彼此关系的同时，温如雅也不必再为誓约烦恼。可...云梦机又怎么会让温如雅那么简简单单的得逞，皆大欢喜。
    她们两个人一个是鬼谷外门窥窃天机者，以玄门正宗之身研奇诡之法。
    一个是情海魔宗的道胎魔女。
    虽为先天道胎，却后堕魔道。
    两个人虽然因为师言的关系惺惺相惜，心照神交，却又互相捉弄算计。
    云梦机不会让温如雅痛失师言，也不会让她不痛不痒的就这么成为了师言的‘所有物’。
    所以...既然温如雅自己都承认是师言的所有物，自然也要有所象征。
    云梦机特地为温如雅订制了一款贴颈项链。
    简称...脖链，又或者说——
    项圈。
    以罕世的静海红金丝作为编制材料，纤细的金丝被精巧地编织成了贴颈项链的模样。
    不过一指宽的贴颈项链，系上之后更显得女孩子脖颈纤细白皙。
    项圈在锁骨中央垂下了一滴血色的珠子。
    仔细看去，珠子中央翻卷的云雾分明是个「师」字。
    其中蕴含的天理契约之力让温如雅羞嗔且心悦。
    拥有施虐之心的魔女。
    持有受虐之心的道胎。
    温如雅...其实并不讨厌这种好像被师言牵住的感觉。
    当然——
    前提是如果没有那个女人在边上笑嘻嘻地‘看’着的话。
    被那个女人这么看着，温如雅只觉得如芒在背。
    “情海魔宗当然没有邀请过千机派的人。”云梦机嘴角上弯。
    看见了看见了~
    温如雅对自己的质疑，早在自己的预计之中。
    师言和温如雅已经猜测到了这个女人是什么意思，眼皮子都开始狂跳。
    “但是~~~”竖起了纤细的食指，云梦机这么轻轻地摇着，“情海魔宗可不会拒绝鬼谷外门的「天机」哦。”
    反正师言都已经看穿了，云梦机干脆就这么直接摊牌了。
    温如雅的眼皮狂跳，但是又不得不承认。
    确实。
    在九州十地中，鬼谷和星天司都是最特殊的两个圣地。
    这两个圣地，几乎没有人愿意得罪。
    前者是因为鬼谷内门术法无双，鬼谷外门奇诡，窥尽天下一切。
    虽然只有两人，但是这两人却可抵千军。
    要不是鬼谷内外门之间还有着特殊的钳制关系，基本不会横纵联合，鬼谷绝对比现在还要让人忌惮。
    而星天司...
    星天司涉足的领域实在是太多太多了。
    他们几乎就是九州的基盘。
    师言她们跟着星官小姐来到了九州客运中心燕郡的起落点。
    那是一片巨大的广场，就像是把一座山从山的下半部直接横削去了似的。
    在这里，师言看到不少正在搭舟的修士。
    从锻体境到化神境，络绎不绝。
    他们在看到了一个星天司的星官亲自给师言她们带路后，都知趣地避让避嫌。
    尤其是有些眼睛亮的人，在看到了温如雅身上披纱隐约的情海魔宗图腾后，更是意识到了女孩子们的身份。
    ‘圣宗’弟子。
    毕竟哪怕情海魔宗自己都不怎么在乎。
    在这幽州的一亩三分地，有些对情海魔宗持敬仰态度的小修士小宗门，还是宁愿把情海魔宗称呼为「情海圣宗」的。
    星官小姐带着师言她们来到内侧的一处空旷地带。
    环视了下四周，师言并没有看到传说中翼展过百米的青稚在哪里。
    甚至周围她连几个元婴境以上，可能能化形的妖修都没有见到。
    只有一组不过筑基境的‘机组人员’，几个制服诱惑满满的女孩子在那里等待着。
    等下...元婴境！？？
    看着面前正在带路的星官小姐，师言震惊了。
    温如雅隐隐也猜到了。
    只有摊牌了的云梦机，一副神棍模样的淡定得很。
    星官小姐回身向师言行礼，“如您所想...”
    女人的声音清雅婉转，“我就是载您前往情海魔宗的青雉。”
    看到师言脸上毫不掩饰的愕然神情，星官小姐的唇线都忍不住地向上扬起。
    “在星天司备案，有资格预约我族的客人其实没有那么多。”
    “为了打发时间...”
    “我特地去考了星官证。”
    “您在燕水城斩出那一剑的样子真的很飒爽。”
    星官小姐微笑着。
    温如雅都从空气中嗅到隐隐的威胁味道。
    虽然...自己的师言...主人...是很招女孩子喜欢啦。
    在云梦机恶劣的誓约约束下，温如雅在心里面这么称呼师言的时候，都不得已的带上了奇奇怪怪的尾缀。
    但是走到哪里都有女孩子青睐还是会让人感到威胁的。
    师言只是讪笑着，握紧了温如雅和云梦机的手。
    星官小姐也没有多说什么，只是慢慢后退了几步之后，在一片冰蓝色的光芒中，化作一只巨大的青雉。
    与其说是雉鸡，在师言看来更像是凤凰。
    只是和星官小姐的身材一样，比起观念里的凤凰要更显得慵懒丰腴一些。
    沧蓝的光芒不断构筑，在她身后搭起一个小小的空中楼阁。
    那几个机组的女孩子立马熟稔地上前，着手帮星官小姐调整起了身上的灵宝法器。
    星官小姐只是这么俯瞰着师言。
    “在您身上...我嗅到了熟悉的气味——”
    她是认真的。
    师言看着她扬起翅膀的模样，点了点头，“我的家在益州。”
    “益州？”鸟眸眨了眨。
    “青鸾一族还有后代么？”
    没错。
    师言这个时候也发觉了，面前的青稚模样真的很像是闻人家的那个图腾。
    “大概还有两个吧。”师言这么说着。
    闻人而墨和阿玖。
    至于闻人而书...师言回想着自己身上的劫掠印记和闻人而书当初的恣意疯狂样子。
    大概已经不能算是了。
    青稚露出一副黯然的模样。
    师言刚准备安抚，忽然，就听到了远方次一级平台上的骚乱声。
    青稚昂起脖颈眺望，她转而看向师言，“只是无关紧要的事情罢了——”
    “有之前从燕水城逃出来的人，准备乘天舟前往青州。”
    “星天司在要求他们检查。”
    师言点了点头示意自己明白。
    她是见识过尸毒的厉害的。
    虽然那个女魃以自己的尸血画下的复煞生祭大阵没有完全完成，但是在那个阵法的影响下，燕水城的居民还是多多少少地受到了一些影响。
    星天司正在想方设法逆转阵法，修复影响。
    但是那些提前逃出来的人，还有着一丁点受尸毒影响的可能。
    不过...如果师言没记错的话，星天司那边的消息称，除了一对爷孙女以外，全部都已经带回星天司了才是。
    也就是说？
    师言的神识掠过去。
    果然——
    如她所预期的那样，发生争执的中心，正是自己在入城前见到的那对爷孙女。
    情况已经有些不妙。
    在师言看来，他们周身缭绕着一缕一缕的烟灰气息，甚至有的气息已经开始朝着周围的其他乘客钻了。
    “去看看吧——”云梦机少见的主动开口，“她们...”
    还没有说完，云梦机就伸出手捂住了嘴巴。
    “你这家伙，没事吧！？？”温如雅连忙从储物戒指里摸出来手帕。
    师言点了点头。
    和青雉招呼了一声，她独自走向骚乱的方向。
    很奇怪——
    伴随着自己的靠近，那些烟灰色的气息正在溃散。
    是岁中凶神的破煞效果么？
    师言自己也不敢肯定。
    但...她发现了。
    烟灰色的气息中央，并不是那个老人，而是那个之前总是直勾勾看着自己的，粉雕玉琢的小丫头。
    老人的状态近乎浑噩。
    师言在女孩子面前蹲下来，在周围人看来，好像顷刻间云雾拨去，风和日丽。
    女孩子直勾勾地看着面前的师言。
    “不要害怕...”师言轻抚着女孩子的小脸。
    情况很遭。
    出乎意料的糟糕...指尖触及到的皮肤一片冰冷，没有体温，甚至...没有心跳。
    师言甚至不能肯定女孩子还有没有自己的意识，会不会原地尸化。
    她决定问一个最简单的问题。
    “告诉姐姐...你的名字好不好~~~”
    女孩子只是瞪大了眼睛。
    仿佛宿命——
    “我的名字是...？”
    她的声音和苍婉云重叠。
    “——女魃。”


本章完



    贯穿心房的名字。
    连呼吸都会在一瞬间凝噎，师言搀扶着面前小女孩的肩膀。
    刹那——
    她再次进入到那种通玄的状态。
    看到了...破碎的山河，连绵不绝的军势。
    数不清的敌人站在自己的对面。
    看到了...这天上天下，世间万物，仿佛都在与自己为敌。
    一柄柄长剑寒光烁烁，皆指向自己，而在军势的最前方...是一个在师言看来有些面善的女人。
    白裙翩跹的女人，赤果着双脚，踩在黄土之上。
    她露出哀思，抬眸间，一双灿灿金眸煌煌有如大日。
    师言从未见过有那么好看的女人，姿色可以说得上如花似玉，白璧无瑕。
    身段窈窕，螓首蛾眉。
    不是很夸张，姣姣的线条不过盈盈一握间，却...恰到好处。
    她身上的魅力，即便是长成之后的夏夏，也难说和对方平分秋色。
    只是...看起来真的面善。
    尤其是那双煌煌如大日的灿烂金眸。
    让师言联想到了花想容。
    可——
    两个人之间的气质容貌完全不同，会让人分明地辨别出得是两个人。
    如果将那个女人比作是花想容的母亲大概会更合适一点。
    或许...就像是闻人而墨和闻人玖之间的关系那样。
    有着近乎相仿的面貌，但是完全不同的身材，完全不同的性格。
    女人哀思着。
    抬手，剑起。
    一柄四尺青锋落入掌间，玉剑直指自己。
    师言能感觉到‘自己’此时内心的冰冷，默默地...‘自己’左手抬起，指间，一张狰狞的冰晶面具和头盔严丝合缝地重叠在一起。
    “杀——！”
    一柄霜剑落在手中。
    和对面的万千军势不同。
    自己的身边...空无一人。
    只有一柄剑，一张琴。
    “此乃绝剑！！！”
    ‘自己’高声喝着。
    “此刻——”
    “——天地皆敌！！！”
    -
    -
    -
    “师言！！！”
    “师郎！！！”
    “师言妹妹！！！”
    连绵且担忧的呼唤声深入梦境，将师言从那种通玄的状况下唤醒。
    她只觉得后背一阵冰凉，好像都要被冷汗打透。
    那种状态实在是太过真实。
    就好像真的有千军万马都拦在自己面前。最可怕的是，其中任何一个人，都可以轻轻松松的碾死现在的自己。
    师言嗬嗬地喘着粗气，大口大口地喘息。
    那种通玄的梦境仿佛在一遍又一遍地提醒着她。
    这个世界是个无比真实的世界，不是游戏，没有存档，真的...会死。
    “姐姐？”轻轻颤抖着的声音。
    师言看着面前惶惶的小女孩。
    她正紧张地看着自己。
    再抬起头，一旁是神情复杂的云梦机，还有无比担忧着的温如雅。
    “我没事。”师言摇摇晃晃的想要站起来。
    但是身体中的灵气好像都真的伴随那一剑抽干了似的，师言差一点点就这么直接栽倒。
    温如雅只是装作亲昵靠上来的样子，默不作声地搀扶住师言，让师言没有当众踉跄着跌倒。
    一旁处理事情的星官这才上前。
    只是具灵境，他对师言无比尊重。
    他们有被告知过。
    今天有很重要的客人要来。
    她的声望...在星天司中即便是很多渡劫境级别的星官都比不上。
    简直就像是星天司用来统计声望的系统出了问题似的，比迄今为止最高声望的...第二名，多出来了整整一位数。
    要不是星天司的本家特地过来通知，他们一定会想方设法把人暂时留下来，好好调查一番，看看到底是什么情况。
    师言环视了一下四周。
    可以揣测，自己坠入‘幻觉’的时间，对于外界而言不过一刹。
    但是对于自己来说，却好像已经穿过了千年。
    就连自己的神识都跟着凝练不知道多少。
    隐隐约约地，自己已经看到一点点云梦机身上气机的冰山一角。
    她就好像整个人都穿着什么一样，站在那里。
    修为远远不止化神境。
    这是理所当然的事情。
    游戏里云梦机的修为是渡劫境后期，现在虽然提前了几年，但是云梦机的修为应该也早就抵达了渡劫境才是。
    不过最让师言在意的...是她的寿命。
    云梦机的寿命在师言看来已经像是燃尽了一般，随时都可能这么一口血吐出来，当场去世。
    这和游戏里完全不同。
    游戏里自己见到云梦机的时间，应该都是在几年后。
    那个时候，自己踏入荆州，去鬼谷外门找云梦机。那时候她的寿命都还剩了好几十年。
    可是现在...
    这个家伙到底窥伺了多少。
    仿佛留意到了师言的目光，云梦机抬起头‘看’了师言一眼，然后默默地后退了一步。
    云梦机的身前好像落下了一面重重的帷幕，将一切气机又全部敛去。
    “她的名字是女芭。”星天司的星官向师言说着。
    女孩子紧紧地抱住了师言的大腿。
    “女芭...”师言右手轻抚着小萝莉的脑袋，看向了星天司星官拿过来的花名册。
    确实...不是女魃。
    但——
    师言可不觉得那是巧合。
    她回忆着那种通玄的状态。
    只有苍婉云和此时抱住自己大腿的小丫头，让自己触发了那种状态。
    感觉...就像是游戏里触发了什么重大的任务似的。
    比如【警告！警告！你已经接触到了‘世界的真实’。】之类的。
    一直带着小丫头的老人也被架上了担架。
    老人躺在担架上，形容枯槁，一双浑浊的眼睛看向天空。他颤巍巍地抬着手指，嘴唇翕动，就好像要说什么似的。
    师言看向了身旁的星官。
    星官点头示意自己明白，让那边的人员抬着老人的担架过来。
    小丫头紧紧抱着师言的大腿，紧张兮兮地看向老人。
    老人手颤抖着，仿佛要竭尽全部力气似的，才勉强抬起来一点点。
    “老人家——”
    师言拍了拍小丫头的小脑袋，小丫头这才松开一点点，但是小手仍然紧张兮兮地扒住师言的裙摆。
    “请...”
    “请——”
    老人浑浊的眼睛慢慢转动，看向师言，“请把她...”
    “带到青州。”
    “太...太一...”
    “太一宗？”师言接过老人的话。
    老人好像终于放下什么心思似的，脑袋一歪彻底昏厥了过去。
    “师郎——”温如雅抬起头看向师言。
    师言只是一手摸在小丫头的脑袋上，老实说...她也有些茫然。
    下意识地想要看看云梦机的意思，师言注意到了云梦机紧紧抿住的嘴唇，也没有去问云梦机。
    云梦机现在自己都是泥菩萨过河，自身难保。
    她的生命有如风中残烛。
    就算她要开口，自己也不能再去问。
    思忖片刻后，师言决定把女孩子带上青雉。
    她现在还有很要紧的事情。
    情海魔宗...
    师言打算先把女孩子带到情海魔宗，处理完情海魔宗的事情之后，就直接带着女孩子去青州，太一宗。
    应该...不会有什么意外吧。
    “您要带上她嘛？”那个具灵境的星官露出有些难做的神情。
    就算师言的声望确实是太高了。
    可是这不符合流程。
    刚刚他们监测到，这个女孩子就是尸气蔓延的源头。
    如果把她带上青雉的话，可能会出现什么岔子的。
    就在这时候，哗啦啦拍打翅膀的声音。
    在周围人惊诧的抬头动作中，绚烂的冰蓝色青雉拍打着翅膀从内侧的区域滑翔过来。
    她在师言面前伏下身子。
    “前辈...”具灵境的星官看向青雉。
    “刚刚尸气的源头，应该是那个老人吧。”清雅的声音响起，青雉扫眸看向他。
    “我们刚刚...”那个星官刚想继续汇报，就被身旁另一个修为稍微高深一点的星官拉住了。
    他拉住前一个人的肩膀，将他拉到自己的身后，“是这样的，前辈。”
    “那...”
    “就按照师言大人的意思来办吧。”
    -
    -
    -
    登上了青稚。
    以青稚的速度，不加急的话大概需要三天左右的时间。
    青稚背后的小亭子看起来只有普通的轿子那么大，但是推开门进去后，里面却别有一番天地。
    别说一组机组人员和师言她们四人一猫了，其内的房间就算是把师言目前祸祸过的女孩子全部带上都没有问题。
    一组七人的侍从专门服侍师言她们的饮食起居。
    小女芭仿佛完全恢复了正常。
    自己之前感觉到的，没有体温...没有心跳...似乎只是自己的错觉。
    小女芭对于青稚‘航班’上的食物几乎是来者不拒。
    饭量比师言温如雅和云梦机她们加在一起还要大。
    隐隐约约地，师言已经猜到了女孩子的象徵。
    据说三尸里上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好淫邪。
    小女芭...或许就是其中的中尸。
    而苍婉云，大概就是上尸。
    除了按照顺序排以外，还和苍婉云表现出来的一点都不饥色有关。
    只是...不是说好华饰么。
    为什么那时候的苍婉云还是果足，近乎赤身。
    除了那件青衫以外便再无其他的遮拦。
    算了...不想那么多了。
    推开门，师言一个人走出了亭台。
    青稚以飞至万米高空之上，远方的天际朦胧，月色正好。
    是哪怕前世坐飞机都看不到的景色。
    “不需要休息一下么？师言大人...”青雉的声音响起，“在燕水城发生了那么多的事情。”
    “不了...”摇了摇手，师言在青雉的背上坐下。
    她眺望着远方的地平线。
    又回想起了白天通玄时看到的场景。
    师言的右手抚胸。
    指尖触碰到一抹深邃的冰寒。
    不会有错的...
    那个时候的‘自己’，握着的...
    是...
    「细雪之舞」。


本章完



    眺望远方相当瑰丽的地平线和风景。
    指尖触碰向胸口。
    雪色的幽谷里，细雪之舞深陷在囹圄之中。
    「主人？」
    耳畔响起了细雪之舞的声音。
    在一片光华中，穿着那种耻度很高的露肩包臀裙，细雪之舞的幻影在师言身边坐下。
    以前师言总觉得细雪之舞的衣服比师九洲还要涩气一些，现在...指尖触碰到了温软若肤的玉剑。
    至少现在近乎于‘绷带装’的师九洲可不敢像是细雪之舞那样坐在自己的身边。
    “嘁——”心里面响起了师九洲不屑的声音。
    只是...只是能和师言大人一起看风景而已，有什么好嘚瑟的。
    自己现在...可是能眺望见更加了不得的山峦线啊。
    自己的身心，都已经和师言大人融为一体了！
    是那个剑女人根本没办法比拟的。
    师言的左手握住了怀里的玉剑，嘴角忍不住地轻轻上扬着。
    心里面有一种感觉。
    只要自己抵达了云丹境的下一个境界，或许能对被自己剥夺了去‘剑灵气’的师九洲做些别的什么。
    不过师言暂时没有说出来。
    到时候就当做是给九洲的一个惊喜或者...惊吓好了。
    翱翔在天际的青雉忽然微侧过脑袋，看向自己的背后。
    在那个忽然出现的剑灵身上，她嗅到了相当熟悉的...令人感到不妙的气味。
    不过。
    管她呢。
    既然是被师言大人握住的剑灵。应该就不会像是青雉一族历史中记载的那样...是穷胸恶极的煞剑了吧。
    师言的右手握住了细雪之舞的幻影。
    就像是握住沧蓝霜剑时的那样。
    和师九洲那样一颗剑心赤忱，身家性命皆系于一剑之上的剑道不同。
    细雪之舞和曾经楼兰之主的剑道...就是‘简简单单’的御剑凌天。
    仙剑环绕，剑随心动，可杀敌于千里之外。
    因为剑道的差异。
    明明同样都是深陷雪色囹圄之间，细雪之舞却能幻出幻身在师言身旁坐下。
    而师九洲...只能掩着胸口，在师言的心里面握着自己的小玉剑不断地画着圈圈，碎碎念着‘主人是坏蛋’之类的可爱话。
    师言握住了细雪之舞的左手。
    女人那副清冷的神情好像都变得僵硬起来，她保持着坐在师言身边的动作。
    远方的地平线，那些绚烂的光景，在她面前似乎都抵不上面前女孩子的侧颜。
    细雪之舞和师九洲是不同的。
    师九洲是发自身心地属于着师言，而细雪之舞，则是因为相当苛刻的择主条件，才选择了师言。
    如果没有师言，按照既定的命运——
    她的主人应该是在「剑冢」破碎时，站在那里等待着她臣服的新一代「一世之尊」，君浅柔。
    但，命运已经被撕毁。
    在遇到君浅柔之前，细雪之舞的身体上已经留下了师言的记号。
    “楼兰之主...”从师言口中，细雪之舞听到了相当禁忌的名字。
    哪怕已经时隔千年，哪怕是在「剑冢」中沉沦了千年，在听到那个名字的时候，细雪之舞仍然会感到触动。
    她静静地看向师言。
    “细雪之舞...”师言没有看女人，只是继续眺望着远方，“楼兰之主到底是一个怎么样的人呢？”
    “楼兰之主...”细雪之舞轻轻念着，“她是个好人。”
    师言差点被细雪之舞的这句话给雷出九霄云外去，好歹也是你的前主人啊，说不定还是个风度翩翩的贵公子呢。
    结果你居然上来就给你的前主人发了一张‘好人卡’？
    “和主人一样的好人。”
    师言的笑容滞住。
    好吧...自己也没能跑掉。
    不过不管怎么看，自己也不像是能归类于‘好人’那一类的家伙。
    把自己归类至花心贼，登徒子之类的还差不多。
    用修改器强取了多少女孩子的芳心，并且伴随着转生到这个世界上的过程，改变了多少人既定的未来。
    “她...”细雪之舞看着师言。
    就好像师言装备栏里，「仙剑·细雪之舞」的描述一样。
    透过自己，她好像看到了什么人的身影。
    “就和主人现在的时候一样。”
    “抱着腿...下巴抵着膝盖...眺望着远方的风景...说些别人听不懂的话。”
    师言扭头看向了细雪之舞。
    透过那双霜蓝色的眼睛，她仿佛真的跨越了千年，和那个被诸天责罚，与天地为敌的楼兰之主对视...
    等下——
    她！？？？
    女孩子！？？？
    楼兰之主，原来是女孩子的么？
    难怪自己进入那种通玄状态时，戴上面具的手显得那么纤细白皙，都快和自己差不多了。
    “她...说过些什么？”师言继续询问向细雪之舞。
    细雪之舞抱紧了大腿，然后摇了摇头，“想不起来了...”
    细雪之舞在「剑冢」中沉沦了太久太久，就像是死去了那么久一样。
    漂亮的霜蓝眸子轻轻眨动，在师言期许的目光中，那双眸子好像亮了起来。
    “楼兰大人好像说...”
    “这个世界是圆的。”
    “所谓的仙...也只是和我们一样的人。”
    “命运...命运只是最可笑的东西。”
    师言没有觉察出什么异常，她只是觉得...那个楼兰之主说得好像也没错。
    轰轰轰——
    伴随着细雪之舞清冷的声音落下，天空好像都变得阴沉起来。原本皎皎的明月都被阴云所覆盖，雷殛似乎都在旋转，运作。
    就差来一句，‘何方道友在此渡劫’。
    “好了。”轻软的声音。
    另一个柔软的身体在师言身旁坐下。
    师言有些讶异。
    身旁。
    一袭白裙的女孩子，白裙飘飘，额上只是简单的系了一个束带，一头漆黑的秀发在空中缭乱的舞动。
    只是...那张样貌已经天翻地覆，完全变作了另外一个人。
    同样天香国色，仙姿佚貌的容貌。
    只是憔悴了不知道多少，嘴唇都没有一丁点的血色。
    但——
    就是这样的憔悴柔弱，又切合了多少人的心意。
    在这样的柔怯美人面前，一定能展露出自己强势的一面。
    卸去了伪装，就连一贯的偷偷愉悦似乎都被抹去了，云梦机坐在了师言身旁。
    她竖起食指，好像在看着更高的天空。
    那里...不该有云。
    那里的...是劫。
    “那是不应该被提及的话题。”她露出笑容。
    “哈？”师言呆愣住。
    师言并不觉得避讳。
    “那是禁忌的...被诸天都选择忘却的东西。”轰轰轰——
    雷殛的声音再次响起。
    只是这次，云梦机也闭上了嘴巴。
    慢慢地...女人苍白的嘴唇竟然显得有几分娇艳，师言很快就意识到了，那不是肤下的血色，那是真正的血。
    她又泄露了天机。
    轻描淡写的，云梦机用手帕抹了下嘴唇，“所以...千年前，才会有仙人坠入红尘，要将那个人的一切都抹去。”
    她又摸了摸嘴唇。
    “就到这里吧。”师言制止了云梦机。
    自己不去询问云梦机而是去询问细雪之舞，就是担心这家伙本来就有如风中残烛一般的生命再被吹一口气。
    要知道...师言现在连用「雪寒功」给云梦机吊一口气都不敢。
    生怕这个女人兴奋过度，当场背过去。
    要给这家伙续命，还显得让她的体质再强一点。
    起码要比明仲卿强。
    这家伙的身上简直就是写满了死字，后天气运那里怕不是填满了【天谴】。
    “好吧~~~”叹了口气，云梦机停止了话题，“我听师言~妹~妹~~的。”
    “月色正美...不如我们来谈点别的。”
    师言看着女人的目光，心里面忽然升起了一抹警觉。
    云梦机主动握住了师言的左手，两只手将师言的左手握住。
    在师言的心里面，师九洲愤怒地挥舞着小玉剑，宣告着那明明应该是自己的！
    “师言妹妹~~~知道什么是三尸神么？”
    师言总觉得这家伙再说下去会不会一口淤血吐出来。
    看到师言的目光，云梦机强作无事的样子，“放心...”
    “这次...这次我不会说太多了。”
    “只是科普~”
    “对，那个词是叫科普吧。”
    她认真地看着师言，师言却有些没办法回答，只觉得喉咙都被哽住。
    哪怕这个世界上有着【穿越者】这种气运，但是师言有一种感觉，从云梦机口中迸出来的这个词，和其他人都是不一样的。
    “三尸神，也称为三毒。”
    “上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好淫邪。”
    “三尸...也是痴，贪，嗔欲望产生的地方。”
    云梦机说着师言知道的东西。
    师言只是点头，示意自己明白。
    “但是师言妹妹~~~知道嘛？”
    “三尸还代表着其他的东西。”
    云梦机一副浅笑的模样，师言已经做好了随时把她嘴巴按住的准备。
    这个人...这个人真的不要命的。
    “过去——”
    “现在。”
    “——未来。”
    “藉由某种术，这种命运...也和三尸连结在一起。”
    她直勾勾地看着师言，那双眼睛好像都要烧起来了。
    嘴角上扬，云梦机摇摇晃晃的起身，她扭头看向师言，目光如炬，白裙翩翩，宛若遗世谪仙。
    云梦机摇摇晃晃的往亭台的方向走。
    “天机天机...”
    “世人都说鬼谷外门的‘天机’看尽了一切。”
    “但是看到了...又不能说。”
    “那是多么作弄人的事情。”
    她走进门，将门关上。
    噗通——
    云梦机跪倒在地板上，她哇地一口吐出一滩淤血，“更何况...”
    “更何况...我什么都没有看见。”
    “我已经...”
    “已经...看不见了...未来...”
    云梦机脸色相当难看地抬头，在她面前，温如雅神情也很不好的站在那里。
    云梦机勉强露出一个笑容，“小雅能帮我...哇...”
    “么？”




本章完



    听着亭台门关上的声音，师言抬起握住细雪之舞的手。
    在这种灵剑状态下，细雪之舞的手呈现出一种过分的皙白，甚至能隐约看到其后的，师言手掌的灵体状态。
    “那位大人的状况看起来很不好。”青雉的声音在师言耳畔轻轻响起。
    “我知道...”师言有些沉重地点了点头。
    不管怎么说，云梦机那可都是渡劫境的修士。
    可...就是渡劫境的云梦机，刚刚却摇摇晃晃得一副甚至随时都会跌下去的模样。
    体弱到好像连明仲卿都不如。
    这不正常，很不正常。
    联想着云梦机最后的话。
    说什么科普，其实那家伙又泄露了天机吧。
    过去，现在，未来的三尸神么？
    回忆着之前遇到苍婉云和小女芭时自己进入到的通玄状态。
    师言心里面竟然有一种异样的恍惚感。
    她们看见的人，是自己么？
    还是——
    千年以前的楼兰王。
    根据细雪之舞的话，毫无疑问，千年以前的楼兰之主就拥有着【穿越者】的属性。
    但是——
    明明是转生的自己...却没有【穿越者】的气运。
    师言心里面忽然有了一个大胆且狗血的想法。
    千年前的楼兰之主，会不会其实就是自己。
    自己就是她的转世什么的。
    这样就可以完美地解释为什么自己没有【穿越者】的先天气运。
    为什么会从女魃的记忆中看到自己。
    山河破碎间，自己对着她伸出手，说...“你还好嘛。”
    呼吸都忽然变得很沉重。
    那么...说不定有一天，自己也要迎来和楼兰之主一样的命运。
    仙人落红尘，将邪佞诛杀。
    仙人...那该多强大。
    远在登仙境之上的‘敌人’。
    但是自己现在连元婴境都没有。
    师言慢慢起身，她身边的细雪之舞化作云烟散去。
    “师言大人...”
    “嗯？”露出一副没心没肺的笑容，师言看向前方的青雉。
    “我会加速飞往情海魔宗的。”清雅的声音嘹亮于星夜，“请您...一定不要放弃。”
    “啊。”师言的嘴角向上扬起，“我会的~”
    师言甚至都不知道青雉以为自己要放弃什么。
    不过...管那么多呢。
    “辛苦了。”俯下身子，将手伸出了星天司亭台的守护范围。
    青雉飞得很快，罡风肆虐，指尖好像触碰到了彻骨的严寒。不过师言怎么说也都是云丹境的修士了，所以没有问题。
    师言轻轻抚摸着青雉的背羽，然后转身走回了亭台。
    青雉只是看了一眼师言的背影，又加快了飞行的速度。
    推开门，走廊里的灯光明亮。
    师言皱了皱鼻子。
    有过分馥郁的花香，浓郁到异常。
    星天司应该还不至于用那么昂贵的香料粉饰走廊。
    那么...答案已经很明显了。
    神情有些复杂地看向云梦机的房间，师言没有打扰云梦机，往自己的房间走。
    推开自己的房门。
    小女芭蜷在自己的床上，蜷缩成可爱的一团，正在睡觉。
    女孩子缠师言缠得紧，睡觉前师言哄了她好久好久才把小丫头哄入睡。
    不过好在女孩子对于睡前故事的要求很低，荤素不忌。
    某个除暴安良的正义游侠回到过去。
    将命中注定的少女带往世界的另一个方向。
    很远很远...以求不要再和自己相遇。
    却因为世界是圆的，最后反而亲手塑造了命运的故事，就能把小丫头哄得稀里哗啦的。
    从踏入房间之后，细雪之舞就变得很安静很安静。
    师言在小女芭身边坐下。
    很细微的动作，女孩子就已经被师言惊醒了，她迷迷糊糊地睁开眼睛，伸出嫩粉粉的双臂。
    师言俯下身子，轻轻拥了拥小丫头。
    然后又使劲揉了揉女孩子的小脑袋，小女芭这才蜷缩回被褥里睡觉。
    女芭没有向自己问爷爷的事情真的是太好了。
    不过...或许只是因为女孩子的早熟吧。
    没有因为楼兰之主的事情而感到心情沉重，反而因为小女芭的事情感到好像有什么东西压在胸腔。
    就在这时候，咚咚咚——
    师言的房门被轻轻叩了叩。
    师言踮起脚步拉开房门，站在门后的人是温如雅。
    “师言主人~~~”仿佛是呵着气一样的潮湿呢喃。
    明明称呼是那么得禁忌，但是从温如雅的口中，师言却没有感觉到一分一毫因为这份称呼而带来的隔阂。
    相反——
    侵略味道十足。
    就好像要干脆这么把自己揉碎了似的。
    温如雅把师言推搡进门。
    咔嗒，房门合上。
    “等等...”师言示意着床褥的方向。
    昏暗的房间里，一双嫩粉粉的小手扒拉着被褥，黑漆漆的眼睛眯着似的半睁开。
    “啊~~~”悠长的吐息声。
    温如雅精致的下巴压在师言的肩膀上，她看着躲在被窝里的小女芭，笑眯眯地和女孩子眼神示意。
    她和云梦机之间针锋相对。
    自然...云梦机让她办事，是要付出些代价的。
    “这次...我好像...”温如雅的唇线向上勾着。
    “能先收点利息了。”
    -
    -
    -
    从师言手上重新借过令牌，温如雅打开了情海魔宗的护山大阵。
    情海魔宗很大。
    甚至比整个燕水城还大。
    规模和霜虹谷完全不是一个量级。
    附近数十大山，全部都属于情海魔宗。
    不过最显眼的...还是数十奇峰最中央...好像被从中间劈开铲去一半的情海魔宗主峰。
    天之涯。
    毫无疑问，那就是当年师家老爹的杰作。
    以化神境的修为...强行来到情海魔宗主峰渡劫。
    因为「天生圣体」的加持，以及当时还在情海魔宗主峰内的长老宗主们。
    天劫声势之浩大，甚至惊动了整个幽州。
    从此——
    天之涯就变成了颇为戏谑的‘天残地缺’。
    除了那个明显残缺的情海魔宗主峰以外，师言还看到了...被数座奇峰围在中央的一片魔气烟霭之地。
    【都天诸魔逆宫大阵】。
    不出意外的话...应该就是封印了师闵舟和温如慕的阵法。
    虽然在原本的游戏里，等师言赶到幽州，开启了温如雅和情海魔宗剧情线的时候，那个【都天诸魔逆宫大阵】早已经消失。
    情海魔宗里也没有了师闵舟和温如慕的身影。
    就算自己怎么去问。
    情海魔宗的现任宗主温故君，对师闵舟和温如慕的事情也都是守口如瓶。
    大概是还没有开放与之相关的资料片。
    就像是莺花市里的花想容。
    只要是还没有写出来的新资料片有关的剧情，相关NPC对之都是守口如瓶。
    因为四个魔宗对情海魔宗的合力围攻，那时候的情海魔宗早已经落寞。
    虽然还位列‘九州十地’之内，但是声势早已经不同以往。
    就连影魔宗那样的小宗门，都敢派人去追杀温如雅。
    不过说起来的话...自己在游戏里几年后遇见的温如雅，也没有情海魔宗圣女的身份。
    游戏里的几年前——
    也就是现在的情海魔宗圣女选拔，一定是发生了什么。
    不过——
    师言有自信，这一次，一切都会变得不同的。
    一切都会改变。
    所谓命运，一样可以全部撕烂。
    这一次，四个魔宗里潜入情海魔宗的棋子中，最显眼的就是自己，最有希望的也是自己。
    自己会改变一切。
    唳——
    在清悦的鸣声中，青雉拍打着翅膀落在了情海魔宗的引客峰。
    因为情海魔宗即将开始的圣女选拔，引客峰的外来人士很多，看热闹的人也很多。
    不过...即便是在这里，青雉的存在也是很特殊的。
    一下子就引起了一大片人的注意，还没人敢用神识去探查。
    不是因为青雉本身的元婴境修为。
    而是因为她所代表的存在——
    星天司。
    很快，一众人等就已经早早地在下面等待起了师言她们。
    其中情海魔宗的弟子们纷纷议论，这次来的人又是谁。
    星天司和情海魔宗打交道的次数还是不少的。
    不过不是因为什么好事。
    幽州毕竟是魔宗横行之地，这里有人犯事的概率比其他地方都多得多，仅次于另一个魔宗横行的州郡，并州。
    而情海魔宗作为幽州之首，星天司多多少少都要给情海魔宗一些面子。
    所以...经常过来告知情海魔宗。
    ‘今天你们这又有人犯事了——你们自己处理还是我们动手？’
    ‘今天...没错，又有一个宗门犯事了。’
    ‘今天...是的，这个人犯事了，我来和你们通知一下。’
    一群人仰望着。
    但是很快，就有人注意到了不对。
    因为迎接青雉的队伍里，出现了一群很重要的人。
    情海魔宗宗主，温故君。
    宗主夫人，温凌秋。
    还有情海魔宗的太上长老，太上长老夫人。
    甚至...就连传说中在闭生死大关的太太上长老，温婉。
    也在队伍之列。
    “所以...那到底是什么人？”情海魔宗的弟子间互相交头接耳。
    有消息灵通的人说...这次通关情海魔宗外围阵法的令牌是‘圣女令’。
    但是明明...圣女选拔还没有开始。
    持有‘圣女令’的应该是...
    等下！？？
    当着一众弟子的面前，率先登下青雉的...那个女孩子是谁！？？


本章完



    踩着嫩黄色和明白色交间的交输裙。
    一手牵着小女芭，一手挽着温如雅，师言从青雉的背上下来。
    双腿迈动间，从腰侧系裙的位置下，隐约可以看见女孩子一泓动人的嫩白小腿线条。
    在师言身后，是压着一张脸的云梦机。
    她看着温如雅的背影。
    昨天晚上因为‘交易’...让这个家伙趁机偷腥了也就罢了。
    结果...今天还让这个家伙挽起了师言的手。
    本来如果没有那个小丫头的话，挽住师言另一边胳膊的人应该是自己的。
    但...自己都一百多岁的人了，和一个小姑娘置气，实在是有些说不过去...才怪啊啊啊！！！
    云梦机真的好想好想自己挽起师言的胳膊，大不了...自己再牵起那个小姑娘的手就是了。
    可是她天机料尽，也没有想到自己竟然真的争不过一个小丫头。
    那个小混蛋抱着自己的师言大腿就不愿意松开，一直到师言主动牵起她的手，又揉了揉她的小脑袋，还在她的脸颊亲了亲才放开师言的大腿。
    可恶！！！
    云梦机的心里面发出愤怒的呐喊。
    自己真的好羡慕啊。
    自己也想被师言抱在腿上讲故事，也想被师言揉脑袋，也想抱住师言又嫩又滑的大长腿。
    但是不行...
    至少，在人前不行。
    在情海魔宗的众人面前，云梦机只能摆出一副冷艳的样子，提起洁白的裙摆，跟着师言她们慢慢走下台阶。
    青雉背后，六个星天司九州客运的‘空姐’排成两列，跟随在师言她们身后，给足了排面。
    一直等到师言她们走下台阶，才向着师言整齐划一的行礼。
    “感谢您对星天司的选择——”
    “如果您有需要，请随时联系我们。”
    周围围观的情海魔宗弟子和他宗弟子叽叽喳喳，议论着那个穿着交输裙的女孩子。
    以师言云丹境的修为，自然能听到他们在说什么。
    “夭寿了...”
    “温如雅师姐竟然让其他人挽住了她的手，这个世界到底发生了什么！！！”
    “好羡慕...”女孩子的声音，也不知道是在羡慕谁。
    “不过你们有没有觉得...那个女孩子和温如雅师姐挽在一起的模样，特别像是一家三口。”
    “确实...”
    “很和谐——”
    “不可能不可能！！！温如雅师姐可是化神境的修士，怎么可能会喜欢一个具灵境。”
    “就...只有我注意到了么？那个女孩子的腿好白好细啊...好想和她成为道侣，然后...”
    “嘶溜——”吞咽的声音。
    “噫！！！”人群忽然都退开几步。
    师言下意识地望去。
    一个紧张兮兮地，带着这个世界还算是罕见的眼镜的女孩子，正娇羞地抬头看向自己。
    师言嘴角微微抽搐着，看着女孩子娇羞的模样，只觉得自己身上都写满了‘孽’字。
    女孩子注意到了师言的目光，心脏都在噗通噗通地乱跳。
    「怎么办...她在看我。」
    她慌忙躲回人群中，扶了扶眼镜紧张兮兮地低下头，然后...再小心地抬眉看向师言。
    眼镜娘娇媚的样子还是别有一番韵味的。
    温如雅只是附耳到师言耳畔，“那是温且韵师侄...”
    “按理说...师郎要喊她一声师姐的。”
    “怎么？”
    “那样打扮...很讨师郎喜欢吗？”
    “并没有。”师言回避道。
    濡湿的吐息吹拂在耳畔，明明是在众人面前，温如雅却好像一点都不在意的样子。
    反倒是自己...因为温如雅的动作心跳都在加速。
    这个女人...有时候真的很妖。
    不过，师言也幻想出了温如雅穿着左右两侧开岔到腰侧的衬身旗袍，带着那种细框的圆眼镜。
    在自己面前翘起二郎腿，然后慢慢摘下眼镜吐息的样子。
    啊，动了！
    自己的洪荒之力，都快要按捺不住了。
    “阿言喜欢的话...”温如雅好似要把身体重量都挂在师言身上似的，“我可以帮你联系且韵师侄的哦...”
    “我可以...教...她...练...功...”温温吞吞的，温如雅的话勾动着人心，“然后和她一起——”
    “向师郎讨教讨教...雪寒功是么？”
    师言挽着温如雅的胳膊都把她拉紧。
    这个家伙...在胡乱说些什么啊？
    不过...真的好怪哦。
    “阿雅在说什么啊。”师言小声地说着，“阿雅不是说了嘛？我应该喊她师姐。”
    温如雅没有回答，只是这么笑盈盈地看着师言。
    师言忽然反应过来了。
    温...如雅。
    而且...阿雅的便宜师父还是情海魔宗的宗主，温故君。
    嘶——
    “知道了还撩人家小女孩。”温如雅仿佛抱怨着，将师言的手放在自己的手里，两个人十指交织地握紧。
    师言觉得自己整个人都快要不好了。
    阿雅你师父还在对面呢，庄重点！庄重点好不好啊！
    温故君站在迎青雉队伍的正中央，眼皮子都在狂跳。
    「没事...」
    「没事...」
    他强行安慰着自己。
    反正那两个都是自家的白菜。
    互相拱了总比被某个不知道从哪里冒出来的混账小子拱了的强。
    「小雅的父母为情海魔宗做出了那么多贡献。」
    「她父亲离开前嘱托自己...一定要照顾好小雅...」
    「没关系——」
    温故君一遍一遍地安抚自己的情绪，「我情海魔宗中人，以情载道，恣意洒脱点也是正常的。」
    「问题不大...」
    「才怪啊！！！」
    “咳咳——”他忍不住地咳嗽了一声，“小雅啊...”
    他用眼神疯狂暗示着温如雅。
    你们要亲热的话，能不能别这么大庭广众的到处撒狗粮。
    影响多不好。
    不对...明明是小雅什么时候和那个...那个小师言勾搭上的。
    啧。
    「师——」
    这个姓氏真不爽。
    提及这个姓氏温故君就想到了某个混账东西。
    不过孩子是无辜的。
    他看着师言，在最基础的好感度以及各种事项的加成下，越看越顺眼。
    要是名字不是师言，而是‘温且言’的话，那就好了。
    当然~
    ‘温言’也可以的么！
    相信祖母大人都不会介意，让小师言当个特例的。
    只是...看着两个女孩子挽在一起的手。
    温故君还是觉得难免头痛。
    难怪小雅自己马上大比在即，还那么振奋地主动请缨，要去燕水城接妹妹。
    这哪是接妹妹啊，这是接‘妹妹’吧。
    “师尊大人——”握着师言的手都没舍得松开，毕竟身后还有一个家伙正伺机以待呢。
    温如雅轻飘飘地向温故君行礼。
    另一边，小女芭干脆抱紧了师言的大腿，眼睛滴溜溜地看向温故君。
    温故君人都麻了。
    这个小丫头...看起来怎么也越来越像是小师言了。
    小师言还小啊！！！
    他又想了想温如雅飘零在外，从上月宗返回情海魔宗的时间。
    嘶——
    好像是差不多。
    如果两个人用转生莲，道合玉之类的手段。
    似乎来得及。
    但...那时候的小师言也太小了吧！
    小雅那是在犯罪啊。
    没等温故君开训，站在他身旁的温凌秋，也就是宗主夫人先站不住了。
    狠狠地瞪了他一眼。
    「小师言才回来...板着一张脸吓唬谁呢。」
    温故君立马很从心地不开口了。
    甚至还露出一副在情海魔宗弟子看来仿佛见了鬼一般的神情。
    “啊呀呀呀~这就是小师言吗？”温凌秋走向师言，亲热得挽住了被小女芭放开的手。
    师言紧张地看着面前的女人。
    女人的修为很高...大概是正儿八经的渡劫境。
    而不是云梦机那样的水货。
    所以驻颜有术。
    看起来不过二十双华的少女模样。
    反倒是温故君，大概是为了一宗之主的‘威严’，所以才维系着一副中年人的威严样貌。
    虽然那样的样貌笑起来真的很滑稽。
    尤其是那种从心的笑。
    但是...从之前两个人挽在一起的模样，再想想温故君从心的样子。
    应该...也许...大概...
    师言看着面前的少女，“外祖母大人...”
    女人一下子笑得很开心。
    情海魔宗的一群人这下一个个的神情都真的跟见了鬼一样。
    宗主夫人大人可是最讨厌人家把她叫老了。
    但是这个女孩子...她！？？
    等下！？？
    等一下！？？
    人群直接炸开了锅，外祖母！？？？
    他们看向师言。
    那岂不是说...那个女孩子就是...
    嘶——
    师言好像站在了蛇群广场。
    她就是圣女大人的女儿！？？
    一旁，另外两个女人也站不住了，两个人都直接涌了上来，对着师言就是揉啊捏的。
    连温如雅在看到两人之后都直接败退了。
    开玩笑。
    太上长老，太太上长老。
    温如雅还是拎得清自己的分量的。
    “啊呀呀...”
    “这就是小师言吗？”
    “长得真像你母亲小时候。”
    “可爱死了。”
    “来来来，让外曾外祖母好好瞧瞧...”
    师言只能任由两个女人揉脸捏腿的，第一次连反抗的欲望都升不起来了。
    「好恐怖...真的好恐怖！！！」
    「嘛嘛救我！！！」
    她求救似的看了一眼身旁的温如雅，温如雅只是露出一副自求多福的表情，就耸了耸肩膀后撤一步。
    唯有外宗围观的吃瓜群众中...一个身着卷云图腾纹样长袍的女人，看了师言一眼。
    ‘那就是...’
    ‘棋子嘛？’


本章完



    被三个女人围在中间上下拿捏，师言还一点办法都没有。
    人生仿佛都陷入了一片灰暗。
    这三个女人她是真的一个都惹不起。
    如果师言没算错的话...
    宗主夫人温凌秋是她的外祖母。
    太上长老温问心是她的外曾外祖母。
    还有情海魔宗里传说版的人物，悟道境的太太上长老，温婉。
    师言只能任由她们揉脸捏胸掐大腿的，连反抗的念头都浮不起来。
    最关键的是...如果这三个女人是那种正常的老态龙钟祖奶奶也就算了。
    这三个女人一个比一个看起来年轻靓丽，一个比一个妩媚动人有韵味。
    “啊呀呀~小师言发育的真不错。”
    “咿呀！！！外祖母大人！！！”师言悲鸣着。
    “咦...这是...”女人揉捏着师言的锁骨，“「媚骨天成」！？？？”
    “外曾外祖母大人！！！”师言想要捂住肩膀和胸口，但是双拳难敌四手。
    更何况还是六手。
    师言直接连手都被捉住。
    “嗯嗯嗯~小师言真乖。”一旁，温婉捏了捏师言的嘴角，“来来来~~~”
    “叫一声先祖大人听听。”
    师言求救似的回头看了一眼温如雅，却对方一手掩着嘴唇，一副偷笑模样的站在一旁。
    连云梦机都是一副疯狂憋笑的样子。
    她们什么时候见过师言被‘欺负’成这样啊。
    云梦机更是知道，这会是师言为数不多的全面溃败的场面之一。
    「你们两个...你们两个！！！」
    师言悲戚着。
    这种场景真的好羞耻啊，被自家长辈上下其手检验根骨。
    还...还是在这么多人面前。
    哪怕知道自己被几个人团团围住，围住自己的人里面最菜的也是阿雅这样的化神境。
    别说是被人家看见窘态了，就连神识都不敢扫过来。
    但是...但是...！
    哪怕只是被听到声音，只是想想现在的情形，师言就已经觉得要羞耻到炸裂了好么。
    怎么可以这样！！！
    可哪怕是如此悲鸣着，她还是不得不向着长辈的强权低头，“先祖大人——”
    温婉的眼睛都亮了。
    她松开挟持住女孩子人心和捏住女孩子嘴角的手，从自己手腕上摘下来一串长长的银色细链。
    链子的一头是枚同样纤细小巧的戒指，佩戴在她的左手中指上。
    “来来来来~这是给小师言的礼物。”
    “母亲大人！！！”
    “外祖母大人！！！”
    从温凌秋和温问心的反应来看，这链首饰大概会是什么很重要的东西。
    温婉只是低着头仔仔细细地替师言佩戴上。
    她的嘴角上弯着，“这是约定——”
    “也是誓约。”
    “里面封禁着悟道境修士的全力一击。”
    “我希望...有一天它能替我保护好小师言。”
    师言看着面前的温婉。
    不对...很不对！！！
    自己在游戏中赶到情海魔宗的时候，并没有见到过温婉。
    在游戏剧情里，没有写明的剧情里...情海魔宗肯定是发生了什么，发生过什么。
    “多谢先祖大人...唔！！！”
    温婉的食指都快直接侵入到师言的嘴巴里了。
    女人的眼睛都亮晶晶的，“这是...「造化之身」！？？”
    “呜呜呜。”师言悲戚着。
    所以这群长辈到底是怎么看出来的呀。
    「自己...自己...」
    师言的眼神都好像坏掉般无助，她都不知道雅雅姨这些年是怎么在七大姑八大姨的轰炸中没有逃出师家的。
    果然——
    长辈才是这个世界上最可怕的生物。
    更可怕的是，在温婉说出来「造化之身」之后，另外两个女人，温凌秋和温问心又开始了。
    “啧...果然。”
    “小雅有福了啊。”
    “小师言放心...我们情海魔宗很开明的。”
    师言无助地被挤在中间，瑟瑟发抖，只能握住小女芭的小手，不知道这场‘折磨’什么时候会结束。
    不过...
    其实说是‘折磨’，师言心里面还是很高兴的。
    从这些女人的眼中，她能看到光。
    能看到那种欣悦。
    她们是由衷地因为自己而感到欣喜。
    和几乎只有自己和夏夏相依为命的师家不同，这里更能让师言体会到，那种所谓‘家’的感觉。
    下次...也带着夏夏来情海魔宗好了。
    当然——
    绝对，绝对不是因为夏夏能够替自己转移火力。
    自己会是那种人么？
    师言好似带着幸福苦笑着，低头看了一眼小女芭。
    小丫头紧紧抱着她的大腿，好像感觉到师言的目光似的，抬起头紧张兮兮地看向师言。
    一旁，上下齐手间，温婉，温问心，温凌秋甚至都开始讨论起了情海魔宗的下任继承人。
    果然，有着无敌的【媚骨天成】和【造化之身】加持的小师言，简直就是合适得不能再合适了吧。
    就是修为低了点。
    姓氏都无所谓。
    对外宣称小师言是温姓就好了。
    实在不行...也可以趁机展示一波情海魔宗的开明。
    ‘我们情海魔宗连宗主的权利都可以外放。’
    就算当不了宗主。
    当个吉祥物也是极好的。
    小师言的容貌姿色根骨如果说实在的，如果是她们年轻的时候遇见了，说不定也会馋。
    师言握着小女芭的手，和女孩子对视着。
    然后——
    她忽然想到了！
    在小女芭有些茫然的目光中，师言拍了拍女孩子的脑袋，示意小丫头松开抱住自己大腿的手。
    小丫头虽然很不情愿的样子。
    但是不管怎么说都是师言的示意，她还是相当乖巧地松开了手。
    然后，在小丫头呆愣的神情中，师言托着小女芭的身子就把她举了起来。
    自然而然地，温家那些长辈们的目光都转移到了师言托起来的小女芭身上。
    小女芭紧张地足尖都蜷了起来，脚趾抠住鞋底。
    她想要回头，‘师言姐姐？’
    但是已经被正面的温婉抱在了怀里，深陷入温婉傲人的人心中。
    ‘唔...’
    师言以自己前所未有的语速，快速说道，“这是我在路上遇到的孩子。”
    “小师言遇到的！？”
    “我们本来还以为...”温凌秋的声音戛然而止。
    师言虽然不知道外祖母大人想说什么，不过...肯定不会是什么好事就对了。
    她飞快地说着自己燕水城中遇到的事情。
    女魃，苍婉云...
    还有自己对‘三尸’的猜测，甚至是云梦机所说的，有关‘过去’‘现在’‘未来’的说辞。
    唯一没说的...就是那个猜想。
    那个最疯狂，最禁忌的猜想——
    自己...和千年前的一世魔尊，与仙人一战并且最终道消身陨的楼兰之主之间关系的猜想。
    温婉，温凌秋，温问心的神情终于正色起来。
    当然——
    在师言看起来最关键的是，她们的火力终于从自己身上挪开了。
    看着她们将上下齐手的目标转移到了小女芭身上，师言松了一口气，抹了抹额上的暖汗。
    果然...最小的那个才是最危险的。
    下次自己还是得把夏夏带上。
    让她也感受一下这份亲情的温暖。
    看着师言终于从这阵仗里逃出生天，温如雅踏步上前。
    挡住了外界的视线，然后帮师言打理着稍稍有一些些凌乱的衣襟。
    身后，云梦机只能维系着自己‘高冷’的鬼谷外门「天机」的人设。
    内心里...粉裙的云梦机Q版小人泪眼婆娑地咬着自己的裙子，露出一双小短腿蹬啊蹬的。
    她好恨啊，好恨啊！
    一步错，步步错。
    过于依赖料算天机的云梦机，在短暂的没有精力和气力去料算天机之后，直接在这场攻坚战中落入低谷。
    被温如雅抢尽了先机。
    「可恶...」
    Q版的云梦机泪眼汪汪的，如果自己的寿命再多一点点，多那么一点点就好了。
    现实中，云梦机抬手看了一眼自己的手相。
    如果不出意外的话...
    自己的寿元应该还够自己陪师言走完这一段情海魔宗之旅。
    在那之后...自己究竟是魂归故里，还是找个地方安安静静的消失...
    到时候再说吧。
    没有注意到云梦机的黯然，又或者...是云梦机伪装的太好了，师言自己也才刚刚‘逃出生天’。
    她的目光落在面前的温如雅身上。
    无言间，师言仿佛在说...‘刚刚笑得很开心么？’
    ‘信不信今天晚上就让你好看！’
    而温如雅那副如娇似媚的眼神似乎也在吐露，‘来嘛来嘛~~~’
    她一点都没有带怕的。
    终于，重新打理好衣衫的师言站在了情海魔宗的队伍面前。
    师言一眼就能看到情海魔宗宗主，温故君那副简直傲娇的别扭样子。
    师言向着他款款行礼，“宗...”
    话还没有说完，师言就看到了温故君的脸色一下子就变得很难看。
    师言立马话锋一转，“外祖父大人——”
    “还有...”
    “外曾外祖父大人——”
    温故君明明一副高兴到想要仰天长啸，但是努力维系着一宗之主的威严，憋着笑，没有笑出来样子在师言看起来真的很精彩。
    “咳咳...”他终于把笑容按了回去。
    但是明眼人都能看出来他脸上那种抹不去的笑意。
    “回来了。”
    “回来了就好了。”
    温故君摸着胡渣，“就把情海魔宗当做是你的家好了。”
    “让小雅带着你去问情谷休息吧。”
    然后——
    温故君又看了一眼云梦机。
    老狐狸怎么会不知道云梦机对师言的心思。
    “天命大人！”
    “在问心峰...”
    “我们为各位大人备好了上好的客房。”
    “天命大人好生休息。”
    云梦机的脸都快绿了。
    一旁，温如雅实在是快要憋不住笑了。
    看着阿雅和云梦机反差明显的样子，师言默默划开了小地图。
    好家伙...
    问心峰和问情谷听着很像，似乎很近的样子。
    但是...一个在情海魔宗西，一个在情海魔宗东，中间愣是隔了数十大山。
    太坏了，实在是太坏了。




本章完



    往来于情海魔宗内部的，是一种体型修长的白鹤。
    通体洁白而朱顶。
    虽然...知道真相的师言看着身下的白鹤总会想到明仲卿。
    这太怪了。
    在一群人有些敬畏或者憧憬的目光中，师言她们乘着白鹤离去。
    不过不点明这是情海魔宗，看起来真有几分仙宗道门的模样。
    其实除了如通幽谷，恨饮魔宗那样颇为极端的魔道大宗。
    诸如情海魔宗，千机派，甚至是惹出来了尸魃麻烦的苍云教，和正道名门之间的区别。
    可能也只是他们把一些所谓正道名门背地里干的事情，拿到了台面上而已。
    坐在白鹤的背上，师言回头看着冷着一张脸站在广场上的云梦机。
    女人正抬着头看自己。
    “只是这么一会会...师郎就已经按捺不住了么？”幽幽怨怨的声音吹拂过耳畔。
    温如雅一只手扒在师言的肩膀上，嘴唇凑向师言的耳畔。
    师言的动作僵硬住。
    当然——
    并不是因为温如雅过分亲昵的动作。
    再亲昵的动作师言也见识过，温如雅的‘过分’...师言还是有所体会的。
    而是...亲昵也就算了。
    这可是当着外祖母大人，外曾外祖母，还有...先祖大人的面！
    这就让师言有些忍不住地想要悲鸣了。
    温如雅趴在师言的肩头，浑身大半的重量都挂在师言的身体上。
    女孩子纤细的指尖顺着师言纤削的骨线描摹。
    她低头看向了引客峰的方向。
    广场上，云梦机的神情并不如温如雅想的那般羞恼，反而...充斥着一种仿佛断折之花般的脆弱。
    温如雅的心里面忽然有种不祥的预感。
    云梦机那种神情...那种神情...
    坦率地说，让她仿佛看到了一种将死之人的坦然。
    温如雅和云梦机对视着。
    一脸清冷的云梦机嘴角微不可察地向上翘起，她伸出手轻轻比划。
    「我是不会放弃的。」
    「略略略——」
    面对云梦机的不懈宣言，温如雅只是将自己全身的重量都挂在了师言身上，然后...轻轻呵起师言耳畔的发丝。
    “噫！！！”师言浑身的汗毛都快要乍起来，她捂住嘴巴。
    “师言主人~~~”细细软软的声音。
    “我不是说过么...阿雅不需要那么称呼我的。”师言歪过头，慢慢窥伺过去...一双嫣红的漂亮眸子仿佛蒙着雾气，近在咫尺。
    温如雅指尖绕着师言的发丝。
    眼睛都快要像是狐狸那样的眯起，“因为这么称呼...”
    “师郎其实不是很喜欢的么。”
    “昨天晚上...”
    “停！！！”师言近乎求饶似的看向一旁。
    其实温如雅和自己搞些这种小情调她确实还是蛮喜欢的，但也要看场合啊。
    看看现在是什么状况。
    对面，三个外祖母朝上辈分的女人端庄地坐在一起，膝间还坐着一只小女芭。
    这是羞耻PIay，这就是羞耻PIay啊！
    温如雅笑得愉悦。
    啊呀呀呀~
    师郎...
    原来对这种玩法...这么在意的么。
    真有趣。
    她趴在师言的肩膀上，侧过脑袋看向一旁。
    一旁——
    温凌秋，温问心，温婉。
    三个人几乎是眼睛直勾勾地看向师言和温如雅之间的互动。
    而坐在她们膝间的小女芭，也一左一右被两个看似小仙女，实际上绝对是太奶奶辈的两个女人捉住双手。
    就连眼睛都被温婉悉心地捂住。
    温如雅松开绕着师言发丝的手，“师郎...”
    “是因为太奶奶她们而感到羞赧了嘛...”女孩子的声音压得很低很近，师言有些不适地撇了撇头。
    “才没有。”
    温如雅的手按在师言的肩膀上，“没有嘛？”
    女孩子纤细的指尖在师言的肩膀上轻轻划着圈，“你看...太奶奶她们在看我们。”
    岂止是毛骨悚然，师言立马歪过头去看向温婉温凌秋她们。
    只看到一片祥和的场景。
    三个谪仙似的女人侧坐在那，逗弄着小女芭，一副专心致志给自己和温如雅腾出空间的样子。
    师言心里面泄了口气。
    哪怕知道修仙者，就算不用神识扫过周遭，那也是眼观六路，耳听八方的。
    但...只要不是直直地看向自己。
    那造成的心理压力和眼下这种，仿佛在窥伺的状态完全不可同论。
    师言回头看向温如雅，暗自捏住了这个作怪的家伙的手。
    温如雅只是软软地伏在师言的肩头。
    她看向一旁。
    太奶奶她们朝自己比着加油的手势。
    最离谱的是，看起来最正经的宗主夫人温凌秋，还和温如雅比划着什么‘狭路相逢勇者胜。’，‘小雅，你要勇起来啊。’或者...‘征服小师言，把她留在情海魔宗。’之类的话。
    太离谱了太离谱了。
    温如雅只是扬着下巴，抬头看向师言。
    不过...就是这样的师言，就很可爱了。
    虽然温如雅自己心里面清楚，自己现在的一时春风得意...等太奶奶她们不在了，自己是要全部还回来的。
    但是管她那么多呢。
    自己欺负欺负师郎~~~爽完了再说。
    反正...
    同时拥有着道胎魔种，施虐受虐之心的温如雅，不管怎么样都能取悦到她自己。
    所以~~~
    风有多大，现在就尽情地多浪。
    师言轻轻咬着下唇，她握紧温如雅的手，使劲捏住。
    一个半嗔的人和一个如娇似媚的人对视着，温如雅只是挂在那，然后指了指一旁。
    好像懂了温如雅是什么意思。
    这次...温家的几个‘老前辈’没有避让了。
    师言僵硬着的脑袋，慢慢歪过头去...结果，正好和三双眼睛撞在一起。
    看着那三双仿佛都沁着怪异笑意的眼睛，师言直接整个人都不好了。
    她干脆直接抱住了温如雅，将脑袋都埋进了温如雅怀里。
    太坏了太坏了。
    师言使劲摇着脸颊，被迫用雪寒功平定自己的浮躁缭乱的内心。
    这下轮到温如雅整个人都不好了。
    女孩子的下唇一点一点地咬死，扒着师言后襟的指节都捏得青白。
    表面上...在太奶奶她们看来，自己借着她们的威势取尽了上风。
    现在春风得意。
    可...可是...
    只有温如雅自己明白，自己现在已经陷入了全面的溃败。
    好过分...师郎真的好过分...
    居然在太奶奶她们面前这么戏弄自己。
    但是...但是！！！
    自己偏偏又不能在太奶奶她们面前失态。
    可——
    功法运转和女孩子的窘态又怎么可能瞒得过一群老狐狸。
    温凌秋，温问心，温婉她们只是相视一笑。
    还是现在的年轻人会玩。
    温如雅从未觉得天灵鹤飞行的时间是如此的漫长。
    等到温如雅一颤一颤地被师言扶下去，去行宫休息的时候。
    三个女人脸上的笑容好像都快要漫出来了。
    小女芭还想摇着小短腿去追师言，结果被温婉叉着，一把就抱了起来。
    女孩子的一双小短腿在空中划拉着，温婉轻轻一点把小女芭抱在了怀里，“女芭是么~~~”
    她看着女孩子扑闪扑闪的眼睛。
    就算看起来还是一副小仙女的模样，但是温婉这个年纪的人对于小孩子真的没有抵抗力。
    小师言跑了...这不是还有一小只么。
    “不要去打搅你的师言姐姐好不好~”温婉哄着小孩子，“你的师言姐姐她们还有很重要的事情。”
    “奶奶...”温婉看着小女芭瞪大眼睛的模样。
    算了，只是哄小孩子而已。
    “姐姐带你去看好看的鱼鱼好不好。”
    暂时...各论各的。
    这下连温凌秋和温问心也感觉到不好了。
    怎么...这个小丫头莫名其妙呜呼呼的就直接变成了整个情海魔宗辈分第二高的人了。
    另一边——
    已是夜深人静。
    师言休息的寝宫。
    情海魔宗给师言安排的寝宫是落尘殿，对面就是温如雅休息的落茗殿。
    当然...温如雅肯定是不会在自己的寝宫里休息的。
    裹着一身浴巾的温如雅软趴趴地斜倚在沙发上，她看着面前好像还在想着什么的师言。
    “师郎...”
    “还在想云梦机的事情么？”温如雅轻轻叹了口气。
    师言使劲摇了摇头，然后...又慢慢地点了点头。
    果然...还是会在乎。
    温如雅那双嫣红的翦水秋瞳中眼波流转，“算了...算是我欠她的。”
    “不...本来就是我欠她的。”
    她上前拥住师言，然后从师言的脖颈间提出了那枚有着情海魔宗图腾式样的无事牌。
    “这是我宗内的通行令...”
    “持此令牌...可以通过传送阵传送到情海魔宗的任一地方。”
    “去吧——”
    温如雅撇过头，师言只是目光炯炯地看着她。
    “阿雅...”
    “快去啦，不然我等下又要重新洗澡了。”温如雅没好气地趴了下来。
    -
    -
    -
    另一侧——
    情海魔宗的问心峰。
    云梦机咳嗽了几声，伏在一只白鹤的背后。
    她得意满满，“哼...这样就想阻断我和师言妹妹？”
    “想都不要想！”
    “驯服灵兽可是鬼谷内外门的基本功。”
    虽然因为已经窥伺得太多，导致她现在根本没有办法再窥伺天机。
    不过...云梦机自信。
    自己~~~
    绝对不可能翻车！！！


本章完



    小心翼翼地绕过了情海魔宗的守卫，云梦机潜入这片情海魔宗的机要重地——
    问情谷。
    虽然说是机要重地，实际上却是情海魔宗内的第一氏族，温家的聚居地。
    和云梦机想的稍微有点不同。
    这里大多数的建筑都是那种依山傍水，按照地下灵脉脉眼位置修建的竹楼。
    甚至还有点田园风光的味道。
    躲在一个篱笆后面，云梦机顿时觉得有几分头大。
    在不知道师言在哪，而且...也没有办法料算天机的情况下...云梦机觉得自己简直就是两眼一抹黑。
    自己要怎么找到师言...
    靠勇么？
    还是直觉。
    或者...强行再窥伺一次天机？
    云梦机抿了抿嘴唇。
    自己的寿元...已经没剩几天了。
    不管是窥伺什么样的天机，吐出什么的未来。
    那样的事情，云梦机都只能再做一次。
    她想把那一次的机会一直留到和师言分别，洞房花烛的时候。
    云梦机想要告诉师言有关女魃的真相。
    破解...三尸妙法的方法。
    其实在燕水城，第一次和师言相遇的时候，云梦机还没有现在这么惨。
    那个时候她的寿元还有不少。
    起码是个明火，不至于像是现在一般。
    她的性命微薄得已如风中残烛。
    惨淡到师言甚至都不敢强行和她双修续命。
    生怕云梦机这家伙会当场心动过速直接没扛住背过去，当场去世。
    只能先找点办法帮她先稳住神魂。
    等...两个人袒露心意，相信师言会让云梦机会深刻地...深刻地记住雪寒功的滋味的。
    云梦机还躲在篱笆后面。
    她看着往来种作的溪谷，思索着怎么寻找师言。
    直接一个竹楼一个竹楼的搜过去？
    还是找个人问问。
    找个人问问好像不太行的样子，自己这一看就是外人。
    就在云梦机思索着的时候，她的后背忽然被人拍了拍。
    “呀啊！！！”堂堂鬼谷外门‘天机’的云梦机，直接被吓得魂都好像要跳出来，她拍着自己的胸口，丰软的果实摇曳，云梦机觉得自己差点直接就这么背过去了。
    来人看着云梦机惨白的小脸，连忙从玉瓶里摸出来两枚丹药给云梦机喂下去。
    云梦机的脸色顿时好看了不少。
    脸颊都有了一抹血色。
    她拍着胸口，慢慢回过神来。
    “温婉大人...”云梦机看着面前的女人。
    “天机大人来问情谷...是有什么事情么？”温婉看着面前慌里慌张的女孩子，明知故问道。
    对于温婉而言，确实可以用‘小女孩’来描述云梦机。
    “我...”云梦机看着面前的女人忽然有些不知所措。
    自己应该怎么说才好。
    坦白从宽？
    好像也没有什么问题。
    “天机大人是来问情谷找小师言的么？”温婉上前一步，握住了云梦机的手。
    她早就注意到了，或许是‘职业习惯’，这位鬼谷外门的天机大人应该是那种被人握住手就不会说话的类型。
    果然——
    被温婉捉住了手之后，云梦机整个人都快要不好了。
    甚至有点不知所措。
    温婉拉着云梦机的手，算了算时间。
    这个点...小师言和小雅她们应该也已经结束了吧。
    看小雅在天灵鹤上的反应...
    正好~
    给小雅拉一波援军。
    “请随我来吧，天机大人。”牵过云梦机的手，温婉带着云梦机往问情谷的深处走。
    温婉给云梦机指着师言休憩的落尘殿方向。
    她看着云梦机好似仓皇逃窜般的背影，忍不住地感慨，“年轻真好啊。”
    听小雅说...小师言祸祸女孩子的本事还挺厉害的。
    温婉规划着问情谷的灵脉。
    中间还有处大灵脉脉眼闲置着，除了祭祀用以外，一直没怎么派上用场。
    到时候可以请万花谷的老尼过来，帮自己栽一塘的转生莲。
    说不定以后就派上用场了呢。
    虽然说佛魔两道一向关系不怎么好吧...
    但万花谷的那个老尼可是欠了自己一个大人情。
    只是让她贡献点种子，过来给自己当一段时间苦力而已，那都是便宜她了。
    想着自己以后膝间围着一群小丫头小孩子的画面，温婉的嘴角就会情不自禁地漫起那种姨母般的笑容。
    她伸出手比划着。
    这边的灵脉灵气还很充沛，可以给小师言的对象们再建几栋竹楼。
    那边好像也可以再建几栋，完全没有问题。
    还有中间。
    这里把脉眼挖开，然后养一池塘转生莲正好。
    顺便还能打造一个奇观。
    那句话怎么说的来着？
    我的情海魔宗还蛮大的。
    只是...下一个刹那，温婉的表情就变得相当精彩。
    她抬起左手。
    虽然无心‘监视’小师言吧。
    但是温婉送给师言的首饰里，确确实实地封存着她的倾力一击。
    自然而然地——
    温婉也能被动地大概感觉到师言现在在哪。
    就在刚刚，她能很明显得感觉到小师言的位置发生了小范围的‘挪动’。
    大概是从情海魔宗西挪到了情海魔宗东。
    再确切那么一点说...是从问情谷转移到了问心峰。
    大概是小雅通过情海魔宗内部的小型传送阵帮小师言转移的。
    温婉看着已经消失在自己视野中的云梦机。
    这...该怎么说呢？
    该夸奖这两个人‘默契’，‘心有灵犀一点通’么？
    算了算了~
    明明是一副少女样貌，温婉却摆出一副老态龙钟的姿势，双手背在腰后往谷内的方向走。
    该轮到自己玩...啊不是，是该轮到自己哄小女芭了。
    真是的...一个根本不够分啊。
    小师言还要再努力努力才是。
    可惜了...情海魔宗库存里的存货，都没有转生莲和道合玉那种东西。
    那种东西虽然不甚昂贵，但是却很稀缺。
    到时候让故君那小子留意下拍卖会好了。
    -
    -
    -
    另一边，问心峰。
    师言大大方方地直接从小传送阵里出来。
    比起安静祥和的问情谷，众派云集的问心峰显然就要热闹不少。
    师言甚至看到了佩有青莲剑佩的青莲剑宗弟子。
    情海魔宗的圣女大选可是大事。
    十圣地之间只要不是有仇的，多多少少也得派点人过来凑热闹。
    可惜...师言看着青莲剑宗来人完全陌生的面孔。
    不是秦素怀。
    真是的...自己在想什么。
    秦素怀大概还在小剑峰稳固剑心，怀疑自我吧。
    虽然自己在和秦素怀告别前，有好好地帮秦素怀磨砺过剑心剑意。
    但是毕竟被自己压了那么多次，秦素怀的剑心剑意磨得厉害。出来一趟反而不进反退，现在说不定都还在反思。
    相对于云梦机的不知所措，师言走在问心峰显然就要坦然许多。
    有温如雅的指点，她直接朝着峰顶走。
    即便是同样的十圣地之一，作为鬼谷外门的‘天机’，以及和师言的特殊关系，云梦机被安排的休憩处都是最好的。
    师言直接往峰顶走就是了。
    只是才走到一半，在一处宫殿群附近，师言的脚步忽然停住。
    她歪头看向一旁。
    阴影中，女人窈窕的身影映入师言眼帘。
    女人明明穿着斗篷，但是那身斗篷却柔顺衬身得好像底下什么都没有似的。
    师言定睛打量。
    确实...
    隐隐约约得她甚至觉得能看到女人的腹股沟和马甲线。
    「你们魔教打扮都是这么瑟气的么？」
    除了过于瑟气的身体线条以外，师言还在女人身上看到了一个熟悉的符号。
    一团聚集起来的，旋转的流云图案——
    苍云教。
    在师言这么上下打量着的同时，女人也尤为不适地扯了扯自己斗篷的裙角。
    这个女孩子...这个女孩子的目光为什么显得那么侵略意味十足？
    自己好像都是完全赤果果地站在她面前。
    一丝不挂。
    本来苍婉清还对师言的身份有所怀疑。
    通幽谷怎么可能找得到连情海魔宗寻觅了十来年都没有寻觅到的温如慕之女。
    现在看来...确实，被她们办到了。
    除了通幽谷里玩蛊的那群采花女...哪还有女孩子能露出那种侵略味道十足的打量眼神。
    再加上师言簪子上的那只金蝶。
    应该没错了——
    这个女孩子，确实是通幽谷出来的人。
    “请随我来——”苍婉清直接转身。
    师言看着女人的背影。
    嘶——
    太涩了太涩了。
    转身之后，腰肢下面的斗篷袍子好像都要被夹进去了。
    不仅如此，斗篷腰肢处的料子也是特地裁剪收敛过，更显得女人线条夸张，腰肢细软。
    魔教不愧是魔教。
    本来还以为只是立绘涩得不行，没想到‘建模’更诱人。
    师言跟着女人来到一处殿内。
    坐在师言面前，女人轻抿芳唇，不安地双腿并拢，摘下了斗篷的兜帽。
    师言震惊了。
    面前的女人...相貌和她在燕水城遇到的女魃一模一样。
    有了血色之后的女人，看起来反而更诱人可亲了。
    “你...”
    因为师言过于肆无忌惮的目光，女人稍稍摆出一副微愠的样子，“请殿下自重——”
    然而下一秒，从师言口中说出来的话就击碎了女人的心房。
    “你认识苍婉云么？”
    那双水柔的眸子一下子蒙上雾气，“婉云...”
    “殿下见过婉云么？”女人差点直接扑上来，不过...碍于师言之前侵略意味过于明显的视线，她还是稍稍遏制住了自己。
    深呼吸着，女人点了点头。
    “我当然认识——”
    “婉云...正是舍妹。”
    “自我介绍一下吧——”
    “我是苍云教的长老，苍婉清。”


本章完



    除了身材比苍婉云要好上不少，好到那身斗篷都根本没办法遮掩以外。
    面前女人的相貌简直和师言在燕水城遇到的女魃一模一样。
    再加上她的介绍...
    “婉云...正是舍妹。”
    师言忽然觉得仿佛有一种沉重感袭面而来。
    虽然没有再次进入到那种通玄的状态，不过仅是看着女人的那张脸，从燕水城到现在的过往都在面前不断重复闪现。
    有种感觉——
    这个女人...或许并不知道在她妹妹身上到底发生了什么。
    “殿下？”苍婉清看着面前仿佛恍惚中的少女。
    “没事——”师言摇了摇手。
    苍婉清轻轻咬住下唇。
    没事么？
    为什么她有些不信呢。
    而且，从这个女孩子口中...听到了妹妹的名字。
    苍婉清心里面升起了一种强烈的不祥预感，心脏都慌张地噗通噗通疯狂加速，一如几年前，妹妹刚刚离开苍云教，去那处秘境时的夜晚一样。
    “殿下...”女人迟疑着，“是见过舍妹...是么？”
    师言看着女人紧攥住斗篷一角的样子，忽然不知道应该怎么开口。
    魔修...也并非都如小说中的反派一样，六亲不认，血祭苍生。
    相反——
    有时候，有的魔修反而更显得真实。
    当然，也有诸如影魔君之流，恨不得让人欲除之而后快。
    看着师言迟疑的样子，苍婉清的心里面已经凉了半截。
    虽然...自己已经早有预期。
    深呼吸着，调整着自己的心情，苍婉清抬头看向师言，“舍妹——”
    “是出了什么事情，是么？”
    师言只能点头。
    “危及性命？”
    “是...”师言沉闷地说道。
    从阵营上来说，对方是苍云教的长老，是自己的敌人。
    但...看着女人那种露出哀思的模样，师言还是觉得自己很难去开口。
    不过——
    她还是一转之前的轻佻，正色向苍婉清，“苍云教难道没有和你说吗？”
    “什么？”
    师言看着苍婉清愕然的样子。
    不应该啊。
    论身份地位修为。
    面前的苍婉清也是苍云教的长老，修为是和烨魔君一个级别的化神境。
    虽然只是初期。
    论关系。
    苍婉清是苍婉云的手足同胞。
    苍云教更应该把苍婉云身上发生的事情，告知给苍婉清才是。
    除非——
    另有隐情。
    师言忽然开始迟疑起来。
    但是她的双手已经被苍婉清捉住。
    师言的眉头微微蹙起。
    这个女人的力气...好大。
    苍婉清也注意到了师言皱起来的眉头，慌忙把手撤开，“抱歉...”
    师言活动着手腕。
    手腕处已经一片青白。
    「怎么...」这个女人的力气似乎大得都有些过分了。
    难道是个体修？
    再看着女人好像过分纤美的身体线条曲线。
    体修修出来这么一副好身材而不是蛋白质女王，那还真是...太棒了。
    “我确实遇到了苍婉云——”师言目光炯炯地直视着面前的女人，苍婉清的下唇都随之紧紧抿住。
    “但...请你做好心理准备。”
    “是。”苍婉清用力点了点头，她双手都随之紧紧地捏住。
    “我在燕水城遇到苍婉云的时候...”师言看着面前的女人。
    果然，在提到燕水城的时候，苍婉清的眼睛眉毛唇角，神情细节都有了极为明显的变化。
    那里...大概是她和苍婉云的故乡。
    “她已经死了。”
    轻轻叹了口气，师言如是宣判到。
    她眼睁睁地看着面前的女人瞳孔猛地收缩，然后...甚至没有给师言任何的反应机会。
    苍婉清就直接将师言扑倒在了沙发上。
    师言能够清晰地感受到女人那身长袍下滚烫且活力十足的弹性身躯，两个人之间的距离几乎为负。
    「好...快...」
    师言再一次地意识到了自己和真正的化神境之间的差距。
    又或者是...是威胁。
    如果苍婉清真的想要杀死自己，恐怕只要一息。
    一息。
    自己恐怕只能来得及召出细雪之舞抵挡片刻，然后使用玉瑗落荒而逃。
    太快了。
    化神境的体修...原来这么恐怖的么。
    不过...体修的身材真得好结实哦。
    “你说什么！？？”骑在师言的身上，苍婉清的双手捉住了师言的衣襟。
    女人的眼睛都蒙上了泪光。
    “你先放开我...”师言抓住苍婉清的袖口。
    意识到两个人此时姿势位置的苍婉清慌忙后撤，飞扬的袍子底下，师言只看到了女人纤细匀称的长腿线条。
    “抱...抱歉...”苍婉清慌忙向师言道歉，女人跪坐在师言跟前，眼中满是慌乱。
    “我只是...我只是...”愈加无助的声音。
    师言轻轻叹了口气。
    算了...
    她撑起身子拥住了苍婉清，“我明白的。”
    怎么会不明白呢。
    那可是对方的血肉至亲。
    不过这女人好像着实有点天然得过分，自己和她应该只是初见吧。竟然就这么相信自己的话。
    “我知道的...”
    “从那个时候起我就知道的...”
    “阿云肯定是出了什么事。线...线一下子就断了。”
    好吧，师言必须要道歉。
    对方并不是天然得过分。
    只是...一直不愿意去面对而已。
    “能和我说说吗？阿云的事情...”苍婉清对于苍婉云的称呼都变了。
    如果是在游戏里，肯定是忽然多出来一个蓝色的感叹号。
    任务列表里多出来一个蓝色的支线任务——【告诉苍婉清，苍云教和苍婉云的真相】。
    然后这个任务肯定还有是否隐瞒两种选择。
    但...此时是现实。
    看着苍婉清那副泫然欲泣的模样，师言实在是不知道如何开口。
    她只能一五一十地把自己遇到的事情全部告诉给苍婉清。
    甚至...是自己一剑了结了女魃。
    等听到师言一剑终结了苍婉云，终结了女魃时，苍婉清终于忍不住了，她直接把师言扑倒，在师言怀里面呜呜咽咽地啜泣起来。
    师言的身体僵硬着。
    她猜测苍婉清一开始可能只是想扑到自己怀里，但是一个没控制住，就直接把自己扑倒了。
    师言只能躺在那，顺着苍婉清的肩膀轻抚。
    从斗篷的缝隙里...师言能够明显地看到女人姣姣纤美的身体线条。
    除了一根纤细的束胸以外，苍婉清的袍子底下...或许真的是什么都没有了。
    哦...或许还有一条类似安全裤之类的东西。
    太涩了太涩了。
    这就是体修么。
    师言安安静静地等待着苍婉清，也没有太僭越。
    主要...是因为师言实在扳不过苍婉清。
    这个女人的力气，或许真的能办到‘移山填海’。
    “抱歉...”苍婉清轻轻抽噎着，抹着眼泪，“是我失态了...”
    “舍妹——”师言注意到她的称呼重新恢复成了一开始的称呼，“舍妹也一定很感谢殿下。”
    “燕水城是生养我们的地方。”
    师言轻轻点头应和，然后开口，“我明白的，我理解。”
    “但是...你能不能先从我身上下来。”
    苍婉清的身体忽然僵硬住，两个人之间的气氛好像都变得古怪起来了。
    “抱...抱抱抱抱歉！”苍婉清在一瞬间好像都跟卡了壳一样。
    自己也不知道是怎么回事...
    反正，身下女孩子的身上好像有种好闻的芳香，会让人情不自禁地想要黏近一点...再近一点。
    师言不说话了。
    这家伙...口头说着抱歉，结果腿却缠得更紧了。
    师言第一次地感受到了体修身体的炙热。
    注意到了师言的表情变幻，苍婉清这才连忙从师言身上下来。
    “抱抱抱抱歉！”
    一代化神境体修慌张得就像是小孩子一样。
    师言摇了摇手，苍婉清拉着师言的手把她拉起来。
    就这一下，师言差点又脱臼了。
    “抱抱抱抱歉！”
    师言已经有那么一点点习惯了。
    “苍云教没有告诉过你...你妹妹的事情么？”师言活动着右肩。
    苍婉清使劲摇了摇头。
    “大概...是怕我发疯吧...”女人的神情好像都有些黯然。
    师言看着女人的神情，嘴角开始疯狂抽搐。
    也是，一般的小宗门确实经不起一个化神境的体修发疯。
    她要杀人实在是太快太快了。
    甚至——
    师言觉得自己都可以阴谋论一点。
    苍云教把她派到情海魔宗参加这次圣女大选搞事，说不定都是想借着情海魔宗的手，处理掉苍婉清。
    明明师言才是来接头的，但是苍婉清顺从的模样却好像师言才是话事人一样。
    她跪坐在师言跟前。
    丝滑的斗篷紧衬得绷紧，几乎是黏在女人过于姣好的线条上。
    “先说说吧——”师言终于活动好了肩膀，“之前喊住我，是为了什么事。”
    “是...”苍婉清的神情跟着正色，在师言眼皮狂跳的注视下。
    苍婉清从斗篷口牵出来一根细细的链子，链子上挂着一枚储物戒指。
    她摸出来一块石头。
    “这是？”师言从苍婉清手上接过看起来完全其貌不扬的石头。
    “这是破阵石——”
    “只要把这个石头丢到「都天诸魔逆宫大阵」里，阵法自然可破。”
    “那就是殿下的任务。”




本章完



    掂量着手里的石头，师言陷入了沉思。
    只要把这个石头丢到「都天诸魔逆宫大阵」里，就能直接破阵？
    「什么！？？」
    「竟然还有这种好事。」
    自己就能直接把便宜老头和娘亲大人放出来了。
    啊这——
    好东西啊。
    师言学着苍婉清的模样，从自己胸间牵出来一根细细的链子，然后把那枚‘破阵石’塞进了云衣嘱托秦素怀交给自己的缠流戒里。
    在师言对面，苍婉清的眼睛都直了。
    「这...这戒指好白。」
    「不是...」
    「这...这戒指好大。」
    「呸呸呸...」
    「自己究竟在胡思乱想些什么。」
    「明明...明明是殿下为什么会有那么大的疤，快让我帮殿下医医。」
    师言也看到了苍婉清呆愣的眼神和下意思吞咽的动作。
    女孩子的嘴角上弯。
    牵着衣襟的手松开，师言观察着苍婉清的视线。
    苍婉清好像这时候才刚刚察觉到什么似的，女人从脖颈开始忽地窜上来一抹红晕，她逃似的躲开师言近乎戏谑的目光，搭在大腿上的手都下意识的攥紧。
    伴随着女人的动作，本来就很衬身的瑟气斗篷更是被绷得紧紧的。
    因为女人跪坐的姿势，大腿处，绷紧斗篷的圆润线条会让师言联想到人鱼。
    “抱歉！！！”双手揪着本来就已经绷得很紧的斗篷，苍婉清猛地鞠身向师言道歉。
    师言真的担心苍婉清身上的斗篷会嗤啦一声直接裂开。
    毕竟...斗篷真的太过于衬身，而苍婉清的身材又过于紧实纤美。
    “我...我...”她右手很淑雅地掩在胸口，一只手撑在师言腿前，向师言道着歉。
    “啊~”
    “没事。”师言摇了摇手。
    虽然师言觉得像是像是苍婉清这样的笨女人。
    自己随随便便地就能把她哄到春心荡漾，就算是被卖了，估计还在自己床上帮自己数钱。
    不过...师言还是没有那么去做。
    不能像是游戏里那样直接读取对方的面板，不能看对方的人生经历，不能看对方的性格。
    师言根本不知道，对方还有没有‘青梅竹马’或者是‘青梅青梅’。
    对方究竟是伪装的呆笨还是大智若愚。
    毕竟...如果是真的那么蠢笨，在苍云教那种地方，恐怕早就被人骗了身子变成炉鼎了吧。
    又怎么能够修炼到化神境。
    当然——
    还有最关键的一点。
    自己身上的债已经很多了。
    如果不是挡不掉，师言还是想尽量少招蜂引蝶一点的。
    虽然那些蝴蝶总是会自己撞上来。
    “总之——”
    “我的任务就是破开那个「都天诸魔逆宫大阵」吧。”师言捻了捻系在脖颈上的链子。
    苍婉清的目光又落在了女孩子的锁骨上。
    她连忙低头，然后点头。
    面前的女孩子身上好像有种蛊惑人心的魅力。
    苍婉清觉得面前的女孩子简直就是她见过的，世界上最好看的女孩子。
    是连女孩子都会情不自禁地倾心的那种。
    如果阿云还在的话，一定能让自己稳住道心的吧。
    但是...但是...
    苍婉清的手又潜意识地攥紧。
    “是。”
    “殿下的任务就是破开「都天诸魔逆宫大阵」。”
    “那...我能询问一个问题么？”师言看着面前低着头的苍婉清。
    女人听到师言的声音，出于礼貌将脑袋抬起来，和师言对视，然后好像又挪不开了。
    那双苍色的眼睛想躲却躲不开，“殿下请问——”
    明明是化神境的修士，但是苍婉清却好像才是弱势的一方。
    如果师言愿意，现在就可以把她压倒在沙发上。
    可...其实师言知道，面前看似娇怯的女人根本不是柔弱的白兔，只是一直沉湎于浑噩中的雌狮。
    她和温如雅不同。
    如果自己真的刺激到了她，到时候被化神境的威势磨得喵喵叫得只可能是自己。
    “你们...知道那个「都天诸魔逆宫大阵」里，封禁的是什么吗？”师言直切要害。
    苍婉清轻轻摇了摇头，“不知道。”
    “至少...我不知道。”
    因为师言过于侵略味道的眼神和停在簪子上的金蝶，以及...从师言那里带回来的消息。
    苍婉清已经很信任师言了。
    只要不涉及到太过分的事情，恐怕师言说要她做什么，她都不会怀疑。
    甚至...苍婉清呼吸都在微微颤抖着。
    若是师言开口要做些什么，她大概也会纠结。
    要不要只把这一切当做是一场镜花水月，一份露水缘。
    一晌贪欢，宣泄掉内心堆砌起来的，好像要把她完全压垮的情绪。
    苍婉清其实是不怎么愿意思考的类型。
    以往...她都是把自己的一切都寄托在妹妹身上，把所有的东西都交给妹妹的。
    但是...但是...
    只是稍微回想起一点点有关苍婉云的事情，苍婉清那双苍色的眸子就已经开始剧烈的晃动起来。
    失神！
    “他们只是说...释放出了「都天诸魔逆宫大阵」里的‘妖魔’，就能破坏‘圣宗’的仪式和护山大阵。”
    “到时候哪怕无法说服那个‘妖魔’。自然而然地...也等于是里应外合，‘圣宗’势必元气大伤。”
    师言看着小声说着的苍婉清。
    这个女人是真的笨蛋啊。
    且不提这里还是情海魔宗的问心峰，连自己的底细都没有摸透，就把什么都告诉自己了。
    或者...
    师言看着苍婉清那双藏不住哀思的眼睛。
    或者...是因为苍婉清正在自己身上寻找着‘妹妹’的寄托？
    “我能询问另外一个问题吗？”师言坐正了身体，苍婉清也像是老师面前的小孩子一样，跟着师言把身体坐正。
    但是她那身袍子实在是太紧了。
    腰腹的线条又一次被勾勒出来，师言觉得自己甚至能听到布料吱呀被拉伸的声音以及肌肤摩挲过的声音。
    实在是忍不住吐槽。
    “苍云教为什么要给你准备这么一身...”师言琢磨用词，“纤细的衣服。”
    “按理说...你应该是体修的吧。”
    在师言的印象里，体修的衣服不应该是那种精简至极，上半身只有裹胸布，下本身是一条紧身长裤之类的么。
    最好一边的裤子还被裁到大腿根，露出女人紧实匀称的修长美腿线条。
    ‘就像是某番剧里的堕天使工ロ女仆。’
    苍婉清的瞳孔都一下子扩开。
    师言立马意识到自己说错话了。
    苍婉清整个人好像都在一瞬间矮了一截，身体都要皱缩起来，她小声地嗫喏，“是...阿云给我选的衣服。”
    师言注意到苍婉清的称呼又变了。
    “阿云总说我风风火火地太过蠢笨...”
    “以后连个夫家都找不到。”
    “穿成这样，束手束脚一点...也有女孩子味道一点...”摸着身上的斗篷，苍婉清仿佛又看到了苍婉云笑嘻嘻地帮自己套上斗篷的场景。
    女人的肩膀都轻轻摇颤起来。
    师言不知道怎么宽抚，只能说着，“抱歉。”
    “找不到夫家又怎么了，婉清姐姐的魅力...就算是女孩子都会折服的。”
    师言下意识地说着心里话。
    苍婉清身为体修的那种纤美身材...确实和她接触过的所有女孩子都不一样。
    如果非要形容的话，那就是结实还有...炽热。
    至少，刚刚在被苍婉清扑倒的时候，师言是能感觉到的。
    女人身上的肌肤还有肌肉，顺滑之余，紧实得就好像一直处于发条绷紧得状态。
    这是连秦素怀都没办法比拟的。
    充斥着炙热的活力。
    苍婉清猛地抬起头。
    从妹妹口中...她也听过类似的话，‘找不到夫家又怎么了，姐姐的魅力...就算是我也会折服的。’
    以前苍婉清只会觉得妹妹是在变相的顺便夸奖自己，但是眼下，那句话的意味却好像完全不同了。
    师言立马就意识到了自己说错了话。
    哎哟...自己的嘴啊。
    她连忙转移开话题。
    可...话题又要往哪边转移比较好一点？
    直接询问苍云教安插在这次大比的人员里还有谁？有没有和自己一样参加圣女大选的？
    那未免也太明显了。
    自己和苍婉清只是初见。
    苍婉清现在是被悲伤冲昏了头脑，等她反应回来或者和别人讨论的时候，就会立马感觉到不对的。
    “婉清姐姐...”师言套着近乎，“能告诉我，婉云姐姐离开苍云教的时候...到底发生了什么事嘛？”
    哪怕有些不合适，师言也只能硬着头皮发问了。
    果然。
    在直接从师言口中听到了苍婉云的名字后，苍婉清整个人都不好了。
    “婉云...”她紧紧攥着拳头，“婉云是去了幽州新发现的秘境。”
    师言顿时提起了精神。
    她有一种强烈的预感，那个秘境，一定就和苍婉云的奇诡状态有关。
    按照烨魔君的话。
    苍婉云从秘境离开后明明还回到了苍云教。
    但是她竟然都没有去见自己的姐姐。
    说明那时候苍婉云的意识，很有可能就已经被女魃所支配了。
    “什么秘境！？”师言的手搭在苍婉清的手背上。
    苍婉清抬起头。
    有那么一瞬间，师言只觉得面前的女人都和在燕水城中，站在石桥上的女人面孔重叠。
    “——楼兰墓。”


本章完



    如题，今天可能只有一章了。
    最近的作息全乱了。
    更新时间也跟着乱了。
    订阅也跟着乱了。
    好困。
    今天先睡了。
    万分抱歉。
    说起来...我上架以来还没有请过假~~~，一直日更6K，应该还算稳定更新吧。
    【试图辩解。】
    最近更新时间都跟着一起乱得离谱。
    请一章的假稍微休息一下。
    (。・＿・。)ﾉ抱歉。


本章完



    仿佛又一次地陷入到了那种通玄的恍惚状态。
    只是...面前女人苍色的眸子提醒着师言——
    她是苍婉清，而不是苍婉云。
    嗡嗡——
    胸口间的冰剑好像都随之微颤。
    师言伸出手，不动声色地捂住了细雪之舞，「楼兰墓么？」
    看来...女魃的产生确实和楼兰之主有关。
    和苍婉清告别之后，约定了下一次如果要见面的暗示，师言返回问心峰。
    这次，师言径直走向问心峰峰顶。
    和她预想中的差不多，苍婉云虽然是妹妹，却主导着苍婉清的一切。
    甚至可以说，苍婉云就是苍婉清的主心骨。
    一直以来，都是苍婉云在苍云教中四处周衡，维护着苍婉清。
    不过师言还了解到了一点。
    苍婉清并不是那种老牌的化神境。
    她的修为，应该是被忽然拔上去的。
    大概是在苍婉云意识到自己已经无药可解了之后，通过某种秘术，将自己的修为‘传递’给了苍婉清。
    在师言离开了之后，苍婉清关掉了房间内的灯。
    慢慢地...慢慢地...
    女人蜷缩在沙发的角落。
    回想着妹妹曾经教给自己的东西，她整个人都在沙发的角落蜷缩起来，肩膀都在轻轻摇颤。
    “阿云...”
    “唔...”悲戚的声音，“我该怎么才好...”
    身体都颤抖着无法发声，仿佛只消一刻放松，就会抑制不住地悲鸣出来。
    窸窸窣窣地——
    苍婉清的脑袋都埋在膝间。
    明明要发出声音了，却发不出来。
    如果能够挤压嘶吼出来一点声音的话，大概就能把逐渐积累出来的东西一下子都宣泄出来。
    但是不行。
    女人啜噎着，一下一下地抽着短气，呼吸跟着越来越短促。
    呜呜咽咽的声音压抑。
    汗湿的长发都黏在了白皙的脸蛋上。
    “阿云...”苍婉清透过窗户看着夜空中皎洁的明月。
    明明刚刚还没有那么悲伤的。
    明明...还在苍云教的时候，自己已经预计到了到底发生了什么的。
    但是——
    但是！！！
    明明已经预计到的东西，真正地被确认了的，却又好像霹雳雷殛，将她打得凌落。
    没有去怀疑那个女孩子。
    因为和她面对面挤在一起的时候，让苍婉清仿佛看到了妹妹。
    在那个女孩子身上，苍婉清似乎嗅到了妹妹的味道。
    悲戚着，她死死地捂住了张开的嘴巴。
    “阿...云...”
    仿佛是背叛，又仿佛是释然。
    苍婉清曲身伏在沙发上，整个人浑身的力气好像都慢慢泄下来，伏成一滩。
    “师...言...”
    -
    -
    -
    抵达问心峰的峰顶。
    师言的心里面还在想有关女魃以及楼兰之主的事情。
    目前发生的一切异常，一切自己茫然无知的事情，都和那个‘楼兰之主’有关。
    师言可以大胆推测。
    在游戏里，有关楼兰之主的事情应该是一条很重要的暗线。
    甚至从千年前，一直横贯到了如今。
    她回忆着有关楼兰之主的事情。
    千年前，楼兰之主以身饲魔，化身一世魔尊，成为人间最强敌。
    不过从师言目前了解到过往来看，千年前的楼兰之主似乎也没有做什么十恶不赦的事情。
    她的行为只是充满了不确定性，而且...如天灾般无人可挡。
    就像是...玩家。
    只不过，千年前的楼兰之主最后还是陨落在仙人的剑下。
    人间最强敌和仙人之间，似乎仍然有着跨不过去的天堑和鸿沟。
    楼兰之主最后还是陨落了。
    触碰着面前应该是云梦机房门的木门，师言轻轻叹息了一口气。
    其实...这些东西询问云梦机应该是最简单的了。
    但是云梦机现在的状况...
    已经孱弱到自己哪怕是想用雪寒功强行给她续命都怕命还没续上的时候，她自己人先直接背过去。
    而且...自己虽然知道云梦机对自己的好感度是至死不渝。
    但两个人之间毕竟还没有彻底袒露心声。
    还是不要折腾她好了。
    等圣女大选结束，情海魔宗的事情处理完。
    自己再问问那几个先祖大人她们，有没有办法强行吊住云梦机的命。
    到时候...自己非得磨得这个家伙寿元到用不完，哭着求饶自己再也不乱窥伺天机了为止。
    或者...
    是那个‘楼兰王之墓’。
    师言有一种感觉，有一种极为强烈的感觉。
    如果自己能够见一眼千年前的那个「楼兰之主」，很多东西都会一下子‘水落石出’。
    但...迄今为止。
    师言还没有找到过任何有关「楼兰之主」的雕塑或者是画像。
    甚至在史书中，有关那个人的真名都未曾出现过。
    仿佛有关「楼兰之主」的一切，都已经成为了某种禁忌似的。
    师言叩响了应该是云梦机房间的房门。
    没有任何回应。
    迟疑了片刻之后，师言的神识直接扫了进去。
    没有任何阻拦。
    房间里根本没有人。
    那...云梦机去哪了？
    师言的心里面忽然浮现出了一个极为大胆的想法。
    不会吧不会吧，不会真的那么巧吧。
    与此同时——
    问情谷，落尘殿里。
    云梦机可算是终于潜入到了目的地。
    但是...她并没有找到师言的身影。
    一袭粉白长裙的云梦机和只挂着一条浴巾的温如雅面面相觑。
    “所以...”云梦机泪眼汪汪地咬着手帕，她看着面前的温如雅，“师言妹妹竟然去找我了嘛？”
    “啊啊啊啊——”在温如雅眼皮狂跳的注视下，云梦机直接抱着一块枕头就开始摇晃着脑袋撞了起来。
    “好丢脸好丢脸好丢脸...”
    “像是个笨蛋一样。”
    “小雅...”可怜巴巴地，云梦机抱着枕头，只露出来眼睛，“没有料算天机能力的我...”
    “是不是显得很笨。”
    温如雅只是看着云梦机，“自信点，把是不是去了。”
    砰——
    一个枕头径直被砸了过去。
    -
    -
    -
    千叮咛万嘱咐，云梦机让温如雅忘掉自己曾经来过的事情。
    温如雅就这么眼巴巴地看着云梦机落荒而逃。
    她躺在床上换了个姿势。
    这个女人...真的好奇怪。
    不是要来‘夜袭’师郎的么。
    等下师郎从问心峰回来了，不就可以了。
    只不过‘夜袭’的对象和位置都反过来了而已，又有什么关系。
    但...温如雅倒也能理解。
    甚至还觉得暗爽。
    这家伙的小辫子又被自己捏住了一根不说，今晚自己还可以从‘独守空阁’进化到‘和不算讨厌的家伙一起分享’再到...‘独占师郎’。
    怎么想都是笔合算的买卖。
    只是...温如雅侧卧在床沿吃着葡萄。
    师郎不是通过传送阵去的问心峰么...
    怎么去了那么久。
    难不成是在问心峰又遇到了别的什么女人？
    想想还真有可能。
    温如雅准备调整下姿势。
    就在这时候...殿内忽然扬起了微风，带着熟悉的香氛。
    所以不是被祖奶奶她们带走的那只小奶猫。
    温如雅干脆就这么张开了双臂。
    微风化作人形，直接拥住了张开双臂的温如雅。
    温如雅的眼睛里好像都带着笑意，她仰着修长的脖颈，环住师言的肩膀，两个就这么转身，好像在跳一支默契地舞蹈。
    师言在床边坐下，温如雅慵懒地窝在师言怀里，就这么将葡萄喂给师言。
    “怎么回来了...”她像是大猫似的用脸颊在师言脖颈间蹭了蹭。
    如非必要。
    温如雅绝不会对师言撒谎。
    但是她又答应了云梦机，‘不会主动告诉师言，云梦机曾经来过。’
    所以...温如雅只能选择先下手为强。
    她对着师言偷笑，“那个女人不让师郎进她的房间么？”
    师言抱住温如雅的肩膀，“怎么会...”
    她下意识地在房间里嗅了嗅。
    师言觉得自己好像嗅到了熟悉的香味，如栀子花开，迷蒙得过分。
    但...又好像只是自己的错觉。
    毕竟怀里的阿雅沐浴后身上的芳香实在是过于怡人。
    “只是没遇到她罢了。”
    “问心峰的房间里没有人。”
    “云梦机没来问情谷吗...”师言将温如雅的身子扶正，看来果然是自己的错觉。
    料算天机如云梦机，又怎么可能会在自己去找她的时候，然后同时来问情谷里来找自己呢。
    果然是自己想多了。
    如果云梦机想要见自己...大概是早已经洗白白，然后穿上勾网袜之类的诱惑衣裳然后在房间里等着自己了吧。
    自己在问心峰的时候没有见到云梦机就该想到的。
    云梦机这时候...肯定也不敢见自己。
    生怕她自己就这么当场去世了。
    温如雅窝在师言的怀里没有回答。
    -
    -
    -
    另一边，天灵鹤上。
    云梦机瑟缩着身子，在天灵鹤的背后冻得瑟瑟发抖。
    “好...冷...”
    她也没想到情海魔宗的夜晚寒气竟然这么重。
    或者...
    是自己现在的身体确实已经快要不行了。
    渡劫境的护体罡气就好像没有一样。
    寒气从衣服底下直往心眼里钻。
    云梦机差点以为自己要原地渡劫了，还是九重寒煞劫。
    最关键的是...为了勾引师言妹妹，她今天裙子底下特地还穿得单薄，几乎没有。
    “哈...哈啾——！”
    “唔...师言妹妹肯定在念叨我。”
    “我好恨！我好恨好恨啊！”
    女人苦兮兮的声音直接激得天灵鹤都一哆嗦。
    震惊天灵鹤一百年。
    渡劫境的修士竟然也会感冒？
    瑟缩在天灵鹤上的云梦机没有看到...情海魔宗偏侧，那个巨大的诸魔大阵边缘。
    魔障翻涌。




本章完



    当当当——
    几声钟鸣。
    风雨楼前，圣女大选即将开始。
    这里是情海魔宗的天问峰。
    在天问峰封顶上的广场往后回望，就能看到那个颇为壮丽的「都天诸魔逆宫大阵」。
    本来情海魔宗是没打算在天问峰上举行圣女大选的。
    因为这里除了「都天诸魔逆宫大阵」以外，也是情海魔宗的要害腹地。
    任由外来人士来来往往，万一出了什么岔子可就不好了。
    奈何...这次情海魔宗的圣女大选的参赛选手里，突然横空冒出来了一个人，一个很特殊的人。
    师言。
    上任圣女温如慕之女。
    出于这方面的考量，情海魔宗才将圣女大选的举办地更改到了天问峰。
    如果可以的话。
    温凌秋希望自己的女儿能够看到师言在天问广场上光芒闪耀的样子。
    是的...十几年前，温如慕被带回了情海魔宗后，自愿走进了「都天诸魔逆宫大阵」，陪着她的情郎一起。
    坐在主看台的中心位置，温凌秋看着擂台一旁的休息区，几乎是被众星拱月一般围在中间的温如雅和师言。
    时至今日，不知不觉地...小师言竟然都也已经这么大了。
    被一大票女孩子围在中央，师言握紧了温如雅的手。
    她也没有想到，自己在情海魔宗的这一辈女孩子里竟然那么受欢迎。
    周围一片莺莺燕燕，小女芭又被外祖母她们带在了看台上。
    师言只能把小风满楼抛出来，当成了吸引女孩子们注意力的‘靶子’。
    “啊啊啊...那就是师言大人的灵宠么？”
    “好可爱。”
    风满楼惨遭洗面奶袭击，半条猫都陷了进去，只剩下两条后腿在空中无助的扑腾。
    但是她还没扑腾两下，后腿又被人握住。
    “好细...”
    “就跟师言大人一样...”
    “！！？”眼角狂跳着，师言顿时觉得不对劲。
    自己从青雉上下来的时候就感觉到了不对劲，还有人说什么...自己的腿好白好细，好想和自己成为道侣。
    虽然...师言知道她说的是事实吧。
    但是你们情海魔宗都这么开明的么？
    说好的以情载道呢？
    “她们都很喜欢你呢~”温如雅轻轻靠在师言身旁，在师言耳畔吐息，她看着周围的女孩子。
    其实温如雅是可以直接带着师言去小房间的。
    但...
    看着师言这种稍微局促的样子似乎也挺好的。
    而且...如果师言胡乱花花的话...
    温如雅的手往下。
    好歹有着温如雅的气场压着，所以那些女孩子们虽然把师言和温如雅簇拥在一起，但是也没有直接上手。
    虽然温如雅一副‘夸奖’师言般的语气，但是女孩子无声无息地放在自己腰间的手，却好像不是这么说的。
    只要师言说错了什么，那只手就会一百八十度的扭下去。
    “还...还好吧——”
    温如雅的手已经按在了师言的腰肢上。
    就在这个时候，“师...师言大人...”
    紧张的声音，一个带着细圆框眼睛，身材姣姣到可以和君浅柔一拼的女孩子站到了师言面前。
    师言记得面前的女孩子。
    她是温且韵。
    温如雅的师侄。
    也是...温如雅曾经戏弄自己的，要不要拐上女孩子和她一起侍奉自己的那个‘受害人’。
    “你是...温且韵姐姐？”师言叫出了对方的名字。
    师言能看到女孩子的眼中明显闪过一抹欣喜。
    周围在一瞬间都变得有些安静。
    师言甚至能听到女孩子的碎碎念声，「可恶...」
    「万恶的奶牛星人果然又抢占先机了吗？」
    「胸大了不起啊...」
    「胸大难道就能为所欲为了嘛？」一个呜呜咽咽的声音戳入场内，然后就被她的小伙伴直接弹回了座位上。
    双手环胸，那个女孩子的眼神仿佛都在说，「对不起啊~~~是的了不起。」
    “噫呀呀呀呀！！！你这个笨蛋！”娇软的声音，两个女孩子直接扑在了一起。
    师言必须老实说...很养眼。
    温如雅不动声色地在师言纤软的腰肢上一拧。
    师言假装吃痛地抽了凉气。
    回过头来的温且韵神情逐渐变得黯然。
    “雅师叔...师言...妹妹...”温且韵看着面前的师言，她实在是不知道该说些什么话。
    要不是她以前请教过两次温如雅，知道温如雅并不如表面看起来得那样‘凶煞’，她也不敢挪过来。
    可...看着温如雅环在师言腰肢上的手，以及师言妹妹假装吃痛的宠溺样子。
    她知道...自己大概是没戏了。
    温且韵不知道应该说什么，只能对着师言和温如雅飞快地撂下了一句一定要加油啊，就逃似的挤开了人群。
    师言看着温且韵的背影。
    温如雅只是下巴压在师言的肩膀上，“师言主人...”
    “是不是很喜欢且韵师侄那种...”
    “软软的...”
    “巍峨的...”
    “胆小的眼镜娘属性啊。”
    温如雅歪过头看向师言，师言只是推开温如雅的脸，“咳咳...”
    “那是欣赏。”
    “欣赏。”
    “花心鬼。”温如雅又在师言的腰肢上拧了拧。
    视野中，温且韵已经出现在了像是巨大擂台一样的广场上。
    虽然圣女大选只会选出来一个圣女，但是情海魔宗内部参加的人却很多。
    哪怕知道自己没有成为圣女的希望，毕竟...这次大选的终极考验，是个离谱到不能再离谱的化神境修士——温如雅。
    而且还是堪称同阶无敌的，修行道心种魔大法的温如雅。
    但...只要参加，并且杀出初选。
    也就是通过了资质和容貌两个大关，就能获得不少情海魔宗的内部声望分。
    如果让哪个长老留下了好印象，直接招为真传弟子，那更是一步登天。
    师言看着周围莺莺燕燕的一群和自己年纪差不多，但是已经筑基境上下的女孩子。
    该说不愧是大宗门么。
    在南郡城，这个年纪的筑基境已经是闻名百里了。
    只有明仲卿那样聪明绝顶的资质才能办到。
    但是在幽州灵气的滋润下，竟然一下子能冒出来那么多。
    当然——
    最怪物的还要属自己身旁的温如雅。
    看着师言看向自己，温如雅笑眯眯地手肘撑在膝盖上，双手拖起下巴。
    她是化神境。
    也是这一次圣女大选的最终boss。
    陆陆续续地，周围的女孩子们，坐在其他区域的女孩们一批一批地登上大擂台。
    她们一批一批地检查着资质，站在云台上，将灵气灌入脚下的云台。根据女孩们的资质，云台上的天地风雷水火山泽云纹也会随之点亮。
    如果有着特殊的先天气运，云台周围的一圈八卦也会跟着亮起来。
    亮成红橙紫蓝白的颜色。
    再然后...
    有些羞赧或者活泼得，任由师姐检查体质根骨姿容。
    当然不可能是像师言那样，被三个女人围在中央捏来捏去。
    而是站到一个奇怪的圆台上，在师姐们的指示下，摆出各种各样的姿势。
    师言大概明白了为什么天问峰上会来这么多男弟子了。
    “我该不会也要上去吧。”师言推了推身旁的温如雅。
    温如雅只是睁大眼睛看着师言，“上去玩玩也没什么不好~~~”
    “正好...”她握住了师言的手。
    “可以向她们炫耀一下我的师郎。”
    温如雅可不喜欢什么扮猪吃虎，藏着掖着。
    当初她第一次回到情海魔宗时，就直接把云台给炸了。
    被温如雅推搡着，师言也上了最近的一个云台。
    整个天问峰都好像伴随着师言的动作下降了几个分贝。
    唯有远方的观看台，窸窸窣窣地有人在问...那是谁。
    期间，师言甚至看到有人在发什么小册子。
    她眼角狂跳，已经开始有了一种不祥的预感。
    那该不会就是传说中...记载了大选中颜值过关的师妹名字和是否有对象，以及‘潜力值’什么的小册子吧。
    如果没有自己的名字，师言还想弄一本来瞧瞧。
    嗯...当然。
    温如雅可以拍着胸脯告诉师言。
    不仅有，甚至封面都是自己依偎在师言肩膀上的画。
    为此，拾心峰的那个小妮子好像还给了自己不少灵石丹药，说是什么...版权费？
    当然~~~
    在温如雅的操手示意下，师言不仅潜力值爆表，在是否婚娶那栏里，还特别标注了~
    道侣：温如雅。
    师言站在了云台上。
    一眼的...在某种气机的牵引下，她还看到了看台上的苍婉清。
    对方比起前几天见到的时候好像还要憔悴了不少，脸上带着抹不去的泪痕，让人心怜。
    苍婉清只是站在看台那边看向师言。
    她和师言轻轻比划了几下。
    师言明白了苍婉清的意思。
    大概是让自己找机会把那枚‘破阵石’丢向「都天诸魔逆宫大阵」。
    想来苍云教，恨饮魔宗他们也没有想到，情海魔宗竟然会直接把圣女大选的会场摆在「都天诸魔逆宫大阵」边上。
    不然还打入那么多细作做什么。
    师言已经告知了温婉。
    对方已经开始在情海魔宗内逐步排查。
    “师言小姐——”一个师言在问情谷见过的，大概是温氏的姐姐带着笑看向师言。
    “请把灵气跺入云台。”
    师言看了看对方。
    然后按照指示，一脚跺了下去。
    没有像是温如雅那样直接跺炸，师言只是收敛着气息，这么轻轻踩了下去。
    想来按照自己的根骨，应该是八色齐亮。
    但——
    大概不是什么好事吧。
    不会太引人注意。
    师言回忆着。
    她刚刚有看过，有人亮起了好几种颜色，最后却被落寞得下场。大概是什么根骨不纯，杂灵根之类的说辞。
    果然，不出意外，云台上八面的灵气云纹直接全部亮了起来。
    然后——
    周围的八卦也跟着频闪了一下。
    不过师言灵气抽得很快，所以周围的八卦也只是闪烁了一刹那。
    但——
    一直看着这里的很多人还是注意到了。
    他们的脑瓜子都嗡嗡的。
    寻常人如果有一个逆天命级别的先天气运加持就已经不错了。
    刚刚他们看到的是...八个？
    也就是这云台上只有八卦，要是换成六十四卦，师言大概会刺激得他们一度产生幻觉，是不是云台出了什么岔子。
    毕竟...可能有的天才能激活八个先天气运的八卦是因为她是妖孽。
    而师言...是因为她开了修改器。
    师言的先天气运，甚至要单独拉出来一个列表，从头拉到尾。
    颤颤巍巍地...师言面前的女孩子纪录，“根...根骨全精。”
    ？¿？¿
    师言的脑袋上冒出来了很多问号。
    这种花里胡哨的画面自己先前也见过啊。
    怎么没见到其他师姐震惊呢。
    难道这云台还有什么花里胡哨的东西不成！？
    另一边，看台上。
    一群白衣翩翩，仙风道骨的老头子和年轻弟子都唰唰唰地站了起来。
    「假的吧...」
    为首的老头子揉了揉眼睛。
    “东皇长老？”一旁，温问心有些自傲地开口。
    要知道...情海魔宗和太一宗离得近。
    太一宗的小公主七脉全通就把他们嘚瑟得不要不要的，每次都要找各种理由来情海魔宗炫耀一番。
    自己那时候苦于新一代弟子没有一个领头人物。
    小雅那时候又才刚刚叛出上月宗，没有和情海魔宗联系。
    等小雅返回情海魔宗的时候，这群太一宗的老家伙一个个地直接学聪明了。
    再也不来了。
    自己终于能嘚瑟一把了。
    “啊呀呀呀...”
    “我家小师言还是厉害啊。”
    “可惜了——”温问心此时的嘴脸像极了像人炫耀自家孩子的家长。
    “我家小师言虽然被大气运加持...”
    “八脉全通。”
    “却没有那个福气拥有你们太一宗的血脉气运，【通合於天】。”
    “哎~~~”
    “不过没关系！！！”
    “让你们家阿璃经常来情海魔宗做做...坐坐也行。”
    “我们的转生莲还蛮多...”
    “哦不是~~~”
    “我们情海魔宗还是很欢迎的。”


本章完



    收回了灵气，看着身下的云台熄灭。
    师言又抬头看了一眼看台的方向。
    苍婉清的身影已经消失在了那里。
    还在休息中的温如雅自然也注意到了师言的眼神。
    她啊...对这个花心大笨蛋简直了解得不能再了解。
    如果说云梦机是靠料算天机来揣测师言的XP系统的话，那么...温如雅靠得就是某种默契。
    只需要师言下意思的呜咽的一丁点声音，温如雅就会猜到自己这个时候应该做什么，在自己的爱人面前摆出什么样的挑逗模样。
    所以...温如雅自然而然地也猜到了。
    有女孩子在那。
    她顺着师言抬头的方向望去。
    没有看到。
    大概是已经走了。
    反正肯定不会是云梦机。
    云梦机的看台方向在另一边，自己带着这个花心大笨蛋进场的时候就看见过。
    温如雅对于师言的喜好还是很了解的。
    怎么说呢...从某种意义上来说，这个家伙还相当地...挑剔。
    能被这个花心大笨蛋记挂上的女孩子，总会有着某种会让人一眼就能从人群中注意到她的特质。
    譬如那个叫做君浅柔的女孩子的温软似水，以及...柔软丰盈到会让自己都自愧不如的人心。
    又比如莺花市里，那个会让自己隐隐感觉到威胁和深不可测的主仆三人。
    那样煌煌如大日般的眼睛。
    虽然没有一丁点的修为，但是你要说她是普通人。
    温如雅说什么都不会信的。
    她调查过莺花市和莺花市这类地方背后的教仙坊，那不是普通人能够主宰的地方。
    而...那个叫做的花想容的莺花女，更是教仙坊中禁忌的禁忌。
    温如雅收回了在看台上寻觅的目光，将目光重新放回了云台上的师言身上。
    果然~~~
    自己的师郎怎么看都怎么好看。
    温如雅心里面甚至会升起一种强烈的欲望，把师言换上一套又一套的好看裙子，然后在外面嘚瑟。
    就像是现在这样。
    多好看。
    反正...晚上自己穿给师郎看，白天...师郎任由自己妆点。
    这很公平。
    “师言小姐——”听到了面前大姐姐的呼唤声，师言将目光收回。
    就像温如雅说的那样。
    师言其实还是很挑嘴的。
    就比如面前温家的大姐姐。
    虽然也很好看，很精致。
    问情谷里温氏的大姐姐好像就没有长得不好看的。
    但...仿佛就缺了点什么。
    少了某种会让人记住的特质。
    譬如温且韵的人心和那种属于眼镜娘特有的软魅。
    又或者...是苍婉清那样的蠢笨，以及体修近乎特质的活力与纤美。
    实在不行...
    像是某个被迫害役一样，聪明绝顶。
    只是联想到明仲卿，面前大姐姐的额头在阳光底下好像都开始闪耀起来。
    “嗤——”师言忍不住偷笑出声。
    面前温氏的大姐姐笑容一下子就变得很好看。
    “师言小姐有什么惯用的兵器么。”
    她在小台子上摊出一套刀枪剑戟，拳脚指掌的小册子。
    那是用来测试资质的。
    里面有大量的廉价低品秘籍，透过参悟速度和数量就可以判定资质。
    当然，那些不值钱的秘籍大多都是学完就忘的。
    师言顺手拿起了那本指法的小册子。
    外面都有谣言盛传青莲剑宗新招收了一个绝世的剑道天才，名字也叫作师言。
    师言还是避让避让好了。
    只是...那真的是谣言呢，还是云梦机编出来吓唬自己的呢。
    或许还要两说。
    师言的神识摸进那本小玉册子。
    很简单。
    她感觉几分钟她就能参悟完里面的所有秘籍。
    不过...为了不太吓人，她这次学聪明了，只是参悟了一半。
    片刻之后，师言把那本小册子又交还给了面前的大姐姐。
    别说...或许是【被神眷顾的人】、【运开时泰】之类的先天气运发挥了作用。
    在这些基本都是白色品质的秘籍里，师言还真发现了一个好东西。
    【九十九手回春指】。
    虽然只是白色品质的秘籍，但是其中奥妙之精湛，哪怕是现在的师言都不得不原地化身为猫娘，直呼喵啊。
    或许在绝大多数人眼里这只是一门十分普通的指法，威力什么的就和那种街边就能看到的什么‘一阳指’‘灵犀一指’差不多。
    但...这本秘籍却好像给师言打开了一片新天地。
    这是哪来打架的么？
    你们这群暴力狂啊...粗鄙！
    这分明是作为一个贤内助，给苍婉清那样...辛劳锻体了一整天回来之后，帮她揉肩捏腿纾解身心的绝好秘籍。
    作为一本白色品质的秘籍，这本【九十九手回春指】竟然能参悟到九重境界，属实难能可贵。
    接过师言递回去的小玉册，温氏的大姐姐只是翻了翻，就呆立在那里，呆若木鸡。
    一直到师言笑盈盈地伸出手在她面前挥了挥，她才回过神来。
    温氏的大姐姐和身旁的通报着师言的成绩。
    “参悟过半...”
    “完成隐藏项...”
    听着她的声音，师言头上顿时又冒出来很多问号。
    ？¿？¿
    什么鬼东西？
    你们这考核还带挖坑的？
    “师言小姐的指法天资是，举世无双...”
    师言能够感觉到周围许多女孩子看向自己的目光好像都变得炙热起来。
    举世无双是情海魔宗对于天资的评定等级。
    在举世无双下面的，还有什么万里挑一，千载难逢，百中无一，十分平平之类的等级。
    站在云台上。
    隐隐约约地，师言甚至听到了什么‘指法天资举世无双...和师言小姐结为道侣一定会很幸福吧’‘不愧是那个男人的女儿！’之类的话。
    连后面的姿色都不过了。
    什么摆姿势看身体柔韧性，寻找缺点。
    师言直接强装作镇定的模样，飞快下场。
    你们这圣女大选...它正经嘛！！！
    师言甚至有点想要咆哮。
    感觉还不如游戏里两个两个修士捉对厮杀呢。
    自己怎么感觉还有点选秀相亲炫耀之类的意味呢。
    还没等师言想完，就看到了一个刚刚从云台上下来的女孩子一脸娇羞地扑入到女伴怀里，在那个女孩子怀里摇晃着小脸蹭来蹭去的。
    温氏的大姐姐看着师言迈着小步子离开的背影。
    她没有犹豫，直接在把容貌那栏的几行小方条全部涂满了。
    容姿。
    师言小姐必然是完全无缺的六边形战士！
    逃回到场下，师言坐在温如雅身边。
    温如雅轻轻挽住师言的胳膊，酥软下身子将脑袋枕在师言的肩膀上。
    “感觉怎么样...”她在师言肩膀上蹭了蹭。
    女孩子细软的发丝搔得师言脖颈痒痒的。
    “那种...”
    “被万人瞩目，喜欢的感觉？”
    “算了吧。”师言握紧了温如雅的手。
    “阿雅要是喜欢的话...自己上去试试就知道了。”
    数万人的目光都落在自己身上，最关键的是...还是那种倾慕般的目光，师言还真有些受不了。
    总觉得自己会被直接瓜分干净什么的。
    师言只能把周围的人头攒动看做是一粒粒大白米饭。
    然后...就再也回不去了。
    “我又不需要上去~~~”握紧师言的手，触摸着女孩子手心里的薄汗，温如雅的眉眼都弯成了狡黠的模样。
    “那种考察...”
    “在问情谷里直接做了便是。”
    “这点特权我还是有的。”
    嗯...嗯嗯嗯！？？？
    师言直接侧过脑袋看向温如雅，正好看到女孩子脸上狡黠的笑容。
    温如雅也不慌。
    反正自己总是要吃亏的...能趁机多欺负欺负师郎，就欺负欺负。
    再加上温如雅那副性子。
    就算是师言报复回来，在她看来自己也不亏，甚至还是血赚。
    温如雅甚至还很嘚瑟的，手和师言十指交叉地握住。
    “我只是喜欢...”
    “看我的师郎被万众瞩目的感觉。”
    “好啊！！！”师言直接捉着温如雅的手将她欺倒在长椅上。
    然后使出了她刚刚学会的必杀——
    【九十九手回春指】。
    师言轻轻搔着女孩子腰肢腋下的痒处，温如雅被欺负得笑得花枝乱颤。
    诱人的风情尽显无余。
    她躺在长椅上，眼角的泪水都快要溢出来，气喘微微的模样动人得很。
    师言不屑地看着温如雅，就这！？自己还没把【九十九手回春指】用【雪寒功】的灵气使出来呢。
    温如雅也没想到。师言什么时候学会了瘙痒这种恶劣的招数。
    但是很快...两个人的呼吸都一起屏住。
    比两个人屏住的呼吸更安静的，是这片等待区。
    温如雅和师言慢慢转过头，正好看到女孩们一双双期待的眼睛直勾勾地盯着她们俩。
    师言这才反应过来。
    这里这不是什么私人休息室。
    那些女孩子们亮闪闪的眼睛，简直都是恨不得直接扑上来一起参与。
    其中...温且韵甚至掏出了自己的本命魔器，一杆毛笔正在那边挥毫泼墨，画得开心。
    师言和温如雅的目光都落在了温且韵身上。
    “咳咳...”温且韵轻轻咳嗽着，忍不住地呜咽，将脑袋都藏在了画板后。看到被师言和温如雅发现了，女孩子藏在画板后的小脸都以肉眼可见的速度窜上血色，她悻悻地把笔墨画板收回去，原地蹲成一团。
    温如雅倒是不怎么在意。
    她只是慵懒地仰在那，甚至还有闲情把腿架到师言的腿上。
    师言已经觉得自己的耳根都在发烫了。
    夭寿了，真的夭寿了啊啊啊啊。
    这情海魔宗都是些什么人啊！！！


本章完



    慵懒地撑在温如雅怀里。
    师言看着擂台上的女孩子你来我往。
    情海魔宗的圣女大选已经进入到了捉对厮杀的阶段。
    其实如果没有什么特殊机遇，筑基境的修士捉对厮杀看起来也就那么回事。
    实在是没什么看头。
    风刃你来我往，灵力法术大多也都能概括为——各种颜色的法球。
    偶尔有人秀一波冰封千里，也就是聚一大块冰锥在面前，再噼里啪啦地全部拍出去，已经是很稀罕的画面了。
    但...大家看得都很过瘾。
    至于为什么——
    能够能过情海魔宗圣女大选一阶段的，最逊色最逊色也是人间绝色这个级别的漂亮美人了。
    只要台上的主儿好看，就算是战斗逊色一点，也是可以谅解的。
    更何况情海魔宗讲求率真，以情载道。
    女孩子们大多穿得都很显得窈窕，风姿动人。
    像是温如雅身上那种艳丽的抹胸长裙更是情海魔宗内的爆款。
    束裙半透，隐约可以透见迈动的双腿线条。
    偶尔裙摆飞扬间，还会露出一截白生生的精致脚踝。
    除了温如雅同款的抹胸长裙配披纱的穿搭法，诸如高叉的旗袍，师言上次穿的交输裙，也是擂台上最常见的风光。
    看着女孩子们捉对厮杀。
    然后杀得气喘微微，人心摇颤的画面，还是很养眼的。
    至少...师言就看得很有意思。
    半躺在温如雅怀里，任由女孩子玩着自己的头发，师言能津津有味地看上半天，然后在温如雅半羞的轻扭中才回过神来。
    再欺负欺负阿雅。
    简直就是神仙一样的日子。
    真·乐不思蜀。
    期间温如雅和师言也登场过几次。
    不过...和师言料想的情况稍有些不同。
    温如雅一上场，对面的女孩子基本就会直接交白旗投降。
    毕竟参加圣女大选的大多也就只是筑基境，结晶境，甚至可能只有炼气境的女孩子。
    在化神境的温如雅面前，她们实在升不起什么抵抗的心思。
    而师言...
    【第七百二十五场——】
    【师言...对...路荏依。】
    懒洋洋地撑起身子，将小风满楼放到温如雅的大腿上。
    在这边休息室一群女孩子的加油声中，师言跳上了擂台。
    比起其他的休息室，师言和温如雅常待的休息室里女孩子分外地多。
    不过她们倒没有怎么打搅师言和温如雅。
    只是...每当师言懒洋洋地靠在温如雅怀里，或者是温如雅倚靠在师言肩膀上的时候。
    师言和温如雅总能听到奇奇怪怪的声音。
    譬如...‘磕到了’之类的。
    真是难懂的家伙。
    站在擂台上，师言向着面前的师姐行礼。
    没有带剑。
    毕竟师言现在的人设是八脉全通的术士外加一副指修的人设。
    师言和路荏依保持着距离。
    很罕见，路荏依并不是那种筑基境，结晶境上来呀嘿呀嘿舞几下剑。
    然后就一声‘哎呀，师言姐姐/妹妹果然厉害。’紧接着就直往自己怀里钻的类型。
    这些天，师言每天基本要打三四场。
    几乎场场都是这么卖萌着，想要扑到自己怀里的女孩子。
    师言...并没有表现得太过无情。
    面对那样的女孩子，师言只是无奈地将其抱住。然后搀扶稳了，再在对方一脸羞赧的目光中，淡然下场。
    几次三番过后，这种场景几乎已经成了西区的名场面。
    「噫！！！师言姐姐好生威♀猛。」
    「啊——」
    「人家挡不住师言妹妹的进♀攻了！」
    「...」
    “师言妹妹——”路荏依一脸冷色地向师言行礼。
    擂台赛寒气弥漫。
    路荏依是正儿八经的元婴境修士。
    年纪堪堪踩在半百的界限上，比温如雅还要大上那么一些。
    当然——
    对于修仙者而言，能在这个年岁踏入元婴境的，外貌自然也是如花似玉地如十六七岁的青春少女般。
    “路荏依师姐——”师言也跟着行礼。
    不知道为什么。
    师言总觉得面前脸若寒霜的曼妙女子与青莲剑宗的那个龙韬奕简直就是天设地造的一对。
    师言负手站在擂台上，两个人之间的气势风起云涌。
    伴随着温氏的大姐姐一声「开始！」
    路荏依动了。
    都说‘出门慢，输一半’。
    路荏依显然深谙此道。
    她从纤柔的腰间直接抽出来一根鞭子，“师言妹妹请小心——”
    再怎么说师言妹妹也是明摆着的天之娇女。
    是被宗主，宗主夫人，还有太上长老那辈含在嘴里都怕化了的宝贝。
    所以路荏依没有太过分。
    她没有用自己本命法器，而是用了这‘离舍鞭’。
    这是路荏依的小师妹送她的鞭子，布设了一大堆在路荏依看起来花里胡哨的术式，最后的功能竟然是抽在修仙者身上不会造成真正的伤害。
    只会承受些微的皮肉之痛。
    哪怕路荏依是以元婴境的灵气加持，连女孩子最娇软的肌肤都抽不开。
    不过对于丝帛之类的纺织物，倒是有着极强的贯穿和撕裂效果。
    路荏依不明白。
    修仙者，炼制法器不就是为了防身么。
    为什么做这种奇奇怪怪的法器。
    明明是魔修的棘刺画风，功能偏偏是佛宗的大悲大赦。
    本来在路荏依看来这种东西她一辈子都用不上了，但...这个时候拿出来好像刚好。
    啪——
    凌厉的鞭响。
    一道鞭影直接在空中化作一条青筋缠绕的冰龙，朝着师言张牙舞爪地就扑了过来。
    本来师言还没觉得有什么。
    元婴境的切磋，正好可以让自己涨涨经验。
    但...在看到那条冰龙朝自己扑过来的刹那，师言心里面忽然升起了极为强烈的不祥预感。
    【天垂象】告诉自己...
    不能被抽到。
    绝对...绝对不能被那个鞭子抽到。
    是什么危险的法器么？
    奇怪...明明按照大比的规矩，是不能用过于危险的法器仙器的。
    师言化作一道微风急退。
    最好不要用剑，但...师言身上的指法拢共也就两门。
    蓝色品质的【浑雾无相指】。
    还有白色品质的【九十九手回春指】。
    前者是类似六脉神剑那样的指罡，数丈之内激射而出，命中则炸。
    后者...则是只有近身才能施展的指法。
    师言右手一捏法诀，两条炎龙从她身后呼啸而出，和冰龙撞在了一起。
    还算有模有样。
    看台上，太一宗的几个长老直接站了起来，“大日焚天？”
    那也算是太一宗最常用的火系术法之一了。
    不过...这法术也不是只有太一宗会。
    师言会也很正常...
    “狂风龙卷！？”
    “奈落的落穴！？？”
    如果师言只是一个法术和太一宗惯用的法术一样也就算了，但...那个女孩子目前甩出去的几个法术，全部都和太一宗里秘传的‘阴人’法术一模一样。
    那就很说不过去了。
    那个连眉毛都是白色的长老看向一旁的温问心，就像是在说——
    这到底是在选你们情海魔宗的圣女，还是在选我们太一宗的圣女？
    你们家师言除了没有【通合於天】，这术法玩得简直和太一宗一样‘阴险’。
    其实连温问心都不知道是怎么回事，她只是回瞪了那个老头一眼，“怎么？”
    “不行啊！”
    “又不是只有你们太一宗才能学这些术法。”
    “有个【通合於天】可以嘚瑟嘚瑟得了，别太较真，我们之间谁跟谁啊。”
    情海魔宗和太一宗当年，温婉和东皇君两个人的蝶恋情缘可是震惊了整个幽州和青州的。
    要不是温婉当年的事迹...现在的情海魔宗说不定还没有那么开明。
    所以...
    在温如雅和师言身上。
    温婉说不定也是看到了自己当年的身影，才会把代表誓约的首饰都亲手佩在了师言手上。
    擂台上，师言操纵着风卷炎龙，压制着路荏依的鞭影。
    但是这样总不是一回事。
    术法造成的伤害对于路荏依而言几乎是微乎其微。
    路荏依一手霜甲就像是站在擂台上的铁王八。
    在这种局限场地的战斗中，简直不要太占地利。
    虽然忌惮于路荏依手中的法器鞭子，但...这时候师言也不得不上了。
    其实这时候她取胜还有好几种。
    譬如【天罚】。
    譬如【斩楼兰】。
    譬如【绝剑-天地皆敌】。
    甚至是直接拔出师九洲或者是细雪之舞，都能破开对方身上的那层霜甲。
    但——
    做人就是寻找挑战的。
    既然说了自己是指修，自然就要有指修的几分卑鄙样子。
    师言就不信了。
    还有小姐姐能被自己欺身一式【九十九手回春指】压制了之后，还能起得来的。
    “要定胜手了。”看台上，有人神情凝重。
    “看来是路荏依师妹要赢了。”
    “这种局势...对她而言太有利了。”
    “师言小姐的修为毕竟只有具灵境，就算再天纵奇才，能撑这么就已经是个奇迹了。”
    “确实——”
    “毕竟不是每个人都像是温如雅师姐一样，道心种魔。金丹境相当于具灵境，具灵境相当于元婴境，元婴境就能追着上月宗的化神境老王八捶。”
    “我看...未必吧。”清婉的声音。
    苍婉清看着化身为风形的少女。
    师言朝着路荏依的后腰伸出了手，【九十九手回春指】。
    而路荏依，长鞭如龙，转而重重地抽在了师言的大腿上。
    啪——
    重重地一声，场上顷刻烟消云散。
    只见师言的裙子好像都被撕下来了一大片，隐隐约约地露出一小泓动人的雪色光景。
    她半跪在场上。
    而在她面前，路荏依站得好好地。
    温氏的大姐姐准备上场宣告胜负。
    “我宣布...”
    “第七百二十五场——”
    “师言...对...路荏依。”
    师言吃痛半跪在地上，但...那种痛...怎么说呢。
    并不折磨。
    反而显得炽热。
    相反，在师言面前。
    路荏依的肩膀都开始颤抖起来，女孩子浅橙色的眼睛都写满了无助。
    就在温氏的大姐姐即将说完的前一刹，她忽然软弱地悲泣了一声，直接一个鸭子坐噗通一下坐倒在了地上，整个人都伏了下来。
    与之相对的，是掩着裙子重新站起来的师言。
    “师...师言胜。”




本章完



    【雪寒功】加上【九十九手回春指】。
    在擂台赛这种比试上简直就是作弊的招数。
    以至于有点胜之不武。
    甚至...师言有一种感觉。
    只要在擂台上能让自己触碰到温如雅，她溃败的速度有可能比路荏依还要快。
    摇摇晃晃地起身，师言提起裙子。
    腿上，伤痕处那种炙热的灼痛感正在慢慢褪却。不过褪却得很慢，即便是雪寒功都只能慢慢化解。
    师言摇摇晃晃地走向路荏依。
    毕竟...自己确实有些胜之不武。
    “路师姐...”师言轻轻出声。
    跪坐在地上的女人慢慢抬起头，路荏依那双浅橙色的眸子都显得乱糟糟的。茫然地看着师言的方向，好一会才慢慢回过神来。
    师言看到路荏依的瞳孔都在一瞬间紧缩。
    女人猛地低下头。
    发丝间，隐隐约约地能看到路荏依嫣红的耳尖。
    “抱歉——”很低很低的声音。
    细若蚊喃。
    如果不是师言就站在路荏依面前，她可能都根本听不见。
    踉踉跄跄地，路荏依抱着胳膊，逃似的撞开师言离开。
    师言右手握紧，看着路荏依逃窜似的背影，只能在心里面说着抱歉。
    或许...刚刚自己直接使用【天罚】都比【九十九手回春指】要好一些。
    “师言小姐——”很清婉的一声。
    师言抬头看向了一旁温氏的大姐姐。
    对方手里面拿着一个鞭子。
    师言一眼就看出来了，那是路荏依落下来的鞭子。
    这个人...怎么连法器都落在了擂台上。
    自己是不是做得有些过分了。
    “把那个交给我吧——”轻轻叹了口气，师言从温氏的大姐姐手上接过路荏依的鞭子。
    棘刺密布的长鞭，怎么看都不是善器。
    一鞭子下来自己的腿都应该直接皮开肉绽，伤可见骨了吧。
    这么一想，师言就能内疚了。
    路荏依师姐对自己手下留情，而自己...却很过分。
    虽然自己的初衷也是想手下留情。
    毕竟对着理论上半个同宗门的同门师姐用「天罚」，师言也是有些不太愿意的。
    师言接过【离舍鞭】。
    下意识地...她划开了自己的人物属性面板。
    和花想容的那把琴不同，手里的【离舍鞭】是完整的法器而不是‘道具’。
    师言可以直接挪到装备的位置看看属性。
    【离舍鞭】。
    嗯。
    师言点着头，平平无奇的名字。
    【离舍离舍...若要离去，再难割舍。】
    装备上的词缀也算有点意思。
    然后——
    师言看着装备的属性词条整个人都不好了。
    刚刚...路师姐就是拿这把武器和自己上得擂台？
    这这这...这也太过分了吧。
    亏自己还觉得自己怠慢了路荏依师姐。
    原来也只是五十步笑百步。
    握紧手里的鞭子，师言觉得自己整个人都要不好了。
    “师言小姐？”听到温氏的姐姐提醒声，师言这才回过神来，她将鞭子攥紧，塞进了储物戒指里。
    温氏的大姐姐欲言又止。
    本来把参赛者的武器交到别人手上是不怎么合情理的。
    更何况她们本来也不是什么熟人。
    但...如果是师言妹妹的话。
    应该没有问题吧。
    在女孩子的心里面，已经狡黠地把师言称作了师言妹妹。
    师言抬头看向作为裁判的少女。
    少女只是摇了摇头，“没事...”
    “那就劳烦师言小姐了。”
    点了点小脑袋示意，师言强撑着没有露出任何异样，走下了擂台。
    回到休息室里，温如雅直接挂了上来，“师郎...”
    “对路师妹倒是有些念想么？”
    师言只是讪笑着，毕竟...自己在台上的表现，阿雅也是看到的。
    “那...要不要我去帮师郎去要路师妹的联系方式？”
    温如雅的声音虽然温柔，但是在师言听起来，却怎么听怎么觉得危险。
    空气中好像都弥漫开一种老坛陈醋的意味。
    当然——
    只是错觉。
    “不用了不用了...”师言连忙拒绝。
    虽然知道只要自己开口，温如雅或许真的能干出来帮自己去要路荏依的联系方式，甚至...是直接把路荏依给自己绑回来的这种事。
    但...师言知道——
    自己要是真的那么做了，以阿雅的性子，肯定会慢慢，慢慢...把利息全部从自己身上收回来的。
    “擂台上...师郎对路师妹做了什么？”
    致命的问题好像再次袭来。
    师言连忙握住了温如雅的手，两个人双手十指交织地握紧。
    “阿雅想知道的话，自己试试不就好了么？”师言半开玩笑地说道。
    【九十九手回春指】，拿来捏肩也是极好的。
    温如雅的眼睛都弯成了好看的弧线。
    两个人之间的氛围几乎凝滞。
    师言仿佛能听到自己的心跳都在噗通噗通地疯狂加速。
    “好啊~~~”女孩子的脸上巧笑颜开。
    -
    -
    -
    或许是‘幕后黑手’推动。
    防止再次出现像是路荏依那样，明明有着不错的修为和天资，却过早地淘汰了的画面。
    除了路荏依以外。
    在接下来的圣女大选中，师言和温如雅都没有再遇到过元婴境以上的修士。
    同时...师言也好些天都没见到过路荏依了。
    两个人一路高歌猛进。
    并且，随着师言一场场比试下来。
    作为一个‘外来人’，师言在情海魔宗内的呼声竟然也越来越高。
    ‘后援团’的人数都逐渐赶上了原本应该众望所归的温如雅。
    越来越多的人开始期待师言和温如雅之间的对决。
    甚至...大家都有一种预感。
    师言和温如雅之间的对决，就会使得圣女大选落幕。
    情海魔宗的下一任圣女，不是温如雅就会是师言。
    事实也正如她们所想的一般。
    情海魔宗圣女大选的决赛，就是师言和温如雅之间的决战。
    本来大家还觉得可能没有什么悬念。
    毕竟温如雅和师言...一个是具灵境，就算不知道以什么手段战胜了身为元婴境修士的路师姐，那也只是个具灵境。
    而另一个，则是在这个年纪几乎不可能出现的化神境修士。
    还是哪怕在化神境都可以说是打遍天下无敌手的化神境修士。
    这场比试有悬念么？
    没有——
    如果在温如雅不防水的情况下。
    但...温如雅大人会放水么？
    只要是明眼人，看到温如雅大人和师言小姐成天腻歪在一起的画面，应该都会觉得有戏吧。
    对于以情载道，即，八卦亦是本能的情海魔宗，这种言情剧一般的场景，这可比温如雅师姐和师言小姐正面捉对厮杀要有趣得多。
    在登上决赛的擂台之前，师言和苍婉清又见了一面。
    终于...到了决战的这一天。
    天问峰上的座位几乎都要落满。
    擂台上，师言和温如雅笑盈盈各站一方。
    看台的最中央，消失了好两天的温婉又带着小女芭重新出现在了看台上。
    看到了带着孩子的温婉，连温凌秋都不得不给她让座。
    温婉也不客气，就这么坐了下来，把小女芭抱在腿上，给她指着她的师言姐姐。
    “最近有什么事情发生么？”温婉询问向温凌秋。
    温凌秋把最近发生的事情草草地都和温婉说了一遍。
    圣女大选到了决赛。
    决赛双方正是温如雅和师言。
    除此之外，还有恨饮魔宗，苍云教，通幽谷，还有一个凑热闹的千机派准备联合攻破情海魔宗的事情。
    根据可靠情报。
    那三宗势力带着大量的机关兽出现在了情海魔宗附近的隐秘山峦中。
    而他们的计划...
    温凌秋看了场上的师言一眼。
    这个外孙女都和她说了。
    里应外合，从内击破。
    但——
    想必那几个宗门怎么想都想不到，情海魔宗废了大气力封禁在「都天诸魔逆宫大阵」里的...并不是什么逆天命的魔修。
    而是自家的圣女和女婿。
    正好。
    也关了那个混小子十几年。
    虽然对于修仙者而言这十几年也不算什么。
    但是情海魔宗毕竟开明，意思意思也就算了。
    倒时候把那个天生圣体的臭小子卖到情海魔宗当苦力，用来弥补他造成的损失也就罢了。
    听到那几个魔宗想要破阵，温婉的神情忽然一锁。
    底下，人声鼎沸。
    温如雅只是温柔地看着面前的师言。
    她其实...早就预见到了这一幕。
    所以——
    温如雅早有打算。
    她交给师言的无事牌可不是什么简简单单的无事牌，那是情海魔宗的圣女令。
    换言之...按照死脑筋地按照规则。
    作为预备圣女出席的温如雅，如果丢失了圣女令，自然而然也就失去了参加圣女大选的资格。
    师言将不战而胜。
    温如雅说过。
    自己喜欢妆点师言，喜欢看到师言被万众瞩目，却又...只属于自己的样子。
    她已经准备好了给师言一个惊吓~~~当然是惊吓。
    另一旁，师言也把破阵石握在了手里。
    根据苍婉清她们的说法。
    她们早已经准备好了一切，自己只需要在圣女大选上释放破阵石。
    「都天诸魔逆宫大阵」自然可破。
    而且，她抬头看向看台的方向。
    外祖母她们应该也已经准备好了痛打落水狗的准备。
    师言松开了手。
    -
    -
    -
    看台上，温婉听到温凌秋说的话，神情微变。
    “破开「都天诸魔逆宫大阵」？”
    “他们拿什么破阵？”
    “那是我以情海魔宗的灵脉，联合鬼谷外门天机大人之手步下的阵法。”
    “他们要怎么破？”
    “听说...是破阵石。”温凌秋向着温婉行礼。
    温婉的神情瞬间大变。
    好像感觉到了温婉的情绪，天空的阴云都逐渐压了过来，窝在她怀里的小女芭已经彻底噤声。
    “破阵石！？？”
    看到祖母的神情，温凌秋也感觉到了有哪里不对，“有什么问题么...”
    她迟疑着。
    按理说，借此机会放任师言破阵，然后放那个混小子和自己女儿出来，不是最好的结局么。
    放都放出来了，意思意思对那个混小子的责罚也就算了。
    自己也算是终于能够一家团圆，子孙同堂。
    “胡闹！！！”温婉一拍桌子直接站了起来，悟道境的可怖气息直接席卷全场。
    不过好在她站起来之前，还是抄住了怀里的小女芭。
    “祖母大人！！！不管怎么说...那阵里面的...是我女儿啊。”温凌秋泪色泫然，忍不住地想要求情。
    “我能不知道么！？？”温婉整个人都不好了，“我就不想小如慕了？”
    “那破阵石在哪？”
    “「都天诸魔逆宫大阵」绝不能破！”
    温婉看起来是真的痛心疾首，“你以为那个阵法是为了封印那个混小子？”
    “就为了封印那个混小子，我情海魔宗能每年接近两成的灵脉都抽到那个阵法里？”
    温婉一句句叩在温凌秋心头，“他配吗？”
    “造孽啊...”
    “「都天诸魔逆宫大阵」是为了保护他！”
    “要不是这阵法逆天改命，瞒天过海，那小子早就被劫雷劈死了！”
    正如温婉所言——
    她所主导的情海魔宗日渐开明。
    温婉又怎么可能因为一个混账小子拐走自家的宝贝丫头，就真的要封禁他那么久。
    「都天诸魔逆宫大阵」。
    实际上是以封禁之名，保护着师闵默。
    当初...师闵默在情海魔宗的主峰，以化神境后期的修为强行突破至渡劫境。
    「天生圣体」招来的雷殛，直接劈开了情海魔宗主峰的护山大阵。
    但——
    那仅仅只是个开始。
    因为...在师闵默突破的同时，温婉也在闭死关，突破悟道境。
    天劫勾动。
    师闵默招来不仅仅只是一个「天生圣体」的渡劫境境界的圣体雷殛，还招来了相当于悟道境雷劫的「天地劫-生死」。
    要不是温婉出关的及时，要不是那时候鬼谷外门的盲女天机‘恰好’在情海魔宗做客。
    情海魔宗的主峰被夷为平地的同时，师闵默也会当场粉身碎骨。
    温凌秋的脸色瞬间变得惨白。
    「都天诸魔逆宫大阵」的存在...是为了保护师言的父亲？而不是...封印？
    温凌秋连忙从看台上一跃而起，飞向了擂台，“师言！！！”
    但是已经来不及了。
    一道流光瞬间从师言手上脱出，飞旋着，直接钻入地里。
    看台的另一侧，云梦机蜷缩在椅子上，她看着天空中缓缓勾动的劫云，抱住自己的膝盖。
    “时也...”
    “命也...”
    “运也...”
    “劫也...”
    这不是情海魔宗和师言父女的劫数，这是...自己的劫数。
    自己，干涉天命的劫数。


本章完



    轰隆隆——
    明明刚刚还是晴空万里，转瞬之间，便已经黑云压境。
    闪烁的雷光在积云间碰撞，低沉地...发出了相当可怕的声音。
    抬起头，哪怕是师言也嗅到了其中不祥的味道。
    会让她联想到自己当初在剑冢里那次。
    雷殛仿佛从足尖直冲脑门，劈得师言人生中第一次那么失态。
    而且...那次的【天罚】还是师言自己引出来的雷殛，还是不分敌我把师言劈得那么狼狈。
    那一次【天罚】在师言心里面留下的阴影，才使得师言在面对路荏依的时候，对于使用【天罚】那么犹豫。
    “师言！！！！”略显慌张的声音。
    温凌秋直接从主看台上飞至擂台。
    温如雅准备投降认负的手也收了回去，她慢慢上前，靠近温凌秋，“师母大人？”
    没错，温凌秋是温如雅的师母。
    听到温如雅的称呼，师言总觉得有哪里不对味。
    但是，她还是硬着头皮看向了温凌秋，“外祖母大人？”
    主看台上，温婉也抱着小女芭飞了下来。
    小女芭一看见师言就咬着嘴唇伸出双手，一如既往地...上来就直接抱住了师言的大腿，把小脑袋贴在师言的小腹位置附近。
    师言只能伸出手轻轻抚摸着小女芭的脑袋。
    “先祖大人——”
    温婉很罕见的，没有笑眯眯地揉捏师言打那种过于亲近的招呼，她只是看着地面。
    “破阵石...”
    听着温婉的语气，师言的呼吸都仿佛哽咽住，她的心里面忽然有了一种极为不祥的预感。
    “先祖大人？”
    温婉只是握住了师言的手。
    她立马转头看向温凌秋，“凌秋，立刻疏散天问峰上的所有人！”
    “立刻！！！”
    “是——”温凌秋也不含糊。
    她立马开始行动起来。
    情海魔宗宗主温故君不在，温凌秋就是情海魔宗的话事人。
    至于...温故君现在在哪。
    情海魔宗的守山大阵边沿处，他仿佛怒目金刚般地站在一片小广场上。
    在他面前——
    一层薄薄的光膜后面，咔嚓咔嚓咔嚓机关兽的声音不断响起。
    一头头面露狰狞的凶恶机关兽碾过森林，露出自己嶙峋的身体。
    虽然修为只有元婴境。
    虽然看起来比云梦机玩的那几只机关兽要僵硬得多。
    但是它的体型，它的数量，还有那种仿佛地狱恶犬般的造型，都在压迫这附近情海魔宗弟子的心。
    空中——
    一个个身影立在那。
    恨饮魔宗，通幽谷，苍云教...
    温故君一个一个地记下了他们的名字。
    修为最高的，也就是那几个领头的家伙，修为不过是渡劫境。
    如果他们知道温婉已经出山，并且修为已经达到了悟道境，必然会吓得落荒而逃。
    但是此刻——
    他们一个个面露凶煞。
    隔着一道看似纤薄的结界，两方互相对峙着。
    其中，恨饮魔宗的宗主，恨饮魔君昷仇只是冷冷地看着温故君。
    然后——
    她就把目光放到了情海魔宗内。
    可怕到阴云几近覆盖了半个情海魔宗，雷殛盘绕。
    一看就是有什么大凶大恶之人或者大罪大孽之兽即将出世。
    这一次...她必定要一雪前耻。
    以抱被夺去姓氏之仇。
    “温故君——”女人嘴唇上扬着，“情海魔宗...覆灭的日子，已经到了。”
    另一边，情海魔宗内——
    天问峰上的所有人都在疏散着。
    不仅仅是天问峰，还有天问峰附近，「都天诸魔逆宫大阵」附近，几近四分之一情海魔宗势力范围内的所有人，都在紧急疏散着。
    脚下的大地仿佛都要跟着摇颤起来，师言紧握着温婉的手。
    “先祖大人...到底发生了什么？”
    师言已经意识到了。
    自己大概做错了事情。
    犯下了很大很大的错误。
    甚至可能比自己那个便宜老爹，当初偷偷摸摸地在情海魔宗主峰渡劫还要严重的错误。
    师言的心尖都在发抖。
    “那个「破阵石」...”温婉长话短说，“是传说当年仙人落红尘时，击破楼兰之主的「混元河洛大阵」时所用的破阵杵碎片。”
    “那个东西...天下绝无仅有。”
    “据说只有酒馆里那个神鬼莫测的老板娘手上还有两块。”
    听着温婉的话，师言只觉得一阵头大。
    楼兰之主...
    仙人...
    这些东西看起来好像离自己很远很远，但是又好像离自己很近很近。
    比如——
    酒馆老板娘。
    是巧合么？
    师言觉得不一定。
    温婉紧抓着师言的手，带着她往能看到「都天诸魔逆宫大阵」的方向跑，“破阵石能破天下百阵，「都天诸魔逆宫大阵」自然也不例外。”
    “而那个大阵...其实并不是为了封禁你父亲那个魂淡小子而存在的。”
    “那个阵法的存在，其实是为了保护你父亲而存在的。”
    “包括你的母亲...”
    “当年，也是害怕你的父亲寂寞，趁我们不备，自己心甘情愿地踏入的「都天诸魔逆宫大阵」。”
    温婉快速地和师言讲明一切。
    师言终于明白。
    阴差阳错之下，自己竟然已经铸下了大错。
    十数年前，自己的父亲并没有扛下化神境突破至渡劫境所必须经历的雷殛。
    「天生圣体」的圣人经历的雷劫何其浩大。
    更何况——
    还是在情海魔宗的主峰。
    师闵默或许只是一时冲动，但...他招来雷劫的时候，情海魔宗主峰里，除了那些较低修为的弟子和几位长老以外。
    还有一个更可怕的人。
    正在冲击悟道境，闭死关的温婉。
    拖师闵默的福。
    温婉没有经历雷劫考验，顺顺利利地突破到了悟道境。
    虽然——
    因为没有经历雷劫，这个悟道境或许还要加上个「伪」字。
    但——
    这并不代表她可以放松了。
    因为她的破障生死劫和师闵默的圣人大劫融合在了一起。
    若是雷劫劈下，师闵默必将粉身碎骨，神魂俱灭。
    甚至还要带着半个情海魔宗一起陪葬。
    温婉...又怎么忍心看着自己最宠爱的小丫头就这么失去爱人。
    ‘恰好’，鬼谷外门的盲女，天机大人正在情海魔宗做客。
    联合云梦机，温婉以情海魔宗的五分之一灵脉为基础，布下了「都天诸魔逆宫大阵」，这才逆天改命，瞒天过海，藏下了师闵默。
    可这终究只是缓兵之计。
    雷劫不过，师闵默终生也不敢踏出阵法半步。
    而且伴随着师闵默修为的增加，糅和了圣人大劫和生死大劫的雷劫也会随之增强。
    踏入阵法，他必死无疑。
    师言忽然觉得好无助好无助。
    一股无力感袭上心头。
    自己铸下了大错，但...自己竟然一点办法都没有。
    隐隐约约地，师言似乎意识到了在游戏里，为什么自己踏入情海魔宗之后，温故君对于温如慕，师闵默的消息不提半字。
    为什么那时候自己在情海魔宗见不到温婉。
    为什么那时候的情海魔宗那么落魄，以至于一个只有化神境修为的魔宗，都敢派人追杀温如雅。
    因为...很有可能，在那场雷劫中。
    自己的父母双亲，自己的先祖大人，都...道消身陨。
    只是想想，师言就已经觉得自己好像没有办法喘息了。
    温婉感觉到了女孩子的紧张。
    她看着天问峰下，魔障翻涌，寒意四扬的破碎大阵，温婉抱住了师言。
    没有轻佻的感觉。
    温婉只是给予着师言温暖，她紧紧抱住师言。
    一旁，小女芭也懂事地被温如雅拉住手。
    而风满楼...则是惶惶地看着天上越积越黑，越积越重的阴云。
    作为天地灵兽化形的女孩，她本能地感到害怕。
    “不要怕~~~”温婉摩挲着自己亲手佩戴在师言手背上的手饰，“我会保护小师言的。”
    “不对...不对...”看过剧本的师言知道。
    温婉所谓地保护，很大概率只会让她一起死。
    “这个手饰啊...是对我来说很重要的东西。”温婉抚摸着那根细细的链子，以及牵在链子上的戒指。
    戒面，那是一枚太阳的符号，“她会替我保护小师言的。”
    “不过——”
    “小师言要记得啊...”
    “我欠这个手饰的主人一份情...还不掉的情。”
    “如果有一天，小师言遇到了另外一个带着这个手饰的女孩子，一定要替我保护她。”
    “先祖大人明明可以自己保护的。”师言紧紧抓住温婉的胳膊。
    温婉说的话，在她听起来简直就像是在交代遗书一样。
    温婉只是温柔地抚摸着师言的脸庞。
    圣人大劫只有劈光了，或者劈死了一个圣人才会停止。
    「天地劫-生死」也是一样。
    只有劈光了，或者劈死了一个悟道境的突破生死大关的修士，才会停止。
    所以她和师闵默都必须死。
    而且，温婉必须尽快带着师闵默离开情海魔宗的范围。
    就在这时候，嗒嗒——
    轻细的...清晰的...高跟鞋鞋跟叩击砖面的声音响起，在场的所有人都将目光看向了叩击声传来的方向。
    一袭素白长裙的裸肩女人提着裙子缓缓步出。
    那裙子看起来怪异，但是师言一眼就能看出，那是...西式的婚纱。
    “天机大人？？？”
    “云梦机？”
    “你怎么还在这？？？”
    “你来做什么！？”
    几个人都看向云梦机。
    云梦机只是悲伤且温柔地注视着师言，她慢慢靠近。
    温婉下意识地松开了师言。
    没有拥抱，云梦机只是在师言面前站定。
    她从储物戒指里把那个叫做夏夏的机关兽不合时宜地递给了师言，云梦机的声音清婉，“我犯下的错...”
    “自然...”
    “应该由我去弥补。”
    她对着师言露出莞尔的笑容，“我搅乱的天机...”
    云梦机的唇色动人，是那种即便在现代都很潮流的咬唇妆。
    但是师言知道。
    妆点云梦机诱人唇瓣的不是什么唇釉唇脂，而是...血。
    如果说云梦机只是泄露天机都会寿元大损的话，那么...直接干涉，又会又怎么样的惩罚？
    师言仿佛已经看到了云梦机的结果。
    道消...身陨...
    “唔——”云梦机擦着嘴巴。
    洁白的手套上鲜血的颜色亮得刺眼，但是云梦机却好像什么都没有看到一般。
    也是。
    因为窥伺天机，她早就已经什么都看不见了。
    除了——
    面前的女孩子。
    明明连聚焦都没办法办到，但是云梦机还是很认真很认真地看着师言。
    就像想要把师言永远永远记在心里面一样。
    “自然...”
    “也该我自己去肃正。”
    “哪怕——”
    “是朝着天机都...唔哇...”她慌乱地擦着嘴角的血，“天机都不认可的方向。”
    颤颤巍巍地，云梦机摸出来一个戒指盒。
    “师言妹妹...”
    “你应该可以看到的吧——”
    “我是将死之人。”
    “我是早已行将就木之人。”
    “我是无论如何，无人...”大概无人吧，寿元的消减不是师言想象的那么简单，磨就能磨上去。
    寿元消减的...是上限。
    磨...也只能吊着她的命苟延残喘，“无人可救之人。”
    “所以让我来破这个局正好！”云梦机对着师言露出尤为灿烂的笑容。
    只是...云梦机的笑容却看得师言心碎。
    怎么会这样？
    天机？
    什么天机？
    不就是剧本么。
    自己要是能把剧本都撕了多好。
    师言想要赌一把，想要招出玉瑗。
    但——
    那个想法在心头就被师言狠狠地掐灭。
    如果云衣云裳也招架不了这个天劫呢？
    她们肯定不会愿意看着自己伤心落泪，肯定会和自己此时身旁这些女人们一样，拼尽一切也只是想守护自己。
    不需要了——
    自己不能在祸祸云衣云裳了。
    “所以...”声音都低微地好像和喘息一样，扶着师言的肩膀，云梦机把戒指盒交到了师言的手上，展开。”
    “能帮我带上这个戒指么？”
    “我不想有遗憾。”云梦机向师言伸出了左手的无名指，“我应该还是第一个吧？”
    温如雅只是在一旁默不作声。
    远方，很远很远的地方。
    夏夏看着面前的幼女，忽然打了个喷嚏，“哈啾！！！”


本章完



    看着自己手里的戒指盒，以及...云梦机向自己伸过来的左手。
    第一个么？
    或许...并不是。
    在很久很久之前，和夏夏交换储物戒指的时候，女孩子就已经把储物戒指佩戴在了无名指上。
    虽然是左手，虽然...是夏夏自己戴上去的。
    不过因为是在自己眼皮子底下进行的，所以，在师言看来，夏夏应该才是第一个。
    而且，还是当之无愧的第一个。
    估计云梦机所‘看到’的，是自己亲手为女孩子戴上戒指之类的选项，加了限制条件，所以没有看到夏夏。
    师言从戒指盒中捏出来戒指，看着仿佛闪烁着熠熠生辉光芒的戒面凝滞。
    她看了一眼温婉，又看了一眼温如雅。
    两个女人都近乎静默地看着自己。
    而面前...是笑得绚烂，却又如此苍白憔悴的云梦机。
    好像被强制拉入了一个审判的空间，自己面前是一个巨大的天平。
    一边是孤零零一个人的云梦机。
    一边是温婉，是自己素未谋面的父母双亲，是...在滚滚劫云下显露颓势的情海魔宗。
    耳畔好像响起了无数个声音。
    「把戒指给她带上吧——」
    「就像是云梦机自己说的...」
    「她早已如行将就木之人。」
    「她的性命，早已如风中残烛般，奄奄一息。」
    「一个将死之人，换那么多人的性命。」
    「这是抉择！！！」
    「不要在犹豫了，天劫可不会给你时间犹豫！」
    「更何况——」
    「这是云梦机自己提起来的，不是么？是她自己说的，由她搅乱的天机，也应该由她肃正，不是么？」
    “当然不是啊...”轻轻地，师言笑出了声。
    在她面前，沉默着的温婉，温柔凝视着师言侧影的温如雅，露出绚烂笑容的云梦机，包括——
    包括小女芭，包括风满楼。
    甚至...是远方的远方，正在哄着小天魔吃饭的夏夏，沉入极意剑境悟道的秦素怀...
    更多更多。
    包括某个光着脚丫在走廊里狂奔的双马尾少女，都忽然一下子栽倒。
    “殿下！！！”贴身侍女紧张的声音。
    “五妹？”
    光着双脚的女孩子只是呆呆愣愣的看向天空，那双眼睛里，好像有无数星璇转动。
    一颗颗心脏悬了起来。
    云梦机脸色的笑容消失。
    相反的，是师言脸上露出来的大大笑容。
    师言直接将那枚戒指紧攥入手里。
    “当然不是——”她肯定得说道。
    根本没有办法办到啊，眼睁睁地看着云梦机为了自己去死什么的。
    怎么可能办到。
    归根结底，如果没有自己的话，这个家伙也不会胡乱窥伺天机，逆天改命不是么？
    在游戏里，她明明正常地活了很久很久很久。
    包括自己刚刚到鬼谷外门的时候，云梦机的寿命都很长。
    只是在自己接触到了云梦机，开始了剧情之后，她的寿命上限才开始缩减。
    如果一切能够重来。
    师言一定会记得，把这个家伙的寿命直接用修改器改到99999。
    可是，正常玩游戏的玩家，谁会记得改那种根本用不完的东西。
    不过无论如何，师言都没办法眼睁睁地看着云梦机牺牲。
    更何况还要自己亲手为她戴上致命的枷锁。
    是的——
    枷锁。
    师言左手中指食指并拢，直接划开了人物属性面板。
    她轻车熟路地直接点开了装备栏。
    云梦机的脸色以肉眼可见的速度凋零，变得苍白若纸。
    在她的眼里，师言的身上仿佛缠绕上了无数根细细的丝线，那些丝线从九天之上，从九幽之下，从这整片九州都这么缠绕过来。
    甚至...是从自己的心口，都这么牵过去一根细细的微光丝线。
    丝线在师言的面前化作了一张...绘卷？
    只是片刻，云梦机的生命气息就已经濒临消散。
    就在这个时候，云梦机的耳畔好像忽然响起来了一个很小很青稚的声音。
    「不要看——」
    那声音很小，却振聋发聩。
    她整个人直接从那种通玄的状态被弹了出来。
    云梦机身上的婚纱都被汗水浸透，整个人好像都蒙上了一层水，像极了游戏里把肌肤光泽那一栏拉满的样子。
    她整个人摇摇晃晃，即将倾倒，还是温如雅不动声色的搀扶住了她。
    “不...要...”从云梦机的口中挤压出微弱的声音。
    师言看着自己的装备栏。
    那枚戒指的属性赫然映入眼帘。
    ——【赦天命】——
    【以鬼谷内门天命之理锻造的戒指，似乎是云梦机从哪里偷来的宝物。】
    【术法抗性+100】
    【魅力+50】
    【幸运-50】
    【违逆天命的戒指，似乎有着某种神秘的功能。】
    师言想...她已经找到破局的办法。
    当着云梦机的面，师言直接戴上了戒指。
    “不要！！！”哪怕体力精气都已经枯竭到了极致，云梦机还是奋力阻止着，一道灵气化作的冲击波直接朝着师言砸了过来。
    不管云梦机的修为再怎么得掺杂水分，但是她终究是渡劫境的修士。
    不过当然...只是想阻止师言而已，云梦机也不敢用力出手。
    师言只是抬起了手里云梦机准备和自己分别时，塞给自己的机关兽。
    锵——
    风压直接爆开。
    师言可不会忘记，手里的机关兽虽然样貌平平，还取了一个夏夏的名字。
    但是在燕水城的时候，这个机关兽连化神境的女魃都能以对付。
    面对云梦机的随手一击，这个机关兽已经足够扛了。
    “不要！！！”
    “不要啊啊！！！”云梦机声嘶力竭，她整个人都已经瘫软，被温如雅从后面抱住。
    要不是温如雅，云梦机能直接这么跌下去。
    风压中，师言已经将戒指戴在了左手无名指。
    右手中指戴着夏夏给自己的储物戒指，左手中指则是戴着温婉大人交给自己的手饰。
    师言不愿意辜负云梦机的心意，那么...无名指倒也无妨。
    只是想到回南郡城以后夏夏看到自己左手上的戒指之后的样子，怎么宽慰女孩子大概是个头痛的问题。
    戒指内圈好像钻出来的齿牙，切进了肌肤。
    师言一阵吃痛。
    戒指边缘都映出了微微的血痕。
    面前，云梦机的眼神都变得空洞而绝望了起来。
    “天机大人！！！”温婉从储物戒指里再次摸出来了压家底的丹药，喂给云梦机，“那个戒指到底是什么？”
    从那个戒指中，温婉感觉到了深深的不祥预感。
    就好像...就好像会失去师言似的。
    云梦机没有回答。
    在她的眼中，世界好像都被替换成了师言戴着那枚戒指的手。
    “天机大人！！！”要不是云梦机的模样过于憔悴，温婉恨不得使劲摇一摇这家伙。
    “我想...我大概知道这个戒指的用处。”师言摩挲着左手上的戒指，抬头看向了天空。
    天空中滚滚劫云涌动，漩涡的中心...似乎在偏转。
    温婉回过头。
    快要倒在温如雅怀里的云梦机听到了师言的声音，眼中终于浮现出了一丁点微光。
    “鬼谷外门窥伺天机。”
    “鬼谷内门由天敕命。”
    “这个戒指...应该不属于梦机吧~”师言露出微笑，她看着天空中已经低沉到好像连天都要倾下来的乌云和涌动的雷殛。
    温婉的呼吸屏住。
    作为会被劫云锁定目标之一的她，也感觉到了。
    天问峰下，魔障滚动。
    师言只是摩挲着手上的戒指，“如果我没猜错的话，这枚戒指的效果...应该是把这份天劫选择的目标，更换为佩戴戒指的人。”
    “而且这个人，还必须和被天劫选中的人，有着千丝万缕的关系。”
    云梦机身为鬼谷外门的「天机」，自然有着佩戴这枚戒指的权利。
    而师言...作为温婉的后裔，师闵默的女儿，当然也可以。
    师言的话音落下，在场的所有人脸色都变得苍白起来。
    “师言...”
    “师言！！！”
    “大姐姐！！！”
    “嗷呜！！！”
    “不过...不必担心。”师言解下了系在脖颈项链上的师九洲和细雪之舞。
    也顾不得那么多了。
    细雪之舞和师九洲的身影接连出现。
    “这是...仙剑？”
    “主人！！！”
    “主人！！！”
    师言只是坦然地露出笑容，“先祖大人，外祖母...”
    “九洲，小雪舞...”
    “阿雅，梦机，小女芭，还有...小满楼。”
    “没必要为我担心的。”
    “你们听说过「皇天后土」么？”
    她们怎么可能没听过。
    那是冀州的圣地。
    相传，他们是被天地选中的圣地。
    当然——
    因为「星天司」的本部同样在冀州，所以他们的日子...其实有些不如意。
    不过「皇天后土」最特殊的一点。
    就是他们一族本命族人中，有着一种名为【凤凰一羽】的先天气运。
    她们被凤凰庇佑，第一次死亡过后，尸体将自行焚毁。
    三天内，她们会在附近的安全点重生。
    并且，她们的所有属性，修为，根骨，资质，都会伴随着重生获得质的飞跃。
    “师言？”
    “那种气运...我也有哦~”师言继续解下身上的装备，交给温如雅。
    “对了~~”师言有些尴尬地笑着，“到时候记得给我送衣服。”
    游戏里重生后装备都还在。
    但是现实里，鬼知道会是什么情况。
    温婉直接抓住了师言的手，对着师言的手掌就是一顿摸。
    “这不仙学！！！”
    温婉那是怎么也想不明白。
    自己的后裔身上，为什么会有「皇天后土」的血脉气运。
    轰——！！！
    天上的雷殛滚动。
    师言又抬头看了一眼雷云。
    该出发了。
    自己不能留在情海魔宗。
    至于...去哪里。
    她眺望向情海魔宗西侧的绵延山脉。
    不知道恨饮魔宗...通幽谷...还有苍云教。
    有没有准备好~
    接一份大礼。




本章完



    抓着温润的玉剑。
    就仿佛...握着师九洲的手一样。
    师言在天空中疾驰，化作流光。
    那是只有握住师九洲时才能使用的绝技般身法。
    仙品身法——【红尘仙觅影】。
    只有这样的身法，才有可能跑得过劫雷。
    也只有师九洲...才有可能在连悟道境修士都无法...不愿意硬抗的劫雷面前，逃出来。
    又或者...是扛下去。
    其实师言并不愿意让师九洲跟着自己的一起的。
    但是，就好像师言不愿意牺牲掉云梦机一样，作为师言手中的仙剑，师九洲也不愿意放任师言松手。
    哪怕是知道主人身上背负着「皇天后土」的大气运。
    哪怕知道因为【凤凰一羽】的加持，主人这一次并不会真正的死去。
    师九洲也想送师言最后一程。
    情海魔宗西——
    昷仇看着情海魔宗内的滚滚劫云，忍不住地捂着脸狂笑。
    她俯瞰着隔着结界站在那里的温故君。
    “结束了——”
    “一切都会结束的...”
    “我的...小侄子——”
    作为渡劫境的魔修。
    已经跨过了第一道天劫大关的昷仇，她比谁都明白天劫的可怕。
    劫云就仿佛是可怖的梦魇，挤压在心头。
    千古以来，多少傲人之辈，天赋异禀的天才，最后都陨落在万重劫雷之下。
    哪怕是八百年前，不世出的天才拜剑锋，也因为渡劫之前被人偷袭，没有做好万全准备，差点陨落在劫雷之下。
    而现在！！！
    昷仇看着积压在情海魔宗内的滚滚劫云。
    那份声势，比起自己渡劫的时候简直可以说是磅礴了万倍。
    “啊哈哈...”
    “啊哈哈哈！！！”昷仇捂着脸忍不住地笑出了声，指缝间，她竟然竟然以一种近乎哀怜的神情俯瞰着温故君。
    “小侄子啊——”近乎阴阳怪气的声调，“情海魔宗...”
    昷仇伸向温故君的手，手腕处忽然如断折般垂下，“完了。”
    她冰冷的宣告——
    “你们拿走了我的姓氏。”
    “将我驱逐出了情海魔宗。”
    “而今天...我会把一切全部都拿回来！”
    “取缔情海魔宗成为这幽州之主的，会是我！我的恨饮魔宗！”
    没错——
    情海魔宗的守山大阵确实厉害。
    哪怕是在面对数名渡劫境的高手围攻时，也自岿然不动。
    但是——
    在天劫面前呢？
    在那个仿佛要将大地都摧垮的天劫面前呢？
    只不过就是一个一捅就破的皂荚泡而已。
    昷仇蔑视且仇恨地看着温故君，嘴唇轻动，模仿着爆炸的声音。
    她已经看到了！
    死兆星正在情海魔宗的上空闪耀。
    今日，就是情海魔宗的破宗之日！
    只是...昷仇看着情海魔宗内好像都快要压到地面的可怖乌云。
    是自己的错觉么？
    怎么感觉...那个乌云在动？
    肯定是自己的错觉吧。
    只是劫云涌动时自己产生的幻觉，只是劫云在变大而已。
    真是的...情海魔宗里到底封了一尊什么样的怪物啊？
    算了。
    不管她们封了什么妖魔鬼怪，反正倒霉的都是她们。
    昷仇只是注视着情海魔宗的深处，三十年河东...
    没有等昷仇插完旗子，天...忽然就这么黑了下来。
    她抬起头。
    不是错觉。
    那个劫云...要么是正在扩大，已经波及到了这里。
    要么...就是正在往这里赶过来。
    与恨饮魔君——昷仇相对的是，是温故君虽然忧虑，但是又稳了许多的神情。
    他毕竟是一宗之主，还是要保持淡定的。
    再说...天塌了都有个子高的顶着。
    自己老祖宗还在，有什么好慌的。
    只是...温故君回头看着情海魔宗深处，有什么东西飞过来了？
    只是几个呼吸的功夫，围在情海魔宗外的魔道联军和情海魔宗的守卫弟子都看见了。
    那是一个人。
    一个最近在情海魔宗出尽了风头的女孩子。
    师言。
    “小师言？”温故君愣住了，“你来这里做什么？”
    师言连忙向温故君传音。
    改变情海魔宗守山大阵的结构，将其变成一个单向的‘门’，让她能够出去。
    虽然这样会削减守山大阵的强度，不过听到了师言话语中的紧迫，温故君还是立马放开了守山大阵的性质。
    昷仇毕竟是从情海魔宗里出来的人。
    一眼就看出了温故君做了什么，她忍不住地讥嘲，“你这是在作死啊...”
    下一个瞬间，师言就直接窜出了结界。
    看着面前的大军，师言深呼吸了一口气，然后朝着面前一看就很像是领军人物的几个人露出了大大的灿烂笑容。
    “诸位——”师言右手食指竖起，指向了天空。
    “我给你们送了一份大礼哦。”
    昷仇愣了一下，她下意识地抬头。
    天空中...阴云密布。
    不知道什么时候，视野所能及的天空都已经被那种可怖的阴云所覆盖。
    而就在她们的头顶上，一个漩涡正在缓缓旋转，雷殛在阴云碰撞建涌动。
    但是——
    就是那样可怕的雷殛，却连照亮阴云的能力都没办法办到。
    阴云积压的程度，已经远远超乎了昷仇想象的范围。
    不过有一点她知道。
    会死——
    被那种雷劈到了，她肯定会死。
    渡劫境也不可能逃得掉。
    她的脸色一下子变得惨白惨白的。
    一切都已经显而易见了。
    劫雷的目标...就是面前这个笑盈盈地看着自己的‘具灵境’小鬼头。
    这个小鬼头到底要做了怎样人神共愤的事情，才会招来这么可怕的劫雷！？？
    她是千年前的那个楼兰王转世吗！？？？
    “我...”昷仇差点一口淤血吐出来，“我不玩了！”
    根本没有给她的盟军反应的机会，昷仇直接召出了一只纸鹤，然后骑着纸鹤就跑。
    开玩笑。
    命重要还是嘚瑟重要。
    这个劫雷声势这么浩大，她还不想死。
    昷仇可是知道的，在这群魔道联军中，自己身上的业力最为累重，劫雷劈下来，余波自己肯定跑不掉。
    至于...余波能不能扛得住？
    看着完全漆黑的天空，连雷殛都无法照亮的天空。
    昷仇连尝试的想法都没有。
    现在，她肯定是能跑多远就跑多远。
    还留在原地呆呆傻傻地看着天空的恨饮魔宗，通幽谷，苍云教的人都愣了。
    跑了？
    这就跑了？
    刚刚还在那意气风发的老大呢？
    这...逃跑速度快得和脚底抹油了一样。
    只是区区劫雷而已，老大你至于么？
    今天不击破了情海魔宗，等情海魔宗缓过劲来，今天在座的各位，那可是一个都跑不掉啊。
    心里面是这么嘴硬的，但是他们的动作一个比一个诚实。
    尤其是恨饮魔宗的人。
    看到自己老大都跑了以后，一个个地立马掉头了魔剑煞剑各种魔器凶兽，直接开溜。
    开玩笑...你见过这种声势的劫雷么？
    你见过要渡这种劫的人不原地建个几十重阵法防御，而是到处溜达的么。
    这人就是在求死！
    临死前还要拉个垫背的！
    另外两个教派的人看着恨饮魔宗逃跑的样子，顿时也做鸟兽散。
    危机...大概是解除了一半。
    至于剩下来的另一半...师言抬头看向天空。
    希望不会太痛。
    不过~~~
    嘴角上扬着，看着那群魔修逃窜的背影，师言的心里面已经有了决议。
    逃窜大军的最前方，昷仇愤愤地抹着额上的冷汗。
    “终于逃掉了。”
    “可恶的情海魔宗！”
    “居然玩这种招数。”
    “不是很有趣么~~~”少女清越的声音在昷仇身边响起。
    “有趣个鬼啊！”昷仇差点破口大骂，会有修士拿劫雷当乐子么？
    不会吧不会吧？不会真的有吧？
    可...等她看清身旁飞行着的少女模样时，整个人的脸都变了。
    “你你你你...”昷仇连话都说不利索了。
    “我怎么了？”师言对着昷仇莞尔一笑。
    若是以往，有如此佳人对自己微笑，昷仇说什么也要把对方掳回恨饮魔宗。
    但是今时不同往日。
    这个丫头是个大炸弹啊！
    “你你你你怎么追上来的？”昷仇完全不理解，具灵境怎么可能追的上渡劫境。
    她拍着身下的千纸鹤，浑身的灵气不要钱似的直往里面灌。
    女人的身影直接化作了一道长虹。
    师言右手遮在眼上，看着昷仇留下来的虹光，“跑的真快啊...”
    师言握紧了师九洲的剑柄，“九洲我们冲！”
    在【红尘仙觅影】的加持下，师言直接追了上去。
    十万大山之中，劫云之下，女人悲绝的声音响彻寰宇，“你不要过来啊啊啊啊！！！”
    -
    -
    -
    另一边，情海魔宗内，天问峰。
    云梦机终于快要扛不住了，一直到师言离去，她才一口血吐出来，喷洒在地上。
    何必呢...
    师言妹妹...
    何必为了她这么一个必死之人，浪费一个那么珍贵的...一生只有一次的气运。
    不过...
    她终于不用让师言妹妹看到她的死相了。
    “小...小雅...”挣扎着，眼睛里好像都已经没有了光，云梦机哆哆嗦嗦的，“告...告诉...师言妹妹...”
    哪怕是死了。
    死之前，她也必须要告诉师言最后的天机。
    “女...”云梦机的声音越来越低低微。
    “君...”
    “...”
    “真难看——”云梦机好像听到了很熟悉的，很讨厌的...很稚幼的声音。
    她的眼瞳摇曳着。
    为什么...自己死之前看到的幻象，都不是阿言，而是那个讨厌鬼。
    “你这幅要死的样子。”
    “真难看。”
    随着师言离开，天空中的劫云跟着离去。
    一抹阳光投射下来。
    系着太子冠的，看起来只有十二三岁的青稚女孩子背对着太阳，俯瞰着温如雅怀里的云梦机。
    “云...梦...”
    “——命。”


本章完



    遮住了太阳的女孩子。
    看起来不过十二三岁的模样。
    一袭薄纱的白裙。
    俯瞰着大地。
    那双玄色的眼眸中古井无波，仿佛一切情绪都被悄然敛去。
    天地不仁，以万物为刍狗。
    无分好恶，以近乎平等的目光俯瞰着一切。
    “真难看——”
    “你这幅要死的样子。”
    “真难看。”
    并不是云梦机的幻觉，是真的有那么一个女孩子，不知道什么时候突破了情海魔宗的守山大阵，悄无声息地潜入到了情海魔宗内，再悄无声息地出现。
    女孩子一头墨色的飘逸长发被小巧的太子冠竖起。
    不过左右并没有挂上长穗。
    只是女孩子脑后披下的长发在被风吹得飞扬。
    云梦机在温如雅的怀里面挣扎。
    如果说之前她是为了不在师言面前露出不好看的模样才强撑到现在，那么...现在就是因为，云梦机说什么也不愿意在这个‘讨厌鬼’面前露出颓态。
    但是她的寿命已经近乎终结。
    别说是挣扎着想要撑起身子了，云梦机就连抬起右手都觉得费劲。
    搀抱着云梦机的温如雅抬头看向那个看起来年稚的女孩子。
    当然只是看起来。
    女孩子身上的气机连温如雅都感觉到忌惮，无法匹敌，那是如同河磨的卵石和泰山般的差距。
    怎么会...
    连温如雅的心里面都翻涌起苦涩。
    自己的修为已经是化神境初期，但是在道心魔种的加持下...自己完完全全可以和那些根基不稳，勉勉强强渡劫成功的寻常渡劫境修士一战。
    可...在这个突兀出现的女孩子面前。
    温如雅竟然连一丁点抵抗的心思都升不起来。
    对方是她无法企及的强大。
    甚至...温如雅的目光从那个女孩子身上转移到温婉身上。
    那个看起来只有十二三岁的女孩子，可能比先祖大人还要强大。
    怎么可能？
    心中近乎升起悲鸣和强烈的无力感。
    看起来那么小小的一只...
    但，事实就摆在眼前。
    那个讥嘲着自己怀里云梦机的女孩子，修为根本无法预计。
    不过有一点，温如雅很清楚。
    就是哪怕现在瘫靠在自己怀里的云梦机一副倔强不爽的模样，但在那个女孩子出现了之后，云梦机的气机明显都放松了许多。
    有种绷着的弦终于放开的感觉。
    温如雅明白那是什么意思。
    云梦机和那个俯瞰着脚下一切的女孩子，既是宿敌，也惺惺相惜。
    从某种意义上来说，就和自己与云梦机之间的关系一样。
    不——
    甚至可能还要亲密一些。
    看着女孩子身上裙子的纹饰，听着从云梦机口中挤压出来的话语，那个俯瞰着苍生的女孩子，身份已经显而易见了。
    「鬼谷外门窥伺天机。」
    「鬼谷内门由天敕命。」
    她是...
    “天命大人——”温婉看着提着裙摆轻巧落地的女孩子，向着她行礼。
    鬼谷内门【天命】，云梦命。
    在女孩子的可爱足尖踩在地面上之后，那种睥睨苍生，视万物为刍狗的气息都收敛了许多。
    她提着裙摆回礼，“温婉姐姐——”
    “许久未见。”
    “这就是小雅吗？”女孩子看着搀抱住云梦机的温如雅，温如雅只觉得一阵怪异。
    虽然...修仙界确实不能用外貌来判别年龄吧。
    但是面前的女孩子未免也太小了。
    看起来只有十二三岁的模样，她是打娘胎里开始修炼的么？
    而且...小雅！？
    如果说和温婉大人都是同辈的话，喊自己小雅确实没有问题。
    但...温如雅总觉得哪里有点怪怪的。
    “家姐，应该给你带来了不少困扰吧。”虽然是对温如雅说的话，但是云梦命的目光始终落在云梦机身上。
    “谁...谁给别人带来困扰了。”明明脸色都苍白得和纸一样，可云梦机却好像回光返照一般振奋起来。
    她直接一口老血喷出来。
    云梦命裙摆底下光洁的小脚往后退了一步，恰好退出云梦机的喷血范围。
    云梦命的眉头蹙起。
    “看来你的精神还不错。”
    云梦机只是歪过头去不说话，自己马上就要死啦，结果最后一面见到的竟然不是师言，而是这个讨厌鬼。
    烦。
    烦死了。
    这天底下有两个人云梦机不愿意让她们见到自己狼狈的模样。
    一个是师言。
    一个就是面前的女孩子。
    瞥过头去不‘看’云梦命之后，云梦机的精神状态都萎靡了不少，她以气若游丝的声音，“你来做什么？”
    “你不是...”
    “不出谷的么？”
    云梦命的眼神晃动，她看着云梦机苍白的侧脸。
    “有的人都快要死啦。”
    “还一副死得很难看的样子...”
    云梦机的声音很轻，但是作为和温婉那种【悟道境（伪）】的修士都不同，正儿八经的悟道境修士的云梦命，还是听得很清楚。
    她声音放低，“我当然要来看看。”
    “嘁——”云梦机轻啐了一声，重新歪过脑袋。
    温如雅小心地将云梦机再搀扶起来一点。
    她能感觉到，云梦机此时那副羸弱身体的倔强。
    她不愿意瘫在自己怀里，不愿意比那个女孩子还要低。
    或许...自己这样会招来鬼谷内门【天命】大人的愤怒，但，管他呢——
    如果温如雅真的会顾虑那么多，当初就不会放下直登登仙的机会，转身就投入魔道。
    云梦命有些讶然地看着温如雅，但是倒也没说什么。
    她只是将原本和云梦机平视的动作，脑袋稍微往上仰起来一点。
    忽略掉修为，忽略掉温如雅的话，还真有那么一丢丢姐姐妹妹的感觉。
    只是长相和身高。
    “我要死了——”云梦机‘看’着面前的云梦命。
    云梦命轻轻点了点头，“我知道。”
    这个女人看尽了天机，搅和乱了一切。
    一切的一切，都是以她的寿元上限作为代价的。
    她的上限已经被用尽，什么仙丹妙药都难救。
    云梦机此时的寿命就像是一个小酒杯，哪怕是灌再多丹药仙酒，甚至是【雪寒功】的灵气进去，都徒劳无功。
    “我死了以后...”云梦机交代着后事。
    “别把我带回鬼谷。”
    “把我烧了...”
    “带回交州...”
    云梦命没有说话。
    “我想...回家看看。”
    “除此以外，你还有其他的愿望吗？”云梦命看着面前的云梦机，“虽然鬼谷内外门捭阖...”
    “不过你好歹是我的姐姐...”
    “如果不是什么很过分的愿望~~~”云梦命凝视着面前的云梦机，“说不定我可以大发慈悲，帮你一把哦。”
    云梦机的眼睛好像都亮了。
    “哪怕是想活下去...都未必不行哦。”云梦命诱惑着云梦机，“那么...”
    “考虑吧——”
    “考虑...这一次，你要不要顺从我。”
    “要不要顺从...天命。”
    鬼谷外门窥伺天机。
    鬼谷内门由天敕命。
    从性质上来说，她们生而对立。
    如果云梦机选择顺从天命，便等于弃置了自己这么多年以来的一切。
    不过或许真的就如云梦命所说。
    只要她愿意放弃，舍弃一切，或许真的可以活下去。
    云梦机只是‘看’着面前的女孩子。
    其实...她已经很久很久没有见过云梦命的模样了。
    从她成为天命的那一刻起，自己就已经没办法看见她，窥伺她了。
    同时，因为两个人之间针锋相对的关系。
    云梦机也没有机会摩挲摩挲，云梦命现在长成了什么模样。
    或许已经长成了出落的姑娘。
    虽然...刚刚云梦命的声音，就好像记忆里一样。
    那个只有十二三岁的小女孩，好像还这么俏生生地站在自己面前。
    “不...”
    在云梦命可惜又欣然的目光中，云梦机坚定地说道。
    “我不会屈从的。”
    师言是这个世界的变数。
    而自己，则是破开棋局的楔子。
    如果自己顺从了天命，那师言...云梦机不敢想，也不愿意想。
    她宁愿以身殉道，也要成为师言搅乱这天地大局的楔子。
    “不过...说起愿望的话...”
    云梦机的声音已经越来越低，“请你...”
    她的声音都已经快要没办法听见了。
    “请你...”
    “帮我照看师言。”
    温如雅的神情都变得很复杂，云梦命的神情变得更复杂。
    师言师言师言...
    从那个名字出现的那一天，这个家伙的寿命就在以肉眼可见的速度在燃烧。
    可是她连临死的时候，都还在念叨这个名字。
    烦死了烦死了烦死了！
    师言她是谁啊！
    凭什么！
    在云梦机有些许哀怜...气若游丝的状态下，一只手轻轻覆盖在了她的左脸上。
    云梦机的呼吸顿住。
    云梦命咬着嘴唇看着云梦机。
    女孩子从降临以来，一直古井无波的心境好像都泛起了一丝波澜。
    “你是不会死的——”
    她近乎冰冷地宣判。
    云梦命的身上亮起了光。
    下一秒，云梦命的身影已经消失，“记住了...你剩下来的这一辈子。”
    “都是欠我的。”
    “而不是欠那个师言的。”
    云梦机的状态几乎是刷新一般的恢复，她闭上眼，在猛地睁开。
    面前...已经失去了云梦命的气息。
    她在干什么啊？
    云梦机整个人都呆立在那。
    “天机大人？”温婉看向云梦机。
    云梦机依然是一脸错愕的神情。
    没错...寿元上限折损到她这个地步，天下已无药可解。
    可...云梦命根本没用药。
    她只是用了最简单粗暴的办法，把自己寿命和云梦机的寿命绑在了一起。
    所以她才说...“记住了...你剩下来的这一辈子。”
    云梦命直接从根源上解决了问题。
    “都是欠我的。”
    “而不是欠那个师言的。”
    云梦机呆呆地伫立，她...到底想做什么？
    身为天命的云梦命，是这苍天之下，近乎唯一的，云梦机一点都没办法看透的人。
    因为她的命格，等若于天理，等若于天命。
    -
    -
    -
    另一边。
    情海魔宗西侧的无穷大山中。
    师言把那个昷仇给吓得够呛。
    明明是一个渡劫境的大能，却被一个具灵境的‘小丫头’吓得魂不守舍。
    开什么玩笑？
    任何一个渡劫境都会怕的吧。
    哪怕是狐假虎威，但是那个虎...是真的恐怖啊。
    有哪个渡劫境的魔修能在这种劫云之下保持淡定。
    被师言追了几座山之后，昷仇逃窜的悲鸣声音都带上了哭腔，“别过来！！！”
    “你不要过来啊！！！”
    她愤愤地咬了一口舌尖，瞪向师言。
    昷仇直接燃烧精血，化作一道血光遁逃而去。
    师言不追了。
    她追不上了。
    站在无穷大山中，师言松开了握住师九洲的手。
    她抬起头，滚滚黑云仿佛已经快要压到了地面，天地间连一抹光都看不见。
    雷云滚动着，师言知道，渡劫的时候到了。
    自己应有一死，然后等待着【凤凰一羽】苏生。
    师言示意师九洲赶紧离开。
    师九洲一步三回头。
    轰轰轰！！！
    可怖的惨白颜色劫雷直接从漩涡的中央，对着师言迎头劈下。
    师言深呼吸着，已经做好了赴死的准备。
    就在这时候...完全让师言意想不到的事情出现了。
    在她面前的空气，裂开了一道狭长的口子。
    更加确切地说...是空间直接被人撕开。
    一袭白裙的年稚少女出现在师言头顶，从师言的角度，恰好能抬头看到女孩子飞扬的裙摆和软白的小脚。
    “喂！！！”师言目眦尽裂，这个小丫头是怎么回事？
    已经来不及想她是谁。
    师言只觉得她是被自己拉满好感度的哪个女孩子，看到自己有危险直接跳了出来。
    师言扑向女孩子，却扑了个空。
    回过头，她刚好能看见女孩子那张精致又陌生的小脸。以及女孩子玄色的眼眸和发髻上同样玄色的小巧太子冠。
    “多事...”
    云梦命只是冷漠地看着师言。
    师言没有进过鬼谷内门，也没有见过云梦命，更没有拉满过云梦命的好感度。
    面对劈下来的滚滚雷殛，云梦命只是傲然地抬头，女孩子伸出右手食指指天。
    “我即是...”
    “——天命。”
    刹那，云散雷消...拨云见日。


本章完



    她是...谁？
    飞行在半空中，师言近乎呆愣地看着那个朝着天空伸出手的女孩子。
    「我即是天命？」
    师言想到了一个紫薯头。
    但是面前的女孩子和那个紫薯头又完全不一样。
    致敬，这肯定是致敬。
    师言仔仔细细地打量着那个女孩子。
    女孩子看起来不过十二三岁的年稚模样，一袭白裙，飘逸的长发用一个小小的太子冠束起。
    师言没有见过她。
    天劫散去，师言终于也有时间去检索自己的记忆里。
    但——
    师言还是可以肯定，自己根本没有见过面前的女孩子。
    女孩子身上的气机很可怕，可怕到自己好像就站在无止尽的深渊之侧，向下窥伺，却只能看到无穷的深邃。
    连那样的天劫都能呼之即去，她到底是什么样的修士？
    她...到底会是什么样的修为？
    师言震撼了。
    大概这也就是她没有拉满面前女孩子好感度的原因。
    不然就冲着这个女孩子的修为，这个女孩子的特殊能力，这个女孩子的...颜。
    自己说什么也要拉满她的好感度。
    而且...正如那句话所说的那样。
    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
    在师言上上下下打量着云梦命的时候，云梦命也在上下打量着师言。
    这个女孩子...她不属于「天命」。
    云梦命看不透她。
    隐隐约约地，云梦命似乎明白了这个女孩子能够吸引云梦机的原因了。
    对于窥伺着天机，对抗着天命的云梦机而言，像是面前这个女孩子一样的异类，简直再再再吸引她不过了。
    师言注意到了女孩子的目光。
    她平静地和女孩子对视着。
    “你是...”
    女孩子近乎漠视地看着她。
    师言看着女孩子玄色的眼睛，那双眼睛好像淡漠了世间的一切，在她面前，自己不过也只是路边的草芥。
    而且还是很讨人厌的苍耳，恨不得拽着茎直接揪起来丢在路边的那种。
    不是错觉。
    她是真的讨厌自己。
    那...她为什么要救自己。
    “云梦命。”对于云梦命而言，并没有隐瞒的必要。
    咚咚——
    师言的心脏都加速跳动了两下。
    听到那个名字，她就明白了面前女孩子的身份。
    「鬼谷外门窥伺天机。」
    「鬼谷内门由天敕命。」
    她是鬼谷内门的天命女。
    恰好，游戏里根本就没有开放过鬼谷内门的资料片，从鬼谷外门飞往内谷，会撞到一堵无形的空气墙。
    对于玩惯了网游的师言而言，那简直再正常不过。
    所以师言也没有见过鬼谷内门的天命到底是个什么模样。
    现在看来...还真是有够稚幼的。
    不过师言也明白，修仙之人，根本不能以外表判断年龄。
    在她踏入羽化境之前，外貌的稚幼只能说明一件事。
    她突破得实在是太快了。
    甚至比星可，星绮妍还要快。
    只是...外貌定格在十二三岁的模样？
    她是怎么破的锻体境，打娘胎里就开始修炼的么？
    “天命大人——”师言向着云梦命行礼。
    虽然她看起来不怎么待见自己吧，但是不管怎么说，那也是自己的妻姐...吧？
    但总归救了自己。
    还是个大大大粗腿，抱上总是没错的。
    云梦命只是仔仔细细地打量着师言。
    这个女人...除了好看了那么亿点，身材好了那么亿点，到底哪里那么讨姐姐喜欢了么。
    「可恶...」
    如果换做一个人，违逆天命...她说不定就直接动手将其抹去了。
    但是面前的这个人不行。
    哪怕自己再再再讨厌，她也是姐姐委托自己照顾的人。
    在小事上，云梦命处处与云梦机作对。
    但...在这种关键的人物、事情上，云梦命只会宠溺顺从着云梦机。
    包括这幅容貌也是。
    云梦命一直维系着这幅云梦机失明前见到自己的最后一面的容貌，全部都是为了云梦机。
    但是她万万没想到啊。
    云梦机看着师言曼妙的线条，再对比着自己贫瘠如洗的人心。
    「可恶！！！」
    云梦命没有回师言的礼，只是冷冷地，带着敌意地看着她。
    师言感觉到了女孩子的敌意。
    她勉强露出笑容，“感谢天命大人救了我。”
    “先不要谢得太早。”在师言看来，小女孩充满傲娇味道地回复着她。
    “我只是，也只能‘推迟’你的天劫而已。”
    “推迟？”师言迟疑着。
    “是的，推迟。”云梦命抬头望天，“等你从化神境踏入渡劫境，迎接天劫——”
    “又或者...”
    “是你突破境界失败，想要‘逆天改命’，迎接天劫...”
    云梦命还没有说完，眼底就好像看到了什么金光灿烂的东西。
    而且，像是那样金光灿烂的东西，还有很多很多。
    “【道心不死】...”
    “原来如此，你根本不可能突破失败。”
    “总之——”云梦命解释道，“当你下一次遇到天劫时，之前累计的这些天劫就会全部累加偿还回来。”
    “那是连悟道境修士...不，羽化境修士可能都几乎必死无疑的圣人大劫。”
    云梦命的嘴角露出笑容，她看着师言，“在那之前...”
    “千万——”
    “千万不要把【凤凰一羽】用掉哦。”
    师言听着女孩子的话总觉得有哪里怪怪的，就好像...是她主动帮自己插了个旗子一样。
    没有等自己回复，云梦命直接一个转身消失在了原地。
    等到云梦命消失了之后，师九洲才姗姗来迟得重新赶来。
    师言握住师九洲，御剑折返回情海魔宗。
    这一次没有天劫开路，也不是生死攸关的紧急时候，师言只是优哉游哉地慢慢赶回去。
    期间，她还要注意避让那些逃窜的恨饮魔宗，通幽谷，苍云教修士。
    等到师言返回情海魔宗的时候，已经是傍晚。
    情海魔宗内，温如雅她们正在等待着自己。
    温如雅搀住师言的胳膊上上下下打量，发现师言真的一点事都没有才喜极而泣地扑入师言怀里。
    就连小女芭都直接冲了上来，抱住了师言的大腿。
    只有风满楼因为是猫身，只能在温婉怀里嗷呜嗷呜地叫着。
    师言抱住温如雅，顺着女孩子的后背轻抚安慰，有些近乎无奈地看向了温婉。
    然后——
    她发现了...
    现在少了一个人的身影。
    心脏都跟着抽搐了一下，迟疑着，师言还是颤抖地发问，“云梦机呢...”
    “她没事。”听到师言抱着自己询问其他人的状况，温如雅心里面多多少少都有些不爽。
    但...温如雅是可以理解的。
    毕竟之前发生了那种状况。
    云梦机看起来就好像真的要死了一样，交代着遗言，安排着后事...
    寿元上限折损封锁，几乎是什么药都救不回来的。
    自己的师言担心她...温如雅是可以理解的。
    “她被她妹妹...也就是鬼谷内门的天命大人带回去了。”
    师言一楞。
    哈！？？
    虽然那个女孩子看起来是一副稚气模样吧。
    但...看她的修为，比云梦机高出来何止是一截。
    师言还以为那是自己的未来妻姐。
    现在这么看看...原来是小姨子么？
    “对了...师郎。”温如雅搀着师言的胳膊，“你出去的时候遇到了什么？”
    “我们看到劫云忽然就像是被撕开一样，直接散去了。”
    师言和温如雅她们解释着自己遇到了云梦命的事情。
    只是...师言的话刚刚讲到一半，就突兀地滞住。
    她看到了...踩着一柄团扇过来的...两个人熟悉而又陌生的人。
    一个看起来就丰腴动人的美妇人，身上牵着那种会让师言魂牵梦萦的味道。
    脑海中的记忆好像哗啦啦的流水一样全部倾泻出来。
    “阿言~~~”
    “娘亲的阿言最可爱了。”
    “阿言要保护妹妹哦。”
    “不可以只是把夏夏当做宠物——”
    “不可以欺负夏夏...”
    “那是阿言的妹妹，阿言要像是保护自己一样，去保护夏夏。”
    “阿言...”
    “娘亲对不起你...”
    “娘亲...可能要离开阿言一会...一小会...”
    从那之后，师言就再没见过女人。
    还有站在女人身前，一副...男生女相的翩翩少年。
    嗯。
    是如果强行塞上裙子丢进圣女大选里，几乎看不出来，说不定还会取得一个不错名次的类型。
    如果让温如慕听到了师言的心声，大概会直呼内行，不愧是自己的亲闺女。
    和自己想的一模一样！
    师言大概明白了在师闵舟口中同样是‘呆子’的师闵默，但是却莫名其妙地俘获了当年幽州第一美人的温如慕的原因。
    说不定就是温如慕以为师言爹是个易钗而弁的女孩子。
    千方百计地接近之后...却发现对方竟然真的是个翩翩少年郎。
    然而这个时候温如慕怕是已经骑虎难下，进退两难。
    然后——
    就有了师言。
    有了后来发生了一切。
    “娘亲大人——”松开温如雅，师言向温如慕行礼。
    温如雅看着温如慕心尖都在发颤，隔着魔障看大师姐和亲眼看大师姐完全是两回事。
    然后...师言看着一副男生女相的师闵默。
    有些艰难地...“娘...”
    温如慕差点当场笑出声，师闵默的脸都快青了。
    “父亲大人——”




本章完



    林缘边的玉簪花开得挺拔，幽香四溢，仿佛在昭示着夏天已经远去。
    牵着小女芭的手，师言离开了情海魔宗。
    在游戏里的剧情里师言从未见过父母，或许是因为相关的剧情还没有编纂出来。
    或许...是因为在游戏剧情开展之前，师闵默和温如慕以及温婉...早早地就已经陨落在了天劫之下。
    师言连父母双亲的模样都不是很清楚。
    温如慕的形象倒是和很符合师言的预期。
    那种丰腴动人的美妇人形象，洋溢着成熟的女性魅力，在气质这方面拿捏得死死的。
    一看就知道在温如慕和师闵默之间，母亲大人一定是占据着主导地位的。
    温如慕身上洋溢着的魅力，哪怕是师言也会升起扑到对方怀里好好撒娇一番的念头。
    身为情海魔宗的前任圣女，温如慕身上的那种气质和魅力就算是闻人而墨而难以相较。
    不过比起温如慕身为魔宗圣女有些近乎魔性般的媚软魅力...
    闻人而墨给师言的感觉要更为冷艳...风情摇曳，如在高山寒雪中绽放的冷香梅花。
    比起温如慕的预期之内，师闵默的形象就完全是在师言的意料之外了。
    男生女相的翩翩少年，师言怎么看都怎么觉得像是自己在师家没有揭开伪装之前，易钗而弁的形象。
    原来是女承父业。
    难怪师家的人以前都没有好奇过，师言的样貌为什么会那么像是个女孩子。
    除了古玉的作用以外，原来还有先河在前。
    只不过师闵默是男生女相，而师言则是易钗而弁。
    也难怪...母亲大人竟然会‘中招’了。
    等到骑虎难下的时候，便已经没有回头路可言了。
    情海魔宗的事情告一段落，师言选择带着小女芭独自离开。
    师闵默和温如慕没有一起跟来。
    一来是因为或许在她们看来，师言已经长大了，不需要她们跟着了。
    二来么...好不容易解除了天劫的危机，终于从「都天诸魔逆宫大阵」里被释放出来。
    师闵默想要带着温如慕出去好好玩玩。
    看看九州的大好河川。
    然后——
    这个计划还没有开始就被终结了。
    师闵默当年潜入情海魔宗主峰渡劫，愣是劈开了情海魔宗的主峰。
    在那之后，更是让温婉花大代价请了鬼谷外门的天机大人出手，瞒天过海，逆天改命，替他和自己遮掩去了天劫。
    这十数年间情海魔宗的损失，温婉要一笔一笔地和师闵默算清楚。
    简单地说...他的身体已经不属于他自己了。
    温婉打算充分利用师闵默【天生圣体】，走路自带特效，而且特效还能用来参悟的体质，整体拉升情海魔宗一波情海魔宗的战力和境界。
    至于...师闵默能不能像是师言那样祸祸众生。
    很遗憾...他似乎被温如慕拿捏得死死的。
    只能屈从在夫人的威压之下。
    在师言离开之前，师闵默带着这个已经和记忆里天差地别的女儿单独看了一趟日出。
    他对现在的日子没有怨言，他过得很开心。
    唯一遗憾的是...他没能照顾好师言和夏夏。
    当初只能狠心咬了咬牙，让师闵舟带着师言和夏夏从幽州逃回益州。
    很郑重地...师闵默提醒着师言。
    夏夏很特殊。
    不要辜负了夏夏。
    有关夏夏的事情，等师言元婴境...不，等师言化神境之后，他自然会告诉师言。
    师言已经能隐隐约约地猜到一些。
    她只是用神识轻轻触碰着储物戒指里，云梦机留给自己的那条机关兽，那条叫做‘夏夏’的机关龙。
    对于师闵默，师言并不觉得遗憾。
    相反。
    不会干涉自己任何决定的父母双亲，对于师言而言或许是最好的事情之一了。
    而有关情海魔宗的另外一件大事，也就是圣女大选。
    最终的胜者是...温如雅。
    情海魔宗对外已经开始宣发，情海魔宗的新任圣女——温如雅。
    毕竟...在圣女大选上师言铸下了大错，解放了「都天诸魔逆宫大阵」。
    而且明眼人也不会觉得当时‘具灵境’的师言有能力解决正儿八经化神境的温如雅。
    所以，情海魔宗的新人圣女自然是温如雅。
    师言也不是很在意。
    比起自己成为什么情海魔宗的圣女，自己的阿雅成为圣女不是更棒么！
    尤其是温如雅穿上那种颇有几分云端众神风格的白绸裙子，近乎于布条的白裙根本无法遮掩女孩子的魅力。
    柔媚的风情绚烂到耀眼。
    放在游戏里，那就是解锁了温如雅线的新时装和CG。
    师言才是这场游戏真正的赢家。
    另外...除了温如雅以外。
    留在情海魔宗的还有另一个人。
    苍婉清。
    在恨饮魔宗，苍云教，通幽谷被击破之后，他们安插在情海魔宗内部的细作都被一个一个地揪了出来。
    其中...直接作为苍云教来使的苍婉清自然也不例外。
    不过比起其他人可能会相当悲惨的命运，苍婉清的命运因为遇到了师言，都被改变了。
    虽然被戴上了束魔枷，但是苍婉清却是个正儿八经的体修，束魔枷的效果微微。
    但是她却并没有逃离的意思。
    留在情海魔宗做‘苦力’，帮助进行情海魔宗的修缮任务，在问情谷内开辟荷塘，建造新竹楼，她过得很开心。
    尤其是得知只要她工作得努力，这些竹楼里也能有一栋属于她的时候，苍婉清那就更高兴了。
    每天傍晚工作回来，和师言相遇的时候就是她最开心的时候。
    如果能被师言擦擦汗，轻轻触碰，心脏都会加速到好像要跃出胸膛一样。
    牵着小女芭的手，师言离开了情海魔宗。
    师言现在在距离情海魔宗无穷大山最近的一座小镇，望情镇。
    就像是霜永城一样，这座小镇也是依托着情海魔宗才存在的。
    出没在这座小镇上的所有人和修士，大多也都有着和情海魔宗千丝万缕般的联系。
    除了...莺花市，酒馆和琅琊阁。
    这几个在游戏中属于所有城镇都拥有的基础建筑，在现实里因为这样的元素被增添许多新的意义的建筑。
    师言带着小女芭来到了望情镇的莺花市。
    风满楼就趴在师言的肩膀上。
    比起星天司的九州客运中心，师言还是更喜欢云裳的传送。
    更快不说，还能顺便见一见花想容。
    交流一下修炼上的感悟，促进彼此的感情以及修为的增长。
    虽然...带着小女芭来莺花市总觉得好像有哪里怪怪的，会让师言产生一种自己是什么恶人的错觉。
    各个城镇内的莺花市各有千秋。
    比如霜永城的莺花市就很有霜永城的雪域特色，霜色的梅花开的怡人又绚烂。
    望情镇的莺花市自然也是。
    林缘边，一丛一丛的玉簪花碧叶莹润，娇莹如玉。
    看得师言身旁的女孩子心喜，但...或许是因为对这种未知地方的恐惧，小女芭只是紧紧地攥住师言的手。
    小丫头软乎乎的小手里都沁出了湿软的汗，就好像回想起了什么不好的东西。
    师言握紧了小丫头的手，走进莺花市。
    没有直接使用玉瑗的原因是...
    师言很好奇。
    这里的莺花市会不会像是游戏里那样，不管自己走到哪座城镇，只要踏入莺花市，都能找到花想容和云衣云裳。
    虽然外面的形制相差甚多，但...踏入莺花市之后，里面的结构师言里面就变得熟悉起来。
    “啊...这位大人...”
    一个身形曼妙的女人笑盈盈地迎了上来，她看到师言身上的裙子之后神情微变。
    师言穿的是温如雅替她挑选的裙子。
    在裙子不起眼的地方，诸如袖口领口处，有着情海魔宗特殊的展翼心形的图案。
    但在情海魔宗的山脚下，不会有人会忽略那个图腾。
    她颇为顾忌地看着被师言牵在一旁，已经紧张地抱住了师言大腿的小丫头。
    “大人...”
    “是有人招惹到了周围小殿下了吗？”
    根据倌娘读过的话本，总有这样的剧情。
    不长眼的小角色在外面欺负人家女孩子，说不定就是把人家的姐姐卖进了莺花市，然后小女孩找到了什么大人物，替她讨回公道之类的。
    “不是...”师言有些哭笑不得。
    “我这次来是有其他的事情。”驾轻就熟地，师言带着倌娘就往内阁的方向走，倌娘虽然疑惑这个女孩子对于莺花市的熟悉，但还是立马拦住了师言。
    “大人...”
    “前方乃是莺花市的重地。”
    “哪怕大人是情海魔宗弟子...前方也禁止踏入。”
    师言的脚步顿住。
    倒不是因为别的...而是，她已经看到了自己的目光。
    一个粉雕玉琢的小丫头推开了内阁的门。
    水灵灵的眼睛含羞半怯，那双粉润颜色的眼睛近乎欣喜得看向自己，“师言姐姐大人！”
    奇怪的称呼。
    亲昵间，有种说不出来的意味。
    “你是...”师言分辨着女孩子，女孩子期许地看向师言，“你是姐姐...”
    “若初见是么？”
    女孩子的脸上都挂满了欣喜。
    “初见大人？”倌娘看着那个女孩子。
    “这里已经没有姐姐的事情了。”在面对师言以外的人的时候，若初见的神情竟然已经渲染上了几分云衣的冷色。
    “是...”女人又看了师言一眼，这才慢慢弓着腰告退。
    若初见立马跑了上来，只是女孩子的脚步在一半又顿住。
    她看着师言身旁的小女芭。
    小女芭的年纪比若初见还要稍微小上那么一些，但是女孩子俏致的容颜已经初显魅力。
    若初见嗅到了威胁的味道。
    “这个妹妹是...”
    师言揉着小女芭的小脑袋，女孩子死死地抱住师言的大腿，看得若初见那叫一个羡慕嫉妒恨。
    “这是女芭。”
    揉着小女芭的脑袋，师言给两个女孩子介绍，“这是若初见姐姐~”
    听到师言的介绍，若初见顿时眉飞色舞起来，胸膛都挺得高高的。
    小女芭只是瞪着若初见。
    “对了！”好像才想起来，若初见小跑过来拉住了师言的另一只手，“云衣大人已经等师言姐姐大人很久了。”
    听着若初见的话，对于之前的问题，师言心中已经拥有了答案。
    其实在见到若初见的时候，那个答案就已经很明显了。
    和游戏里一样...
    不管自己来到哪一座城镇的莺花市，花想容，云衣云裳，现在还要加上小若初见和小若初晴。
    她们始终都在莺花市里等待着自己。
    师言跟着若初见踏入内阁。
    一脸冷色的云衣在见到自己之后，脸上的神情都有如冰山初融，绚烂如夏花。
    相反，小女芭握着自己的手却越来越近。
    房间内，靠着花想容房间的地方，一张小矮桌旁，云裳正坐着正在教小若初晴识字。
    虽然...以云裳给自己留下来印象，师言总觉得应该反过来才是。
    一旁，花想容正坐在古琴前，看到师言推门进来的身影之后，女孩子的眉梢都挂上了喜色。
    然后——
    几乎就是在下一秒，花想容脸上的喜色就随之终结。
    跟着一起变得奇奇怪怪的，还是刚刚才冰山初融，笑靥如花的云衣，以及准备和师言打招呼的云裳。
    花想容那双煌煌如大日般的眼角直勾勾地看向抱住师言大腿的小女芭。
    云衣云裳也是。
    小女芭咬着下唇，一言不发，躲到了师言身后。
    最后还是花想容打破了僵局，她蹭了上来，无视着小女芭，“师言来莺花市找我是有什么事么...”
    “真是的...”
    “云裳不是已经把玉瑗交给师言了么？”女孩子抱着师言的左手，脸颊都好像宠物一样地贴在师言的手背，“直接让云裳大笨蛋来接师言不就好了。”
    “最近没有运动...她都胖了。”
    矮桌前，教若初晴识字的云裳眼睛瞪得浑圆。
    自己虽然重了...但是那都是重在了合适的地方好么！
    主人肯定是嫉妒。
    可...云裳又不敢吱声，只能恹恹地低下头，任由花想容‘欺负’。
    “是有事。”注意到了花想容看向小女芭神情的不对，师言捏了捏女孩子软乎乎的小脸，“我想去一趟蜀郡...青莲剑宗。”
    以星天司青雉的脚程，至少也得飞行个个把礼拜，找云裳显然是最好的选择。
    虽然当初答应了那个老人要先把小女芭送到太一宗。
    但是小女芭已经黏上了师言，说什么也不肯现在就走。
    师言只能顺从女孩子的心意。
    正好...在离开情海魔宗之前，师言又做了那个奇怪而又真实的梦境。
    仿佛置换过来的天空和湖...
    被枷锁锁住锁骨的少女...
    回想着那副场景，回想着云梦机的话，师言决定去青莲剑宗看看。
    正好还可以探望一下秦素怀。
    “我明白了。”花想容示意自己明白。
    这一次...花想容甚至都没怎么黏师言，只是稍微亲昵得贴了一会，就让云裳把师言送向了蜀郡，青莲剑宗的方向。
    一直到师言和小女芭以及那只猫消失在房间里，花想容的脸色才拉下来。
    她跺着脚，“讨厌讨厌讨厌！！！”
    “讨厌的家伙！”
    “怎么...”
    “怎么就...”
    女孩子气鼓鼓的，房间里其他的女孩子看着花想容生气的模样都下意识地噤声。
    然后...在花想容身后。
    云衣只是轻轻拥住了花想容，她看着师言和小女芭消失的地方，眼神中水波摇曳。
    女魃——


本章完



    轻搔着肩膀上小奶猫的下巴，风满楼扬着小脑袋，苍青的眼睛都已经眯了起来。
    看着面前人来人往的坊市，师言划开小地图。
    地图上显示，自己已经来到了蜀郡，葭萌。
    云裳的传送比星天司的九州客运中心要方便快捷多了。
    只是...稍微有些限制。
    如果带着不熟悉的人，会让自己感觉到威胁的人...就不能暴露莺花市这一张底牌。
    师言抚摸着小女芭的脑袋。
    女孩子死死地咬住嘴唇，紧紧抱住自己的大腿。
    师言已经感觉到了异常。
    感觉到了小女芭和花想容她们之间的不对付。
    就像是...细雪之舞那样。
    其实师言稍微可以理解的。
    如果抛开仙门魔宗之间的差异，以千年前的楼兰之战作为分界点，将花想容和细雪之舞她们分成两个阵营的话。
    小貔貅，师九洲，花想容甚至是秦素怀她们就是属于那个红尘仙的阵营。
    与之相对的——
    是觉醒后的君浅柔，细雪之舞，还有...可能是作为楼兰之主三尸存在的小女芭。
    她们就是属于楼兰之主的阵营。
    如果是以往，自己如果要通过莺花市传送到什么地方，花想容肯定会想方设法地从自己身上把过路费榨出来。
    这一次竟然就这么直接放自己走了。
    师言抚摸着小女芭的脑袋，女孩子抬起头，眼睛直勾勾地看向自己。师言示意着女孩子没事。
    花想容和小女芭之间确实不对付。
    或许和小女芭的年纪也有关系。
    不过...想着若初晴和若初见的模样，大概还是和红尘仙与楼兰之主之间的那场仙魔之战有关。
    师言有一种预感。
    有一种强烈的预感。
    自己需要找到三尸中的下尸。
    上尸好华饰，师言回想着苍婉云。
    中尸好滋味...
    在师言身旁，小女芭虽然老老实实地跟着师言，眼睛却一直眼巴巴地看着路边的糖霜。
    师言只是宠溺地揉了揉女孩子的小脑袋，上前买下一块喂给女孩子。
    小丫头的眼睛里都沁着那种喜滋滋的笑意。
    不出意外的话，小女芭应该就是中尸。
    至于下尸——
    其实师言有一种很强烈的预感。
    她看着摊子上铜镜中倒映出的自己，然后压着呼吸笑了笑，拉着女孩子离开。
    从各种意义上来说，下尸还真就有可能就是自己。
    荒诞，但又不完全荒诞。
    就...有那个味了。
    师言拉着小女芭离开。
    她看着小地图。
    葭萌城就在青莲剑宗的山脚下。
    和情海魔宗那种动辄十万大山的夸张势力范围不同，青莲剑宗就更显得小家碧玉一点。
    一副水墨画卷就足以画下青莲剑宗的全部。
    几座剑峰基本都离得很近，其中师言最熟悉的...自然就是如同手掌拇指般存在的小剑峰。
    那是秦素怀所在的地方。
    师言准备上青莲剑宗去问问。
    自己在试探云梦机的时候，云梦机曾经和自己说过...
    自己的那个梦境...天与地交错的地方。
    在益州，蜀郡。
    只需要自己去询问任何一个青莲剑宗真传弟子以上级别的的弟子，她都能告诉自己。
    师言回想着自己熟悉的真传弟子以上的弟子。
    那还用多说么。
    自然只有秦素怀。
    她回想着怎么上青莲剑宗。
    踏入青莲剑宗最简单的办法自然就是拜山，准备好拜山贴，然后带上一把剑，露出三分剑意。
    青莲剑宗的收山弟子就会按捺不住地想要和你切磋。
    甚至都不一定需要赢。
    只需要让他有一点‘赏识’你，从你的剑意中嗅到几分峥嵘味道，就能成功踏入青莲剑宗。
    在那之后...就等于是开启了青莲剑宗的地图。
    游戏里，玩家能在这里用声望兑换了几本不错的功法秘籍，其中就包括了不用修改器一定修行不了的功法——
    【藏剑决】。
    嗯，就是师言的第一部心法。
    除此以外，在完成了一连串的系列任务后，玩家还能在青莲剑宗这里兑换一柄剑胚。
    只需要加以适合的养成办法，就能把剑灵培养成自己心目中的形象。
    修仙界就有谣言称...秦素怀的母亲就是一柄剑灵。
    所以秦素怀才会千古难一遇的天生剑体。
    不过大概只是谣言。
    牵着小女芭的手，师言准备带着小丫头出城。
    一般城内都是不允许御剑飞行的，师言想要快速进入青莲剑宗的话，还是得先出城。
    走了没几步，师言的眉头忽然轻轻蹙了起来。
    有人在跟踪她。
    不是什么厉害的修士，只是一个平平无奇的女孩子。
    长得倒是很水灵，但是修为却基本上没有。
    放在游戏里，这样的女孩子师言一般也不会拉满好感度。
    因为太平常了。
    像是这样平常的女孩子实在是太多太多，要被师言拉满好感度，除了要好看，要戳中她的爱处之外，起码还有点特殊的地方。
    先天气运那里都不能太稀疏平常。
    神识往身后扫去。
    那个女孩子甚至都不能发觉师言的神识。
    师言‘看着’那个女孩子的脸。
    她可以肯定，自己肯定不认识那个女孩子，也没有拉满过她的好感度。
    那...她为什么要尾随自己。
    师言有点好奇。
    总不能说又是闻人而墨或者是星卓氏那样的状况吧。
    因为身边的人被自己拉满好感度的太多了，所以导致她对自己的好感度天然爆棚。
    牵着小女芭的手，师言装作没有发现的样子，给小丫头又买了一串冰糖葫芦，这才准备出城。
    那个女孩子一直尾行着自己。
    师言仔细打量着她。
    女孩子其实是很好看的类型。
    起码在自己转生前，放在大街上绝对都是回头率超高的级别。
    只不过看起来穿着得有些朴素，身上的衣服也打了不少补丁。所以给人一种灰扑扑的感觉。但是一眼看上去起码显得很整洁。补丁的针脚都很隐秘整齐，大概会是那种居家良妻的款型。
    除此以外...女孩子的身材也很好。
    破旧的衣服底下被堆积得鼓鼓囊囊，难以遮掩的丰盈。
    只是在这个全民修仙的世界里，大家长得哪怕不能说是精致吧，起码都很清秀。
    再加上女孩子几乎为零的修为和破旧的衣裳，也就显得没有那么惹人注意了。
    或许...对于这样的女孩子而言，没有那么起眼也是一件好事。
    师言在城门口前停了下来。
    她能感觉到女孩子看向自己目光的犹豫和躲闪。
    师言侧过脑袋。
    神识能够捕捉到，在自己侧过脑袋看向身后的同时，女孩子立马捻着衣襟装作看客栈的模样。
    师言轻轻出声，“我要出城了。”
    女孩子的耳朵跟着动了动。
    脚尖都紧张地对在一起。
    她小心翼翼地看向师言，在发现师言正在看着自己之后，立马又飞快地把头扭回去。
    师言轻轻叹了口气。
    她并不介意向好看可爱的女孩子伸出援手。
    但...如果对方自己都那么矜持羞赧，她也不能强行插手...不是么。
    “我真的走了。”师言再一次提醒着。
    她扭过头准备带着小女芭离开。
    “等...等一下！！！”很纤细的声音终于响起来，师言听着女孩子细软的声音和啪嗒啪嗒的小巧脚步声没有回头，只是牵着小女芭的手，安静得等待着。
    一直等到女孩子小跑到自己身后之后，师言才慢慢转身。
    她看着面前的女孩子。
    比自己稍微要矮一点点的女孩子，容貌也很漂亮精致，最漂亮的是那双眼睛，水灵灵的，仿佛有光在里面。
    或许是因为紧张，女孩子额上汗湿的长发贴在白皙的脸蛋上，一直黏到嘴角的边沿，这幅气喘微微的模样倒是很得师言的喜欢。
    “等...等一下——”她向师言央求。
    周围已经有人看了过来。
    看着那些人司空见惯的看戏目光，师言大概可以推测，这不是第一次了。
    “有什么事么？”师言轻轻问道。
    “你...您是修仙者么？”女孩子有些期许地看着师言。
    师言明白，这种问题一般都是麻烦的开始。
    不过，看着女孩子很戳自己爱处的份上，师言点了点头，“算是吧。”
    女孩子的眼睛都跟着亮了起来。
    “那...您是要去青莲剑宗吗？”
    其实这并不难猜。
    从这个门出去的，大多都是前往青莲剑宗有事的。
    师言点了点头，“你是想上青莲剑宗么？”
    女孩子使劲摇了摇头，“不是。”
    “我只是想让您帮我在青莲剑宗找一个人...”
    她央求着，“我的妹妹。”
    在游戏里大概会是有趣的支线剧情。
    “找人么？”师言点头应允，“没有问题。”
    但是师言能够注意到，女孩子的神情并没有放松下来。
    这时候，师言听到了围观的老大爷朝自己说话。
    如果在游戏里面，大概就是颤抖的屏幕，路人甲：“她的妹妹在好几年前被带上了青莲剑宗，然后再也没有消息。”
    “这些年来，她已经拜托了很多很多次，拜托了很多很多人，那些人有去青莲剑宗拜师的，有去青莲剑宗交谈事务的，有本来就是青莲剑宗弟子的...”
    “但是无一例外——”
    “他们都不知道她的妹妹下落。”
    师言的眉头蹙了起来。
    这不对劲。
    因为青莲剑宗并不是那种闭关锁门的宗门，虽然想要拜入青莲剑宗很难，对于拜入者的剑道资质有着近乎苛刻的要求。
    但拜入青莲剑宗之后，还是很宽松的。
    完成了修业任务之后，有着充裕的时间可以下山回家探亲。
    毕竟仙凡两别...
    可能对于修仙者而言不过是几寸光阴，但是老家早已是沧海桑田。
    所以青莲剑宗对于这方面的管辖一直很宽泛。
    所以...如果这个女孩子的妹妹真的是拜入了青莲剑宗却没有音讯，那就显得很异常了。
    女孩子听到了老大爷的声音，眼睛中都好像闪烁出了泪光。
    “之前...也有一队青莲剑宗的弟子下山。”
    “我拜托过其中一个叫做栖碧的仙子...”
    “但是她也不知道我妹妹的音讯。”
    听到了熟悉的名字，师言的眉头都微微一挑。
    青莲剑宗的弟子下山？栖碧？
    那不正好就是去南郡城，下「剑冢」的那次么？
    那还真是巧了。
    不过...连栖碧都不知道这个女孩子的妹妹音讯么？那就真的很异常了。
    栖碧在青莲剑宗新生辈里面应该还算是地位不错的了。
    连她都打听不到...师言忽然怀疑起来，“你的妹妹真的是拜入了青莲剑宗么？”
    女孩子的神情一下子就变得激动起来，“当然！！！”
    “我的妹妹肯定是拜入了青莲剑宗！”
    “她才不是什么废物！”
    “她是被青莲剑宗的大人物，亲自带上山的天才。”
    近乎带着哽咽的声音，伴随着女孩子的声音，周围人看向女孩子的目光忽然都多了几分怜悯。
    在他们看来，女孩子攒了那么久那么久的钱，只为了让自己的妹妹能拜入青莲剑宗，飞上枝头当凤凰。
    但——
    这葭萌城里，这一片地区谁不知道。
    她的妹妹是罕见的无灵根，根本就没办法修炼。
    想来...定是她妹妹不想伤姐姐的心，不想再拖累姐姐，才找人做了这场戏。
    不然为什么那么多年了，都没有一封信回来，也没有一个人知道她妹妹的消息呢？
    女孩子这些年来一个人同时打那么多份工，辛劳他们都看在眼里。
    “阿颜，放弃吧——”
    “你妹妹肯定是不想拖累你才走的。”
    “别再糟践自己了。”
    女孩子的肩膀都在发抖。
    师言看向女孩子的目光忽然都变得柔和起来，她松开捉住小女芭的手，搀扶住女孩子的肩膀。
    和自己一样的名么？
    还挺有缘分的。
    帮帮她也没什么。
    被师言搀扶住肩膀，女孩子的身子都跟着一抖，近距离看着师言的脸，她忽然觉得自己是那么的黯淡，自惭形秽。
    “仙...仙子...”
    “你叫什么名字？”师言对着女孩子露出微笑。
    女孩子只觉得面前的女孩子好像都在发光，自己好像是刚刚干完了一天的好几分活，脚都快丢了力气。
    “盛...盛颜...”很小很小的声音。
    师言忽然愣住了。
    她大概猜到了女孩子会尾随自己的原因了。
    “你...”
    “认识盛奴么？”


本章完



    听着女孩子很小很小的自报家门的声音，以及周围吃瓜群众们的窃窃私语。
    师言已经明白了，在那么多离开葭萌城的修士里，女孩子会选择放下手中的活计尾随自己的原因。
    真正的修仙者一切都是必然！
    “你...”
    “认识盛奴么？”伴随着师言的询问声落下，面前的女孩子顿时就变得振奋了起来。
    那双星闪的眸子中好像都亮了起来，眼睛有水光在摇曳。
    “盛奴...”女孩子反捉住师言的胳膊。
    两个人贴得很近，师言能够清晰地感受到女孩子发丝间淡淡的皂角芳香以及女孩子肢体的柔软。
    “仙子...不，大人...”
    “大人知道盛奴么？”近乎哽咽的声音，连之前的羞怯都顾不上了，盛颜直勾勾地看向师言，眼中满是期许。
    那么多年了...
    从盛奴被青莲剑宗的大人物带上青莲剑宗之后，盛颜还是第一次听到自己妹妹的消息。
    “我知道，我知道。”师言宽慰着女孩子，“你先不要激动——”
    “深呼吸。”
    伴随着师言的宽抚，盛颜慢慢抽噎着，平复下心情。
    她这才注意到自己竟然捉住了面前仙子的袖子，简直就是大不敬。
    女孩子慌忙好像受惊吓了似的松开师言的手，紧张兮兮地寻找起来师言袖子上有没有留下污渍。
    如果是那种脾气不好的仙子的话...自己这样的冒犯就足以让对方把自己送上西天了。
    自己还不能死。
    自己还不知道妹妹的下落，还不知道妹妹过得好不好...
    “对...对不起...”
    “我不是故意的...”女孩子的声音呜咽着求饶，“仙子大人...”
    “没关系没关系——”师言又怎么可能为了这种无足轻重的事情去责备这么可爱的女孩子。
    更何况严苛一点来说，面前的女孩子还是自己的妻姐。
    呼——
    总算不是小姨子了。
    她不断地安抚着面前的女孩子。
    这种娇滴滴的女孩子在自己面前抽噎的模样确实很能激发出人的保护欲，让人有种出乎意料的满足感。
    甚至会让自己产生一种‘自己很强大’的奇怪爽感。
    “我确实知道盛奴的消息。”抹着女孩子湿润的眼角，师言尽可能以温柔的声音说道。
    【先天无灵根。】
    【盛氏。】
    仅凭这两个特征，师言就已经知道了面前女孩子毫无音讯的妹妹是谁。
    盛奴。
    那个因为名字就让自己记住了的女孩子。
    当然——
    师言知道，女孩子名字中的‘奴’字并不是奴隶的‘奴’。
    而是用来表示喜爱的缀词。
    但...奈何不住地，师言还是深刻地记住了女孩子的名字。
    再加上那个女孩子的性格和外貌确实都很讨人喜欢，所以游戏里，师言在去青莲剑宗找秦素怀的时候，也顺便地拉满了女孩子的好感度。
    盛奴是青莲剑宗小剑峰上，仅有的两个人之一。
    日常负责照顾秦素怀那个笨蛋的小师妹。
    在青莲剑宗那种剑痴满地走，情商多半负的剑道宗门，其实没有几个人特地去询问过盛奴的名字。
    在大家的口中，她的‘代号’往往是【小剑峰的小师妹】。
    同时，因为女孩子的弱势，没办法修炼的先天隐患。
    大家对于她抱有的情绪多半持有着一种悲悯。
    虽然会在日常生活中对她多加照料，但对于本就有几分内向的女孩子而言...又何尝不是一种无形的创伤。
    她只会把自己蜷缩得越来越紧。
    只有像是秦素怀那样的人——
    只有像是【天生剑体】的秦素怀那样，对她而言青莲剑宗的其他弟子和自己可爱的小师妹并没有什么差别。
    反正都是一样的菜。
    夸张点说...在一万面前，0和1并没有太大的区别。
    不过都是一群连剑道都摸不到几分的鶸。
    自家小师妹还能帮自己洗衣做饭，泡温泉的时候还能帮自己按摩，长得还可爱。
    因此，颇为怪异的。
    明明天资差距最大的两个人，相处得却最为和谐。
    秦素怀得到了盛奴的照料，守护着盛奴。
    而盛奴...也在秦素怀那里得到了最重要的东西。
    平等的，不抱有怜悯态度的目光。
    与此同时——
    结合周围人的窃窃私语以及游戏里自己对于盛奴那种可爱又胆怯的性格，师言已经大概猜到了...为什么盛奴在被带上了青莲剑宗之后，就再也没有联系过盛颜的原因。
    或许...在盛奴看来——
    对于那么期许着自己，把自己视作骄傲的姐姐。
    即便周围所有人都在说...她【先天无灵根】，她没办法修炼，或许青莲剑宗的大人物只是看她可怜，或许她根本没有踏上青莲剑宗，只是请人家陪她演了一场戏，现在可能早已经化作一具枯骨，甚至流落到莺花市教坊司之类的地方...
    也会一次又一次地争辩的姐姐。
    【自己的妹妹不是废物。】
    【她被带上了青莲剑宗，她一定会得道登仙。】
    可...偏偏，偏偏自己真的没办法修炼。
    哪怕是素怀师姐每每都会不厌其烦地和自己讲剑，哪怕自己都摸索到了剑道的玄妙，但...终究只是凡体肉胎。
    没办法踏入修行的盛奴，从一开始就没有希望。
    或许...在盛奴看来，她有负于姐姐。
    她...不敢面对姐姐。
    “我知道盛奴哦~”师言宽抚着面前的女孩子。
    盛颜抽噎着，也慢慢冷静下来。
    明明内心是狂喜的，但是这份喜悦是来的那么突如其来，以至于让她都有些不敢置信。
    那么多人，连那么多青莲剑宗的弟子都不知道的自己的妹妹。
    为什么今天突兀地，就有人知道了。
    还是一个不是青莲剑宗弟子的女孩子。
    她看着师言，忽然好害怕。
    会不会是什么阴谋？
    可是自己身上又有什么是能够付出的？
    身子？
    对面也是女孩子而已。
    像是自己这种微薄的根骨，就算是把自己卖了都不值几个钱。
    有必要么？
    还是...对方只是在安慰自己。
    师言看到了女孩子的狐疑和害怕。
    也可以理解啊。
    有的时候‘光’距离自己太近了，反而会害怕。
    师言忽然想到了青莲剑宗里的支线任务，盛奴的支线任务。
    那个任务的名字叫做‘盛奴的思念’。
    任务只有在游戏里的十五日，也就是月圆夜才能触发。
    盛奴说...她在思念着什么人，请求你把她带下山。
    但是等你把她带下山之后，什么人都没有见到，任务却又直接完成了。
    盛奴只是在青莲剑宗的山脚下眺望着远方，露出一副哀思的模样。
    现在想想...好像一切都说得通了。
    害怕着...不敢面对姐姐的妹妹。
    思念着...想尽一切办法都想得到妹妹消息的姐姐。
    搀扶住女孩子的肩膀，师言认真地看着面前的女孩，“我知道你妹妹在哪——”
    以尤为肯定的话语，师言凝视着女孩子的眼睛。
    盛颜木讷地看着面前的少女，只是被那双漆黑的双眼注视，就会觉得想要情不自禁地认可，服从。
    想要依偎在她的怀里。
    相信她所诉说的一切。
    像是这样的仙子，肯定不会欺骗自己。
    “甚至...我可以带你去见她——”
    青莲剑宗的规矩虽然多，但是只要你不是对青莲剑宗抱有敌意，只要不在青莲剑宗的黑名单上，想要带个人拜山也是完全没有问题的。
    只是从带着小女芭和风满楼，变成了带着小女芭，盛颜和风满楼而已。
    当然——
    要被检查和注视。
    不过对于师言来说，所谓的被检查和注视，执行者不出意外的话，必然都是秦素怀。
    也就无所谓了。
    师言唯一要面对的，就是秦素怀在看到自己带着另外几个女孩子一起去拜访她，会不会当场剑意大起。
    压着自己就要去剑场和自己磨剑，比试高低。
    “可以...带我去见妹妹！？？”女孩子的眼睛一下子都亮了起来。
    以前一开始的时候，她也曾经想过，能不能让人把自己带上青莲剑宗，最后都无一例外地被拒绝了。
    她太弱了。
    她拜托的那些人...也太弱了。
    不是青莲剑宗的弟子，就是得到了青莲剑宗邀请才有资格踏入剑宗的人。
    甚至...只是在青莲剑宗招收弟子的时机，想要拜入青莲剑宗的追梦者。
    他们当然没有资格，没有可能带着盛颜上山。
    而那些有资格带着盛颜去拜山的人，盛颜却连接触到他们的机会都没有。
    女孩子的眼睛仿佛在发光。
    也顾不上那么多了，她近乎不知所措地捉住师言的胳膊。
    好细...好软...
    仙子身上的气味也是香香的。
    或许知道这样很冒犯，但是盛颜真的不愿意放手，这是她离妹妹最近的一次了。
    就在这时候，周围一些看着女孩子长大的街坊邻居走了上来。
    “这位仙子...”
    “老朽或许有些冒犯...”
    “但——”
    “你真的认识小盛颜的妹妹么？”
    “你真的知道她在哪么？”
    在他们看来，盛奴可能早就不知道流落到了哪里，师言编纂这些东西，也只是觉得女孩子好骗，想从女孩子身上谋取什么，又或者是只是为了安慰女孩子。
    “秦伯伯——”盛颜慌张地看向老人。
    她好不容易才抓住的救命稻草，她又怎么可能舍得放手。
    哪怕...稻草后面连接着的是致命的陷阱，那个陷阱会让自己万劫不复，她也要去试一试，闯一闯。
    她害怕老人会惹到这位仙子生气，自己好不容易才打听到的妹妹的消息，又会化作乌有。
    师言松开了女孩子的手。
    盛颜一下子就变得慌乱起来，她不得不松开手，指尖触碰过师言的手腕。
    她近乎乞求地看向师言。
    却被师言这么直接把手握住。
    女孩子的呼吸哽住，盛颜觉得自己连呼吸都不会了，自己好像都是在做梦。
    “盛奴是青莲剑宗的弟子。”
    师言肯定地说道。
    虽然盛奴没有修为，也没有参加过青莲剑宗的任何活动。
    但是她确确实实是青莲剑宗的弟子。
    “而且...还是青莲剑宗的真传弟子。”
    盛颜抓着师言的手都握紧，周围围观的吃瓜群众也开始窃窃私语起来。
    那可是青莲剑宗的真传弟子...不是什么阿猫阿狗门派的真传弟子。
    不说别的，哪怕她的修为只有筑基境，但是她只要报出自己青莲剑宗真传弟子的身份，元婴境修士也要让她三分。
    可...怎么会？
    人群嘈杂着。
    在他们看来，盛颜妹妹先天无灵根众人皆知，怎么会真的飞上枝头当凤凰？
    其实...连盛颜自己都不敢相信。
    但——
    这次师言真的没有乱说。
    盛奴真的是真传弟子。
    虽然她没有修为，可青莲剑宗小剑峰和其他剑峰不同。
    小剑峰上只有秦素怀和盛奴两个人。
    大师姐秦素怀。
    小师妹盛奴。
    在秦素怀踏入化神境之后，小剑峰的峰主妍卿歌都因为磨不住自家自己弟子三天两头的切磋请求，不得不逃出小剑峰。
    真·被迫游历九州。
    小剑峰上，也就只有没有修为的盛奴，才能让秦素怀收敛起切磋的欲望。
    当然...即便是在这种情况下，秦素怀还经常用木剑和盛奴操练，锻炼女孩子的剑技和身体。
    所以，盛奴真的是小剑峰的真传弟子。
    对于收盛奴为真传弟子这件事。
    妍卿歌也毫无意见。
    开玩笑...她能有什么意见。
    被自己大徒弟揍得溜出青莲剑宗还不够丢人么，有个可可爱爱任由自己拿捏的小徒弟，妍卿歌就差叉腰狂笑了。
    自己每次偷偷摸摸回小剑峰的时候，小盛奴还能给自己洗衣做饭，准备在外出行时的便餐。
    她喜欢盛奴都来不及呢。
    至于修为，修为能当饭吃么。
    真要论剑道，和秦素怀比起来，整个青莲剑宗的同辈都是鶸，和小盛奴也没什么差别。
    妍卿歌唯一担心的，也就只有小盛奴的寿元。
    不过问题不大，她会找到不死草的。
    妍卿歌已经得到了祝馀的消息。
    话归正题，师言看着身边的女孩子，女孩子既期许又害怕。
    师言把她的希望拔高到了极限，盛颜真的害怕...如果这次希望再落空，她会从此一蹶不振，再也扛不住任何打击。
    师言只是轻轻揉着女孩子的小手。
    她从储物戒指里摸出来一块剑令。
    剑令出戒的瞬间，就如同定海神针，安抚住了女孩子惶恐的内心。
    那是青莲剑宗内都少有的剑令。
    “这是青莲剑宗的大师姐——秦素怀的剑灵。”师言的眼睛带着笑意，“这下可以相信我了吗？”
    “你的妹妹——”
    “真的拜入了青莲剑宗。”
    “或许和你想的有点不一样，不过...她真的很讨人喜欢。”
    “提及盛奴或许没有人可以告诉你答案。”
    “但是你只要去问青莲剑宗的任何一个人，‘小剑峰的小师妹’，相信答案会让你满意的。”
    师言握紧了女孩子的手。
    而且...和自己...
    她没有继续说下去。
    女孩子已经扑到了她的怀里。师言任由自己的衣襟被泪水打湿，“没事了...没事了...”
    “今天就能见到她的。”
    她抱着女孩子安抚。
    怀里的女孩子，是从未有过的脆弱。
    呜咽的声音颤抖，师言只能一遍又一遍地顺着女孩子的发丝轻抚。
    与此同时地...
    青莲剑宗小剑峰上——
    泡在天然热泉里的秦素怀忽然睁开了眼睛，剑意劈开了缭绕的雾气。
    “素怀姐姐？”细细软软的声音，裹着浴巾正在收拾着什么的女孩子回过头看向秦素怀。
    女孩子看起来和盛颜至少有七成像。
    但是或许是因为各种灵药滋养，容貌还要再精致些，身材也要再丰盈些。
    因为秦素怀的严苛锤炼下，女孩子臂膀的线条显得纤美，并不夸张，却不羸弱。
    秦素怀只是恍惚着目光，好像在眺望着远方。
    她忽然起身，女孩子的目光怯怯。
    「感觉到了——」
    秦素怀披上罗衫。
    「自己的剑令...」
    「来了。」




本章完



    一柄霜剑凭空出鞘，被师言踩住。
    在盛颜有些羞赧地目光中，师言环住了女孩子的腰肢。
    被那个好似仙子般的女孩子抱住，盛颜的小手都在细微的颤抖。
    她能嗅到那个仙子似的女孩子身上甘之如饴的细软芳香，能够感觉到女孩子肢体的温软美好。
    身体僵硬着，不敢倚靠在对方身上。
    但是伴随着霜剑腾空，盛颜又不得不撞在对方怀里。
    带着盛颜和小女芭，师言御剑而行，飞向青莲剑宗的山门。
    在她的肩膀上，风满楼眺望着云霭中隐约的山峦，冲霄的剑意，浩然的剑气几乎要将她压倒。
    不过...扒住师言大人就没有事了。
    师言一手环住盛颜的腰肢，示意小女芭抱紧自己的大腿，腾出手轻轻搔了搔风满楼的下巴。
    剑气如梭，抵御住罡风。
    小奶猫仰着小脑袋，眼睛都眯着，嗷呜嗷呜地叫了两声。
    师言是特地带着风满楼来青莲剑宗的。
    其实她知道，对于风满楼这样的巽风灵兽而言，斩妖除魔的青莲剑宗对她多多少少都有些不友好。
    哪怕青莲剑宗并不会滥杀无辜，必要之时，也会对妖修魔修伸以援手。
    但...那种血脉上的先天压制，始终是无法抹除的。
    只是师言记得云梦机当初和自己说过的话。
    去青莲剑宗的时候，一定要带上自己的小宠物。
    自己的小宠物？
    还能有谁？那不就是小风满楼么。
    至于风满楼能够发挥怎么样的作用，师言揣测，很大概率是自己会遇到很大很大的危机，需要连续化作巽风两次才能摆脱。
    轻搔着风满楼的下巴，师言看着远方的青莲剑宗奇峰，眼中忽然一点一点倒映出瑰丽的景象。
    明静空玄般的世界。
    天与地置错。
    天是澄澈通透，会泛起涟漪的湖面。
    地是卷起漩涡，会吞没一切的阴云。
    仿佛天地颠倒的世界，一根根黢黑的锁链从湖面阴云中延伸出来，洞穿女孩子的肩膀，锁住锁骨。
    刺穿女孩子的手心和脚踝，禁锢四肢。
    将那个看似孱弱无助的女孩子牢牢锁住。
    「救救我——」
    伴随着师言往青莲剑宗接近，她仿佛又要进入到那种意识恍惚的状态。
    师言没有注意到，一直紧紧抱着她大腿的小女芭，眼神好像也跟着恍惚，被渲染成异常的红色。
    「救救我——」
    悲戚喑哑的少女声线。
    「救救我——」
    「师言...」
    “师言大人？”很细很细的嗫喏声，兀得将师言从那种通玄的状态中惊醒。
    师言看着怀里的女孩子。
    盛颜小心翼翼地扒拉住她胸口的衣襟，紧张而又新奇地看着脚下的霜剑云霭。
    师言深呼吸着，从那种通玄的状态中摆脱。
    伴随着师言的清醒，小女芭的身体也逐渐松弛，她将脑袋都紧紧埋在师言的裙子里。
    刚刚的感觉...她好怕。
    “有什么事吗？”重新搂住盛颜和小女芭，师言询问着女孩子。
    “...”盛颜轻轻咬住嘴唇。
    稍稍迟疑片刻后，她询问向师言，“师言大人...”
    在离开葭萌城的时候，师言已经告诉了担忧着盛颜安危的街坊老大爷自己的名字。
    自然，盛颜也就知道了。
    “能告诉我，盛奴过得怎么样么？”
    在葭萌城的时候，盛颜就感觉到了。
    自己妹妹在青莲剑宗过得似乎并没有师言大人轻描淡写地说得那么简单，只是...她没有说出来。
    如果自己妹妹过得不好，没必要让葭萌城的街坊邻居们知道。
    但是眼下...只有师言大人和自己。
    盛颜自然而然地想要知道盛奴过得到底好不好。
    如果盛奴在青莲剑宗过得不如意，自己就算把膝盖磨破，也要求青莲剑宗的大人物们放自己和盛奴下山。
    不回葭萌城。
    自己带着盛奴去别的地方，回老家...也能过得很好。
    师言忽然有些迟疑。
    游戏里的剧情线和现在她所经历的不同。
    游戏里师言在踏入霜虹谷之后就去了青莲剑宗，时间也已经相当于现在了两年后。
    那时候的盛奴，依然没办法修炼。
    她的修为始终为【锻体境九阶】，因为先天无灵根，青莲剑宗的长老们想尽了办法也没办法让盛奴踏入炼气境。
    不过——
    那时候的盛奴剑技已是一绝。
    毕竟是照料着秦素怀这个‘先天剑体’的人。
    天天受秦素怀熏陶指点。
    在双方不使用灵气的前提下，青莲剑宗的同辈也没有几个人是盛奴的对手。
    筑基境之下，没人能过盛奴几剑。
    只是...女孩子虽然看起来阳光，内心里却越来越自卑。
    虽然青莲剑宗的长老们总是宽慰着盛奴。
    昔日，广武王以武载道。
    锻体境便能按着寻常金丹元婴暴打，最后更是一朝悟道，半步羽化。
    可...盛奴又怎么会相信，自己也能像是那种传说中的人物一样，以剑载道。
    她知道...那些都只是安慰自己的漂亮话。
    这种情况一直到师言抵达青莲剑宗之后才稍微好点。
    毕竟...玩家的系统是不讲道理的。
    在被师言拉满好感度之后，盛奴卡了那么些年的锻体境九阶...终于松动了。
    在师言停留在小剑峰的那些日子里，盛奴无比珍惜着那段时光。
    小剑峰的每一处地方几乎都留下两人一起赏花赏月的影子。
    运转着「雪寒功」。
    师言相信，这一次，自己肯定会比游戏里办得更完美。
    如果盛奴没有灵根，毫无根骨的话。
    那就由自己来充当她的根骨好了。
    “盛奴啊~~~”师言触摸着怀里女孩子发梢，盛颜紧张兮兮地仰着小脑袋看向师言。
    “她其实过得很辛苦。”
    盛颜揪着师言衣襟的手都下意识地攥紧。
    看到师言装作吃痛的模样，这才慌忙松开手，“对...对不起...”
    “没事~”师言宽抚着女孩子，她继续说道，“盛奴她没有灵根。”
    “剑道资质也只是一般。”
    盛颜的心都跟着悬了起来。
    “所以在青莲剑宗，她比谁都刻苦。”
    “但——”
    “也正因为如此...”师言看着怀里的女孩子，盛颜那双亮闪闪的眸子中水色晃动。
    盛颜已经明白了师言的意思。
    “盛奴的修为停滞在了锻体境九阶。”师言轻轻叹息。
    女孩子的嘴唇都死死地咬住，她猜到了，意识到了...从登上青莲剑宗之后，妹妹就再无消息的原因。
    「笨蛋笨蛋笨蛋！」
    「自己根本...根本不在乎那种东西！」
    “她害怕让你失望，甚至害怕到不敢见你，这就是盛颜一直都没有收到盛奴消息的原因。”师言顺着女孩子的发丝轻抚，“每次月圆的时候...”
    “盛奴都会眺望着葭萌城的方向，就像是在思念着谁。”
    盛颜的下唇都咬得发白，眼睛里泪光扑朔。
    在师言身侧，小女芭很乖巧地抱住师言的大腿。
    在她看来，师言姐姐就是那样的好人。
    女孩子紧抱着师言的大腿，目光落在了远方，青莲剑宗的山间。
    她觉得自己好像听见了什么声音。
    从男到女，从年稚到成熟的...奇奇怪怪的声音。
    “不过盛颜可以放心~~~”师言宽慰着盛颜。
    “盛奴遇到了一个很好很好的人，一个很厉害很厉害的人。”
    “在青莲剑宗，没有人敢欺负她。”
    “是秦大人么...”女孩子很聪明，她想到了师言说过的话，自己的妹妹是‘小剑峰的小师妹’，“青莲剑宗的大师姐...秦素怀大人。”
    “啊~是。”师言点了点头，“你别看那个家伙的名气很大，其实是个彻头彻尾的笨蛋。”
    “连衣服都要盛奴帮她洗。”
    “当然——”师言连忙补充，“秦素怀她绝对不是欺负盛奴。”
    “我明白的。”盛颜轻轻点头。
    秦素怀大人天生剑体，千古无一。
    自己的妹妹能够得到她的指点，只是洗衣做饭这些琐事而已，没什么的...
    不过...她看着师言。
    面前这个好似仙子一样的女孩子，那么了解自己的妹妹，那么亲昵地...称呼着自己的妹妹，还持有着秦素怀的剑令。
    她到底是谁？
    看着脚下的霜剑，盛颜甚至有那么一瞬间都产生了某种幻觉。
    她...会不会就是秦素怀。
    只是这种幻想很快就被打破了。
    师言很快就已经来到了青莲剑宗的山门。
    自己怎么说也是正儿八经的拜山，冒冒失失地闯入总归是不好的。
    虽然在持有着秦素怀的剑令，以及自己在青莲剑宗中的高声望情况下，青莲剑宗的大部分地方自己都大可去得，但是师言还是选择了走流程。
    她带着盛颜和小女芭在山门前落下。
    说是山门，其实是一柄巨剑落在青莲池中的奇观盛景。
    巨剑的剑意直冲九霄，即为青莲剑宗的象徵。
    虽然...师言看着那柄巨剑。
    除了比自家九洲大了不少以外，怎么看怎么觉得就是自家九洲。
    师言转而一想，自家九洲就是曾经仙人的佩剑。
    青莲剑宗是仙人在离去前留下的传承，嗯...没毛病。
    只是有些奇怪——
    师言触碰着自己胸间的玉剑。
    师九洲从自己来到那柄仙剑前之后，就沉默了。
    感觉到巨剑冲霄的剑意，整个青莲剑宗上上下下，只要是没沉入感悟状态的，都下意识地看向了山门方向。
    那柄剑可不是什么简简单单的雕塑。
    那是传说中仙人留在青莲剑宗的仙剑。
    她会根据初次来访的客人对于剑道的领悟强度，释放出不同的剑意。
    而上一次...那柄仙剑释放出这种贯穿九霄的剑意时，是年近五岁的秦素怀，爬上莲池，触碰向那柄仙剑的时候。
    那时候的青莲剑宗上上下下，差点都以为那柄仙剑要认主了。
    他们凝重地看着山门方向。
    这一次...又是谁？
    有消息灵通的人，想到了那个传言——
    上一次本宗派人前往南郡的「剑冢」时，回来的人曾经说过，在「剑冢」里遇到了一个翩翩少年。
    他的剑道天赋丝毫不逊色于秦师姐，从一开始，就站在了剑道的尽头。
    会是他么？
    从青莲剑宗的山门后，少年缓缓步出。
    少年看着一袭翩跹裙装的师言忽然变得呆愕，女...女孩子？
    还是那么漂亮的女孩子？
    可...在看清师言的脸之后，他又忽然陷入了深深的自我怀疑之中。
    这张脸，他是认得的。
    “师言兄！？？”龙韬奕的三观都快要崩塌了。
    没错，他就是这期的守山弟子。
    当初在南郡城的时候，龙韬奕都曾经一度以为自己要被师言折服，喜好都发生了微妙的变化。
    还好在看到栖碧和小师妹的时候，自己还会有反应。
    不然他还以为自己真的要凉了。
    至于秦师姐...
    开玩笑。
    正常人看到秦师姐只会应激地感到害怕吧。
    可惜了...龙韬奕看着师言。
    本来还以为终于能找到一个配得上秦师姐的少年了，虽然年轻了点，但是修仙之人么...谁在乎那个。
    可——
    现在少年郎变成了窈窕少女，总不能...算了算了，自己可不敢想秦师姐的坏话。
    而且...师言兄，不对，师言妹妹身边的女孩子！？？
    “小师妹！？”他近乎惊疑地说道。
    毕竟盛颜和盛奴长得足有七成像，若是两个人站在一起还好说，盛奴明显更为青稚些，身材要好些。
    单独拎出来，龙韬奕实在有些分不清。
    不对——
    这个女孩子身上没有小师妹身上那种仿佛绵绵的剑意，她不是小师妹。
    那她是...
    “唷~好久不见。”师言笑盈盈地和龙韬奕打着招呼，“龙套兄。”
    “你真是师言！！！？”龙韬奕震惊了。
    “要验验么？”师言连握着盛颜的手都没有松开，她只是勾着浅笑看着龙韬奕。
    师言能够感觉到。
    此时...有很多道很多道目光在看着自己。
    自己展露下实力，展露下自己和青莲剑宗之间的关系，也方便之后的事情。
    “来！”龙韬奕一下子精神了。
    「你觉得修仙者怕这个？」
    当初的师言兄，现在的师言...妹妹？
    验明正身的最好办法，就是两个人剑意相抵。
    龙韬奕直接拔出了自己的爱剑。
    师言也不含糊。
    在龙韬奕慌张的目光中，师言从胸口牵出来一根细丝。
    仙剑九洲被师言直接招出，握在手里。
    四尺青锋指向龙韬奕，剑意顷刻间便已经重霄，包含着岁中凶神凶煞之气的剑意，仿佛连这方天地都要一起劈开。
    龙韬奕只觉得脚下的地面都在颤抖。
    不对...不是觉得。
    他忽然看到了师言牵着手的那个神似小师妹的女孩子眼中的震惊，盛颜右手被师言牵住，握住下意识地捂住了嘴巴。
    龙韬奕顺着盛颜的目光慢慢回头。
    在他身后...莲池中的巨大青莲缓缓盛放，那柄擎天之剑不断地颤抖，拔出。
    剑冲九霄。
    “！？？？”


本章完



    “！！！？”
    人人人都傻了。
    “我...”看着视野中因为那柄擎天之剑缓缓拔出而盛放的莲台，即便是如龙韬奕这般儒雅随和的人，差点就直接进行了一番亲切问候。
    「师言兄！」
    「不对...师言妹妹！！！」
    究竟你是青莲剑宗的人还是我是青莲剑宗的人啊！？
    千年以来，除了秦师姐第一次来青莲剑宗那次，几乎从未有过什么大动作的仙剑，竟然都要拔出来了！？
    你还说你不是青莲剑宗的人，你还说你不是仙人传承？
    感受着前后两股相互夹击而又交相辉映的剑意，龙韬奕一口老血压在胸口。
    孩子只是个金丹境修士啊。
    为什么要这么对孩子。
    不过好在那柄擎天之剑只是缓缓拔出了三分之一，便已经中止，龙韬奕这才长舒了一口气。
    师言握着莹莹四尺玉锋，手中的剑遥指着龙韬奕。
    她看着自己手中的玉剑。
    因为事先很明显地知道了青莲剑宗属于仙人传承，若是千年前的楼兰之战划分，青莲剑宗必然是属于落入红尘的仙人那方阵营。
    所以师言也没有自讨没趣到在青莲剑宗面前使用细雪之舞。
    或许青莲剑宗可能已经没有人还记得千年前侍奉在楼兰之主身旁的大将——
    霜浅寒。
    也没有人记得那时候她手中的细雪之舞。
    但...万一呢。
    万一就有什么剑谱之类的东西流传于世呢。
    师言还是不想平添麻烦，所以她选择了将师九洲握在手里。
    只是师言没有想到...在她无意间将师九洲指向那柄擎天之剑落入莲台中的石雕同时，竟然会发生这种可能会震惊到整个青莲剑宗的事情。
    与此同时——
    师言心里面终于轻轻回响起来了师九洲的声音，“主人——”
    好像有些疲倦的声音。
    “九洲？”师言触碰着师九洲的意识。
    这是师九洲和细雪之舞最为不一样的地方。
    作为曾经师言突破境界时使用的‘祭品’，师九洲已经里里外外地都写上了师言的名字。
    哪怕只是内心里投射的意志，师言都能对仙剑随意拿捏。
    “那柄剑...”
    “那就是我。”心里面传响的声音，意料之外，情理之中。
    “那就是...曾经的我。”
    仿佛紧紧握住了师言的手，师九洲眺望着那柄仙剑残躯。
    师言只是默不作声。
    在游戏里，对师九洲的介绍是——「仙人残魄铸和而成的剑灵」。
    根据游戏里的剧情，师言也默认了，师九洲就是曾经那个红尘仙佩剑的事实。
    自己在以整座「三十三剑阁」作为祭品突破时，以及...在找到小女芭时所看见的幻象，也都说明了这点。
    那时候，那个双眸煌煌如大日般的曼妙少女。她手中的四尺玉剑，像极了自己的师九洲，只是有着些微的不同。
    自己的师九洲要显得更加精致些，好看些，润...些。
    现在，看着落在莲台中的那柄擎天之剑，师言已经完全明白了。
    那个女孩子握着的剑，不就和那柄擎天之剑一模一样？
    它就是师九洲的剑胎。
    “要把它拔出来么？”沉凝了许久之后，师九洲询问向师言，“要让青莲剑宗...都记住主人的名字么？”
    “不用——”在心里面，师言捏着师九洲的小脸。
    那种事情，太麻烦了。
    师言可是这柄仙剑莲台在青莲剑宗的地位的，直接把人家的象徵都给拔出来，引发的后果，实在是太麻烦了。
    更何况...
    师言能够感觉到，此时此刻，有无数双目光都已经因为那柄擎天之剑的异变而将目光投向了这里。
    其中大多都是属于青莲剑宗的，哪怕是视线都带着一股子的剑意味道。
    但...也有很多很多是不属于青莲剑宗的。
    在那些目光中，师言还嗅到了一点点熟悉的味道。
    她剑指着龙韬奕，“龙套兄——”
    “请指教。”
    “来！！！”虽然总觉得师言妹妹对自己的称呼怪怪的，但是龙韬奕也早就习惯了。
    他握紧自己的佩剑。
    身为即便是在青莲剑宗中都很被看重的年轻一辈，或许剑道资质远不如秦师姐，但...青锋在前，他又怎么能退却。
    “今时不同往日——”龙韬奕昂首挺胸，自信满满，“感谢师言妹妹当初的教导，我对于剑道已经有了新的感悟。”
    “如今的我...已经全然不同了！”
    龙韬奕释放出了金丹境的气势。
    剑气冲霄。
    师言仿佛能看到一颗剑修独有的剑丹之上，缠绕着无数剑影。
    她只是缓缓移动着手中的玉剑。
    “恭喜...”
    “龙套兄竟然已经突破到了金丹境。”
    说着，师言的嘴角都跟着上弯，“放心...我会把修为压到金丹境的。”
    「云丹境」的气势放出，龙韬奕的神情一下子就垮了。
    或许此时窥伺着战局的那些长老师兄师姐们还没什么感觉...但是龙韬奕可是知道的。
    几个月前，他第一次在南郡城的「剑冢」见到面前的女孩子时，她还是一副翩翩少年郎的装扮，修为更是只有炼气境。
    可是现在...
    ‘具灵境’！？？？
    特喵的！！！
    即便是如龙韬奕这般儒雅随和的人都快要按捺不住了。
    这到底是什么怪物喔。
    龙韬奕的内心无比苦涩，自己辛辛苦苦，心甘情愿地上小剑峰给秦师姐当沙包，被秦师姐揍了一圈又一圈，这才提升到金丹境。
    可是对面...升级的速度简直就像是在放火箭。
    咻得一下就快要窜到自己都只能仰望的境界了。
    “龙套！！！”龙韬奕的心里面响起了青年铮铮的声音，他这才猛地清明过来，一阵后怕。
    多亏师傅提醒。
    自己竟然差点就沉沦入心魔中了。
    真是的...自己和师言妹妹这种天纵奇才，和秦师姐一样，从出生起就站在剑道尽头，参悟透剑意，修行了「藏剑决」的怪物比什么。
    自己只消做好自己便可。
    而在青莲剑宗中，一袭白色长袍的青年忧虑地眺望着山脚下。
    事情已经越来越糟糕了...
    那个东西的影响...已经逐渐超过了他们的预期，超过了他们能够掌控的范围。
    就连‘龙套’这样的青年才隽。
    能主动一次又一次地上小剑峰挨小素怀的揍，办到了连他们都办不到的事情的顽强小子。
    竟然也会在心魔的作用下升起胆怯和茫然，剑心黯淡。
    这样下去...青莲剑宗千年基业，必将崩塌。
    转而——
    他将目光落在了龙韬奕身后拔出了三分之一的擎天巨剑上，随后，目光转移到了那个裙装翩跹的少女，剑意剑心丝毫不逊色于秦素怀的那个女孩子身上。
    她...引起了仙剑的异动。
    又是在这种关键时候。
    而且...他看着师言手中的师九洲。
    她...会是破局之人么？
    师言可不知道那么多，她只是紧握着盛颜的手，和龙韬奕对峙着。
    其实按照道理来说，师言应该松开盛颜，认认真真地和龙韬奕对剑，这样才显得尊重。
    但——
    师言能够感觉到盛颜此时的紧张。
    女孩子的小手都已经沁出了薄汗。
    或许在盛颜看来，那个看着自己目光奇怪得很的家伙，就是阻碍自己去见妹妹的大敌。
    盛颜轻轻咬着嘴唇，死死地抓住师言的手。
    师言明白，这个时候再多的宽慰话都不如抓住盛颜的手。
    当然——
    直接用「雪寒功」纾解一下女孩子紧张的心情，调理一下女孩子的身心另算。
    但是论剑呢...不合适不合适。
    对面站着的又不是秦素怀。
    更何况还有那么多‘老妖怪’在看着。
    所以师言这是捉着女孩子的手宽抚，充其量轻轻拨划着指尖，滑过女孩子的指节，稍微那么逗弄一下女孩子。
    在师言对面，龙韬奕已经摆好了架势，“请指教——”
    他已经收拾好了心情，将心魔的谗言佞语拒之门外。
    师言微微颔首。
    龙韬奕朝着师言挥出了手中的剑。
    那是他此时能够使出来的最强剑技，一旦出手，便再无回头可言。
    他的心已如明镜止水，必将超越极限！
    【一花——】
    剑锋上扬，仿佛有无数鲜花在大地上盛放。可...那些鲜花虽然绚烂，却包含杀机，每一片花瓣中都蕴藏着龙韬奕的剑道。
    盛颜震撼地看着面前的场景。
    「这就是修仙者之间的战斗么...」
    师言的眉头微微蹙起。
    从盛颜的反应中，她嗅到的不同寻常的味道。
    龙韬奕的剑很快。
    虽然花开得绚烂，但是对于寻常凡人而言，应该看不清什么才是。
    摇曳的鲜花，也是要有一定修为，或者对于剑道有特殊的感知才能看清的画面。
    算了，那种事情等下再想好了。
    师言握住了手中的剑。
    你的剑很好，可惜...遇到了我。
    龙韬奕的剑还在继续。
    他人剑合一，剑锋卷起无数花瓣，刺向了师言，【一叶——】
    铺天盖地的微粉花瓣朝着师言这么压过来。
    盛颜的眼睛瞪得大大的，脸上逐渐失去血色。
    师言明白了。
    这个女孩子或许没有看起来的那么普通，她能看清剑，但也极费精力，自己必须要速战速决。
    【五月天山雪，无花只有寒——】
    玉剑指天。
    和当初在「剑冢」动不动‘六月飞雪’的震撼场景不同，这一次，雪花只是围绕着师言和盛颜这么爆开。
    但...这并不代表着失去了「剑冢」加持后，师言和师九洲就弱了。
    当初的震撼场面其实只是因为那时候的师言还没办法很好的掌控师九洲和剑冢的力量。
    而现在...一剑使出雪花烂漫，收剑后天地间不留一点痕迹，才更加能显示出师言对于自己的剑意，对于自己手中仙剑的掌控。
    【斩楼兰...】
    青莲剑宗上上下下，有能力窥伺山门的人看着那一剑都沉默了。
    参悟到这种程度的斩楼兰，整个青莲剑宗除了‘天生剑体’，怪物一样的秦素怀以外，能够使出来的人也是屈指可数。
    无数雪花飘零，剑意绽放。
    剑意来回往复循环不息，将龙韬奕的【一花一叶】彻底压制。
    春花又怎么能经历雪暴的摧残，只是瞬间，便已经凋零。
    等到雪花散去的时候，只剩下龙韬奕僵硬地站在师言身前，一柄玉剑斜斜地架在他的脖颈上，师言似笑非笑地看着他。
    龙韬奕放下了手中的剑，“我输了...”
    师言妹妹没有用修为压制他，而是单纯地以剑意化招，每一片花瓣都被雪花完美地湮灭，他输的心服口服。
    师言笑盈盈地放下了手中的剑。
    盛颜看着师言的目光都变了。
    师言大人...好厉害！！！
    女孩子看着师言的眼神都亮闪闪的。
    就在这时候，叭叭叭叭叭叭——
    青莲剑宗隐匿的山门显现，从山门后传来了一连串的巴掌声。
    师言的小脸一黑。
    只见从青莲剑宗的山门后面，哗啦啦地一下子走出来一大群人。
    除了一个仙风道骨，白须飘飘的老人外，剩下的...几乎都是些青年少女样貌。
    其实这很正常。
    修仙即是修长生。
    越是天赋异禀，突破至筑基境，金丹境得早，样貌也就越年轻。
    像是星绮妍。
    以为天资过人，已经可爱到让人觉得对她有什么歧念就是犯罪的地步。
    修仙界这些年来也出现了一些专门为了星绮妍这种情况而准备的丹药。
    当然——
    必须是突破之前服用才行。
    师言能感觉到，那些人里面...愣是一个比自己修为低的都没有。
    不说全部吧，青莲剑宗至少有一大半的高层都来了。
    这阵仗，完全不逊色于自己在情海魔宗时的场景。
    师言仿佛已经能幻想到「十圣地」的下一次聚首时，青莲剑宗和情海魔宗剑拔弩张，好像要拽着自己的手把自己对半撕开的画面了。
    不对...如果到时候鬼谷内外门来的是云梦机的话，或许还要加只脚。
    嗯...如果再算上太一宗的东皇璃...星天司的星可...
    算了算了，这事不能多想。
    人群中...盛颜一眼就看到了跟在一个烟紫色罗裙少女身后的可爱女孩子，女孩子惶惶地躲在那个少女身后，看向自己的目光慌张。
    “阿奴...”盛颜的声音哽咽。
    盛奴请咬住下唇，她看着盛颜。
    她怎么也没有想到...自己只是一时兴起，让素怀师姐带自己下山，竟然就会看到姐姐。
    姐姐...是为了自己才来青莲剑宗的么？
    盛奴将目光转向了握住盛颜手的师言。
    然而——
    目光转过去之后，就仿佛再也挪不开了。
    盛奴只是呆立在那里，心脏好像都在噗通噗通地加速。
    一旁——
    龙韬奕只是握紧了自己手中的剑。
    那年秋天，身为青莲剑宗新一辈青年才隽的龙套大哥，恋爱还没开始...好像就已经失恋了。


本章完



    青莲剑宗剑峰之上，宗门迎客大厅。
    秦素怀招呼着师言坐下。
    她微微欠起身子，神情看起来好像有些异常。
    看着秦素怀稍显僵硬的动作，师言大概能猜到到底是什么回事。
    身为青莲剑宗第一剑痴的秦素怀，在感觉到自己在青莲剑宗山门爆发出来的剑意，以及那柄擎天巨剑仿佛直冲九霄的剑意之后...又怎么可能按捺得住。
    要不是上次已经被自己来来回回用剑意撩拨了好几次，秦素怀现在恐怕早就已经直接扑了上来。
    但是现在还有正事。
    自己带着盛颜来到青莲剑宗，在一众长老师伯和自己的小师妹面前，秦素怀多多少少都必须要注意下形象。
    虽然...秦素怀的形象在青莲剑宗基本已经定型。
    是个人看到秦素怀拔出紫色玉剑，一副欲要比试一番的架势，都会情不自禁地感到头痛和害怕。
    不过即便如此，师言还是能感觉到秦素怀身上的剑意昂扬炽热，她一直在按捺。
    秦素怀渴望着与自己一战。
    有些紧张地看着青莲剑宗的那群叔叔伯伯阿姨，小女芭好像回想起了在情海魔宗被几个‘大姐姐’所支配的恐惧。
    她紧张兮兮地坐在了师言的右手侧。
    小小的纱裙底下，女孩子套着裤袜和小皮鞋的小脚都下意识地撞在一起。
    她牵住师言右手的食指。
    在师言的左手边，盛颜紧张地等待着，看着那群传说中的‘仙人’‘大人物’，她连坐下都不敢。
    最后还是在盛奴的推搡下，才在师言的左手边坐下。
    姐妹俩挤在了同一张椅子上。
    不过还好。
    盛颜和盛奴都不是那种太过丰腴的类型，坐在一起倒不怎么显得拥挤。
    两个长相至少有七成像的女孩子挤在一起，看起来倒别有一番风情。
    但...两个人好像都各怀着自己的小心思。
    盛奴感受着身旁属于姐姐的身躯的柔软，呼吸好像都在颤抖，她在害怕着，颤栗着...因为自己的逃避，而对姐姐感觉到了无穷的愧疚。
    以至于，盛奴都不知道怎么面对姐姐。
    自己上山已经快十年了。
    十年来...自己逃避着，一次都不敢去看姐姐。
    而且...十年了，自己还是那么‘废物’。
    修为没有寸进，没有一丝一毫的突破。
    虽然当年得到师父垂怜，上了青莲剑宗，但仍然是个凡人。
    自己究竟应该怎么去面对姐姐？
    不过这一切的惶惶战栗，都在见到姐姐的喜悦面前全部都淹没了。
    盛奴紧紧地抓住了姐姐的手，眼睛里泛起委屈的泪光。
    盛颜只是抱着妹妹的肩膀，顺着女孩子的背脊一下一下地轻抚。
    “笨蛋笨蛋笨蛋...”
    “我不在乎...”
    “阿奴是什么修为我根本就不在乎。”
    “我想让阿奴上青莲剑宗...只是想让阿奴过得好一点，更好一点...不想阿奴被别人欺负。”
    盛奴本身就是那种被动的女孩子，让她主动去找盛颜难如登天。
    但...当师言把她的姐姐带到她的面前时，一切却又都截然不同了。
    大厅的所有人都在等待着两姐妹之间的寒暄。
    青莲剑宗并不是那种会因为女孩子的修为就看不起女孩子的人。
    不然，他们也不会想了那么多办法去帮盛颜开辟气海，想尽办法让她修炼。
    虽然...时至今日。
    除了效仿当年的广武王以武载道，一步登天以外，他们也没想出来什么办法。
    或者——
    他们还有另一个办法。
    在某位长老大限将至却未能突破之前，以灵剑之法，将她的本命剑灵作为载体触媒，把她的修为直接转移给盛奴。
    只是那样的办法毕竟有缺陷。
    不到万不得已，青莲剑宗也不愿意这么选择。
    盛奴的境界将被锁死，终生不得寸进。
    而且...目前距离大限最近的长老，是元婴境的龙涛佳。
    至少也要百年之后。
    他们得先想办法让作为凡人的盛奴能活到百年之后。
    话归正题。
    伴随着青莲剑宗的长老掌门们逐渐落座，留给秦素怀的位置，就只有小女芭右侧，掌门左侧的上位了。
    虽然...位置是很符合秦素怀身份。
    可是她不甘心。
    轻咬着嘴唇，秦素怀有些不情不愿地往那个空位挪去。
    青莲剑宗的长老们也不傻。
    上次秦素怀从南郡城缉拿魔女回来时，就有人感觉到了秦素怀的不对劲。
    剑心缭乱，剑意躁动。
    一点都不像是往日的那个天之娇女。
    那时候他们还乐呵呵地在猜，是不是龙套和他们汇报的那个，有着和秦素怀相近剑道资质的‘男孩子’摘了这支高岭之花。
    现在看看...
    这橘势好像有哪里不对。
    无言之中，秦素怀和师言对望了一眼。
    师言仿佛看懂了秦素怀的心思。
    这个家伙太直也太好懂了一点。
    将趴在自己怀里的风满楼挪到了肩膀上，风满楼已经意识到了师言想干什么。
    「可恶...自己为什么就是一只猫呢。」
    师言朝着小女芭伸出手，小女芭心领神会，轻轻跳下椅子，然后被师言抱紧了怀里。
    小女芭紧紧抱住师言，将小脑袋都埋进师言怀里。
    这一屋子的剑修，对于曾经女魃化的小女芭而言，未免也太过可怕了一些，她选择了装死。
    师言身旁的位置总算是腾了出来。
    可...秦素怀的脸色却不是很好。
    心里面竟然会因为师言对小女芭的宠溺而升起一抹艳羡，包括紧紧握住姐姐手的盛奴也是。
    其实盛奴也不明白到底是为什么。
    她明明和那个...那个白裙翩跹的女孩子只是初见而已，心跳却好像激烈到要蹦出胸膛似的。
    线都系在了那个女孩子身上。
    盛奴不懂什么叫做一见钟情，她只以为是那个女孩子帮自己带来了姐姐，自己在感激她。
    可...盛奴不懂。
    在葭萌城拼搏了那么多年的盛颜又怎么会不明白。
    她看着自己妹妹看向师言萌动的眼神，心中苦涩，却已经有了决计。
    盛颜并不知道此时的盛奴和师言只是‘初见’。
    毕竟在她看来那怎么可能。
    师言大人是那么地了解盛奴，两个人之间一定很熟悉很熟悉。
    青莲剑宗的掌门感激着师言将盛颜带上山。
    他们不是什么不讲道理的人。
    对于盛奴...其实也悲悯怜爱的很。
    女孩子的刻苦其实他们都看在眼里，心疼之余...但是又无计可施。
    盛奴先天无灵根。
    其实青莲剑宗已经想尽了办法想要帮盛奴开辟气海，越过炼气境的大关。
    可...女孩子的身体就像是一个无底洞。
    不管他们填喂了多少丹药灵草，也没办法帮盛奴正常开辟气海。
    虽然托这些丹药灵草的福。
    青莲剑宗上，金丹境以下的小辈们，还真没几个人能打得过盛奴的。
    但是毕竟锻体就是锻体。
    和真正踏入金丹大道，问道寻仙的修士比起来，还是有着天壤之别的。
    除此以外，那个仙风道骨白须飘飘的老人家，竟然还很八卦地，旁敲侧击地想要打听师言和秦素怀之间的事情。
    一点也不正经。
    他不正经也就算了。
    师言硬着头皮看向对面。
    那一整排的长老们一个个的分明都是一副‘我很好奇’的架势。
    师言身旁，秦素怀的脸都快黑了。
    要不是师言眼疾手快抓住了秦素怀的手，一抹剑意带着雪寒功侵入，秦素怀说不定直接就当场拔剑，要和那群为老不尊的长老们讨论讨论剑道精妙了。
    不过师言已经可以预见接下来几个月青莲剑宗鸡飞狗跳的画面了。
    半羞半嗔的女孩子，势必会一个峰一个峰地挑过去。
    那些长老们，大概也会千方百计地想办法‘出逃’。
    见大厅里的气氛实在是过于微妙，率先为老不尊的掌门连忙改口，邀请起师言在青莲剑宗休憩数日。
    他看着师言，“不如...”
    “师言小友和小盛颜就在小剑峰温剑泉落脚如何？”
    秦素怀的小脸上一下子就窜起了一抹晕红，几乎是同时的...和盛颜挤在一张椅子上的盛奴，眼睛也跟着亮了起来。
    她用姐姐的掩护躲藏着师言的目光，女孩子羞嗒嗒地看向师言。
    从女孩子的角度，恰好能看到师言纤修的脖颈和那张自信的笑脸。
    师言又怎么会介意。
    众所周知，小剑峰上只有两个人。
    大师姐秦素怀和小师妹盛奴。
    温剑泉更是秦素怀和盛奴居住的地方。
    介意？
    师言怎么可能会介意。
    不过她也没有表现得太过于明显，只是礼貌地示意自己完全没有问题。
    一旁，秦素怀握着师言的手都已经抓紧。
    因为那抹带着剑意的雪寒功灵气，秦素怀现在整个人都快要不好了。
    她很难形容自己现在的状态。
    就好像...就好像师言妹妹握着剑，在她面前翩翩起舞了一曲洛神一样，秦素怀觉得自己的剑意都在暴动。
    可...偏偏她还只能选择按捺。
    她委屈巴巴地看向师言。
    师言妹妹每次都是这样...故意用剑意去撩拨自己。
    明明...明明知道自己对剑意什么的，根本就没有抵抗力的。
    还...
    秦素怀那双烟紫色的眸子里好像都要沁出水色。
    满脑子都是师言在山门前爆发出剑意的场景。
    那和那柄青莲莲台中仙剑交相辉映的剑意，让秦素怀热血沸腾。
    「剑剑剑！」
    她恨不得当场把师言拉走，带着师言就去主剑峰上的演武场，两个人拔剑好好比试一番。
    但是不行。
    师言妹妹好不容易才来一次青莲剑宗，自己可不能把师言妹妹给吓跑了。
    更何况...除了那群看热闹不嫌事大的长老以外。
    秦素怀看了一眼盛奴。
    小师妹还在。
    只是...师姐妹互相对视了一眼，两个人都忽然愣住，都看到彼此眼中的水光。
    “对了——”师言看着面前青莲剑宗的掌门，忽然开口。
    “有一件事...我想冒昧请教一下。”
    “师言小友但说无妨！”白须飘飘的掌门大手一挥。
    在游戏里，因为拉满了秦素怀和盛奴的好感度缘故，整个青莲剑宗对师言的初始好感度都相当不错。
    再加上为了兑换青莲剑宗里的秘笈，师言还特地拉了一波自己在青莲剑宗内的声望。
    所以这个大厅里的掌门长老们看向师言的目光都很热切。
    一副恨不得把师言留在青莲剑宗的架势。
    再加上...山门那柄被拔出三分之一的仙剑，以及之前被师言握在手里的，和那柄仙剑几乎一模一样的玉剑。
    他们已经认定了，师言和青莲剑宗之间必然有着斩不断道不完的关系。
    只是一点点事情而已，但说无妨！
    师言说出了自己见到的那个梦。
    那个...仿佛湖水般会泛起涟漪的天。
    那个...仿佛湖底般会涌起混沌的地。
    云梦机曾经说过，那个地方...自己只要问青莲剑宗内任何一个真传弟子以上的人，他们都会知道。
    果不其然。
    师言能明显捕捉到，几个青莲剑宗的长老神情一下子就变得很难看，就连掌门的神情也变得不是很好。
    “实不相瞒...”
    “那个地方...我们确实知道。”
    掌门踟躇着，最后一点一点地说出来，“那是青莲剑宗的太虚秘境。”
    “本来是供弟子们锻炼的地方。”
    “但...那里最近出了一点问题。”
    “师言小友来的不是时候啊。”
    师言看着掌门的表情。
    这表情她很熟悉，这不就是妥妥的，主线任务的表情么。
    一点问题？
    她看是亿点问题吧。
    师言忍不住地怀疑，难道自己真的是传说中的死神小学生体质？
    走到哪哪出事？
    师言沉凝着，说出了自己梦的后半段。
    有一个女孩子被锁在那个天地置错的秘境深处，向自己求救。
    青莲剑宗几个长老的神情都变了。
    “实不相瞒...”掌门看着师言说道，“太虚秘境除了能投射和进入者差不多的分身幻象以外，其实是我宗用来镇压妖魔的地方。”
    师言肩膀上的风满楼毛都要炸了。
    “不过...”老人看了一眼风满楼，轻轻叹息。
    “确实其中也可能存在着一切保有良知的妖魔。”
    时代是在变化的。
    有些以往看起来十恶不赦的罪行，现在看看似乎也只是当年愚昧罢了。
    就比如...他看向师言和秦素怀。
    “容我们三思下吧。”
    师言安抚着肩膀上的风满楼，点头表示理解。
    随后，秦素怀御剑带着盛奴，师言御剑带着小女芭和盛颜前往小剑峰落脚。
    温剑泉旁的小木屋并不大。
    只多出来一间房间，还是秦素怀师父，妍卿歌的房间。
    秦素怀只能让盛颜和盛奴住在一起，师言住在自己的房间，而自己...则是住进了师父的房间。
    其实秦素怀本来还想说...师言妹妹和自己住一起也没关系的。
    自己的房间还蛮大的。
    但...看着女孩子好似嗪着捉弄笑意的嘴角，秦素怀还是忍不住地想要‘逃离’。
    她收拾着师父许久未曾住人的房间。
    可是有什么用呢。
    妍卿歌的房间和秦素怀的房间不过一墙之隔。
    而且...让师言妹妹住进自己的房间的决策，现在想想怎么想怎么觉得羞赧。
    自己就应该直接把师父卖了。
    让师言妹妹住进师父房间好了。
    反正死道友不死贫道，到时候羞赧的人又不是自己。
    “素怀姐姐~~~”窃笑着，师言缓缓推门进入，“需要我帮忙么~”
    “不...不用。”看着女孩子脸上的神情，秦素怀都下意识的后退，双腿抵在床沿，下意识地坐下。
    但...有些出乎她的意料。
    师言的目光却落在了别处。
    那是一副画卷。
    挂在妍卿歌房间里最显眼的地方。
    师言的目光落在了画卷上。
    那是一个师言很熟悉的身影。
    一袭素白莲裙的女孩子，俏生生地立在那里，一双灿灿金眸煌煌如大日，仿佛俯瞰着众生。
    和师言熟悉的那个人似乎一模一样，却又有哪里不同。
    回想着花想容那种好像有点憨憨的气质，师言又看了看画卷里...女孩子近乎于睥睨，无情地傲视着一切的神情。
    师言终于发觉到了不同。
    虽然样貌完全一样，但只是眼神的差别，就会让人觉得花想容和画卷里的人完全就是两个人。
    “她是...”师言直勾勾地看着那副画卷，下意识地说道。
    “她么？”秦素怀恭敬地回望向那副画卷，“她就是青莲剑宗真正的开山鼻祖...”
    “是我师父的师父的师父...”秦素怀回忆着。
    她其实在青莲剑宗的辈分很高。
    秦素怀的师父妍卿歌...就是当年青莲剑宗第一人宗主的闭门弟子。
    那么...秦素怀师父的师父的师父——
    “她就是千年前...”女孩子的声音轻软，却恍如一口大钟，直击入师言的心灵。
    “落下红尘...”
    “与当时以身饲魔，坠入魔道的楼兰之主决一死战的仙人。”
    “瑶台仙子。”




本章完



    “瑶台仙子？”
    看着房间墙壁上挂着的绘卷，师言轻轻握住秦素怀的手，她无意识地扳弄起秦素怀的食指。
    师言没有注意到，身旁的秦素怀轻咬住芳唇。
    一颗剑心激荡。
    画卷上，那个双眸灿灿如煌煌大日般睥睨众生的女孩子，比起师言在通玄状态时看到的曼妙少女更像是花想容一点。
    贫瘠。
    年稚。
    飘飘若仙。
    但与花想容那种甚至有点纯欲直率甚至是贪婪，以至于近乎有点憨戳戳的气质不同。
    画卷上的女孩子，如莲池里的一朵高洁之花。
    濯清涟而不妖。
    可远观而不可亵玩。
    她睥睨着苍生，灿烂如熔融金水般的眸子俯视一切。
    「红尘仙么...」
    似乎...并不是什么太过意外的事情。
    完全在情理之中。
    从游戏里的传闻，渡劫境以上的修士均不敢踏足南郡城。
    再到那个传说，南郡城乃是当初的仙人陨落之地。
    还有...明明在游戏里面板上是【金丹境一阶】的云衣，到了现实，只是因为花想容的一个回答就变成了【元婴境一阶】。
    而且是能按着诸如师闵舟，冉梦还那样的修士爆锤的【元婴境一阶】。
    简直就像是面板是云衣自己提笔填的一样。
    一直到云衣对于「剑冢」的熟稔，她们对于小貔貅的亲昵，还有...师九洲那与青莲剑宗同宗同源，一脉相承的剑技。
    ‘花想容’和红尘仙之间有着千丝万缕的关系已经是几乎写在明面上的东西。
    师言看着那副画卷。
    在师言看来，画卷上的仙人和花想容还是有着明显的不同的。
    两个人的气质天差地别。
    起码...画卷上的仙人绝不可能像是花想容那样...
    乖巧地伏在自己怀里像是只小猫。微微缩着后脖颈仰起脑袋任由自己将她的发髻揉得凌乱，露出那种惬意地，眼睛都弯成享受的弧度的模样。
    忍不住地会想...如果将花想容气质和画卷上的「瑶台仙子」置换。
    或者...那个「瑶台仙子」的意识就潜藏在花想容的体内。
    然后~看着那个谪仙般的女孩子强忍着被冒犯的委屈，因为花想容对自己的依恋和服从，只能忿忿地僵硬着身体服从在自己面前，被自己像是奖赏小猫小狗一样的抚摸着脑袋。
    一边在心里愤愤地喊着，「这不是我！只是...只是这个笨蛋...」
    一边又乖巧地向自己讨要奖赏。
    「嘶——」
    师言怎么忽然觉得好像也很不错的样子。
    突然，她抬起头。
    是自己的错觉么？
    师言总觉得那副画卷上的「瑶台仙子」好像都因为自己的臆想而近乎愤愤地注视着自己。
    女孩子的目光好像恨不得要把自己捆起来。
    等到师言松开秦素怀的手，起身走到那副仙人绘卷前仔细确认的时候，却发现又好像没有任何异常。
    画卷上睥睨的「瑶台仙子」仍然注视着床褥的方向。
    “怎么了？”秦素怀走到师言身后。
    因为剑心的激荡，秦素怀的呼吸好像都有些紊乱。
    房间里只有师言和秦素怀两个人。
    师言能明显得感觉到秦素怀的呼吸以及那份炙热昂扬的剑意。
    她只是握住了秦素怀的手尖。
    师言能感觉到秦素怀的剑意都随之一抖。
    但...或许是因为在南郡城的遭遇，让这个青莲剑宗的大师姐都显得有些应激障碍了。
    她竟然没有像是对待其他人那样，直接拉着师言就去小剑峰的砥剑石切磋，研磨剑锋。
    “只是觉得她很想我认识的一个女孩子而已。”师言看着墙上的绘卷，“对了...秦师姐~~~”
    因为女孩子忽然变得特殊的称呼，秦素怀的剑意都跟着一颤。
    师言抬头看向秦素怀的眼睛。
    秦素怀的目光躲躲闪闪，根本不敢和女孩子直视。
    动了！
    自己的剑动了！
    师言妹妹再这么刻意撩拨自己的话，自己真的会忍不住的！
    自己已经好久好久没有见过在剑道上能和自己平分秋色的女孩子了。
    要不是自己有愧于师言妹妹，自己早就...
    早...就...
    悲鸣着，秦素怀眼睁睁地看着师言越靠越近。
    她能明显听到自己房间外的动静。
    此时...温剑泉边的小木屋内无比安静，安静到仿佛连根针落下都能听见，秦素怀能清晰地听到屋外泉水中热泉翻涌的水泡声。
    可是这不仙学。
    几个呼吸之前...隔壁屋子里还有小师妹和好不容易上山来见小师妹的小师妹姐姐声音的。
    包括那只猫打呵欠的声音，那个叫做小女芭的女孩子玩玩具的声音。
    然而现在...木屋里安静的要死。
    难...难道...
    秦素怀已经能幻想出一副隔壁房间里，三个女孩子耳朵都贴在墙壁上，大眼瞪小眼的画面了。
    秦素怀虽然年纪都快是温如雅的一倍了。
    但...她在小剑峰的日子里，除了学剑就是练剑，不然就是找人切磋。
    这近百年来，秦素怀还是第一次感到这么羞耻。
    剑心都快要跳出来了，“师言妹妹怎么突然这么称呼我了...”
    她下意识地想要后撤，手已经扶在了师父的衣柜边沿，师言妹妹却好像故意的一样，越靠越近。
    老实说...这种感觉秦素怀还是不讨厌的。
    和以往只是想要与人击剑的感觉不同。
    在面对师言妹妹的时候，秦素怀总是会想到一些有的无的，其他的东西。
    回想起了在南郡城的遭遇，大师姐的眼睛里好像都要沁出水色。
    她慌张地逃开师言的注视，看向绘卷。
    然后...呼吸顿止。
    绘卷上的红尘仙好像正在看着自己。
    等到秦素怀定睛看回去的时候，绘卷又好像没有任何变化。
    「瑶台仙子」注视着床褥的方向。
    “秦师姐不喜欢么~~~”
    在秦素怀好不容易泄了一口气的松懈中，师言倚在桌案边，让开了一点点路。
    秦素怀连忙逃开了女孩子的攻击范围。
    师言只是不慌不忙地把那副画卷卷起来。
    在师言身后，秦素怀紧张兮兮地坐在床沿。
    属于师父的房间，那副奇奇怪怪的绘卷，安静得没有任何动静的木屋，还有...师言妹妹身上藏不住的剑意，让秦素怀整个人都处于那种矛盾状态。
    师言握着那个红尘仙的绘卷。
    她悄悄地划开了自己的装备栏。
    装备栏上没有任何变化，显然...这绘卷不会是什么封存了仙人意识的仙器。
    师言把绳子系上。
    回过头，就能看到秦素怀那份紧张的样子。
    师言忍不住想笑。
    游戏里什么时候能见到堂堂青莲剑宗大师姐露出来这种表情。
    哪次这家伙不是直接撞上来，然后不管时间不管气氛地，‘师郎...许久未见，来与我切磋一番可好。’
    自己有时候都想关游戏了，还不得不把秦素怀的精力值厮磨干净。
    这么想着，师言对秦素怀露出笑意。
    秦素怀浑身的汗毛好像都竖了起来，但...在师言面前，她又偏偏不能选择逃避。
    “素怀姐姐~~~”可以压着的，会让秦素怀悲鸣出声的称呼。
    “许久未见——”
    师言伸出手，剑心意识和雪寒功汇出的灵气在掌间化作一柄莹莹长剑，指向秦素怀。
    以彼之道，还施彼身。
    “来与我切磋一番可好？”
    秦素怀根本没有办法拒绝，“我...我们去砥剑石。”
    “这里是师父的房间...”
    “就在这吧~~~”师言握住了手中的剑，剑心已经空漠如大漠孤月，她看着秦素怀。
    秦素怀的眼底好像都红红的，剑意炙热昂扬。
    她已经没有撤退可言了。
    师言抬起剑锋。
    自己怎么可能让秦素怀选择战场呢。
    让秦素怀放开了手脚，压了自己两个大境界的秦素怀那还不是按着自己揍。
    但...在房间里就不一样了。
    尤其~~~
    这还是秦素怀师父的房间。
    -
    -
    -
    结果...师言还是错估了秦素怀对于切磋的炙烈想法。
    都说小别胜新婚。
    更何况是在青莲剑宗憋了这么久的秦素怀。
    妍卿歌的小木屋差点都直接被秦素怀拆咯。撕扯中的剑意别说是小剑峰了，就是主峰恐怕都能看见。
    趴在温剑泉的边沿，师言伸着手，指尖沾着水珠在青岩边上涂涂抹抹。
    在她身后，是好像犯了错的小孩一样的秦素怀，紧张兮兮地看着师言被蒸汽蒙湿的发丝，拖着比师言好不到哪去甚至更疲乏的身躯，给师言剥着葡萄。
    一旁，风满楼好不容易才从泉水里泅上来，又被师言给轻轻推了下去，一人一猫倒是玩得不亦乐乎。
    师言故意没去看秦素怀。
    秦素怀咬着嘴唇，下意识地回头看向了小师妹。
    盛奴和盛颜一起坐在温剑泉的另一边，盛奴半张脸都埋进了水里，咕嘟咕嘟地吐着泡泡。
    “啊姆。”师言倒是不介意享受着秦素怀的侍奉，秦素怀笨手笨脚的，这辈子都没干过这种小厮的事情。
    师言看着秦素怀紧张兮兮的模样眼底露出笑意。
    她返过身，将还在泅水的风满楼抱进怀里。
    风满楼差点放弃了挣扎。
    「溺死了，要被溺死了...」
    “素怀姐姐~”师言抱着风满楼在温泉边沿坐下，风满楼的小爪子无意识地一下一下踩着水，被师言捏住耳朵搓揉。
    “在！”秦素怀的反应让师言都看乐了，“你...能稍微给我讲讲，那个太虚秘境的事情么？”
    师言可不会忘记。
    自己此次来青莲剑宗的目的，就是为了那个女孩子。
    那个...向自己呼救的女孩子。
    提起正事，秦素怀的神情也跟着正经起来。
    “太虚秘境是青莲剑宗最重要的秘境。”
    “在过去...太虚秘境是青莲剑宗用来镇封妖魔的地方。”
    “不过近几百年，太虚秘境都拿来给弟子用来磨砺剑心剑意了。”
    秦素怀解释着，只需要调度阵法，就能在太虚秘境中生成一个和自己有着相同修为和剑道领悟的幻象。
    在修为不高的时候，秦素怀最喜欢的事情就是进入太虚秘境和自己的幻象磨剑。
    只不过后来...伴随着她修为的提升，需要开启幻象用的灵气也就越来越多。
    秦素怀干脆也就把目标盯在了各个峰的长老们身上。
    她已经很久没有踏入过太虚秘境了。
    “但是最近太虚秘境那里好像出了点问题...”秦素怀蹙着眉头。师言觉得，那一定和自己的告信梦有关。
    “太虚秘境的封印似乎有所松动。”
    “其他的...我也不知道太多。”
    “至于太虚秘境的位置...其实就在小剑峰下。”
    -
    -
    -
    咚咚！！！
    咚咚咚！！！
    伴随着仿佛心跳蜷缩般的节奏，云霭律动着，露出其间一根根黢黑粗壮的锁链。
    锁链上锈迹斑斑，甚至还长出了青苔，一直延伸向云霭之下。
    云霭下...是一片近乎禁忌的地方。
    抬头——
    让人瞩目的云霭天空会给人一种仿若湖面的错觉，因为锁链细微的颤动，湖面上都会惊扰起涟漪。
    一根根黢黑的锁链延伸，穿过一层又一层的云霭。
    在近乎湖底的地方，一个全身赤果的孱弱身形被锁链锁得死死的。
    黢黑的锁链刺穿肩膀，绕过锁骨。
    洞穿手掌，穿过手背。
    就连他/她纤弱的脚踝都没有放过。
    那道身形只能抓住穿过肩膀的锁链，将身体稍微往上抬起来一点点，才能减轻那么一点点痛苦。
    金红异色的眸子看向湖面般的天空。
    嗅到了...
    已经嗅到了...
    师言和秦素怀击剑时所留下的馥郁花香。
    那种味道对于他/她而言...简直就像是媚心的香水，蚀心的毒剂。
    “千年...”少年的声音。
    “一千年！！！”逐渐变幻作哀怜少女的声音。
    伴随着她的声音，周围无数的黑影仿佛雨天盘旋的乌鸦群一样惊起，每一只乌鸦上都洞穿着一根锁链。
    无数的绝望...痛苦...悲哀的情绪。
    全部都顺着锁链刺入她的胸膛，沿着女孩子纤弱的身躯爬行。
    “师言...”
    “救救我——”


本章完



    天与地置错的梦。
    无数黢黑冰冷的锁链盘旋，伸出手...轻轻触碰在锁链上，顿时无数绝望，哀嚎，对这个世界憎恶的负面情绪便有如蚀心之蚁般涌了上来。
    很难想象...被这样的锁链洞穿身体的女孩子会承受怎么样的痛苦。
    师言侧过身体——
    被黢黑锁链挂在那里的女孩子慢慢抬头，金红异色的眸子看向自己，嘴唇无声地翕动。
    “师言——”
    “——救救我。”
    她猛地从梦中惊醒。
    身旁，是紧紧缠住自己身子，像是要把脑袋都埋在自己脖颈间的秦素怀。
    因为之前两个人在秦素怀师父房间里激战了一番的缘故，屋内一片狼藉。
    师言也不是什么忍心女孩在那种环境里过夜的狠人。
    虽然对于修士而言，哪怕只有一块毯子，都能打坐坐一夜。
    可是有床谁又想去坐一夜。
    反正秦素怀的房间还蛮大的，在师言的邀请下，秦素怀脸上的雀跃都快要掩饰不住了，一脸振奋地‘勉勉强强’地同意了师言的邀请。
    本来...睡觉前秦素怀还特地把自己的紫剑素烟摆在两个人中央。
    大师姐摆紫剑时的认真模样让师言想到了小时候的小学同学，一副正儿八经地划XX线的样子。
    然后么...
    师言从秦素怀柔软的身子底下把胳膊抽出来，稍微有那么一点点发麻，不过对于修仙者而言，只是运一圈心法的事情。
    比自己的小学同学还要过分，秦素怀这是整个人都要缠上来了。
    大师姐身上如丁香花般的淡雅体香钻入鼻尖，伴随着湿热的呼吸呵在脖颈旁，稍微有一点点瘙痒。
    让师言忍不住地想抱紧怀里女孩子的腰肢，轻轻蹭蹭。
    她稍稍换了个舒适些的角度，秦素怀纤长的眼睫微颤，一副睡眼惺忪的模样，迷蒙的睁开眼睛。
    秦素怀看起来还有些浑噩的模样。
    “师...言妹妹？”
    “没事。”看着大师姐那副和白天全然不同的可爱样子，师言在秦素怀的额上轻吻。
    秦素怀的呼吸几乎都在一瞬间止住。
    她看着面前女孩子雪白纤修的脖颈，意识几乎在一瞬间清明起来。
    「怎怎怎怎么...」
    一双素手不安地扒在师言的背后，秦素怀的心跳几乎都在一瞬间奔向了一百八十迈，女孩子饱满的胸腔里仿佛有两柄仙剑在锵锵锵锵地打架，激烈碰撞。
    秦素怀的呼吸都止住，只剩下些微微的鼻息伴随着颤抖的心这么溢出来。
    她反应过来了！
    意识到了！
    「怎么靠得这么近！」
    「师言妹妹是要对自己做什么嘛？」
    「好期待...」
    「不对...好紧张...」
    「呸呸呸...自己究竟在诚实地...不是...」
    「自己究竟在胡思乱想些什么啊！！！」
    脑海中顿时浮现出离开南郡城的那日。
    本来自己是打算和师言妹妹道别后就离开南郡城返回青莲剑宗的。
    但...因为某种不可抗力，自己愣是在近乎一个星期之后才羞赧地从师家逃离。
    当然——
    自己是为了调理剑心。
    才不是因为什么奇奇怪怪的事情。
    「不对！！！」
    「哪哪哪哪有什么奇奇怪怪的事情啊！」
    「自己究竟在胡思乱想些什么。」
    深呼吸，秦素怀努力想要让自己镇定下来。
    但是被师言妹妹这么抱住，她觉得自己还镇定个锤锤啊！
    没有身体脚尖都揪成一团，抱住师言妹妹滚来滚去而是在这里深呼吸就已经很镇定了好么？
    「等下...」
    「等下。」深呼吸着，秦素怀看着面前被自己的呼吸吹拂起来的女孩子脖颈间的碎发。
    眼睛好像都挪不开了。
    在一抹皎洁的月光下，女孩子的脖颈纤修雪白，近在咫尺的肌肤比锦缎还要洁白细滑，让秦素怀联想到了奶膏。
    「大概也是甜的吧。」
    思绪一下子又飘了出去。
    「镇定！！！」秦素怀咬住了自己的舌尖，她终于从那种胡思乱想中拔出来了意识。
    其实也不能太怪秦素怀。
    毕竟她一觉醒来，还是朦朦胧胧的状态，就发现了自己‘被’师言妹妹这么抱在怀里。
    要是坐怀不乱那才奇怪呢。
    毕竟她是秦素怀又不是柳素怀。
    「让我们仔细分析下情况。」
    秦素怀余光撇过师言脖颈后的墙壁。
    在她的脑海中，自己的大床一下子被对等地分成了两块区域。
    原本用来划开分界线的自己的灵剑现在已经被摆在一旁，而自己...显然是在师言妹妹的区域里。
    「这说明不了什么...万一是师言妹妹把自己抱过去的呢。」
    可...连秦素怀自己都知道这不可能。
    别说是师言妹妹把自己抱过去了，那么可人的师言妹妹...只要摸摸自己的脸自己都会立马醒来的。
    就好像刚刚...
    所以——
    事情的真相仿佛已经水落石出了。
    再结合着两个人现在这幅，师言妹妹似乎都被自己推到了床角，最后只能无奈地将手搭在自己身上的姿势。
    「所以...其实...其实是我嘛？」
    秦素怀那双烟紫色的眸子里仿佛都要凝出水汽。
    「啊啊啊啊——」
    「好丢人好丢人好丢人！」
    她刚想像是以往认知中的那种，以头戕枕！
    就意识到了自己抱着的并不是软乎乎的枕头，而是更加软乎乎的师言妹妹。
    这一头撞上去。
    「咕——」
    秦素怀的喉咙吞咽。
    「还是杀了我吧！」
    她甚至都不敢灰溜溜地从师言妹妹的怀抱中抽出身子。
    秦素怀只能装作若无其事的模样，镇定道，“睡得不习惯么？”
    师言低头看着秦素怀。
    大师姐那双烟紫色的眸子在这种角度下，看起来真的很好看，很水灵，就像是完美种水的紫色翡翠。
    按照行内的习惯的话...这种翡翠应该被称作是...
    【春】。
    师言的唇角忽然微微上弯。
    秦素怀看着面前近在咫尺的，女孩子上弯的唇线，连吞咽口水的动作都不敢进行了，整个人紧张地就像是被揪住了尾巴的可爱猫咪。
    但是她偏偏还得在师言面前装作镇定的模样。
    「没没没没...没关系的。」
    「自己要镇定。」
    「镇定...嗷呜。」
    她只能摆出一副无表情的架势，一遍一遍地运行着「藏剑决」，但是...相同的心法甚至引起了共鸣。
    嗅着女孩子身上带着奶香味的甜味，秦素怀这下更不淡定了。
    「要死要死要死！」
    「自己不想在师言妹妹面前丢...丢人啊！」
    “师言妹妹睡得不习惯么？”秦素怀紧张兮兮地开口，她甚至都不知道自己的眼睛应该往哪里瞟。
    但是她发觉自己好像往哪里瞟都逃不过面前的女孩子。
    因为...两个人现在太近了。
    又是在墙边。
    “没有的事。”比起秦素怀的不淡定，师言就要坦然自若地多。
    毕竟...屑着屑着，经验也就是上去了。
    更何况~~~
    自己可是占据着道德制高点的‘主动方’啊，师言的内心深处在狂笑。
    这次可不是自己乱来哦~
    这次是秦姐姐自己抱上来的。
    她顺手整理着秦素怀的头发，将一小缕两个人缠在一起的发丝分开。
    秦素怀整个人都已经变成了那种恍惚的状态，明明是很清亮的眼睛，但是此刻却好像已经变成了坏掉的状态。
    “睡得很好。”师言看着秦素怀。
    她又怎么会没有察觉到秦素怀的紧张。
    大师姐的呼吸乱得如一团乱麻，大师姐的心跳激烈地就跟庙会上的鼓点似的，甚至...两个人接触到的那么一点点肌肤，大师姐的体温都在飙升。
    师言要是察觉不到秦素怀的紧张才是怪事。
    不过啊~~~
    大师姐明明紧张地要死，却偏偏还要装作镇定的模样。
    还...蛮可爱的么。
    师言甚至还想说一句——
    「素怀姐姐你也有今天啊，你也会这样啊~」
    恶意的，恶劣的...在秦素怀眼中，女孩子动人的唇线上弯。
    明明知道女孩子现在肯定‘一肚子坏水’‘满满的坏心思’，但是秦素怀也只能装作镇定的样子，尽可能地把目光挪开。
    “素怀姐姐的床很软。”
    秦素怀的身体都绷成了弦。
    “也很宽敞。”
    这弦上搭了箭，还被拉成了满月般的模样。
    “还很香。”
    挽弓的手都在不住地颤抖。
    “就像是...丁香花的味道。”
    秦素怀的瞳孔好像都在转圈。
    “和素怀姐姐身上的味道一样。”
    嗖——
    箭矢离弦而发，直直地钉在了靶子上。
    “呜...”从秦素怀的口中挤压出那种好似受伤小动物一样的声音。
    就在秦素怀已经紧张地要死的时候，忽然...从隔壁响起来了很细微的担忧声音，“大师姐？”
    是盛奴。
    秦素怀浑身的汗毛都一下子炸了起来。
    还有什么事情能比眼下的状况更绝望？
    还有什么情景会比眼下的场面让人觉得更加羞赧？
    秦素怀的瞳孔都已经无力地涣散，恨不得把脑袋藏进枕头里。
    她只能面前提起声音，“没...没事...噫！！！”
    师言反手抱住了秦素怀，“早些睡吧。”
    明明是在安抚，但是在秦素怀听起来，女孩子的音色却好像都变成了化外天魔的模样。
    “大师姐？”盛奴的声音颇为紧张忐忑。
    “只是...只是突然有些感悟而已！！！”忽然拔高的声音。
    明明知道盛奴没有修为，没有神识，但是秦素怀还是好像坏掉了一样绝望。
    其实师言什么都没做。
    只是...运起了一份剑诀。
    三分藏剑，七分雪寒。
    这是师言特地为秦素怀准备的‘鸡尾酒’。
    哎——
    师言看着秦素怀涣散的眼睛叹了一口气，大师姐你这样是不行的啊...
    你的剑心，还需要磨砺。


本章完



    时间是晚上11点。
    低烧，正在赶第二章的稿子。
    准备庆祝间帖开了和终于不要堆积章节审核了，恢复日更6K+的节奏。
    然后...间帖又关了。
    低烧，头疼的厉害。
    7月4日夜，干脆告假。
    今日一更，抱歉。
    提醒时间是因为...说不定开始重审核的话...明天更新出来，请假条还没出来？
    就这样吧~~~
    晚安或者...早安？




本章完



    晚秋的清晨。
    小剑峰上有些湿湿润润的风拂过肩胛，披着一件单衣，师言倚靠在房间门口。
    秦素怀还没有起床。
    时间还很早，远方的天空甚至都捕捉不到朝阳的痕迹，院子里面已经传来了女孩子忙碌的细微声音。
    好像是听到了师言推开门的动静，系着围裙的女孩子拂着额上的汗，出现在了师言面前。
    “师言大人...”和游戏里初见时差不多，稍微有些怯生生的声音。
    女孩子穿着那种金红色的，完美突出身体曲线的金鱼裙。
    裙尾很长，在小剑峰的微风吹拂下轻轻摆动，映衬得女孩子身材凹凸有致，撑出来的腰臀比惹眼。
    她有些羞赧地掩着围裙。
    围裙底下双腿的肌肤没有果露，而是穿了一双长筒袜。
    细细的双腿紧张地叠在一起，粉润的嘴唇咬住，就像是没有想到起来的人是师言一样。
    「明明...明明师言大人和大师姐...」
    “早~”师言撑起身子和女孩子打着招呼，没有一点点隔阂的意思。
    “早！”紧张兮兮地，女孩子鞠下身子向师言行礼。
    拘谨的模样就好像生怕师言把她怎么样了似的。
    师言起身走向盛奴。
    在女孩子紧张兮兮的目光中，师言伸出手，秋风拂过指尖，女孩子的呼吸好像都随之屏住。
    在盛奴忐忑不安的注视下，师言右手擦过她的脸颊，替她整理着头发。
    女孩子的眼睛好像都因为羞赧而睁大，眼瞳微微地颤抖着，要沁出水汽。
    师言大人的指尖好像还沾着一点点的丁香香味。
    其实盛奴也不明白自己是怎么了。
    但...从见到面前这个将姐姐带到自己身旁的女孩子的一刹那，心就开始好像不受自己控制地猛烈跳动起来。
    尤其是现在这种状况。
    院子里...只有自己和师言大人两个人。
    她右手捏成小拳头搭在胸口，左手也不安地揪住。
    “大师姐...”女孩子胡思乱想着，连自己在说些什么都不知道。
    话一出口就有些后悔，自己怎么会在这种状况下提到大师姐的名字。
    不过...
    她看着师言走出来的房间。
    孱弱的呼吸好像都跟着一起缭乱。
    “素怀还在休息。”
    在盛奴眼中，师言大人的眼睛都弯成了那种好看的弧度，稍微有点得意的意味。
    女孩子的耳尖微微发红。
    “只是在调理剑心。”
    “昨天我们切磋完之后...她好像有了点感悟。”整理好女孩子的发丝，师言收回手。
    其实她不是那种会随随便便靠近帮女孩子整理头发的人。
    更何况...还是像盛奴这样，其实还没开始说过几句话的女孩子。
    只是女孩子脸上的神情实在是太过明显。
    那种羞赧的模样，分明写满了想要让自己欺近的意味。
    而且...师言也不是毫无目的。
    她在感知女孩子的修为和灵根。
    和游戏里一般无二，就像是葭萌城里的那些人所说的那样。
    盛奴没有灵根，开辟不了气海。
    修为停留在锻体境九阶。
    完完全全倚靠灵药和身体力量，抵达的锻体境九阶。
    就算是强如青莲剑宗，也没办法帮女孩子从锻体境九阶突破到炼气境。
    分配给小剑峰的灵草丹药那么多，也只是帮助盛奴的身体强化到一个勉强可以自保的程度。
    指——
    在秦素怀的剑道训教下，女孩子在筑基之前几乎无敌。
    但也只是筑基境了。
    在这青莲剑宗，筑基境不过也只是个开始。
    师言感受着女孩子的呼吸，捕捉着女孩子身上近乎微薄的灵气。
    游戏里，自己可以无视规则地，强行帮助女孩子提升修为。
    现实中...不知道怎么样。
    应该可以的吧。
    毕竟和游戏里只是单纯的悟道不同，现在的自己还有着「雪寒功」这种对于自己而言简直堪比仙品功法的‘作弊利器’。
    等到探索完那个‘太虚秘境’中的事件，和女孩子的关系再稍微亲昵那么一丢丢之后~~~就尝试下好了。
    倘若女孩子没有灵根，那就由自己来充当她的灵根。
    倘若女孩子没有气海，那就由自己来充当她的气海。
    不过在此之前...还是不要给予女孩子太多期待的比较好。
    回想着游戏里盛奴在发觉和自己在一起之后，就能提升修为。女孩子食髓知味，然后恨不得每分每秒都和自己缠在一起。
    在小剑峰的每一处景点都留下了自己和她的足迹的样子。
    那种事情...还是等青莲剑宗的事情处理完了再说。
    看着师言收回手，女孩子捏着围裙的手都一起绞住。
    她思忖着师言的话。
    调理...剑心？
    这个世界上还有人能够在剑道上指点大师姐？
    回想起之前在小剑峰上感觉到的那种冲霄剑意，大概吧？
    “倒是盛奴...怎么起得这么早~”回头看了眼秦素怀房间的方向，两个人往盛奴钻出来的方向走。
    那里是厨房。
    师言已经嗅到了微甜的香气。
    “是！”面对师言无意的问询，女孩子拘谨地想要躬身回答，却被师言搀扶住了肩膀。
    她紧张兮兮地嗅着近在咫尺的女孩子身上香味，歪斜过目光回答，“在...准备师言大人，大师姐还有姐姐她们的早饭。”
    虽然很多修仙者都已经辟谷，但...只有锻体境九阶修为的盛奴显然没有办法做到。
    在准备自己的饭菜之余，她每次都会顺手准备好秦素怀的那一份。
    女孩子在厨房里忙碌，师言只是看着女孩子忙碌的背影。
    该怎么说呢...
    不愧是游戏的世界观。
    女孩子套着长筒袜的纤细双腿背影，即便是在厨房里忙碌都会让人觉得美艳。
    知道师言大人在身后注视着，盛奴手忙脚乱地准备着早餐。
    即便没有神识，女孩子也能感觉到师言大人注视在自己身上的目光。
    连呼吸好像都变成了困难的事情，盛奴只觉得自己的心跳在越来越快。
    为什么...
    明明...以前大师姐帮自己打下手的时候也没有...
    就在盛奴紧张忐忑到捏着勺子的手都在颤抖，瓷器和勺子碰撞发出一连串细碎的碰撞声音的时候，从厨房外面传来了女人坦荡的笑声。
    “阿奴妹妹又在准备什么好吃的了~”
    师言侧身望去，一个身着师言熟悉的，青莲剑宗女修道袍的女孩子已经推开了厨房的房门。
    听到熟悉的声音，盛奴终于长舒了一口气。
    松懈下来的同时...心里面稍微好像也有那么一点懊恼。
    明明...明明是好不容易的机会。
    师言打量着那个女孩子。
    显然，她不是小剑峰的人。
    长相可以说是可人，白白糯糯的，稍微有点婴儿肥，女人的脸上扬着那种开朗不做作的笑。
    如果和她熟稔的话，大概会让人有一种捏住她的脸蛋使劲揉搓的想法。
    “龙长老！”盛奴想要向女人行礼，然后就被女人一道剑风制住了行礼的动作。
    佯装作不悦的模样，女人看着盛奴，“之前我们是怎么说的？”
    “龙...龙姐姐。”盛奴紧张地捏着裙角。
    师言已经意识到了女人的身份。
    龙涛佳。
    也就是青莲剑宗里那个据说因为修为没办法突破，还有不到百年就会面临大限，准备将自己的一身修为以灵剑之法渡给盛奴的女人。
    即将面临大限的人竟然也会如此开朗。
    她还真是想得开。
    不过...她看起来好像和盛奴的关系还不错的样子。
    就是有点喜欢占盛奴的‘便宜’。
    好几百岁的人了，还要盛奴喊她姐姐。
    龙涛佳也看到了厨房里的师言，“正好~师言小姐也在。”
    “龙长老——”师言向女人颔首示敬。
    女人只是笑嘻嘻地同样颔首。
    她也不见外，帮着盛奴就开始忙碌起来，师言发觉自己完全就是个局外人。
    不过有了人搭手之后，盛奴准备早点的进度明显就快了不少。
    最关键的...女孩子也没有那么紧张了。
    虽然还是感到有些可惜。
    盛奴侧身看向师言，却发现女孩子正笑盈盈地看着自己，连忙又把脑袋转了回去。
    龙涛佳看破也不说破，她只是顺口一问，“对了，素怀呢？”
    “怎么没看见她。”
    秦素怀的勤勉青莲剑宗几乎是人人皆知。
    以往龙涛佳来蹭饭的时候，都能看到秦素怀在那里练剑。
    今天没见到秦素怀，还真是罕见。
    “素怀姐姐...”近乎羞赧地，盛奴看了一眼师言，女孩子支支吾吾地“素怀姐姐还在休息...嗯...调理剑心。”
    “调理剑心？”龙涛佳的眉头都皱了起来。
    “那个东西难道对素怀都产生影响了么？”
    师言捕捉到了龙涛佳话里的弦外之音。
    那个东西？
    对秦素怀都产生了影响？
    什么意思。
    “龙长老？”师言也不藏着掖着，有问题就直接问。
    龙涛佳只是看了一眼盛奴。
    盛奴很懂龙涛佳的意思，“龙...龙长老...”
    女孩子的话还没说完，就看到了女人上挑的眉角，她慌忙改口，“龙姐姐...”
    她看着女人这才心满意足的模样，继续说道，“我去给姐姐送早饭。”
    “姐姐应该也起来了。”
    她端了一份早点就离开了厨房，离开前又看了师言一眼。
    厨房里只剩下了师言和龙涛佳两个人。
    龙涛佳往嘴巴里塞着被盛奴做成兔子模样的小馒头，不慌不忙地和师言解释。
    “其实...那就是我来小剑峰的目的。”
    “昨日师言小姐和掌门师兄说过的吧...你做的那个告信梦。”
    师言点头。
    “那个地方叫太虚秘境。”龙涛佳说的话和秦素怀所说的一般无二，“那里除了是我宗弟子与自己对战，磨砺剑道的地方以外——”
    “还是我宗曾经用来封禁妖邪的地方。”
    “这些...素怀姐姐都和我说过。”师言点头示意自己明白。
    龙涛佳意味深长地看了师言一眼，她接着说道，“那...素怀必然没有告诉你另外一件事。”
    “从十八年前起，太虚秘境就出了一点问题。”
    咚咚——
    师言的心跳都跟着加速了一下。
    十八年前？
    有点太巧了。
    那是这个世界...自己出世的年份。
    下意识地吞咽了下，师言继续问道，“具体什么时候出的问题...龙长老知道么？”
    “癸丑月，庚午日，值日星神，岁中凶神——”
    咚咚——
    师言的瞳孔都跟着微缩。
    这...这未免也太巧合了一点。
    因为...那就是自己的生日。
    当初创建人物的时候，自己就是按照自己的生辰填的出生时间，所以两个世界的师言，出生日期都是癸丑月，庚午日。
    “怎么了？”龙涛佳也嗅到了异常的味道。
    “那是...我的生辰。”
    龙涛佳也呆住了，她手里咬掉了一个脑袋的兔子馒头都跌在了地上，“我靠！？？”
    “龙长老？”师言看向面前的女人。
    “你特喵的...这么点点大具灵境！？？？”出乎师言意料，龙涛佳的关注点完全歪到了天上。
    “咳咳...龙长老，我们说正事。”
    龙涛佳只是一脸不甘且憋屈地看着师言，“我恰柠檬啊！！！”
    “你是妖怪吗？”
    “还是打娘胎里就开始修炼了？”
    “就算是魔修行采补之法，也没你这样的吧。”
    “当初上月宗那个天生道胎的道胎魔女...也是快三十了才突破的具灵境。”
    “妖怪吧！你是妖怪吧！”
    道胎魔女么？师言的脑海中又浮现出了温如雅那种浅淡勾人的笑容，她连忙安抚着面前的女人，“龙长老镇定...镇定...”
    “我们说正事。”
    龙涛佳只是酸溜溜地看着师言。
    自己因为修为无法寸进，卡在元婴大关近百年，马上都要面临大限准备坦然赴死了。
    结果...人家十几岁就直接登入具灵境。
    人和人的差别怎么能这么大。
    她恨不得咬着手帕蹲在地上画圈圈诅咒这个女孩子。
    不！
    她就不是个人！
    不过龙涛佳还是没有忘记自己的正事。
    努力平复下心情...平复个鬼啊！
    她只能一边酸着，一边和师言解释，“从十八年前起...”
    “太虚秘境就出了一点问题。”
    “太虚秘境里...有一个至关重要的封印，好像松动了。”
    “因为那个封印的松动，整个青莲剑宗其实都陷入了‘它’的影响。所有青莲剑宗的弟子...都更容易被心魔影响。”
    “包括我...”龙涛佳露出了有些惨淡的笑。
    毕竟...她是直接受害者。
    寿元大限将至，可...她又全然没有办法。
    “它？”师言捕捉到了问题的关键。
    “是的...它。”龙涛佳点头。
    “那就是青莲剑宗最大的秘密之一，也是...太虚秘境为什么能够制造出和弟子们修为剑道一模一样幻身的根本原因。”
    龙涛佳认真地看着师言。
    师言忽然觉得空气好像都变得沉凝起来。
    青莲剑宗最大的秘密？
    那种东西告诉自己真的没有问题么？
    仿佛是看透了师言的想法，龙涛佳认真地说道，“掌门师兄说...你身上的传承必然和当年的「瑶台仙子」大人有关。”
    师言没办法否认。
    毕竟...严格地来说，「剑冢」就是「瑶台仙子」的居所。
    而现在，「三十三剑阁」都被自己当做是突破材料给炼了，还是得到了对方许可的情况下。
    “所以这件事告诉你也无妨。”龙涛佳看着师言，“太虚秘境中...”
    “封印了一只化外天魔。”
    “那是由「瑶台仙子」亲手封印——”
    “一个...几乎是最高等级...即将抵达快乐天，成为自在天魔的...化外天魔。”


本章完



    一个几乎是最高等级...即将抵达快乐天，成为自在天魔的...化外天魔？
    师言眉头微微皱着。
    这话怎么感觉怎么听都觉得怪怪的呢。
    就好像在南郡城里，有人一脸嘚瑟的和你说，我们家XXX真的是太强啦！
    那么有多强呢~~~
    【除了师言他就是最强的。】
    ?¿?¿?
    师言的脑袋顶上一下子冒出来很多问号。
    这种情况下谁会在乎他到底有多强啊。
    ‘即将抵达快乐天的化外天魔’是什么东西，还不如直接给自己再捏一个更加威武霸气点的称呼。
    什么‘失乐天’，‘大悲天的小自在天魔’之类的不好么？再不济...‘欢喜天的极乐天魔’也行啊【雾】。
    龙涛佳很明显地看出了师言神情的古怪。
    “师言小姐...不...”想到了师言那种妖怪一样的修炼进度，龙涛佳改口道，“师言大人——”
    “不要小看了化外天魔。”
    “我知道...”师言点头示意自己明白。
    能被「瑶台仙子」亲手封印在青莲剑宗秘境深处的化外天魔，当然不可能是什么简单的货色。
    那甚至可能都是会使人间倾覆的可怕存在。
    不过...化外天魔了。
    师言倒是回想起了一些东西。
    自己通过后天气运【风花雪月】从闻人而书身上抢过来的那本红色品质心法——【离天录】。
    上面就有介绍。
    「相传...是化外天魔造访红尘时留下的一段造化。」
    「只是——」
    「这究竟是一场造化，还是一场魔魇？」
    如果青莲剑宗秘境深处真的封禁了一只化外天魔的话...那么这段话就真的值得考究品味了。
    那并不是什么无根无萍的东西。
    而是和还没有登场的‘仙人’一样，属于在游戏里只是埋下了伏笔，但是还没实现的后续资料片。
    根据师言玩游戏的经验。
    【化外天魔】和【仙人】很有可能就是未来的两大阵营。
    玩家势必要选择其中之一加入。
    而自己...自己划开自己的心法，看着分立在任务两侧的一柄小剑和人物图像。
    似乎就跨在两方的中央。
    毋庸置疑，青莲剑宗嫡传的【藏剑决】就是隶属于【仙人阵营】的心法。
    而【离天录】这都写明白了【化外天魔】的心法，就是通往【化外天魔】阵营的投名状。
    而且...师言看着已经被自己自行运转到了第七层境界的【离天录】。
    其中第三层境界的【引魔】以及第十一层境界的【成魔】，都让她情不自禁地感到忌惮和不安。
    引魔引魔...引的究竟是哪门子的魔。
    但...要不要舍弃了【离天录】，就在未来投奔向【仙人阵营】呢？
    轻抿着嘴唇，师言也觉得不妥。
    根据目前剥离出的重重迹象表明，自己和千年之前的楼兰之主应该有着千丝万缕的联系。
    而千年前...楼兰之主就是以身饲魔，才化作的「一世魔尊」。
    这层羁绊，似乎不是那么容易摆脱掉的。
    最关键的是...仙人真的就是正义的么？
    或者说——
    对自己而言，仙人真的就是有利的么？
    师言下意识地伸出左手按在自己脸上，就好像...当初在那种通玄状态下，她所看到的，‘那个人’将冰晶似的面具按在自己脸上的动作一样。
    那种绝望，那种悲戚，那一份憎愤！
    对于那个女人内心的枯寒，师言几乎是感同身受。
    「杀——！」
    「此刻——」
    「——天地皆敌！！！」
    “师言大人！！！”女人的呼唤声将师言从那种通玄的状态唤醒，她紧张地看着师言，手里还捏着一个玉瓶。
    “龙长老...”师言扯了扯自己僵硬的嘴角。
    “您也开始被心魔影响了吗？”龙涛佳紧张地看着师言，毕竟刚刚...从师言身上爆发出来的那种冷彻剑意，让她都觉得害怕，想要撒腿就跑。
    “师言妹妹...”厨房外传来了秦素怀的声音。
    显然，秦素怀也被师言身上爆发出来的剑意给惊醒了。
    哪怕脚步还有些蹒跚，披着件单衣，秦素怀推开厨房的门。
    然后她呆立在了厨房门口。
    “龙长老！？”显然，秦素怀根本就没想到龙长老会在。
    女孩子的小脸微微染上诱人的红晕，秦素怀低头看了看自己单薄单衣下根本无从遮掩的姣姣线条以及...领口露出的皙白肌肤。
    哐啷——
    厨房的房门被阖上。
    龙涛佳长老的先天气运是【无存在感】。
    虽然只是个紫色品质的气运，但是对于一个剑修而言，却是绝佳的刺杀利器。
    在剑修强大的攻击力加持下，哪怕是寻常的化神境修士，也不敢无视龙涛佳。
    即便是诸如秦素怀这样的化神境顶尖战力，在没有刻意捕捉的情况下，也很难嗅道龙涛佳长老的气息。
    所以才会发生这种窘迫的事情。
    厨房内，龙涛佳只是意味深长的看着师言。
    【厉害。】
    【当真厉害。】
    没等师言说些什么，厨房的门就已经被推开了。
    一袭云白素裙的秦素怀红着耳垂，轻踩莲步踏入厨房内，“师言妹妹。”
    “我没事。”两个人已经搀在了一起。
    无意识间散发出来的甜腻腻气息深深地刺伤了龙长老的心。
    同样因为【无存在感】这个先天气运，导致龙长老找对象也异常地困难。
    平时莲华峰开会的时候，她没来都有可能没人发现。
    几次之后，莲华峰的长老必须要在肉眼能看到的各个地方贴上提醒自己询问龙涛佳来没来的小便签提醒自己，才不会把这个师妹忘记。
    告白就更是如此。
    好不容易有人用法术生了一大片鲜花在她周围，龙涛佳感动的都快要哭出来了，结果...那个人居然直直地奔着她身后的小徒弟就去了。
    气得龙涛佳差点就把她们拆了。
    现在...
    可龙涛佳看着秦素怀...算了，这个主是惹不起。
    她只能悻悻地回归正题。
    师言抬起自己的左手。
    她能看出来龙涛佳的好意，那个小玉瓶里面装着的，是罕见的破瘴褪邪丹，效果就是增强抵御心魔的能力。
    但...自己遇到的，真的是心魔么？
    师言可不这么认为。
    她拥有着【道心不死】气运。
    按理来说，心魔这种东西，都应该绕着她走才对。
    一旁，秦素怀已经紧张地搀扶住了师言的手，运转着灵气想要看看自己的师言有没有什么问题。
    师言甚至都还来不及阻止，秦素怀就已经仗着修为开始探查起来。
    摆在师言面前的选择有三条路。
    维系着目前被动运转的【雪寒功】不变，那样...秦素怀势必要吃个大苦头。
    或者...将【雪寒功】切换到【藏剑决】。
    可秦素怀捕捉到了自己的剑意，那自己就要吃个大苦头。
    最后一条路就是干脆将【雪寒功】转换至【离天录】，伪装成自己走火入魔的样子。
    但那样必然会让秦素怀担心。
    后续还有怎么解释等一系列问题。
    师言可是清楚的。
    要圆一个谎言就一定会撒更多的慌。
    所以每每夏夏委屈兮兮地问自己是不是带了新的姐姐时，师言也只是宽抚着说是，充其量让女孩子忽视下数量，而从来没有否定过。
    最终，师言选择了以不变应万变。
    “唔...”秦素怀娇软的闷哼了一声，抽回手，师言连忙搀扶住秦素怀的肩膀。
    面前的龙涛佳整个人都快不好了。
    你们这对是不是没完了！
    欺负老年单身狗是不是啊！
    “素怀妹妹——”
    “师言小姐——”几乎是咬牙切齿的声音。
    秦素怀靠在师言怀里，轻轻推着师言的肩膀想要撑起身子。
    可...她的这番动作，再加上少女那种近乎娇羞的神情，顿时对龙涛佳造成了成吨的破防伤害。
    ‘老娘不玩了！’
    ‘不玩了听见了没有！’
    ‘老娘吃柠檬！吃柠檬啦！’
    ‘老娘为什么要听了掌门师兄的鬼话，过来传消息哦。’
    要不是身上的任务责任重大，龙涛佳都想直接御剑离开。
    但...想想自己的先天气运。
    【无存在感】的自己就算御剑离开也不会被发现吧，等到小盛奴回来的时候，她们也只会以为自己是灰溜溜地逃走，就像是...败犬一样。
    说不定还会在心里面说。
    「你看那个人——」
    「——她好像一条狗哦。」
    所以，哪怕就像是嚼了黄连，哪怕心跟被刀子插一样，龙涛佳还是艰难地站在了原地，看着面前的秦素怀小鸟依人地撑在师言怀里。
    她好恨啊。
    好恨啊！
    “总之...应该不是心魔。”师言好不容易拉回正题，秦素怀也松了一口气。
    听着师言平稳的心跳，她也没有发现到异常。
    “龙长老？”两个人这才注意到面前好像都快要哭出来的长老。
    龙涛佳含着眼泪咬着手帕，看着面前终于秀完恩爱的两个人，“师言大人...”
    她抽了抽气，努力平复着心情。
    终于意识到自己此刻姿态的秦素怀慌忙从师言怀里挣出，和女孩子保持了一定的距离。
    “师言大人切莫小看了化外天魔。”
    龙涛佳认真地说着。
    “即便是只是最寻常的，最低等级的化外天魔...对于我辈修士而言，都是难以抵御的存在。”
    “它们和心魔完全不同。”
    “或者说...它们和心魔完全不是一个等级的存在。”
    龙涛佳回忆着掌门师兄说过的话，“只需要一只最低级的化外天魔，就可以将一座城搅得天翻地覆。”
    “它们以我等的欲望为食，如同舔舐舌头的毒蛇，随时等待着机会，趁虚而入。”
    龙涛佳仿佛是在故意告诫着师言和秦素怀，又或者是在蓄意‘报复’。
    只不过她说的是实话。
    “好在...”
    回想着青莲剑宗内的典籍，龙涛佳接着说道，“化外天魔并不是随随便便都能降临的。”
    “只有在有人和它们签订契约的前提下，它们才能选择降临。”
    “签订契约的人...会自然而然地成为它们的魔仆。”
    “不过，哪怕是曾经以天魔之法闻名的【伏天门】，早在千年前也撕毁了引魔之法，现在应该已经没有化外天魔为祸人间了。”
    “除了...这只。”龙涛佳看着脚下。
    封印化外天魔的太虚秘境就在小剑峰的山脚。
    只是...听着龙涛佳的话，师言为什么忽然感觉这么慌呢？
    【伏天门】？
    那不就是她从闻人而书身上剥下来的秘籍里提到的门派？
    而且...引魔之法？
    【离天录】的第三层分明写着——【引魔】。
    不会吧不会吧...再联想着太虚秘境里的异常和自己生辰完全吻合的现状，师言只觉得自己整个人都要不好了。
    兄弟，不...姐姐。
    这也太怪了。
    龙涛佳郑重地看着师言，“师言大人——”
    “掌门师兄选择了相信你。”
    “相信「瑶台仙子」的选择。”
    她从口袋里掏出来一枚玉佩，“这是进入和操纵「太虚秘境」内阵法的钥匙，或许能对你有所帮助。”
    “但...请您务必记得。”
    “化外天魔们都是很可怕的存在。”
    【南郡城】
    【粉色双马尾的幼女被夏夏从身后叉了起来，“乐乐~~~”】
    【女孩子佯装作生气的模样。】
    “尤其是「太虚秘境」中这只，已经接近快乐天自在天魔的存在。”
    【“又想偷偷溜走是不是？”夏夏抱着女孩子软乎乎的身子，把她抱回了院子里，“我和你说过啦...姐姐很快就会回来的。”】
    “自在天魔究竟有多可怕，从来没有人知道。”
    “只是典籍说...它只需一笑，就可以让整个人间沦陷，让无数人沉沦入欲望的绝境。”
    【“呜...呜...”抽噎着，粉色双马尾的幼女被女孩子抱在了腿上，“呜呜呜！！！”】
    【粉色双马尾的幼女咬着嘴唇抽噎着，努力不想让自己丢人地当场哭出来。】
    【但是...】
    【但是...】
    【幼女那双樱桃红色的眸子眨着，「人间好可怕，好可怕呜啊啊啊！」】
    【伦家要回快乐天！】
    【伦家不玩了！】


本章完



    被夏夏抱在腿上。
    幼女天魔那双樱桃红色的眼睛都泪汪汪的。
    稚嫩的小手抓着夏夏的袖子，还不敢太用力。
    明明委屈到想要抽噎出声，但是...但是...身为快乐天自在天魔的自尊还是让她把眼泪全都憋了回去。
    泪光只是在眼眶里直打转。
    「蛐蛐...蛐蛐龙女！」
    要不是她不是自己的狩猎目标，自己早就把她磨干净了口呀！
    「等我吃到肉了...就让你好看！」
    在她们天外天。
    越是高等的化外天魔也就越挑嘴。
    诸如龙涛佳和师言所说的...一只最低级的化外天魔能掀翻一座城池，在她们看来简直是低劣到无法容忍的行径。
    简单地说...在化外天魔中也存在鄙视链。
    那种不分目标，胡乱朝着人类倾泻灌注欲望。
    直接简单粗暴地将人类玩坏，变成破碎玩偶的化外天魔就是鄙视链的最底层。
    高居于快乐天之上的自在天魔，已经摆脱了最低级的...只是捕食人类欲望的范畴。
    她们更喜欢的...是亲手揭开宿主恶劣的欲望，亲眼看着宿主输给自己的欲望。
    然后...品尝宿主沦陷之时所绽放的甜美芳香。
    越是圣洁的人恶坠越是让她们心喜。
    诸如快乐天之上至高的大自在天魔——胎藏曼荼罗。
    已经达到了除非是行走于大地之上的圣人亲自发出「魔引」的邀请，否则绝对不会主动降临的程度。
    甚至...除了她所青睐的狩猎目标以外，胎藏曼荼罗就算是饿死在人间，重生回快乐天，也不会接受第二个人的施舍。
    “啊——张嘴。”
    捻着一块桂花糕。
    夏夏有些苦恼地看着面前的粉毛幼女。
    幼女天魔死死地咬住嘴巴，坐在夏夏的腿上一副‘咕——！’‘你杀了我吧！’‘就算是杀了我！我也不吃饭’的倔强模样。
    简直师家里的那些小孩子还要淘气。每次喂她吃饭都是件很困难的事情。
    也不知道雅雅姨是怎么驯服她的。
    可惜...今天雅雅姨不在。
    雅雅姨去坊市那边接手师家的生意了，临走的时候雅雅姨特地叮嘱过自己，一定要让这个小家伙好好吃饭。
    回来的时候顺便还能给自己带几款最新式的裙子。
    等姐姐回来了...自己就可以穿给姐姐看，给姐姐加攻速了。
    倘若雅雅姨在的话，喂乐乐吃饭还不是简简单单。
    嗯...乐乐。
    那是诗雅和夏夏给幼女天魔取的名字。
    谁让女孩子当初一身破破烂烂，脸上都脏兮兮的不成样子，被诗雅泡在浴桶里的，还要叉着腰说自己是什么‘高贵之天’，‘天外天最最最最最最强大的大自在天魔’，‘快乐天的胎藏曼荼罗’什么的...
    光是听着雅雅姨的转述，夏夏就已经觉得耻度爆表了。
    然后当时...赤条条地只裹着一条被单的小幼女，听到雅雅姨的转述后，还要在床上站起身子叉腰再来一遍。
    那种羞耻的感觉，甚至会让夏夏想起小时候，自己和姐姐说的话。
    那时候自己总会梦到奇怪的梦...
    梦里面自己伸出手，不...伸出爪子，看到了鳞片峥嵘的幼爪。
    自己在水面上游曳，湖面倒映着的...是一条晶莹的白龙。
    然后自己就总跟姐姐说...自己长大以后就给姐姐当坐骑好不好。
    现在想想...太瑟了，不对...是太太太羞耻了。
    幼女自述的名字实在是太长，诗雅和夏夏就记住了一个乐字。
    干脆就把女孩子叫做了乐乐。
    虽然...乐乐一开始好像很不乐意的样子。
    但在被雅雅姨训教了几次之后，也就默认了。
    “乐乐！”夏夏装作生气的模样。
    幼女天魔只是揪着夏夏的袖子，歪过头去不去看夏夏。
    「哼！」
    「今天那个大魔王不在！自己要搞事！搞事！」
    「今天...自己势必要夺回大自在天魔的威严！」
    “吃一口好不好~”伸出手，夏夏学着姐姐逗弄自己时的那样，曲起指节轻轻刮起了幼女天魔的下巴。
    作为一个高贵的大自在天魔，被称为‘高贵之天’之天的胎藏曼荼罗，她又怎么可能屈服在这种淫威之下。
    幼女天魔微微仰起小脑袋，被夏夏轮刮着下巴，从嘴巴里挤压出那种咿唔呜咿的可爱声音。
    女孩子那双樱桃红色的眼睛都眯了起来，好歹是没有泪光了。
    等到她捕捉到那个‘可憎’的龙女眼中的揶揄之时，顿时羞愤地想要一口咬上去，‘咬疼你哦！’
    “你...你！”
    趁着女孩子说话的功夫，夏夏捏了一点点桂花糕塞进了幼女天魔的嘴巴里。
    “乐乐真乖~~~”夏夏夸奖着女孩子。
    幼女天魔顿时委屈的想要哭出来。
    什么叫做奇耻大辱！
    乖什么乖！
    有那么夸奖一个天魔的么！
    要说自己坏！
    唔。
    好甜。
    她下意识地吞咽。
    《胎藏曼荼罗就算是饿死在人间，重生回快乐天，也不会接受第二个人的施舍。》
    可...看着夏夏脸上的笑容，她还是觉得委屈得要死。
    女孩子抿着嘴巴又是一副置气模样。
    夏夏轻轻叹了口气。
    乐乐不是普通的女孩子。
    一开始自己和雅雅姨喂给她普通的食物，但是女孩子却越来越虚弱。
    最后还是莺花市里的那个姐姐送过来一份稀罕的月露，掺和在女孩子平日的饮食里，乐乐才稍微精神一点。
    但是月露的分量有限，容不得浪费。
    夏夏看着怀里置气的幼女，看来只能祭出杀器了。
    她抱起幼女天魔素软的腰肢，贴到女孩子的耳畔，“乐乐不听话的话...”
    “晚上雅雅姨回来我就把你送回去。”
    “让雅雅姨打你屁股。”
    “咪！！！”粉色的呆毛都竖了起来。
    幼女天魔乖巧地舔着夏夏手上的桂花糕。
    「我...」
    「呜...呜啊啊啊啊...」
    「我是被逼的...」
    高贵的胎藏曼荼罗委屈巴巴地舔着女孩子黏着桂花糕的指尖。
    她忿忿地看着面前路过的，好像在取笑自己的狐娘，张牙舞爪地比划着，‘等下就把你的尾巴揪下来当抱枕！’
    白小小慌忙蹒跚着后撤，只留下一连串细微的锁链声。
    啪——
    没等诗雅回来，夏夏先笑眯眯地一巴掌下来了。
    幼女天魔顿时整个人都绷起来，“咪！！！”
    “不许欺负白姐姐哦。”夏夏笑眯眯地揉捏着女孩子软乎乎的脸蛋。
    “唔...乐乐不要哭哦。”
    “谁...谁会哭啦！”幼女天魔想要挣扎。
    “嗯~~~乐乐啊...最乖了。”夏夏抱着怀里的女孩子，像是哄小孩子一样地哄着。
    “姐姐啊~”
    “一定很快就会回来的。”
    “到时候我让姐姐给乐乐讲故事好不好~”
    “将这个世界是圆的故事...”
    蜷缩在夏夏的怀里，胎藏曼荼罗握紧了小拳头，她嗅着女孩子身上恬淡的香味，感知着龙女稍稍略慢于常人的心跳。
    等...你的姐姐回来么？
    我会把你的姐姐吃掉的。
    吃干抹净...一滴不剩。
    明明之前还在想着要怎么报复这个龙女，但...真的想到了对方绝望愤怒憎愤的眼神时，胎藏曼荼罗竟然好像一点也开心不起来。
    好奇怪——
    真的...好奇怪。
    是自己已经睡了太久太久么？
    -
    -
    -
    从龙涛佳手上接过玉佩，师言发现自己划开的属性栏里，装备栏已经亮了。
    【剑道玉——】
    【效果：可以操纵太虚秘境的诸多变化。】
    【千年前瑶台仙子留下来的至宝，有着逆转乾坤的功效。】
    【乃是青莲剑宗的镇宗之宝之一...但，似乎是因为太虚秘境中的某种异变，已经失去了部分效果。】
    除了【剑道玉】之外，青莲剑宗还给师言准备了一枚【剑引】。
    效果和当初「剑冢」中的玉剑差不多。
    可以让师言瞬间从「太虚秘境」中逃出去，逃回青莲剑宗。
    师言只觉得手上的玉佩沉甸甸的。
    青莲剑宗的那个老爷子是真的信任自己。
    就算是根据自己的装备栏描述，这枚【剑道玉】已经因为「太虚秘境」中异变失去了部分功效。
    但...光是‘镇宗之宝’那几个字就可以看出这枚玉佩的分量了。
    “我明白了。”师言慎重地点头。
    “我会当心的。”
    虽然直至现在，师言仍然觉得那句，‘一个几乎是最高等级，即将抵达快乐天，成为自在天魔的化外天魔。’什么的总有哪里不对。
    开口就弱气了三分。
    不过——
    既然是当年「瑶台仙子」亲手封禁的天魔，总不会是个孱弱女孩子吧。
    至于被龙涛佳长老认定为大恐怖，只需一笑便可以使得世间沉沦于欲望深渊的自在天魔，必然也是某种极为可怕的存在。
    在师言看来...既然都有着这种‘魅惑系’的能力，大概会很好看很御很撩人吧？
    师言想到了诸如祈荒，巴御前之类的瑟气大姐姐。
    嗯。
    应该是那种大姐姐的类型。
    就像是闻人而书。
    大概就是那样子的类型。
    倘若顺从自己的本心，师言还是很想会会的。
    -
    -
    -
    【“哈...哈啾...”可怜兮兮地缩在夏夏的怀里，粉毛幼女打着呵欠。】
    【月露虽然已经是人间绝品的素材，但是毕竟...是敌对阵营的东西，只能勉强吊着她不至于饿死。】
    【幼女天魔现在都快连基本的「天魔外法」都快用不出来了。】
    【饿到脚软。】
    【这也是夏夏和诗雅并不相信女孩子是化外天魔的原因之一。】
    【你能想象...一个可爱的女孩子信誓旦旦地说自己就是传说中的大自在天魔，然后为了证明自己，酝酿了半天‘天魔外法’。】
    【结果...】
    【咕咕咕——】
    【肚子响了的画面么。】
    【幼女天魔只是窝在夏夏怀里。连...连蛐蛐龙女都可以把她抱在腿上肆意拿捏，她甚至连感知自己宿主在哪的基本能力都快要丧失了。】
    【只剩下一根呆毛斜斜地指着蜀郡的方向。】
    【示意着她的宿主就在那里。】
    -
    -
    -
    将那枚玉佩握在手里，和盛奴盛颜还有秦素怀分别郑重地拥抱之后，师言只带着一只风满楼，独身踏向「太虚秘境」。
    嗯...师言总觉得自己是不是忘了什么。
    她翻看着日志，不由得感慨。
    龙涛佳长老真是个神奇的人，绝对是当世一流的顶尖刺客。
    看着师言远去的背影，盛奴双手和握在胸口。
    有那么一瞬间她甚至想过...
    如果师言大人解决了太虚秘境中的异变，龙涛佳长老是不是就可以重新突破桎梏，突破化神境。
    对于等待着以灵剑之法引渡修为的自己而言，似乎并不是什么好消息。
    师言还没有告诉她，要以「雪寒功」之法成为她灵根替代物的消息。
    但...一左一右地，盛奴的双手手背触碰到了两个人的手。
    秦素怀和盛颜。
    无需多言，这种时候，她们只需要默默地表达自己的支持和信念就好。
    一旁——
    「龙涛佳泪眼汪汪的。」
    「看看我！」
    「你们倒是看看我啊！」
    顺着【剑道玉】的指引，师言已经来到了小剑峰的山脚。
    这里有一处平台。
    因为是曾经青莲剑宗弟子们的历练处，所以平台还算宽敞，可以停不少飞剑。
    只是...似乎是因为许久没人来过了。
    青砖地面上已经长起了青苔。
    师言逗弄了一下肩膀上的风满楼，将灵气灌注入【剑道玉】中。
    顿时间，面前的石崖断壁上灵气开始汇聚交错，变成了一个颇具水墨的漩涡。
    深呼吸，师言准备踏入「太虚秘境」内。
    她将风满楼揣进了怀里。
    选择孤身前来的原因之一是...如果那个封印真的已经松动。
    按照「太虚秘境」的说法，秦素怀进入「太虚秘境」就有可能创造出一个秦素怀的幻身，还会大幅度压榨太虚秘境的封印强度。
    所以只有金丹境的风满楼和只有‘具灵境’的师言进入就是最好的选择。
    嗯...舔着舔着...
    有的猫就已经金丹境了。
    师言一脚踏入了太虚秘境，然后...刚刚抬起头，她整个人就已经在风中凌乱了。
    「我爱你！！！」忍不住地想要口吐芬芳。
    师言感觉自己上了大当。
    她回想着云梦机的话，“你要...带上你的小宠物。”
    师言抱紧怀里的风满楼苦笑。
    「云姐姐，答应我，下次把话说完好么。」
    在她和风满楼面前...
    是一个叉着腰一副仰天大笑模样的巨大萝莉雕像。
    雕像的画风相当地...清奇。
    就好像那个萝莉会随时嗷呜一口把你吃掉似的。
    不过最让师言感到头痛的，是那个好像要一口把自己吃掉的萝莉，自己真的认得，还被对方丸吞过。
    “小貔貅...”




本章完



    好像洋洋得意的...叉着腰仰天大笑的巨大萝莉雕像。
    在师言看起来竟然还有几分嘚瑟和嘲笑的意味。
    看着小貔貅的那尊白玉雕像，师言揣着怀里的风满楼，心里面已经咯噔一下。
    自己...大概是带错了宠物。
    想想也是。
    如果游戏里面真的有宠物系统...那么风满楼的属性大概就是【巽风灵兽】，有着带人逃遁的能力。
    不过缺陷是作为天赋神通，风满楼带人逃遁的冷却时间远比玩家自己的身法要长。
    虽然在战斗中的确有着一击决胜的功效。
    但...自己此刻面对的敌人可是当年「瑶台仙子」亲手镇封的化外天魔。
    这种东西的作战方式一看就不同常规。
    再结合上自己进入通玄状态时，龙涛佳长老那种紧张的模样，甚至直接取出了破瘴褪邪丹。
    化外天魔的攻击方式必定是某种恶劣的精神污染。
    精神污染...化身为风也躲不掉啊。
    与之相对的——
    是小貔貅。
    其实师言也不明白只有筑基境的小貔貅在面对化外天魔的时候能做什么。
    总不能是一口把人家吞了吧。
    真要是能吞...千年前「瑶台仙子」也不会想尽办法把那个化外天魔镇封在这里。
    不过...师言抬头看着小貔貅的巨大雕像。
    还是觉得云梦机话里面的‘宠物’是小貔貅的概率要更大一些。
    想想也很正常。
    小貔貅的全名是「辟邪之魂」。
    虽然修为只有筑基境，但...这个名字从某种程度上就说明了问题。
    再加上小貔貅可是标标准准的仙人系神兽。
    和师九洲，花想容的关系都很不错。
    在莺花市里面简直就是横行霸道，要不是有云衣看着，云裳一天都能被小貔貅吓哭好几次。
    云梦机提醒的，可能真的是让自己带上小貔貅。
    「真是的...说话都不能说全。」师言仿佛碎碎念地吐槽。
    其实她也知道。
    不是云梦机不想告诉自己，而是那个时候的她真的已经没办法告诉自己了。
    那时候她的性命早已如风中凋零之花，随时都有可能土崩瓦解。
    那个时候云梦机满脑子想的可能都是怎么帮自己破了「都天诸魔逆宫大阵」的劫。
    在道消身陨之前，再告诉自己那些重要的，不能忽略的事情。
    只是...等到师言回到情海魔宗的时候，云梦机早早地就已经被她的妹妹带走了。
    她总是没能告诉师言，要带的究竟是哪只宠物。
    师言挼着风满楼背后软乎乎的皮毛，将小奶猫的皮毛撸得一晃一晃的。
    她操纵着【剑道玉】，笔直地向着「太虚秘境」深处拾取。
    风满楼只能无力地垂下身子和尾巴，任由师言玩弄。
    师言捏着【剑道玉】和【剑引】。
    她已经做好了见势不妙直接开溜的准备。
    没有做好万全的准备，师言也不可能随随便便地送头。
    大不了就先回青莲剑宗一趟。
    反正从【剑道玉】的反馈上来看，太虚秘境内的封印目前都还算稳定。
    到时候自己直接回南郡城把小貔貅抄过来。
    带一只宠物算什么？
    又不是游戏，还有着什么带宠物只能带一只的设定。
    自己完全可以左貔貅，右风满楼。
    甚至还可以让夏夏缠住自己的腰肢，就这么挂过来。
    师言已经踏入了「太虚秘境」。
    脚下是澄澈如湖面般的镜面，周围的一切都颇有几分水墨风韵的味道。
    不远处一枝绘出来的红梅开得绚烂，不合时季的蝴蝶停在红梅的画板上，时不时地还拍打下翅膀。
    这样的画面其实师言很熟。
    在「剑冢」的时候，「三十三剑阁」前也是差不多的画风，只不过当时的比赛有黑幕，有黑哨。
    师九洲就没想过赢。
    连带着的，就连明仲卿都通过了「三十三剑阁」的考验。
    师言打量着四周的环境。
    根据秦素怀和【剑道玉】中的记载所述，这里就是「太虚秘境」的表层。
    也就是以往青莲剑宗的弟子们历练的地方。
    只需要支付一定灵气，就可以生成一个和自己剑道修为相仿的幻身。
    和自己的幻身对战，获得的感悟往往也是格外丰沃。
    只不过...从十几年前，「太虚秘境」发生了异变，进来挑战的弟子们一个个地都被心魔困扰之后。
    青莲剑宗就关闭了「太虚秘境」。
    但是这样还远远不够。
    心魔的影响力还在扩散。
    青莲剑宗内，像是龙涛佳那样被锁死在大境界的修士还有不少。
    只不过他们没有像龙涛佳那样，即将面临大限。他们还能再苟活一段时间。
    可是这样是不行的。
    一个宗门的未来都被锁死，还谈什么发展。
    迎接他们的只有毁灭。
    这几天...弟子们走火入魔的事情也越来越多了。
    这也是青莲剑宗的掌门除了仙人传承的因素外，会那么相信师言，直接把【剑道玉】这种宝物都丢到师言手中的原因。
    搏一搏还有可能活。
    不搏一定死。
    低下头，师言看着恍若镜子般的湖面中的自己。
    没有任何变化。
    非要说有什么变化的话...那就是眼神。
    看起颇有种颠倒众生的妩媚味道。
    反倒是自己怀里的风满楼。
    湖面底下的影子里，自己怀里的哪里是什么小奶猫，分明就是日日夜夜都会趁自己不备，来偷袭的那只小猫娘。
    猫娘缩着双腿蜷缩在自己的臂弯里，紧张兮兮地盯着湖面。
    按照【剑道玉】的指示，师言将一份灵气再次灌注入【剑道玉】中，她握着【剑道玉】伸出手，在面前轻轻一拨。
    一个水墨画风，烟云缭绕的阴阳鱼图案。
    师言揣着风满楼踏入阴阳鱼的甬道内。
    刹那——
    天旋地转。
    整个世界好像都跟着一起旋转了半周，师言甚至觉得自己的脑袋都在晃。
    这里就是‘镜子’内的世界。
    师言抬起头。
    和自己的梦完全相反。
    天空中乌云密布，仿佛是盛满污泥的湖底。
    脚下...是澄澈空明的湖面，干净到甚至能倒映出天空。
    但——
    又有一点点不同。
    师言没有找到锁链。
    这是因为这里是「太虚秘境」内部阵法的外围。
    封印妖魔的位置还要在更深处。
    天与湖交接的地方。
    师言只觉得在踏入「太虚秘境」后，自己的心跳都开始莫名地加速。
    紧握住离开这里的【剑引】，抱着风满楼，她小心谨慎地往「太虚秘境」深处走去。
    很诡异。
    作为一个封禁妖魔的地方，这里未免也太唯美祥和了一点。
    师言抬头看向乌云密布的天空。
    隐隐约约地...已经能看到一根黢黑的锁链连接着湖与天。
    她加快了脚步。
    然后——
    越来越多...越来越多。
    无数根黢黑的锁链连接着湖与天。
    每一根锁链上都压抑着憎恨，恐惧，绝望的负面情绪。
    师言只是轻轻试探性地用神识触碰了一下，都觉得自己整个人好像都‘丧’了几分。
    人生已经失去了光。
    而前方...这种锁链越来越密集。
    这也意味着，师言离她的目的地也越来越近了。
    忽然...在侧着腰肢俯下身子绕过一道倾斜的黢黑锁链，再抬起头之后。
    师言忽然看到了自己的目标。
    这里...天和湖无与伦比地接近。
    师言甚至觉得自己只要稍微御剑飞上那么一小会，就能直接触碰到那片阴云密布的天空。
    她抬起头...
    看着那些锁链汇聚的终点。
    师言看到了。
    紧闭着眼睛的孱弱女孩子，被黢黑锁链轻而易举地洞穿了肩膀，手掌和脚踝的女孩子。
    一根根锁链在她周身汇聚，化作囹圄。
    将她倒吊在天空之上。
    师言终于明白了。
    自己在梦中见到的应该是女孩子的视角。
    所以才会有着澄澈空明到好似明镜湖面般的天空，所以才会有阴云密布好似湖底般的大地。
    其实在现实里...一切都是反过来了。
    停驻下脚步，师言小心翼翼地打量着被无数根黢黑锁链捆绑住，洞穿，倒吊在空中的女孩子。
    毕竟...这里可是「太虚秘境」。
    师言觉得自己还是要小心为上的。
    只是...她看着女孩子紧蹙的眉宇，仿佛都能感觉到女孩子的无助。
    素白纤细的女孩子肢体和那些粗壮黢黑的锁链形成了鲜明的对比，造成了一种强烈的印象。
    女孩子可哀可怜的感觉让师言都会为之触动。
    尤其是想到这些锁链...每一根锁链上都汇聚着会让常人崩溃的绝望怨憎情绪。
    师言刚刚只是神识触碰都已经觉得自己人很不好了，那么...被无数根锁链锁住，甚至是洞穿身体的女孩子...又会遭受怎么样的折磨？
    师言不敢想。
    她甚至有点想不明白。
    那个女孩子究竟要犯下怎么样的过错，才会让她身受极刑，被锁在这。
    除非...
    师言抬头看着她。
    仿佛是感觉到了师言的到来。
    女孩子一直紧蹙着的眸子微微睁开。
    金红异色的眸子里写满了无助和哀怜。
    除非...
    她就是那只化外天魔。


本章完



    “师言...”
    “救救我——”
    嘴唇没有动作，女孩子孱弱的声音却沁入了师言的心里。
    金红异色的眼眸向上眺望。
    在师言看来，却好像是在俯瞰着自己。
    作为一个被缔造出来的世界，用来封禁妖魔的秘境。
    「太虚秘境」中的规则和外界也不尽相同。
    师言在迟疑。
    不能像是游戏里那样打开其他人的人物属性面板，直接查看对方的生涯履历。
    师言根本不敢肯定对方究竟是好是坏。
    是正是邪。
    更何况...从眼下的情况下来分析。
    能被这么多根锁链锁在中心，甚至要以那种严苛的方式洞穿身体来锁住她的脚踝手掌和锁骨...
    最大的可能——
    她就是那只化外天魔。
    “救...救救我...”近若悲戚的声音。
    伴随着黢黑锁链的颤动。
    肉眼可见的黑色浊液就像是因为‘重力’下坠一样，顺着锁链一点一点地爬上阴云密布的天空，最后被注入那个女孩子的身体里。
    她脸上还能露出挣扎的神情。
    但是眼神却好像都已经不会挣扎了。
    有种近乎麻木般的空洞。
    师言听着黢黑锁链轻颤的声音，看着女孩子的挣扎，稍有些不忍。
    她蒙住了风满楼的眼睛。
    师言知道那些黑色浊液是什么，
    那是在这个空间里几近具现化的强烈负面情绪。
    绝望。
    憎恨。
    悲伤。
    愤怒。
    无数不知由何而来的负面情绪沿着锁链，一点一点将那个女孩子染成漆黑的颜色。
    “你是谁？”抱着风满楼向着阴云飞去，师言很老实地发问道。
    她轻巧地绕开那些锁链。
    在黢黑的锁链间穿行，避免被锁链上附加的黑色__情绪沾染。
    师言准备和女孩子保持一定的距离。
    但...在飞跃过天与地之间距离正中的时候，她却明显感觉到重力忽然逆转。
    师言一个趔趄差点撞在了一根黢黑的锁链上。
    还好怀里的风满楼赶紧朝着天空...不对，应该是湖底淤泥般的地面吹了一大口气，才堪堪稳住师言的身形。
    只是...这个被缔造出来的世界重力倒是实诚的很。
    裙摆飞扬，女孩子纤修雪白的双腿都暴露在了空气中。
    师言迅速地调整好身形。
    慢慢地在空中颠倒过来身子，她看着身下向上仰望的女孩子。
    女孩子的脸上忽然浮现出一抹动人的羞赧殷红。
    苍白小脸晕染上殷红颜色的模样分外诱人，还给女孩子平添了几分生机。
    两个人对视。
    无语凝噎。
    师言只是默默地整理了下裙摆。
    无数黢黑锁链构筑的囹圄中。
    即便是被锁链穿过了肩膀，看起来只要挪动下身子都会吃痛万分，但...女孩子还是歪过了头。
    不去看师言整理裙摆的动作。
    因为女孩子的羞赧，师言心里面稍稍放下了一点点警惕。
    她慢慢‘下降’。
    师言打量起四周。
    抬起头，是明澈如镜般的湖面，那是天。
    低下头，是浑浊如污泥的湖底，那是地。
    这就对了。
    一切都和梦境中所看到的吻合了。
    她站在鸟笼似的锁链圈外看着笼中的少女，女孩子羸弱的胸膛细微颤抖，然后咬死嘴唇，回过头来和师言对视。
    咚咚——
    师言的心跳都加速了片刻。
    被囚禁在笼中的女孩子...那副纤柔的模样让她想到了君浅柔。
    很像——
    不。
    简直就是君浅柔的妹妹。
    只是...身材比起来君浅柔差了两座大山。
    她于君浅柔，就如同自己和夏夏，闻人而墨与闻人玖。
    心里面的警戒似乎又被瓦解了三分。
    女孩子只是安静地凝视着师言，“我是...”
    苍白的嘴唇没有颤动，纤柔声音却直接传入了师言的心里面。
    “天外天...”
    看着近在咫尺的，触手可及的珍宝...女孩子的脸上忽然绽放出烂漫的笑容。
    好甜啊。
    只是嗅着师言身上的味道，她就觉得...好甜好甜啊。
    终于...终于把她骗进来了。
    女孩子感觉到自己浑身的每一寸血肉好像都在呻...吟，叫嚣。
    吃掉她！！！
    吃掉她！！！
    看着女孩子忽然狂热的神情。
    师言已经有些发憷。
    “化乐天魔...”
    伴随着女孩子的声音落下，师言直接驱动身法「荡叶卷」化身为风，朝着如明澈湖面般的天空掠去。
    她有一种感觉。
    那个奇怪的重力界限，就是自己能否逃出生天的关键。
    “净色曼荼罗——”她的声音高涨。
    即便师言已经化身为风，但却还是能听到女孩子的声音。
    她只是抬起头愣愣的注视着...注视着师言逃掠的‘身影’，就好像刚刚羞赧的少女和她一点关系都没有一样。
    师言感觉到了不妙。
    明明飞‘上来’的时候很快的，只是几个呼吸的功夫就跨过了那道界限。
    但是返回的时候，那么一点点距离却好像变成了无限。
    一直等到风身法的持续时间结束，师言好像才飞出去几百米。
    她在空中重新凝出身形。
    自报家门的女孩子嘴角忽然扬起那种近乎于戏谑的笑容。
    仿佛在她看来，师言已经变成了沉沦在她掌间的玩物，再也没有挣扎的余地。
    带着上扬的音色，她和师言解释，“这就是瑶台那个女人设立下的封禁。”
    “魔...”
    “是无论如何也越不过的。”
    师言只是警觉地看着她。
    「魔？」
    大概和自己身上的「离天录」有关吧。
    净色曼荼罗也没有多和师言解释的意思，她只是攥住了洞穿过她手掌的锁链。
    哐哐哐——
    锁链突然开始猛烈晃动起来。
    她已经忍不了了。
    从面前女孩子身上释放出来的味道，对她而言简直就是媚心的香水，蚀心的毒药。
    铺天盖地的...所有锁链忽然都开始晃动。
    师言近乎狼狈地在锁链间腾转挪移，连触碰的胆量都没有。
    她抬起头。
    这次她终于看到了...
    每一根锁链的尽头都有一个乌鸦般的身影在盘旋，在绝望地嘶鸣。
    是妖魔。
    哐哐哐——
    几根锁链忽然呈夹击之势封住了师言逃窜的退路。
    风满楼直接带着师言化作巽风逃遁。
    师言趁机捏碎了【剑引】，然后...心直接凉了一半。
    没有反应。
    等到风满楼带着师言重新在空中凝出身形的时候，密密麻麻地，她们的视野都已经被锁链所占满。
    【嘎嘎嘎嘎——】
    头顶上盘旋着乌鸦般的声音。
    就像是厉鬼在笑。
    面对新一轮的攻势，师言抽出玉剑，对着面前的锁链分离一劈。
    哗啦啦——
    出乎师言的意料，在九洲面前，那些锁链竟然脆弱得和纸片一样，直接被割裂开了一大片。
    天空中，终于被释放的几只妖魔开始奋力逃窜。
    师言带着风满楼迅速窜过缝隙。
    她看着操纵着所有锁链的那个女孩子，握紧了手里的剑。
    女孩子的嘴角上扬着。
    师言心里面无比地苦涩。
    她想...她已经明白了净色曼荼罗的目的。
    哐啷哐啷——
    一大片的锁链再次朝着师言席卷而来。
    师言只能被迫地挥出了九洲。
    又是一群妖魔被释放。
    “对...就是这样——”
    蛊惑的声音在师言心头响起。
    “斩断吧...”
    “斩断一切。”
    “只要你把一切都斩断，我...”千娇百媚的声音。
    “就是你的了。”
    “到时候蹂躏...撕碎...把我玩坏。”
    “让我沉沦入无止尽的深渊都可以——”
    金色异色的眸子好像都在闪闪发光。
    “或者...”天魔的声音顷刻反转，“放弃也可以。”
    “已经不用思考了。”
    “成为我的一部分吧——”
    “我们...终将登上最高的天。”


本章完



    紧握住师九洲，师言在空中喘息。
    女孩子诱人的胸膛都伴随着喘息而轻微地颤动，被师言一手抱在胸口的风满楼简直都快要溺死在了温柔中。
    但...风满楼却放松不下来。
    青翠的眸子紧张地盯着那个向上仰望的天魔——
    化乐天魔。
    净色曼荼罗。
    六柄霜剑环绕着师言周身旋转，和锁链碰撞，然后发出刺耳的摩擦声。
    和师九洲斩断那些黢黑锁链时的干净利落不同，细雪之舞斩断它们的困难程度明显要高上不少。
    大多时候都只能做到击退。
    这才更加符合师言对于那些锁链的预期。
    毕竟...如果随随便便都能像是割韭菜一样地割断一大片，那个曾经为祸人间的，仅仅低于自在天魔之下的化乐天魔，净色曼荼罗又怎么可能老老实实地被封锁在这片空间中。
    不过，倒也和细雪之舞的锋利度没什么关系。
    硬要描述的话，大概就像是‘钥匙’。
    师九洲就是解开净色曼荼罗封禁的钥匙。
    那个化乐天魔真实的目的，就是师九洲。
    师言仿佛化作了笼中鸟，利用细雪之舞和风身法的无敌在锁链的空隙间艰难地腾转挪移。
    实在是招架不住了，才挥出师九洲扫断一片锁链。
    哐啷哐啷——
    刺穿一只只妖魔胸腔的黢黑锁链在盘旋。
    被锁在那些锁链中心的化乐天魔近乎狂热得打量着师言的身躯，然后肆无忌惮的评价。
    嗯。
    诱人。
    看起来就很甜。
    让人想要将其肆意蹂躏。
    她一定会成为自己最好的素材，成为自己的一部分，成为自己登上最高天的关键阶梯。
    不过在那之前...她倒是不介意先享受一下。
    因为大量锁链被斩断，她已经可以稍微活动活动了。
    右脚从锁链中挣脱。
    虽然脚踝依旧被洞穿，不过...没有关系。
    化乐天魔本就应该是没有实体的存在，这点小伤，对她而言不算什么。
    “挣扎吧——”
    她舒展身体。
    “然后...起舞吧——”
    “让我欣赏欣赏你的身段...挣扎的舞姿...”
    从师言身上，那种从根源上逸散的芳香味道，让化乐天魔都情不自禁地感到沉沦。
    那种味道...
    是毫无掩饰的，直率的欲望味道。
    化乐天魔深呼吸——
    这个家伙明明是天生的圣人，但是对于自己内心的欲望，却比天外天的那群‘虚伪天魔’还要袒露。
    换言之...这个家伙简直比天魔还天魔。
    和胎藏曼荼罗不同。
    那个自诩‘高贵之天’的家伙更喜欢亲手揭开人类的欲望。
    尤其是被高洁的圣人隐藏，忘却...丢失在人性最深处的欲望。
    然后看着高洁的圣人被玩坏，堕落。
    体会对方逐渐无力，理性融化时的过程，从而收获到最为极致的快乐。
    用净色曼荼罗的词来形容这个过程的话...那就是‘虚伪’。
    大家都不是小孩子了。
    诚实点不好么？
    净色曼荼罗只有简单的一句，“她好会哦——”
    所以...
    我馋她的身子和灵魂。
    就这么简单。
    锁链交错碰撞，净色曼荼罗甚至算出了师言风身法的冷却时间和持续时间。
    在师言风身法即将冷却好，在她马上就要松懈的时候下手。
    组成围剿之势。
    更容易成功。
    她欣赏着师言的表情变化。
    「太棒了...」
    「即便是挣扎的模样都是如此完美。」
    就是这种神情。
    如果...是在自己的蹂躏下露出这种神情，她会感到更加心满意足，心情舒畅的。
    “师...师言大人...”女孩子慌张的声音响起。
    和风满楼那种无口萝莉的人设不同。
    其实女孩子音设非常软。
    和外貌极其不符。
    尤其是威武霸气的巽风灵兽本体模样。
    当然——
    并不是指师言怀里的这只小奶猫。
    而是一只可以骑的巽风灵兽。
    一匹巨大的雪色白虎。
    白虎身上的雪色长毛一看就很松软。
    让她仰着四肢躺下来，然后窝在她的怀里睡觉一定很舒畅。
    尤其是想到风满楼因为担心惊扰到自己睡觉，所以既不能朝两边侧着躺下来，也不敢乱动。
    只能曲着四肢这么仰着，等待着自己睡醒。
    自己再愉悦地欣赏着这幅场景，一直到风满楼实在是扛不住偷偷化成人形撤开。
    愉悦！
    在游戏里，师言甚至一度怀疑过，风满楼是不是害羞自己于自己的声音过于稚软，才一直伪装成一副无口萝莉的模样，不愿意开口。
    为了听女孩子的语音包，师言曾经在贤者状态下，百无聊赖的戳女孩子一下午的小肚子。
    嗯~愉悦！
    只不过现在她也没那么多心情再想这些了。
    锁链在前，风身法的冷却时间还没有好。
    摆在师言面前的只有两条选择。
    再次挥剑，斩断那些锁链。
    可...她看着锁链背后，化乐天魔脸上露出来的笑容。
    虽然不知道那只天魔是怎么驱使魔化了这些锁链的。
    但...显然这些锁链还保留着最基本的，禁锢她的职能。
    如果自己继续这么释放下去，化乐天魔脱困已经可以预计的事情。
    在游戏里，这应该是一个非常非常后期的副本。
    一阶段这些锁链有自己独立的血条。
    等玩家费劲千辛万苦斩断所有的锁链之后，化乐天魔就会原地解除封印降临。然后给习惯跳过剧情，跳过动画的玩家们好好解释解释，什么叫做大坑。
    锁链呼呼地扇了过来。
    师言握着师九洲迟疑，其实...她还可以选择硬扛一下。
    锁链本身并不痛。
    让人绝望的是锁链附加的负面情绪。
    绝望，恐惧，愤怒，不安...
    也正是这些负面情绪，让师言一开始有了一个误判断。
    那就是化乐天魔是真的无助少女，被这些负面情绪不断地折磨，镇封在「太虚秘境」的最底层。
    现在...
    师言看向‘天空’。
    那些被自己斩断了锁链而释放出来的妖魔们在天空中狂舞，就像是在狂欢。
    师言的心底已经有了大致的猜想。
    与其说是当年的「瑶台仙子」利用这些妖魔产生的负面情绪来镇封这只化乐天魔。
    倒不如说是...是她主动诱捕了这群妖魔。
    然后榨干着它们身上的一切来腐蚀「瑶台仙子」留下来的封印。
    她的影响力也在随之扩大。
    自己的出现，只是提前释放她的契机。
    紧紧搂着风满楼，师言已经做好了扛下这一击锁链的准备。
    “师言大人...我的天赋神通又可以用了。”
    风满楼紧张地仰起小脑袋看着师言。
    “先别急。”师言紧紧护住了风满楼，避免女孩子被锁链碰到。
    六柄霜剑护身，她硬生生地撞向了黢黑的锁链。
    绝望绝望绝望！！！
    哪怕是有着细雪之舞竭尽全力的保护，师言还是被锁链砸到了。
    漆黑的情绪在渲染。
    在师言里面...可怕的幻象在生成。
    仿佛看到...这个世界的虚假。
    一觉醒来，自己回归到了现实。
    只有自己一个人。
    拖着蹒跚的身体，还要去换洗下床单。
    从洋房的天台看着距离三四层楼高的地面，世界好像都在旋转。
    因为师言的体质没办法生成心魔，所以净色曼荼罗只能主动去引导，去欺骗。
    更可怕的是...
    和师九洲不同，本体碰撞着那些黑色的情绪，细雪之舞的眼睛好像都变得茫然了片刻，微微泛着红光。
    她好像又有了回到那种身为凶剑的趋势。
    师九洲看不下去了。
    她自行出手，扫断了一大片的锁链。
    啪嗒——
    净色曼荼罗素白软小的双脚轻巧地落地，踩在了恍若泥沼般的黑色大地上。
    她脚踝上被洞穿的伤口在迅速复原。
    师言看着旋转的世界。
    从幻象中挣扎出来。
    怎么说呢...净色曼荼罗模仿得还挺好。
    但——
    她对于另一个世界了解得还是太少了。
    师言在内心里咆哮，「我家的房子哪有那么大啊！」
    「还特喵几层楼的小洋房。」
    「那个床也太大了。」
    「电脑配置也忒好了吧。」
    因为矿潮，作为等等党的师言等了又等也没等到显卡，哪有那么多闲钱直接上顶配。
    「还有...房间里那些奇奇怪怪的东西是什么鬼啦。」
    「哪有正常女孩子会在房间里摆那些的，还...那么多。」
    「又不是AI少女。」
    净色曼荼罗输在了奇奇怪怪的方面，“可恶...不愧是「道心不死」的圣人。”
    “不过...”
    “挣扎吧——”
    “尽力去挣扎。你越挣扎，我就越兴奋。”
    师九洲重新归入手里。
    师言感知着细雪之舞的状态。
    细雪之舞在本体被锁链砸到之后情绪明显就变得有些混沌起来。
    如果要列个克制关系的话。
    瑶台仙子系的师九洲天克面前的化乐天魔，而细雪之舞...则是被对方克制的那个。
    在细雪之舞的挣扎中，师言把她强制收了起来。
    自家仙剑不听话怎么办，直接灌雪寒功。
    剑都软了还怎么出战，自然只能老老实实地被师言收入怀中。
    可...危机并没有化解。
    甚至还变得更加严峻了。
    虽然密布在这片空间中的锁链已经少了接近三分之一，但...伴随着净色曼荼罗的双脚落地。
    她...已经可以移动了。
    哪怕行动的范围有限，但这也意味着师言将更难躲过她的攻击。
    几次腾转挪移之后，净色曼荼罗的手臂也被释放了出来。
    面对困境...师言心一横，选择了最危险的突击方式。
    风身法催动，她不退反进，选择径直杀向了净色曼荼罗。
    既然跑也跑不掉。
    斩断锁链只会让对方的脱困程度越来越大，那么...直接将军试试看好了。
    如果杀不掉的话...如果杀不掉...
    师言面露难色。
    她忽然想起了云梦命那好像给自己插旗一样的话，“千万...千万不要在下一次渡劫前死掉哦。”
    果然是那个家伙吧！
    因为自己抢走了她的姐姐，所以才故意扭转天命来坑自己。
    自己如果没有选择先来青莲剑宗，而是先回南郡城，安抚安抚夏夏小小雅雅姨她们。
    再履行诺言，去见见星绮妍。
    援个几份修为，现在也不至于这么举步维艰。
    算了...不想那么多了。
    师言本来就是不太在乎那么多的人。
    她干脆一心横，直接操着师九洲就用起了大招。
    净色曼荼罗在狂笑。
    瑶台仙子系的剑技她可不要太熟悉。
    像是【斩楼兰】那种。
    讲求身剑如一的剑技在化身为风的情况下，根本用不出来。
    就算勉强用出来了，威力也会大减。
    根本不足为惧。
    更何况...依照师言风身法的持续时间，她根本不能在风身法结束前，骑到自己脸上。
    然后...她的脸色忽然有些变化。
    师言已经从风身法中退出，距离化乐天魔的位置大概只剩下大约三分之一的距离。
    “就是现在！！！”师言怒目圆睁。
    “嗷呜呜！！！”她怀里的风满楼示意自己明白，憋到现在天赋神通开启，她带着师言一起化作一道灵动的巽风。
    天地间忽然生起了一丝变化。
    绝望的闭锁空间里，一抹孤绝的剑意缓缓荡开。
    它是如此地悲壮凄凉，乃至于...和「斩楼兰」一系的青莲剑宗剑技决然不同。
    最关键的是——
    净色曼荼罗认识那道剑光。
    纵使是祸祸了人间那么多次的化乐天魔，她都忍不住地歇斯底里，“你到底是什么人呐！！！”
    师言已经握着师九洲出现了在她面前。
    哀思的剑意，孤绝的剑意。
    可怕的剑势甚至使得空气好像都开始蒸腾撕裂。
    “为什么用着瑶台仙子的剑。”
    “却使出了楼兰之主的剑势。”
    【看！】
    【看！！！】
    【这个世界...还有谁和你站在一起！】
    师言好像听到了女孩子的呐喊。
    她紧握着师九洲，朝着面前的化乐天魔用力刺下。
    【绝剑！！！】
    【此刻——】
    【天地皆敌！！！】
    既然【斩楼兰】没办法在使用风身法的情况下用出来，那就用【绝剑】好了。
    瑶台仙子还是楼兰之主什么的，自己根本不在乎。
    反正只要是剑技，自己用过一次后就不会忘记。
    就算用师九洲来再施展一次也没有关系。
    恶狠狠地，玉质的仙剑刺穿了化乐天魔的胸膛。
    她面露狰狞，却在狂笑。
    “你输了！！！”净色曼荼罗反手抱住师言，和当初女魃温柔的拥抱不同，净色曼荼罗只想把师言揉碎。
    “化外天魔是不会死的！”
    “这也是瑶台仙子要封印我而不是杀死我的原因。”
    “化外天魔被杀死的话，就会在天外天重生。”
    “但是！”
    “你输了...因为...”
    她狠狠地咬向了师言，只要得到了师言的身体，她将会无敌！！！
    就算是瑶台仙子再世也不可能阻止她。
    然后——
    就在净色曼荼罗牙齿和师言纤细脖颈接触的一瞬间，汹涌澎湃到甚至让整个「太虚秘境」都开始超负荷运作的汹涌魔意忽然爆发出来。
    净色曼荼罗魔都傻了，从她口中爆出来一连串哔字消音。
    “我*爱*你*！！！”




本章完



    “柠檬哒！”忍不住地想要叫骂一声。
    虽然对于这个「道心不死」的圣人少女身上会有‘些许’魔性早有预期。
    但...净色曼荼罗那是怎么也没有想到。
    这个家伙...身上的魔性竟然会如此恐怖和磅礴。
    甚至不亚于一只天外天的天魔。
    最关键的是...这份魔性，偏偏还被唤醒了。
    而唤醒这份魔性的，恰好是一个她熟悉得不能再熟悉，讨厌得不能再讨厌的一个家伙。
    自诩为‘高贵之天’的，快乐天自在天魔中的大自在天魔——
    胎藏曼荼罗。
    这不仙学！！！
    净色曼荼罗那是怎么想都想不明白啊。
    胎藏曼荼罗那个家伙不是虚伪得要死么？
    除非是那种高洁的圣人主动向她发出邀请，兴许才会提起那么一丢丢的兴趣降临。
    然后...再进行她那‘虚伪’的游戏过程。
    将高洁的圣人玩坏，堕落。
    品味对方逐渐无力，理性融化崩坏时给她带来的极致快乐。
    强忍着仙剑穿胸所带来的痛楚，净色曼荼罗看着自己怀中的少女。
    你看看，你看看！
    这家伙哪里像什么高洁的圣人了。
    作为化外天魔这种对人心感受极其敏感的存在，净色曼荼罗能明显的感觉到...挺软的。
    啊不是...她的意思是，挺大的。
    呸呸。
    是挺圆的。
    总之！
    这个家伙身上除了那份「道心不死」的象徵以外，哪还有一点圣人的气质。
    那种毫不掩饰的欲望，对于自己的欲望的坦率。
    她简直比化外天魔还要天魔。
    不如这个天魔你来当算了。
    所以净色曼荼罗想不明白啊！
    胎藏曼荼罗那个家伙...为什么会和面前的家伙签订魔契。
    难道说，快乐天那家伙...
    嘴上说着不要，其实身体却很老实？
    平日里一副臭屁的样子。真遇到这种可遇而不可求的极品胎身的时候，结果下手得比谁都快。
    师九洲刺穿了净色曼荼罗的胸膛，玉质的剑身上不断发出嗤嗤的声响。就好像烙铁烙在血肉上飘出黑烟。
    强忍着胸口被洞穿的疼痛，净色曼荼罗紧抱着师言挣扎。
    没事...她还有计划二。
    就算因为胎藏曼荼罗那个家伙的阻碍，她没办法‘合理合规’地直接得到师言的身体。
    但是...直接得不到，间接得到也行啊。
    将面前的少女变成自己的玩物。
    自己慢慢把她身上潜藏的力量潜力榨干，压榨得一滴不剩。
    也不是不行。
    甚至...在净色曼荼罗看来，倒不如说这样简直更棒了。
    虽然想要豢养一个少女魔奴比直接把她吃掉，侵占掉她的肉身和灵魂要麻烦得多。
    但...那样的话，她就会拥有充沛的时间，能够一点一点体会着面前少女肉身和灵魂的曼妙和甜美。
    说不定还能当着胎藏曼荼罗的面。
    在胎藏曼荼罗愤愤的目光中，像是品味‘冰淇淋’一样慢慢品味少女的甘咧，舔舐掉本应是属于那个家伙的一切。
    用那份被编织的记忆里的话应该怎么说来着？
    「这波啊...这波是牛头人的胜利。」
    侵蚀性的魔气汇聚。
    净色曼荼罗微微眯着眼睛。
    那双金红色异色的眸子里隐约泛着樱桃红色的光芒。
    她要在面前的女孩子留下属于自己的印章，让她成为自己的魔奴。
    让她想想...
    这种充满纪念意义的印章应该留在哪里比较好呢？
    脸上？
    不行...
    虽然自己的签名很好看，还很对称，但是把那种粉红色的标记打在女孩子那么完美的脸上，总觉得会有些缺憾。
    那...她感受着女孩子被箍在自己怀里的柔软身躯。
    锁骨底下？
    好像可以...不，是很可以！
    但是其他位置似乎也很不错的样子。
    譬如横着在大腿上印个腿环，或者竖着...
    不然...小腹位置也很不错，那里代表着生命。
    师言想要挣扎。
    她已经感觉到强烈的危机。
    虽然不知道因为什么因素的影响...那份危机似乎已经从生死危机变成了贞洁危机。
    但...在师言看来好像更危险了。
    可偏偏现在风身法还在冷却。
    自己被这么抱着，连【斩楼兰】都有些施展不开。
    她划拉开自己的人物属性面板，想要找找有没有什么被自己遗忘的，能够苟自己一命的气运或者是道具。
    不然...先用【雪寒功】试试？
    一小绺灵气就这么钻了过去。
    净色曼荼罗不怒反笑。
    她活了那么多那么多年...就从来没见过这么大胆的人类。
    这是干什么？
    在自己把她吃干抹净之前，先给自己上一碟开胃小菜？
    居然还敢用手比划自己的贫瘠！
    净色曼荼罗舔舐着嘴唇，品味着师言塞过来的灵气味道。
    别说，还挺甜。
    化乐天魔本就是以欲望为食的存在，又怎么会害怕沉沦于欲望。
    师言小脸一暗，翻车了翻车了。
    这下是真的翻车了。
    虽然在和酒馆老板娘玩游戏的时候她就已经意识到了，【雪寒功】不是对每个人都万能的。
    有些人...你越侵蚀她越爽。
    体力旺盛得像是什么怪物。
    但...真的翻车起来，师言还是觉得分外麻烦的。
    哐啷哐啷——
    黢黑的锁链翻卷，缠在师言的四肢上，欲要把她扯成‘大’字。
    净色曼荼罗已经做好了准备。
    她要在师言身上强制留下自己的签名，将女孩子变成自己的掌上玩物。
    师言万万没想到啊。
    当初自己在白小小身上种下的因，现在偿还的恶果终于来了。
    她看着那条蜿蜒前行地...好像要捆在自己脖颈上的锁链。
    师言忽然有一种预感，如果真的被这最后一条锁链捆上的话，一切那就真的全部玩完了。
    突然——
    师言在自己的物品栏里面，发现了一个还亮着的...并没有被封锁的东西。
    真是的...自己真的好蠢。
    早点发现不就好了么？
    都是因为逃出「太虚秘境」的【剑引】效果被破坏的缘故，师言下意识地就忽略了相同类型的那些道具作用。
    但——
    现在一切都为时不晚！
    自己还有机会，将一切全部反转。
    Yadaze！
    就是现在！
    “风满楼！！！”
    呼唤着巽风灵兽的名字，师言使用了自己最后的‘杀招’！
    从师言的胸口，一只小奶猫艰难地挤出小脑袋。
    风满楼差点被溺死在温柔乡里，不过...真快乐啊。
    小奶猫的一只小爪子奋力扒拉着，紧接着...锋利的爪子直接刺进了净色曼荼罗的血肉中。
    从净色曼荼罗被划开的胸膛中渗出来的并不是血，而是和师九洲刺入她胸膛时冒出来的，差不多的黑色轻烟。
    然后——
    就像是当初小貔貅一口直接把师言丸吞给师言‘幼小’的心灵所带来的的震撼一样。
    在净色曼荼罗都有些发蒙的注视下。
    小奶猫的脑袋急速扩大，变成了一只...并不是那么可爱的猫猫头，然后对着净色曼荼罗胸前就是一口。
    “嘶——”
    看着眼前的这一幕，师言只是想想就觉得很疼。
    夏夏都不敢这么和自己玩...的...
    哪怕是净色曼荼罗，在突然受到这种不讲武德的偷袭之后，一时半会也都没反应过来。
    哪有人...胸口藏猫的啊！
    你是哪来的船么？
    可恶...胸大了不起啊！
    净色曼荼罗嘴巴都呆滞地微微张开。
    与此同时，从之前软到现在的细雪之舞也终于休息好了。
    六柄霜剑盘旋而出。
    竭尽全部力气，细雪之舞斩断了捆绑住师言四肢的黢黑锁链。
    师言哪能再给净色曼荼罗在自己身上留下奇奇怪怪记号的机会，她直接曲身一脚蹬在了女孩子的小腹，迅速抽出师九洲。
    即便对方看起来羸弱不堪。
    但...她是化外天魔。
    是想要把自己变成不会思考的堕落玩偶的天魔。
    师言已经不会再留手了。
    身上斗志昂扬，师言从储物戒指里摸出来了...一块玉瑗。
    猛地脱离净色曼荼罗的攻击范围，师言把灵力直接倾注进了玉瑗里。
    师言握着玉瑗。
    “云裳...”
    “救我！！！”
    虽然嘴上说得斗志昂扬，但...师言看着实力明细和自己不是一个档次的化乐天魔。
    不跑难道还要留下来给人家当绒布球，惹不起么。
    以最快的速度逃窜，师言已经把全部的希冀都压在了自己手里的玉瑗上。
    没错。
    即便是在「太虚秘境」中也依然没有被屏蔽掉的道具，就是云裳交给自己的玉瑗。
    想想也不是不无道理。
    作为侍奉着花想容的侍女，云裳和花想容，和过去那个「瑶台仙子」之间的关系应该匪浅。
    云裳的玉瑗能在「太虚秘境」中使用也是很正常的。
    咚咚——
    看着身后逐渐变得狂怒的净色曼荼罗，师言只觉得自己的心脏都快要蹦到胸膛外了。
    这已经是自己最后的救命稻草了。
    嗡——
    几乎微不可察的震动声音。
    师言只觉得自己手里的玉瑗微微颤抖着，然后发生了反应，一点一点亮起微光。
    和以往云裳直接把自己拖入莺花市不同。
    这一次...云裳也没有办法把自己直接带进莺花市。
    不敢回头...但是师言的神识无时不刻的关注着一切。
    被师言重新抱回怀里的小奶猫能够看到，在她和师言身后，铺天盖地的黢黑锁链已经化作了一道天罗地网，直朝着一人一奶猫卷来。
    风满楼心尖都在发颤。
    师言主人还好...大不了就是被抓去做一些师言大人本来就爱做的事情。
    自己被抓到的话...联想着自己刚刚干的事情。
    那可真的就要被做成龙...虎斗？
    她只能祈求师言大人能够转危为安，带她脱离险境。
    千钧一发之际，师言的面前荡开了涟漪，空间被扭曲。
    师言抱着风满楼，直接翻滚进了涟漪中。
    无数锁链紧跟着师言，就要跟着一起冲入涟漪，但...
    铛——
    清脆的琴声。
    一身素裙的赤足女孩子忽然出现，她半坐在空中，怀里抱着一张比她人还要大上不少的白玉古琴。
    云衣看着铺天盖地席卷而来的锁链。
    没有用更加惯用的剑，只是飞快地拨动开琴弦。
    一曲「入阵」狂奏。
    她只是依旧一副冰川少女模样地看着那个扑过来的...熟悉的化外天魔面孔，然后，眼神竟然都有些哀怜和怀念。
    净色曼荼罗狂怒着，却也只能狂怒着。
    她只能眼睁睁地看着云衣带着师言离开。
    “楼兰...”
    “楼兰！！！”


本章完



    一个翻滚直接扑入到了莺花市的内阁中。
    面前就是女孩子素白可爱的小脚。
    师言觉得自己只需要呵口气，女孩子足背软嫩奶白的肌肤都会晕染上血色。
    她看着女孩子脚丫微微一颤，然后蜷着逃开。
    花想容仿佛受了惊似的慢慢蜷缩起双腿，抱入怀中。
    等她反应过来扑进内阁的人是师言时，后悔已经来不及了。
    花想容轻轻咬住下唇看向扑在地上的师言。
    想...把脚再放回去...
    但是又觉得会不会...太过显得刻意。
    煌煌如大日的灿烂眸子都水汪汪地，花想容看着师言缓缓起身，懊恼着自己的胆怯。
    她干脆就这么蜷缩在了座椅上。
    师言在地上跪坐，回身看了眼身后。
    云裳撑开的涟漪在激烈的震颤，就好像在涟漪对面有什么洪水猛兽想要钻过来似的。
    但是——
    完全过不来。
    那铺天盖地的黢黑锁链全部被拦截在了涟漪外侧，而莺花市内，云裳却好像还很没精神地一下一下地耷拉着脑袋。
    在云裳怀里和身旁，是紧张兮兮地跪坐在矮桌前的若初见和若初晴。
    两个女孩子半羞半期待地看向师言。
    樱粉颜色的眸子看得惹人怜爱。
    她们正跟着云裳识字。
    师言看着云裳没精打采毫不在意的样子，想必那些锁链应该是追不过来了。
    她这才松了一口气。
    然后...师言又在心里忍不住地去想。
    云衣和云裳到底有多强。
    看起来总是一副恹恹模样，被欺负的时候也只会抽抽足尖然后蜷缩到角落，用那种好似无辜的...可怜兮兮的大狗模样看向自己的云裳。
    面对化外天魔的追击都显得如此淡然。
    虽然...对方仍处于半封禁的状态。
    化神境？
    渡劫境？
    悟道境？
    还是...更高。
    师言不知道，不过也没有去问。
    她本来就是这样近乎没心没肺的性子。
    师言只需要清楚一点，那就是花想容和云衣云裳一定是站在她这边的就够了。
    当着花想容的面，师言从怀里把已经快要被挤昏厥过去的小奶猫给掏了出来。
    风满楼夸张地张开嘴巴喘着气。
    「喵...」
    「喵要被人心溺死了...」
    「好爽...啊不是...好幸福...」
    「不对，自己究竟在想些什么。」
    小奶猫一时间满脑子都是温柔乡，两条后腿都恨不得蹬两下。
    然后...还没等小奶猫从温柔乡里缓过来，身上的毛发忽然都一根根地直立了起来。
    尤其是尾巴。
    一下子硬邦邦地像是根鸡毛掸子，一根根毛发炸开。
    风满楼僵硬地咔咔咔地转过头，面前——
    一双煌煌如大日般的灿烂眸子死死地盯住了她，那个女孩子气鼓鼓的，嘴巴都鼓得像是个河豚。
    虽然没有说话，但是风满楼也能猜到对方在说什么。
    “我的...！”
    “那是我的！！！”
    “凭什么凭什么凭什么！！！！！”
    师言和风满楼甚至都能幻想出，如果此刻花想容不是抱着膝盖的话，小脚在地上一下一下跺着的画面了。
    风满楼满头黑线。
    师言大人身边的人都这么可怕的么。
    「呜呜呜...」
    「为什么连一只猫的醋都要吃啊。」
    这个时候风满楼又觉得自己是猫而不是巽风灵兽了。
    不仅仅如此。
    根据尾巴的感应。
    风满楼躲在师言怀里回过头。
    那个黑色裙子，带着两个人类幼崽的非人。
    一扫之前慵懒困倦到要打呵欠的常态，腰身都挺直了，黑漆漆的眼眸直勾勾地锁定在自己身上。
    这个家伙简直比那个灿灿眼眸小家子气的女孩子还要可怕！
    风满楼能明显得感觉从云裳身上传来的威压和血脉压制。
    非人！
    非人！！！
    浑身的每个细胞好像都在悲鸣，挣扎。
    风满楼甚至觉得自己连动弹的能力都丧失了，连眼睛转动躲开的想法都无法实施。
    就好像...
    她心里面忽然升起了一个可怕的想法。
    就好像对方只需要一句简简单单的‘去死’。
    自己也会自己把自己的舌头咬断，内丹炸掉，去死。
    噫。
    想想就觉得痛。
    「师言大人...师言大人！！！」
    风满楼想要挣扎。
    一直到若初晴看到了炸毛的小奶猫，怯怯地拉了拉云裳的袖子，询问云裳下个字怎么念。
    在风满楼眼中，云裳身上的可怕威压这才尽数敛去。又重新变回了原来憨戳戳的‘大狗’气质。
    可能只有一个对视，一个呼吸的时间，但对风满楼而言，却好像是永恒那么长。
    看着露出没办法模样教着若初见和若初晴识字的云裳，风满楼心里面已经把她列为禁忌中的禁忌。
    「这个地方实在是太恐怖了——」
    「这都是群什么神仙啊。」
    风满楼仿佛回到了自己跟着师言大人下山，然后在酒馆被截胡，然后被人天天当做‘宠物’‘抹桌布’的，被支配的恐惧。
    「离开这里之后，自己一定要提醒师言大人。」
    师言完全不清楚发生了什么。
    只知道花想容竟然吃起了风满楼的飞醋。
    而风满楼...竟然丢人地被吓得炸了毛之后，变成了‘一滩猫’。
    软趴趴地连爪子都提不起来。
    云裳从未对着师言展露过气势，哪怕是被欺负的时候，都总是一副可怜巴巴的受气模样，缩在角落。
    哪怕自己都没力气了。
    看到云衣过来，还要撑着身子自己挪到角落。
    所以师言也没有嗅到云裳身上的异常。
    不过当然，师言也不会小瞧了云裳就是了。
    这么好的坐骑...咳咳，师言的意思是，能在九洲上随意传送，甚至是更改整个莺花市内阁‘坐标’的云裳。
    师言怎么可能还认为云裳只是简简单单的侍女。
    她回头看了一眼云裳和两个女孩子。
    若初晴紧张兮兮地云裳的袖子，目光时不时地就会落在自己怀里的风满楼身上。
    想了想，师言把风满楼递向了若初晴。
    女孩子的眼睛都亮了起来。
    在风满楼一脸绝望甚至恨不得化作巽风逃开的注视下，云裳对着她露出而来大大的笑容，一口白牙好像都亮闪闪的。
    女人揉着怀里女孩子的脑袋，好像在说...“陪她玩——”
    “不然——”
    风满楼甚至连意识都要丧失了，缩在若初晴怀里。
    然后...
    没有想象中的熊孩子拽着她尾巴揪她毛的画面。
    若初晴只是把风满楼抱在怀里，“不要怕不要怕...”
    “云裳姐姐很好的。”
    听着若初晴的话，师言仿佛想到了什么。
    只是眼下的关键事情...还是安抚委屈兮兮的花想容，还有...弄明白怎么破解那个化乐天魔的办法才是。
    师言坐在椅子上，在花想容期待的目光中，将她抱在了自己的怀里。
    两个人面对面地坐着，花想容坐在师言的腿上，小脑袋伏进师言胸口，听着女孩子的心跳。
    她在师言怀里用力蹭了蹭，就像是想覆盖掉风满楼在师言身上留下的香味似的。
    “云衣呢？”师言揽着花想容的肩膀问道。
    刚刚穿过涟漪的时候，她好像看到云衣的身影和自己交错。
    到现在都没有回来...
    师言很担心。
    花想容只是回过头。
    空气中再次泛起了涟漪。
    一脸冷色的云衣赤着双脚出现在师言面前，云衣将怀里的白玉古琴放下，然后向师言躬身行礼，“师言小姐——”
    要不是还抱着花想容，师言真想把云衣拉过来转来转去看看女孩子有没有受伤。
    不过根据游戏里的经验。
    云衣此刻身上的衣服这么完整，脸色也很好，应该是没有受伤。
    “没事吧...”师言还是关切地问道。
    云衣摇了摇头，“被封印的化乐天魔...”
    “无碍。”
    师言看着云衣。
    云衣...好像了解的很多啊。
    她直接向云衣提问道，“云衣知道那只化乐天魔的底细么？”
    自己和云衣不需要弯弯绕绕那么多。
    就凭自己和云衣的好感度，直接问就是了。
    能告诉自己的，云衣一定会告诉自己。
    云衣看着师言，然后轻轻点了点头，“那只化乐天魔...”
    与此同时——
    在青莲剑宗内，被青莲剑宗一群长老掌门重要人物全部来到小剑峰所震撼到的盛奴，也听到类似的答案。
    “是一千年前，和楼兰之主签订了契约的化外天魔。”
    “只是...”眼底的水光忽然晃动，云衣右手轻轻触碰着琴弦。
    “在楼兰之主道消身陨之后。”
    “就被仙人封印在了「太虚秘境」的最深处。”
    云衣看着师言。
    “师言大人...”
    “您接触到她的时间太早了...早到我们根本来不及提醒您。”
    “一定要带着「辟邪之魂」去「太虚秘境」。”
    “小貔貅？”师言其实已经早就猜到了，自己带错了宠物。
    自己应该带着小貔貅去的。
    可...小貔貅能做什么？
    小貔貅只是一个筑基境的「辟邪之魂」而已。
    云衣看着师言，仿佛猜到了师言的疑惑。
    “其实...”
    “「太虚秘境」还有另外一个名字。”
    “它是...”
    “貔貅墓。”


本章完



    “貔貅...墓！？”
    听着云衣的话，师言稍微有些错愕。
    “嗯。”云衣轻轻点头，她看了眼师言怀里的花想容。
    然后有些沉重地说道。
    “那就是埋葬小貔貅尸骸的地方。”
    师言陷入了沉默之中。
    有曾经想过，「太虚秘境」和小貔貅之间应该有着某种说不明道不明的关系。
    譬如，那里是貔貅的领地，或者是类似于‘大象冢’一样，埋葬其他貔貅尸骸的地方。
    但...那里竟然是小貔貅自己的墓地。
    这是师言万万没想到的。
    她环视了眼莺花市的内阁。
    还好...小貔貅今天没来莺花市玩。
    虽然小貔貅没有直接在莺花市会耽搁不少时间，不过，不管怎么说。
    当着小貔貅的面讨论她的墓地这种事。
    师言还是觉得有哪里怪怪的。
    “千年前...楼兰大...楼兰之主以身饲魔，化身一世魔尊。”温柔地注视着师言怀里的花想容，云衣将师言已经听过了很多很多次的密辛娓娓道来。
    在云衣身后，云裳也从那种那种憨憨傻傻的模样脱离出来，变幻成一副近若哀思般的神情。
    连坐在云裳怀里识字的小若初晴都嗅到了大姐姐的异常。
    小女孩抱着小奶猫，轻轻拉扯了几下云裳的袖子。
    云裳只是将若初晴又往自己怀里抱了抱，将女孩子的头发揉得凌乱。
    师言明白。
    云衣不会无故提及那段往事。
    “以身饲魔么？”师言本能地捕捉着云衣话语中的重心。
    “是的。”云衣轻轻点头。
    “楼兰之主以身饲魔，她所饲喂的‘魔’...就是来自天外天的...化乐天魔。”
    云衣的神情逐渐变得凝重，“那是在所有化外天魔中，都几乎可以说得上是最危险的存在，没有之一。”
    “化乐天魔，她是他化自在天之主。”
    “除了快乐天的自在天之主。高贵之天，大自在天魔以外...”
    “在天外天，她的实力几乎是一魔之下，万魔之上。”
    “但——”
    “她比大自在天魔还要可怕。”
    仿佛在回想着千年前的灾厄景象，云衣的神情愈加沉重，眼中仿佛有枪火刀光在闪烁，她咬着芳唇。
    “比起对凡尘几乎毫无兴趣的大自在天魔...净色曼荼罗对世间的一切都充满了欲望。”云衣神情复杂地看着师言，在‘几乎’上咬下重音。
    “她荤素不忌。”
    “不论面前的人锻体境的无能之辈，还是即将羽化登仙的绝顶修士。”
    “在化乐天魔面前，她们都只不过是她的食粮。”
    师言明白云衣的意思。
    如果按照阵营九宫格来划分，那么云衣口中的大自在天魔应该就是【中立邪恶】。
    而那个净色曼荼罗...就是最为可怕的【混乱邪恶】。
    她是毁灭者。
    是会让这个世间都为之倾覆的家伙。
    该说楼兰之主的大胆么，竟然敢于那样的家伙签订契约。
    同时...师言心里面也在默默地评价着自身。
    自己似乎也好不到哪去。
    在【混乱中立】和【混乱善良】之间徘徊。
    自己是正儿八经的玩家。
    第四天灾。
    “在楼兰之主道消身陨之后...净色曼荼罗并没有返回天外天。”云衣轻轻叹息，“或者说...”
    “她已经回不去了。”
    “为了封印她，瑶台仙子身边的神兽——”
    “这方天地间最后一只貔貅选择生祭了自己。”
    “整座「太虚秘境」都是她的身躯。”
    “锁住净色曼荼罗的每一根锁链，都是她的骨血鳞发所化。”
    “师言大人的仙剑能够轻而易举斩断那些锁链的根本原因就是，貔貅她无比信任着瑶台仙子。”
    “在瑶台仙子的剑面前，她根本不设任何防御。”
    师言的神情逐渐沉重。
    她回想着自己在「太虚秘境」中最外层看到的小貔貅雕像。
    明明是她的墓地。
    最后的雕像竟然也那么不正经。
    一副总让人觉得她在讥嘲些什么的样子，下一秒就嗷呜一口把你吞掉。
    该怎么说呢...还挺符合她的气质。
    不仅仅如此，师言还回想到了在「剑冢」中的时候。
    在发觉到自己需要坤地属性天材地宝之后，小貔貅摸着自己脑袋上小角时的落寞神情。
    “啊...好可惜...我都已经死了好久好久了。”
    “可惜我不是死在这里的。”
    “不然还能去刨刨看。”
    女孩子落寞的模样会让人不禁感到心疼。
    “所以我才需要带上小貔貅去「太虚秘境」是么？”师言抱着花想容，捉着女孩子细软小手的手都下意识地握紧。
    不过并没有捏痛女孩子，只是让花想容觉得安心。
    甚至...还想往师言怀里再拱拱。
    “其实...如果只是带上「辟邪之魂」的话，已经来不及了。”云衣的话让师言的脸色忽然变得很难看。
    “千年前的那场生祭...”
    “瑶台仙子竭尽全力也没能将那只貔貅给救回来。”
    “现在的小貔貅...与其说是千年前的那只貔貅，更不如说是千年前那只貔貅的孩子。”
    “她对于「太虚秘境」的掌控度有限。”
    “如果是尚未脱困的净色曼荼罗，她或许还有办法镇压。”
    “但是现在...”
    云衣回想着「太虚秘境」中已经可以随意活动的化乐天魔，“那只化乐天魔已经到了脱困的边缘。”
    “...”师言陷入了沉默。
    她艰难地抬头，“连云衣也拿她没有办法么？”
    云衣只能摇头。
    “化乐天魔有个很诡异的能力。”
    “不论对手有多强，她都会比对手强一点，更强一点。”
    “修为越高越拿她没有办法。”
    “不过同时——”云衣看向师言，师言顿时明白了云衣的意思。
    她回想着自己在太虚秘境中的遭遇。
    确实。
    化乐天魔的威势虽然可怕，却没有给自己如面对云衣时的那种，完全无法抵抗的恐惧。
    如果只是这样的天魔就逼得瑶台仙子身边的神兽生祭，那未免也太逊了。
    自己如果能在净色曼荼罗逃出「太虚秘境」之前，在小貔貅的加持下拦截住对方，说不定还能翻。
    “也就是说...其实还有救。”
    “嗯。”云衣轻轻点头，“师言大人赶紧回师家吧。”
    “去把小貔貅接来...”
    “或许...会有‘惊喜’。”云衣的神情相当古怪。
    “青莲剑宗应该也坚持不了太久的。”
    -
    -
    -
    「太虚秘境」内，净色曼荼罗狂怒着，漫天的锁链挥舞，如同在大地上暴怒的漆黑蛇群。
    锁链犁向天空，在澄澈如镜般的天空上留下了一道道漆黑的疤痕。
    “楼兰...”
    “楼兰！！！”净色曼荼罗回想着那个讨厌的家伙。
    她看着澄澈如镜的天空倒映出来的...那个在师言看来和君浅柔几分相似的脸。
    愤怒着...
    净色曼荼罗恨不得把这张脸活活撕下来。
    “活着的时候你要妨碍我！！！”
    “死了以后，你特喵的还要妨碍我！！！”
    黢黑的锁链一次一次地穿刺向天空，整个「太虚秘境」好像都在颤抖，摇摇欲坠。
    无数的妖魔在恸哭。
    运气差的...甚至直接被锁链穿胸而过，化作一缕黑色的薄烟散去。
    「让我杀出去——」
    「让我杀穿让我杀穿让我杀穿！！！」
    净色曼荼罗的神情逐渐从狂怒变得冰冷。
    她回想着师言的脸，嘴角上扬着，舔舐嘴唇。
    “楼兰...”
    “你看到了吗？”
    净色曼荼罗仿佛宣判众生凋零的死神，自顾自地说话，“你会失败的——”
    “这个人间...”
    “都会成为我的食粮。”
    “尤其是那个女孩子...”
    她嗅着指尖师言留下来的芳香，近乎病态的深拥住自己的肩膀。
    净色曼荼罗兴奋到颤抖，紧紧揪住自己的肌肤。
    “哈...”
    脸上都涂抹上了艳丽的桃红。
    “哈...”
    除了如云衣所说的...对手愈强她愈强的能力之外，净色曼荼罗还有另外一个可怕的能力。
    若是她签下魔契，就能根据魔奴的潜质，尽可能地发挥出自己的力量。
    千年前...当她和楼兰之主签下契约时。
    即便是落下红尘的仙人，她也敢与之一战。
    而千年后...她回想着刚刚洞穿自己胸膛的女孩子。
    「得到她！！！」
    「得到她！」
    身体的每一寸血肉都在叫嚣。
    净色曼荼罗有一种预感。
    只要得到了那个女孩子的力量，她连大自在天都敢一战。
    凭什么。
    凭什么那个虚伪的家伙能一直踩在她的头上。
    她不服！！！
    但——
    在那之前。
    净色曼荼罗仰望着天空。
    她要先从这个牢笼中逃出去。
    离开这里之后，这个世界再无人能阻止自己。
    而且...净色曼荼罗嗅着「太虚秘境」外的气息。
    自己应该感谢谁呢？
    竟然有人把楼兰之主斩去的【中尸】给带了过来。
    虽然没有师言的身体那么好用。
    不过...勉勉强强也能让她发挥出三分之一当年楼兰之主的力量吧。
    嗯——
    即便是三分之一，也够她在人间无敌了。
    漫天锁链狂乱地刺向天空。
    然后——
    锵！！！
    金铁交鸣的声音。
    净色曼荼罗的神情冷下来，她看着站在‘天上’的那个女孩子。
    不堪一击的女孩子。
    身材丰软，长得也算是可爱。
    最关键的是...她没有修为，没有灵根。
    “青莲剑宗？”净色曼荼罗怒极反笑。
    “好...”
    “好得很啊！”
    她是万万没想到，青莲剑宗为了阻止自己，竟然还藏了这么一张牌。
    净色湖面之上，盛奴紧握住自己手里的紫剑。
    剑柄上仿佛还残留着秦素怀的手温。
    她仰起头，看着那个可怕的‘魔影’。
    信念坚定。
    为了大师姐...为了青莲剑宗...
    为了...师言大人！




本章完



    几分钟之前，在青莲剑宗——
    从突然抵达小剑峰的青莲剑宗掌门口中，秦素怀和盛奴也听到了师言从云衣口中探知的类似的消息。
    「永远比对手更强一分的天魔么？」
    即便是秦素怀也会对这样的对手而感到棘手。
    轰轰轰——
    没有给他们更多的时间去解释。
    脚下的大地都忽然开始摇颤，然后，在秦素怀房间隔壁，妍卿歌的房间里...
    被卷起来的画卷缓缓摊开。
    昨天的时候...因为师言总觉得绘卷上的「瑶台仙子」是不是在吃味地看着自己和秦素怀。
    被她这么看着，自己和秦素怀切磋剑道都觉得哪哪不对。
    所以师言才把画卷卷了起来，用绳子系上。
    此刻——
    画卷自行摊开。
    绘卷上的「瑶台仙子」仿佛在凝视着脚下，然后露出了近乎无奈的神情。
    她伸出了手。
    浅蓝色的光芒从画卷上溢出，然后...整座小剑峰都盈上了那种浅蓝色的星月光辉。
    小剑峰的震颤停止了。
    客厅里，青莲剑宗的一群机要人物都神色大变，一个比一个还要凝重。
    感知着脚下大地的震颤，盛奴和秦素怀的脸色忽然都变得很难看。
    “师言妹妹...”
    “师言大人...”
    就在盛奴紧紧揪住自己的衣服，为师言担忧的时候，她忽然抬起了头。
    耳边好像响起了很轻很轻的声音。
    很空灵，缥缈，让人觉得不真切。
    却又...那么地清晰。
    “盛奴...”
    “你听好了。”
    “你的灵根...是在一千年前...就被楼兰以无限代价刻意去抹掉的。”
    少女的声音让她感到震撼。
    女孩子的身体好像都忍不住地战栗起来。
    「自己的灵根...是被人抹掉的！？？」
    拳头都忍不住地捏死，指甲好像都要嵌入血肉里。
    女孩子的眼底水光直转，死死地咬住了下唇。
    秦素怀注意到了盛奴的异样，“小师妹...”
    “小师妹你怎么了？”
    “不要担心，师言妹妹一定会没事的。”虽然秦素怀也不知道师言妹妹是什么时候和小师妹‘勾搭’上的。
    但，她是剑痴又不是傻子。
    小师妹看向师言妹妹的眼神，秦素怀...她是在镜子里见过的。
    “我...”握紧的手慢慢放开，盛奴只是低垂下眼眸，“我没事。”
    怎么可能会没事啊。
    没有灵根...根骨全无。
    那是从自己想要修炼的那天起...就一直笼罩在自己心里的阴霾。
    像是无限的大山，把盛奴压得死死地。
    她永远都无法忘记，本来在锻体境进展极快的自己...在被检查出无灵根，无根骨时，那些人看向自己的眼神。
    自己...其实对剑道的体悟都没有。
    大师姐和自己说的一花一叶什么的...自己其实根本就不明白。
    自己只能装作很认真去听的模样，然后一遍又一遍，一天又一天，一次又一次地挥剑。
    挥剑到手掌被磨得鲜血淋漓，挥剑到意识模糊，再也抬不起胳膊。
    可...没有用。
    根本就没有用。
    盛奴曾经一次又一次地心死过。
    每次大师姐和师叔师伯他们和自己说...没有灵根也没关系，当年广武王以武载道，直接一步登天的事迹时，盛奴也只能勉强自己强颜欢笑。
    她对剑道的领悟拙劣。
    这青莲剑宗上下，没有一个人对剑道的体悟可能比她更差。
    以武载道？
    对于自己而言，那不过只是一个遥不可及的梦罢了。
    一直到龙涛佳师叔过来和自己说...她可能要受限于寿元，再过百年，就要驾鹤西去。
    在她驾鹤西去之前，会以灵剑之法将修为转予自己。
    盛奴的心里面才稍微提起来了那么一点点信念。
    而现在...竟然有人和自己说，自己的灵根其实是被抹掉的！！！
    如果师言此时能看到盛奴的人物属性面板的话，大概就能看到女孩子的魔道属性在狂增。
    因净色曼荼罗而起的心魔正躲在阴暗的角落窥伺着她，伺机以待。
    就在这个时候——
    “冷静点，盛奴。”少女缥缈的声音荡开心魔。
    “冷静点...”
    “霜浅寒。”
    盛奴的眼底好像都变成了空明的蓝色。
    「霜...浅...寒...」
    她在心里面默念着那个名字。
    那是谁？
    为什么...自己觉得很熟悉。
    “很久很久之前...是你自己主动请缨，让楼兰抽去了你的根骨。”少女认真地说着。
    “我自己么？”盛奴有些无助。
    女孩子的身形摇摇晃晃，甚至好像要倒下。
    一直没有什么存在感的龙涛佳扶住了盛奴的身体。
    “我怎么会做那种事...”
    “因为——”少女仿佛就站在盛奴面前，注视着女孩子。
    “你有你必须想要守护的人...”
    “为了她的荣光，你甚至可以舍弃一切。”
    “抹去根骨。”
    “被世界忘却掉名字。”
    “只是静静地等待着...等待着这一天的到来。”
    “虽然——”
    “这一天好像来的太早了一点。”
    “现在的你，还不够强。”
    盛奴只是深呼吸。
    明明听起来是很荒谬的事情，但是盛奴却忽然觉得，那确实是自己能够办的出来的事情。
    “我是很弱。”女孩子无助地...肯定地回答道。
    “但...也正因为如此，其实你也是最强的。”少女的声音给盛奴注入了一记强心剂。
    “净色曼荼罗的能力遇强则强。”
    “而修仙之途是万仞高峰，越是攀爬，每一分的差距也都越大。”
    “这整个青莲剑宗...现在都没有人能够阻止得了那个化外天魔。”
    “除了你——”
    “因为我很弱么？”盛奴笑得有点难看。
    “是的...因为你很弱。”
    “你真不会安慰人...”盛奴在心底里回答着那个少女，但是女孩子的眼神，却逐渐变得坚毅起来。
    “...”久久的，那个缥缈的声音都没有回复。
    “怎么了？”盛奴轻轻提问道。
    “没事。”少女缥缈的声音笑得也很难堪，“好久好久以前...也有人这么和我说过。”
    但是很快，她就镇定了下来，“盛奴，听我说——”
    “师言解开了净色曼荼罗的封印。”
    “现在...净色曼荼罗的唯一目的，就是杀出「太虚秘境」。”
    “等她冲出太虚秘境之后，一切就都完了。”
    “而你要做的事情，就是在师言赶回来之前，拦住她，不惜一切代价地拦住她...明白么。”
    “你我，师言，乃至...”
    “这个世界的命运——”
    “现在都掌握在你的手上。”
    “我知道了。”
    “...”
    “我知道的！！！”奋力嘶喊着，紧握住大师姐托付给自己的灵剑紫烟，盛奴挥出了手中的剑。
    面前的妖魔被一刀两断，扭曲挣扎的脸上写满了不可置信，“不...这不可能！！！”
    “呼...”女孩子饱满的胸膛都在颤抖。
    “呼呼...”每一次呼吸都好像是在压榨着自己全部的精力。
    眼前模模糊糊的，世界好像都变成了鲜红的颜色。
    握剑的手好像都已经麻木，鲜血润透了手掌，如果不是双手和握，如果手中握着的不是灵剑紫烟，说不定早就已经被妖魔打的脱手而出。
    女孩子抬起头。
    她已经遍体鳞伤。
    鲜血几乎打透了那身薄薄的罗裙。
    如同漆黑灾厄的阴云王座上，净色曼荼罗饶有兴趣地打量着那个好像随时都会摇摇欲坠倒下的女孩子。
    那个意识估算的没错，云衣说的也没有错。
    净色曼荼罗确实遇强则强。
    遇弱则弱。
    在她没有接触到第二个人之前，盛奴...确确实实就是为了阻拦住她而存在的。
    如果——
    没有那些妖魔的话。
    「瑶台仙子」成功了，但也失败了。
    大概千年前的「瑶台仙子」怎么也没有想到，在她离开之后，青莲剑宗竟然会顺手把镇封到的妖魔丢入「太虚秘境」。
    就在刚刚...净色曼荼罗甚至差点就被盛奴一剑给劈了。
    但是很快——
    净色曼荼罗就发现了应对女孩子的办法。
    她没有修为。
    她不过只是一介血肉之躯。
    在群魔环伺的「太虚秘境」，她不过只是一份血肉盛宴。
    “真有趣...”净色曼荼罗都忍不住地为女孩子鼓掌。
    “只是握住了一把连仙剑都算不上的灵剑而已...”
    “竟然就已经可以斩掉结晶境的妖魔。”
    “不过...也就只是如此了——”
    呷呷呷——
    阴风阵阵，数十...数百...
    千年来，被青莲剑宗镇封于此的妖魔嗅着血肉的芳香味道，环绕着盛奴飞掠。
    在「太虚秘境」千年的镇压以及净色曼荼罗的抽取中，他们的修为都跌落的很惨。
    大多都只能给炼气境的小修士来练手。
    但是，其中也不乏一些仍然保持着结晶境，金丹境...甚至是具灵境，元婴境修为的大妖魔。
    任由鲜血淌下，指尖好像都已经失去了触觉，失去了对于温度的感知。
    盛奴只觉得身体好冷...如坠冰窟。
    她松开了左手。
    持剑的右手也近乎无力地垂下。
    她仰望着天空，双眼都好像失去了聚焦的能力。
    “真可惜...”看着朝女孩子扑过去的妖魔们，净色曼荼罗为她叹惋。
    本来...自己还想占据掉她的身躯和灵魂的。
    可惜了。
    自己剩下来的，转移身躯的次数有限。
    不能浪费。
    只是忽然...净色曼荼罗忽然感觉到好像有哪里不对。
    咔咔咔咔——
    咔咔咔咔！！！
    空气都快速被冰结的声音，她慌忙抽回几根锁链，但是已经来不及了，刺骨的寒气直钻她的心口。
    “疯了疯了疯了...”
    “连神魂你都敢烧。”
    “不对...一个凡人，你是怎么烧的神魂。”
    净色曼荼罗瞪大眼睛，“不对...你是...”
    盛奴只是仰望着天空，此刻的她，已经听不见也看不见净色曼荼罗了。盛奴只是一遍又一遍地重复，“我有...必须要去守护的人。”
    眼前浮现出姐姐身影。
    大师姐的身影。
    还有...师言大人的身影。
    燃烧神魂？
    她不知道那是什么。
    盛奴只知道，自己现在不能退。
    那个声音告诉自己，自己一定要撑住，不惜一切代价，撑到师言大人赶回来。
    其实盛奴甚至连师言大人现在在哪都不知道。
    但...那已经不重要了。
    “我有...”
    “必须要去守护的人...”
    “我有...”
    “必须要去捍卫的荣光。”
    手中属于大师姐的紫剑都变成了霜蓝的颜色，盛奴右手持剑指天。
    “靠靠靠靠！！！”净色曼荼罗认出来了，她想起来了，“你是那个疯子！”
    “楼兰！！！”
    “你特喵地又算计我！！！”
    净色曼荼罗的记忆都是建立在和她签订契约的楼兰之主记忆上的。
    也就是说...如果楼兰之主在道消身陨前...
    悄悄地，悄悄地对自己记忆做些手脚，没有注意到的净色曼荼罗同样会被影响到。
    盛奴只是咬着嘴唇。
    【此乃绝剑！！！】
    【——霜怒！】
    哗啦啦地，天空中飘零起了蓝色的雪。


本章完



    直接飞奔出了莺花市。
    师言总觉得自己是不是忘了什么。
    她整了整微微敞开一点点的衣襟领口，大概不是什么重要的事情。
    莺花市内阁，雪白雪白的小奶猫无助地伸出小爪子，朝向师言离开的方向。
    “师言大人...”
    “还...还有我...”
    明明都已经在师言大人面前暴露过自己会说话的事实了。
    只是...风满楼抬起头。
    那个可怕的黑发黑裙女人正慵懒地看着自己。
    明明是在揽着那个抱住自己的小女孩肩膀，但...从那双懒洋洋的眸子里，风满楼还是能嗅到那种仿佛被支配般的恐惧。
    大敌...
    而且是能随随便便就把自己一口嚼碎的大敌。
    那是彻彻底底的血脉压制。
    在她面前，自己甚至连反抗的想法都升不起来。
    不仅如此——
    在对面，那个灿烂金色瞳眸的女孩子在师言大人离开之后，也朝着自己走了过来。
    风满楼瑟瑟发抖。
    她她她...她想做什么？
    蜷缩在若初晴的怀里，风满楼的小爪子都紧张地绷着，尾巴更是僵硬地甩来甩去。
    花想容蹲在若初晴面前。
    她看着女孩子怀里的小奶猫。
    若初晴很乖巧地，在风满楼绝望的目光中，将风满楼稍微往外托出来一点。
    风满楼再次意识到了。
    面前这个好似要跟自己抢一个生态位的，像是宠物一样的女孩子，才是这间房子里地位最高的人。
    “嗷...嗷呜...”小奶猫焉了吧唧的声音。
    花想容洋洋得意地伸出双手，捏住了风满楼的两只耳朵尖。
    “花姐姐...”若初晴轻轻咬着嘴唇。
    一旁的若初见看着自己的妹妹紧张地要死。
    虽然...小坊主对自己和自己妹妹确实很好，但是那毕竟是小坊主。
    她真的害怕自己妹妹一句话就把花想容给惹生气了。
    若初晴紧张兮兮地看向花想容，被花想容捏住耳朵的风满楼更是一动都不敢动。
    花想容只是搓着小奶猫的耳朵。
    眼神好像都在说，‘就是你钻进师言的衣服里是吧...’
    ‘就是你抢了我的位置是吧...’
    不过，看着若初晴紧张而又拘谨的模样，花想容也没有做的太过分。
    狠狠地搓了一通猫猫头之后，她就松开了搓揉风满楼的手。
    花想容起身，然后微微往前倾下来一点身子，拍了拍若初晴的小脑袋，“好好做功课哦...”
    “嗯。”
    “做完了功课，下午我们去玩。”
    “嗯！”
    本来...好不容易看到一次师言，花想容怎么说也要缠着师言，和师言做自己最喜欢的游戏。
    让师言把自己喂饱的。
    但...师言这次风风火火的模样，一看就有很重要的事情。
    花想容虽然很想很想占有师言，但如果师言真的有急事的话，她是绝对不会胡搅蛮缠，耽搁师言的正事的。
    她会很乖的。
    -
    -
    -
    向着师家的方向狂奔，师言近乎是在贴着地面飞行。
    街上，行人纷纷为师言让开一条路。
    “那是...师家的‘世子爷’？”
    师家的正名告示都已经出来很久了，师家的世子爷，其实是易钗而弁的女孩子什么的。
    只是自从那个‘世子爷’十年藏剑一日出之后，他们已经许久许久都没有见过女孩子的风采了。
    现在看来...
    他们看着师言一骑绝尘的背影。
    只能说，真是百闻不如一见。
    “啊~我恋爱了。”佯装作扶额的模样，一个女孩子作势就往自己同伴的怀里倾倒。
    “恋什么爱，醒醒！”
    “师言大人可是女孩子。”她的同伴也不惯着，抓着女孩子的肩膀就开始一通摇晃。
    “女孩子怎么了...那么飒的女孩子，谁不喜欢呢。”女孩子还想狡辩，就看到自己同伴的表情好像有点不对。
    “阿萍...”
    “阿萍等一下，等一下！唔！！！”
    飞奔中，师言抽暇回头看了一眼。
    事情好像很糟糕的样子。
    不知道为什么，自己的【离天录】竟然开始了自发地运转，而且还越来越快。
    【离天录】的修炼进度蹿升的速度都快赶上当初自己真·刻苦修行的雪寒功修炼速度了。
    师言看着身后那个女孩子挣扎的，朝着天空伸出来的手。
    最后无力地落下，搭在同伴的肩头上。
    好怪哦。
    再多看一眼。
    是因为瞬间从战场上转移过来的缘故嘛？
    自己身上好像还散发着净色曼荼罗所带来的影响。
    在莺花市里，那几个女孩子都能免疫净色曼荼罗所带来的影响。
    但...外面的凡人似乎就没那么好运。
    好在...应该还没造成什么太过恶劣的后果。
    等到师言离去，一直呆立在那的女孩子好像才意识到自己做了什么。
    她看着自己怀里无助颤抖着肩膀的女孩子，“对...对...对不起...”
    “我也不知道为什么...”
    “阿萍！！！”近乎羞愤的声音。
    “...”
    师言低掠的速度逐渐加快，最后甚至只能让人捕捉到一缕香风，一道残影。
    转瞬间，师言已经回到了师家门口。
    两个看门的少年紧张地看着那道流光。
    师言在他们面前急停，“是我。”
    “师言小姐...”
    “师言姐...”两个师家子弟慌忙向行礼，还没等他们行完礼，师言就已经冲进了师家。
    两个少年面面相觑。
    师言姐...是不是又变强了？
    他们觉得自己已经看不明白师言姐了。
    没错，在师言离开师家后，师家子弟对她的称呼已经逐渐从‘世子爷’变成了‘大姐头’之类的奇奇怪怪的称呼。
    师言直奔自家院子。
    院子里，一直被夏夏抱在腿上投食的粉发双马尾萝莉从几分钟前...就变得好像呆呆的。
    胎藏曼荼罗和她额顶的呆毛始终注视着师言的方向。
    她任由夏夏给她喂着桂花糕，像是饲喂小宠物一样的，给她擦着嘴角。
    乖巧地不为所动。
    即便是夏夏也感觉到了异常。
    “乐乐？”夏夏戳着胎藏曼荼罗软乎乎的脸蛋。
    胎藏曼荼罗没有管那个作弄她的龙女。
    她只是看着院门口的方向。
    哐当——
    院门忽然被打开。
    一个身着白裙的翩跹少女忽然降临，踏入院子内。
    即便从来没有见过自己的‘饲主’...不对，是‘魔仆’。
    在看到那个好似天仙般的女孩子一瞬间，胎藏曼荼罗就意识到了，那是师言。
    和自己签订了契约，又把自己抛下的坏人。
    幼女天魔樱桃红色的眼睛水光都在直打转，嘴巴轻轻咬着，嗅着那个女孩子身上好闻的味道，幼女天魔委屈的要死。
    魂淡魂淡魂淡！
    道心不死的圣人修行什么「引魔篆」么。
    把自己从快乐天上勾搭下来，又不管自己...
    自己和那群低级的自在天魔又不一样，自己又不是不讲道理的主。
    回想着自己从并州赶往益州的这段风餐露宿，吃不好，穿不暖的日子。
    还要委曲求全，靠‘卖萌’才能从那些蛐蛐人类女人手上得到一点食物的凄惨生活。
    好不容易到了益州...得到的，却是师言又远赴幽州的消息。
    然后——
    自己堂堂快乐天之主，至高之天，最最最最厉害的大自在天魔，胎藏曼荼罗。
    在师家竟然还要被两个可怕的女人肆意玩弄蹂躏，践踏尊严。
    尤其是那个诗雅。
    她...她怎么敢。
    居然敢打天魔大人的屁股！
    还是脱了袍子打！
    胎藏曼荼罗这辈子，上辈子，上上辈子都没受过这种委屈。
    要不是她身上被灌满了师言的味道，只有蹭在她怀里自己才能稍微恢复点‘魔力’。
    自己早就发飙了。
    才...才不是什么对她其实也很感激，让自己好歹不用风餐露宿了什么呢。
    越想越委屈，眼眶好像都酸溜溜的。
    眼泪在眼眶里一下一下地转。
    胎藏曼荼罗嘴巴一瘪，在这种‘关键时候’，她终于展露出了自己身为快乐天大自在天魔的实力。
    甚至都没有给师言和夏夏任何反应的机会。
    连身为龙裔的夏夏和已经踏入云丹境的师言都没反应过来，幼女天魔已经像是小弹簧似的从夏夏怀里蹦了出来，直接扑到了师言怀里。
    胎藏曼荼罗嫩白的纤细双腿直接缠住了师言的腰肢。
    女孩子的小脑袋埋进了师言胸口。
    呆住的夏夏恍惚间好像意识到了什么，她慢慢地抬头。
    哐啷——
    勺子跌落在地上。
    师言抱着这个不知道从哪里蹦出来的粉毛幼女，对着夏夏露出了几分无奈的笑容。
    “夏夏...”
    扑到师言怀里的胎藏曼荼罗不干了。
    “你...”
    “你...”自己辛辛苦苦地奔波了那么久，甚至一度都快要饿死在路上了。
    这个家伙居然...居然看都不看自己一眼。
    喊...喊自己的名字啊！
    把自己呼唤到人间，连人家的名字都不喊是怎么回事嘛！
    眼眶越来越酸，泪光瞬间充盈了整个眼眶。
    胎藏曼荼罗再也忍不住地，哇地一下就哭了出来。
    师言也不知道自己干了什么，甚至都不知道缠住自己的女孩子是谁。
    她只是看着夏夏，然后慌忙安抚着自己怀里的幼女天魔。
    天魔抽抽噎噎地根本停不下来。
    如果是诗雅在这里的话，大概只会把胎藏曼荼罗从自己身上扒下来，然后把女孩子丢到一旁冷处理。
    可师言不懂啊。
    她越安抚，胎藏曼荼罗就越委屈。
    本来可能只是嗷两声就结束了，这下子幼女天魔越哭越大声，越哭越委屈。
    就好像要把几乎亘古的眼泪一次全部都嚎出来。
    师言在夏夏旁坐下，将胎藏曼荼罗抱在自己腿上，在夏夏无奈递手帕的叹息中，给女孩子抹着眼泪。
    “别哭了...别哭了...”
    师言只觉得大概又是自己欠的风流债。
    只是...自己有拉满过这么小的女孩子好感度么？
    难不成是什么重要剧情的工具人？
    慢慢抽噎着，胎藏曼荼罗小身子都还一抽一抽地咽着气，她嗅着师言身上的奶香味，自己抹着眼泪，终于看清了师言的脸。
    嗯...很好看。
    不愧是自己选中的‘魔仆’！
    天外天都找不出几个那么好看的。
    胎藏曼荼罗直勾勾地看着师言，师言擦拭着幼女天魔的泪水，“那么委屈...”
    “总要告诉我...”
    “我做错了什么吧。”
    胎藏曼荼罗的身体忽然僵住。
    等下...等下...
    让自己慢慢捋一下。
    自己刚刚...是不是...很丢魔地直接扑到人家怀里，大哭了一通。
    两条纤细的长腿慌忙从缠死的状态脱开。
    师言眼睁睁地看着面前的幼女脸颊唰唰唰地变得血红。
    这又是怎么了？
    “噫...”胎藏曼荼罗呜咽着，喉咙中挤压出悲鸣的声音。
    “咦？”师言复读了一下。
    “噫呀呀呀呀！！！”胎藏曼荼罗好像破罐破摔一样的，小脸直接埋进了师言怀里使劲左右晃动起来。
    好丢魔好丢魔好丢魔啊！
    自己怎么可以...怎么可以那样。
    直接扑到一个人类怀里抱头痛哭，还...还那么主动地...害怕地...连人家的腰都缠得死死的。
    越想越觉得社会性死亡。
    越想越觉得自己整个魔都要不好了。
    不然灭口吧！
    埋在师言怀里，胎藏曼荼罗忽然露出那种被玩坏了的娃娃一样的神情。
    直接把整个人间都毁灭掉...就不会有人知道自己那么丢魔过了。
    嘿...嘿...
    惨兮兮地笑着，泪水都被咽下去。
    自己真的太‘聪明’了。
    师言感知着被泪水浸湿的胸口，求助似的看向了一旁的夏夏，夏夏只是耸肩。
    她能怎么办呢。
    夏夏只能艳羡地看着胎藏曼荼罗的小脑袋。
    好...羡慕。
    明明应该是自己的特权的。
    女孩子将艳羡藏在心里。
    师言扶着胎藏曼荼罗的小脑袋起来，她看着女孩子樱红色的眼睛，总觉得好像有哪里似曾相识。
    师言想起了净色曼荼罗。
    净色曼荼罗的眼睛，一金一红。
    红色的...就如面前地女孩子一般。
    胎藏曼荼罗只是咬着贝唇。
    她努力安抚着自己。
    没关系的...区区人类而已，只是【魔仆（饲主）】罢了，有什么关系。
    只要不被其他天魔看到就行了。
    尤其是...
    等下——
    胎藏曼荼罗揉了揉自己的眼睛，像是要把泪水抹去。
    她看着师言纤细修长脖颈上，只有天魔才能看见的‘牙印’。
    尤其是...
    净色曼荼罗那个家伙。
    「呀啊啊啊！」
    「好丢魔好丢魔好丢魔！」
    她又扑进了师言的怀里。
    “唔...”
    女孩子抽了抽鼻子。
    “好软。”


本章完



    顺着女孩子柔顺的粉发轻抚，感知着怀里女孩子轻颤的身子。
    师言陷入了无奈。
    怎么说呢...
    上一秒还在呜呜咽咽的抽噎，下一秒就突然蹦出来一个‘好软’。
    虽然说是在夸奖自己吧，但总让师言觉得好像有哪里不对。
    怀里的女孩子是过分的‘口嫌体正直’了一点。
    不对。
    这已经不是嘴上说着‘达咩’，身体却很诚实地缠过来的程度了。
    这是嘴上都已经很诚实地缴械投降了。
    埋在师言的怀里，胎藏曼荼罗只觉得自己的脸都在发烫。
    「自己...为什么...」
    天魔幼女的脑袋里一片混沌。
    满脑袋都只剩下了正...都只剩下了正正气气的「丢魔」二字。
    “夏夏？”顺着胎藏曼荼罗的后背轻抚，师言将询问的目光投向夏夏。
    这个女孩子是从夏夏的怀里‘弹射’到自己身上的，夏夏总该知道那么一点东西吧。
    “姐姐大人——”女孩子近乎幽怨地看向师言。
    师言只能讪笑。
    “姐姐大人也不知道乐乐的来历么？”夏夏揪起胎藏曼荼罗双马尾的一缕。
    师言能明显感觉到怀里女孩子柔软的身体忽然绷紧。
    这感觉...还挺怪的。
    低下头，怀里的女孩子正紧张兮兮地扒着自己的衣领抬头看向自己，看到自己低头之后，又慌忙把小脸埋进自己怀里。
    夏夏将胎藏曼荼罗是怎么出现在师家门口的，以及胎藏曼荼罗出现在师家门口时的狼狈样子都说了出来。
    「好丢魔好丢魔好丢魔！！！」
    听着自己的‘光荣事迹’，胎藏曼荼罗恨不得原地钻回天外天。
    「丢死个魔了。」
    师言感知着贴在自己胸口逐渐滚烫的小脸，有些哭笑不得。
    不过...
    师言听着夏夏故意调笑女孩子似的，对女孩子的模仿，“我是『高贵之天』！『天外天最最最最最最强大的大自在天魔』！『快乐天的主宰者——胎藏曼荼罗』！”
    她的神情逐渐变得凝重。
    很懂师言的夏夏也注意到了师言的神情变化，“姐姐？”
    师言叉着怀里女孩子的腋下把她托了起来。
    胎藏曼荼罗一副羞耻到爆炸，歪过头去，满脸都是‘不要看我不要看我’‘这可太姬儿丢魔了’的表情。
    师言仔细端详着面前的女孩子。
    她能明显地感觉到，自己和面前的女孩子之间好像有着某种说不清道不明的关系。
    而且...这个粉发的小丫头出现的时机实在是太巧太巧了。
    偏偏就是在这种时候。
    自己被同为天外天的...他化自在天之主——净色曼荼罗追得不得不逃亡的时候，突然蹦出来一个自称是大自在天之主的女孩子。
    师言不得不怀疑。
    面对这种情况，最好的办法就是查看小丫头的人物属性面板。
    可惜...师言并没有那样的能力。
    她只能查看自己的人物属性面板。
    很显眼的，师言就在自己的状态栏看到了一个粉紫色的图标，图标上一个气鼓鼓的女孩子表情包。
    嗯...就像是那种没有鼻子的Q版小人，师言只能用表情包来形容。
    【后天气运：魔引——】
    【「引魔箓」修行成功的标致，你成功召唤出了化外天魔。】
    【（未契约/临时）。】
    【效果：魔功修炼速度+300%，遭遇心魔概率+200%，癫狂概率+200%。】
    该说真不愧是魔功么？
    这个副作用...还真是太垃了啊。
    师言心里面都在忍不住地嘲讽，心魔？
    那是什么玩意。
    拍在自己先天气运里面最靠前的气运之一，【道心不死】的介绍上就分明写着，【道心不死：你不会遇到心魔，你的境界突破不会失败。】
    那...这个后天气运不就和当初的【引雷自殛】一样，纯属白给么。
    可惜了。
    居然只能加持魔功的修炼速度。
    等等...沉着脸，师言将自己的人物属性面板下拉，在那个打坐修炼的小人旁，点开了【离天录】的‘暴气’小人图标。
    【离天录】第三层境界融会贯通——
    【效果：引魔。】
    这一次，有关魔引的说明也不再是一片空白，而是...一串密密麻麻的小字。
    【摘取自「引魔箓」中的「引魔之法」，可以从天外天中呼唤出一只相性最适合引魔者的化外天魔。】
    【修炼者需万分谨慎...】
    【「引魔之法」...一旦成功，便再无回头路可言。】
    【伴魔亦伴虎。】
    除了第三层的【引魔】之外，第六层的【魔契】也跟着一起亮了起来。
    师言越看神情越沉重。
    创造这门【离天录】的人...想法该多离谱。
    正常魔修对化外天魔这种存在都是避之不及，但...【离天录】却偏偏以「引魔箓」之法强行召唤出化外天魔。
    在那之后，更是瞒天过海，想要以魔契之法奴役化外天魔。
    大概就是...【嗳~】
    【我魔化了，但是又没有完全魔化。】？
    有了化外天魔的帮助，不仅仅修行能事半功倍，更能获得化外天魔的天赋神通。
    譬如如果能奴役净色曼荼罗，就能获得她那种敌人愈强我愈强的能力。
    至少...能获得一部分。
    简直就是个鬼才。
    可...与魔同舞，就势必要承受与魔同舞的隐患。
    稍有不慎，就会成为化外天魔的食粮。
    运气差的...直接就会变成脑袋里面只有欲望的奴隶。
    神魂都永远沉沦在化外天魔为自己编织的红粉地狱中，再无回头的可能。
    运气好的...
    师言联想起了净色曼荼罗的话。
    「成为她的一部分。」
    就像是...闻人而书。
    师言回想着自己在霜虹谷内的遭遇。
    自己是在对闻人而书强制神魂交汇时，通过【风花雪月】获得的这门魔功。
    就和从闻人而墨身上获得【雪寒功】一样。
    闻人而书必然也修行了这门功法。
    而且...她已经变成了天魔的奴隶，成为了化外天魔的一部分。
    只是...师言叉着小天魔，看着面前幼女委屈巴巴随时好像能再次嗷呜一下哭出来的样子。
    ‘就这就这就这？’
    ‘不会吧？堂堂化外天魔，大自在天之主，就是这幅惨兮兮的被迫害萌物样子？’
    胎藏曼荼罗也嗅到了师言看向自己眼神中的古怪味道。
    这...这个人类什么意思啊！
    她是不是瞧不起自己，是不是！
    女孩子的神情逐渐从羞赧转为羞愤。
    但...师言说实话，她真的有点瞧不上。
    这要是化外天魔，还是在云衣，龙涛佳长老口中都‘恐怖如斯’‘让人倒吸一口冷气’的大自在天魔，快乐天之主。
    那...化外天魔的前途属实堪忧啊。
    难怪净色曼荼罗一心只想反抗。
    任由哪有胸怀大志，满腹野心的人，被这种‘萌物’一脚踩得死死地...好像也不错？
    咳咳咳...师言的意思是，肯定没办法接受。
    一定会想着推翻这种萌物的统治，然后直接把她抱在腿上的。
    不过说归说，师言倒也没真的小瞧了面前的萌物。
    毕竟...自己在一开始见到净色曼荼罗的时候，也没有想到那个家伙竟然能是那么危险的存在。
    不对——
    自己其实想到过。
    只是在净色曼荼罗的影响下，逐渐遗忘了。
    “你真的是化外天魔？”师言念着那个和净色曼荼罗同款的名字，神情认真。
    夏夏嗅到了不寻常的味道。
    姐姐看向那个幼女的目光，很慎重。
    至少有三个明仲卿姐姐那样的慎重。
    “当...当然了！”天魔幼女一挺胸脯，她们大自在天的天魔可从来不屑去撒谎。
    她们更喜欢的，就是看着高洁的圣人被诱惑，堕落，最后一点一点被玩坏的过程，
    就好像害怕师言不信一样的，女孩子的眼睛好像都迷蒙出了樱粉色的微光。
    师言忽然感觉到自己的【离天录】都在不断加快运转。
    身旁...夏夏和赶过来侍立在一旁的白小小口中都忽然挤压出了一声娇软的嘤咛。
    师言突然明白了。
    街上那对女孩子被自己所影响到...并不是因为净色曼荼罗对自己的影响还在。
    而是因为...自己和面前这个被自己呼唤出来的化外天魔越来越近的缘故。
    “你认得大自在之主？”师言熟稔地逗弄着女孩子。
    和夏夏同款的手法。
    将女孩子架在腿上，然后轻轻搔着女孩子下巴最柔软敏感的肌肤。
    胎藏曼荼罗下意识地仰着小脑袋，从口中挤压出咿唔呜咿的可爱声音。
    虽然相信了怀里的女孩子就是化外天魔。
    但...师言对她就是大自在天什么的还是持怀疑态度。
    因为...如果这样的‘萌物’真的是大自在天什么的...那未免也太丢人了吧。
    哦不是，是丢魔。
    女孩子应该是和大自在天什么的认识，或者有什么关系才对。
    “什...什么叫认得啊！”胎藏曼荼罗气鼓鼓的。
    “我就是大自在天之主！我就是高贵之天！我就是！大自在天魔——！”
    “胎藏曼荼罗！”
    师言认真地看着怀里的女孩子。
    胎藏曼荼罗奶凶奶凶的瞪着师言。
    区区「道心不死」的圣人而已，既然已经撞在了自己手上了，那就看自己怎么把她玩坏吧。
    自己势必要让她感受到什么叫做欲望。
    引发出她内心深处潜藏的欲望。
    一点一点地引诱她走入堕落的深渊，永远沉沦。
    然后...把她堕落后的灵魂带到快乐天，变成自己的绒布球！天天被自己这样那样那样这样！
    才能一解自己在人间遭受困难的愤恨。
    胎藏曼荼罗嗅着师言的灵魂。
    太太太甜了...甜美到她都没办法放弃。
    难怪净色曼荼罗那个家伙都会想要趁虚而入，趁着自己虚弱，想要接替契约对这种圣人下手。
    要知道...净色曼荼罗和自己可不一样。
    那个家伙一点都不懂得享受过程。
    引诱圣人堕落这种麻烦事，她才不会...等等...等等！？？
    胎藏曼荼罗的嘴巴都可爱的张开，樱桃红色的眼睛不敢置信地直视着师言的灵魂，然后眨了眨。
    肯定是自己的打开方式不对。
    胎藏曼荼罗使劲揉了揉眼睛，又看向了师言。
    不对不对不对！
    怎怎怎么可以这样啊...
    面前女孩子的灵魂，散发着那种引魔吸食的甜美芳香，但...却是坦坦荡荡的欲望味道。
    那份欲望之坦率，那份欲望之罪业。甚至会让胎藏曼荼罗产生一种自己和她究竟谁才是化外天魔的错觉。
    但...不带这么玩的啊！
    这就不是属于自己的猎物范畴了呀！
    她又深吸了一口。
    唔...甜。
    一边吮吸着师言的味道，胎藏曼荼罗一边谴责着师言的这种行为。
    有你这样的圣人么！
    大骗子！
    唔...真香。
    她又舔了一大口。
    可...可这就不是自己享受的过程了。
    泪眼汪汪地，她一边补充着久违的‘魔力’，一边在心里面高呼自己被骗了。
    这是个锤子的圣人！
    这简直就是个为祸人间的妖精！
    “胎藏曼荼罗？”师言看着自己怀里的女孩子表情变幻。
    “骗子骗子大骗子！”胎藏曼荼罗委屈巴巴地，一口咬向了师言，“你是圣人么！”
    “你是个魂淡的圣人！”
    “我...”
    “唔呜呜呜...”
    “我那么辛苦...吃不饱，穿不暖...晚上只能睡在树上。”
    “追着你跑的那么远。”
    “呜呜呜...”她含糊不清地哭诉，被师言用手掌挡住，忿忿地咬着...或者说磨着师言的虎口。
    “好不容易到了益州...”
    “你这个魂淡竟然还出门了！”
    胎藏曼荼罗的动作很软很轻，咬了半天甚至连个牙印都没出来，只是糊了师言一手的口水。
    “结果你居然骗我！”
    “我骗你什么了？”师言有些无奈地抽回手。
    顺手，恶劣地把口水在胎藏曼荼罗脸上抹开。
    胎藏曼荼罗眼睛一下子睁大，气得小身子都在颤抖。
    这这这这...这是圣人能干得出来的事么？
    不对。
    这是人能干出来的事么！
    “你混淡！！！”
    她又扑向了师言。
    一直到师言接过白小小递来的手帕，给她把脸擦干净，胎藏曼荼罗的神情才稍微好受点。
    但还是一副委屈巴巴受了气的小媳妇模样。
    不过...从女孩子不断抽噎的哭诉声中，师言也大概明白了女孩子哭诉的意思。
    就和云衣说的一样。
    「和他化自在天不同。」
    「大自在天之主，天外天中至高无上的天魔快乐天，对凡尘几乎毫无兴趣。」
    「传闻...只有圣人那般的存在亲自向她发出邀请。」
    「快乐天才会提起兴致，来人间游玩一趟。」
    嗯...
    师言看着自己人物属性面板上那金闪闪的一排先天气运。
    除了【道心不死】以外，和圣人有关的气运自己其实还有不少，【圣者遗孤】，【涤心问道体】，【圣人传承】，【紫气东出】...从判定上来说，自己比圣人还圣人。
    可与此同时——
    诸如【魔道弃女】，【六道修魔者】，【魔孽造化】之类的魔道气运，自己也一个都没落下。
    哄着哭兮兮的女孩子，师言哭笑不得。
    胎藏曼荼罗也只能一边抽噎，一边用‘来都来了’之类的话安慰自己。
    才...才不是师言太香了。
    她抱着师言都不松口...松手。
    看着师言脖颈上那个留着净色曼荼罗味道的，只有天魔能看到的标记，胎藏曼荼罗恨不得立马咬上去，重新做个记号。
    师言是我的！！！
    “那...你真的是快乐天？”
    “当然！”
    “你认得净色曼荼罗么？”师言的神色凝重。
    “那个小碧池！”看着师言脖颈上的口水印，胎藏曼荼罗都快气炸了。
    “嗯！？”夏夏轻轻一哼。
    她可不管乐乐是不是什么化外天魔，小孩子就不许爆粗口。
    从哪学的这些...这些奇奇怪怪的骂人话。
    被夏夏这么一哼，胎藏曼荼罗下意思地捂住了屁股，额上的呆毛都萎了。
    “那个...那个坏家伙！”
    师言越看越觉得怀里的女孩子不像是什么化外天魔，反而更像是某种萌物。
    但...她也逐渐相信了胎藏曼荼罗的话。
    “那...你能打败她么？”这才是师言目前迫切关心的问题。
    自己是从「太虚秘境」里逃出来了，但是也斩断了化乐天魔的大部分封印。
    要是让她逃出来，后果不堪设想。
    “当然！”胎藏曼荼罗骄傲地挺着小胸脯，“我...我有一万种办法打败她！”
    “比如？”师言挑起眉头。
    “我...我可以无视她的天赋神通。”
    “在我的领域里，她就是个绒布球！”
    不知道为什么。
    明明是很强大的能力。
    但是在师言的幻想中，却出现了一副两个小丫头都被敛去了修为，然后翻滚在一起掐架。
    最后面前的幼女靠着自己丰富的‘经验’，抱着净色曼荼罗的脑袋，咬哭了净色曼荼罗取胜的画面。
    “你...你那种眼神什么意思啊！”胎藏曼荼罗额顶的呆毛都boki一下立了起来。
    “你是不是不相信我！”
    “我现在就跟你去把那个家伙打哭给你看啊！”
    “一言为定~”
    “嗳...”胎藏曼荼罗呆住了。
    自己...是不是被算计了？




本章完



    被师言横着抱起来狂奔，胎藏曼荼罗甚至都还没有从那种神志恍惚的状态中清醒过来。
    自己...是不是被算计了？
    她想起来上一次睡醒时偷听到的净色曼荼罗的碎碎念。
    「可恶...你算计我...」
    「你又算计我...」
    「你又双叒叕算计我...」
    「明明我以前对你那么好...」
    隐隐约约地，胎藏曼荼罗好像明白了那个家伙的感受。
    「人类...真的是太狡猾了！」
    嘶溜——
    她又舔了一口。
    嗯。
    甜的，甚至还有一点奶香。
    「真的...唔...太狡猾了！」
    「唔...甜！」
    狡猾是狡猾，可是她实在是太甜了。
    摁了，魔心摁了。
    夏夏看着横着身子被姐姐抱走的胎藏曼荼罗，怎么说呢...看起来就像是一个被姐姐抄在腋下的等身娃娃。
    嗯，应该是这个词。
    上次去西市的时候，她有见到过。
    夏夏甚至差点都还想定制一个，结果...在发现了那竟然是自家的产业之后，才悻悻地放弃。
    她轻轻触碰了下脸颊。
    指尖触及到的地方，仿佛还带着一点点甘咧的芳香。
    姐姐虽然很忙。
    但...姐姐还记得自己，就好了。
    姐姐这次回来，一定是有着‘拯救苍生’的大任务。
    自己只需要安安静静地为姐姐祈愿，然后等待着姐姐安全归来就好了。
    抄着胎藏曼荼罗狂奔，师言很快就找到了委屈巴巴地，正在后院里玩金子的小貔貅。
    女孩子委屈兮兮的。
    身后裙子底下一条金玉似的尾巴来回摆动。
    自从那个身上有着奇奇怪怪魔气味道的臭笨蛋来了师家以后，小貔貅明显感觉到自己得到的宠溺都少了一份。
    可是...她偏偏还不能去抢。
    因为自己是‘好孩子’。
    女孩子软乎乎白生生的小脚丫对在一起。
    那个臭笨蛋也是为了师言姐姐来的。
    而且...她来的时候真的好惨哦。
    回想起那个臭笨蛋被雅雅姐姐带回师家时的凄惨样子，小貔貅好像也没有那么生气了。
    就一点点...一点点哦。
    亿点点。
    忽然，小貔貅皱了皱鼻子。
    女孩子那双亮晶晶玉色的眼睛都亮了起来。
    师言姐姐回来了。
    她抬起头，看着急匆匆赶回来的师言，就准备直接扑到师言怀里。
    只是...女孩子的小跑到一半直接顿住。
    她看到了师言怀里的胎藏曼荼罗。
    女孩子气鼓鼓的，眼睛都奶凶奶凶地瞪向了胎藏曼荼罗。
    与其说是忿忿，给师言的感觉更像是在卖萌。
    她忍不住地捏住了小貔貅软乎乎的脸蛋，然后从怀里摸出来一块古玉投食。
    胎藏曼荼罗也瞪着小貔貅。
    两个萌物之间，大眼瞪着小眼。
    师言也不讲那么多了，投喂完古玉之后就直接抄起了小貔貅。
    动作熟练地就像是哪个拍花子。
    一边抄着一个，师言呼出师九洲。
    也不顾及那么多条条框框的规矩了，她御剑径直奔向了莺花市。
    期间，星天司的星官还想拦截师言一手。
    ‘无紧急情况，城市内禁止御剑飞行’。
    但...在看到了师言的相貌之后，星天司的星官小姐又默默地把拦到一半的手缩了回去。
    惹不起惹不起。
    那可是被星家的四小姐点名要照顾的惹不起...的大人物。
    她们这种底层星官，还是不要想着招惹好了。
    再说...她从抽屉底下抽出来一本小画册。
    那是最近在幽州大卖的圣女本。
    她托了不少关系才让在幽州执勤的同事帮忙买了一本。
    师言大人那么‘遵纪守法’的人，火急火燎地在城镇中御剑飞行，肯定是有什么要紧的事情吧。
    莺花市前，两个女孩子揪着师言的裙子。
    两个人都互相瞪着对方。
    那副架势看起来就像是师言要把她们卖到莺花市里似的。
    抱着小貔貅蹭了蹭，师言飞速赶往莺花市内阁。
    本来她已经确认了...云梦机和自己说的萌物应该就是小貔貅。
    再加上云衣和自己说的...「太虚秘境」的另一个名字叫就是「貔貅墓」。
    整个太虚秘境其实就是建立在曾经的小貔貅生祭之地上的。
    几乎更加坐实了这点。
    但...在看到胎藏曼荼罗之后，师言忽然又没有那么肯定了。
    你看这个大自在天魔...是不是满脸写着‘萌物’，浑身涂满了‘宠物’的字样。
    为了以防万一，师言干脆把两个女孩子全部带到了莺花市中。
    内阁里，花想容坐在椅子上，两条腿晃啊晃啊。
    她等待着阁门推开，准备在师言回来的时候再扑上去蹭一蹭。
    嘎吱——
    阁门推开。
    还没等花想容再蹭一蹭呢，就看到了一左一右，师言左右两侧的位置都已经被占满。
    女孩子的嘴巴几乎是一下子就鼓了起来。
    但是花想容也明白。
    师言...现在有很重要的事情，自己不应该去添乱。
    可...可是她还是会忍不住地置气。
    尤其是在看到被师言抄在右边怀里的那个，粉色头发的女孩子。
    那个女孩子的身上...有种讨厌的味道。
    “师言大人——”比起花想容身上散发着的，对于胎藏曼荼罗明显的敌意，云衣的神情看起来就要正常得多。
    只不过...已经熟知云衣深浅的师言，还是能捕捉到云衣藏在眼底的不快。
    云衣虽然没有直接被拉满好感度，但是有关的进度也已经被师言开发得七七八八。
    以往...云衣即便是脸上挂着一抹冷色。
    但...在面对自己的时候，还是会绽放出那种犹如冰雪消融般的清冽笑容。
    那是云衣身上让师言觉得最有魅力的点之一。
    但是显然，在看到胎藏曼荼罗之后，云衣的神情不是很好看。
    包括云裳也是。
    想来也很正常。
    倘若云衣云裳真的是千年前就已经侍奉了瑶台仙子的侍女，她们对死对头的化外天魔潜意识地抱有敌意也很正常。
    即便是师言自己，现在心里面对于胎藏曼荼罗还是有点警惕心的。
    “看来您已经找到破解的办法了。”
    云衣侍立在那里。
    “但...我还是必须提醒您。”当着胎藏曼荼罗的面，云衣毫不避讳。
    “伴魔如伴虎。”从云衣的口中，说出了师言在【离天录】上看到的警告。
    云衣...知道【离天录】吗？
    还是云衣和开创【离天录】的人，有着什么关系？
    “千万...千万不可以忽视任何一只化外天魔，哪怕她看起来毫无威胁。”
    “我明白的。”师言露出笑容。
    相反的，被师言抄在怀里的胎藏曼荼罗张牙舞爪地看着这个冰山女人，“什么叫做只啊！”
    “能不能对我尊敬点！”
    “我可是大自在天！胎藏曼荼罗！”
    胎藏曼荼罗关注的重点出乎意料地微妙。
    整个内阁内仿佛都陷入了一种诡谲的静谧。
    不知道为什么...在众人心里面忽然都升起了类似‘如果化外天魔都是这幅德行，世界就和平了呢。’亦或者是...
    ‘这就是化外天魔么？果然厉害，随随便便就能假装蠢到让人放松警惕。’之类的想法。
    就在师言准备说点什么时候，忽然...
    胸间一股极致的冰寒绽放。
    “怎么了？”师言放下小貔貅和胎藏曼荼罗，按住了震动着，想要造反的细雪之舞。
    雪寒功的灵气灌注。
    细雪之舞悲鸣着，抽噎了半天才慢慢缓过来。
    “好奇怪...”她回答着师言。
    “主人...”
    “我变得...好奇怪。”
    “心——”
    “好痛...”
    “就好像谁要死掉了一样。”


本章完



    悲戚的声音。
    细雪之舞的心似乎真的在痛。
    可...会是谁？
    师言安抚着细雪之舞。
    隔着单薄的衣裙，将细雪之舞握在手里。
    这个世界上除了自己，又有谁还和细雪之舞之间有着千丝万缕却又斩不断的关系？
    楼兰之主？
    还是...一直被自己刻意避免细雪之舞和她见面的...君浅柔。
    师言按着太阳穴，查看起君浅柔身上的标记。
    她的健康状况很好，只是心跳好像有一点点快，需要多喝热水。属性面板上君浅柔的桃心在噗通噗通地加速...面无表情地，师言划掉了属性面板。
    排除了君浅柔的问题，应该和楼兰之主有关。
    抬头向着云裳示意，莺花市的内阁内，空气荡漾，泛开如水波般的涟漪。
    涟漪就这么平移着，朝着师言直直地压了过来。
    云裳微蹙着眉头。
    如果是往常，她会选择把师言转移到目的地附近的城镇。
    因为除了城镇以外的地方可能都会有着各式各样的风险。
    譬如卷入两方修士的斗法...譬如传送目的地突然耸起了大山，结果直接把师言送进了山体里。
    甚至是诸如青莲剑宗，情海魔宗那样的护山大阵，其实或多或少地也会对转移造成一定的影响。
    但是这一次情况特殊。
    云衣只是默默地坐下来，握住了云裳的手。
    涟漪平推过后，师言已经出现在了青莲剑宗山门前。
    “没见过的传送特效...”
    “你是...昨天呼出仙剑的那个女孩？”
    叽叽喳喳地，从那种转移带来的微微晕眩感中缓过神来，看着面前熟悉的莲台仙剑，以及没见过的，新的跑龙套守山弟子。
    师言意识到她已经被转移到了青莲剑宗。
    没有和守山弟子多扯些废话，师言直接抄起两个小丫头，径直奔向了小剑峰的山脚。
    从她逃离「太虚秘境」到现在，已经快过去了小半个时辰。
    运气差的话...说不定净色曼荼罗都已经脱困而出。
    那就真的遭了。
    按照云衣和龙涛佳长老的讲解，一旦让她脱困而出，天下势必大乱。
    师言只能祈祷，一切都还来得及。
    又或者...她抄着幼女天魔细软的腰肢。
    但愿正如胎藏曼荼罗所说，她有‘一万种’办法降服净色曼荼罗。
    御剑在云霭中穿行，落下的夕阳将环绕着整座青莲剑宗的云霭都染成绚烂的橘红颜色。
    唯独...师言看着视野中小剑峰的方向。
    整个小剑峰都被一层淡淡的蓝光所笼罩，仙气横溢的蓝色光华从峰顶至峰脚，流转得模样就像是梦幻的泡泡。
    师言总觉得那种光华好像在哪里似曾相识。
    只是现在她也顾不得那么多了。
    甚至连和秦素怀告知一声的时间都没有，师言直接御剑踏往了小剑峰的山脚。
    出乎师言预料，小剑峰山脚下平台上的人比她想象的还要多。
    从结晶境到渡劫境。
    青莲剑宗几乎所有的话事人都聚集在这里。
    一个个青年俊女还有那个白花花胡子的掌门老头都捏着剑印，一柄柄灵剑插在平台上，压制着石崖断壁上的那个水墨漩涡。
    秦素怀也在。
    但...秦素怀的身前，却没有那柄紫色灵剑的身影。
    师言从空中疾驰而下。
    “师言妹妹...”秦素怀焦急地起身。
    小貔貅抓着师言的衣袖。
    她认得面前的剑意横溢的女人，在师家的时候...她就偷偷看过。
    “情况怎么样？”已经来不及和秦素怀解释那么多了。
    自己究竟是怎么从「太虚秘境」里逃出来的，又是为什么要带着两个小丫头来到这里。
    师言单刀直入，想要了解「太虚秘境」内的情况。
    “很糟糕！”秦素怀无助地抓着师言胳膊。
    师言还从来没见过秦素怀露出那种无助的神情。
    哪怕是在和自己磨剑的时候，被三分藏剑诀，七分雪寒功的剑意压得近乎失语。
    秦素怀都没露出来过那种近若无助的神情。
    以最快的速度...秦素怀微微踮起脚，欺身压进。她搀扶住师言的肩膀，两个人的吐息迅速接近。
    秦素怀传递着在师言离开「太虚秘境」，离开青莲剑宗后到底发生了什么。
    淡淡的紫丁香味道残留在呼吸间。
    师言的瞳孔忽然收缩。
    她理解了到底发生了什么。
    几乎是在她逃离「太虚秘境」的同时，小师妹盛奴就好像承蒙青莲剑宗剑祖启示，知道了她应该做什么。
    整个青莲剑宗...甚至是整个人间...
    都只有她能在师言回来之前，抵挡住化乐天魔，净色曼荼罗的脚步。
    盛奴孤身踏入了「太虚秘境」。
    秦素怀把自己的本命紫剑都交到了盛奴的手上。
    本来...剧本应该和那个启示里显昭的一样，盛奴虽然艰难，但是却成功阻拦住了净色曼荼罗的脚步的。
    如果——
    没有后来的事情的话。
    当年的「瑶台仙子」大概怎么也不会想到...青莲剑宗的后人竟然会把千年来他们镇封的妖魔，全部都封印在她镇封净色曼荼罗的「太虚秘境」里。
    作为‘因为最弱，所以最强’的盛奴。
    她虽然可以阻拦住化乐天魔，甚至差点直接一剑把化乐天魔送回天外天。
    但...她却挡不住数十...数百...甚至数以千计的妖魔群。
    “紫烟...已经快一刻钟没有回应我了。”秦素怀的神色惨白。
    灵剑紫烟和她一息同生。
    若是她能羽化登仙，灵剑紫烟也会随之蜕变成仙剑。
    但是与此同时——
    若是灵剑受损，秦素怀的剑心剑意剑元也会随之大伤。
    可秦素怀现在更在意的却不是自己的灵剑，而是自己的小师妹。
    灵剑没有回应...也就意味着盛奴...
    秦素怀不敢想象。
    “我马上进去——”牵着两个女孩子的手，师言就准备直接踏入「太虚秘境」。
    “等一下...”软稚的声音。
    师言看向身旁的胎藏曼荼罗。
    “乐乐？”当着那么多人的面，师言也没办法直呼女孩子的真名。
    胎藏曼荼罗听着师言的称呼，腮帮子都快鼓起来了。
    可是...她又没什么办法。
    “他化自在天那家伙...是在里面么？”幼女天魔指着断崖石壁上水墨画似的漩涡。
    师言点了点头。
    “我可以帮你解决她。”
    师言看着女孩子，等待着她的下文。
    师言明白，如果不是还有别的什么问题的话，女孩子是不会这么叫住自己的。
    “但——”果然，不出所料。
    胎藏曼荼罗轻轻抿着嘴唇，“你要和我签订契约。”
    她现在好饿。
    但是又不能把师言这么直接榨干，吃干抹净。
    所以只能选择和师言签订契约。
    让师言成为她的魔仆。
    这样，她才能透过这个化身，将自己的一点点，头发丝般的力量，投射到红尘。
    “好。”就算不是为了天下苍生，就算只是为了盛奴，师言也愿意和面前的女孩子签订契约。
    快乐天的自在天魔么？
    她会用甜言蜜语，将快乐天的大自在天魔，哄成人畜无害的小朋友。
    “那...那你跪下。”胎藏曼荼罗看着师言，师言有些迟疑。
    “我够不到啦！”胎藏曼荼罗轻轻跺着脚。
    所以这个身体为什么会这么小啦。
    要是她的本尊。
    红尘万万亿生灵，不过也只是于她掌间，供她取乐的存在。
    师言忽然有些哭笑不得。
    这算什么。
    她慢慢地...单膝跪下，就像是半跪在公主面前的骑士。
    胎藏曼荼罗向前凑近，有些嫌弃地看着师言好像还透着一丁点丁香味道的唇线。
    等待在平台上的秦素怀忽然觉得有被冒犯。
    胎藏曼荼罗踮起小脚，凑向了师言的额头。
    “于此——”
    稚软的声线，以及极其妩媚，只是声音就会让人觉得要永坠红粉地狱，但是偏偏又毫无任何感情的成熟声线重叠。
    师言呆楞楞地看着面前的女孩子。
    透过胎藏曼荼罗那双樱桃红色的眼睛，她好像看见无垠的星海。
    宇宙星尘幻若作女人的模样，身上只着一片粉色轻纱，妩媚撩人地俯瞰着自己。
    女孩子轻吻在师言的额上。
    “——契约成立。”
    师言能感觉到自己体内的【离天录】在疯狂运转。
    【离天录】第六层境界，登峰造极。
    【魔契】的图标正在熠熠生辉。
    在那么一瞬间，师言能感觉到自己的力量和精神都和面前的小天魔慢慢交融。
    自己的感官好像在无限地放大。
    师言能嗅到平台上这些青莲剑宗的机要人物们，隐藏在内心深处的欲望。
    有的人练剑是为了剑道。
    她看向那个白胡飘飘的掌门老头。
    有的人练剑是不想死。
    她看向了龙涛佳。
    有的人练剑是为了剑灵。
    师言看向了那个一本正经道貌岸然的隔壁峰峰主。
    噫...
    人不能，至少不应该。
    而有的人...师言看向秦素怀。
    一颗剑心空明，可惜...却倒映了一个不该倒映在那颗剑心中的身影。
    师言伸出手。
    她甚至能感觉到自己在从无垠的高空俯瞰大地。
    这个世界...这片红尘是如此的渺小而瑰丽。
    这就是...胎藏曼荼罗看这个世界的感觉吗？
    师言抬起头，好像要和自己对视。
    在那个视角中，只有自己身上弥漫着赤果果的欲望，弥漫着和这个红尘都好像不一样的颜色。
    在师言面前——
    幼女天魔不敢置信地伸出手，她下意识地触碰向自己的脖子。
    那里...好像被系上了无形的锁链。
    怎么...
    怎么会...
    胎藏曼荼罗不明白啊。
    为什么！？
    成为魔仆的不是师言，而是...自己？


本章完



    任由幼女天魔伸着小手在那里比比划划，委屈的好像下一秒就会嗷呜一声大哭出来。
    师言还没有从那种好似俯瞰红尘的视角中清醒过来。
    直到这一刻，师言心里面才彻彻底底地对胎藏曼荼罗的身份由衷地表示肯定。
    她确实是化外天魔。
    而且...还是即便在化外天魔中都数一数二的存在。
    大自在天之主，快乐天的胎藏曼荼罗。
    师言缓缓起身。
    “师言你！！！”胎藏曼荼罗委屈兮兮地，恨不得一口直接咬在师言的手腕上。
    可...面对着师言伸过来的手。
    在「魔契」的驱使和限制下，女孩子本来就是奶凶奶凶的动作和小表情，更加奶里奶气且没有杀伤力了。
    咬是算不上了。
    看起来更像是撒娇的小乳猫。
    还是牙都没长全的那种，只能侧着脑袋眯着眼睛，啪叽啪叽地轻咬舔舐。
    别说是留下牙印了，甚至连痛都感觉不到。
    痒倒是真的。
    师言将手腕抽开，牵起胎藏曼荼罗的小手。
    胎藏曼荼罗只能一边抽噎，一遍惨兮兮地反思着到底发生了什么。
    虽然...她是从来都没有签订过契约吧。
    但是按道理来说，自己签订契约应该没理由出错啊。
    自己可是天外天的大自在天魔，是能俯瞰整个红尘的可怖存在。
    就算是最强的仙人，都不敢杀到天外天去直视自己的眼睛。
    因为只要和自己对视...就算是道心再坚定不移的仙人，也会瞬间被欲望占据一切，变成自己的形状，成为自己掌间轻舞的人偶。
    她们只能通过对红尘施加各种限定条件阻止自己的降临。
    可...胎藏曼荼罗不明白啊。
    师言为什么在好像和自己对视了之后，竟然一点反应都没有。
    甚至...甚至还反客为主。
    成为了契约中的主动方，将链子系在了自己的脖颈上。
    虽然...只是天魔的化身吧。
    但对于胎藏曼荼罗而言，也是从未设想过的道路。
    因为经验不足，胎藏曼荼罗甚至连签错了契约之后应该怎么办都不知道。
    只能委屈巴巴可怜兮兮地被师言拿捏。
    不过...不知道为什么，好像也没有那么讨厌的样子。
    不然的话，胎藏曼荼罗直接选择自爆，让自己的这具化身自我毁灭，就能在天外天重生，然后伺机重新降临了。
    示意秦素怀和青莲剑宗的长老们逆转术式。
    师言牵着小貔貅和胎藏曼荼罗踏入「太虚秘境」内。
    率先映入眼帘的，就是那尊巨大的...小貔貅叉腰的雕像。
    小貔貅一手拉着师言，呆呆地抬头。
    女孩子额上的小角好像都在微微莹着玉色的微光。
    “师言...”
    “嗯？”师言侧过脑袋看向小貔貅。
    “很帅吧！是不是好帅好帅的！”小貔貅关注的重点完全出乎了师言的意料，“我想起来了！”
    “我特地委托瑶台姐姐雕成这个样子的！”
    “是不是很威风。”
    师言竟然一时无语凝噎。
    一旁，胎藏曼荼罗已经气鼓鼓地像是嘴巴里塞满了包子，“才没有！才没有！才没有！”
    “羞羞羞！”
    “羞死了！”
    小貔貅跟着就炸了毛。
    她忍这个身上魔气很重的家伙很久了！
    要不是这个家伙和师言姐姐有关系，她早就把这个家伙当零食嚼了。
    现在...现在竟然敢说自己的坏话。
    小貔貅直接就朝着胎藏曼荼罗扑了过去。
    揪住了胎藏曼荼罗的马尾。
    胎藏曼荼罗也不甘示弱，直接反手揪住了小貔貅的尾巴尖。
    要不是两个小家伙一人被师言牵住了一只手，现在必然已经在地上滚作了一团。
    “你这个妖魔！”
    “你这个蠢驴！”
    “我是貔貅不是驴！”
    “我是天魔不是妖！”
    “你就是嫉妒我有师言姐姐抱，还有那么大的雕像。”
    “我...我的本尊比你的雕像帅气多了！亿万星尘不过只是我的眼睛。”
    师言听着胎藏曼荼罗的话，回想起了自己看到的那副瑰丽画卷。
    漫天寰宇星辰，化作艳丽女人的模样。
    浑身上下不过只着一缕轻纱，妩媚撩人却又无机冰冷地注视着自己。
    “好了...”她想要叫停这两只萌物。
    小貔貅和胎藏曼荼罗‘扭打’在一起，因为各自被师言牵住一只手，所以扭打的过程可以参照两只立起的猫猫干架。
    奶生生的小拳头像是招财猫一样出击，打了半天都是空气。
    她们根本没听进去。
    师言叹了口气，“不听话的人...”
    “教条笞尻三十鞭。”
    空气都忽然凝固。
    小貔貅和胎藏曼荼罗对视了一眼，两个萌物的眼底都浮现出深深的‘恐惧’。
    那太口啪了。
    要是师言姐姐用手教训的话...说不定她们，不对...不仅仅是她们。
    包括那只蠢狐狸，还有那些姐姐们说不准都会故意犯错。
    但是用教条...
    算了算了。
    两只萌物极有默契的同时停手，挺起胸膛一副自己才是乖宝宝的模样。
    师言松开握住小貔貅的手，在女孩子的小脑袋上揉了揉，然后塞了块金饼到女孩子的嘴巴里。
    小貔貅看向胎藏曼荼罗的眼神中立马都充满了得意。
    胎藏曼荼罗更委屈了。
    坏人坏人坏人！
    篡改契约...把自己变成了魔仆。
    果然！
    根本就没想过好好对待自己吧，自己不过只是‘奴隶’罢了。
    说不定夏天的时候还要给她抱着避暑，冬天还要赤条条地先钻进冰冷的被窝，给她暖床吧！
    恶魔！
    比起自己，她才是恶魔！
    师言也注意到了胎藏曼荼罗眼中的委屈，她只是俯身蹲下来，搀扶住胎藏曼荼罗的肩膀。
    “哼！”我们天魔是有尊严的！胎藏曼荼罗扭过头去不看师言。
    “乐乐...”
    “谁是乐乐啊！”胎藏曼荼罗忿忿地扭回头，正好看到了师言那副调笑似的神情。
    委屈之意立马塞满了胸膛，眼睛都酸酸的。
    胎藏曼荼罗终于按捺不住了，嗷呜一口又哭了出来。
    师言对小丫头这种动不动直接放大招最无奈了，她近乎手忙脚乱地抹着胎藏曼荼罗的眼泪。
    最后...只能在胎藏曼荼罗瞪大眼睛的目光中，倾身贴近，将女孩子眼角哗啦啦的泪水吻去。
    化外天魔的泪水竟然是甜的。
    稍微有一点点蜜渍的味道。
    师言体内的自行运转的【离天录】都在泪水的催化下急速运转。
    “骗...骗子！大骗子！”女孩子抽抽噎噎。
    哭泣的时候就是这样。
    本来一个人默默地抱着枕头哭的时候，说不定还哭不了多久。
    但是有人安慰的情况下，却越哭越来劲。
    “我怎么又变成骗子了？”师言有些无奈。
    胎藏曼荼罗的眼睛都瞪得大大的。
    这...这个人这么卑鄙无耻的么！
    “你...你不守信用！”她抽噎着，哭的声音都不顺畅了，哽咽着哭诉，“明明是和我签订契约的...”
    “还中途修改契约内容。”
    她哭诉着，“我都把那些奇奇怪怪的条款抹掉了。”
    “只是害怕你被他化自在天那个家伙强制掠夺...”
    “结果你...”
    “你居然那么坏。”
    “还要奴役我...”
    “要变成我的主人。”
    “骗子骗子...大骗子！”
    “唔...呜啊啊啊！！！”
    师言愣住了。
    “一定要我喊你主人你才满意是吧！”
    “他化自在天说的一点都没错，你们人类...最狡猾了！”
    “大骗子！”女孩子抽抽噎噎地，看着因为自己的‘恶骂’而逐渐显现的契约之力。
    只能委屈巴巴地...“主人！”
    “主人主人主人！”
    “你满意了嘛！？”
    师言怔在那里。
    修改契约？
    自己从来没干过那种事情啊。
    忽然，她想到了什么。
    师言划开自己的人物属性面板，直接挪向了功法那栏。
    【离天录】第六层境界。
    【魔契】。
    那个粉紫色的图标正在闪闪发光。
    不仅如此。
    在师言的人物属性面板上，那个粉紫色的图标也在闪闪发光，示意着自己正在发挥作用。
    【魔契——】
    【已完成（大成功）。】
    【与魔同舞是件危险而又没有回头路可言的事情。】
    【最关键的是...一旦和化外天魔签订下契约，身体，神魂，都永远不再属于你自己，你的神魂和欲望，不过是供化外天魔享乐的玩具。】
    【效果：判定你和化外天魔的魔性。】
    【魔性越接近天魔，判定成功概率越高。】
    【判定成功时，将会欺瞒天外天，逆转你和化外天魔契约的主从身份。】
    【当前状态（大成功）。】
    师言的神情忽然有些古怪。
    这...这什么意思？
    虽然【魔契】被动地帮自己化解了小天魔幼女的契约，甚至还让自己成为了她的主人。
    但...师言看着那个（大成功）的备注。
    这玩意是不是潜台词就是在说，‘你比天魔还天魔。’
    自己有那么坏么？
    师言将目光透过面板，看向了面板后哭哭啼啼又不敢哭的太大声，最后只能抽噎的天魔幼女。
    嗯...肯定不是因为自己魔性太高，甚至比化外天魔还高的缘故。
    而是和自己签订契约的化外天魔太蠢太笨太善良了。
    冥风淳朴。
    对...一定是这样。
    【但请注意...】
    【与你签订契约的天魔不过只是一具化身，欺骗天魔...后果远比你想象的更加严重。】
    【你已经没有回头路了。】
    【同时请记住...千万...千万别让她死去。】
    划掉自己的人物属性面板。
    师言吻着女孩子的眼泪。
    自己当然不可能让她死去。
    绝对~绝对不是因为自己害怕她死去之后，天外天的本尊会不惜一切代价报复自己。
    只是...自己舍不得让为自己哭成这样的女孩子，在自己面前受伤罢了。
    “其实...我不是故意的。”师言安抚着胎藏曼荼罗。
    “你信么？”
    胎藏曼荼罗瞪着樱桃红色的眼睛看着师言，轻咬着下唇，迟疑着...然后点了点小脑袋。
    “嗯...”
    师言僵住了。
    你看吧。
    她就说绝对不是因为自己魔性太高了。
    师言无视着自己直接999封顶的魔道属性，以及面板里闪闪发光的一排魔道属性的先天气运。
    绝对是因为这只幼女天魔太过蠢笨呆萌了。
    像是这样的幼女，自己连一根棒棒糖都不需要，就能把她卖到莺花市，她还得帮自己数钱。
    不过...倒也挺可爱的。
    “我向你保证——”
    “我绝对...绝对不会利用这份契约，强迫胎藏曼荼罗做不愿意做的事情。”
    “胎藏曼荼罗绝对...绝对不是我的奴隶。”
    “是宠...值得宠溺的朋友，妹妹。”
    “胎藏曼荼罗相信我么？”
    即便面对着的是口啪的化外天魔。
    是在云衣和龙涛佳口中只需一笑就能让人间倾覆的快乐天，师言也没办法做到把对方像是奴隶一样驱使。
    这么蠢笨的家伙...怎么靠一笑就让人间倾覆？
    换成是那个成熟体的模样还有可能倾国倾城。
    师言馋...不，是想到了自己透过胎藏曼荼罗眼中看到的女人。
    像是面前的小鬼，靠着眼泪说不定才差不多。
    胎藏曼荼罗泪眼汪汪地看着师言。
    天外天上，仿佛无垠的星海。
    如胎藏曼荼罗所说，万千星尘化作一双眼眸，俯瞰着红尘，看着蹲在‘自己’面前，哄着‘自己’的女孩子。
    那双眼眸又忽然阖上。
    万千星尘灵性敛去。
    一旁，小貔貅一下子就觉得自己嘴巴里的金饼不香了。
    “那我呢，我呢！”
    小貔貅蹦蹦跳跳的，师言起身，揉了揉小貔貅的脑袋，最好摩挲了下女孩子的小角。
    “你也一样。”
    “哼！敷衍！”小貔貅装作气鼓鼓的样子，但是眼底里分明乐得不行，脚步都欢快了起来。
    师言带着胎藏曼荼罗和小貔貅赶往「太虚秘境」的最深处。
    她敏锐地嗅到，这个世界的温度好像都越来越凉。
    脚下的大地不再如澄澈明净的湖面，而更像是...冰。
    彻骨的寒冷欲要撕裂肌肤。
    自己胸间颤栗着的「细雪之舞」震动强度越来越大。
    就像...是在为了谁哭泣。
    远远地，师言已经看到了——
    漫天黢黑的锁链，盘旋的妖魔，全部都被蓝色的寒意冻结。
    甚至就连天空中...盘踞在阴云王座之上的净色曼荼罗也不例外。
    世界，时间。
    好像都被冻结在了一个刹那。
    而办到这一切的...
    师言看到了那个一袭薄裙的女孩子。
    “盛奴...”




本章完



    无限冰蓝的世界中。
    烟紫色罗裙的女孩子近乎孤影飘零般的拄剑伫立在那里。
    茕茕孑立。
    只是注视，就会让人觉得哀伤。
    师言捂着胸口。
    她当然不会因为这种哀思的气氛就故作文艺。
    师言只是为了按住「细雪之舞」。
    怀中的霜剑好像都快要按捺不住了，一直在不住地悲鸣震动。
    连师言都能感觉到「细雪之舞」心中的那份悲戚，可...连「细雪之舞」自己也说不明白。
    那份悲戚到底是怎么回事。
    在太过久远的「剑冢」飘零日子中，她的记忆已经逐渐被磨灭。
    「细雪之舞」只记得...那个形单影只的身影，好像很熟悉...很熟悉很熟悉。
    和她曾经侍奉的王上，一定有着很深很深的联系。
    再一次地安抚下来「细雪之舞」，师言凝视向盛奴。
    盛奴也同样地轻轻抬起眸子，注视向师言。
    师言注意到了异常。
    或者说...不注意到异常才是奇怪的事情。
    一袭单薄罗裙的少女，空明如冰般的冰蓝色眼睛直勾勾地...释然地看着自己。
    缭乱的黑发在无风的空间中乱舞飘摇。
    纤长的眼睫轻颤，被白色的霜雪染成了素白的鹅绒。
    身上也披着雪花汇作的小坎肩。
    很瑰丽。
    却又让人觉得...说不上来的哀伤。
    师言想起了自己不知道从哪看到的一句话。
    「自加冕为王于稀寒北国。」
    「松针为披，雪为冠。」
    为不过最为异常的——
    还是盛奴的周身‘燃烧’着的熊熊灵气。
    明明女孩子先天无灵根，根本没办法调度任何天地灵气的。
    可是眼前...
    师言的神情凝重。
    盛奴周身燃烧着的灵气远远没有看上去的那么简单。
    在师言眼中，那是一个没有止境的漩涡。
    不管是何种的灵气，只要被卷入到了那个漩涡里，都会被燃烧殆尽，最后归于死寂，化作彻骨的严寒。
    这是一个会不断蔓延的反应。
    在作为柴薪的盛奴燃烧殆尽之前，这个反应都不会终结。
    「她到底做了什么？」
    「她到底烧了些什么！？」
    “师言大人——”盛奴看着师言微笑。
    和师言印象里盛奴那种小心胆小又总是有那么一点渴求味道的神情不同。
    面前的盛奴神色坚毅，仿佛守望着天地。
    “我...”
    “等到您来了。”
    盛奴的声音还未完全落下，漫天的风雪中便已经夹杂起了嘎吱嘎吱生涩的冰裂声。
    整个冻结的‘时空’好像都要随之断裂开。
    她凝视师言，身体随即如断线的人偶般倒下。
    师言连忙化身为风，在盛奴倒下之前接住了女孩子的身子。
    入手的第一感觉就是冷。
    冰得彻骨。
    刺骨的寒意顺着女孩子的肌肤钉入指尖。
    然后就是软。
    软到只是揽住女孩子的腰肢，上半身便好像要如同铁板桥一般弯下来。
    看着女孩子苍白的唇色。
    师言只是紧紧地把盛奴抱住，她被冻得嘴唇都在哆嗦。
    她虽然没心没肺还有点屑，但是却绝对不会在这种时候把女孩子放开。
    “盛奴？”
    “盛奴！？？”
    师言能明显地感觉到，怀里的女孩子生机正在一点一点退去。
    在师言身后，细雪之舞的幻身就这么凝聚出来。
    她一手搭在师言的肩膀上，霜色的眸子哀伤地看着师言怀里的盛奴。
    细雪之舞所感觉到的比师言感觉到的更多。
    她能嗅到...在这个被主人称之为‘盛奴’的女孩子身上，有着某种光辉的，霜蓝色的特质正在散去。
    那些东西在被燃烧。
    燃烧的方法...细雪之舞竟然觉得是那样的熟悉。
    就好像...她曾经见过。
    很久很久以前...也有一个人这么燃烧过。
    握着自己，对着...对着...
    细雪之舞的眼神恍惚，瞳孔中倒映出一张冰角峥嵘的冰色面具。
    有人握着自己，对她说，“妾...”
    “愿为主上焚尽一切。”
    “今生今世。”
    “来生来世。”
    “纵使被遗忘，纵使被磨灭...”
    “妾...”
    “势必完成主上之使命。”
    而现在...细雪之舞伸出手，她小心翼翼地触碰着那道蓝色的，已经快要湮灭殆尽的火焰。
    那个人最后的一丝气息...也要被烧掉了。
    只为挥出那一剑。
    从此往后，世间将只有盛奴。
    当然——
    细雪之舞低下头，看着那个女孩子。
    如果她能活下来的话。
    “盛奴？”
    “盛奴！！！”紧紧抱着怀里女孩子柔软却又冰寒刺骨的身躯。
    师言也不明白。
    盛奴明明只是个连灵根都没有的，甚至连修炼之路都没有踏上的‘小小锻体境’修士，为什么能有那么大的能量。
    只是余烬，就冻得自己好像连心法都要停转了。
    游戏里自己没有注意到，自己没有深挖到的支线剧情，似乎还有很多很多。
    师言紧紧抱住盛奴，像是想要用自己的体温去焐热怀里女孩子的身躯。
    她在盛奴耳畔喃喃，“坚持住...”
    “等一下...”
    “盛奴会没事的。”
    “盛奴已经很棒很棒了。”
    “所以...盛奴再棒一点好么？”她看着怀里女孩子微微眯着，仿佛随时都会闭过去的眼睛。
    师言深呼吸。
    也顾不上那么多了，师言俯下身子，紧紧抱住了女孩子的脑袋。
    【雪寒功】逆着刺骨的寒意开始加速。
    “唔...”盛奴原本都软趴趴垂下来的手都下意识地在空气中划拉了一下，最后紧紧地揪紧。
    那双已经从空蓝眼色褪却到原本黑瞳的眼睛水雾雾的，像是无助的小兔子一样看了一眼女孩子近在咫尺的眼角，最后只能强忍着阖上。
    属于师言的灵气肆无忌惮地攻入女孩子的经络，在其中一遍遍地涂抹上师言的记号。
    「雪寒功」本来就是擅长回复和将灵气反哺入她人体内的功法。
    再加上师言诸如【风花雪月】和【媚骨天成】以及【九窍玲珑】之类的气运加持。
    原本就对师言没什么抵抗想法的盛奴几乎是顷刻沦陷。
    她只能扒住师言的肩膀，然后感受着那种自己从未体验过的感觉——
    灵气...翻涌的灵气在体内流转。
    一开始师言是打算处理完「太虚秘境」中的事情，再好好筹划一番之后再这么做的。
    毕竟...以往虽然主动被动地帮其他女孩子续过命，增长过修为。
    但...她们多多少少的都有些基础。
    不至于经络灵气直接完完全全地都被师言压制过去，彻底变成了师言的形状。
    但是盛奴不同。
    她先天无灵根，甚至连气海都炼不出来。
    如果师言贸然替她强制提升修为，那么盛奴以后的路子说不定都会被直接锚死。
    原先师言是打算参照故意欺负秦素怀时那样。
    三分藏剑，七分雪寒。
    魔改一番藏剑决，把藏剑决玩成雪寒功的模样，让盛奴的先天基盘默认为藏剑决的形状。
    作为青莲剑宗压箱底心法之一的藏剑决，哪怕是用到登仙境都没问题。
    但是现在...师言也只能用【雪寒功】为女孩子的未来铺路了。
    先用雪寒功将女孩子体内燃烧着的那种瑰丽色彩全部蛮横地夺取过来。
    只是余烬就已经让师言觉得冻得彻骨。
    这份瑰丽色彩会对盛奴毫无__修为的身躯造成多大伤害几乎可想而知。
    然后——
    再将【雪寒功】的灵气灌注到女孩子的体内。
    师言曾经说过。
    如果盛奴无法凝出气海，那就由自己来作她的气海。
    如果盛奴没有灵根，那就由自己来做她的灵根。
    师言几乎是在盛奴体内重新破开一条路。
    用自己的灵力来替盛奴起头。
    这世上几乎除了师言以外的任何一个人都没办法办到这种事。
    把自己的灵力当做她人的本源。
    不管是对于施术方还是受术方都有着严苛的要求。
    施术方的灵力必须要有着某种能接纳万物亦或者...被万物接纳的特性。
    而受术方，则必须无条件地，由衷地信任施术方。
    一步错，即有可能道消身陨。
    即便完成了术式。
    因为灵力同根同源，自己辛辛苦苦修炼的修为也有可能只因对方的一个念头，就变成了她人的嫁衣。
    盛奴当然无条件地信任着师言。
    她只是抱着师言的肩膀，越缩越紧。
    师言尝着那种像是葡萄柚偏酸微苦却又会回甘的甜味。
    轻咬舌尖，师言竭尽心神地开辟着女孩子的气海。
    这种客场作战可比本土作战麻烦的多。
    还好师言经验丰富。
    如果她现在还能看到女孩子的属性面板，大概就已经能看到...盛奴的心法那里已经亮起了一朵雪色莲花。
    【雪寒功（改）·一层】。
    因为等于是直接从师言那里复制过去的心法，所以也被施加上了相当微妙的特性。
    比如...会特别适合辅佐师言修炼什么的。
    在【雪寒功】极强的愈伤能力以及师言【造化之身】的加持下，盛奴原本苍白若纸的小脸逐渐恢复了血色，甚至连娇软的唇瓣都平添了几分艳色。
    师言和细雪之舞都没有注意到。
    那些原本即将燃烧殆尽的瑰丽蓝色，在被师言用【雪寒功】捕捉之后，仿佛又被重新注入了生机，回淌入盛奴的体内。
    盛奴好不容易突破到【炼气境】一阶的身体里，和师言体内运转雪寒功几乎一模一样的，微微带着点蓝彩的气海在旋转。
    那片有如星海般的气旋中，仿佛有着星星点点的艳丽蓝色如星辰般在闪耀。
    师言满意地触碰着自己的大作，然而就在此时...
    咔嚓咔嚓——
    让人牙酸的冰裂声。
    就好像是连净色曼荼罗都看不下去这俩个乱洒狗粮的家伙了。
    可怕的威势直接从天顶压下。
    师言拔出缠绕在女孩子体内的一部分灵气，还有更多的灵气全部都已经永远地留在了那里。
    肩膀一下一下地颤抖。
    师言忍不住地深呼吸。
    盛奴在师言怀里蜷缩起身形，女孩子瑟缩的样子惹人怜惜。
    师言判断起自己现在的状态。
    自己现在的状态比之前和净色曼荼罗对决的时候还要差。
    灵气大概只有六成。
    不过好消息是...有【雪寒功】的加持下，自己的灵气恢复的很快。
    而且...
    师言抬起头。
    仿佛被冻结的阴郁天空中，乌云漩涡中央的‘王座’，漆黑长发的少女已经从冻结中缓了过来。
    她慢慢抬起头，和师言对望。
    金红异色的眸子中闪烁着师言也读不懂的神采。
    啪嗒啪嗒很小的脚步声。
    小貔貅和胎藏曼荼罗都来到了师言身后。
    这一次...自己可是带了两个小帮手的。


本章完



    歪着脑袋。
    净色曼荼罗从被冰封的状况中‘苏醒’。
    和那些被青莲剑宗镇封于此的妖魔们不同。
    净色曼荼罗即便是处于被冰封的状况，也能看到对她而言，澄澈空明的‘天’上，师言和那个女孩子的所作所为。
    该称赞她们的大胆么？
    让被封禁那么久的自己也实地的看了一处好戏。
    不过...此时净色曼荼罗的注意力更多的还是牵在师言身后的那个女孩子身上。
    和她固有印象里的形象不同。
    这家伙的降临人间的模样竟然这么...幼齿。
    净色曼荼罗思忖着用词。
    而且居然还是粉毛。
    净色曼荼罗回想起了以前楼兰和她说过的话。
    “粉毛切开来都是黑的。”净色曼荼罗深以为然。
    不过最黑的肯定还是白毛。
    尤其是那种卑鄙无耻下流...连化外天魔都要欺骗的白毛。
    仰望着那只幼女天魔，脑袋微微歪着，净色曼荼罗的嘴角忽然上扬起的微妙的弧度。
    本来就因为契约的事情倍感敏感的胎藏曼荼罗在净色曼荼罗的那种揶揄目光注视下，几乎瞬间就炸了毛。
    女孩子额上的呆毛都像是小剑一样唰地一下立起来。
    直直地戳向净色曼荼罗的方向。
    “你你你你...你什么意思啊！”幼女天魔对着天空露出奶凶奶凶的神情，仿佛下一秒就会扑上去咬她一口似的。
    净色曼荼罗只是直勾勾地看着师言和胎藏曼荼罗，威势十足地压了下来。
    因为这片空间的奇异性。
    师言脚下碧蓝澄澈如湖面的干净镜面和净色曼荼罗脚下阴云堆积的漆黑漩涡各位互为彼此的天空。
    所以她这么飘下来的动作在师言看起来颇为奇特。
    别说，还挺好看。
    尤其是...净色曼荼罗还是一身素果，只有几缕魔气和锁链环绕，遮掩住要害。
    女孩子素白纤柔的肢体若隐若现，比直接素果的模样还要动人。
    若是放在游戏里提前接触到这个关卡。
    师言必然会开启无敌，然后仔仔细细地卡着角度，欣赏欣赏游戏建模建得怎么样。
    然后再看看能不能触发类似遭遇白小小时触发的剧情。
    但在现实么...
    师言只能感慨女孩子的动人以及倾身‘下来’的威势逼人。
    净色曼荼罗只是飘了那么三分之一的距离，就停了下来。
    有过被坑经历的师言明白，那就是「瑶台仙子」留下的最后的桎梏。
    只要不越过那道分界线，坠入到净色曼荼罗的领域，就尚有退路可言。
    魔...无论如何也跨不过那道分界线。
    净色曼荼罗看着张牙舞爪的幼女天魔，“千年未见...”
    “没想到你竟然更丢人了。”
    “居然被人类强制...签订下了契约。”
    “我真好奇...”
    “你是不是睡得太久，脑袋里面都只剩下了浆糊。”
    她意味深长地看着师言，“奶味的？”
    本来就对被师言签订契约事情讳莫如深的胎藏曼荼罗忍都没办法忍了，“臭他化自在天！”
    咿咿呀呀的，幼女天魔就撸起了袖子。
    “今天我非要教训教训你！”
    “你们都不要拦着我！”
    胎藏曼荼罗回过头，发现师言还抱着那个都已经转危为安，甚至占起了自己‘主人’便宜的女人。
    “你...你不要拦着我啊！”
    看着师言好像不为所动的模样，胎藏曼荼罗又委屈巴巴地看向了小貔貅。
    小貔貅只是眨了眨眼睛，“揍她！”
    “揍她呀！”
    胎藏曼荼罗下意识地缩了缩脖子。
    自己现在怎么揍得过么。
    魔契在师言身上。
    展开权柄的权利也在师言身上。
    没有师言点头，自己最多也就只能把净色曼荼罗那个家伙拉到自己现在的水平线。
    然后一个幼女和一个孱弱少女开始对掐。
    可...胎藏曼荼罗环视了一眼四周。
    那些被锁链扼住内丹要害的妖邪还有不少，不然也不会把盛奴欺负得那么惨，甚至都要燃烧神魂，挥出绝剑。
    到时候就不是幼女和孱弱女孩子对咬了。
    而是惨·幼女天魔竟然被——.某视频格式。
    “别...别以为你现在是我主人，就可以阻止我了。”胎藏曼荼罗真的快要哭出来了。
    师言‘这才’读懂了胎藏曼荼罗的意思。
    嗯~~~
    别说，小丫头主人主人叫得还很甜。
    阴云密布的天上，净色曼荼罗右手捂住了半边脸，遮去了那枚和胎藏曼荼罗一模一样的樱桃红色眼睛。
    怎么办...和这种家伙竟然是同族真的好丢魔。
    现在有人可以理解她当初为什么要唱起反抗的号角了吧。
    大家的XP系统不同另说。
    最关键的是...这家伙实在是太丢魔了吧。
    更丢魔的是...自己真的还打不过她。
    在真正的快乐天面前，和她对视...就连自己难逃沉沦，坠入欲望泥沼，跌入红粉地狱。
    可——
    净色曼荼罗憋屈啊。
    那个家伙的本象和化身差别总是那么大...大到让魔怀疑是不是一只魔。
    但她身上的味道又无可挑剔。
    哪怕是快乐天的化身是师言那种性子她都可以接受。
    偏偏...总是这种丢魔的样子。
    “丢魔丢够了，就滚回去吧。”净色曼荼罗右手轻轻一挥，黢黑的锁链直接从‘天空’上激射下来。
    目标直指胎藏曼荼罗两只小脚之间。
    “唔！！！”在胎藏曼荼罗紧张的惊呼声中，她被师言直接提着后领拎了起来。
    胎藏曼荼罗心有余悸地拍着小胸口，长舒了一口气。
    净色曼荼罗只是看着师言提着胎藏曼荼罗的动作，就像是提宠物一样。
    怎么办...好丢魔。
    自己的顶头上司竟然是这种丢魔玩意，这谁能忍啊。
    “嗯！”胎藏曼荼罗白生生的小脚在空中划了划，她一本正经地模样看向师言，“既...既然主...主...”
    当着净色曼荼罗的面，胎藏曼荼罗有些开不了口。
    可是契约又约束着她。
    师言微微放开契约。
    胎藏曼荼罗露出感激的神色。
    哪怕是被师言拎着后领提起来，她也骄傲地挺起了小胸膛，“既然师言要替本大人出手...那就好好收拾收拾她吧！”
    “把她吊起来！”
    “笞尻一百下！”
    “哼...”净色曼荼罗只是冷笑。
    把自己吊起来？
    开什么玩笑。
    如果和师言签订魔契的主动方是胎藏曼荼罗，她说不定还真的有可能慌一下。
    胎藏曼荼罗虽然看起来丢魔又不靠谱，但不管怎么说，她都是正儿八经的快乐天。
    在她手上，捏着对自己必胜的王牌。
    可...在契约的主动方明显是师言的情况下，净色曼荼罗根本不慌。
    纵使她满欲若魔，纵使她看起来比天魔还天魔。
    但是那又怎样？
    她总归只是个渺小的人类。
    若是想要主动使用胎藏曼荼罗的权柄...只会落得一副...净色曼荼罗看着依偎在师言怀里的那个人类女孩子。
    落得一副和她差不多的下场。
    神魂燃烧殆尽不说。
    强行驱使快乐天的权柄要付出的代价可比那还要惨得多。
    怕是下半辈子都只能变成一个只会阿巴阿巴的绒布球了吧。
    净色曼荼罗根本就没带怕的。
    她摊开双臂，各抓住了一根锁链。
    没给师言太多反应的机会，世界的重心顷刻倒转。
    原本对于师言和净色曼荼罗而言，各自脚下的是各自的大地，彼此脚下的大地互为彼此的天空。
    但是显然——
    在师言离开「太虚秘境」的这段时间里，净色曼荼罗已经逐渐侵蚀了这个世界。
    师言紧紧抱着盛奴和胎藏曼荼罗，小貔貅直接抱住了师言的大腿。
    四个人急速下坠，还好有小貔貅抱住了师言的裙子，师言才没有像是第一次重力翻转时那样，稍显狼狈。
    有过一次经验，师言明显从容得多。
    她很快就翻转过身形，稳住了身体。
    只是...糟糕的消息也随之而来。
    师言看着仿佛加了一层深紫色滤镜的世界，以及那些哐啷哐啷摩挲，发出声响的黢黑锁链。
    飞舞在半空中的净色曼荼罗向着师言行礼。
    只是一瞬间，她就已经贴到师言面前，女孩子轻启檀口，若妖般的想要舔舐师言的脸庞，却在魔契的作用下被弹开。
    天魔地位中的主从尊卑比师言想象的还要严苛。
    低了胎藏曼荼罗一层天的净色曼荼罗，即便是在胎藏曼荼罗‘被契约’的情况下，也没不能太占便宜。
    当然——
    这份契约不是总那么有效。
    若是师言自己都被欲望压得想要迎合，契约自然也会不攻自破。
    以一副从容的样子，净色曼荼罗周身的魔气化作超短的裙摆。
    女孩子修长的双腿挺立。
    她向着师言提裙行礼，“欢迎回到...”
    “我的世界。”
    哐啷哐啷——
    锁链蔓延着，封闭了天空。
    净色曼荼罗昂扬起笑容，“这一次...”
    “你已经无路可逃了。”
    师言感知着自己的储物戒指。
    玉瑗和莺花市之间的联系...第一次有了被切断的迹象。
    不过——
    谁说自己要逃了？
    师言揽着盛奴腰肢的手微微收紧一点，她缓缓降落，把女孩子放下，“还好么？”
    等下的战斗大概会很激烈。
    师言要把盛奴和这两个萌物放在稍微安全一点点的地方。
    “唔...”脸上带着羞怯的晕红，盛奴轻轻点了点头。
    师言总觉得女孩子脸上羞怯的澹粉模样可爱得紧，“怎么了？”
    依偎在师言怀里，盛奴羞得恨不得钻到师言衣缝里面去。
    以很小很小的声音，女孩子羞怯地喃喃，水汽迷蒙的眼睛都瞥向一边，“咬...咬到舌头惹。”
    师言呆了下。
    这都能咬到舌头么？
    等...等下？
    看着盛奴越来越羞怯，恨不得直接钻进云里的样子。
    师言不说话了。
    她甚至都有点不敢看女孩子，只是揉了揉胎藏曼荼罗的小脑袋，示意小貔貅照看好这两个‘战五渣’，径直飞向了净色曼荼罗。
    自己就说么...
    刚刚屏气凝神，提起精神替盛奴开辟气海的时候。
    怎么好像怪怪的，少了点什么。
    师言飞到了净色曼荼罗面前，耳畔还染着一点点细微的红晕。
    净色曼荼罗的小脸都冷下来了。
    太过分了！
    太太太过分了！
    千年前楼兰都没这么欺负自己！
    等下自己就当着胎藏曼荼罗的面，把她的小主人吊起来！然后让她好好看看，她的小主人喊自己名字的样子。
    净色曼荼罗的周身魔气沸腾，整个「太虚秘境」的阴云好像都在伴随着她的心情在狂怒地涌动。
    这是「太虚秘境」即将被突破的前兆。
    可...净色曼荼罗的目的并不仅仅只是虚张声势而已。
    她感知着「太虚秘境」那层薄薄的封印背后，呆在小剑峰山脚下的那群人的修为境界。
    师言能感觉到，净色曼荼罗的境界在疯涨。
    最后...停在了化神境。
    那是她目前万万无法企及的高度。
    净色曼荼罗足尖轻点，万千黢黑锁链如席卷天地的黑色龙卷般的耸动。
    她要直接靠阵仗吓垮师言。
    只是...净色曼荼罗看着师言。
    她...她都没带怕的么？
    可是不应该啊，这个家伙还能有什么底牌。
    师言只是伸出右手。
    她看着自己人物属性面板上，在灵技身法绝技神通旁亮起来的新的‘按键’。
    【大悟解脱尽于指尖随喜自在...】
    “你疯了...”看到师言伸出来的手，净色曼荼罗那双金红异色的瞳孔都急剧收缩。
    无数黢黑的锁链径直扎向了天空。
    净色曼荼罗甚至根本没有去打断师言的欲望。
    在她看来这个人类已经疯了。
    竟然想要使用【快乐天】的权柄。
    “你想死...”
    “我还不想给你陪葬呢。”
    “楼兰那个家伙还有两具尸神...”
    “那个家伙肯定还没死！肯定还没死！”
    “我还要找她算账！”
    净色曼荼罗慌张地飞向天空。
    她不知道师言能用出来几分快乐天的力量，但是...她再也不想尝试那种被抓住的感觉了。
    【快乐天...胎藏曼荼罗。】
    师言伸向净色曼荼罗的手握住。
    飞到一半的净色曼荼罗好像在一瞬间失去了全部力气，像是被一双无形的手抓住了腰肢似的。
    如断翼小鸟般从天空中断折似的落下。
    然后——
    在和师言平行的位置戛然而止。
    “不要...”
    她悲鸣着，身体却好像不受控制一样的被慢慢扭过来。
    “不要！！！”净色曼荼罗看着师言的眼睛。
    漆黑的眼睛背后，仿佛迷蒙着万千星尘。
    “我不要再来一次了！！！”只剩下指尖轻轻颤动两下的力气。
    净色曼荼罗不理解啊。
    为什么...只是区区...区区人类。
    竟然可以行使【快乐天】的权柄。
    可怜兮兮地挤压出两声轻轻的呜咽，身为化外天魔的净色曼荼罗...彻底坠入红粉地狱，意识溶解。


本章完



    保持着伸出手的动作。
    在领域开启的同时，师言再次进入到了那种仿佛俯瞰芸芸众生，将世间万物捧于掌心，供自己取乐的状态。
    「太虚秘境」中飘荡起了暗红色的烟尘。
    小貔貅想要伸出手去触碰，却被一旁的胎藏曼荼罗直接抓住，“不要碰！”
    虽然在和胎藏曼荼罗犯呛，但小貔貅也不是那种头铁到别人说别碰就偏要碰的家伙。
    女孩子只是滴溜溜地瞪着眼睛，像是在等待胎藏曼荼罗的解释。
    粉毛的天魔幼女努了努嘴，示意着前方。
    那里，净色曼荼罗已经坠落在地。
    女孩子纤细羸弱的身子皱缩成一团，之前挥斥锁链的小手现在只能无力抓着空气。
    但给人的感觉，却好像她已经虚弱到什么都抓不住。
    只需要轻轻拨一拨，女孩子的小手就会被拨弄开。
    素白可爱的小脚也紧紧地蜷着，只是偶尔会伴随着蹙紧的眉头轻轻颤抖一下。
    净色曼荼罗根本不明白啊。
    师言究竟是一个怎么样的怪物。
    “如果你想变得和她一样，就摸一摸好了。”胎藏曼荼罗看着弥漫在周围的红色烟尘。
    那些烟尘缥缈挑起的形状，会让人想到红色的...在彼岸尽头盛放的红色曼珠沙华花瓣。
    “噫...”小貔貅缩回手。
    她在胎藏曼荼罗一脸嫌弃的目光中，直接躲在了胎藏曼荼罗的身后，有些惶惶地看着那些深红颜色的烟尘。
    这种奇奇怪怪的状态...除了家里面那个更加奇奇怪怪，会躲在柴房抱着尾巴不知道做些什么的狐狸以外，根本不会有人会喜欢吧。
    胎藏曼荼罗倒是很无所谓的伸出手触碰了一下。
    深红颜色的烟尘直接顺着女孩子的指尖钻入体内，女孩子立马如酒醉般脸上泛起了诱人的酡红。
    「咕——」
    「唔。」
    「纯...纯度太高了。」
    因为师言那种坦坦荡荡，毫无掩饰的本我而诞生的烟尘。让身为快乐天大自在天魔的胎藏曼荼罗好像都有被爽到。
    《自在天魔究竟有多可怕，从来没有人知道。》
    女孩子那双樱桃红色的眼睛看向师言的背影都亮闪闪的，活脱脱一副宠物...还是萌物档次的宠物样子。
    《比起那种早已坠入欲望泥沼之中的角色...》
    《身为高贵之天的胎藏曼荼罗更喜欢亲手去揭开人类的欲望。》
    《尤其是揭开被高洁的圣人隐藏，忘却...丢失在人性最深处的欲望。》
    下意识地舔了舔的嘴唇，甘咧的...泛着奶味的甜味在唇齿间泛开。
    那是胎藏曼荼罗都罕有体会过的甜美滋味。
    在那种荡漾心脾的甘咧芳香面前，即便是曾经以为的准则，好像都可以放下。
    就好像...总有人觉得自己是黑丝控，白丝控，御姐控，OL控...种种控。
    最后发现自己只是单纯的色而已。
    《大自在天最喜欢的...就是看着高洁的圣人被玩坏，堕落。》
    《体会对方逐渐无力，理性融化时的过程，从而收获到最为极致的快乐。》
    骄傲地站在师言身后。
    天魔幼女微微张开腿，双手叉腰，一副可把我得意坏了的嘚瑟模样。
    就跟击败净色曼荼罗的人不是师言而是她一样。
    女孩子额顶那根粉色的呆毛都荡漾地摇来摇去。
    她看着倒在地上的净色曼荼罗。
    其实也没有那么大差别嘛~
    师言使用了自己的权柄击败了净色曼荼罗，等于自己击败了净色曼荼罗。
    没问题没问题。
    和净色曼荼罗对于师言使用出【快乐天】的权柄那种不敢置信的反应不同，幼女天魔显然就要淡定得多。
    很奇怪么很奇怪么？
    师言能使用【快乐天】什么的。
    在幼女天魔心里面大概就是这样的反应。
    连自己的契约都能被对方反客为主，那种坦坦荡荡的欲望和魔性甚至一度让自己怀疑究竟自己是快乐天还是师言是快乐天。
    这种不按常理出牌的家伙，你和我说她是人？
    她还是个人？
    倒在地上的净色曼荼罗久久之后还沉浸在红粉地狱所带来的后遗症中。
    意识在其中好像度过了千载...眼神都变成了一副战栗的，被玩坏的恍惚模样。
    师言俯下身子。
    在净色曼荼罗瑟缩的颤抖中，师言的影子遮蔽了天空中的光。
    明明害怕的，忿忿的想要后退。但是因为那份权柄所带来的威势，净色曼荼罗也只能任由师言捏着她的脸蛋。
    女孩子近乎屈辱地瞪着师言。
    想要扭过头去不去看师言，但是身体却根本就不听使唤。
    师言看着净色曼荼罗素白的肩膀，想了想，从储物戒指里摸出来一方金丝毡斗篷，给净色曼荼罗披上。
    面前的天魔已经彻底失去了抵抗能力。
    至少...现在如此。
    师言不能直接杀死净色曼荼罗。
    根据【离天录】上的介绍，以及千年前「瑶台仙子」对净色曼荼罗的处理办法，师言已经意识到了。
    化外天魔是某种和仙人同级别，甚至更高级别的存在。
    他们不能随随便便地落入红尘。
    包括净色曼荼罗，包括胎藏曼荼罗，甚至...包括那只附身在闻人而书身上的天魔。
    她们不过都只是化身。
    一旦将化身杀死，他们就会回归到天外天。
    然后...师言右手按在胎藏曼荼罗的脑袋上，指间夹住了女孩子命运的呆毛，压得胎藏曼荼罗小脑袋一点一点的。
    像是胎藏曼荼罗这样的存在，大概就懒得再潜入红尘了。
    但...像是净色曼荼罗这种记仇又容易召下来的家伙，必然会想尽点子重新落入红尘搞事。
    所以，即便是千年前的「瑶台仙子」，在面对净色曼荼罗的时候，选择的也只是封印。
    净色曼荼罗扯着身上的斗篷，遮掩住素白的身体。
    因为彻底沦落的干系。
    她现在一点点魔气都没办法调度，更别提像是之前那样，用魔气遮掩身体了。
    至于衣服...
    寻常的衣服又怎么熬过千年的风化。
    不同寻常的仙器魔器...「瑶台仙子」又怎么可能留下来，给予净色曼荼罗破封的可能。
    轻轻咬着嘴唇，净色曼荼罗迟疑地看着师言。
    犹豫了半天，从女孩子口中挤压出一声谢谢。
    和一般的化外天魔还不同。
    继承了楼兰之主全部记忆的净色曼荼罗有着和楼兰之主一模一样的耻辱观和必须要道谢的本能反应。
    女孩子那种耻辱的...看着自己，但是却又不得不向自己道谢的感觉，真的是让师言心中愉悦感泛起。
    她恨不得直接跳到净色曼荼罗面前，然后嘲讽这只天魔，“没错...”
    “我就是想看你的表情。”
    “这种耻辱的表情。”
    组成一副世界名画。
    师言思考着处理净色曼荼罗的办法。
    其中最简单的...自然就是和当年的「瑶台仙子」一样，直接将净色曼荼罗重新镇封在「太虚秘境」中。
    在小貔貅的帮助下，这并不是什么太过困难的事情。
    只是...师言回想着自己初次踏入「太虚秘境」时，看到的净色曼荼罗那种可怜巴巴都锁链洞穿身体的样子。
    师言还是有些于心不忍的。
    而...除了将净色曼荼罗镇封在「太虚秘境」的办法以外？
    师言看向了身旁的胎藏曼荼罗。
    胎藏曼荼罗也很懂师言的意思，天魔幼女看着蜷缩在地上的净色曼荼罗，扭扭捏捏地纠结了半天。
    “如...如果有必要的话...”
    “我也不介意和她挤挤的。”
    师言松开了胎藏曼荼罗的呆毛，女孩子和师言解释。
    那份魔契...因为师言才是主动方的缘故，所以师言还可以在自己的仆从那里添加新的名字。
    身为主人有一两个魔仆也很正常吧。
    “挤挤么？”
    师言看着蜷缩在地上的净色曼荼罗。
    她准备俯下身子，向净色曼荼罗伸出手。
    连被师言揉脸都只是屈辱地忍着的净色曼荼罗，这次反而挣扎起来了。
    净色曼荼罗近乎无力地蹬着两只小脚，想要从师言的魔爪之下逃开。
    “不可以...”
    “只有这个不可以...”
    “绝对...绝对不行...”
    “师言——”
    “师言不要这样好不好。”身子实在是软的没有力气，胎藏曼荼罗还就在眼前，净色曼荼罗完全没有抵抗的办法。
    或许...只有死？
    死回到天外天去。
    但是净色曼荼罗想起了之前师言强行把盛奴从死亡线上拉回来的画面。
    自己就算想死还不一定能死的掉呢。
    净色曼荼罗抓住了师言的手，“我...我会很听话的。”
    “我可以以她为誓，起誓绝对不对师言身边的人出手，绝对不引起天下大乱...好么？”
    净色曼荼罗指着幼女天魔。
    胎藏曼荼罗眼睛瞪得大大的，什什什么鬼啊！
    虽然说化外天魔以自己为对象起誓是没有问题吧...但是...这个家伙以自己为名起誓，那不是本着一次性干掉两个敌人的念头来的么。
    “不行不行！”幼女天魔摇着师言的手。
    “把她也变成魔仆！”
    “把她也变成魔仆！”
    师言只是俯下身子，看着净色曼荼罗。
    “净色...”
    “嗯？”
    “你能告诉我...你为什么不愿意签订契约么？”师言看着把身子藏在斗篷下的女孩子。
    “我可以向你保证的。”
    “我绝对不会命令你去做一些很过分的事情。”
    嗯~
    一般过分就没有问题。
    净色曼荼罗咬着嘴唇，她看着师言，然后慢慢撩起了头发。
    女孩子的眉心处绘着淡淡的花钿。
    花钿的痕迹都快要淡去了。
    但是师言还能分辨出来...
    那是一张面具。
    师言看过那个面具，那是自己记忆中，自己拿着的，最好佩戴在脸上的面具。
    “我还要找那个家伙报仇！”
    “这是...”像是快要哭出来的声音，“这是我和那个魂淡之间仅剩的...”
    “唯一的联系了。”




本章完



    甚至有点惨兮兮的模样。
    听着净色曼荼罗那种好像带着哭腔的声音，师言一时竟然不知道应该说些什么是好。
    几十分钟前，这个家伙还想着要把自己吃干抹净。
    现在...却蜷缩在自己面前，可怜兮兮地求饶。
    师言伸出手，“你还好么...”
    纵使身体已经疲软，净色曼荼罗还是竭尽所能地仰起脑袋，露出女孩子修长白皙的脖颈，将下巴放在师言的手掌上。
    很熟练。
    就像是被教好的。
    曾经和她签订下契约的那个人大概也曾经这么做过。
    师言凝视着净色曼荼罗。
    化外天魔那双金红异色的眸子中好像有光在左右摇曳。
    眉心的花钿好像在无言地诉说着什么。
    师言能够感觉到。
    此时被驯服在自己面前的并不是什么母猫，而是一匹为了心中仅存的那么一点点东西，屈身向自己示意臣服的雌豹。
    如果自己要碾碎她心中信仰，就算明知道会被玩坏，她也一定会朝着自己扑上来。
    可是...这是为什么呢。
    按照之前自己了解到的剧本，以及净色曼荼罗对于楼兰之主各种碎碎念来看。
    这两个家伙的关系应该水火不容才对。
    楼兰之主以身饲魔。
    净色曼荼罗就是那个魔。
    从净色曼荼罗可怜兮兮地，‘楼兰你算计我！’，‘楼兰你又算计我！’，‘楼兰你又双叒叕算计我！’这样悲愤的呼声来看。
    当年的楼兰之主应该是在两个人的关系间占尽了上风。
    就像...师言侧过脑袋，看着已经躲在了自己身后的胎藏曼荼罗。
    就像自己和这个粉毛幼女一样。
    这...师言忽然就可以理解一点点了。
    斯德哥尔摩，果然是斯德哥尔摩吧！
    净色曼荼罗虽然满嘴都是要找楼兰之主报仇，但是...她心里面心心念念着的，也就只有楼兰之主了。
    或许在她心里面，楼兰之主的地位已经比自己身后的这个丢人天魔还要重要了。
    只是...她自己或许都没有意识到。
    师言看着净色曼荼罗眉心的红色花钿。
    那是一个两角的面具。
    师言曾经在通玄状况下见过，甚至还感受过，将那个面具佩戴上的感觉。
    结合自己在遇见苍婉云和小女芭时通玄状态下所看见的场景...
    等一下！？？？
    等一下！！！
    抚摸着净色曼荼罗脸庞的柔软肌肤，看着面前天魔如同年稚几分的君浅柔，却又没有那么丰盈的身材。
    师言忽然想到了什么，她抽开手起身。净色曼荼罗的神情忽然就变得惶恐起来。
    她几乎是绞尽脑汁的去思考，自己究竟是突然做错了什么？
    明明是师言刚刚的神情都已经软化了。
    净色曼荼罗看向师言身后的幼女天魔，胎藏曼荼罗躲在师言身后，一只手紧紧地抓住小貔貅，小貔貅虽然一脸嫌弃，但是也没有松开抓住胎藏曼荼罗的手。
    幼女天魔朝着净色曼荼罗做着鬼脸。
    胎藏曼荼罗才不管净色曼荼罗心里面记挂着谁呢。
    她巴不得这个家伙和自己一样，变成师言的阶下奴，到时候自己作为先来的天魔，肯定能够在各种方面刁难这个家伙。
    净色曼荼罗死死地咬住嘴唇。
    如果...如果师言非要和自己签下契约，在自己身上留下属于她的印记，覆盖掉楼兰的痕迹的话...鱼死网不破！
    净色曼荼罗的眼中忽然变得很坚决。
    不然她能怎么样嘛。
    面前这个不知道从哪蹦出来的人类，竟然能俘获【快乐天】这个丢人玩意，甚至还能使用这个丢人玩意的权柄。
    她真的是人类么？
    为什么自己觉得她比天魔还像是天魔。
    比快乐天更像是快乐天。
    身为化外天魔，自己对于她就根本没有一成胜算可言。
    自己唯一能做的...就是想想怎么死的干净利落点，赶紧回到天外天。不会...不会被她用那么羞耻的方法救活。
    显然——
    净色曼荼罗是围观了师言将盛奴从死亡线上拉回来的全过程的。
    师言没留意净色曼荼罗决绝的神情变化。
    她只是环视四周。
    「太虚秘境」的世界山河破碎。
    天不像天，地不像地。
    自己脚下就是破碎的山川，而就在刚刚...自己向着净色曼荼罗伸出了手，“你还好嘛？”
    这幅画面...不就是当初出现在燕水城中的女魃，苍婉云所见到的画面吗？
    只不过是净色曼荼罗的视角罢了。
    甚至...苍婉云可能就是从这幅画面中知道了自己的名字。
    师言想到了云梦机对于‘三尸’的描述。
    “过去——”
    “现在。”
    “——未来。”
    “藉由某种术，这种命运...也和三尸连结在一起。”
    那么——
    当初的苍婉云，应该就是象征着‘未来’的尸神。
    只是她究竟是代表着好华饰的上尸...还是好淫邪的下尸...师言还不清楚。
    师言甚至连楼兰之主留下的最后一具三尸在哪都不知道。
    但是有一点师言很清楚。
    面前这个化外天魔对于楼兰之主的嗅觉，应该远远比自己要敏锐得多。
    师言向着净色曼荼罗伸出手。
    净色曼荼罗迟疑着，将自己的右手搭在了师言的手上。
    斗篷顺着女孩子肩膀的线条滑落，露出净色曼荼罗纤削的肩膀，但是净色曼荼罗却不敢将斗篷再往上提提。
    师言拉起净色曼荼罗，然后又把女孩子的斗篷整理好。
    净色曼荼罗小心翼翼地掩着斗篷，缝隙间，女孩子的肌肤白皙。
    其实想想还挺怪的。
    净色曼荼罗此刻这种斗篷底下不着寸缕的状态，像极了什么羞耻PIay。
    只不过确实是因为师言身上没有适合她的衣物罢了。
    她仍然紧张而又决绝地看着师言。
    终于...
    “我可以不和你签下契约——”师言的话让净色曼荼罗长舒了一口气。
    “但是...”
    净色曼荼罗的心又悬了起来。
    师言看着面前被称作‘他化自在天’的天魔。
    她很危险。
    是一不留意就会使得天下大乱的那种危险存在。
    亲身体会到净色曼荼罗凶性的师言，又怎么可能只是因为女孩子的一次求饶，就真的不对她施以任何束缚。
    师言还不至于圣母成那种地步。
    只不过师言现在还有些于心不忍罢了。
    她对于这种‘牛头人’的行为，兴致乏乏。
    但如有必要，她并不介意强制和净色曼荼罗签订下契约。
    用自己的名字，把楼兰之主留下来的记号悉数抹去。
    至于...在那之后净色曼荼罗会不会听话，会不会服从自己。
    看看胎藏曼荼罗现在的模样不就很清楚了么。
    “但是？”净色曼荼罗紧张着。
    “你很危险——”师言坦然道，除了使用【快乐天】的权柄，自己对净色曼荼罗并没有什么处置办法。
    如果放她离开「太虚秘境」，她一心想要遁逃，自己也未必能追得上。
    净色曼荼罗咬着嘴唇。
    她自己也知道...自己在人类眼中，很危险。
    不然楼兰...楼兰...
    为什么要那么算计自己。
    “我明白了。”净色曼荼罗低下头。
    师言还以为女孩子是想明白了。
    按照师言的想法，既然净色曼荼罗心中有着对于楼兰之主的执念，不愿意抹掉那个印记。
    那就把她重新封禁在「太虚秘境」中就好了。
    和她谈谈条件。
    让她帮自己找到楼兰之主的三尸所在。
    自己还能用得上她。
    当然——
    出于人道主义，自己肯定不会像是当年的「瑶台仙子」一样，用锁链把女孩子吊起来，还要锁住她的手骨脚踝骨和锁骨。
    「瑶台仙子」那是必须离去才这么做。
    但自己完全可以经常来，给女孩子套个项圈和锁链就差不多了。
    还能让净色曼荼罗给自己打工。
    修复好「太虚秘境」后，净色曼荼罗从青莲剑宗过来试炼的弟子们那里收到的灵石。
    自己可以和她十零分账。
    反正她都被关在这了，要灵石也没用，对吧~~~
    至于什么时候把她放出来。
    那得等自己完全无惧她，可以把她肆意拿捏了为止。
    师言可不会忘记，这家伙之前差点就把自己吃干抹净了的。
    净色曼荼罗低着头，就好像在思考什么似的，忽然，她抬起头，“我可以把我的【天魔本格】交给你。”
    “你疯了！！！”躲在师言身后的胎藏曼荼罗额顶呆毛都唰地一下立了起来。
    师言按住胎藏曼荼罗。
    【天魔本格】？
    那是什么东西。
    听起来应该很重要吧。
    “乐乐？”师言搓揉着幼女天魔的呆毛根，“【天魔本格】是什么？”
    胎藏曼荼罗明显不想回答的样子，但是屈于契约的限制，她又不得不回答。
    这个家伙...这个家伙！
    害死魔了！
    她真的想拖着自己一起下水啊。
    “那是‘钥匙’...”胎藏曼荼罗的声音一挫一顿。
    “是联系本我和化身的钥匙。”净色曼荼罗抬起头，然后无畏地说道。
    “我把我的【天魔本格】交给你...”
    “你就可以肆意拿捏我的一切，甚至...你还可以用我的【天魔本格】，反制我天外天的本我——”
    “他化自在天。”
    净色曼荼罗平静地看着面前粉毛的幼女天魔，看着对方眼中的惶恐，她的内心在狂笑，“用你能听懂的话来解释吧...化外天魔是居于天外天之外的存在。”
    “这个世界的规则并不适合化外天魔的存在。”
    “如果化外天魔想要降临，就必须将自己‘解压’成适合这个世界的格式。”
    “这是楼兰说的——”净色曼荼罗已经无惧无畏。
    但是师言身后的胎藏曼荼罗，已经死死地盯住了这个家伙。
    她是在...叛族。
    净色曼荼罗一副死猪不怕开水烫的架势，她继续解释。
    “【天魔本格】，就是‘解压’的秘钥。同时也是联系天魔本我的关键钥匙。”
    净色曼荼罗看着师言，“拿走了我的【天魔本格】，将其湮灭...我的本我甚至都不会知道...我在红尘经历了什么。”
    “‘我’不会记恨你。”
    “也...不会记得那个魂淡。”
    她露出一副轻嘲模样，“如果你有本事神游天外天...甚至可以利用我的【天魔本格】，反制我的本我。”
    “当然~如果你能办到的话。”
    师言明白了净色曼荼罗的意思。
    【天魔本格】...应该是比自己和胎藏曼荼罗之间的魔契还要强力的东西。
    【离天录】提醒过自己。
    化外天魔降临红尘的只是化身。
    但是【天魔本格】竟然可以反制化外天魔的本我。
    孰高孰低一眼便知。
    “她说的是真的么？”师言扭头看向胎藏曼荼罗。
    “真的...”胎藏曼荼罗咬牙切齿。
    她现在很害怕...害怕师言让她把自己的【天魔本格】也交给师言。
    如果师言真的那样做了，胎藏曼荼罗完全不知道应该怎么办。
    她完全可以选择违背誓约，然后在契约之力的约束下直接化身神魂俱灭，回到天外天当她的胎藏曼荼罗。
    可是...心里面却好像又有另一个声音。
    似乎是在说...就算把【天魔本格】交给师言又怎么样？
    那才是胎藏曼荼罗所真正害怕的。
    她想不明白啊...
    只是上一个和净色曼荼罗签订契约的人留下来的一点点痕迹罢了，有那么重要么？
    竟然让这个家伙宁愿交出【天魔本格】，也不愿意和师言签订契约，抹掉前任‘魔仆’的痕迹。
    明明...明明这个家伙在千年前的时候，是那么埋汰她的‘魔仆’的。
    那个叫做楼兰的家伙。
    “那么——”师言看着净色曼荼罗，“我同意了。”
    净色曼荼罗露出凄惨的笑。
    她上前一步，捉住了师言的衣襟。
    在师言有些错愕的眼神中，女孩子斗篷底下的小脚踮起，她仰着小脸，闭上了眼睛。
    投怀送抱。
    “魂淡...”泪水从脸庞滑落，“你也是个魂淡...”
    一缕庞大的‘意识’被挤压着，渡向了师言。
    师言看着揪住自己衣襟的女孩子。
    这一次...
    天魔的泪水...咸得发苦。


本章完





part.267 师言，帮我照顾好她，好吗？


    仿佛有什么巨大的东西被挤压过来，逼迫着师言强制地咽下。
    女孩子皙白的脖颈都被撑得青筋直冒。
    师言死死搂住怀里的净色曼荼罗，看着那副悲戚委屈的样子，艰难地吞咽。
    老实说...除了糟糕的吞咽感觉以外，味道还是相当不错的。
    微微发苦的前韵之后，是在口腔几乎爆炸开的，甜到发齁的味道。
    舔舐着，品尝着...
    师言没有注意到，在她身后的胎藏曼荼罗，仰着的小脑袋神情逐渐怪异。
    那其实不是什么甜味。
    那是...因由欲望而生的力量。
    是化外天魔的力量源泉之一，作为连带着的副产物，自然而然地...伴随着【天魔本格】被净色曼荼罗渡给了师言。
    而胎藏曼荼罗诧异的原因则是...人类是不应该因为欲望而愉悦的。
    不对不对——
    确切的说，是人类虽然会理所当然的因为欲望而愉悦，却不会像是师言现在这样，能够直接品尝到具象化的欲望根源味道。
    那是化外天魔才能办到的事情。
    胎藏曼荼罗觉得自己好像越来越看不明白了。
    她只能将一切归咎于...这是师言和自己签订的那个契约的缘故。
    作为主人一方的师言，正在经受着某种不为人知的改变，她...似乎正在慢慢接近化外天魔。
    这是好事。
    胎藏曼荼罗抓着小貔貅的手。
    快乐天实在是太无聊了。
    如果有个实验的话，自己就不用一直困倦地打瞌睡了。
    自己可以和师言做许许多多快乐的事情。
    可以带着她去三千世界游历。
    “咕——”
    “唔。”师言稍稍松开揽住净色曼荼罗肩膀的手，一下一下地喘息。
    净色曼荼罗也同样如此。
    因为交出了【天魔本格】的缘故，净色曼荼罗的小脸看起来好像都泛起了一丝病态般的红晕。
    她不住地喘息。
    之前揪着师言衣襟的手都有气无力的。
    要不是师言还搂着她，净色曼荼罗甚至觉得自己会直接脚一软跌下去。
    但...净色曼荼罗仍然没有放弃和师言的对视。
    女孩子羞愤地...屈辱地...死死咬紧牙关。
    没有反应。
    即便是【天魔本格】都没有让这个家伙出糗。
    凭什么？
    为什么！？？
    这个家伙真的还是人类么？
    她还是个人？
    虽然在看到师言成功使用了【快乐天】的权柄之后，对于眼下的情况净色曼荼罗其实也已经早有预期。
    但...她不甘心啊。
    净色曼荼罗多么期望师言之前不过只是强行驱使的【快乐天】权柄，现在只是故作镇定。
    但是显然...并不是。
    有关【天魔本格】，净色曼荼罗其实有一点注意事项没有告诉师言。
    幼女天魔也不知道。
    那就是【天魔本格】并不是什么人都能接收的。
    除了化外天魔以外的存在，在没有【天魔本格】持有者竭尽心力地想要转让，辅佐下。
    就算是渡劫境，羽化境的修士。
    甚至...哪怕是仙人，也极有可能会被直接撑爆。
    灵魂被浸染在【天魔本格】附带的，渲染出的欲望泥沼中。最后永远沉沦，变成一具只知道阿巴阿巴的惹不起。
    净色曼荼罗其实知道。
    面前这个屑女人不会有什么大碍，但是...但是看着对方好像只是噎着了，就再也没有其他反应的架势。
    还是让她觉得很屈辱。
    只是...自己以后怕是再也没有反抗使绊子的资本了。
    从师言怀里抽出手，净色曼荼罗轻轻触碰着自己额上已经快要淡到看不见的花钿。
    那是曾经的楼兰之主和她签订契约留下来的印记。
    胎藏曼荼罗注意到了净色曼荼罗的动作。
    她若有所思。
    不对劲，不对劲...
    幼女天魔在小貔貅一脸嫌弃的目光中咬着手指，女孩子额顶的粉色呆毛都忽然一下子翘起来，上面好像挂了个灯泡。
    胎藏曼荼罗想明白了。
    “噫...”女孩子一副嘲弄震惊的模样。
    化外天魔和凡人签订的契约和一般对着苍天道心起誓的誓约不同。
    那其实是一个单方面约束的契约。
    作为主人的化外天魔几乎不需要支付任何代价。
    她只需要依附在那个凡人身上，就可以让那个凡人收获到意想不到的能力和修炼速度。
    作为代价。
    凡人要付出的...几乎是自己的一切。
    当然~~~如果化外天魔心情不好。
    她甚至可以选择摸鱼。
    然后作壁上观，看着那个凡人去死，在一点一点吞食掉她的灵魂。
    简单地说——
    那就是约束的魔契一般只体现在被约束者的身上。
    一般的化外天魔天魔会选择将魔契纹在凡人身上不那么显眼且不影响美感的地方。
    譬如小腹啊...大腿内啊...什么的。
    也有喜欢搞事的，会纹个大花臂或者大满背。
    胎藏曼荼罗拉开自己的领口，看着自己锁骨下稍微一点点的位置。那里有一道很淡很精致的...狭长整齐的云纹翻卷，就像是一簇盛放的鲜花。
    那就是作为被制方，师言在胎藏曼荼罗身上留下的契约烙印。
    一旦化外天魔被凡人反制，大概就是这个下场。
    胎藏曼荼罗注视着净色曼荼罗的眉心方向。
    那是师言都没有发现的异常——
    也就是说...
    千年前楼兰之主‘以身饲魔’的传说，可能稍微有点问题。
    并不是楼兰之主将自己卖给了天魔。
    而是...胎藏曼荼罗露出一副看热闹不嫌事大的‘智慧’神情，化外天魔被楼兰之主捕捉，变成了被‘饲养’的宠物。
    胎藏曼荼罗因为净色曼荼罗把【天魔本格】暴露出来而变得糟糕的心情一下子就变得愉悦起来。
    自己倒霉没关系。
    自己倒霉的时候要是有人跟着倒霉，那她可就很爽了。
    化外天魔之间可没什么同仇敌忾的说法。
    正如胎藏曼荼罗想的那样。
    净色曼荼罗触碰着自己眉心的花钿。
    嗯...是楼兰之主...和她签订的契约。
    主动方是那个魂淡...骗子...大骗子！！！
    她委屈巴巴地感受着师言体内的【天魔本格】，咬死嘴唇。
    「所以...你这魂淡给我等着。」
    「必须，必须要给我等着！」
    「我一定会找你报仇的。」
    「我才不相信...才不相信你这种混球居然会那么轻易的死掉。」
    「楼兰...肯定肯定肯定是用什么瞒天过海的办法活下来了。」
    女孩子金红异色的眼睛里噙满了泪光。
    「我连【天魔本格】都交出去了。」
    「那本来是应该交给你这个混球的...」
    「所以...」
    「所以！！！」
    「你...」
    「千万不要死啊。」
    师言搂着净色曼荼罗。
    她看着女孩子眼中嗪着的泪光，神情忽然恍惚。
    好像...好像自己见过这样的画面。
    周围风吹云动。
    师言抬起头，她忽然意识到了。
    并不是自己曾经见过这样的画面。
    而是...她终于再一次地进入到了那种通玄状态。
    净色曼荼罗缩在自己怀里，和揪住自己衣裙的架势一模一样，揪住了‘自己’的胸襟。
    嗯。
    ‘自己’。
    师言低下头看着净色曼荼罗。
    自己现在的身材明显比不上自己本人。
    一手都能覆住。
    甚至还有余。
    云衣的身材都比自己现在好。
    在加上胸前垂下来的几缕白发。
    事情的真相已经很明显了...这是「楼兰之主」。
    嘶——
    楼兰之主竟然是白毛么。
    师言忽然感觉自己好了。
    冲国人人均白毛控，所以在游戏里，师言才会对君浅柔那么感兴趣。
    不过楼兰之主的发色明显和君浅柔还是有差别的。
    师言看着视野中的白毛。
    是那种标准的银长直。
    而君浅柔的发色则是末梢稍微带着一点点蓝意，给人一种挑染过的感觉。
    “骗子...”
    “你这个骗子！！！”
    视野里，净色曼荼罗一手揪着‘自己’的胸口，另外一只手上演着‘小拳拳捶你胸口’。
    这时候的净色曼荼罗眉心的花钿还很明显。
    艳丽的，小小精致的红色面具就像是一朵向上绽放的花。
    明明是化外天魔，但是净色曼荼罗却哭得稀里哗啦的。
    “不要这么做好不好...”
    “我们...我们还有时间的。”
    “只是一个仙人而已...”
    “只是与世界为敌而已...”
    “我们...我们还有机会的。”
    “啊...”回答哭得稀里哗啦的净色曼荼罗的，是很低婉的女声。
    不知道为什么...师言总觉得那个声音，有点耳熟。
    “你该回去了。”‘自己’伸出手，手上还覆盖着冰晶的手甲，触碰着净色曼荼罗的脸蛋。
    “不要...”
    “我才不要回去！”
    “区区一个仙人而已，区区一群登仙境罢了，有什么好怕的。”
    “还是说...”抽噎着，净色曼荼罗死死地瞪着‘自己’，“还是说你根本不舍得对那个仙人下手。”
    女孩子好像歇斯底里地揪紧‘自己’衣服。
    还好...楼兰之主垫得足够厚，根本揪不痛。
    “她要杀你！！！”
    “净色...你该回去了。”没有管这只小天魔在说些什么，‘自己’只是轻轻抚摸着她的脸蛋。
    “我不！”
    “我才不要回去！”
    “你应该明白的...”楼兰之主好像很惨的笑了两声，“你应该看到过的——”
    “我们的命运——”
    “被他们抓住的话...”
    “你会被囚禁千年。”
    “被锁链刺穿手掌，被锁链洞穿脚踝...被锁链穿过肩膀锁住锁骨...”
    师言忽然觉得后背有些发寒。
    楼兰之主所描述的...不就是自己看到净色曼荼罗时，女孩子所遭受到的折磨么。
    “净色不是最怕疼了吗？”楼兰之主像是揉捏宠物一样的捏着净色曼荼罗的嘴角。
    “赶紧回去吧。”
    “只要回到了天外天，他们，这个世界，都对你无可奈何。”
    “我不！”天魔幼女忿忿地。
    师言忽然注意到。
    这时候...净色曼荼罗的眼睛还是和胎藏曼荼罗一模一样的樱桃红色。
    “我...我才不怕疼。”明显很虚的声音。
    师言那是万万没想到啊。
    看起来一脸‘穷胸极恶’的化外天魔，堂堂他化自在天，整个天外天里，几乎是一魔之下，万魔之上的‘狠角色’。
    竟然会怕疼。
    该怎么说呢...联想着自家那个粉毛幼女天魔的丢人样子。
    你们天外天还真是‘冥风淳朴’。
    “我...我回去的话。”净色曼荼罗挣扎着。
    “你打不过他们的...你会死的...”
    “但是你留下的话，我们一样会死。”视野里，‘自己’伸出手。
    净色曼荼罗的神情忽然变得慌张起来，“楼兰...”
    “楼兰！！！”
    “你要干什么！？”
    “你想干什么？”
    “我...”‘自己’触碰着女孩子的眉心，“我只是履行一下——”
    “我作为主人的权利和...义务。”
    净色曼荼罗的整个身体忽然都开始逸散出浅红色的光点，她的身形轮廓都在慢慢变得透明消失。
    师言意识到了楼兰之主做了什么。
    楼兰之主修行的心法...是和自己一模一样的【离天录】。
    她才是契约的主导者。
    此刻，楼兰之主主动选择将签订契约的天魔送回天外天。
    “不要！！！”净色曼荼罗挣扎着，狠狠地咬向‘自己’，“不要这样！！！”
    “你会死的！”
    “你真的会死的！”
    “楼兰！！！”
    “魂淡！”
    “骗子！”
    “大骗子！！！”
    “你明明答应过我的！！！”
    “我的...”愈加无力的声音。
    “我的戒指...”
    “你还没有给我。”
    面对泪水盈眶的净色曼荼罗，‘自己’只是低下头，轻吻着女孩子的眼角。
    “好好照顾好自己...”
    “时间会是最好的良药。”
    “然后——”
    “忘了我。”
    “对于天魔而言，人类本来就是闲暇之时...打发时间的玩具...不是么？”
    师言只是这么看着。
    这一次，天魔的眼泪...咸得发苦。
    “我恨你！”
    “骗子！”
    “我恨你！！！”
    净色曼荼罗的身影彻底消失。
    但是——
    和以往遇到的通玄幻境都不同。
    幻境仍然没有结束。
    师言看着脚下风云变幻，面前...是澄澈如镜的湖泊。
    她看着湖泊里‘自己’倒影出来的身影。
    很瘦。
    不怎么丰满。
    脸上带着一个冰晶雕琢的狰狞面具，露出下巴和嘴巴。
    师言看着那个楼兰之主的倒影。
    “师言——”
    师言浑身的汗毛都忽然炸立起来。
    “答应我...照顾好她...”
    “好么。”
    “不要...再让她痛了。”


本章完



