【内容简介】
　　穿越成数码宝贝的八神太一，但是……
　　“我居然没有妹妹！我的光呢？”
　　“冷静点太一，你还有我。”V龙兽道。
　　“在这个冷漠无情的世界，只有光的怀抱才能让我感到一丝温暖。”太一抱着加布兽。
　　名为加宝的加布兽：“……想蹭我的皮毛就直说。”
　　http://www.hbooker.com/book/100064674


①


第一章，八神太一没有妹妹
　　名字：八神太一
　　性别：男
　　隐藏身份：穿越者
　　现在身份：双重穿越者、数码世界救世主
　　现在地点：文件岛
　　……
　　“来到数码世界的我，并没有妹妹。”八神太一抬头望着晴朗的天空，风和日丽，万里无云，可作为穿越者的他，没有系统就算了，反正他所在的世界没什么危险，但是居然连妹妹都没有！
　　“虽然两者之间没什么关系的样子，但是你还有我，太一。”一旁两米多高，蓝白皮肤的怪兽说道。
　　虽然配色一样，但他并不是那位名为“哆啦A梦”的机器猫，而是一个种族名为“V龙兽”的数码兽，而这只V龙兽被他命名为“阿零”。
　　八神太一瞥了身旁的V龙兽一眼，仰天轻叹：“年轻时犯的错啊。”
　　小时候因为太无聊了买了个电子宠物机，养着养着就形成了一段数据，在数码世界得到具象化，变成了眼前这只数码兽。
　　“作为八神太一的我，搭档居然不是亚古兽。”
　　V龙兽道：“我没进化前就是亚古兽。”
　　是啊，因为现在V仔兽的设定还没出来，所以这只V龙兽是从一只亚古兽进化而来的成熟期数码兽。
　　“可你进化后为什么不是暴龙兽？”
　　“你说它？”V龙兽目光一动，指着前方的一只恐龙型数码兽。
　　那正是太一口中的暴龙兽，它正张牙舞爪的朝八神太一走来，长满獠牙的嘴巴里口水如泉涌，没有主角光环的暴龙兽呆头呆脑的吃货……好吧，有主角光环的暴龙兽也是吃货。
　　不过这里显然不是动画，暴龙兽更不想动画里那么“可爱”，那是一只恐龙，一只怪兽，一只会喷火的怪兽！
　　“阿零，解决它。”八神太一淡然道。
　　“好的太一。”
　　V龙兽大步走到暴龙兽面前，二话不说就一拳将着比他高了一个脑袋的恐龙打晕。
　　“我V龙兽大爷是无敌的！哈哈哈――”
　　望着正在展示肌肉的蓝色龙兽，八神太一不禁想到了V龙兽的进化之路，和与之匹配的能力。
　　【力量】――成熟期的V龙兽便具备了越级挑战的强大力量，配合智慧便可打败完全体数码兽。
　　【速度】――完全体的飞行V龙兽增加了翅膀后，就拥有了疾风般的速度，综合实力能与究极体数码兽抗衡。
　　【恢复力】――进化并获得究极之力（Ulforce）后克服了完全体的数据损耗，在力量与速度增强的同时，获得无与伦比的恢复力。
　　总的来说，没有各种眼花缭乱的特殊能力，V龙兽的进化路线纯粹而强大。
　　一股港漫强者的即视感……
　　“太一，我们在文件岛已经无敌了，不如我们去海对面的文件夹大陆吧。”有一天，V龙兽指着大海的方向，摩拳擦掌地道。
　　“无敌么……看来我也不得不面对来这个世界的使命了，希望那边没有因为‘我’的到来产生不好的改变吧。”
　　八神太一望着平静的海面，感受那徐徐吹来的海风，穿越者成熟的意识让他没有普通孩子的慌张，但同时，他也没有孩子应有的激情。
　　他对自己今后的敌人知根知底，但却不敢肯定能够战胜他们。
　　“阿零，一旦过去，就没法回头了。”
　　“太一，无论怎么样，我们都不会输的，因为我们是百分百组合啊！”V龙兽目光坚定无比的说道。
　　原著漫画里，八神太一和V龙兽性格相似，默契无间，百分百组合。
　　可是现在，八神太一和V龙兽的性格却相反，一冷一热，是互补，还是互斥呢？
　　八神太一望着海天交接处，思绪飞向远方。
　　V龙兽站在一旁，守护着八神太一，静静地等待搭档的回复。
　　“唉~谁没有梦想过来一场说走就走的旅行呢，我们走，阿零！”重活一世，自在一回，大步向前，何惧艰难险阻！
　　V龙兽兴奋地叫道：“噢――！”
　　文件夹大陆，东有位于大峡谷工厂地带的钢铁帝国；西有沙漠地带和草地展开的守护者热带大草原；南有大量昆虫数码兽，丰富自然开阔的精神大地；中央有数码兽的坟墓，令人毛骨悚然的古城等的噩梦森林……
　　知名地带有：神圣天使城、龙之谷、网浪村、噩梦城、星都、钢铁工厂、医院镇、天空树、魔神城等。
　　登陆文件夹大陆后，八神太一骑在V龙兽背上，在炎热且景色单调的荒漠中前进，周围除了形态各异的石头外，就是偶尔可以看见的仙人掌，或者杂草，为死寂到只有风声的荒漠增添了一分生命的绿。而有那么一抹蓝色特别显眼，那是一只受了伤的加布兽。
　　“喂，需要治疗吗？”八神太一过去，询问道。
　　那只加布兽回头，见到八神太一，惊咦道：“⊙⊙为为为为……为什么人类会在这里？！”
　　“你为什么不认为我是某种人形数码兽？”八神太一下意识吐槽道，接近人类形态的数码兽其实有很多的吧，为什么一看到他就确定他是人类呢？难道数码兽之间有特殊的识别技术？
　　吐槽归吐槽，八神太一还是为加布兽包扎好伤口。
　　“好了。”
　　“谢谢！我是加布兽，叫我‘加宝’就可以了，十分谢谢你的帮助。”加布兽说道。
　　八神太一还没开口，V龙兽就放声大笑道：“这没什么，治疗是驯兽师的基本功……”
　　话没说完，太一就用绷带把V龙兽的嘴巴缠起来。
　　“G？这是治什么？”加布兽愣了一下，他的意识里似乎是缠上绷带就意味着有毛病。
　　“多嘴。”八神太一淡淡的道。
　　加布兽指着V龙兽向八神太一问道：“人类驯兽师，这只像小狗一样的傻瓜是你的数码兽吗？”
　　八神太一轻轻地点了一下头。
　　V龙兽怒视加布兽，谁是小狗啊！他可是稀有的幻龙型数码兽！
　　加布兽无视V龙兽愤怒的视线，捏着下巴说道：“真奇怪，我从来没在文件夹大陆见过这样的品种。”接着他突然想起什么，拿着包袱告别二人，“不好了，我要赶紧去神圣天使城才行，先走了，再见。”
　　“神圣天使城……能带我一起去吗？”八神太一忽然道。
　　“G？”
　　“在我来数码世界的时候，有个声音让我去神圣天使城……”
　　吼――！
　　就在这时，不远处传来一声吼声，一只披甲龙龟破土而出，背上金色的甲壳上有无数突起物质，浑身上下也到处都是甲壳，一看就是防御力极高的那种数码兽。
　　“它是偷袭我的陆龟兽！”加布兽惊慌的叫道。
　　八神太一鄙视的看着陆龟兽，道：“居然偷袭一个成长期数码兽，真是不要脸。”
　　“喂，你会触怒它的！”加布兽面色一白，急得冷汗直冒，这家伙难道不知道生气的数码兽非常可怕吗？
　　八神太一面色从容地低声道：“阿零，去打败它。”
　　“好的太一。”
　　一旁的V龙兽双拳相撞，发出一声闷响，随即双腿猛地蹬地，肥大的身体如离弦之箭般朝陆龟兽袭去。
　　“陆龟兽具有很强的防御力，这样子是不可能……”加布兽本想说用拳头砸陆龟兽等同于以卵击石，但是他很快就说不出话了。
　　因为一拳将陆龟兽打晕的V龙兽缓缓地说道：“V・隔山打牛・链球重拳！”
　　八神太一：“……”
　　加布兽：“那个长长的名字是什么？”
　　作者留言：
　　新书测试~
　　图片来自P站ID：901972


第二章，一拳V龙兽
　　为了对抗未来的敌人，八神太一在文件岛的时候就对V龙兽做了一系列的训练。
　　年轻的时候，对武侠、玄幻之类的小说也是如痴如醉，穿越之后，八神太一不确定这个世界有没有超自然力量，但为了自己好，也为了以防万一，他还是找了个名为“梁山泊”的破旧武馆学了点武术。
　　来到数码世界后，八神太一经过多次测试，他的武术可以欺负下大多数成长期数码兽，少数如鼻涕兽之类的成熟期数码兽，其他的他就无能为力了。
　　数码兽果然还是要由数码兽来对付！你觉得呢大门大兽？
　　于是，八神太一就将一身武术传授给V龙兽，V龙兽单纯且经常脱线，但不可否认，他天赋强大，在文件岛期间，他已经将八神太一的武术全部接收。
　　同样的招数，在数码兽强大身躯的基础上施展出来，威力成倍增加。
　　就比如陆龟兽，八神太一就算用了隔山打牛的技巧，这一拳过去，未必能打晕陆龟兽，而他的拳头也别想要了。
　　但在V龙兽身上，却可以毫发无伤的将陆龟兽打晕，力道在大一点甚至能把陆龟兽一拳打死。
　　“居然发完招才喊名字。”八神太一皱了一下眉头。
　　“问题不是在这里吧喂！”加布兽吐槽道。
　　八神太一岔开话题道：“总而言之先去神圣天使城吧。”
　　“好吧。”
　　加布兽应下，走在前面，八神太一骑着V龙兽则跟在后面，三者穿过大片荒原，便看到一座水晶制造的宫殿在阳光下闪闪发光，那就是神圣天使城。
　　三者刚进入神圣天使城，就看见一群亚古兽在训练。
　　“好可爱！”V龙兽看着亚古兽们，仿佛看到了自己那逝去的青春，笑得像个孩子。
　　“你以前也有这个时候的。”八神太一颇为怀念的道。
　　“混账！你以为你在干什么！”亚古兽群里，一只高达两米的人形狮子格外显眼，那是有着“便当之王”美称的狮子兽，同时也是这群亚古兽的教官，“不准偷懒！”
　　狮子兽抬起带鞘的宝剑狮子王丸做势要打偷懒的一只亚古兽。
　　“住手！”八神太一眉头一皱，有些看不下去，当即喝道。
　　狮子兽循声望去，看到八神太一的模样，顿时惊讶道：“你是……人类！？”
　　“对不起雷欧大人！”
　　加布兽连忙跑到狮子兽面前，鞠躬道歉，并解释道：“他们是我擅自带来的……”
　　狮子兽看着八神太一和V龙兽，过了一会儿，明明是便当兽却露出反派的神情，冷笑道：“驯兽师和他的数码兽吗……不要妨碍我们训练！”
　　说话的同时，身为百兽之王的威压从狮子兽身上散发出来，摄人心魄。
　　八神太一不被气势所制，他知道这只狮子兽是面恶心善，也不想与其发生冲突，只道：“不要对他们太苛刻，会吓坏他们的，训练的话应该循序渐进，一味的打骂只会起反效果。”
　　“哼，笑话！数码兽就是要不断经过严苛的训练才能打胜仗。”
　　狮子兽脸上挂着一丝冷笑，作为成熟期数码兽里的佼佼者，他身经百战，身上留下无数伤疤是他的荣誉，哪怕现在只是成熟期，但让他面对究极体数码兽他也丝毫不惧，这就是严苛的训练造就的力量。
　　狮子兽瞥向一旁的V龙兽，面露不屑地说道：“因为娇生惯养，那家伙才这么肥（废），简直就像只小狗……”
　　“小狗兽比他瘦多了。”八神太一无奈地耸了耸肩。
　　就算是他的训练也无法改变V龙兽肥肥胖胖的样子，也许只有进化成飞行V龙兽之后才能拥有八块腹肌吧。
　　“太一，你到底是哪边的！”V龙兽欲哭无泪。
　　接着，V龙兽看向狮子兽，大声道：“V龙兽大爷可不是娇生惯养，只要是战斗，我就没输过！”
　　狮子兽闻言哈哈大笑：“从来没输过？”他抬手叫来一只红底黑纹的古加兽，“证明给我看吧，到底谁训练出来的数码兽更加强大！”
　　“测试么……”八神太一面色从容，淡淡地说道：“去吧阿零，让他见识一下你的力量。”
　　“好的太一。”
　　V龙兽咧嘴一笑。
　　加布兽见状，忽然有了不好的预感，之前陆龟兽的惨状在他脑海里划过。
　　嘭~的一声巨响后，果然，由狮子兽训练出来的古加兽很快就被V龙兽打倒，而且还是一拳撂倒。
　　狮子兽满脸震惊之色，然后平静下来，沉声道：“果然不简单，确实是那位大人请来的人……”
　　“那位大人？”八神太一闻言心中一惊。
　　难道是头上着火的那位？！
　　沙福林？！
　　“欢迎来到神圣天使城。”这时，一个富有磁性的男性声音出来，众人循声望去，却见一片光辉中走出一个身着白袍、背生双翼的人形数码兽――神圣天使兽：神官状态。
　　看到神官形态的神圣天使兽，八神太一便开口道：“你就是零胜率……不是，你就是神圣天使兽吧，是你把我送到这个世界的！”
　　“十分抱歉，但请听我说，这个世界正在面临一场灾难，”神圣天使兽先是愧疚的道歉了一声，然后解释原因：
　　“数码兽们本来是和平的生活在这个世界里，直到一个变异体的出现，打破了这个平静，他的名字叫‘究极魔兽’，他为了支配数码世界发动了战乱，并且他在大陆中央建立了一个魔城，在里面培养一个超究极体的蛋。”
　　八神太一早已知晓这些事，面色从容，V龙兽不明觉厉，一脸呆滞。
　　看着这对搭档截然不同的两种表情，神圣天使兽心道古怪，然后继续解释道：“我们无论如何也要阻止那只数码兽的诞生、究极魔兽的野心，但是究极魔兽的势力却在与日俱增，我们将要面临一场苦战。”
　　神圣天使兽说出了他们对那些成长期数码兽进行魔鬼训练的原因，真是有平时多流汗，战时少流血，如果现在不训练，就没有能力抵抗究极魔兽，一旦数码世界被究极魔兽控制了，他们这群数码兽的生活会比现在还要悲惨十几倍。
　　“我们已经没有办法了，所以我必须要搏一搏，连我都没有见过的未知数码兽……”神圣天使兽把目光放在V龙兽和八神太一身上，郑重地说道：“还有他的驯兽师，你们拥有无限的可能性，求你们，成为这个世界的救世主吧！”
　　“干了。”八神太一答应的尤为干脆。
　　他早就知道未来的敌人，所以在来大陆之前，他就想好了一切，自然不会犹豫。
　　在神圣天使城经历一番波折，八神太一就正式的开始了数码世界救世之旅。
　　如今的他与过去不同，他多了一件装备――【神圣披风】：冬暖夏凉，不沾灰尘，还有一定的防御作用。
　　多了一个随行管家――加布兽，他虽不强大，但拥有技能：家政EX
　　作者留言：
　　来自P站ID：875528


第三章，时钟老人
　　作为数码世界的救世主，八神太一现在居然连数码暴龙机都没有，这让他怎么开挂？于是在离开神圣天使城之后，他按照原著漫画的指引，来到网浪村，打倒海魔兽，从巨鲸兽腹中获得了他的数码暴龙机（Digivice01）。
　　这个世界的数码暴龙机形象上与神圣计划颇为相似，但它并没有神圣计划那种在危机关头开挂的能力，只相当于手表式电脑，能够扫描、存储、发射数据，如果同时拥有两个数码暴龙机的话还可以获得合体进化的能力。
　　总的来说，对于理智派的八神太一来说，这个数码暴龙机相当于一个开挂神器。
　　通过扫描将想法储存在数码暴龙机里，然后发射到搭档数码兽的脑袋里，便可以解决驯兽师指挥速度上的劣势。
　　如果将药物数据扫描储存，传入数码兽体内，便可以直接对数码兽的大部分伤势进行治愈。
　　这个扫描能力还能对敌方使用，能初步获悉敌方的资料，相当于各种穿越小说里主角们的“探测之眼”什么的。
　　拿到数码暴龙机之后，救世的旅途还在继续，为了阻止究极魔兽统治数码世界的野心，八神太一必须获得五个传说中的吊坠，之前在取得数码暴龙机的同时，顺道打败的海魔兽身上已经获得了一个吊坠。
　　“嘭！”
　　这一日，V龙兽又是一拳把一只完全体的三角龙兽打趴下，众人再度获得一枚吊坠。
　　“啊~”八神太一打了个哈欠，V龙兽已经可以自己应付完全体数码兽了，他暂时也没有用武之地，故而无聊的坐在一旁，享受着日光浴，这个地方叫龙之谷，是荒漠中的一片绿洲，有山有水有植被，对于最近大部分时间在荒漠里晃悠的他来说简直是一种享受。
　　“喂喂，现在还在拯救世界呢，给我振作点！”一旁的加布兽大叫道，这样的救世主真的靠谱吗，如果不是看到V龙兽一拳一个数码兽的战斗力，他一定会出现这样的疑问。
　　八神太一闻言，转头看向加布兽，就这样静静地凝视着。
　　加布兽被看得起毛，退后一步道：“你、你要干什么？”
　　八神太一笑眯眯的开口道：“加宝，你想变强吗？变得跟阿零一样强。”
　　加布兽愣了一下，消化了这句话后，不敢相信的问道：“G？我可以吗？”
　　八神太一点了点头，一本正经地说道：“当然，只要你肯付出，就一定会有回报，上天是不会让努力的人失望的，而且加宝，你既然是神圣天使兽选定的跟随我这个救世主的数码兽，你的体内一定隐藏着意想不到的潜力，你要相信自己！”
　　加布兽听得热血沸腾，似乎梦见了今后自己也成为救世主，被无数人崇拜，还有天女兽、花仙兽小姐姐给他端茶送水……想着想着，口水都流了出来。
　　就在这时，一个苍老的声音传来：“吼吼吼，年轻人，你的口才真不错嘛。”
　　八神太一循声望去，只见一个满头白发矮小老人站在不远处的石头上，他身后跟着一个时钟般的数码兽。
　　“你是谁？”八神太一目光一凌，他觉得这个老人似曾相识，但他记得这个世界里应该没有这位老人对应的角色。
　　那老人笑了一下道：“我是谁不重要，重要的是你是这个世界的英雄吗？”
　　“英雄不敢当，我只做了一些微小的工作。”这绝对不是谦虚，距离打败究极魔兽这个目标，目前所做的事确实只能算是微小的工作。
　　老人了然的点了点头，继续说道：“因为我的世界遇到了难以抵御的危机，需要更多力量的帮助才能化解，所以我在召集各个数码世界的英雄，八神太一，你愿意帮助我们吗？”
　　这时，八神太一也想起了老人的身份，数码宝贝第六部后半季的时钟老人，真实身份疑似第六部前半季的boss巴古拉兽。
　　“你认识我？”
　　“因为我遇到过平行世界的你。”
　　平行世界？
　　看来就是数码宝贝第一部里的八神太一，切，有妹妹的人生赢家。
　　八神太一心中不忿，脸上却依旧波澜不惊，望着时钟老人，问道：“我可以跟你去拯救世界，但我能获得什么？”
　　时钟老人眼中出现一抹异色，语气古怪地说道：“居然索要报酬，这可不像是英雄的作风。”
　　八神太一耸了耸肩，无所谓的道：“要是别人的话，我会考虑一下，然后直接决定去还是不去，但你不一样。”
　　时钟老人好奇道：“哦，为什么我就不一样？”
　　八神太一轻笑道：“因为我对穿越世界很感兴趣。”
　　他不能确定能否让V龙兽达到原著中的最高境界――究极V龙兽未来形态，因此也无法确定自己能否战胜究极魔兽拯救数码世界。
　　但是时钟老人的出现，给了他第二个选择，他可以效仿时钟老人的做法，集合平行宇宙的英雄们一起对付究极魔兽。
　　你究极魔兽厉害？
　　奥米加兽、帝皇龙甲兽战士形态、红莲骑士兽真红莲模式、须佐之男兽、大门大兽、高吼兽X7一起上，你个区区究极魔兽算什么！
　　时钟老人凝视着八神太一的眼睛，确认那双眼睛里没有邪念后，才说道：“好，我答应你，事后会把这份力量分给你。”
　　“非常感谢，你也拯救了我的世界。”八神太一心中松了一口气。
　　时钟老人了然的点了点头：“原来如此。”看来这位英雄有点不太一样。
　　“那么，就出发吧。”
　　……
　　时空穿越并没有什么特别的，眼睛一闭一睁，八神太一就回到了人类世界，当然他知道，这里只是平行世界的人类世界，而且正在被一种名为晶界兽的数码兽入侵着。
　　“这里就是人类世界啊！”这是V龙兽和加布兽第一次亲身来到人类世界，他们对这里的一切都很好奇。
　　八神太一没有理会乡巴佬似的V龙兽和加布兽，直接向时钟老人询问道：“那么我具体的任务是什么？”
　　“你们的任务是打倒晶界兽的分身。”时钟老人并没有安排太难的任务，毕竟眼前这位八神太一的搭档只是成熟期，虽然这成熟期拥有媲美完全体甚至凌驾于完全体的力量。
　　但是打倒晶界兽本体的英雄早已就位，剩下稍弱的英雄们只需要打倒晶界兽分身即可。
　　“明白了，那么这个区域的晶界兽分身就是我的任务了。”八神太一眺望远方，天空因为晶界兽的侵蚀而变成红色，而在血红的天空下，有个诡异的山体非常显眼，两个石块之间充满荧光物质，荧光物质里还有个红色的诡异笑脸，那就是晶界兽分身。
　　时钟老人补充道：“如果提前完成的话，希望你帮助一下附近的英雄们。”
　　“知道了。”八神太一点了点头，当即带着V龙兽和加布兽朝晶界兽分身方向奔去。
　　“动作还挺快的。”时钟老人笑了一下，然后带着时钟兽，转身，消失。


第四章，太一与光的初遇
　　自知消灭晶界兽分身也只是微小工作的八神太一显得十分从容，走到晶界兽分身前方后，就让V龙兽使用V龙箭展开远程攻击，慢慢的把晶界兽分身耗死。
　　V龙箭是一种箭形的蓝色高温光束，攻速极快，作为V龙兽的必杀技而存在，以晶界兽分身的机动性，完全躲不开。
　　就这样，在放风筝战术下，晶界兽分身被耗死了，这或许是死的最憋屈的晶界兽分身，不过反正是迟早都要被杀的，只是换个死法而已，怎么样的无所谓，倒是V龙兽因为连续使用V龙箭而损失了一些体力。
　　八神太一把恢复药的数据传送到V龙兽体内，待V龙兽恢复力量之后，一行人才动身前往下一站，“现在去找找附近有没有人要帮忙的。”
　　话虽如此，但每个晶界兽分身的距离都是相对较远的，以八神太一一行人的脚程，走到下一个战斗地点，估计已经是第二天了，那个时候估计连晶界兽的本体都被打倒了。
　　“要是有会飞的数码兽载我们一程就好了。”
　　因为晶界兽的影响，进入人类世界的数码兽确实不在少数，虽然大部分已经被这个世界的数码兽猎人降服了，但如果运气好的话，还是能遇到一两只流落在外的数码兽，只是其中并没有会飞的。
　　“阿零你现在进化吧，你的完全体具有飞行能力。”八神太一随口道。
　　V龙兽闻言，跟便秘似的憋了一下，浑身肌肉鼓起，可没多久就失落地说道：“我现在进化不了。”
　　八神太一自然也知道V龙兽不可能说进化就进化，“按说经验值的话，你完全可以进化了的，看来还是缺少一个契机。”
　　原著漫画中的V龙兽其实也早具备了进化的基础，但是因为害怕进化后会打乱现有的生活而下意识不想进化，最后还是因为原著太一遇到生命威胁才刺激他而产生了进化。
　　“天女兽大人！”就在这时，加布兽大叫一声。
　　“嗯？”
　　八神太一和V龙兽闻言望向天空，只见天空上真的飞来了一位拥有八片白色羽翼的女性天使，身穿多出镂空的白色紧身衣，性感与神圣的完美融合，正是天女兽。
　　这是八神太一穿越以后第二次看到天女兽，第一次是在神圣天使城，那里的天女兽是护士长，穿着护士服的那种，虽然制服诱惑别有一番风味，但果然原来打扮的天女兽更符合他记忆里童年女神的形象。
　　咳咳，言归正传，这位天女兽怀里还抱着一个十来岁女孩，是八神光，而且是第二部里读小学五年级的。
　　天女兽飞到八神太一面前，八神光也从天女兽怀里落下来，她疑惑的看着八神太一：“哥哥，你怎么还在这里？”
　　哥哥？
　　哥哥！
　　八神太一呆立在原地，心中的激动无以复加，穿越十三年了，终于有人叫了他一声哥哥！声音还这么好听！
　　啊~人生无憾了。
　　“不对，你不是哥哥。”八神光忽然又说道。
　　也许是她发觉眼前的哥哥多了一件披风，数码兽搭档也不是她熟悉的亚古兽，而是和大辅的V仔兽很相似的龙兽。
　　当然，最重要的是她感觉到眼前这位“哥哥”的气质与自己熟知的哥哥存在本质的差别。
　　如果是她的哥哥是一团火的话，眼前的人就是平静的湖泊。
　　八神太一听到八神光的话，心脏一抽，苦笑道：“……你真是个诡异的女孩。”
　　第一部里，八神光首次出场的那一集整集的气氛都有些诡异，更诡异的是八神光本人，就好像知道很多东西的人一样，看见常人看不到的数码兽，却没有丝毫恐惧，好像习以为常似的。后期的剧情倒是让她变得像个普通女孩，但一遇到“哥哥”的问题，就会再度变得很诡异，排除一些神神鬼鬼的因素，只能说这个女孩的第六感很强，而且有病娇潜质。
　　“G？”听到八神太一的话，八神光怔了一下。
　　八神太一轻咳了一声道：“我的名字叫八神太一，你呢？”
　　“和哥哥一样的名字。”八神光眼里闪过一道诡异的光芒，“我的名字是八神光。”
　　“原来如此，大概的情况我已经明白了，你是另一个八神太一的妹妹吧，很高兴认识你，八神……光。”虽然认识，但现在是“初次见面”，直接念名字会留下不好的印象。
　　在“妹妹”面前，必须树立一个好哥哥的形象才行！
　　“你、你好。”八神光顿了顿。
　　被和哥哥长得一模一样的人直呼全名，感觉怪怪的。
　　“我是平行世界的八神太一，这样的说法你能理解吧？”
　　虽然八神光只是个五年级小学生，但好歹是两届被选召的孩子，对于平行世界这个概念还是理解的，故而也很快地接受了八神太一的身份。
　　“你那边的晶界兽分身解决了吗，有没有受伤？”
　　听到八神太一关心的语气，八神光怔了一下，只觉得一种莫名的暖意在心头闪过，马上说道：“我没事，晶界兽的分身我已经解决了，现在我要前往东京。”
　　东京？
　　看来是最后的决战了。
　　本来八神太一没打算去东京参加决战，因为以他们目前的力量，干涉东京战场还是有些勉强，就算去了也起不到多大作用。
　　不过现在，他改变主意了。
　　“一起去吧，八神光。”
　　“恩，另外，叫我小光就可以了。”八神光道。
　　“走吧小光，东京在哪个方向？”
　　与此同时，被时钟老人召集来的平行世界英雄们也都在朝东京靠拢，八神太一由于除了天女兽之外都没有飞行能力，前进速度明显的变慢了。
　　天女兽也不能一直维持天女兽状态，退化成了迪路兽。
　　“你们的进化可真是便利。”加布兽惊讶的看着退化的迪路兽。
　　V驯兽师世界，除了合体进化之外，都需要积累足够的经验与能量后才能进化，进化之后不出意外也不会发生退化，像神圣计划这种把进化退化变得如此随意的，加布兽还是第一次看到。
　　迪路兽看着这只比阿和的加布兽明显矮了一个头的异界加布兽，说道：“这是因为神圣计划的功劳。”
　　“小光，神圣计划能借我看一下吗？”八神太一忽然朝八神光问道。
　　“没问题。”
　　八神光没怎么迟疑的将自己的神圣计划拿出来，属于二代的神圣计划（D3暴龙机），有粉色外壳，八神太一接过D3本来就，用左手腕上的数码暴龙机的扫描功能将其扫描了一下。
　　不出意料，他得到了两个重要的程序：“装甲进化程序，进化之光程序。”
　　其中的装甲进化程序需要D-T暴龙机和数码装甲的配合，对他来说显然是没大作用的。
　　进化之光程序则是一种将人类的力量传导给搭档数码兽进而引发进化的程序，配合徽章和进化钥匙可以进行更高层的进化。
　　“阿零，我们的契机或许来了。”八神太一启动进化之光程序，对着V龙兽说道。
　　……


第五章，英雄集合
　　东京的战场上，天空一片血红，城市早已因为晶界兽的力量变得空无一人，房屋高楼仿佛进入了末世般破烂不堪，第六部上半部的主角――工藤大器率领着他的小伙伴和数码兽们与晶界兽对抗，晶界兽克隆了一批究极吸血魔兽和贝利亚吸血魔兽，打得工藤大器一行人节节败退。
　　双商在线的工藤大器没有放弃，与他的搭档高吼兽决心奋战到底。
　　“不管多少次我都不会放弃！”
　　这时，天空中忽然出现一个声音：“我喜欢这种气魄！”
　　来了！
　　来了！
　　拳打世界树，脚踩皇家骑士的大门大兽来了！
　　只见他骑着一只会飞的亚古兽，如救世主般从天而降，给了究极吸血魔兽一计痛击，一拳之威恐怖如斯，把究极吸血魔兽的脸都打歪了，那巨大的身体朝后一倒，差点把另外两只究极吸血魔兽推倒在地。
　　地上的人们看得目瞪口呆。
　　一拳就打倒了究极体数码兽，那是人类吗？
　　“我是无敌的打架番长，大门大！”大门大双手叉腰立于废墟之上，而他的身旁则站着一只强壮的大鼻孔黄皮肤数码兽――亚古兽s。
　　“那只亚古兽会飞啊。”这时，一个包含羡慕的声音响起，众人循声望去，只见一只略瘦小的亚古兽，不，那才是正常的亚古兽。
　　那只亚古兽身旁的蓝衣男孩对搭档说道：“算了，亚古兽，这没什么关系。”
　　“我是八神太一，这是我的搭档亚古兽。”无印太一脸上带着一抹如同太阳般耀眼的笑容，在这危急情况中，莫名的让众人紧绷的心情平静了下来。
　　另一边，直起身子的究极吸血魔兽胸前聚集血色的光束，朝众人袭来，说时迟那时快，一道金色光柱忽然出现挡住了究极吸血魔兽的攻击，而那道金色光柱的发出者则是一位身穿金甲的蓝色龙兽――
　　玛格纳兽！
　　“干得不错，V仔兽！”无印太一旁出现了一个身穿火焰马甲的刺猬头男孩，他对众人说道：“我是本宫大辅，虽然是太一的后辈，但现在是同龄人。”
　　在场众人顿时就愣住了，后辈？同龄人？什么意思。
　　“那两个人虽然属于同一世界，但却是从不同时间来的。”一位红衣男孩解释道，“我叫神原拓也，虽然只有我没有数码兽搭档，但不要在意。”
　　“好厉害，居然能同时看到那两个人！”一旁的蓝衣男孩高兴地道，“我是驯兽师松田启人，搭档是基尔兽。”
　　一二三四五，各个平行世界的救世主们悉数到场，新的战斗也即将展开。
　　咻！
　　就在这时，一道蓝光划破天际。
　　“看来赶上了。”
　　身穿披风的八神太一双脚落地，回头看了一眼身旁巨大的龙形数码兽，笑道：“阿零，你的速度超乎我的想象。”
　　“嘻嘻~”
　　身高五米，背长双翼的龙兽――飞行V龙兽，V龙兽的完全体姿态，各方面能力在V龙兽的基础上进行强化的同时，增加了飞行能力，身材也不再是肥嘟嘟的，浑身肌肉棱角分明，腹部更是有八块腹肌。
　　这时，细微的声音从怀里传来：“那个，能放我下来吗？”
　　“抱歉。”八神太一低头一看，发现怀里的八神光面色有些红润，连忙把她放在地上。
　　为了防止八神光从飞行V龙兽掉下去，飞行途中他一直抓着八神光的肩膀，刚才跳下来的时候，则是拦腰将八神光抱起，也就是所谓的公主抱。
　　绝对没有什么别的心思！
　　“你是……”无印太一不淡定了。
　　“居然抱着嘉儿！”本宫大辅更不淡定了。
　　“那是飞行V龙兽，难道是那个驯兽师太一！”松田启人更激动了。
　　“……是他啊。”神原拓也若有所思。
　　“……谁啊？”大门大一脸茫然。
　　“诸位，现在可不是惊讶的时候，他们攻过来了。”八神太一指着从晶界兽方向袭来的究极吸血魔兽和贝利亚吸血魔兽们。
　　虽然只是复制体，没有原型体强大，但这些数码兽的战斗力也不可小觑。
　　“好，亚古兽，究极进化！”无印太一迅速把注意力投入战场，拿出神圣计划，带着勇气之力的橙色进化之光闪烁，亚古兽进化为一只身披战甲的龙兽――
　　战斗暴龙兽！
　　“我们也上，亚古兽！”大门大拳头上也燃起橙色的数码之魂，他身旁的亚古兽s也随之进化成了究极体状态――
　　闪光暴龙兽！
　　“双魂武装！”
　　神原拓也用炎系斗士精神融合进化而成的究极体级数码兽――火龙兽（阿尔达兽）！
　　“Matrix Evolution！”
　　松田启人与基尔兽合体进化而成的圣骑士型数码兽――红莲骑士兽！
　　望着一个个强大帅气的数码兽悉数到场，八神太一心中也燃起了一团火。
　　“阿零，不要让他们小看了我们。”
　　“好的太一。”
　　已经进化成飞行V龙兽的阿零点了点头，随即化为一道残影冲入战场中心，虽然是完全体，但他的战斗力丝毫不下于任何究极体，面对量产化的贝利亚吸血魔兽，更是一拳一个的大开无双。
　　稍后，石田大和和一乘寺贤来了，带着他们的数码兽搭档钢铁加鲁鲁兽和飞虫兽，于是片刻之后，奥米加兽和帝皇龙甲兽就出现了。
　　然后还有须佐之男兽、红莲骑士兽真红莲模式、闪光暴龙兽爆裂模式，一场对吸血魔兽系列数码兽的屠杀展开了，战斗异常激烈，主角一方碾压各种吸血魔兽们，其中大门大的战绩位于人类顶点，一拳锤爆了三只贝利亚吸血魔兽。
　　“要是把龙野剑找来，估计就不用这么麻烦了。”随着八神太一的一句喃喃自语，战斗已经平息了，所有的吸血魔兽进化体被消灭殆尽。
　　六位英雄集合，准备对付最后的晶界兽。
　　要消灭晶界兽，需要第六部前半部的Boss巴古拉兽的右臂所化的“勇士夺取者”，将六位英雄的力量融为一体，从而得到一举消灭晶界兽的力量。
　　这个世界的数码兽猎人们经过角逐之后，选出最强的数码兽猎人――最上龙马，他借助六位英雄的力量，将勇士夺取者取得。
　　“拜托了，龙马！”工藤大器道。
　　最上龙马拿着勇士夺取者，忽然变得很阴沉：“我很苦恼啊，大器，拿到这个勇士夺取者，还有你们六个人集合在这里，这让我倍感困扰。”
　　“？”
　　所有人心里都出现了一个问号。
　　就在这时，谁也没想到，最上龙马用勇士夺取者对工藤大器发动了攻击。
　　在那电光火石之间，一只大手抓住了即将伤到工藤大器的勇士夺取者，是飞行V龙兽的手，他的速度已经快到了超越了在场的所有究极体数码兽。
　　“你在干什么！”
　　虽然最上龙马没有袭击成功，却成功引起了六位英雄的愤怒，在这对付晶界兽的最后关头，身为人类的最上龙马为何忽然倒戈？
　　最上龙马见袭击失败，没有慌张，冷笑一声：“还不懂吗？我是晶界兽的同伴！”
　　“不可能，他身上根本没有邪气！”时钟老人不可思议地说道。
　　“邪气在这里！”
　　伴随着一声忽然响起的娇喝，一只白色箭只穿透了最上龙马的数码兽搭档――阿斯塔兽。


第六章，试一下又不会……
　　那只箭，是天女兽释放出来的神圣弓箭，对黑暗系数码兽有奇效，那只阿斯塔兽作为晶界兽的分身，纵然能在神圣弓箭下存活，但也战力大损。
　　“该死！”阿斯塔兽气急败坏，抛开最上龙马，举枪对天女兽发起攻击。
　　“天堂紫光！”天女兽猛地双手一张，紫色的十字形光束抵消了带有黑暗力量的子弹，并余力不减的落在阿斯塔兽身上。
　　“啊――！”
　　神圣的力量将阿斯塔兽消磨殆尽。
　　最上龙马也因此摆脱了晶界兽的控制，恢复正常，脸上浮现迷茫之色，“我这是……”
　　幸亏他没有酿成大错，再加上众人把重心放在晶界兽身上，也没多怪他。
　　现在与原著不同，六位英雄和勇士夺取者都完好无损，集合了交给英雄之力的勇士夺取者被交给工藤大器持有。
　　这一切的变化，都是因为这里多了一个八神太一。
　　尽管原著最后还是Happy End，但是既然他在场，就不需要绕那么大弯子再让明石激担任最后的希望，直接阻止晶界兽策划的袭击即可。
　　晶界兽气急败坏，发起最强大的攻击，然并卵，如今英雄与神器齐聚，大势所趋，晶界兽必败无疑，一切垂死挣扎都是没有意义的。
　　果然，经过一般波折之后，晶界兽最终还是被打成了数码蛋送回数码世界，人类世界又又一次恢复了和平。
　　事后，来自各个平行宇宙的英雄们集合在一起，而时钟老人也给了八神太一一个白底的Digimon Xros Loader（第六部的数码暴龙机）。
　　“我把穿越时空能力分给你了，”时钟老人知道如果没有这个八神太一的话，事情会变得必须在复杂许多，“你要谨慎使用，不同时空本来是平行，互不干扰的，过多的穿梭会打破时空原有的秩序，可能会导致难以预料的后果。”
　　“我明白了。”八神太一点了点头。
　　时钟老人又对平行宇宙的其他英雄们说道：“另外，还要将各位的记忆封印起来，这是为了防止这里的记忆对你们原来的时空产生干扰。”
　　众人虽然不舍这段记忆，但也都明白时钟老人说的道理。
　　尤其是无印太一和本宫大辅这两批人，属于同一宇宙的不同时间，无印太一等人已经知道本宫大辅等人就像他们之后的被选召者，若不封印记忆，这段记忆可能会影响他们宇宙未来的发展。
　　当然，其中一些特殊个例是不用封印记忆的，比如说八神太一，毕竟已经被分到了穿越时空的能力，封不封印记忆已经无所谓了。
　　临别时间到来，众人这些天共同对敌积累的感情就要封印了，颇为不舍，但天下无不散筵席，他们也不得不回到各自的世界里。
　　八神太一看向通往数码宝贝第二部的大门，恰巧，那里也有一个女孩子在看着他，八神光，算是他平行世界的妹妹。
　　“再见。”
　　两人相视而笑，八神光走进穿越的大门，八神太一随后也回到了自己的世界。
　　……
　　……
　　Digimon Xros Loader，可以翻译成数码兽组合机，可以让不同数码兽之间进行组合，也能够让心意相通的数码兽进化，另外还拥有储存数码兽的能力，受伤的数码兽可以在Xros Loader里获得治疗。
　　时钟老人给八神太一的穿越时空能力承载于数码兽组合机里，这个组合机也保留了原组合机的全部技能。
　　“飞行V龙兽，加布兽，DigiXros！”八神太一尝试了一下数码兽组合功能。
　　飞行V龙兽和加布兽组合起来之后，外表上是以飞行V龙兽为基础，套上了一层加鲁鲁兽的皮毛，一看就很暖和的样子。
　　“看来是增加了防御力。”
　　加鲁鲁兽的皮毛有非常坚硬的设定。
　　飞行V龙兽和加布兽很快解除组合，皆叹道：“好神奇的感觉。”
　　八神太一思考道：“这样的话，我是不是应该考虑一下走神奇宝贝，不，数码宝贝训练家的路线呢……”
　　有第六部那些数码兽猎人作为先例，八神太一认为这条路线很具有可行性的。
　　一切数码组合都需要一只主体数码兽，八神太一的主体数码兽不用问当然是飞行V龙兽。
　　接下来是数码组合中，占据辅助位置的数码兽，这个位置的数码兽其实并不需要有多么强大，或者说，强大实力和特殊属性，有一个就可以担任这个位置。
　　比如：第六部里的乌龟兽，它并不强大，但与高吼兽组合之后，却让高吼兽获得了水下作战能力。
　　加布兽本身也不强，但飞行V龙兽与其组合之后，那一身保暖的皮毛，已经让飞行V龙兽获得了在高寒地带的作战能力。
　　这里不得不提一下数码世界的适应领域设定――
　　数码适应领域共有十个：1.NSp自然灵魂、2.DS深海救星、3.NSo噩梦士兵、4.WG风之守卫、5.ME钢铁帝国、6.VB病毒克星、7.JT丛林骑兵、8.DR龙之怒吼、9.DA黑暗区域、10. UK未知。
　　几乎没有数码兽能够适应所有领域，除非通过数码组合。
　　按照《数码兽次时代》的设定，数码兽还分为八个性质：水、神圣、昆虫、黑暗、鸟、机械、龙、兽。
　　“虽然不知道这个世界有没有八个性质的说法，但是如果能把八个性质、十个领域凑齐，能不能组成一个NEO呢？”
　　若是真能组成，阿卡迪兽算什么！究极魔兽算什么！数码世界算什么！
　　光是飞行V龙兽和加布兽两个，就已经占据了龙、兽两个性质，自然灵魂、风之守卫、钢铁帝国、病毒克星四个适应领域。
　　脑洞疯狂的生根发芽，八神太一自己都压制不止：“虽然不知道能不能成功，但还是尝试着凑一凑吧。”
　　反正也不会损失什么( σ'ω')σ。
　　八神太一当即掏出小本本……


第七章，另一个驯兽师
　　八神太一正在为“Neo”组合计划而奋斗，飞行V龙兽和加布兽见八神太一难得的如此有干劲，颇为疑惑。
　　八神太一并没有隐瞒他们，将计划说了出来。
　　“如果成功了，理论上可以组合成超级完美数码兽！”
　　是的，理论上，因为要凑齐八大性质、十大领域的数码兽十分困难，不说别的，黑暗与神圣完全是相对立的两种数码兽组合起来不知道会不会发生爆炸。
　　“所以需要一个光暗兼备的数码兽，用于平衡相对立的能量。”
　　光、暗……
　　光明兽！
　　太一先把这个设想记在小本本里。
　　“我们先回网浪村一趟。”那里有一只心怀正义的哥玛兽，上次去消灭海魔兽的时候认识的，跟他们的关系很不错，可作为水性质的代表加入太一的Neo组合计划，同时可以增加飞行V龙兽的水下作战能力。
　　将哥玛兽招揽进来后，八神太一等人继续他们的旅途，在噩梦城秒了一只吸血魔兽，再度得到一个吊坠。
　　第四个吊坠的所在地是钢铁工厂，但是来到钢铁工厂时，八神太一一行人眼前的工厂俨然变成了一片废墟。
　　废墟之中站立着一位白发的人类少年――彩羽尼奥。
　　“好久不见，太一。”彩羽尼奥居高临下的俯视着八神太一，面带诡邪的微笑，“没想到吧，我也来到数码世界了。”
　　人类世界有个数码兽竞赛，彩羽尼奥则是在这个比赛中从未败过的冠军，有最强驯兽师的美誉。
　　八神太一本来也想参加这个比赛，但是因为他的数码机里的数码兽养歪了，比赛官方无法检测出V龙兽的数据，认为他的数码机是假冒伪劣的，所以没有比赛资格。
　　“尼奥，我真没想到在这里还能遇到你。”八神太一叹道。
　　原著中，彩羽尼奥因其妹妹彩羽丽的交通意外而无法走动，产生了对现实世界的不满，更因此想使数码世界成为没有意外的理想国度。正因他那既为了彩羽丽的心以及破坏数码世界的欲望，所以被究极魔兽召唤而来。
　　但是！
　　作为穿越者的八神太一改变了彩羽丽被车祸至残的命运，事后也与彩羽尼奥有过数次接触，也没看出彩羽尼奥有黑化的倾向。
　　所以，彩羽尼奥应该没有理由来数码世界才对！
　　可为什么现在……
　　“为什么要来数码世界？”八神太一向彩羽尼奥问道。
　　也许是因为情谊比原著更深的关系，彩羽尼奥沉默了一会儿后，说道：“车祸、毒品、人口贩卖、战争……每天都有人因为这些因素死去，人类历史里总是在不断地重复这些错误，这样的世界让人感觉到恶心！我真想给世界来个大清洗，直到我了解到有数码世界的存在时，我看到了希望，我要统一数码世界，用数码世界的力量清洗人类世界。”
　　听到彩羽尼奥的言论，八神太一也不禁震惊了：“……认识你这么久，我都不知道你有这种的想法。”
　　比起原著中为了妹妹与世界为敌，更加伟大，也更加极端了。
　　“你以为你了解我多少！”
　　彩羽尼奥轻笑一声，“八神太一，其实是你让我看到了世界的真实，丽虽然没有在那场车祸里受伤，但是却让我意识到……生命如此的脆弱。可是……只有一次的生命，有些人根本不去珍惜，有些人甚至根本视生命如草芥！”
　　望着沉默的八神太一，彩羽尼奥如同宣判般的道：“这些人，根本没有活着的必要！”
　　八神太一仿佛在彩羽尼奥身上看到了一个名为新世界的神――夜神月的身影，他们的起点是好的，是善的，但他们最后都走向了“恶”。
　　屠龙者终将成龙！
　　彩羽尼奥见八神太一还是没说话，又道：“听完我说的这些，太一，你有什么感触呢？加入我如何，和我一起成为真正的救世主。”
　　“这些事不是一言两语能说得清楚的。”八神太一摇了摇头，“尼奥，你这是独裁者的宣言，你说不屑那些视人命如草芥的人，但是你的做法又和那些人有什么区别呢？”
　　彩羽尼奥高声道：“当然有区别！那些渣滓只是为了自己的利益，而我，是为了创建全人类的理想乡！我再问一遍，加入我……这是你最后的机会。”
　　八神太一摇头：“我拒绝。”
　　“懦夫！八神太一，我真不明白丽为什么会喜欢你！”彩羽尼奥额角青筋暴起，恼怒的一招手，一只半机械龙兽出现在钢铁工厂里――
　　机械暴龙兽！
　　彩羽尼奥看着八神太一，轻笑道：“你会为今天的决定而后悔的太一，我已经得到孕育超究极体的权力了，同样作为驯兽师的你应该清楚，培育从未见过的最强数码兽，是驯兽师最高的荣耀，它也将成为我统一数码世界的最好的爪牙！”
　　“我会阻止你的。”八神太一道。
　　彩羽尼奥的想法，光是理想乡这一点而言，还算不错，可惜，理想乡终究只存在于理想之中，就像人类想靠扇动双手起飞一样，是不现实的。
　　“阻止我？就凭你？”彩羽尼奥从高处跳下，指挥着机械暴龙兽朝八神太一攻去，“和你认识这么久，还没看到你作为驯兽师的能力，现在就让我看看你阻止我的底气吧，八神太一！”
　　“吼――！”
　　机械暴龙兽怒吼着，朝八神太一攻来。
　　八神太一面色平静：“阿零，解决它！”
　　“恩。”
　　飞行V龙兽点了一下头，然后以绝快的速度来到机械暴龙兽身前，一拳砸在机械暴龙兽下巴上，拳劲贯穿机械暴龙兽的大脑，机械暴龙兽两眼一翻倒在地上，昏厥了过去。
　　只一击，就让在完全体中拥有超高战斗力的机械暴龙兽失去了战斗力。
　　八神太一直视着彩羽尼奥布满惊讶的双眼，缓缓地道：“我们的力量，你看到了吗？尼奥。”
　　彩羽尼奥面色阴沉，他甚至连扫描飞行V龙兽寻找弱点的时间都没有，就败了。
　　……


第八章，第一次主动穿越
　　“废物！”
　　彩羽尼奥面色阴沉，冷冷的看着倒在地上的机械暴龙兽，“连采集资料这点任务都做不到，果然是个垃圾。”
　　他派机械暴龙兽出战，就是为了采集飞行V龙兽的资料，但飞行V龙兽的强大超越了他的想象，竟然一击就把机械暴龙兽打败了。
　　咔啦~
　　机械暴龙兽的爪子颤抖了一下。
　　“尼奥大人，我已经变得很强了，我不是垃圾！”机械暴龙兽奋力地想要站了起来，双目已然失去了焦距，但他还是靠着意志力站了起来。
　　“胜负已分，别勉强站起来了，机械暴龙兽。”八神太一见此说道。
　　机械暴龙兽颤抖的说道：“我还能……战斗！”
　　机械暴龙兽怒吼着朝八神太一冲去，然后，被飞行V龙兽一掌击飞老远。
　　八神太一看了机械暴龙兽一眼，对彩羽尼奥说道：“那是你的搭档数码兽吧。”
　　“那种垃圾，怎么配成为我的搭档。”彩羽尼奥面色阴沉的抬起手，一道数据从其手腕上数码暴龙机发出，进入机械暴龙兽大脑，“连最后的价值都没有了，别再给我丢人现眼了。”
　　数据删除！
　　机械暴龙兽消失了，连一颗数码蛋都没有留下。
　　八神太一呆了一下，他凝视着彩羽尼奥，道：“我明白了，你根本不是救世主，你就是个独裁者！”
　　“本来就是被我扔进回收站的垃圾，被我拉出来废物利用一下，结果连最后的价值都没有发挥出来，删除这种东西不是理所当然的吗？”彩羽尼奥理所当然的说道，“你有意见吗？”
　　“它只是给个道具而已，真正的游戏，现在才开始！”彩羽尼奥抬起双手，露出两个数码暴龙机，他背后也出现了一只奥加兽和一只恶魔兽。
　　两只数码兽在两个数码暴龙机的作用下，合体进化成了丧尸撒旦兽。
　　“混账！”
　　飞行V龙兽愤怒之极，作为古代种的数码兽，激烈的情感能够直接增强他的实力，这个能力被称为“超量复写（Over Write）”，如今，因为彩羽尼奥无情的删除他亲手培育的数码兽，这一行为彻底激怒了飞行V龙兽。
　　咻！
　　一瞬间，丧尸撒旦兽的核心就被飞行V龙兽撕碎了。
　　“什么……”彩羽尼奥大惊失色。
　　在飞行V龙兽要乘胜追击的时候，八神太一忽然喝道：“冷静下来，阿零！”
　　超量复写确实能增强飞行V龙兽的力量，甚至能将其力量短暂的提升到奥米加兽的层次，但是，如此强大的力量自然需要代价，超量复写的代价就是生命！
　　简单的来说，超量复写就是一种燃烧生命力换取强大力量的禁忌之术。
　　“太一。”听到八神太一的声音，飞行V龙兽强行压下心中的怒意，渐渐恢复平静后，也退出了超量复写的状态。
　　“今天是你赢了，”彩羽尼奥把一块吊坠扔给八神太一，沉着脸说道：“但是，下一次我会把你们的数据全部粉碎，所有阻碍我的人，都要消失，你们的下一站是天空树，我会在那里等你的，八神太一！”
　　说完，便留下一个潇洒的背影，朝钢铁工厂门口走去。
　　“尼奥，你以为你走得掉吗？”八神太一道。
　　“你能拦得住我？”彩羽尼奥继续向前走，头也不回地说道。
　　在钢铁工厂的门口，有一个漆黑的身影在等着他，那是――究极魔兽！
　　……
　　根据原著特别篇里的提示，原著太一为了打败究极魔兽，在数码世界流浪了三年以上，却连究极魔兽的面都没见过，最终甚至可能消耗了五年以上的时间才拯救了数码世界。
　　而现在，八神太一在数码世界的时间，加上文件岛的话满打满算还不到两个月，就见到了原著中城府极深的boss――究极魔兽，这无形中给他加了一份压力。
　　哪怕是究极魔兽带着彩羽尼奥离开之后，八神太一也没有丝毫放松，那股压力转化为危机感。
　　“我们还不够强大。”八神太一深深地呼出一口气。
　　“太一，怎么办？”飞行V龙兽问道，他也感觉到来自究极魔兽身上那可怕的压迫力，现在的他未必能够战胜。
　　阿零刚进化成飞行V龙兽半个月多，虽然八神太一得到了进化之光，却没有进化钥匙与徽章，不能直接让阿零进化到究极体，只能等待阿零把经验值积累够了，借由进化之光作为钥匙晋级为究极体。
　　也就是说，飞行V龙兽现在需要更多的训练、战斗来积累经验与能量。
　　“去别的世界历练一番。”八神太一拿出数码组合机。
　　现在的剧情变化的有点大，究极魔兽提前出场，超乎了他的预料，他必须要让飞行V龙兽快速变强才行，就算不能进化成究极体，也至少要把飞行V龙兽的所有潜力发挥出来。
　　飞行V龙兽的最高战力，可是能够打败阿卡迪兽究极体的！相比之下，现在的飞行V龙兽还差得远。
　　“阿零，准备好了吗？”八神太一准备启动穿越程序，作为资深的穿越者，第一次主动穿越，心里还有些小激动。
　　“无论如何，我都会陪着太一的！”飞行V龙兽坚定地说道。
　　“好，出发吧！”
　　穿越程序启动！
　　“……额，我的意见呢？”加布兽道。
　　……
　　“……这里是人类世界。”一栋高耸的写字楼上，忽然的出现了一人两兽，一只兽不到半米高，另一只则有五米高。
　　“阿零，变小一点，你现在太高了。”八神太一道。
　　“哦。”
　　飞行V龙兽点了点头，体型从五米变成两米，对于数码兽来说，只需要把体内数据压缩就能变小，反之只要解压就能巨大化，阿零虽然粗神经，但毫无疑问是个天才，这个能力他很轻松的就学会了。
　　“这里好像是和平的世界。”加布兽抓着铁栏杆朝地面看去，是的，这个世界一片和平，没有敌人。
　　“那可未必，是不是和平的要调查一下才知道。”八神太一将飞行V龙兽和加布兽收进数码组合机里，然后进入写字楼，通过电梯抵达地面。
　　通过电梯里的文字、广告等，他可以确定这里不是亚洲。
　　……是纽约！


第九章，又遇八神光
　　数码兽？纽约？
　　八神太一不知道这两者之间有什么关系，也许是他想不起来了，毕竟他上辈子只是个普通的数码兽爱好者，穿越十三年了，过去这么长时间，有些事情想不起来也是情理之中。
　　既然想不到就不浪费时间苦思冥想了，望着大街上的车水马龙，八神太一一阵无语。
　　行人时不时会看向八神太一，并不是八神太一回头率有多高，而是因为他身上穿着一件非现代都市风格的披风，而且这件披风把脑袋之下的部分都遮挡了起来，但路人们也就多看一眼，并没有在意。
　　毕竟在米国这种地方，流浪汉太多了。
　　只不过他们看八神太一的年龄，也就十三四岁的样子，小小年龄就成了流浪汉，真不知是人性的扭曲还是道德的沦丧。
　　“天很热，是北半球的夏天。”
　　大街上的女人们大都穿着短袖和齐腰短裤，八神太一再瞥了身上的披风一眼，难怪简直这么惹眼，不过这件披风一直保持内部的气温是最舒适的范围，也就是19-24摄氏度，所以他虽然披着披风，却一点都不难受。
　　“纽约……为什么偏偏是纽约呢。”
　　八神太一很无奈，两世为人，汉语、日语他都会说，但他的英语还是很差，生存的语境没给他锻炼英语的机会，所以穿越降落在纽约这个地方他是很无奈的，人生地不熟，语言还不通。
　　“算了，找个没人的地方，让阿零载我离开这里好了。”
　　八神太一这么打算着，瞄准一个小巷口走去，就在这时，忽然听到背后传来一个清脆的声音：“哥哥！”
　　好熟悉的声音，就像天使的呼唤一样。
　　……这个声音是？
　　八神太一莫名激动了起来，他回过头去，一张熟悉的俏脸映入眼中，八神光，十一岁的八神光，穿着粉白相间的短袖，淡黄色的短裤，下面是两条白皙的长腿，除此之外最惹眼的就是她怀里伪装成布偶的迪路兽。
　　而除了八神光，不远处还有十三岁的太刀川美美，十一岁的高石岳。――这一切都意味着这个世界是数码兽大冒险无印的世界，而且还是第二部的时间段。
　　‘他们怎么会在这里？第二部剧情结束了？’八神太一心中充满疑惑。
　　“哥哥，你不是有足球训练所以不来吗？”八神光跑到八神太一面前，因为身高略矮的关系，她要抬头才能与八神太一的双眼对视。
　　感受到八神光身上的气息，八神太一虽然面无表情，但心中却是一团乱麻：‘不管怎么看都很可爱，这个世界的八神太一真是个人生赢家，可恶！’
　　虽然心中对这个世界的八神太一嫉妒不已，但表面上仍然是面不改色，哼，到底是两世为人的穿越者，拥有成熟的思想，就算没什么特殊的才能，但处变不惊还是没问题的。
　　“之所以来这里是……是个意外。”八神太一支支吾吾道。
　　并非他想不到理由，而是他不想欺骗眼前这个少女，毕竟是“妹妹”啊，总觉得欺骗她就有一种负罪感。
　　“啊？”八神光闻言一愣，小脸上带着一丝古怪之色，但似乎对哥哥的话不疑有它，竟然很快的接受了这个说法。
　　八神太一暗道奇怪：‘八神光居然没认出我不是她哥哥？上次明明一秒就认出来了……不过话说回来，这一幕莫名的眼熟啊，应该是某段剧情才对。’
　　太刀川美美走上前来猜测道：“难道是中了纽约三日游之类的大奖？”
　　‘纽约有什么好游的？要三日游也该去夏威夷吧！’八神太一心中无语吐槽。
　　就在八神太一腹诽不已的时候，八神光三人向八神太一发出共同游玩的邀请，八神太一下意识点头应下，因为是妹妹的邀请，但回过神来也并没有拒绝的打算，跟着八神光挺好的。
　　“话说回来，太一，你这个流浪汉的打扮是怎么回事？”太刀川美美憋着笑说道，作为一个爱美的女孩，太刀川美美的打扮非常时尚，穿着淡蓝露脐短袖和深蓝小短裙，非常靓丽且充满活力。
　　八神太一看了同样一脸好奇的八神光，咳了一声，解释道：“这个装备是很适合在野外生存的。”
　　“野外生存？”太刀川美美愣了一下，好奇道：“你们球队还要做野外训练？”
　　“这我就不清楚了。”八神太一哪里知道这个世界的八神太一是怎么训练的，而且他不踢足球，空闲的时间里他一般会在梁山泊练武。
　　太刀川美美以为八神太一不想告诉他，略有些不悦的撇了撇嘴道：“什么嘛，说得含含糊糊的。”
　　一行四人继续前进，忽然，太刀川美美眼前一亮，拿起照相机，“这个地方风景不错，我们来拍张照吧。”
　　八神光和高石岳很快摆好了照相姿势，太刀川美美对一点入镜欲望都没有的八神太一，又说道：“太一，你也快点过去。”
　　“我就不拍了。”八神太一摇了摇头。
　　他深记着时钟老人的嘱咐，所以为了不影响历史的进程，他不能在别的时空留下太多痕迹，照片这种东西更加不能拍，否则要是不小心扰乱了剧情，指不定会招来什么怪物。
　　“你什么时候变得跟阿和一样冷淡了。”
　　太刀川美美吐槽了一句，说者无心听者有意，本来就觉得自家哥哥有些奇怪的八神光柳眉一蹙，发现事情并不简单。
　　到最后，八神太一都没有拍一张照，太刀川美美也没办法逼迫他，只是去找了个地方将照片传入电脑里。
　　看着屏幕上一张八神光和高石岳的合照，她不禁笑道：“如果把这张照片给大辅看的话，他一定会疯掉的。”
　　众人闻言笑了笑，毕竟本宫大辅很喜欢八神光，这是谁都看得出来的，如果看到喜欢的女孩子和另一个男孩子合照，自然会很不爽。
　　“嗯？”忽然，八神光面色微变。
　　“小光，你怎么了？”八神光怀里的迪路兽发觉八神光的异常，
　　八神光低着眉头，神情不自然地道：“我感觉到一只哭泣的数码兽。一边哭泣，一边寻找……”
　　嘟嘟……
　　就在这时，太刀川美美腰间的数码暴龙机发出警报，一阵无形的风将其裹起，眨眼间就让她人间蒸发了。
　　‘想起来了，这是第二部的剧场版剧情啊！’看到太刀川美美的忽然消失，八神太一脑中灵光一闪，终于想起了自己所在的时间段，这个剧场版的敌人是邪恶基路比兽，相当强力的存在。
　　高石岳愣愣的道：“美美姐去了数码世界？”
　　八神光摇了摇头：“不，应该不是数码世界。”
　　高石岳道：“那只哭泣的数码兽，会不会和它有关系？它……就在这附近！”
　　话音未落，就有一阵金属扭曲的声音传来，看来太刀川美美的失踪与那只哭泣的数码兽脱不了干系，目前来看，这只数码兽非友善的存在。
　　三人一阵寻找，终于在破旧铁丝网后面发现了一只巨大的怪物，直立的身体，浑身长毛，呲牙咧嘴，那显然不是现实生活中的任何动物，是数码兽，更让人惊讶的是，那只数码兽面前是个金发碧眼的男孩，而男孩身后还有一只大耳兽。
　　忽然，怪物般的数码兽退后几步，伴随着无形的风消失了。
　　高石岳诧异地道：“消失了？那只数码兽是……”
　　“云迪兽。非常凶恶的兽人型数码兽，拥有操控时间和空间的能力，能通过异次元穿越，制造特殊空间，虽然只是成熟期，但却是相当难对付的数码兽。”八神太一缓缓地道。
　　“哥哥……”八神光怔怔的看着云迪兽消失的地方，“我听到哥哥的声音了。”
　　兄控的第六感发动了吗？
　　高石岳愣了一下，太一不就在这里吗？


第十章，邪恶基路比兽
　　是啊，太一不是一直就在这里吗？
　　八神光终于意识到了什么，她望向八神太一，一对偏红的美眸中带着审视的目光，问道：“你……是谁？”
　　另一边，高石岳看到之前面对云迪兽的金发男孩离开了，认为这个金发男孩可能与这件事有关系，当即叫搭档巴达兽跟上去寻找线索，同时拿出D-T暴龙机通知本宫大辅等人。
　　“我没有想骗你的意思。”八神太一不敢与八神光的双眼对视，因为会有一种莫名的有些心慌，就好像做错事一般。
　　之后，他补充道：“把我理解为‘时空旅行者’就行了。”
　　“哦。”八神光点了点头，似乎懂了什么。
　　然后，气氛安静下来。
　　八神光凝视着八神太一，八神太一平静的看着八神光，这一回，他不躲不闪，而高石岳左看看右看看，发觉自己好像介入不进去，迪路兽安静的充当布娃娃，这个时候什么都不做最好。
　　好诡异！
　　直到巴达兽拍打着翅膀回来，这个诡异的气氛才被打破。
　　“阿岳，我知道那个是少年要去的地方了。”巴达兽气喘吁吁地说道。
　　“我们快去车站吧。”高石岳建议道。
　　“不必了，我有更快的方法。”八神太一拿出数码兽组合机，对着身前的空地，道：“出来吧，阿零。”
　　数码组合机的小屏幕上发出亮光，紧接着，一只五米高的蓝色龙兽――飞行V龙兽出现在空地上。
　　高石岳惊讶道：“没见过的数码兽。”
　　巴达兽道：“和大辅的V仔兽有点像！”
　　“这是我的数码兽搭档，飞行V龙兽，他的名字叫‘阿零’。”八神太一跳到飞行V龙兽背上，对八神光等人说道：“上来吧，这样速度快一点。”
　　以飞行V龙兽的速度，直接超音速都不是问题，但在背上载着人的情况下，速度太快会导致背上的人受不了，所以他没用全速，可饶是如此，飞行V龙兽的速度也在火车之上，没过多久，他们就抵达了目的地。
　　那是个充满花朵的平原，清风习习，香气扑鼻，平原尽头是个断崖，断崖之下有一片小湖泊。
　　八神太一从飞行V龙兽背上跳下来，然后走到断崖边，俯视着崖下平静如镜的湖面，想到：‘这里就是剧情里的最终战场。’
　　咔嚓~
　　就在这时，八神太一听到背后传来的脆响，迅速回头，只见八神光拿着一部照相机对着他，“你在做什么？”
　　“拍照。”八神光平静的道。
　　“是么，看来我挡住你的风景。”八神太一缓步走向八神光，准备趁着八神光不注意，把相机夺过来，销毁照片。
　　“不，我在拍你。”八神光似乎看出了八神太一的打算，迅速的把照相机藏在身后，随着八神太一前进的步伐，她也退后了几步，两人之间的距离没有变短。
　　“删掉它。”八神太一凝声道。
　　“不要。”八神光道。
　　“……为什么？”八神太一问道。
　　“不知道。”八神光答道。
　　不远处的众人想上前劝一劝，虽然他们也不知道该说什么，但总觉得让这两个八神独处是不好的选择，总是会导致诡异的气氛。
　　飞行V龙兽呆了呆：“上次还好好的，怎么这次这么奇怪？”
　　两个八神对视了大概有三分钟，都没有说话。
　　“算了，随你便吧。”八神太一转过身去，他看似放弃了，但似乎另有打算。
　　八神光见此，松了一口气。
　　众人见状也松了一口气，诡异的气氛终于过去了。
　　八神太一重新走到山崖边缘，观察四周。
　　没过多久，又有一批人来到这里，他们是本宫大辅、井上京、火田伊织，除了这三位主角外，还有一位金发碧眼的少年，其名为“沃利斯”。
　　这个沃利斯就是整个剧场版的中心人物，他拥有第一代神圣计划，曾经用一个数码蛋培育出两个数码兽――软糖兽和朱古力兽，也就是所谓的双黄蛋，但其中的朱古力兽被一股邪恶力量抓走了，如今朱古力兽带着邪恶力量回来，进化成云迪兽，来寻找沃利斯。
　　但朱古力兽已经变成了了邪恶的存在，显然抱着极大的恶意来到这个世界上的。
　　“来了。”
　　事情的来龙去脉解释清楚后，云迪兽也适时地来了，本宫大辅等人以装甲体对敌，在云迪兽进化成病毒种的玉|兔兽之后，主角一方节节败退，但这还没有结束，云迪兽跌入湖中，再现之时，已经是一个漆黑的究极体数码兽――邪恶基路比兽！
　　邪恶基路比兽出现的一瞬间，天空如同变成负片一般，一片漆黑。
　　天地随之变化，真是恐怖如斯w(?Д?)w！
　　装甲体虽然在力量上相当于成熟期，甚至是成熟期中的佼佼者，但是它们的攻击对邪恶基路比兽完全无效，而且它还如同马戏团小丑般把装甲体们在手中把玩。
　　“阿零……”
　　八神太一一直在观察基路比兽的行动，见本宫大辅等人毫无反抗之力，毕竟如今的他们连完全体级别的力量都没有，这么可能是究极体基路比兽的对手。
　　这个时候，他必须出手了。
　　否则就要和原著一样，他既然来到这里，可不是为了看一场现实版的剧场版，他是来练级的，邪恶基路比兽力量强大，正是一块最好的磨刀石。
　　“去打败它！”
　　“好的，太一！”
　　飞行V龙兽点头应下，抬头看向敌人，眼前的这只基路比兽与晶界兽复制的那些究极吸血魔兽可不一样，他明白这将是一场苦战，但他不怕苦。
　　“V龙箭！”
　　高温的蓝色箭型光柱从飞行V龙兽口中吐出，如夜空中一闪而逝的流星般在基路比兽身上打出了一个缺口，缺口崩裂成无数漆黑的小球，然后迅速愈合。
　　于此同时，飞行V龙兽已经以绝快的速度来到基路比兽面前，双拳如狂风暴雨般落在基路比兽身上，基路比兽的身体不断地被打散、重组、打散、重组。
　　半个小时后……
　　谁都没想到，这场战斗会持续半个小时，众人惊讶于基路比兽的恢复能力，更惊讶于飞行V龙兽的体力。
　　完全体拥有压倒究极体的力量就算了，更可怕的是还有如此持久性。
　　“它的弱点在胸口。”八神太一忽然道。
　　“你故意现在才说的吧。”飞行V龙兽早已气喘吁吁，露出疲态，然而让对面的基路比兽却一如开始一般，充满活力，敌人是真的不会累。
　　八神太一也毫不隐藏的点头道：“基路比兽的弱点我从一开始就发现了，所以要战胜它并不困难，但……如果不让你陷入苦战，这场战斗对你就没有意义了。”
　　众人听了心中震惊，这个八神太一到底是装模作样，还是真的有如此强大的力量？
　　这场完全是究极体级力量的战斗，他们已经完全插不上手了。
　　不，八神光和高石岳能插上手，他们能让自己的数码兽进化成究极体，虽然这一点连他们自己都不知道，但现在，按照八神太一的说法，他们似乎已经不用插手了。
　　“胸口是么……那么就用我最新领悟的绝招。”
　　飞行V龙兽爆吼一声，启动超量复写，将力量提升到巅峰状态，甚至超越巅峰状态，紧接着，他体表出现了一层巨龙虚影，定睛一看，那不正是飞行V龙兽的究极体姿态――究极V龙兽的幻影！
　　“幻龙冲击――！”
　　咆哮的幻龙裹着飞行V龙兽的身体，如一道流星利箭般穿透了基路比兽的胸膛……
　　作者留言：
　　感谢各位的打赏、刀片、月票等


第十一章，前往数码世界
　　幻龙的光芒仿佛在刹那间照亮的整个世界，基路比兽更是在瞬间被幻龙打成碎片，众人以为终于胜利了，但天空异像却没有消失，一道波纹从基路比兽消失的地方传播开来，导致八神光、本宫大辅等人变成了四五岁小孩的模样。
　　“太一，你好像失算了。”
　　从幻龙状态退回来的飞行V龙兽飞到八神太一身边，望着周围的变化，面色无比凝重。
　　基路比兽再度复活，那漆黑而巨大的身影安然地立于半空，散发着令人绝望的气息，它身上没有丝毫伤痕，但这次它的表情极为狰狞，似乎非常愤怒。
　　八神太一无法反驳飞行V龙兽的话，撇了撇嘴：“它的生存欲望还真是强烈。”
　　因为基路比兽力量的影响，变成大约只有四岁的小女孩――八神光跑到八神太一身旁，一脸呆萌地问道：“为什么只有你没有变成小孩子？”
　　“……”八神太一也不禁把目光落在身上的披风上，这件来自神圣天使城的披风里含有神圣数据，才能让一件普通的披风获得冬暖夏凉和微弱的防御力。
　　再回头看了被选召者们的数码兽，其中只有迪路兽和巴达兽没有退化，其他的数码兽都退化成了幼年期状态。
　　“原来如此，我明白了。”
　　八神太一若有所悟，“神圣属性的力量能抵抗基路比兽的邪恶能量，同样的道理，没有神圣属性的力量就算命中基路比兽的弱点，也难以将它彻底消灭。”
　　“那种力量我可没有。”飞行V龙兽无奈道。
　　作为古代种幻龙型数码兽，飞行V龙兽拥有强壮的身体，超快的速度，顽强的意志，可以控制风的力量，可以释放高温能量，但……并没有神圣属性的力量。
　　“正是因为不完美，才需要驯兽师。”八神太一拿出数码组合机，对三岁小孩模样的八神光说道：“小光，我要借用一下你的迪路兽。”
　　“没问题。”八神光道。
　　迪路兽：“……”
　　见八神光同意了，八神太一立刻开启数码组合机的组合功能：“飞行V龙兽，迪路兽！DigiXros！”
　　“吼！”飞行V龙兽低吼一声，调整力量。
　　“啊？哦。”迪路兽愣了一下。
　　两只数码兽在数码组合机的力量之下化为一体――
　　“飞行V龙兽：光明模式！”
　　数码组合后，组合数码兽的等级取决于主体数码兽，飞行V龙兽仍然是完全体，龙翼之下多了一对小号的天使之翼，两个手腕上出现了形同神圣尾戒般的神圣手镯。
　　“阿零，去吧！”
　　随着一声令下，得到光明力量的飞行V龙兽再度开启超量复写模式，汹涌的能量带着神圣的光芒凝聚成光之巨龙的模样。
　　“光龙冲击――！”
　　就像流星撕破了黑夜，光之巨龙带着更快更强的能量穿透了基路比兽的身体，神圣的力量净化了基路比兽体内的邪恶力量，恐怖的再生能力随之消散，这只从幼年期就与饲主分离的数码兽，也终于摆脱了被操控的命运，在光芒之中与饲主沃利斯告别，然后消失……
　　一切都结束了，世界又又又恢复了和平。
　　……
　　“阿零大哥，你好帅！”V仔兽一脸崇拜的望着飞行V龙兽，“我能变得和阿零大哥一样强大吗？”
　　飞行V龙兽鼓励道：“一定可以的，你看我们的名字这么像，你一定可以进化成我这个样子的。”
　　V仔兽跑到本宫大辅跟前，兴奋地道：“大辅大辅，我要进化成阿零大哥的样子。”
　　本宫大辅也已被飞行V龙兽的强大所震撼，听到搭档V仔兽的话，心中顿时涌出一团热火：“V仔兽，我们一定会成功的！”
　　‘如果真的进化成V龙兽，我就真的破坏世界线了。’八神太一不想制造不必要的麻烦，让V仔兽按照原来的进化路线就挺好的。
　　陪你的小贤去吧！
　　八神太一将飞行V龙兽叫回来，并让他闭上眼睛，然后用头上的护目镜遮住自己的眼睛，“各位，看过来一下。”
　　说着，就像《黑衣人》里的特工一样抬起数码组合机，众人也下意识看向八神太一。
　　白光一闪，世界顿时一亮。
　　八神太一将八神光相机里关于他的照片删除之后，便乘着飞行V龙兽远去，而当八神光等人回过神来时，已经忘记了另一个八神太一的存在，甚至不记得他们是怎么把那只强大无比的基路比兽打败的。
　　嘀嘀~
　　忽然，八神光感觉到口袋里的动静，取出放在其中的D-T暴龙机（储存数码装甲的通讯机），打开一看，发现里面多了一张照片，那是站在断崖前，穿着披风的八神太一背影。
　　“哥哥？不对……他是谁？”八神光疑惑的想到。
　　……
　　纽约某电话亭下
　　“太一、小光、阿岳他们去哪里了？”
　　太刀川美美疑惑的看着四周，她之前被云迪兽抓入特殊空间里，变成了一个小孩子，如今世界恢复原样，她也回到了原来的位置，恢复了原来的状态。
　　八神太一问道：“美美，你有办法打开数码大门吗？”
　　“哇！太一你从哪里冒出来的？吓我一跳！”太刀川美美拍着微微鼓起的小欧派，“数码大门一直处于打开状态，只要有神圣计划就能进去，你和光子郎不是同校吗？连这都不知道？”
　　八神太一苦恼地道：“请简单的理解为我的神圣计划出问题了，拜托帮个忙？”
　　“真是的，你还真是马虎。”朋友的一个小要求，太刀川美美自然不会为难，当即去找了台电脑，用神圣计划调出前往数码世界的大门。
　　“说起来，小光和阿岳去哪了？应该是他们救了我们吧。”调出数码世界大门后，太刀川美美转头看向八神太一，想知道八神光他们的下落。
　　但是她只看到了数码组合机的屏幕。
　　“谢谢你美美，另外，抱歉美美，忘掉我吧。”为什么这句话有种渣男的感觉？算了，这是错觉。
　　数码兽组合机上白光一闪，太刀川美美的神情顿时恍惚了起来。
　　当她回过神来时，八神太一已经进入了数码世界。
　　“啊咧？小光和阿岳呢？……为什么我会在网吧？”


第十二章，数码世界的克苏鲁神话
　　数码世界的荒漠里，飞行V龙兽问道：“太一，我们来数码世界做什么？这里有敌人吗？”
　　现在的时间段里，暴龙改造者刚刚被打败，否则本宫大辅一行人根本没心情去旅行游玩，所以数码世界虽然还是黑暗之塔遍地，但还是和平的。
　　八神太一道：“这可是数码世界，敌人一直都在。”
　　正如八神太一所言，这里可是数码世界，完全体以上的数码世界就拥有毁天灭地的力量，哪一天脑抽一下，或者思想激进一下，忽然就要毁灭世界，这不就成敌人了嘛！
　　当然，这是开玩笑的。
　　不过数码世界里，邪恶的存在还是不在少数，只是过去邪恶存在的光辉都被暴龙改造者盖过了，所以一直没有存在感。
　　八神太一当即吟诗一首：“见，或不见，邪恶就在那里，不增不减。”
　　“好厉害的样子。”飞行V龙兽吹捧道。
　　“献丑献丑。”八神太一哈哈一笑。
　　这是他也阿零的相处日常。
　　……
　　八神太一来数码世界并非漫无目的的寻找，他早就通过数码暴龙机扫描到了邪恶基路比兽的数据，检测到了其体内的邪恶力量，他现在来数码世界就是为了寻找那股邪恶力量的源头。
　　他取出数码组合机，从其中取出一份透明的能量。
　　“我记得这个好像是云迪兽身上的能量！”飞行V龙兽惊讶道。
　　八神太一点了点头：“是的，我在它消失的时候收集到了一些，我想它会回到它的源头去，阿零，跟上它。”
　　“好的。”
　　飞行V龙兽抓起八神太一，背后双翼一动，朝邪恶能量追去。
　　往下往下往下……
　　八神太一明显的感觉到他们一直在走下坡路，视野越来越模糊，周围的色彩也渐渐退去，天空变成了灰色，远处的海面上也充满雾气。
　　那股邪恶能量消失了，确切的说是融入了这里。
　　这里不是数码世界，却与数码世界有着千丝万缕的联系。
　　“这里……好奇怪。”飞行V龙兽说道，数码兽的感官的灵敏程度远超人类，他能感觉到这里的气息不单单是邪恶的，而且是混乱的，一来到这里，他就感觉精神上有些疲惫。
　　八神太一也觉得有些头晕，他甩了甩头，这股疲惫感挥之不去，忽然，他看到了海边沙滩上插着一片木牌，上面有几行数码世界特有的文字。
　　数码世界文字，其实就是用平假名改造而来，只要理解每个文字对应的平假名，就能理解其含义，并不是《魔戒》精灵语那种新的语言体系。
　　八神太一看了木牌上的文字：“在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦。”
　　……神特么的克苏鲁！？
　　不过转念一想，世界各地是神话在数码世界里多多少少都有相对应的体现，什么三大天使、四圣兽、七大魔王、十斗士、十二主神、十三皇家骑士等，都有各种各样神话的影子。
　　所以多个克苏鲁神话，好像也没什么大不了的。
　　“这上面写着什么？”飞行V龙兽问道。
　　“上面写着什么并不重要，重要的是这句话背后的含义。”八神太一缓缓地说道。
　　克苏鲁神话作为现代人创作出来神话体系，拥有许多古代神话不具备的因素，一开始属于科幻恐怖小说，后来被无数人进行二次创作，渐渐形成体系，本质上就是不可知论，存在各种邪神设定，如旧日支配者、外神、古神等。
　　“总而言之，这里也就是克苏鲁神话通过数码世界的力量具现化而形成一个平行世界，这片海就是黑暗之海，海的对面……
　　“也许有一个主机名为‘阿撒托斯’的数码世界，奈亚、优格、黑山羊等应该是第一推队的顶级究极体，克苏鲁、黄衣之王等属于第二梯队的完全体或者一般究极体。”
　　飞行V龙兽惊讶道：“厉害了太一，上面一句话就让你知道这么多！”
　　八神太一顿了一下：“其实这些都是我瞎猜的。”
　　飞行V龙兽翻了个白眼：“切~”
　　八神太一：“……”
　　“少年，你的说法已经接近正确答案了。”
　　一个低沉的声音从黑暗之海的方向传来，接着一个巨大的身影在海中大雾中出现，它拥有蓝色的皮肤，章鱼的脑袋，类人的身体，背后还有一对蝙蝠翅膀，与克苏鲁的形象颇为相似，正是达高兽，这片黑暗之海的主人。
　　八神太一望着达高兽，头晕的感觉更重了，但他仍然问出困扰他许久的问题：“达高兽，为什么你叫‘达高兽’，而不是‘克苏鲁兽’？”
　　“因为我那个世界的‘神’是混乱的，有一部分名字是乱配的。”达高兽很不幸，他的名字就是被乱配出来的。
　　简单的来说，每个数码世界都有专属的管理系统，比如世界树，比如恒常性，海的对面那个世界的管理系统是阿撒托斯，就如它神话里的原型一般，是个瞎子+白痴。
　　通过数码世界的具现，神话里的东西有的会被夸张化，有的会被无限弱化（编剧的意志），数码克苏鲁世界本就不完整，再加上他们的管理系统是个白痴，真是雪上加霜。
　　接着，达高兽缓缓地说道：“上次被那个光明的女孩逃掉是个失误，你既不是光明之人，也不属于黑暗之人，本不会来到这里，但既然来了，就留下来吧。”
　　原著里，来过黑暗之海的有两个人，一个是一乘寺贤，一个是八神光。
　　一乘寺贤被植入黑暗种子，自然是黑暗之人，他在这里带走了一份黑暗力量，以及黑暗之塔的建造方法，黑暗之塔能让数码世界陷入混乱，确实很克苏鲁。
　　八神光是光明的体质，被视为光明之人，差点被这里的奇怪生物带走当新娘子……
　　八神太一心中忽然涌起一股无名之火，目光一寒：“……这件事我差点没想起来，你果然也不是什么善类。”
　　“阿零，准备战斗！”
　　“好的！”
　　飞行V龙兽面色凝重，虽然眼前这只数码兽只是完全体，但这里是对方的主场，他不得不慎重。
　　作者留言：
　　克苏鲁算是个彩蛋吧，不会过多涉及，毕竟我也不是太懂


第十三章，再见了神圣披风
　　达高兽不断地召唤出漆黑的鱼头人（深潜者）对飞行V龙兽发起攻击，而自身躲在远处迷雾里，当飞行V龙兽摆脱鱼头人的纠缠，冲向达高兽的黑影时，只冲破了一层幻影。
　　达高兽出现在远处的迷雾里，发出诡异的精神污染般的笑声。
　　飞行V龙兽一口V龙箭喷过去，还是只打破了一个幻影。
　　如此重复了十几次，飞行V龙兽气喘吁吁，大汗淋漓，“奇怪，我的体力怎么消耗的这么快？而且达高兽他不会累吗？简直和那只基路比兽一样。”
　　八神太一道：“或许是因为在这片黑暗之海里，我们从来到这里的那一刻就一直被这里的能量影响，你的体力损耗得快也是情理之中，达高兽他是不会疲惫是因为这里是他的主场，我想在这里他的能量是无限的，……但是，神圣的力量应该可以克制他，就像当初克制基路比兽一样。”
　　“可我没有神圣的力量。”迪路兽不在这里，单凭飞行V龙兽根本无法组合成光明模式。
　　八神太一道：“据我推测，足够强大的力量也是可以打败甚至消灭他。达高兽不敢与你有正面冲突，而是采取法术不断消耗你的体力，说明他害怕你。”
　　他看着不断在充满迷雾的海面上闪烁身影的达高兽，高声道：“你虽然拥有庞大的能量，但……你很脆啊，你们这一系的数码兽都很脆吧。”
　　达高兽属于法师，而且不是近战法师，是那种肉身脆弱，但法术诡异。
　　“只要被阿零打一拳，你的身体就会破碎！”
　　“是有如何呢？”达高兽的声音从四面八方传来，“再怎么厉害的攻击，无法命中就毫无意义，这个粗浅的道理你应该明白吧，人类小子。”
　　“你的搭档确实厉害，但是你呢――人类小子，你只是一个普通人类罢了，既没有光明的力量，也没有黑暗的力量。”
　　随着的达高兽的声音，八神太一周围多出了几十个凶恶的鱼头人。
　　飞行V龙兽焦急大叫：“太一！”
　　八神太一面色从容：“阿零，为了胜利，有的时候不得不牺牲些东西。”
　　说着，他猛地一脚把最近的一个鱼头人踢开。
　　“看来也就成长期数码兽的水平。”
　　只是这种程度的话，以八神太一的人类武术，应付个一时半会儿不是问题。
　　“嘿嘿，你的搭档遇到危险了，你不去救他没关系吗？”达高兽的嗤笑声在飞行V龙兽耳旁响起，紧随而来的是无数章鱼触须化成的鞭子。
　　嘭！
　　飞行V龙兽被一鞭子打入黑暗之海中，坚强的意志让他不受黑暗之海的侵蚀，但海水依然让他的身体非常难受。
　　另一边，鱼头人们对八神太一的攻势越发猛烈，哪怕他能像欺负小孩一样打单个鱼头人，但双拳难敌四手，好虎架不住群狼，面对几十个凶神恶煞的鱼头人，八神太一功夫再好也只能被动防御。
　　一个鱼头人被他用披风扫了一下，发出啊的一声痛叫。
　　八神太一这就奇怪了，被披风拍一下，还不如他一巴掌的力气大，叫得这么大声干什么？
　　对了，这披风里可是有神圣数据！
　　八神太一灵机一动，脱下披风如鞭子般将其挥舞起来，抽在鱼头人身上，果然发出声声痛叫，领略了披风的厉害之后，这些凶恶的鱼头人就如耗子见了猫般，深深地畏惧着披风，不敢靠近。
　　飞行V龙兽那边，又被达高兽一鞭子抽下来。
　　嘭！
　　“同样的招式对阿零大爷是没有用的！不入虎穴焉得虎子，想要抓住敌人，就要用自己当诱饵，我明白了，太一！”飞行V龙兽双翼一震，飞到天空，一只手抓住来自达高兽身上的触须，将其拽到空中。
　　另一边，八神太一将神圣披风滚成团，运起多年习武而来的投掷技巧。
　　“阿零，接着！”
　　飞行V龙兽头也不回的接住神圣披风，动作无比娴熟，仿佛排练了一千次般，然后将其缠绕在拳头上，发动技能――
　　“百万重拳！”
　　神圣披风变成一团带有神圣能量的数据，融入飞行V龙兽的拳劲里，一拳贯穿了达高兽的胸膛，拳劲如罡风般撕碎了那巨大身躯，余波更是吹散了海面上的迷雾。
　　“我……是不会死的。”
　　在一声低吟之后，达高兽随着雾气散去。
　　鱼头人见八神太一没了神圣披风，再度面略恶相，张牙舞爪的朝八神太一扑过来。
　　但没有神圣披风的八神太一却仍然一脸从容，双手抱肘，“呵呵，你们根本无法靠近我。”
　　呼呼――！
　　狂风卷起，风中的真空利刃将鱼头人撕开，变成数据碎片消失。
　　海面上的雾气散去，灰白色的阳光落下来，黑暗之海的全景随之映入八神太一和飞行V龙兽眼中。
　　虽然天边仍然是灰蒙蒙的，但之前那种如巨石压在人胸口的压抑感却减弱了许多，远方还有一座灯塔，给这灰蒙蒙的世界带来了一丝有色的光芒。
　　冷风吹过，没有神圣披风的八神太一感到一阵阴寒之气，当即拿出数码兽组合机，将加布兽加宝召唤出来。
　　加布兽不解的道：“这个时候召唤我出来干什么？”
　　八神太一打着颤说道：“把皮毛借我穿一下。”
　　加布兽当即护住身上的加鲁鲁皮毛，“想得美，我加布兽誓与皮毛共存亡！”
　　……
　　把加鲁鲁皮毛盖在身上，八神太一感觉暖和了许多，脸上露出舒适的表情。
　　另一边，失去皮毛的加布兽紧缩着身体，一脸委屈，就像个深宫怨妇：“呜呜呜……太一，你这个暴君！啊嘁――！”
　　“我会补偿你的加宝，你现在先去Xros leader里，小心感冒了。”八神太一带着歉意的说道，然后将加布兽装进数码兽组合机里。
　　作为数码兽可以进入数码兽组合机里接受治疗，但是作为人类的八神太一可不行。
　　“阿零，我们暂时先离开这里吧。”
　　在这个世界，如果没有神圣力量是很难坚持下去的，如今已经消耗掉神圣披风，这也是他们身上唯一一份神圣力量，再留在这里对他们非常不利。
　　“好的太一。”
　　~


第十四章，缘~妙不可言
　　暴龙改造者被打倒，数码世界百废俱兴，被选招的孩子们闲来无事，忽悠带着他们的数码兽前来帮忙重建。
　　“真是孽缘啊。”
　　无巧不成书，从黑暗之海回到数码世界的八神太一望着在远处一个数码兽村落帮工的八神光、本宫大辅等人，心中直叹缘~妙不可言。
　　不过他并没有上前打扰的想法，现在是这些孩子们难得的放松期，接下来的战役可不轻松，敌人从黑暗之塔变成的数码兽、黑暗战斗暴龙兽，到后来的究极魔兽，最后的贝利亚吸血魔兽，每一个都相当麻烦。
　　咕咕~
　　“好饿。”
　　说起来，从穿越到这个世界到现在，八神太一一点东西都没吃过，去黑暗之海对他来说是精神+肉体的双重折磨，如今回到正常的数码世界，饥饿感马上就涌上来了。
　　他在附近找了一条小溪，从数码兽组合机里放出加布兽和哥玛兽，让哥玛兽下去捕鱼，然后请求加布兽进行烹饪。
　　说来惭愧，作为来自大吃货之国的穿越者，他并不会高明的厨艺，最多炒个饭炒个蛋，不过这种东西在野外是很难吃得到的，幸亏数码世界够奇葩，随处可见的自动贩卖机里存在可以干吃的食物，否则他来数码世界的第一个月就要被饿死了。
　　后来，他的队伍里加入了一个厨艺max的加布兽，彻底解决了他的食物危机。
　　“哼！”夺回皮毛的加布兽轻哼一声，高傲的瞥向一边，很显然，他生气了。
　　这位可是队伍里掌管伙食大权的存在啊！
　　惹他生气真是个愚蠢的行为。
　　“加宝……”八神太一虚弱地匍匐在地上，似乎连抬起一根手指都显得十分困难，眼窝深陷，目光涣散，一副快要被饿死的样子。
　　“我……快不行了……”
　　“太一，你别吓我！”加布兽大惊失色，他本身就是热情善良的数码兽，生气也就是做做样子，表明一下自己的态度，如今将八神太一一副快死的样子，顿时惊慌的不知所措。
　　“食物……食物……”
　　“好好好，我马上给你做饭，你坚持住太一！”
　　加布兽立刻从背后的行李里取出一块磁盘，将磁盘解放之后就是一个个厨具，简单的来说就是《龙珠》的万能胶囊，不过磁盘的原理是利用数据压缩进行储存物品的。
　　炊烟升起，很快就有一缕香气散开。
　　八神太一嘴角一翘――
　　计划通~！
　　计划赶不上变化，炊烟飘上天空的时候，被远处村子里的孩子们发现，他们还以为是发生了森林火灾，连忙装甲进化组队奔来。
　　结果孩子们只发现了一个火堆上的大锅，里面还炖着汤。
　　“咦？怎么是炊具，有人在这里做饭吗？”
　　“好香啊~”本宫大辅嗅了嗅，众人也一致认为锅里的烫是一道美味佳肴。
　　……
　　“他们怎么还不走！”远处，肚子咕咕叫的八神太一幽怨的盯着八神光等人，这些人一直围在鱼汤周围，害得他没办法现身。
　　“太一，你这个混蛋，居然欺骗我幼小的心灵。”加布兽哭着道，他还真以为八神太一要死了。
　　八神太一揉着肚子：“抱歉加宝，但我现在真的饿得不行。”
　　加布兽不解道：“你为什么不直接出去，你们都是人类，而且那些孩子都是好人吧，上次被时钟老人邀请的时候我见过他们其中的两个，他们可是被称为‘英雄’的存在，不至于不让你喝汤。”
　　“我们不是这个世界的人，最好还是不要干预他们的故事比较好，如果我扰乱了他们的成长，他们就不会成为我们曾经遇见的英雄，就会产生时空悖论，导致时空混乱，所以……至少在TV剧情结束之前，不要跟他们有过多接触。”最后一句是八神太一在心里补充的。
　　要是飞行V龙兽的话，未必听得懂八神太一说的话，但是加布兽听着面色一肃：“这么严重！？”
　　八神太一道：“往严重里说的话，是这样的，不过蝴蝶效应这种东西很难说得准的，总之不要过多干涉他们，让他们在正轨上继续成长，直到成长为英雄的程度。”
　　加布兽了然点头：“那现在怎么办？他们估计一时半会不会走。”
　　“嗯……”八神太一思考了一下，忽然灵光一闪，“加宝，你是加布兽啊。”
　　“？”加布兽一愣。
　　八神太一道：“你装成一个路过的加布兽，过去把锅拿过来。”
　　加布兽秒懂：“原来如此，因为我是数码兽，在数码世界很常见，所以就算被他们看见也不会产生什么影响。”
　　“没错！我就知道你很聪明，去吧加宝！”八神太一道。
　　加布兽点了点头，大步朝八神光等一行人的方向走去，被选召的孩子们也很快的发现了加布兽的到来。
　　本宫大辅脱口而出：“好矮的加布兽。”
　　加宝比普通的加布兽矮了大概一个头的样子。
　　这句话似乎戳中了加宝的痛处，让他的动作忽然一顿。
　　“浓缩才是精华！”
　　一只哥玛兽出现在加布兽身旁，是八神太一见加布兽停下动作后，派出来助攻的哥玛兽――小刚。
　　“哇，一只哥玛兽。”
　　众人对哥玛兽倒是没什么吐槽，毕竟他长得很正常。
　　“没错，浓缩才是精华，我这可是知识的高度！”加布兽恢复了自信心，“你们几个，干嘛老围着我的锅转来转去的。”
　　“这是你做的？”
　　“当然。”加布兽骄傲的点头。
　　“好厉害！”
　　“做的好香！”
　　“就好像五星级大厨一样。”
　　被选召的孩子们不断发出赞美，加布兽被吹得忘乎所以：“谢谢夸奖，嘿嘿嘿~”
　　“所以能不能给我们尝一尝呢？”老实说，被选召的孩子们今天帮了一天工，也是够累的，看到如此美味的鱼汤，口水流了三千尺啊！
　　加布兽随口答应：“没问题。”
　　哥玛兽：“……”连忙戳了戳加布兽的皮毛。
　　“……”加布兽感觉到背后森林里一对饿得发绿的眼神，浑身一颤，“那个……”
　　此时，被选召的孩子们已经分碗筷喝汤了。
　　“孽缘啊。”
　　八神太一躺在树根下，目光涣散的眼睛望着天空，仿佛看到一只天女兽扭着细腰来接他了。


第十五章，异世界的呼唤
　　当八神太一再度睁开眼睛的时候，发现了眼前是片陌生的天花板，对于他这个穿越者，又是时空旅行者来说，这一幕已经斯通见惯了。
　　“这是哪儿？我怎么会在这里？我……刚才好像看到一个天女兽了。”他恍惚的坐起身来。
　　一个老婆婆般的数码兽走到太一跟前，“说起天女兽，我年轻的时候可不比天女兽差。”
　　八神太一看向说话的数码兽：“你是……婆婆兽？”
　　“是的，而且也是我召唤你来的。”婆婆兽说道：“我们这里受到了一只名为‘变形兽’的强大数码兽的袭击，导致全世界都变得非常混乱，所以我用咒语召唤救世主，不过被召唤到这里的救世主却不止一个。”
　　咒语召唤，变形兽……这是原著漫画里的一个特别篇世界，有两个救世主被婆婆兽召唤而来，其中一个就是拥有V龙兽的驯兽师八神太一，另一个则是……
　　神原拓也！
　　数码宝贝第四部无限地带的主角之一，能够从人类之躯进化成炎系斗士火神兽、炎龙兽的神原拓也。
　　轰！
　　外面发生了巨大的爆炸声。
　　“糟糕，是变形兽来了！”婆婆兽大叫道。
　　两人连忙从帐篷里跑出去，只见一只战士形态的帝皇龙甲兽正在对周围的地面进行破坏，幼年的数码兽们四处逃窜。
　　“帝皇龙甲兽？”八神太一紧盯着帝皇龙甲兽战士形态，发现这只帝皇龙甲兽的双眼空洞幽深，没有眼珠。
　　婆婆兽道：“它是变形兽变化的。”
　　变形兽是能复制、记住曾经与之战斗过的对手，并变身各种数码兽的突然变异型数码兽，它变身后能复制原型体的力量强度，加上自己本身的力量后，可以发挥出比原型体更强大的战斗力。而且在变身后，消耗的能量也可以全部恢复。
　　可以说是一只无敌的数码兽！
　　面对如此强大的敌人，八神太一不禁问道：“为什么它要破坏这一切？”
　　婆婆兽愣了愣，摇头：“不知道。”
　　八神太一眼角一抽，不愧只是特别篇的敌人，连个统治世界的目的都没有，只是个短篇野怪而已，不过……
　　这个野怪有点强！
　　在这里发再多感叹都是没有用的，八神太一取出数码兽组合机，把飞行V龙兽放出来。
　　“没有完美的数码兽，就算是变形兽也有弱点，找到弱点就能打败他。”八神太一望着破坏了一会儿之后，就变回本体的变形兽，喃喃道。
　　“你终于醒了。”
　　就在这时，一个很热血的声音传来，乍一听有点像某七代火影，又有点像某哥玛兽，然而两者都不是，而是和八神太一一样被婆婆兽召唤而来的神原拓也。
　　飞行V龙兽：“有点眼熟。”
　　在第六部组合战争的世界里，飞行V龙兽曾见过神原拓也，从人类直接变成数码兽的作战方式让他无比惊讶，暗想现今的人类真是越来越厉害了，因此神原拓也给他留下了深刻印象。
　　同为被召唤而来的救世主，八神太一与神原拓也对视一眼，同行来到距离大肆破坏的变形兽较近的悬崖上。
　　“这就是变形兽的本体。”
　　“额……那家伙一直在破坏，搞什么鬼？”
　　两人对视一眼，不约而同的点了点头。
　　“好，我们上！”
　　神原拓也拿出武装暴龙机，进化成炎系斗士――火神兽！
　　“有点弱啊。”飞行V龙兽嘀咕道，他见过的神原拓也曾变过两个数码兽，一个是火龙兽，一个是须佐之男兽，无论哪一个都远在单纯的火神兽之上。
　　八神太一见状想到：“这个时期的神原拓也连双魂进化都不会。”
　　变成火神兽的神原拓也一听飞行V龙兽的话，不清楚其中原因的他顿时就不高兴了，“有点弱”是几个意思，轻视他吗？
　　“等一下就知道我弱不弱了。”
　　火神兽冷哼一声，化作一道红光冲向变形兽。
　　“阿零，过去协助他，别让他受伤了。”八神太一立刻道。
　　“好的太一。”
　　飞行V龙兽双翼一震，迅速追过去。
　　变形兽看见两个数码兽来袭，身上一阵波澜传开，变成了另一个姿态――死亡兽：“我要……破坏一切！”
　　呼――！
　　变形兽所化的死亡兽急速穿过飞行V龙兽和火神兽身侧，擦肩而过的一瞬间挥出两拳打在飞行V龙兽和火神兽身上，一击便将两者打伤。
　　“这么……强！”八神太一心中一惊。
　　他知道单纯的死亡兽不可能这么强大，飞行V龙兽完全可以把死亡兽秒掉，但眼前这只死亡兽是在变形兽原有力量的基础上叠加了死亡兽的力量，变形兽是突然变异型数码兽，没有明显的等级限制，但它本体的力量是究极体级的，增加了死亡兽的力量也就相当于两只究极体数码兽的合体，其强大不言而喻。
　　八神太一有手腕上的数码暴龙机对变形兽所化的死亡兽进行分析，而就在这时，死亡兽身上又是一阵变化，变作了帝皇龙甲兽战士形态。
　　见状，八神太一反而松了一口气：“呼~只是在变形兽的基础上叠加帝皇龙甲兽的力量，而不是变形兽+死亡兽+帝皇龙甲兽。”
　　这也就是说，变形兽在同一时间只能叠加一种数码兽的数据。
　　“变成帝皇龙甲兽了！”
　　火神兽咧嘴一笑，朝帝皇龙甲兽冲刺过去。
　　飞行V龙兽大叫道：“别大意火神兽！”
　　帝皇龙甲兽身形巨大，一挥手就将火神兽击飞。
　　“你没事吧？”飞行V龙兽接住火神兽，“它不是一般货色，不如等太一下指令吧。”
　　火神兽面色阴沉：“我不需要没用的帮助！我要用实力打倒这家伙！”
　　这个时间段的神原拓也，刚获得兽型斗士精神，自信心膨胀到了自负的状态。
　　“什么？”飞行V龙兽一怔。
　　在第六部的世界里，他虽然没有跟神原拓也对话过，但也看得出那时的神原拓也是个相当沉稳的人，粗中有细，热血中不乏冷静，团队意识也相当高。
　　而现在，就像个只有实力的莽夫！
　　“火神兽转移进化……”
　　作者留言：
　　V驯兽师有三个特别篇：1.太一与本宫大辅打败异次元兽，2. 太一与秋山辽用热血打败维京兽（纯属搞笑），3. 太一与神原拓也打败变形兽。


第十六章，为什么而战？
　　“火神兽转移进化……炎龙兽！”
　　神原拓也进化成更加强力的炎龙兽攻向帝皇龙甲兽，但仍然不敌，被一脚踢飞。
　　飞行V龙兽将炎龙兽扶起来：“炎龙兽，别冲动，我们先看看情况再说，你的体力也消耗了不少……”
　　他还没说完，炎龙兽就怒道：“不想战斗就闪一边去，别碍手碍脚的！”
　　飞行V龙兽一怔：“碍手碍脚？”
　　也许是兽型斗士精神影响，炎龙兽说话仿佛不经大脑：“你还有你那个没用的驯兽师就在一旁看着我解决它吧。”
　　闻言，飞行V龙兽瞳孔一缩。
　　（以上是原著剧情）
　　远处的八神太一听到这些话，眼角一抽：这臭小子，是我八神太一提不动刀，还是你神原拓也太飘了！
　　“不许说太一的坏话！”
　　飞行V龙兽愤怒的抓住炎龙兽手臂上攻盾，巨大的握力直接将名为“楼陀罗宝镜”的攻盾捏出凹痕，可见飞行V龙兽心中的愤怒。
　　龙有逆鳞，触之则怒！
　　若不是念在炎龙兽是队友而非敌人，飞行V龙兽现在就想把他一拳打飞。
　　“放开我！”
　　炎龙兽一甩手将飞行V龙兽推开，丝毫不怵地盯着飞行V龙兽。
　　“你们俩个别吵了！”八神太一喊道。
　　就在这时，变形兽趁着飞行V龙兽和炎龙兽起了内讧，发起偷袭，一击将飞行V龙兽和炎龙兽击昏。
　　然后，以为飞行V龙兽和炎龙兽已经死掉的变形兽就离开了，没有理会残垣断壁里的幼年数码兽，它对杀死幼年数码兽似乎兴趣不大，它只是想破坏、破坏、破坏……
　　“救世主居然失败了……”婆婆兽大惊，随后回过神来，帮忙去把落在废墟堆里的飞行V龙兽和神原拓也救下。
　　……
　　半个小时后
　　“为什么都是如此年幼的数码兽？”临时帐篷外，八神太一目光所及之处，多数数码兽都处于幼年期Ⅰ，连幼年期Ⅱ都寥寥无几。
　　婆婆兽道：“这些孩子都是被变形兽打败的数码兽留下的数码蛋重新孵化出来的。”
　　“原来如此。”八神太一了然的点了点头。
　　婆婆兽取出一件披风：“给你，你要的披风。”
　　“谢谢。”八神太一道了一声谢，将披风穿上后，才感觉舒服了许多，也许是近一个月一直穿着披风，没有披风一时不适应，如今重新穿上披风，顿时感觉自己又完整了。
　　这才是我的完全体！
　　新的披风由婆婆兽制作而成，与神圣披风外观上相差无几，但功能却截然不同，因为婆婆兽精通魔法的关系，八神太一就拜托婆婆兽给披风加上了几个小魔法。
　　除了冬暖夏凉、自动清洁、微弱的防御力外，还有滑翔翼模式、自动修补功能、内置四次元空间袋，另外还加了一个兜帽，戴上兜帽可以发动阴影魔法，让人看不清他的面孔。
　　这时，几只幼年数码兽通知说神原拓也醒了。
　　八神太一带着飞行V龙兽进入帐篷里，看见身上缠了许多绷带的神原拓也，道：“你受了很重的伤，现在感觉好些了吗？拓也。”
　　相比神原拓也的伤势，飞行V龙兽本身体质较强，伤势不重，更有数码兽组合机的治疗，早已恢复如初。
　　“还好……”神原拓也的目光有些躲闪，不敢直视八神太一的双眼。
　　现在的神原拓也安静极了，似乎在因为自己的失败而愧疚。
　　果然是因为之前力量强大，却从未尝过失败的滋味，所以对自己的力量充满信心，导致过度膨胀。
　　像这样的情况，输一次就好了。
　　在第四部里，神原拓也得到兽型斗士精神后，也一直很膨胀，直到被暗黑兽打败，失去了勇气回到人类世界，在一番思想斗争之后才重拾勇气，以火神兽之名重归数码世界，这个事件应该是神原拓也成长最快的一次。
　　而八神太一眼前的这个神原拓也，应该是在遇到暗黑兽之前。
　　八神太一见神原拓也这幅扭扭捏捏的样子，便道：“变形兽的所有变形都是从胸口开始的，所以我判断这个位置有个记忆核心，记录了变形兽复制的所有数码兽的数据，只要把这个地方摧毁，我们的对手就只剩下变形兽本体了。”
　　对付奥米加兽容易还是对付战斗暴龙兽容易？当然是后者。
　　同样的道理，对付没有变形能力的变形兽也更加容易。
　　“什么……”神原拓也猛地回头，呆了一下，“这些情报你是在上次战斗中收集到了？”
　　“这就是驯兽师的工作，是我的战斗方法。”八神太一笑了一下。
　　然后继续之前的话题：“要对付变形兽，首先要削弱它，变形兽的最弱状态毫无疑问就是它的本体，只要封印它的变形能力，就能打败它。”
　　神原拓也沉默了。
　　“怎么不说话？”八神太一问道。
　　神原拓也轻叹一声，开始讲起自己的故事：“你让我想起了一个人，我的同伴，他叫源辉二……上次战斗中，他帮我避免了一次致命打击，后来我还怪他多管闲事，现在看来我真是错的非常离谱。”
　　八神太一听完神原拓也的故事后，问道：“拓也，你为什么而战？”
　　“我……”神原拓也张了张口，一副欲言又止的样子。
　　八神太一见此，道：“就我个人的理解，战斗是为了拯救，拯救自己，或者拯救他人。”
　　见神原拓也若有所思，八神太一又道：“战斗的时候，有伙伴就不要单打独斗，因为你不是在表演。”
　　说着，他揉了揉神原拓也的脑袋，“只要能改正就是好孩子，打败变形兽之后，回去想你的伙伴道个歉吧。”
　　神原拓也红着脸拍开八神太一的手，要是被成年人摸头也就算了，偏偏八神太一也就比他大了两三岁，还都是男生，摸头起来感觉怪怪的。
　　轰！
　　这时，外面传来一声巨响。
　　“变形兽来了！”飞行V龙兽目光一凌。
　　八神太一道：“按计划行事！”
　　“好的太一。”
　　飞行V龙兽冲出帐篷，径直飞向正在到处破坏的变形兽，变形兽见飞行V龙兽来袭，身形一变，化作神龙兽。
　　神龙兽，拥有六张硬质化的翅膀，身体闪耀金黄色光辉的圣龙型数码兽，四大龙之一。
　　飞行V龙兽丝毫不惧的冲向神龙兽，对其胸口的记忆核心展开攻势，化为神龙兽的变形兽自然知道自己的弱点，一直防备着飞行V龙兽的动作，再加上神龙兽的强大防御，让飞行V龙兽哪怕打中它的胸口，也无法伤害其中的记忆核心。
　　“对不起，太一，我为我之前的冒失抱歉。”神原拓也走到八神太一身旁。
　　八神太一担忧道：“你的伤势？”
　　“在真正的战斗面前，这点伤势不算什么。”说着，神原拓也已经化为火神兽，如一道划破长空的火线，朝神龙兽冲去。
　　燃烧着烈焰的一拳落在神龙兽头上，虽然不能带来多大伤害，但分散了它的注意力。
　　“阿零，就是现在！瞄准它的记忆核心！”火神兽高声道。
　　飞行V龙兽迅速反应过来。
　　V龙箭！
　　一口高温能量从飞行V龙兽口中吐出，轰落在神龙兽胸口上，其威力直接将神龙兽胸口炸出一个大洞，让变形兽退回了本体状态。
　　“它已经失去变形能力了！”
　　“给他最后一击！”
　　幻龙冲击！
　　飞行V龙兽痛打落水狗，发动攻势连发，以最强的绝招彻底击溃了变形兽的残躯，轰的一声巨响，变形兽的残躯爆裂。
　　这个毁灭了大半个数码世界的变形兽，终于被消灭了！
　　“嗯？”
　　八神太一发现天上有个东西在闪烁，定睛一看，发现那是一颗数码蛋，如陨石坠地般落在他前方不远处。
　　“这莫非是……”他看向变形兽原来所处的位置，再看了一眼数码蛋，只叹一声缘~妙不可言，然后把数码蛋放进魔法披风的四次元口袋里。


第十七章，数码蛋能吃吗？
　　随着变形兽被消灭，救世主的任务也完成了，于是，分别的时间又到了，每次都是悲伤的季节。
　　年幼的数码兽没被离别的气氛感染，纷纷流出眼泪。
　　“太一、阿零、拓也……感激不尽。”
　　婆婆兽感激道：“多亏了你们的努力这个世界才能恢复生机。”
　　一只芝高兽泪流满面地说道：“我们绝对不会忘记你们的！”
　　八神太一望向说话的芝高兽，不禁脱口而出道：“你……又没有记忆能力。”
　　幼年期Ⅰ的数码兽内存小，普遍记不了多少东西，不影响进化的记忆在它们脑海里停留不了多久，也就是相当于没有记忆能力。
　　神原拓也哭笑不得：“喂……”
　　就算知道真相也不要说出来破坏气氛嘛。
　　最终，还是个皆大欢喜的结局，八神太一和神原拓也两人身上出现数据的变化，显然是他们完成了使命，这意味着他们该回归了。
　　是不是忘了什么？
　　对了，封印记忆……
　　八神太一看向神原拓也，两人如今都进入了传送的数据通道，虽然还看得见对方，但实际上已经位于两个空间里，现在封印记忆，已经迟了。
　　不过，神原拓也不需要封印记忆。
　　封印记忆的目的是为了不影响TV剧情，为了不影响让这些被选召的孩子成为独当一面的英雄，经历这次“特别篇”的神原拓也，理解了合作的意义，也就朝着英雄之路更进一步了，这是好事，没必要封印。
　　“再见了。”
　　“会再见的。”
　　八神太一与神原拓也两人相视一笑，随后同时消失在数据光柱之中。
　　“加油啊，救世主们。”婆婆兽在心中祝福道，“一定要去创造一个美好的世界。”
　　受到祝福的两人，此刻分别回到了他们来时的地点。
　　……
　　“说起来，我好像还是没吃东西。”
　　八神太一回到原来的树根下，就有气无力的趴了下来，望向大锅的方向，那些被选召的孩子们终于离开了。
　　“哈哈……”
　　八神太一干笑一声，鼓起最后的力气走到大锅前，却只见大锅里空空如也。
　　“……”
　　天要亡我啊！
　　饿的发晕的八神太一智商骤降，一阵天旋地转之后，忽然想起自己披风的四次元口袋里还有一颗蛋，便将其取出来，放入锅中，虽然不知道数码蛋能不能做成水煮蛋，但他还是点了火。
　　“……还没加水。”
　　这时，加布兽和哥玛兽回来了，被选召的孩子们走后他们去寻找太一，却一直找不到，他们无奈的回来，却发现了非常恐怖的一幕。
　　太一在煮蛋！
　　而且还是一颗数码蛋！
　　数码蛋怎么可能煮熟，不对，这不是关键，就算饿了也不能吃数码蛋啊！
　　话说回来，这附近哪来的数码蛋啊？
　　该不会是阿零的蛋吧？
　　两只数码兽的想象力突破天际，最后他们还是阻止了八神太一那丧心病狂的行为，重新熬了一锅鱼汤给八神太一充饥，并就煮数码蛋的行为对八神太一进行了一番批评教育。
　　“实在是抱歉，我居然做出这种事！”
　　八神太一惭愧不已，心想光是饥饿并不能让自己如此丧心病狂，肯定是因为去过黑暗之海，呼吸了太多黑暗之海的空气导致他出现了间歇性黑化症。
　　一切都是黑暗之海的错！
　　一切都是达高兽的错！
　　“说起来，这颗数码蛋从哪里来的？”
　　加布兽已经确认了这颗数码蛋不是飞行V龙兽的遗产，不禁对蛋的来历感到好奇，这附近可没有创始村什么的，哪来的数码蛋？
　　八神太一简单的答道：“捡的。”
　　“捡的？”
　　加布兽一脸不相信。
　　然而这就是事实，这颗数码蛋确实是从天而降，落在八神太一面前，他看没人要就顺道捡了回来。
　　“我说的是真的，就在刚才你们喝汤的时候，我已经拯救了一个世界，像我这样饿着肚子救世的英雄已经不多见了。”
　　八神太一将自己被婆婆兽召唤的经历简单的说了一遍，加布兽才勉强相信了这颗蛋真的是捡来的。
　　“照你这么说，这颗蛋是那只变形兽的？”加布兽满头大汗的看着手里的数码蛋，顿时觉得压力好大。
　　八神太一却很平静地说道：“我想重新孵化的它多少会继承变形兽的数据，也会成为一个强力的伙伴。”
　　加布兽道：“可你不是已经有阿零了吗！”
　　八神太一道：“阿零是主攻位数码兽，这个是作为辅助位数码兽而培养的。”
　　“交给你吧。”加布兽就像甩锅一样迅速把数码蛋交给八神太一，一点都不想与这颗敌人留下的数码蛋在一起。
　　八神太一无所谓的把数码蛋抱在怀里，问道：“话说回来，数码蛋一般多久才会孵化？”
　　加布兽道：“看情况吧，大多数很快就能孵化……”
　　他还没说完，太一怀里的数码蛋就出现了一道裂痕。
　　“出现了！”
　　加布兽迅速跑到大锅后面去。
　　“……”
　　八神太一虽然在心中鄙视了一下，但对此表示理解，毕竟是变形兽留下来的数码蛋，还不知道会孵化出什么东西来呢。
　　嘭~
　　数码蛋化作一阵白烟，出现在八神太一怀里的是一只白白的雪球兽。
　　“普通的数码兽，我还以为继承了变形兽数据的数码兽至少……，看来变形兽作为突然变异型数码兽，是独一无二，不能复制的。”
　　保险起见，八神太一还是查看了一下雪球兽的数据，幼年期数码兽的数据量很少，看清全部数据并不困难。
　　“咦，数据量出乎预料的多，看来你还是有点特殊性的，果然还是继承了一点点变形兽的数据，但希望你不要变成那种只知道破坏的数码兽。”
　　八神太一将雪球兽放在眼前，雪球兽忽然看到一张人脸，被吓了一跳，呼出一口寒气，在八神太一脸上结出了一层冰霜。
　　钻石星尘！
　　没错，这招的名字真的就叫钻石星尘，超级酷炫的名字，不过基本上没什么杀伤力，唯一的作用就是在夏天的时候降降温。


第十八章，黑暗战斗暴龙兽
　　历史的车轮滚滚向前……
　　数码世界在经过一段和平时间之后，被选召的孩子们的新敌人出现了，那是个蜘蛛女（亚基利兽），并且能用发丝和黑暗之塔融合制造数码兽。
　　用黑暗之塔做成的成熟期数码兽在被选召的孩子们的数码兽面前只能算是个小麻烦，无论是装甲进化，还是普通进化都能解决。
　　后来亚基利兽用十座黑暗之塔做成一只完全体数码兽――大古加兽，本来一开始占尽上风，但是在本宫大辅和一乘寺贤基情满满的心灵感应下，奇迹发生了！
　　机甲龙兽的诞生，以绝强的力量打败了大古加兽。
　　之后，亚基利兽又想了一个阴谋，用虫系数码兽消灭被选召的孩子们，然而偷鸡不成蚀把米，最终还是一败涂地。
　　亚基利兽越想越生气，于是想出了一个可怕的计划――用100座黑暗塔制造出一只强大的数码宝贝！
　　八神太一带着飞行V龙兽来到拥有上百座黑暗之塔的山坡上，数码世界里黑暗之塔储量最多的就是这个地方，无论是被选召的孩子们，还是亚基利兽都会来这里。
　　最重要的是，黑暗战斗暴龙兽也诞生于此！
　　“这次是他们真正的危机。”八神太一肃声道。
　　一旁的飞行V龙兽颇为无语地说道：“太一，你说过很多次这样的话，如果担心的话就直接出去跟他们说吗。”
　　事实上，被选召的孩子们和蜘蛛女亚基利兽对上之后，八神太一就一直在暗中观察着双方，以确保八神光一行人的安全。
　　很显然，被选召的孩子们都不是软柿子，而且运气都很不错，每次都能度过难怪。
　　“这次不一样，阿零，这里的黑暗之塔太多了。”八神太一面色严肃，“他们这次的敌人是究极体，不是所有人都和你一样视究极体为无物的。”
　　“嘿嘿~”飞行V龙兽笑了笑，在他听来，太一的话相当于是在表扬他。
　　八神太一肃声道：“所以要准备好出手，阿零。”
　　虽然过去也一直在远处观望八神光等人，但过去他都没有出手的打算，因为过去的敌人虽然有时比较强，但都还在被选召的孩子的应付应付范围内。
　　但这一次不一样。
　　被选召的孩子们如今拥有巅峰战力就是机甲龙兽，而他们的对手则是黑暗战斗暴龙兽，不说究极体的实力摆在那里，就说那对龙兽杀手，就是机甲龙兽的克星。
　　飞行V龙兽见八神太一如此严肃，不由得心中一紧：“明白了，太一。”
　　说起来，战斗暴龙兽的龙兽杀手对飞行V龙兽来说，也是个克星。
　　“太一！太一！陪我玩。”
　　这时，八神太一的数码兽组合机里忽然传出了一阵清脆而欢快的声音。
　　那是一只小狗兽的声音。
　　当初的雪球兽，如今已经成为一个成长期数码兽，数码兽前期的进化速度很快，成长期之后就开始变得困难，死亡率也突增，很多数码兽会在进化过程中死去。
　　别看TV的究极体多如狗，可实际上，拥有进化成究极体潜力的数码兽是万中无一的，其中能安全进化成究极体的更是少之又少。
　　话归正题――
　　对于这只小狗兽，起初进化的时候，八神太一本以为自己的队伍里终于有了一个神圣系的数码兽，然而……他的小狗兽却与寻常的小狗兽不同。
　　众所周知，小狗兽脖子上是有一个神圣之环的，然而他的小狗兽浑身上下都没有这个神圣之环。
　　而且同为成长期，小狗兽完全没有加布兽和哥玛兽的成熟，一直都是个贪玩的孩子的个性。它的数据储存空间很大，太一觉得连普通完全体的存储空间都比不上它。
　　不愧是继承了变形兽数据的数码兽，竟然有如此可怕的潜力！
　　“陪我玩啦！太一！”小狗兽又叫道。
　　八神太一语气温和地说道：“小狗兽乖啦，太一哥哥现在还有要事，过会儿再陪你玩。”
　　安抚了几句之后，小狗兽才不再吵闹，乖乖的在数码组合机里睡觉。
　　飞行V龙兽有些不高兴：“我小时候你都没有这样哄过我！”
　　八神太一反驳道：“我哪知道数码机里躲着个你。”
　　飞行V龙兽撅起嘴轻哼一声，忽然，他目光一凌：“唔，有人来了！”
　　数码兽的感官还真强大！
　　“快趴下！”
　　八神太一迅速展开披风将他自己和飞行V龙兽盖住。
　　魔法披风有拉伸和迷彩的功能，将八神太一和飞行V龙兽掩护起来之后，不仔细观察的话，是看不出端倪的。
　　远处，被选召的孩子们和亚基利兽都来了，一百座黑暗之塔被亚基利兽激活，飞上天空，破碎、重组。
　　“跟我新制造的数码兽好好玩吧，被选召的孩子们。”亚基利兽放完话，便开着吉普车扬长而去。
　　“进化……”
　　被选召的孩子们与平常一样选择让各自的数码兽进行普通进化或是装甲进化，企图消灭即将诞生的黑暗之塔数码兽。
　　进化时间掌握得十分恰当，不存在进化时被偷袭的可能。
　　而进化完成之后，穿戴着光明和希望装甲的尼菲迪兽和天马兽就带着各自的搭档，向黑暗之塔数码兽的诞生之处攻去，他们的能量与黑暗之塔相互克制，对敌的第一击由他们来完成，非常适合。
　　但是，这一次与过去不同！
　　一百座黑暗之塔的能量相融，量变引起质变，巨大的龙兽黑影在半空中聚集，黑影如伸个懒腰般的展开利爪，又如打哈欠般的发出一声咆哮：
　　“吼――！”
　　轰！
　　无比随意的动作却掀起了一阵狂暴的能量之风，八神光和尼菲迪兽、高石岳和天马兽都被击飞老远。
　　黑影立于山坡上，身体逐渐凝实，强壮的身躯，漆黑的铠甲……
　　“那家伙是……黑暗……”
　　摔得不轻的高石岳看向山坡上的那个熟悉的黑影，心中一沉。
　　作为无印八神太一的妹妹和她的数码兽，八神光与尼菲迪兽对那漆黑的身影更加熟悉。
　　“黑暗战斗暴龙兽！”
　　~


第十九章，我是谁？
　　“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
　　此刻，黑暗战斗暴龙兽脑海里环绕着这哲学三大问题，然而他作为用黑暗之塔拼凑起来的数码兽，刚刚出生，没有足够的知识量分析这三个问题。
　　所以，他很愤怒！
　　“啊――！”
　　这就是所谓的没头脑还不高兴。
　　就在这时，V仔兽EX、亚古拉兽、战甲兽以为黑暗战斗暴龙兽和过去的黑暗之塔数码兽一样，为了保护被选召的孩子们，他们选择战斗，可以说是正好撞在枪口上。
　　“啊――！”
　　黑暗战斗暴龙兽需要发泄，他如一道黑光般撞在V仔兽EX身上，没用任何技能，只用脑袋与之对撞，将其砸入地面。
　　然后一拳把亚古拉兽打飞，最后一个撞击将战甲兽打趴下。
　　三只数码兽迅速起身围攻黑暗战斗暴龙兽，黑暗战斗暴龙兽并不高大，就升高而言只有两米多一些，而V仔兽EX、亚古拉兽、战甲兽，每一个的体型都至少是黑暗战斗暴龙兽的两倍。
　　“怎、怎么会这么强大！”
　　本宫大辅、井上京、火田伊织三人看到目瞪口呆，因为黑暗战斗暴龙兽面对三个体型比他大的数码兽，仍然是碾压式的！
　　“能赢他的只有机甲龙兽了！快去叫一乘寺来啊！”
　　如果八神光或者高石岳在这里的话，就会告诉他们，就算机甲龙兽来了也没用，但是八神光和高石岳此刻正陷入昏迷状态，所以这三个孩子根本不知道究极体的强大，更不知道黑暗战斗暴龙兽的强大。
　　“我的黑暗战斗暴龙兽，真是压倒性的强大。”亚基利兽欣喜看着黑暗战斗暴龙兽，就像看着她的孩子，顺带一提，她保持着人类形态，无论是说话还是形体都很有御姐感。
　　井上京为了去寻找一乘寺贤，叫走了亚古拉兽，剩下V仔兽EX和战甲兽留下继续与黑暗战斗暴龙兽缠斗。
　　黑暗战斗暴龙兽没有使用任何技能，只用拳拳到肉，把身强体壮的V仔兽EX和防御力惊人战甲兽打得动弹不得。
　　终于，一乘寺贤来了，只是他左脸红肿，好像被打了一巴掌。
　　原来是井上京去找一乘寺贤的时候，一乘寺贤由于不了解状况，只以为自己会破坏本宫大辅团队的和谐，所以拒绝了井上京的邀请，然后被井上京一巴掌打醒了，于是这位少年就捂着脸来了。
　　恩，他将来肯定是个妻管严。
　　同时登场的还有由V仔兽EX和飞虫兽合体进化而成的完全体数码兽――机甲龙兽！
　　人类御姐形态的亚基利兽看到机甲龙兽，恨恨的说道：“这家伙可是让我吃了不少苦头，黑暗战斗暴龙兽，给我好好回报他！”
　　“呃――啊！”
　　黑暗战斗暴龙兽的怒火尚未发泄完，他低吟着，飞身冲向机甲龙兽，两者擦肩而过，黑暗战斗暴龙兽稳稳地落在地面上，而机甲龙兽的身形却剧烈摇晃了几下，后者意识到了黑暗战斗暴龙兽的强大，当即发射最强的攻击。
　　“死亡火箭炮！”
　　如雨幕般的炮弹落在黑暗战斗暴龙兽周身各处，连坚硬的岩石都变成无数碎片，然而位于炮击中心的黑暗战斗暴龙兽却毫发无损。
　　“什么！？”
　　“死亡火箭炮没用？”
　　“怎么可能！”
　　被选召的孩子们惊讶极了，亚基利兽高兴坏了。
　　“……”
　　黑暗战斗暴龙兽的怒火达到了一个极致，他体内的能量随着他的愤怒如火山爆发般喷涌而出，“啊――！”
　　能量风暴席卷四方，所过之处，寸草不留，紧接着天空中升起了一片核爆般的蘑菇云。
　　被选召的孩子们晕倒在各地，虽然受了伤，却没有性命之忧，而他们的数码兽也都退出了进化状态，其中合体进化的机甲龙兽受伤最重，更是退化成了两个幼年期。
　　黑暗战斗暴龙兽的怒火终于得到了暂时的平息，他缓步走到退化成幼年期的芝高兽和绿叶兽旁边，平静的望着它们。
　　这时，亚基利兽坐车来到黑暗战斗暴龙兽背后，道：“做的不错，黑暗战斗暴龙兽，还有很多事要你帮我完成，破坏这个数码世界，破坏、破坏、破坏，直到毁灭为止！”
　　黑暗战斗暴龙兽没有回答，甚至没有转身。
　　这就很尴尬了。
　　开车的木乃伊兽见状，怒道：“为什么不回答？黑暗战斗暴龙兽，这可是生你的母亲――亚基利兽的命令！”
　　母亲？
　　低沉的声音从黑暗战斗暴龙兽的方向发出：“我不会服从任何人的命令。……你们俩个太弱了，不配做我的对手，我要去寻找更强大的对手。”
　　野性的直觉让他看下战场之外的某个方向，然后飞身过去。
　　自己制作的数码兽居然不听自己的话，亚基利兽被黑暗战斗暴龙兽这不孝子气得晕倒，幸亏被木乃伊兽接住。
　　“亚基利兽，你没事吧？”木乃伊兽充满关心的问道。
　　“你抱我做什么！”亚基利兽回过神来，迅速把木乃伊兽推开，望向黑暗战斗暴龙兽离去的方向，咬着手套，脸上满是不甘。
　　“黑暗战斗暴龙兽……”
　　……
　　远处，八神太一松了一口气：“呼~结束了，黑暗战斗暴龙兽没下死手。”
　　然而飞行V龙兽却面色严肃，超越人类的感官让他感受到了危机正在迫近：“不，太一，他过来了。”
　　嘭！
　　一道黑影出现在八神太一和飞行V龙兽前方不远处，落地掀起的风将斗篷吹起，迷彩隐身的作用也消失了。
　　“……这不属于剧情范围啊！”
　　八神太一面无表情，脑子却在急速运转，飞行V龙兽则是一脸警惕。
　　黑暗战斗暴龙兽望着飞行V龙兽，道：“你，够强！”
　　说着，他已经抬起双臂的恐龙克星，做好攻击姿势，看眼下一刻就要发生一场战斗了。
　　八神太一用数码暴龙机把自己的想法发送给飞行V龙兽。
　　得到太一指示的飞行V龙兽双手环胸，故作轻松的说道：“可你还不够强。”
　　“什么？”
　　黑暗战斗暴龙兽一愣，这是他出生以来第一次有人说他不够强，虽然他才出生不到五分钟。
　　“你是说我很弱？”黑暗战斗暴龙兽生气了。
　　“你对力量一无所知。”飞行V龙兽轻笑一声：“你认为你很强，那么我问你，你是谁？”
　　黑暗战斗暴龙兽冷声道：“黑暗战……”
　　“黑暗战斗暴龙兽？”飞行V龙兽抢先说道，“那只是你的外形的代号，因为拥有这个漆黑的外壳，所以你可以叫‘黑暗战斗暴龙兽’，如果我有我也可以叫‘黑暗战斗暴龙兽’，那么脱去这个外壳，……你又是谁？”
　　黑暗战斗暴龙兽思考了一下，顿时陷入迷茫。
　　是啊，我谁啊？


第二十章，你要黑贞还是白贞？
　　趁着黑暗战斗暴龙兽失神，八神太一迅速爬到飞行V龙兽背上，飞行V龙兽心有灵犀瞬间明白搭档的意思，双翼一震窜上天空，眨眼间就消失在黑暗战斗暴龙兽视野里。
　　“……”
　　黑暗战斗暴龙兽当即也飞上天空，可凭他的飞行速度根本追不上。
　　所以最后他只能看了一眼消失在天际边的蓝色身影，然后继续他迷茫的、寻找强者挑战的旅途――
　　“我是谁？我是黑暗战斗暴龙兽吗？我是黑暗之塔吗？我是谁？我是谁――！”
　　也许，继续与强者战斗，就能找到答案。
　　带着这样的想法，黑暗战斗暴龙兽一直朝前走去，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　亚基利兽一直追踪黑暗战斗暴龙兽，并用200座黑暗之塔制造了20只长毛象兽攻击黑战斗暴龙兽，却不堪一击，反而使黑暗战斗暴龙兽感到非常空虚。
　　在战斗中，黑暗战斗暴龙兽突然发现一朵花，并奋力保护它，后来却因为自己有“心”而非常烦恼，于是踩死了那朵花。
　　后来，亚基利兽又计划破坏神圣石，便造出骑士兽去粉碎神圣石……
　　……
　　另一边，飞行V龙兽不无遗憾的说道：“其实我还挺想和他打一场的。”
　　黑暗战斗暴龙兽身上一直有一种让他本能感到恐惧的东西，他想知道那是什么，并且战胜恐惧，可惜八神太一不让他出手。
　　八神太一也感觉到了飞行V龙兽的战意，说道：“……我不想打乱那些孩子的故事，所以你暂时不能和黑暗战斗暴龙兽战斗。”
　　“暂时？”
　　暂时也就意味着有机会。
　　八神太一没有直接回答，因为他也拿捏不准：“如果你实在忍不住，我们去黑暗之海吧，那里的数码兽随便你打。”
　　“我不是很喜欢黑暗之海那个地方。”
　　飞行V龙兽有些嫌弃，黑暗之海的数码兽是很厉害，可是那里时时刻刻让他感到很难受，打起来也不尽兴。
　　“那就好好等吧。”忽然，八神太一想起一件事，“我记得这个世界也有个究极魔兽，我们可以找他练练手。”
　　正所谓知己知彼百战百胜，V驯兽师世界的究极魔兽和这个世界的究极魔兽虽然是不同的个体，但是到底都是究极魔兽，用于今后作战的参考还是没问题的。
　　飞行V龙兽一听，颇为兴奋。
　　“是吗？他在哪里？”
　　“不清楚，但他会在人类世界出现。”
　　02的原著里，究极魔兽也就三集的剧情，与被选召的孩子们发生正面冲突，最后并没有被打败，而是被传送到黑暗之海。这个世界的究极魔兽与黑暗之海也有着千丝万缕的联系，显然是个大坑，可惜后来这个大坑没填。
　　“哦，那我们现在要去人类世界等吗？”飞行V龙兽道。
　　八神太一想了想，现在留在数码世界也没什么事可做，便道：“好吧，去人类世界。”
　　决定前往人类世界，新的问题又来了――八神太一并没有穿梭数码世界和人类世界的能力，说到这个他就不得不羡慕二代被选招的孩子们，他们的武装暴龙机可以随时进出数码世界。
　　八神太一虽然扫描过八神光的武装暴龙机，但开启数码大门是武装暴龙机本身的性质，与进化之光的程序不用，即便扫描了也无法使用。
　　所以，要去人类世界，他必须通过别的方法。
　　数码世界02里有七块神圣石，是青龙兽的力量化身，相当于数码世界的稳定器。
　　黑暗战斗暴龙兽由黑暗之塔制作而成，其作用是扰乱数码世界，与神圣石的力量是相对的，因此感应到神圣石的时候，黑暗战斗暴龙兽就会痛苦，这份痛苦会迫使他对神圣石进行破坏。
　　又因为数码世界大门一直是打开着的状态，神圣石被破坏后，数码世界的空间就会不稳定，导致原著中大量数码兽跑到人类世界捣乱。
　　这也是为什么原著中大彻大悟后的黑暗战斗暴龙兽要用身体关闭数码世界大门的原因。
　　不过这是后话，现在他只要借用黑暗战斗暴龙兽引起的空间扭曲，就能前往人类世界。
　　“所以，去寻找黑暗战斗暴龙兽。”
　　“好的太一。”
　　现在数码世界因为黑暗战斗暴龙兽的存在而出现了一些变化，又因为神圣石被破坏的关系，数码世界再度陷入混乱，而混乱的源头就是黑暗战斗暴龙兽。
　　所以，以数码兽灵敏的感官，找到混乱的源头，就是找到黑暗战斗暴龙兽。
　　“盖亚能量炮！”
　　猩红的黑盖亚能量炮落下，一块看似平凡的石头被炸毁，那实际上是一块神圣石的毁灭，而在神圣石消失的地方，空间扭曲如波澜一般向四面八方传开。
　　“可恶，没赶上！”
　　被选招的孩子们姗姗来迟，这也不能怪他们，黑暗战斗暴龙兽天生对神圣石有感应，而孩子们只能调查、寻找这类的普通方法，效率远比不上黑暗战斗暴龙兽。
　　这时，空间扭曲让黑暗战斗暴龙兽的身影变得模糊了，下一刻便消失在数码世界。
　　围观的亚基利兽和孩子们正感到惊讶，却见一道蓝色身影从天而降，也没入空间扭曲之中，速度之快，没人看得起那蓝色身影的真面目。
　　“又回到人类世界了。”
　　落在东京街道上的八神太一拿出数码兽组合机，准备把飞行V龙兽装进去，毕竟大街上这么多人，被人看到就会引起骚乱，导致不必要的麻烦。
　　“太一！太一！”
　　可是，就在他拿出数码兽组合机的时候，一个声音响起，是小狗兽，但它现在的声音听起来很痛苦。
　　八神太一关心的道：“小狗兽，你怎么了？”
　　不会是吃坏肚子了吧？
　　小狗兽道：“我感觉我要进化了。”
　　“进化？”八神太一一怔，进化成小狗兽还不到半个月，这么快就又要进化了？这个效率有点惊人。
　　不过，想到小狗兽的潜力，好像也是情理之中。
　　进化自然不能在数码兽组合机里进行，八神太一马上把小狗兽放出来，只见小狗兽浑身发光，然后砰地一声冒出一团白烟。
　　“迪路兽吗？”
　　不管是黑的白的还是花色的，都挺不错，反正不是鼻涕兽就行了。
　　白烟散去，一个背生四翼的女性数码兽出现在太一面前。
　　“贞德兽？！”


第二十一章，你好我是太一……好巧我也是太一
　　贞德兽，成熟期，天使型数码兽中的尖兵，拥有“战场的女神”之称，必杀技是使用细身剑“圣女”的华丽剑技――“爱之洗礼”。
　　她的资料原型毫无疑问就是法国革命家――圣女贞德。
　　以人类世界各种神话为原型的数码兽的很平常，圣女贞德的资料变成数码兽情理之中。
　　只是……
　　八神太一望着眼前这带着半脸面具的贞德兽，“你的面具能摘下来吗？”
　　人形数码兽总是要用点东西把脸遮住至少一半，尤其是天使型数码兽，他很早就好奇这些面具后面的脸是什么样子的了。
　　“这个吗。”
　　贞德兽把手放在面具上。
　　“不想摘的话就算了。”
　　波~
　　贞德兽把面具摘了下来，露出一张精致的面容，金发蓝眼，很严肃的表情。
　　看到贞德兽的真容，飞行V龙兽身体一僵，八神太一呆了一下：“真像。”
　　容貌上与某位奥尔良村姑真的很相似，就是脸颊上多了两道红色油彩，那或许是为了增加威慑力而涂上去的。
　　贞德兽一怔：“G？像什么？”
　　“没什么，把面具带上去吧。”
　　贞德兽遵循指令重新戴上面具，道：“呐太一，我想要个名字。”
　　八神太一眉头一挑，问道：“贞德兽不是你的名字吗？”
　　贞德兽摇了摇头：“不是这样的名字，因为这种名字换个外表就不能用了，我想要的是像阿零先生、加宝先生、小刚先生这样无论怎么进化都可以使用的名字。”
　　“你自己想一个吧。”除了阿零这个名字之外，其他两只数码兽的名字和八神太一都没什么关系。
　　贞德兽双手合十，做请求动作，用甜美的声音说道：“太一帮我想一个嘛。”
　　八神太一想了想，报出一些名字：“琼、珍妮、让娜、简、蕾蒂西亚、阿尔托莉雅……，你选一个吧。”
　　这些名字是与贞德本名相关的中文空耳、英文空耳、法文空耳，最后两个除外。
　　“第一个好了。”
　　贞德兽并不理解这些名字的意义，直接按照说话顺序选了第一个，琼这个名字也还不错，而且也不那么让人跳戏。
　　八神太一点了点头，然后举起数码兽组合机，不待贞德兽说话，就道：“那么，琼，你现在可以回去了。”
　　话音刚落，贞德兽就被吸入数码兽组合机的内部空间。
　　“太一，快让我也进去吧。”飞行V龙兽催促道。
　　八神太一哪能不知道阿零想什么，面无表情的把一脸期待的飞行V龙兽收进数码兽组合机里，仰天长叹一声：“今后队伍不好带了。”
　　虽然是有数码兽没性别的设定，但看看贞德兽的脸，看看天女兽的身材，看看莉莉丝兽，看看维纳斯兽！
　　什么没有性别设定，骗鬼去吧！(sF□′)s喋擤ォ
　　……
　　平复了一下心情后，八神太一走上大街，由于身上的披风，还是被很多路人指指点点，比起上次在纽约，这次的情况好很多，起码他听得懂周围人说的话。
　　“这里是京都。”
　　东京才是多灾多难之地，也是究极魔兽会降临的地方，可京都在西边，东京在东边，乘坐新干线也要三个多小时才能到达。
　　八神太一身上没带钱，坐不了新干线等任何交通工具。
　　所以他找了个没人注意到角落，把飞行V龙兽叫了出来，后者相当不满，一脸焦急的道：“什么事又叫我出来，太一。”
　　八神太一眼角一抽：“阿零，你这是见色忘义啊。”
　　“你赶紧说让我做什么事。”
　　“……载我去东京。”
　　咻！
　　飞行V龙兽登时抓起八神太一冲向天空，路人只看到一道蓝光冲天而起，眨眼间没入云端，而云层之上，飞行V龙兽的速度已经超过了新干线的最高速度。
　　“往东飞。”
　　八神太一把护目镜拉到眼前，挡住气流，说完一句话之后就捂着嘴尽量不说话了，免得被气流弄伤。
　　“风之守护壁！”
　　飞行V龙兽控制风的力量将八神太一护住，然后双翼一震，以超越声音数倍的速度朝东方飞去，这个速度还在飞行的过程中不断增加。
　　八神太一不禁想到：‘帝皇龙甲兽龙形态好像半个小时饶了地球一圈，以赤道来算，它的速度超过六十马赫了吧？这样算的话，阿零的速度是……’
　　“到了。”飞行V龙兽说道。
　　“啊？”
　　八神太一低头看向地面，东京湾的形象映入眼帘，还真是到了，飞行V龙兽这个速度，哪怕比起半小时环游世界的帝皇龙甲兽龙形态也丝毫不弱。
　　飞行V龙兽把八神太一放在地上，然后就催促着要回数码兽组合机里，以前他可是不喜欢呆在里面，多了个贞德兽居然变得这样。
　　这样下去会变成咸鱼的！
　　话虽如此，八神太一还是将飞行V龙兽收了进去，毕竟飞行V龙兽如此巨大的体型很容易造成混乱。
　　“东京么，熟悉的地方。”
　　在平行世界里，八神太一的生活条件与无印太一类似，就是少了个妹妹，所以他能轻车熟路的走到御台场，一个失神就走到八神家楼下。
　　“我来这里干什么……”
　　八神太一晃了晃头，转身准备离去。
　　“……”
　　世上总是有那么多巧合，就在八神太一转头的那一瞬间，他看到了一个熟悉的人――刚刚买菜回来的八神太一。
　　“你是……我？Σ(っ °Д °;)っ”十四岁的无印太一面色古怪，买个菜回来就看到另一个自己是虾米感受？
　　总之……头疼。
　　对无印太一来说，前往第六部世界作战是两年前的事，（我们的战争游戏是在大冒险TV结束一年后才发生的事件），因此记忆封印的力量削弱了也很正常。
　　不过就算削弱了，只要不刻意去想，封印继续存在个几年也没问题。但遇到被封印的记忆中相关的东西时，很可能就会受到刺激重新记起被封印的记忆。
　　于是，八神太一就在八神太一的刺激下，恢复了那一段记忆。
　　所以，现在――
　　“平行世界……八神太一么。”
　　“保险起见，还是不要记得我。”八神太一拿出数码兽组合机一闪。
　　无印太一眼中一阵恍惚，然后双眼重新恢复清明：“(￣幔)洌记忆封印第二次的效果没有第一次强，而且只要受封印者反抗，无效的几率会变大。”
　　“居然有这种设定，那就很糟糕了。”八神太一收起数码兽组合机，掰了掰手指，发出咔啦咔啦的声音，“既然黑科技没用，我只能用我自己的失忆法（物理）。”
　　无印太一满头大汗：“……Σ( ° △ °|||)酢
　　失忆法（物理）是什么鬼啊！
　　~
　　八神太一：亚古兽进化……奥米加亚古兽！


第二十二章，达成共识
　　“雅咩咯！冷静点！”
　　无印太一连连后退。
　　‘确实，他要是受伤了，小光会很伤心的。’八神太一如此想着。
　　最终，八神太一并没有用失忆法（物理），因为对方已经成为过英雄了，也就是说无印太一已经“成长”完了，就算记得平行世界的人，只要不乱说也就无伤大雅。
　　“要不，上去坐一坐吧。”
　　无印太一作为一个队长型人物，其实是个很开朗、很乐观、很健谈的人，但是在面对平行世界的自己时，他感觉就像同时面对素娜、阿和一样。
　　怎么说呢……气氛很诡异。
　　果然两只八神在一起的时候，无论怎么样都会很奇怪。
　　八神太一不为所动，真想要拒绝。
　　无印太一却忽然道：“我有些事情想要问你。”
　　他现在脑子里多了一段异世界的记忆，这段记忆里带着的信息量有点大，牵涉到未来，以他一个人的能耐要消化这段信息需要很多时间。
　　但是如果有眼前这个平行世界的自己帮助的话，就能事半功倍。
　　因为，这个平行世界自己的脑袋好像比较灵活的样子……
　　(=′ω｀=)
　　八神太一闻言，沉默了一会儿，问道：“你的家人不会介意吗？”
　　“没事，这个时候只有我妈在家，她有点天然呆，不会介意的。”
　　少年，这么说你的母亲大人不怕被打吗？
　　不过，无印太一毕竟是十四岁了，正是中二叛逆期，这样也可以理解。
　　“小光呢？”
　　“小光在数码世界，一时半会儿回不来的。”
　　考虑到种种状况，可以分析出八神家目前是安全的，于是八神太一接受了无印太一的邀请，上楼走进熟悉而又陌生的屋子里。
　　“我回来了。”
　　“打扰了。”
　　八神家并不大，位于厨房的八神太太走几步就能看见门口，然后她就一脸懵逼地看着从门口走进来的两个儿子，差点以为自己发烧了。
　　0ДQ
　　什么情况？！
　　儿子出去买个菜怎么领回来另一个儿子！？
　　“妈妈，请听我解释。”无印太一对八神太太说道：“妈妈，这件事千万不要对小光说。”
　　“啊？哦。”八神太太点了点头，常年作为家庭主妇的那颗迟钝大脑终于在无印太一的解说下，明白了事情真相。
　　什么平行世界、穿越时空之类的理论根本不用管，总而言之她有两个儿子了。
　　无印太一随后带着八神太一走进自己的房间，关了门，问道：“你的妈妈和我的妈妈长得一样吗？”
　　“一样的。”
　　八神太一盯着房间里的双层床，顿时心乱如麻，“你和小光还住在同一个房间？”
　　“因为家里的房间不够，只能凑合凑合，最近在考虑搬家，毕竟小光也渐渐长大了。”无印太一摸着头，傻傻的笑着，“不过想到搬家以后要和小光分开了，想想还有点寂寞。”
　　八神太一瞥了无印太一一眼，撇了撇嘴：“……切，妹控。”
　　“……”
　　无印太一面色一僵，轻声咳了几声，眼神闪烁，“只是哥哥对妹妹的不舍而已，你的话应该能理解的吧。”
　　“我没有妹妹。”八神太一找了张椅子坐下，右腿搭在坐腿上，问道：“叫我进来干什么？演数码版的白夜追凶？”
　　听到对方没有妹妹，无印太一心中不禁泛起一丝同情，同时也不在这个话题上多做停留，道：“哦，那是平行世界的小说吗？我只听过白夜行，是一个类型的吗？”
　　“虽然都有推理元素，但不是同类型。”八神太一摇头道，“不谈这个了，直接进入正题吧。”
　　“明明是你先说的。”无印太一无语了一下，接着面色一正，道：“说起来，你为什么会出现在这个世界？”
　　八神太一组织了一下语言，答道：“究极魔兽是我那个世界的最后boss，而这个世界也有一个究极魔兽，简单的来说，我是为了对付最后boss而来这个世界锻炼，而且要拿这个世界的究极魔兽练练手。”
　　无印太一嘴角一抽：“不知道为什么，总觉得这个世界的究极魔兽有点可怜。”
　　似乎想起了什么，八神太一道：“别让小光知道我的存在，我不想打扰他们的成长故事。”
　　“成长故事么……说的也是，帝皇龙甲兽还没有出现，他们还没成长完。”无印太一想起那段异世界记忆里本宫大辅和一乘寺贤驾驭的巨型究极体数码兽――帝皇龙甲兽，登时明白了另一个自己的意思。
　　“虽然他们现在面临的敌人相当危险，但既然能在那个时候看到他们，就证明他们一定会越过所有难关，成为‘英雄’。”
　　想到这里，无印太一对未来又多了一份信心。
　　“对了，你找到究极魔兽了吗？”
　　“没有，我只知道究极魔兽会在不久的将来出现在人类世界。”
　　“所以你要等待，守株待兔？”
　　“这不能叫守株待兔，应该是呃……”忽然发现自己的词汇量不足以描述这次行动，八神太一的声音戛然而止。
　　无印太一说道：“总而言之你要等究极魔兽，那么你要找个地方居住对吧，总不能流浪街头。”
　　“你的意思是？”
　　“我可以给你提供住处，但你要帮助我。”
　　“帮助你？你有什么困难，爱情方面的事情我可不擅长。”
　　“谁跟你说是爱情了。”无印太一慌张的反驳道：“虽然我知道小光他们一定会化险为夷，但是作为哥哥，我还是希望他们能安全一些。”
　　八神太一眼睛一眯，似乎懂了什么：“所以你是说暗中保护？”
　　“没错！”无印太一点头应下，看着八神太一的眼睛里带着笑意，果然不愧是平行世界头脑比较好的自己，想法跟他是一样的。
　　“没问题。”
　　两个八神相视一笑，达成了共识。
　　“打扰了，这是茶和点心。”
　　这时，八神太太把茶点端进来，就算是天然呆的她也感觉到了两个儿子之间的氛围与之前相比出现了微妙的变化。


第二十三章，平凡的一天
　　“黑暗战斗暴龙兽的行为会导致许多数码兽进入人类世界，虽然会导致一定程度的混乱，但基本上没有伤亡的可能，真正要当心的是亚基利兽和木乃伊兽。”
　　两个八神在房间里商讨着关于未来的危机。
　　无印太一分析道：“亚基利兽和木乃伊兽的来历很神秘，至今都不知道他们做的这一切是为了什么，但我觉得他们一定隐藏着某些秘密。”
　　八神太一思考了一下。
　　他知道今后的发展，如果不说，就好好把它藏在心里，如果说，也得用一种更合理，更容易让人理解的方法讲述出来，否则也只会惹得一身麻烦。
　　这时候，无印太一忽然站起身来说道：“这种事情我们在这里谈再多也是空谈，天色不早了，小光估计也要回来了，我先带你去找个住处吧。”
　　八神太一对此没有任何意见，毕竟早就说好了不能让八神光察觉他的存在，所以他自然也不能在这里留宿，“你有什么好地方推荐吗？”
　　无印太一想也不想地说道：“素娜家里挺大的，空房也很多，而且她就算知道你的存在也不会到处乱说。”
　　听到无印太一的话，八神太一眉头一挑：“你认真的吗？”
　　“？”无印太一露出不解之色，“放心吧，我很了解素娜，素娜热于助人，而且守口如瓶，绝对不会把你的事情说出去的。”
　　“我不是这个意思。”八神太一面色复杂的看着面前这个平行世界的自己，“你……有把素娜当成女孩子过吗？很柔弱，很需要呵护的那种。”
　　“她本来就是女孩子。”无印太一摆了摆手，“至于柔弱什么的，你太不了解素娜，她可是非常坚强的女孩子。”
　　再怎么坚强也是女孩子，也会渴望异性的关怀啊！
　　八神太一无奈捂脸，“我原以为你只是智商比我低一点，现在看来，连情商都不如我，你是所有才能都点在领导力上面了吗？”
　　作为一代主角，没什么是比青梅竹马被至交好友抢走更扎心的了。
　　所以，八神太一决定帮平行世界的自己一把，如果无印太一和武之内素娜之间真的有超越友谊的感情，他就会尽可能帮两人凑成一对，不过他不是月老，也不是丘比特，这件事关键还是要靠两人的感情基础。
　　“……你这样会没女朋友的。”
　　无印太一被呛了一下，红着脸道：“还说我！你不是也没有。”
　　“我才十三岁好吧。”生理年龄还是其次，心理年龄未知的八神太一对那些发育不全、乳臭未干的同龄小毛孩没兴趣。
　　妹控是另一回事。
　　无印太一眼角一抽：“那我也只有十四岁而已。”
　　再怎么样十四岁就情情爱爱什么的也太早了点，至少得等高中吧。
　　“你知道幼驯染、光源氏……”
　　八神太一话音未落，无印太一就打断道：“停停停，不要把这么变太的事情放在我身上！”
　　听到这话，八神太一下意识想回一句经典台词，不过想想还是算了。
　　“总而言之素娜家是不可能的，换个地方。”往一个女性朋友家里送一个和自己一模一样的人，这算什么事啊，以女孩子的细腻心里，可能会导致事情发展情况变得奇怪起来。
　　“那就只有酒店了，我的零钱撑不了多久。”无印太一一脸苦恼。
　　八神太一安慰道：“放心，我想也用不了多久。”
　　然而这句话给他立了一个flag，事实上，原著里的时间跨度还是蛮大的，现在距离原著结尾至少还有两三个月。
　　无印太一的零花钱显然不能让八神太一在酒店住两个月那么久，为了不麻烦家人，他们只能选择……摆摊。
　　……
　　这一日，天朗气清，黑暗战斗暴龙兽还没有找到下一个神圣石，亚基利兽和木乃伊兽也不见踪影，这是被选召的孩子们难得放松的一天。
　　八神光一早起来，还没出卧室门，就从门缝里看见自家妈妈鬼鬼祟祟地给了哥哥一个袋子，看袋子上的牌子，里面应该是一套运动服。
　　可是哥哥因为踢足球的关系，衣柜里的运动服有好几套，都没坏，妈妈平白无故的为什么给哥哥有买了一套运动服？
　　“不对劲！”
　　八神光眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　她看到哥哥拿着运动服，并没有走进卧室，而是走出了家门。
　　这就更奇怪了！
　　“迪路兽，拜托你了。”
　　八神光回头看向被窝里那只如猫似鼠的白色数码兽，她的搭档――迪路兽。
　　“太一只是出去一下，有必要跟踪吗？”天气还挺冷的，迪路兽不想离开被窝。
　　“当然有，其实我早就注意到了，最近哥哥总是神神秘秘的，一定有事情瞒着我。”八神光眼睛微眯，闪过一道诡异的光芒。
　　迪路兽一个炸毛马上离开被窝，从窗外跳出去，去执行八神光的命令。
　　而八神光则在家里，如往常一般洗漱吃饭，她发现妈妈的眼神有点躲闪，这更加坚定了她心中的想法，“果然有问题！”
　　“我出门了。”
　　八神光吃完早饭后，照常的出门，等关上门后，她拿出装甲暴龙机，循着上面的指示去寻找迪路兽。
　　然后她看到了不可思议的一幕――
　　她亲爱的哥哥太一，拿着从妈妈那儿取得的一套运动服，交给一个金发碧眼的可爱女孩子。
　　那个金发女孩子穿着银底蓝纹的性感衣服，一看就不是正经女人。
　　“咔咔~”
　　八神光咬着牙，目光凌厉，哥哥难道被这样的骚|女人勾去了？！
　　“小光，”迪路兽在一旁看见小光阴沉的脸，有点胆寒，“那个女人是数码兽。”
　　“G？”八神光一怔，脸上的阴影一扫而空。
　　接着眉头紧皱：“哥哥怎么会认识这种数码兽，穿的这么少。”
　　迪路兽闻言，不禁有点心虚。
　　天女兽好像……穿得更少。
　　她连忙转移话题：“咳咳，说起来，那个女人身上的衣服有点加鲁鲁兽的感觉。”
　　不对，好像根本就是加鲁鲁兽的同款。


第二十四章，贞德兽的小摊
　　贞德兽和加布兽进行数码兽组合，于是就得到了穿着加鲁鲁皮毛同款性感衣服的贞德兽，除了美丽的外表外，还有一身顶级厨艺。
　　把加布兽的厨具组合成摊位在公园摆摊，加上这位美女厨娘贞德兽，就足以吸引大量宅男客人，另外提供的食物也都不错，美色也能给食物加料，才开业几天就受到热烈欢迎。
　　“今天的美食是可丽饼哦~”
　　收起翅膀的贞德兽就像个美丽的人类少女，在性感的加鲁鲁兽服饰的帮助下，迅速吸引来一大批人，摊位前很快就大排长龙。
　　可丽饼这种低成本高收入的美食，瞬间给八神太一带来了一笔不菲的收入，不仅够酒店的住宿费，还能给他增加额外收入。
　　不过这个世界的金钱只能在这个世界使用，多了无益，于是多出来的一部分他就分给无印太一了。
　　摊位不远处的椅子上，两个八神眺望着生意火爆的“贞德兽的美味小摊”，无印太一羡慕地说道：“这几天的收入看得我很动心啊。”
　　“单单是食物的话没这么大效果，这些人主要还是冲着贞德兽来的。”八神太一一语道破真相，“难道你想投资？”
　　无印太一摇了摇头，他倒不是真的想投资：“我没有这个想法，不过这一幕却让我有种熟悉的感觉，好像那种传说――‘古代的人在山里迷路了，然后遇到一户人家，里面有个美丽的女子留他下来住宿，可是第二天醒来之后却发现什么都没有’。”
　　“妖怪传说么……”
　　八神太一听后，忽然脑洞大开：“古代山里的野兽、人类的器物经过时间磨练后有一定几率会产生意识，变成妖怪、精灵；而数码兽是数据变化而来的生命体，可以说是数据成精，也就是说，数码兽是新世纪的妖怪、精灵。”
　　“呃，这种说法好像也有一定的道理，那么巫女小姐看到数码兽后会不会认为是妖怪呢？”无印太一也被引得脑洞大开，“可是这样的话，妖怪在人类的印象里大都是负面形象，如果数码兽是新世纪妖怪的话，人类能和数码兽好好相处吗？”
　　八神太一想了想道：“可能需要一个引导，只要有足够的交流，数码兽和人类肯定也可以友好相处的。”
　　“引导么……如果我能的话……”无印太一望着天空若有所思。
　　八神太一看了无印太一一眼，他记得在02的结局里，无印太一成为了联合国联系人类世界与数码世界的一名外交官，这说明无印太一在这方面还是很有才能的。
　　所以他现在的一番话，让无印太一提前产生了这方面的志向吗？
　　无印太一摇了摇头，将想法藏在心里，道：“对了，妈妈托我给你的运动服还合身吧？现在天气转凉，妈妈见你还是短衣短袖的，所以给你买了一套运动服，不过不知道你的身材，老妈是直接按照我的体型买的，本想给你一个惊喜。”
　　“很合身，谢谢。”
　　八神太一和无印太一虽然相差一岁，但体型相似，适合无印太一的衣服自然也适合他。
　　老实说，他收到衣服的时候心里受到触动，虽然魔法披风保证他不会感到寒冷，无印太一的老妈和他在平行世界的老妈也并非同一个人，但这份来自母亲的关怀是一样的，母爱的温暖也是魔法披风无法替代的。
　　就在这时，无印太一忽然看向小摊前的其中一个客人，惊讶道：“那是……大辅？！”
　　“路过买点吃的，这很正常。”
　　八神太一也看向人群里的本宫大辅，面色淡然没有丝毫紧张，虽然他所在的位置很容易被注意到，但他现在把魔法披风的兜帽带着，除了无印太一这个提前知道他的真实身份的人，其他人看不出他的真身。
　　“不对，小光、阿岳他们都在。”无印太一补充道。
　　“什么？！”
　　果然，八神光、高石岳、井上京、火田伊织、一乘寺贤他们都来了。
　　一个是巧合，两个是意外，被选召的孩子们都来了，这就有点不对劲了。
　　……
　　“她真的数码兽，从来都没见过的数码兽。”
　　“会不会是因为黑暗战斗暴龙兽的影响而来到人类世界的？”
　　被选召的孩子们聚在一起，面色凝重的看着贞德兽，他们认为这可能是因为黑暗战斗暴龙兽对神圣石的破坏而导致的时空扭曲，而落入人类世界的数码兽。
　　过去，这类数码兽因为忽然转变的环境而变得狂暴，因而对人类产生攻击性，不过眼前这位似乎并不具备攻击性。
　　“而且她做的可丽饼真好吃。”本宫大辅一边说着一边道。
　　一众被选召的孩子们无语地看着本宫大辅。
　　……好丢人。
　　“G？”本宫大辅呆呆的，“我说的没错，真的很好吃。”
　　“总而言之，既然她是数码兽，就应该把她送回数码世界。”八神光不容置否的说道。
　　迪路兽闻言，额角露出一丝冷汗。
　　众人没有察觉八神光的异常，但也认可八神光的话。
　　“不过现在这么多人，在这里进化的话会引起骚乱的。”
　　于是，众人只好等待。
　　直到黄昏到来，贞德兽小摊前的客人才减少，夜幕降临后，贞德兽宣布食材已经用完了，残余的客人们才悉数离开。
　　“那个，本店已经关门了。”贞德兽看着被选召的孩子们，俏皮的眨了眨眼，说道。
　　被选召的孩子们对视一眼，问道：“您是数码兽吧？”
　　贞德兽点头道：“恩，我是贞德兽，你们可以叫我‘琼’。”
　　孩子们见贞德兽如此干脆的承认了，便拿出一台笔记本电脑，打开数码世界的大门，道：“那么就请您回到数码世界吧。”
　　贞德兽摇头道：“这可不行，我的Master给我布置的任务还没完成。”
　　Master？
　　孩子们一愣，这也就是说眼前这只数码兽有人类搭档？
　　“总而言之就是这样，那么明天再见咯~”
　　话毕，贞德兽推着小摊远去。
　　孩子们：“……”


第二十五章，已经不是我们的时代了
　　贞德兽的存在让孩子们很在意，但他们没法深入调查，因为黑暗战斗暴龙兽又开始闹腾了，相比在人类世界摆摊的贞德兽，显然黑暗战斗暴龙兽是个更大的麻烦，孩子们两害取其轻，选择进入数码世界去阻止黑暗战斗暴龙兽的破坏行为。
　　神圣石被破坏后会导致扭曲，因而扭曲的却不仅只有数码世界和人类世界，还有诸如黑暗之海等其他诡异的平行世界。
　　数码兽大冒险第二部的剧情显然是有把第一部世界观扩大的想法，这个想法最终不能算是失败，但也没见得有多成功。
　　如果成功的话，说不定会变成一部一个主角团，每部世界观都是连着的jojo式故事模式。
　　……
　　第二天，八神光打开电脑准备出发前往数码世界。
　　无印太一忽然道：“小光，你到数码世界后不要把数码大门关掉。”
　　现在的数码大门只能由八神光等人手里的武装暴龙机打开，而无印太一手里的神圣计划，数码大门保持开启状态时才能进入数码世界。
　　正所谓一代新人胜旧人，某种意义上有种悲凉的感觉。
　　“哥哥你也打算去数码世界吗？”
　　“是啊，稍微有点事情。”
　　“……”
　　老实说，八神光并不赞同无印太一的打算，因为现在数码世界很危险，现在的太一只能让亚古兽进化成暴龙兽，这种程度的力量不足以在现今的数码世界保证安全。
　　盯着无印太一看了一会儿，八神光才开口道：“好吧，不过哥哥你的动作要快点，否则要是被其他数码兽发现出口，数码兽跑到人类世界就糟糕了。”
　　“明白了。”无印太一保证道。
　　八神光狐疑的看了无印太一一眼，然后抱着迪路兽进入数码世界。
　　见此，无印太一打开窗户，“喂，搞定了。”
　　“其实我不赞同去数码世界，他们在数码世界是不会有危险的，至少他们可以在危险到来之前回到人类世界避难。”八神太一抓着铁栏贴在窗外的墙壁上，因为穿着披风带着兜帽的关系，迷彩作用让路人不会轻易注意到他。
　　无印太一却不这么认为：“不怕一万就怕万一，没人比我更清楚战斗暴龙兽的力量，黑暗战斗暴龙兽几乎就是暴走的战斗暴龙兽，他比战斗暴龙兽更难对付，所以我才更担心小光他们，虽然我不知道你为什么说没有危险，但任何一丝意外都可能招来巨大的变化，如果不小心对待的话，你我都会后悔的。”
　　八神太一沉默了一下：“……居然被你说教了。”
　　他确实和黑暗战斗暴龙兽有过一面之缘，还通过飞行V龙兽的嘴说了几句话，要是那几句话在黑暗战斗暴龙兽心里留下不可磨灭的阴影，导致他变得更加极端，确实可能导致后来的剧情出现微妙的变化。
　　意外确实是不得不防。
　　“你说得对，去数码世界。”
　　片刻之后，两人透过数码大门抵达数码世界，亚古兽已经被八神光通知在这里等待，一见到无印太一就扑了过来。
　　“太一，你终于来了。”
　　“亚古兽，久等了。”
　　看着相亲相爱的一人一兽，八神太一不禁问道：“你还有让亚古兽进化成究极体的能力吗？”
　　“你的声音和太一好像。”亚古兽疑惑道。
　　无印太一听此，面色一僵：“呃……不行，没有进化徽章和钥匙，我现在的能力让亚古兽进化到成熟期就是极限了。”
　　八神太一继续问：“那为什么两年前你没有徽章，却一样可以让亚古兽究极进化？”
　　难道是因为设定不同？
　　但这是个真实的世界，不是单纯的动画世界，所谓的世界意志应该会“编出”一个像样的理由吧。
　　无印太一笑了笑道：“可能是年轻的时候冲劲比较强吧。”
　　八神太一也笑了一下：“你意思是现在的你长大了，所以‘勇气’也已经没了？”
　　无印太一想了想：“恩……不能这么说，但是好像也没错。”
　　“不准这样说太一！”亚古兽愤怒的大叫道。
　　在护主属性上，任何数码兽搭档都是一样的，只是不同的数码兽表现形式不一样，亚古兽的性格与V龙兽相似，是直率护主型。
　　就像当初神原拓也在兽型斗士精神的影响下，口无遮拦的说出“没用的驯兽师”这样的话，直接激怒了飞行V龙兽，一怒之下把炎龙兽的铠甲捏出了凹痕。
　　如果不是因为八神太一是个人类，亚古兽说不定已经考虑直接上手了。
　　“抱歉。”八神太一道歉道。
　　无印太一却道：“别在意，亚古兽，这是事实。”
　　这份干脆的样子放在普通人身上没什么，但眼前这个人可是八神太一！连勇气都没有的八神太一靠什么活着？
　　等等……
　　忽然想起什么的八神太一道：“不对，你应该可以做到让亚古兽究极进化的，你现在是因为现在没有危机感，所有不让亚古兽进化吗？”
　　第二部的剧场版里，无印太一可是直接合成了奥米加兽，所以失去让亚古兽究极进化的能力什么的，根本不足为信。
　　无印太一深深一叹，既然被逼问到了这种地步，他也不得不说出真相了：“我现在确实还有让亚古兽究极进化的能力。”
　　“太一！？”亚古兽一愣。
　　无印太一摸了摸亚古兽的脑袋，道：“抱歉亚古兽，一直瞒着你，不过其实一开始的时候因为一乘寺贤的黑暗之塔辐射，我的进化能力的确被封锁了，无论我怎么尝试都没用，也根本无法破坏黑暗之塔，直到后来数码装甲和大辅他们的出现，让我明白现在的数码世界需要新的救世主，而不是我们……”
　　说着，无印太一脸上露出一抹阳光的笑容：“后辈们都很努力，我们作为前辈，成为最后支撑他们的力量就够了。”
　　毕竟……现在已经不是我们的时代了。
　　“……”
　　八神太一感觉得到对方心中的无奈，但这也是数码世界进化的必然性，随着病毒（数码世界的恶势力）进化变强，杀毒程序（救世主们）也要跟着进化才行。
　　这时，远方的天边出现了一个黑点。
　　作者留言：
　　ps：文章里的思想只代表我的个人理解


第二十六章，战斗暴龙兽，出阵
　　黑暗战斗暴龙兽又炸了一个神圣石，在破坏神圣石后，他看到了被封印的龙兽虚影，于是他兴奋了，当即就去寻找下一个神圣石，他坚信不断地破坏神圣石就能找到虚影里的强大数码兽（青龙兽）。
　　而他飞往下一个神圣石所在地的时候，非常巧的路过了两个八神太一和一只亚古兽的所在之地。
　　“是黑暗战斗暴龙兽！”
　　说话的亚古兽，他与原著一样曾经跟黑暗战斗暴龙兽相遇过，谈了半天，成为朋友，若不是交谈之时黑暗战斗暴龙兽感应到神圣石，他们的关系会变得更好。
　　天空上的黑暗战斗暴龙兽也注意到了地上的几个人，见其中有亚古兽，飞行速度一降，落在地面上。
　　“黑暗战斗暴龙兽，不要再继续破坏神圣石了。”亚古兽以乞求的语气说道。
　　作为一只处于数码世界的数码兽，他敏锐的感觉到了数码世界现在变得越来越混乱，直接导致了很多个性温和的数码兽也变得狂暴不安。
　　黑暗战斗暴龙兽却摇头道：“我拒绝，我需要战斗，刚才破坏神圣石的时候，我看到了一个影子，我必须跟他一战！”
　　亚古兽表情痛苦地道：“为什么一定要战斗？”
　　黑暗战斗暴龙兽道：“这是我存在的意义！既不是数码兽，也不是黑暗之塔的我……存在的意义！”
　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
　　黑暗战斗暴龙兽仍然没有找到这些问题的答案，他很烦恼，而在他烦恼的时候，神圣石的存在更是给他带来痛苦，这让他更加烦恼，更让他难受的是，他无法消除任何烦恼和痛苦。
　　所以……就战斗吧！
　　只有战斗的时候，才能忘却一切烦恼、痛苦！
　　这是黑暗战斗暴龙兽现在认为最正确的事。
　　“可是你和别的黑暗之塔数码兽不一样，你有心！”亚古兽继续劝说道。
　　黑暗战斗暴龙兽目光一凌，厉喝道：“别说了，……我需要战斗，如果你不能带给我就别拦着我！”
　　正是因为有心，他才如此烦恼，如此痛苦！
　　可没有心，却又和那些黑暗之塔做的杂碎数码兽一样，只有一副空壳，连自我都没有。
　　“……太一。”
　　沉默了一会儿，亚古兽看向无印太一，本来他是想尽可能说服黑暗战斗暴龙兽，如果说服不了的话他也没办法，毕竟实力差距摆在那里。
　　可是，就在刚刚，他得知自己是有能力进化成究极体的！
　　“你是他的搭档么。”
　　黑暗战斗暴龙兽看向无印太一，眼中闪过一丝疑惑，这个人类的搭档不是那个长着翅膀的蓝色龙兽吗？怎么变成亚古兽了？
　　“亚古兽……”
　　无印太一望着亚古兽，如果可以他实在是不想究极进化，他看向平行世界的八神太一，想征求意见。
　　八神太一也很烦恼，他望着天空，数码世界的天空还是一如既往的样子，表面上看很正常。
　　“在这里打败黑暗战斗暴龙兽的话，会乱掉的。”
　　不明所以的黑暗战斗暴龙兽听到这话，不怒反笑：“你以为你们能战胜我？哼，既然有这样的自信，那就来吧，我不会惧怕任何战斗！”
　　说着，即便面前只有两个人类和一只成长期数码兽，他仍然摆好架势严阵以待。
　　如此老实的数码兽，结局也是那么悲壮。
　　无印太一凝视着亚古兽的双眼，这位陪伴了他四年的搭档的想法，他已经感应到了，下一刻，他神色坚定，显然已经下定决心：
　　“亚古兽，究极进化！”
　　“太一！”
　　平凡的神圣计划变成象征勇气的橙色，进化之光带着勇气的力量一同注入亚古兽体内，澎湃的能量如火山爆发般喷涌而出。
　　“亚古兽究极进化――战斗暴龙兽！”
　　身披战甲的橙色皮肤的龙人取代了亚古兽的身姿，与黑暗战斗暴龙兽阴暗狂暴的气息截然相反，那是一位气息中正，如同小太阳般的的龙战士――
　　战斗暴龙兽！
　　“战斗暴龙兽，按照你自己的想法战斗！”
　　无印太一此刻不是为了任何人，只为了回应亚古兽的愿望――拯救迷茫的黑暗战斗暴龙兽。
　　“战斗暴龙兽么……”
　　黑暗战斗暴龙兽望着眼前这一尊除了颜色外与自己一模一样的数码兽，心中不禁掀起一阵波澜。
　　“上去吧，我会给你你期待的战斗。”战斗暴龙兽一边说着，一边飞上天空。
　　背后的勇气之盾并不是翅膀，不具有飞行能力，但究极体作为数码兽道顶点，多数都拥有飞行能力。
　　黑暗战斗暴龙兽也跟了上去，双方飞到百米高空，四目相对。
　　“我其实……”战斗暴龙兽想说些什么。
　　“废话少说！”黑暗战斗暴龙兽已经等不及了，欺身而上，抬起恐龙克星就打了过去。
　　战斗暴龙兽反应也不慢，明白恐龙克星能力的他迅速躲开这一爪，随后反身一脚踢向黑暗战斗暴龙兽腰部。
　　黑暗战斗暴龙兽转身用漆黑的勇气之盾挡下这一脚，但他仍然被这一脚的力道踢飞，飞出老远之后，他双手之间已经出现了一枚篮球大小的红色能量。
　　“盖亚能量炮！”
　　面对熟悉的招数袭来，战斗暴龙兽面色从容，一脚跟踢足球一样把黑暗盖亚能量炮踢飞。
　　八神太一见战斗暴龙兽仿佛大空翼附体般的一脚，不禁道：“不愧是你的搭档。”
　　无印太一无言以对，也许是默认了。
　　嘭嘭嘭――！
　　天空上，一黑一黄的两只战斗暴龙兽已经开始了盖亚能量炮的对轰，然而两只战斗暴龙兽都能在盖亚能量炮爆炸之前把能量炮踢开或弹飞。
　　一场场因盖亚能量炮的爆炸在战场周围产生，大地瞬间变得满目疮痍，不过幸亏周围没有野生数码兽。
　　八神太一观察着这场战斗的细节，道：“他们因为恐龙克星的关系，对于近身战都很谨慎，远程的话，双方的盖亚能量炮命中率都很低，伤敌率更惨不忍睹。”
　　“所以你的意思是卸掉恐龙克星么……”无印太一闻言想了想，觉得此法不错，准备朝战斗暴龙兽喊话。
　　“等等，喊话会被黑暗战斗暴龙兽听到的，让我来吧。”八神太一脱下兜帽，用左手腕上的数码暴龙机向战斗暴龙兽发送指令。
　　对别人的数码兽发送指令，这还是第一次，不知道能否成功。
　　不过这个担心是多余的，指说白了就是通讯，执不执行要看数码兽个人意志。
　　“明白了。”战斗暴龙兽看了地面一眼，点了点头。
　　他当即冲向黑暗战斗暴龙兽，吐出暴龙火焰，虚晃一招吸引黑暗战斗暴龙兽的注意力，然后双手合并用他的恐龙克星破坏黑暗战斗暴龙兽双手与恐龙克星连接的地方。
　　失去恐龙克星的黑暗战斗暴龙兽等同于无牙的老虎。


第二十七章，捡装备啦~
　　“你输了，黑暗战斗暴龙兽！”
　　望着两手空空的黑暗战斗暴龙兽，战斗暴龙兽胜券在握般的说道。
　　“你以为我没有恐龙克星，就输了？”
　　黑暗战斗暴龙兽闻言一怒，拆下背后的盾牌握在手上，化身盾兵与战斗暴龙兽展开近战搏斗，漆黑盾牌挡住战斗暴龙兽利爪的锋芒，把战斗暴龙兽打得连连后退。
　　“黑暗战斗暴龙兽怎么忽然变得这么强！”
　　地面上，无印太一心中震惊，黑暗战斗暴龙兽失去恐龙克星这一利器后，居然战力暴涨，反而占得了上风！
　　一旁的八神太一皱了皱眉头：“因为他的本质是黑暗之塔，所以他的力量会随着数码世界的混乱程度而提升，所以他比战斗暴龙兽强一些是可以理解的，但是……”
　　心中感到奇怪的他，话语也随之顿了顿，接着用左手腕的数码暴龙机扫描了一下战斗暴龙兽的数据。
　　“果然，战斗暴龙兽的能量下降了。”
　　“怎么会……”无印太一愣了一下，他感觉自己的心灵力量还很充裕。
　　八神太一猜测道：“我想这应该与你无关，是战斗暴龙兽本身的缘故。”
　　这个数码世界在第一部结局时经过毁灭和重生，到今天才重生三年时间，现在数码世界整个环境里的能量严重缺失，从自然进化的完全体数码兽也寥寥无几这一方面就能看出。
　　要知道，数据就是数码世界的能量，数码兽作为数据生命体，自然是以数据为食物，因此受到数码世界本身的影响，亚古兽他们本身储存的能量根本不能与第一部时期相比。
　　虽然无印太一确实保留着足够的心灵力量让亚古兽进化，可是数码兽的进化不单单要用人类的力量，还有数码兽本身的能量。
　　如今亚古兽自身能量不足，强行进化成究极体，几乎完全是靠无印太一的心灵力量完成的，因此，战斗暴龙兽这个究极体状态根本不持久。
　　“糟糕，能量不够了！”天空中的战斗暴龙兽心道不妙。
　　果不其然，没多久战斗暴龙兽就退化成亚古兽的姿态，失去飞行能力的他随即从天空中掉落下来，以亚古兽的体质，这个高度摔下来，起码得摔个半死。
　　不过中途一只黑手抓住了亚古兽，那是黑暗战斗暴龙兽的手。
　　“黑暗战斗暴龙兽……”亚古兽疑惑的看着黑暗战斗暴龙兽，“谢谢。”
　　“不够，不够！这种程度完全不够！”在距离地面还有一两米的时候，黑暗战斗暴龙兽把亚古兽丢在地上，一边喃喃低语，一边朝着太阳落下的方向飞去。
　　一两米的高度自然不会把亚古兽摔伤，他迅速站起身来望着黑暗战斗暴龙兽远去的方向，陷入沉思。
　　“亚古兽，你没事吧？”
　　无印太一跑到亚古兽身旁，担心的问道。
　　“我没事，太一。”
　　亚古兽随即露出惭愧之色，如今黑暗战斗暴龙兽已经破坏了三个神圣石，数码世界已经严重失衡，作为数码兽，亚古兽有义务阻止黑暗战斗暴龙兽的破坏行为。
　　他本是想打败黑暗战斗暴龙兽，让黑暗战斗暴龙兽停止对神圣石的破坏行为，但没想到进化成了究极体后，却因为他自己不争气而提前败了下来。
　　“没关系的亚古兽，你已经尽力了。”
　　无印太一安慰道，这一次失败的责任并不在亚古兽，而是整个数码世界的变动导致亚古兽的能量下降，这是客观条件的约束，不能怪任何人。
　　亚古兽把愧疚的心情收敛起来，看了看周围，问道：“太一，我刚才看到两个太一，那个人呢？”
　　“他……”
　　无印太一也看向周围，没看到另一个自己。
　　他去哪了？
　　另一边，八神太一在地面上找了找，捡到了黑暗战斗暴龙兽留下的两个恐龙克星，“刚才黑暗战斗暴龙兽走的匆忙，好像忘记把这个东西带走了。”
　　“反正放着不管的话，过不了多久就会变成报废的数据块，既然如此不如给我增加收藏。”
　　基于以上两个原因，八神太一将黑暗战斗暴龙兽的恐龙克星收进数码兽组合机里。
　　数码兽装备很奇特，比如祖顿兽――
　　祖顿兽是由海狮兽进一步进化而成，变得能够双腿步行的力量型数码兽，经过彻底锻炼的肌肉，和从对战对手那夺取的皮与甲壳亲自制作的防具更好地保护着自身。
　　说白了，祖顿兽的武器大部分都是从其他数码兽身上抢来的，这也就意味着数码兽的装备是可以拆卸、夺取、转移的。
　　八神太一如今得到了黑暗战斗暴龙兽的恐龙克星，只要好好保养，失去原主人的恐龙克星也仍然会保持它原有的功能。
　　至于失去了恐龙克星的黑暗战斗暴龙兽，原著里他的盾牌碎了之后，再次出场时所有装备都恢复原样了，以黑暗战斗暴龙兽的个性，显然不可能自己寻找时之数码合金来修复铠甲，所以只有一个可能，这些装备会随着数码兽的能量恢复而同时恢复。
　　也就是说，也许在明天，黑暗战斗暴龙兽就会再“长出”一对恐龙克星。
　　当然，这个过程肯定是要消耗一定量的数据能量。
　　“喂，你刚才去哪里了？”这时，无印太一也找到了八神太一。
　　“两个太一，好神奇！”亚古兽惊讶道。
　　“我拿到了一对好东西。”对于无印太一，八神太一没有选择隐瞒的将一对黑色的屠龙爪展示出来，反正这也不算是什么秘密的事情。
　　“这是！”
　　无印太一眼角一抽，“你收集这个有什么用？”
　　“你难道不知道这个组合机的功能。”八神太一反问道。
　　有了这一对屠龙爪，以后他可以随时来一个“飞行V龙兽：屠龙模式”之类的，对龙类数码兽效果倍增。
　　……不过他今后的敌人里貌似没有身具龙因子的数码兽。
　　算了，有备无患吧。
　　“好吧，我明白了。”
　　无印太一觉醒了两年前的记忆，自然也知道组合机的能力，心中颇为羡慕。
　　他们这个世界的合体、合体进化，需要同伴彼此互相信任、数码兽匹配度要高等繁琐的条件，再加上一点点“奇迹”因素才能成功。
　　反观数码兽组合机，简直就是奇迹量产机！
　　那一次异世界之旅里，他总是感叹奇迹居然变得如此不值钱。
　　作者留言：
　　神圣石只有七块，应该是代表青龙的东方七宿，前文已经修改


第二十八章，数码世界的唐人街
　　在亚古兽的告知下，被选召的孩子们得知了黑暗战斗暴龙兽拥有“心”，孩子们曾一度想劝说黑暗战斗暴龙兽停止破坏，但都以失败告终。
　　期间，在守护第四块神圣石的时候，高石岳的天使兽靠着神圣石的力量短暂的进化成完全体的神圣天使兽，开启天国之门想要将黑暗战斗暴龙兽驱逐出数码世界。
　　神圣的力量克制黑暗，然而黑暗战斗暴龙兽不是恶魔型、不死型，被克制得不严重，一颗黑暗盖亚能量炮把神圣石炸了，神圣天使兽也随之退化到成长期状态。
　　黑暗战斗暴龙兽感觉与幻影中的数码兽（青龙兽）的决战之日越来越近了，兴奋地吼叫一声，没有理会被他打败的孩子们，冲上天空去寻找下一块神圣石。
　　第五块神圣石在雪地里，被黑暗战斗暴龙兽轻而易举的毁掉。
　　第六块神圣石在海里，孩子们奋力抵抗，配合海里的海狮兽、超海龙兽等数码兽，齐心协力把不擅长水战的黑暗战斗暴龙兽打退。
　　但黑暗战斗暴龙兽已经把盖亚能量炮玩出了花来，一炮下去，那海面如摩西分海般变成两半，黑暗战斗暴龙兽沿着海底走到神圣石面前，企图破坏神圣石，但被火田伊织挡住，黑暗战斗暴龙兽因为有心的关系，犹豫了许多，但最后黑暗战斗暴龙兽还是下定决心破坏了圣石。
　　至此，神圣石只剩下最后一块了。
　　……
　　数码世界的数据源于人类世界，因此出现人类世界的事物是很正常的，比如说在沙漠、海边、森林里经常出现的自动贩卖机。
　　因此，出现一条唐人街什么的，也是理所当然的。
　　而就在这条唐人街附近的竹林里，就隐藏着最后一块神圣石。
　　两个八神太一走进唐人街最大的面馆里，找了个空位坐下。
　　点餐员食梦兽飘过来：“担担面。”
　　“什么？”八神太一一愣。
　　刚刚食梦兽说的好像是中文。
　　“馄饨面。”食梦兽道。
　　这只食梦兽有点呆呆的样子，只会背菜谱吗？
　　“两碗馄饨面。”八神太一也用中文说道。
　　食梦兽笑眯眯地点了点头，回到后厨通知厨师蛋蛋兽去料理了。
　　“喂，这里吃饭要用美金啊！”无印太一连忙提醒道。
　　曾经石田大和、城户丈可是因为在某处餐馆吃饭后付不起美金，然后比强行留下来硬生生干了两个月免费的活，虽然其中也有小恶魔兽从中作梗的缘故。
　　“放心，我带美金了。”
　　八神太一自然知道这个数码世界的流通货币是美金，为了有备无患，他这次来数码世界时就带了一点美金，至于这些美金的来历……自然是贞德兽小摊的盈利兑换而来的。
　　“那就好。”无印太一松了一口气，“话说回来，你刚才说的是中文吧？”
　　八神太一故作惊讶地道：“居然被你听出来了，真是让我刮目相看。”
　　“……”无印太一翻了翻白眼，“再怎么说我也偶尔会去现实世界里的唐人街吃一两次，知道一两句中文很奇怪么？”
　　八神太一随意的点了点头，随即摆出一本正经的样子，说道：“经过这几次的观察，可以确定黑暗战斗暴龙兽只对破坏神圣石和与强者战斗有兴趣，只要神圣石被破坏掉，黑暗战斗暴龙兽就不会理会被选召的孩子和他们的数码兽。”
　　“话题变得太快了吧！”无印太一无奈的吐槽了一下，随即也迅速进入秘密会议模式，“恩，虽然黑暗战斗暴龙兽出生于黑暗之塔，但他并不邪恶。”
　　黑暗战斗暴龙兽就像一个不懂事的婴儿，你能说把古董花瓶打破了的婴儿是邪恶的吗？
　　显然是不能的。
　　同样的道理，黑暗战斗暴龙兽也不能称之为邪恶，他只是不明白自己的意义，一直迷茫着。
　　他只是缺乏的是一个引导者，只要有人对他进行谆谆教诲，一定可以把黑暗战斗暴龙兽拉回正道，成为正义的伙伴。
　　“你想怎么做？”八神太一看向无印太一。
　　“如果可以的话，我想拯救他，这也是亚古兽的想法。”无印太一说道。
　　拯救黑暗战斗暴龙兽么……
　　细想一下原著中黑暗战斗暴龙兽之所以牺牲，是因为承受了贝利亚吸血魔兽的致命一击，如果有人插手的话，这一击是可以挡得下的。
　　至于之后的封印数码大门，完全可以找另一种方法代替，未必一定用黑暗战斗暴龙兽的身躯。
　　所以拯救黑暗战斗暴龙兽确实是可行的。
　　“你觉得这个想法如何？”无印太一看向八神太一。
　　八神太一也刚从思考中回过神来，答道：“拯救黑暗战斗暴龙兽会引起未来的变化，不过只要时机恰当的话，将‘变化’限制在我们的可控范围内，就能尽可能的降低对未来的影响。”
　　因为他见过未来的八神光、本宫大辅等人，所以绝对不可以大规模改变八神光和本宫大辅过去，否则极有可能造成时空错乱。
　　然而，他的存在本身就是一种改变，时空并没有因此而错乱，所以可以认为小范围的变动，只要大势不改，就都在时空的承受范围内。
　　无印太一听到八神太一的话，松了一口气：“呼，这样说我就放心了，我还真怕你说不行。”
　　“馄饨面。”
　　这时，食梦兽把两碗馄饨面端了上来。
　　好巧不巧的是，此时面馆里又来了两个客人，正是亚基利兽和木乃伊兽，他们出现在这里并不坏恶意，只是单纯的循着香味来吃东西的。
　　“盖上帽子。”
　　八神太一见状，迅速把兜帽带上，隐藏面目。
　　无印太一今天穿了一件带兜帽的蓝色风衣，背上有猫爪图案，听到八神太一的话，他立刻带上了兜帽，虽然他的封印并没有附加魔法，但不从正面看也看不到他的脸。
　　“只是普通的吃面群众而已。”
　　亚基利兽和木乃伊兽瞥了两个八神太一所在的座位一眼，见不是平时一直骚扰他们的被选召的孩子，就不怎么在意，找了个空位坐下，然后点餐。
　　“喂老板，来两碗拉面！”
　　另一边，被选召的孩子们也来到了唐人街，而且饥肠辘辘。
　　~
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：45186290


第二十九章，饿着肚子不能打仗！
　　饿着肚子不能打仗！
　　被选召的孩子们抱着这样的想法走进面馆，然后就看到了刚吃完面的亚基利兽和木乃伊兽，真是冤家路窄。
　　角落里，无印太一默默地把八神太一身上的披风拉过来，魔法披风是可以拉伸的，盖住飞行V龙兽都不是问题，更何况两个人类。
　　再加上迷彩功能，只要不凑近看的话，是不会发现端倪的。
　　话归正题，被选召的孩子们与亚基利兽发生冲突，一番混战之后，以亚基利兽和木乃伊兽的逃跑为结局，而孩子们的数码兽因为饥饿无法继续作战，想追击也有心无力。
　　为了补充体力，孩子们决定吃拉面。
　　但是由于店主蛋蛋兽和店员食梦兽在刚才的混战中逃跑了，被选召的孩子们只能亲自动手。
　　“这些孩子真是早熟，才小学就会做饭，还要拯救世界，真是了不起。”躲在魔法披风后面的八神太一小声的吐槽道。
　　无印太一连忙说道：“不要说话啦，会暴露的。”
　　就在这时，正在帮忙的八神光猛地看向角落方向。
　　“小光，你怎么了？”迪路兽疑惑道。
　　“那里是……”八神光抬起脚步走向认为可疑的地方，反正也就几米之遥，其他人也没有在意。
　　糟糕！
　　魔法披风后，两个太一冷汗直流。
　　要是被发现怎么办？
　　该怎么解释？
　　就在这电光火石之间，门口出现了一只亚古兽，没错，真是无印太一的搭档亚古兽，亚古兽一脸茫然的说道：“嗯？太一呢？我和太一约好在这里见面的？”
　　亚古兽的声音引起了众人的注意，包括八神光，她停下了接近魔法披风方向的脚步。
　　两个太一见此，皆松了一口气。
　　但八神光看向门口的方向，问道：“亚古兽，哥哥也来数码世界了？”
　　一旁的迪路兽连忙对亚古兽摇头，最近八神光对哥哥的话题有点敏感，一进入这个话题，身上的气息就会变得很奇怪，会让迪路兽炸毛。
　　“呃……”亚古兽看了一眼摇头晃脑的迪路兽，又看了一眼其他孩子们，有些不明所以，“太一最近确实经常和我在一起。”
　　八神光轻轻地哦了一下：“那哥哥现在在什么地方？”
　　死道友不死贫道。
　　八神太一漠然的抬起脚，将无印太一踹出魔法披风的迷彩范围。
　　“……”
　　无印太一进入孩子们的视野，众人的目光让他脸红，特别是八神光审视的目光，更是让他冷汗直冒。
　　“那个……”无比幽怨的看了魔法披风的方向一眼后，无印太一脸上露出一抹尴尬的笑容，“大家好啊~”
　　“太一前辈，你怎么会在这里？”
　　面对孩子们的问题，无印太一只好硬着头皮道：“我听说黑暗战斗暴龙兽在数码世界捣乱，所以我也想尽一份力，阻止他继续破坏，如果可以的话，我想把他导入正途。”
　　八神光点了点头，然后问道：“哥哥，你刚才躲在哪里？”
　　小光，你的关注点为什么不放在我的伟大志向上呢！
　　“这个……”
　　无印太一看着八神光那对仿佛看穿一切的双眼，冷汗直冒，望向门口方向，若有所指说道：“一个人只要想躲藏，就算你站在他面前，你也察觉不到他的存在。”
　　不愧是队长型人物，义字当头，没有把八神太一供出来。
　　八神太一当即在心里给无印太一点了个赞~
　　“完全不像哥哥说话的风格，而且哥哥最近太反常了，进入数码世界为什么躲着我们？”八神光面无表情，坐在餐桌后，并且摆出碇司令的经典动作。
　　不仅是无印太一，连其他的孩子们都被八神光忽然爆发出来的气场震慑住了。
　　这和我认识的小光怎么不太一样！？
　　“因为……”无印太一左右四顾，寻求帮助。
　　孩子们对视一眼：“散了吧，抓紧时间做拉面。”
　　“是！”
　　哥哥妹妹谈谈心什么的很正常，作为外人的他们也不好插手，而且他们现在也有点害怕面对气场强烈的八神光。
　　抱歉了太一前辈！孩子们心中说道。
　　“到底是为什么呢？”八神光把手放下，身上的气势不减反增，纤细的指尖轻轻敲击着桌面，嘟嘟的声音仿佛末日的倒计时一般。
　　“太一。”迪路兽同情的看着无印太一。
　　“小光。”亚古兽不知所措的看着八神光。
　　就在这时，一个平淡的声音响起：“够了。”
　　循着声音，众人发现角落里出现了一个穿着披风带着兜帽的神秘人。
　　“就算是兄妹，也有不能说的秘密，别再问了。”在阴影魔法下，八神太一的面目被隐藏得非常完美，虽然声音相同，但世界上声音相同的人多了去了，除非脑洞突破天际，否则不可能有人能猜得出他的身份。
　　“请问你是哪位？”八神光眯起眼睛。
　　“我是太一的朋友，顺带一提，我也是贞德兽的Master。”这样的回答直接解决了他的身份问题，以及他为什么会出现在数码世界。
　　“原来如此。”
　　八神光渐渐恢复正常，骇人的气势也收了回去，“真是失礼了，我是八神光，是八神太一的妹妹。”
　　“我……”听到如此正式的自我介绍，八神太一差点把自己的名字说出来，幸好他及时的刹住了车，“我的名字暂时不方便透露，硬要称呼的话，叫我‘神秘人一号’就行了。”
　　神秘人一号？
　　一旁的孩子们吐槽道：“太随便了吧！”
　　“名字只是个代号，适合称呼就行了。”八神太一道，“我是在现实世界遇到数码兽的人，第一次来数码世界，让太一给我做个向导。”
　　热情的孩子们说道：“最近数码世界有些危险，我建议你还是换个时间再来吧。”
　　下个面怎么这么多话！
　　“总而言之就是这么回事，诸位吃好喝好，我们先走了。”八神太一说完，就拉着无印太一和亚古兽快步走出面馆大门。
　　离开前，无印太一回头喊道：“小光，注意安全！”
　　~
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：22267501


第三十章，论本宫大辅的潜力
　　被拉到一个无人的地方，无印太一幽怨的看着八神太一：“真过分，居然把我踢出去。”
　　“我不是也救了你，这件事算是扯平了。”智商略高的八神太一不再此事上多做停留，迅速转移了话题，“最后一个神圣石就在附近，黑暗战斗暴龙兽很快就会来这里，我们得做好准备。”
　　拥有拯救黑暗战斗暴龙兽这个想法的无印太一严肃的点了点头：“明白了，那就快点走吧。”
　　数码世界唐人街附近有一片竹林，竹林里有一个汤池，面馆里媲美药王的美味汤水就来源于此，而就在池子下面，就隐藏着最后一块神圣石。
　　木乃伊兽和亚基利兽为了寻找美味的汤水而找到池塘，然后木乃伊兽按耐不住把头伸进池子里喝水，正所谓傻人有傻福，他这么一喝，最后一颗神圣石就从池子里跳了出来。
　　神圣石的光芒照亮四周，引起了唐人街的被选召的孩子们的注意，同样也引来了远处的黑暗战斗暴龙兽。
　　“这颗神圣石绝对不能被破坏！”
　　被选召的孩子将各自数码兽进化至成熟期，并合体进化成机甲龙兽、人面战鹰兽、古神兽，下定决心与黑暗战斗暴龙兽死战到底。
　　“黑暗战斗暴龙兽，给我干掉他们！”亚基利兽指着孩子们大喊道，如今这是最后一颗神圣石，将其破坏掉之后，他们的计划就成功了。
　　“滚开！”
　　黑暗战斗暴龙兽随手一颗迷你的盖亚能量炮把亚基利兽和木乃伊兽炸飞，面对孩子们的数码兽，使出完整版的黑暗盖亚能量炮。
　　“盖亚能量炮！”
　　猩红的能量球带着毁天灭地的力量砸向机甲龙兽、人面战鹰兽、古神兽，古神兽只身挡住黑暗盖亚能量炮，作为战甲兽与天使兽合体进化而来的完全体数码兽，古神兽的力量克制黑暗战斗暴龙兽，将黑盖亚能量炮的能量吸收，并用双目照射的红色破坏光线――荒御魂进行反击。
　　“什么！？”
　　黑暗战斗暴龙兽因为自己的绝招别挡住而惊讶，他很快反应过来与三只数码兽缠斗在一起。
　　今时不同往日，孩子们意志坚定，他们的搭档数码兽战斗力也大幅提升，在密集的炮火之下，黑暗战斗暴龙兽找不到反击机会，只能用盾牌防御。
　　战斗暴龙兽的勇气之盾有最强硬度的设定，黑暗战斗暴龙兽的盾牌与勇气之盾的材料一样，但是缺少勇气徽章的标志，没有勇气徽章能叫勇气之盾吗？
　　显然是不能的，黑暗战斗暴龙兽的盾牌最终在三只完全体的合力攻击下，破碎了！
　　黑暗战斗暴龙兽因此也身受重伤，身体各处不断喷出漆黑的血液。
　　“我的意义，我存在的意义……”走路已经开始摇晃的黑暗战斗暴龙兽仍然一步一步的走向神圣石，“破坏神圣石就能找到答案！”
　　八神光有所感应：“他很悲伤，无尽的悲伤……”
　　竹林里，八神太一叹道：“他的执念真强。”
　　无印太一道：“这也是有心的证明，有心的人才有执念。”
　　拯救这个行为是双向的，拯救的人具备拯救的能力，被拯救的人也要可以被拯救的资格。无心的人无药可救，有心的人才有被拯救的可能。
　　“啊！”
　　在执念的加持下，受伤的黑暗战斗暴龙兽反而爆发出了更强的力量，眨眼之间就把孩子们的三只完全体数码兽都给打趴下了。
　　这时，本宫大辅急中生智想要把神圣石搬走，“在黑暗战斗暴龙兽把它破坏之前，先把它搬走。”
　　高石岳道：“这种事怎么可能！”
　　那块神圣石呈蛋形，两米多高，少说也有十来吨重，凭借他们的能力又怎么可能搬得动。
　　“不试试怎么知道！”本宫大辅坚持道。
　　众人交谈一番，也看出这是唯一的办法，可是说得容易，该怎么移动这个十多吨重的大石头呢，凭他们这些瘦胳膊瘦腿的孩子甚至连一毫米都移动不了。
　　面对众人的问题，本宫大辅再灵机一动：“用数码暴龙机对着神圣石。”
　　别说，这招还真的成功了，神圣石被六部数码暴龙机对着之后，放出了青色的光芒。
　　竹林里的八神太一见状，笑道：“哦，这次本宫大辅的表现相当出彩啊！不愧是你的继承者，虽然平时脱线了点，但这份绝不放弃的精神却是谁都比不上的，反观那个象征‘希望’的小鬼，还没做就放弃了，切――”
　　一旁的无印太一哭笑不得的道：“喂，你是不是不太喜欢阿岳？”
　　八神太一干脆的点头道：“对。”
　　要问为什么，因为高石岳和八神光的关系很暧昧，这特么还不够吗！
　　啊~忽然有点理解尼奥了。
　　“什么是希望？不放弃才会有希望，而高石岳除了本身被定义为希望徽章的持有者之外，我看不出他有心怀希望的样子，在我看来，本宫大辅更接近希望，如果是他拿起希望装甲的话……”
　　V仔兽用希望装甲进化后的数码兽是射手兽，虽然也是成熟期的装甲体，但至少比天马兽厉害。
　　一个黄金圣衣，一个青铜圣衣，哪个强不是明摆着嘛！毕竟高石岳又不是星矢，就性格、发色而言，本宫大辅更接近星矢。
　　无印太一怔怔的望着平行世界的自己，“呃……你这是不是上纲上线了？”
　　话虽如此，他却在心里唏嘘，不得不说，自己的妹控之力比不上八神太一。
　　八神太一继续自顾自的喃喃道：“仔细一想，本宫大辅作为六部里少有没黑化、没错误进化的主角，闪光点还真是不少，简直就是粗神经版的工藤大器。”单指性格方面。
　　“喂喂喂，大辅要是听到这话会生气的。”无印太一说这话时颇为心虚，因为他就曾经狂妄自大过，导致亚古兽错误进化成丧尸暴龙兽。
　　八神太一一本正经的说道：“我在夸他呢，像他这样的人，同时拿起光明和希望的数码装甲都是有可能的。哎呀，是不是把他说太完美了……”
　　另一边，孩子们召唤出了神龙，不是，是青龙兽。


第三十一章，你想真正的活着吗？
　　天空中聚集起六道光束进入孩子们的六台数码暴龙机中，五彩的光芒随即从数码暴龙机里放出，落在神圣石上，神圣石接收到那光芒之后，也释放出一道五彩的光华冲天而起，天空顿时被密集的乌云笼罩。
　　一只巨大纤长的龙兽在乌云之中翻滚、游动，青色半透明的千米身躯上缠绕着锁链，茂密的白须随风飘动，周身环绕着十二颗数码核，四只龙瞳俯视着大地。
　　这一切的变化，都意味着一位大神的降临！
　　――青龙兽！
　　守护数码世界的四圣兽之一，虽说是“神”一般的存在，但也不是轻易就去帮助人类或弱者那样，据说如果没什么大事是不会作为“友方”出现的。
　　“终于来了！”
　　黑暗战斗暴龙兽凝视着青龙兽，“我一直在等待着与你相遇的这一天！”
　　“拥有被诅咒的黑暗灵魂的人啊。”青龙兽俯视着黑暗战斗暴龙兽，“为什么要破坏神圣石？”
　　“被诅咒的黑暗灵魂？是指我？”黑暗战斗暴龙兽对此并不在意，他双眼充满战意地望着青龙兽，“你比我以往遇到的任何数码兽都要强大，我是为了跟你战斗才来到这里的！”
　　青龙兽漠然的望着黑暗战斗暴龙兽，道：“你知道我是什么人吗？”
　　“不知道，也没必要知道。”黑暗战斗暴龙兽对“谁是谁”这个问题非常敏感，
　　青龙兽抬高声音，道：“吾乃青龙兽。吾乃这个世界的东方护法，光明与希望之魂的拥有者，因为你破坏了神圣石，现在这个世界的平衡已经被破坏了，你了解你所做之事招来的后果吗？”
　　“我不知道，我也不想知道，与我一战吧，青龙兽！”伤痕累累的黑暗战斗暴龙兽斗志高昂的冲向青龙兽。
　　“愚蠢！”
　　青龙兽低声一喝，用三个数码核的光芒拦住黑暗战斗暴龙兽，“你破坏神圣石只是为了与我一战？你这个黑暗的身躯存在本身就封印了我的力量，同时也破坏了世界的平衡！”
　　黑暗战斗暴龙兽一怔：“存在本身？”
　　“你没发现？树立在东方的黑暗之塔，那是封印了我的力量的真凶，而作为聚合了一百座黑暗之塔而诞生的你，则是不折不扣的黑暗存在。”
　　“你说什么！”
　　“黑暗之塔能压制力量？”
　　被选召的孩子们里，一乘寺贤听到青龙兽的话，一脸愧疚：“那也就是说……我……”
　　数码世界所有的黑暗之塔，都是暴龙改造者时期的一乘寺贤建造的，他当时只以为黑暗之塔象征着他的势力范围，没想到会有如此深远的影响。
　　“看来暴露了啊。”作为可爱又迷人的反派角色――人形的亚基利兽，扭着曼妙的身姿走了出来，好心的为众人科普一番，“黑暗之塔本身就是为了破坏这个世界的平衡，这也是我的目的。”
　　“你利用我！”一乘寺贤怒道。
　　“是又怎么样呢？不知道你哪根筋搭错了，居然跟被选召的孩子们一起破坏黑暗之塔。”亚基利兽一边说着，一边看向黑暗战斗暴龙兽：“所以我才制造你出来，居然还纠结什么‘生存的意义’，真是愚蠢至极！黑暗之塔制造的数码兽根本不需要灵魂和心。”
　　黑暗战斗暴龙兽目光一寒，化作一道黑影闪身到亚基利兽面前，掐着亚基利兽的肩膀将其捏起来。
　　还什么话都没说，亚基利兽立马就怂了：“不不要，我我没有恶意，我也没办法，这是你与生俱来的宿命。”
　　“宿命？那我为什么会在这里，为什么我有心？这也是宿命吗？”黑暗战斗暴龙兽愤怒的质问着。
　　青龙兽高声道：“黑暗战斗暴龙兽，这个问题没人可以给你答案，你需要自己去寻找答案，无论你是怎样的存在，你都有你存在的意义。”
　　青龙兽是数码兽的守护者，通常情况下不会站在任何数码兽一边，因此对孩子们也并非友好的，但是当出现扰乱数码世界平衡的存在时，他就会选择帮助数码世界的救世主。
　　面对黑暗战斗暴龙兽这个扰乱数码世界的元凶，他却并未怪罪，也没有露出敌意。
　　“我的存在有意义？”
　　“不错，但只能靠你自己来寻找这个意义，我能传达给你的只有这些。”
　　“……”
　　青龙兽说完，黑暗战斗暴龙兽沉默了一会儿，随手把亚基利兽扔在地上，虽然他并未得到他想要的答案，但仍然向青龙兽发出了一声感谢，随后在孩子们的注视下离开了。
　　本宫大辅望着黑暗战斗暴龙兽的背影，鬼使神差的问道：“你要去哪里？”
　　“去什么也不是的地方。”黑暗战斗暴龙兽随口答道。
　　那漆黑而落寞的背影，看起来就像失去了某种宝贵之物的人一样。
　　“什么鬼？混蛋黑暗战斗暴龙兽，给我站住！给我回来！”听到黑暗战斗暴龙兽的话，亚基利兽立刻从地上爬起来，带着木乃伊兽朝黑暗战斗暴龙兽追去，半路上顺便向孩子们放了一句狠话。
　　黑暗战斗暴龙兽穿过一片竹林，听到背后亚基利兽的声音，非常不耐烦，正打算爆发出究极体的力量，打开一个什么都没有的世界去静一静。
　　“黑暗战斗暴龙兽，又见面了。”
　　两个八神太一和一只亚古兽出现在黑暗战斗暴龙兽面前。
　　“是你们……我现在没心情战斗了，走开。”今天的黑暗战斗暴龙兽只感觉格外的疲惫，轻飘飘的说了一句就打算离开。
　　“等等……”
　　“黑暗战斗暴龙兽……”
　　无印太一和亚古兽打算劝说，然而黑暗战斗暴龙兽决心已定，他们的挽留没有任何作用。
　　望着打算离开的黑暗战斗暴龙兽，八神太一语气平淡的说道：“黑暗战斗暴龙兽，你不想知道生存的意义，不想真正的活着吗？”
　　“……”黑暗战斗暴龙兽闻言，动作一顿。
　　八神太一继续道：“回答我，‘Yes’or‘No’？”


第三十二章，黑暗战斗暴龙兽的决定
　　青龙兽在给孩子们科普四圣兽的来历、四圣兽被封印的黑历史、被上一代孩子们用徽章的力量拯救、装甲进化的来历、由温柔徽章变化而来的奇迹装甲（一次性的）。
　　数码世界已经开始崩溃，但是青龙兽已经在所有神圣石所在的埋下了光明的种子，种子会迅速成长，起到与神圣石相同的作用。
　　最后，青龙兽在临走前告知孩子们封印他力量的邪恶意志还存在，战斗还没有结束。
　　……
　　另一边，亚基利兽和木乃伊兽追上黑暗战斗暴龙兽，同时也听到八神太一的话，立刻反驳道：“黑暗战斗暴龙兽，别听他胡说八道，快回到我这边来。”
　　黑暗战斗暴龙兽直接无视了亚基利兽，望着八神太一，问道：“什么意思？”
　　八神太一见黑暗战斗暴龙兽被自己的话吸引，心中一笑，随后组织了一下语言，道：“黑暗战斗暴龙兽，迄今为止你所做的一切我都看在眼里，你迷茫是因为你无事可做，你疑惑是因为你闲得发慌，总而言之，你不了解你自己。”
　　黑暗战斗暴龙兽不悦地道：“难道你了解吗？”
　　连他自己都不了解自己，一个外人也敢说了解自己，真是可笑。
　　“当局者迷，旁观者清。有的时候，我这个视角看得更清楚。”
　　八神太一缓缓地说道：“寻常的数码兽它们出生之后，首先考虑的是生存，简单的来说就是食物和水，当它们长大之后，有点想成为战士，有点想成为魔王的，有的想成回归荒野……，那些道路无论多么艰难他们都会继续下去，他们从来不会迷茫，也不会疑惑，因为他们知道一切都是来之不易，无论他们是善是恶，他们都会好好珍惜已有的生活。”
　　黑暗战斗暴龙兽闻言不禁陷入深思，如果……
　　他还没开始思考，八神太一的声音又响起来了：“可是你――黑暗战斗暴龙兽――你活得太容易，一出生就有究极体的力量，任何事情都能轻而易举的办到，没有明确的目标，没经历过挫折，所以你只剩下迷茫和疑惑。”
　　黑暗战斗暴龙兽其实就是“力量”的二代，一出生就不必为生存而烦恼，对于那些在生存边缘挣扎的数码兽而言，对于那些为了生存不得不堕落、黑化、改造的数码兽而言，这是何等奢侈的生活。
　　简单的来说，他现在的一切烦恼都是富有的烦恼，资本主义的劣势，矫情得一笔。
　　“……我的意义该怎么寻找？”黑暗战斗暴龙兽听得有些晕乎，果然是因为一出生就只知道打架，知识量没增加多少。
　　既然迷茫就好好学习啊，知识够了，迷茫自然就不攻自破了。
　　智者从来不是整天想东想西想出来的！
　　所有人都注视着八神太一，因为八神太一说的挺有道理的，吸引住了他们。
　　只见八神太一再度开口：“生存的意义根本不需要特意去寻找，你只要变成数码蛋，重新活一回，去成为一个无产阶级，生存的艰辛会填满你的空虚，你会没有时间烦恼，当你重新长大后，你自然就会得到你现在想要的答案。”
　　“变成数码蛋……”
　　黑暗战斗暴龙兽看着自己残破的身躯，他的力量对数码兽来说是可望不可即的，无数人羡慕都羡慕不来的，但现在让他放弃这股力量，他却不会不舍。
　　如果这股力量无法让他找到生存的意义，那力量就没有用。
　　“这是不可能的！”亚基利兽忽然插口道：“黑暗之塔制作的数码兽一旦死了，就不会有数据残余，黑暗战斗暴龙兽，你是不可能变成数码蛋的。”
　　“什么……”
　　黑暗战斗暴龙兽一怔，他刚刚还想变成数码蛋，现在却告诉他，他连变成数码蛋的资格都没有。
　　八神太一也说道：“黑暗战斗暴龙兽，你虽然诞生于黑暗之塔，但是你有心，你有自己的意志，你已经不是纯粹的黑暗之塔，而是黑暗之塔与数码兽之间的存在，只要你愿意，你可以选择成为数码兽，或者继续成为黑暗之塔。”
　　亚基利兽大叫道：“这种事是不可能的！”
　　八神太一说道：“宇宙很大，并不止数码世界和人类世界两个，不同的世界里规则也不一样，用你的力量去寻找一个可以实现你愿望的世界。”
　　亚基利兽大笑：“哈哈哈，臭小鬼露馅了吧，完全是没有依据的空话，黑暗战斗暴龙兽，别信这样的蠢话。”
　　但是黑暗战斗暴龙兽不这么认为，他本来就像去找个世界静一静，八神太一说的话只是让他去寻找一个可以让他的愿望实现的世界。
　　“你怀疑吗？”八神太一看着黑暗战斗暴龙兽。
　　“不，我相信有那样的世界，我会去寻找……那个世界。”
　　这一次，黑暗战斗暴龙兽有了第一个明确且坚定的目标，他高高飞起，嘶吼一声，在天空中打开了一个口子，只身飞了进去。
　　“真的有那种可以实现愿望的世界吗？”
　　“当然有。”八神太一无比肯定地说道。
　　他说的那个实现愿望的世界，其实就是原著里本宫大辅一行人打败贝利亚吸血魔兽的那个幻想世界，后来及川悠纪夫借助幻想世界的力量，牺牲自己给数码世界注入了新的活力，修复了数码世界因为毁灭、新生而带来的种种创伤。
　　可见那是个纯粹唯心的世界，坚定的意志能改变现实，只要想，就能变成光的世界。
　　所以，只要找到那个唯心世界，黑暗战斗暴龙兽想把自己还原成黑暗之塔，还是变成数码蛋，都是可以实现的。
　　“混蛋，居然骗走了我的黑暗战斗暴龙兽！”亚基利兽快气疯了，与木乃伊兽变成数码兽形态。
　　“阿零！”
　　八神太一从披风的四次元口袋里取出数码兽组合机，放出飞行V龙兽。
　　身高高达五米的飞行V龙兽捏了捏拳头，发出咔咔的声音，“太一，在组合机里真是快把我憋坏了，……这次的敌人是你们吗。”
　　亚基利兽、木乃伊兽：“……”


第三十三章，特别的徽章
　　最终，亚基利兽和木乃伊兽逃跑了，飞行V龙兽对这种毫无战意的对手也没兴趣，另外这两只数码兽也关系到未来，所以八神太一也没下追击指令。
　　“我忽然有了一个计划。”八神太一道。
　　“啊？”无印太一一怔。
　　忽然之间怎么就冒出一个计划了？
　　八神太一道：“是关于对付究极魔兽的计划。”
　　原著里孩子们本来是想把究极魔兽赶回数码世界，但是究极魔兽拥有自由打开数码大门的能力，所以被驱赶到黑暗之海，后来就再也没出现过。
　　究极魔兽之所以能打开数码大门，是因为数码世界与人类世界的大门本来就是开着的，只要有足够的力量，或者类似装甲暴龙机的钥匙就能打开。
　　而在原著里，黑暗战斗暴龙兽封印了东京的数码大门后，相当于把东京的数码大门封死，导致后来及川悠纪夫用卡牌打开的大门进入了另一个世界，一个唯心世界。
　　所以可以采用类似的方法，在把究极魔兽赶回数码世界后，迅速把数码大门封死，究极魔兽也就失去了打开数码大门的能力。
　　“然后，只能留在数码世界的究极魔兽，就成了阿零的练手对象了。”八神太一总结道，“当然，这个计划实施期间我只能呆在数码世界，需要现实世界的你配合我。”
　　无印太一迟疑了一下，道：“封死数码大门是不是意味着……”
　　八神太一道：“意味着就算是小光他们手里的D3暴龙机也打不开东京的数码大门。”
　　“这……”无印太一不舍地看了亚古兽一眼。
　　“太一。”亚古兽听懂了，对无印太一也表示不舍。
　　八神太一见此，轻轻一叹，他理解这种感情，便道：“放心吧，数码大门不止存在于东京，世界各地都有数码大门，而且我认为这种封死并不持久，随着今后网络发展越来越快，数码世界也会随之进化，东京数码大门的封锁也会不攻自破。”
　　“你确定吗？”无印太一确认道。
　　“退一万步说，就算东京数码大门的封锁没破，你想进入数码世界的话，也找另一扇数码大门就行了，我都说了世界各地到处都有数码大门。”
　　上次八神太一就是从米国的数码大门进来的，在数码世界逛着逛着就跨越太平洋到了东京的数码大门附近。
　　无印太一听到这话后，松了一口气：“好吧，我可以帮你，不过你真的不回现实世界了吗？”
　　“上次被小光发现你还不觉得危险吗？而且我这个计划顺利进行的话，不回人类世界也没关系，总而言之拜托了，太一！”八神太一第一次正式的念了一句无印太一的名字。
　　“恩。”无印太一郑重地点了点头。
　　八神太一随即把目光放在一旁的半米高的黄皮肤爬虫数码兽身上：“亚古兽，另一件事我想拜托你和你的伙伴们，我希望你们能帮助我收集关闭数码大门的材料。”
　　亚古兽自信满满地拍着胸保证道：“交给我吧，另一个太一。”
　　“谢谢。”
　　两个八神太一对视一眼，“那么，开始行动！”
　　……
　　由于不急着回现实世界，无印太一也留下来帮了一些忙，事后拖着疲惫的身体告别了八神太一，独自回到人类世界。
　　他从家里书房的私人电脑里出来，一转头就看到了自家妹妹坐在一旁的转椅上，瞧着一脚，用审视的目光看着他，迪路兽就在一旁假装玩偶。
　　“……”
　　“哥哥，好慢。”
　　“因为另一个……神秘人一号对数码世界很好奇，陪他都走了一会儿，哈哈哈……”无印太一差点说漏嘴，尴尬的笑了笑。
　　“是么，那么那位‘神秘人一号’呢？”八神光在最后几个字上加了重音。
　　“他留在数码世界里。”无印太一的眼神不断闪烁。
　　八神光面无表情地从抽屉里取出一张照片，“哥哥，你看看这张神秘人一号的照片，还不错吧。”
　　无印太一狐疑的接过照片一看，这不就是另一个自己的背影，看看这迎风而动的披风，怎一个飘逸了得，还有这拍照的角度，将照片中人的背影之洒脱、孤傲都拍了进去，简直就是一件艺术品。
　　话归正题，无印太一道：“还真不错啊，小光，这是你什么时候拍的？”
　　“也就是说这真的就是神秘人一号咯？”八神光套话成功，收回照片，面带微笑的看着无印太一，“为什么他的发型、身高和哥哥一模一样呢？”
　　无印太一慌了，左右四顾：“那个……大概是我的粉丝吧。”
　　八神光意味深长的哦了一声：“明明跟哥哥在数码世界逛了一整天，为什么哥哥的语气这么不坚定呢？”
　　“因为……”无印太一满头大汗。
　　八神光扶着额头轻轻一叹：“唉……哥哥，虽然性别相同也不是不可以，但是我还是希望嫂子是个女孩子，最好是……”
　　“等等！等等！”无印太一的脸色一下子严肃起来，“小光，你才五年级，怎么能碰这些奇奇怪怪的东西！”
　　兄长尊严的爆发！
　　八神光顿时心虚，刚才的强势气场一扫而空，怯怯地说道：“我、我也是在网页上不小心看到的。”
　　“你……”无印太一指着八神光，良久才叹息一声，“现今网页里猎奇的东西真是越来越多了，既然你已经看到…那就算了，但是小光…你绝对不能把‘看热闹’和生活混为一谈。”
　　“哦。”八神光乖巧的点了点头。
　　无印太一似乎想起了什么，忽然问道：“小光，你还记得为什么你的徽章是‘光明’吗？”
　　“G？”
　　忽然切换到非常正经的问题上，八神光怔了一下，一时之间，她竟然无法回答这个问题。
　　‘三年前他们都曾领悟到，现在都忘了么，是什么熄灭了光明、消磨了希望？时间吗？’
　　无印太一面露苦笑：“勇气、友情、爱心、纯真、求知、诚实，这些都是人身上最美好品质之一，但光芒和希望所包容的东西太多了，它们却已经超出了个体的范围，它们是特别的徽章，小光，如果你能想起当年的感觉，或许……”


第三十四章，平安夜的数码兽
　　或许，会和现在不一样。
　　无印太一并没有继续说下去，他也无法预料到那个“或许”的具体。
　　八神光之所以是光明，是因为她具有让数码兽加速进化的体质，神圣计划里的进化之光本身就是这种特殊体质的仿制品，对于数码兽而言，进化就是光明，所以八神光也被定义为光明。
　　但光暗是相对的，越是光明的人，也越接近黑暗。
　　最光明的数码兽莫过于光明兽，他已经位于神圣力量、光明的顶点，继续进化只能投入黑暗，于是就产生了光暗同体的堕落模式。
　　迪路兽望着八神光：“小光……”
　　“我明白了，哥哥。”八神光答道。
　　八神光忽然回答让无印太一愣了一下，随即他说道：“小光，无论什么时候，都不要放弃光明。”
　　“恩。”
　　嘱咐完八神光，无印太一走出书房，而八神光仍然坐在转椅上，若有所思：“哥哥居然会转移话题了。”
　　迪路兽：“呃……”
　　……
　　时间飞逝，2002年12月24日，圣诞节要到了。
　　孩子们将数码世界里的大多数黑暗之塔破坏掉，刚巧今天是平安夜，他们决定给伙伴们一个惊喜，将亚古兽、加布兽等数码兽以圣诞礼物的方式送到各自搭档身边，气氛一片欢快。
　　八神光靠近亚古兽，悄悄地询问：“亚古兽，神秘人一号呢？”
　　“他……”亚古兽立刻捂着嘴，整理了一下思绪，然后道：“小光你找他干什么？”
　　八神光解释道：“因为要圣诞节了，难道他还想呆在数码世界？”
　　亚古兽道：“他有很重要的事情，所以不能离开。”
　　这段日子里，八神太一在亚古兽等数码兽的帮助下，收集到了能够封印一扇数码大门的石板，飞行V龙兽也一直在为了对抗究极魔兽而做训练。
　　在这个时间点上，八神太一自然要一直守在封印石板附近，因为这段时间内，究极魔兽随时都可能出现。
　　八神光见亚古兽也是如此遮遮掩掩的，无奈一叹。
　　“你没事吧，小光？”迪路兽关心道。
　　八神光轻声说道：“我没事，迪路兽，只是觉得神秘人一号有点可怜，连这个节日也要独自一人在数码世界。”
　　亚古兽却道：“我觉得他不会这么想。”由于最近一段时间里，他和加布兽等一直都与另一个太一在一起，对另一个太一的性格也有了些了解。
　　而此刻的八神太一，正带着飞行V龙兽、加布兽、哥玛兽、贞德兽位于数码世界的一处积雪皑皑的山崖上。
　　“啊嘁……”八神太一忽然打了个喷嚏，“根据二次元定理，在没有感冒的前提下打喷嚏，是有人在想我。”
　　飞行V龙兽、加布兽、哥玛兽：“……又在说胡话。”
　　“据说今天是平安夜哦。”贞德兽说道。
　　八神太一道：“我对平安夜、圣诞节这些都没什么感觉。”
　　开玩笑，他可是穿越者，在天朝里这些外来节日都是商家用来坑钱的，上辈子的砍手生涯已经让他对这些节日心如止水，不会再受到影响了。
　　“说起来，我在这个世界（第二部世界）快半年了，时间过得真快啊。”一考虑到时间问题，八神太一心里忽然有一丝着急。
　　千万不要在他回去之后，vt世界已经被灭了！
　　虽然原著里vt世界至少三年内没有被究极魔兽占领，但以现在的彩羽尼奥的性子，难免产生变数。
　　“圣诞老人保佑啊。”
　　话说，圣诞老人的传说在数码世界有对应的具现化吗？玄内老人？
　　说起玄内老人，数码世界重生之后，玄内老人就不是老人了，他变回了年轻状态，游走于人类网络里，将人类在三年前关于数码兽的记录全部删除掉。
　　此刻，玄内察觉到了一股隐藏在暗处，危害数码世界的邪恶势力，为了对抗这股邪恶势力，他正在向青龙兽寻求帮助。
　　没人知道他和青龙兽聊了什么，只是最后青龙兽给了玄内一颗数码核。
　　通常情况下，除非不死型数码兽，否则绝不会把数码核外露在体外，四圣兽却是个例外，他们不仅把数码核露出体外，更露出了十二个，每一个数码核里都有相当于究极体的能量。
　　玄内取得青龙兽的一颗数码核之后，准备前往人类世界，将数码核交给孩子们。
　　而与此同时的孩子们，二代的孩子们受邀集合在一乘寺贤家，一代的孩子们――八神太一（无印）、武之内素娜等人都去富士电视台下听石田大和的演唱会。
　　演唱会并不顺利，因为数码兽忽然出现破坏了演唱会现场，导致现场大乱，无印太一等人本打算让各自的搭档数码兽进化，可是却发现不远处有一座黑暗之塔，散发着抑制数码兽进化的波动。
　　“黑暗之塔应该已经没有抑制进化的能力才对，为什么？”
　　各种成熟期、完全体数码兽已经在到处搞破坏，根本没时间去追究原因了。
　　可如今进化被抑制，他们又无法装甲进化，也没办法阻止出现在人类世界的这些数码兽，无印太一马上掏出电话拨通一乘寺贤家的电话号码。
　　“太一，这里交给我们吧。”这时，亚古兽等数码兽站了出来，朝着黑暗之塔发动了各自的必杀技――
　　小型火焰！爆炎火焰弹！魔法火焰！飞翼闪电！鱼群大暴走！
　　哥玛兽无论在草原还是荒漠，甚至在空中，都能叫出五颜六色的鱼群攻击敌人，真是神奇，他其实应该是个召唤师才对，怎么进化后就变成肉搏派呢？
　　轰！
　　一声巨响把话题拉了回来，只见黑暗之塔在五个成长期数码兽的联合攻击下，居然硬生生的被打碎推到了。
　　“亚古兽，你们怎么变得这么强？”无印太一怔怔的问道，泉光子郎、武之内素娜等人都是一脸惊讶。
　　亚古兽答道：“因为我们在那个神秘人一号的帮助下，都经过了刻苦的修炼，现在变得非常厉害了。”
　　是的，五只成长期数码兽的联合攻击已经可以媲美暴龙兽的超级火焰了，炸掉一座黑暗之塔，完全不在话下。
　　无印太一瞬间接受了原因，既然平行世界的自己能训练出虐究极体如虐菜的飞行V龙兽，那么增强一下他们的数码兽也是合情合理的。
　　“问题还没有解决，亚古兽进化！”无印太一指着那些从数码世界过来的成熟期、完全体数码兽说道。
　　“好！亚古兽进化，暴龙兽！”
　　“加布兽进化，加鲁鲁兽！”
　　“比丘兽进化，巴多拉兽！”
　　“甲虫兽进化，比多兽！”
　　“哥玛兽进化，海狮兽！”


第三十五章，帝皇龙甲兽
　　本宫大辅等人接到无印太一的电话后就迅速赶来救场，不过当他们到达现场的时候，无论是成熟期还是完全体的数码兽，都被暴龙兽、加鲁鲁兽等五只数码兽合力打趴下了。
　　呆了半天，本宫大辅叫道：“太一前辈果然厉害！”
　　你前辈还是你前辈。
　　虽然并非自己的功绩，但无印太一还是莫名的感到一阵自豪。
　　“快打开数码大门！”光子郎打开电脑屏幕，对井上京说道。
　　井上京用装甲暴龙机对着电脑屏幕：“数码大门打开！”
　　将数码大门的光芒对准被打倒在地的数码兽们，所有误入人类世界捣乱的数码兽尽数被数码大门吸了进去。
　　“干得不错，亚古兽。”无印太一兴奋地抱住亚古兽，“不知道是不是我的错觉，你好像特别耐打的样子，居然连百万龙兽的炸弹都没打伤你。”
　　百万龙兽可是完全体，三年前在他们对抗机械邪龙兽的时候遇到过，那时还需要机械暴龙兽才能应付，如今亚古兽只是进化成成熟期暴龙兽就能和完全体的百万龙兽硬碰硬，若是暴龙兽具有飞行能力，可能单枪匹马就能打败那只百万龙兽。
　　亚古兽听了哈哈笑道：“因为这段时间经常被阿零揍来揍去，百万龙兽的炸弹比起阿零的拳头差远了。”
　　加布兽等几只数码兽听到亚古兽的话，浑身一颤，似乎想起了什么不好的回忆，脸色都变得很难看。
　　“那段记忆也只有亚古兽能面不改色的说出来吧。”加布兽道。
　　“话说他的脑袋是不是被打坏掉了？”比丘兽道。
　　“虽然过程很可怕，但是效果显著。”甲虫兽道。
　　“话虽如此，但我不想经历第二次，差点都爆九尾了我~”哥玛兽道。
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　众兽沉默了一下：“……哥玛兽，你是不是吸收了什么奇怪的数据？”
　　哥玛兽耸了耸肩：“有吗？我只是在网络之海里捡到了一本叫《NARUTO》的漫画书，丈，动画化开播了吧。”
　　城户丈看了头顶的富士电视台办公楼一眼，道：“是NARUTO，我听说过，两个月前开始放送的，富士电视台也有放送。”
　　“太沉迷动画不好，哥玛兽。”加布兽好心的提醒道。
　　哥玛兽吐槽道：“没什么不好的，说起来，加布兽你看看人家加宝多贤惠啊，明明你比他高，比他壮，可是你不会做饭。”
　　加布兽深受打击：“……对不起。”
　　“呃……话题好像朝着很奇怪的方向发展。”
　　那么话题回归，孩子们把迷失的数码兽送回数码世界后，就各回各家各找各妈，并且抱着各自的数码兽进入了梦乡。
　　不过身为夜猫子的泉光子郎却发现全世界的数码大门都在不停的打开，这就意味着世界各地都有可能出现数码兽。
　　那些数码兽也许是温和的，但环境的改变会让它们慌张，外界的刺激让它们变得狂暴，如此发展下去，事态会变得一发不可收拾。
　　12月25日，新闻报道表示世界各地都出现黑暗之塔，印证了泉光子郎的猜想，黑暗之塔的存在不断开启数码大门，导致一些数码兽误入人类世界，造成破坏。
　　众人立刻前往泉光子郎家集合，途中，八神兄妹遇到本宫大辅，本宫大辅神色焦急，但是却站在远处。
　　无印太一催促道：“大辅，你在干什么，快点走！”
　　本宫大辅犹豫了一下，道：“我想去田町。”田町是哪里并不重要，重要的是一乘寺贤住在田町。
　　“一乘寺在田町……我想去救他。”
　　“但现在不仅是田町，全世界都陷入危机，现在先去光子郎家集合，再一起思考对策比较好。”无印太一比起当年果然稳重了许多，懂得以大局为重。
　　本宫大辅想也不想地说道：“小贤是我最重要的伙伴！”
　　“大辅……”八神光想说些什么。
　　无印太一制止了八神光，说道：“我明白了，这里交给我们，你就去田町，加油，大辅。”
　　“是！”
　　自己的想法得到了认同，本宫大辅面露高兴之色。
　　田町，此刻有一只迷路到人类世界的三角龙兽在肆虐，陌生的环境让它非常恐惧，它横冲直撞，坚硬的外壳让它犹如一台超级坦克，无论是混凝土墙壁还是铁皮在它面前都不堪一击。
　　“吼……”
　　人们看到这直立身高超过五米的怪兽，每年避难演习的效果就出来了，几乎在一分钟之内，喧闹的大街上就空无一人了。
　　一乘寺贤想让搭档虫虫兽进化成飞虫兽去打败三角龙兽，然而这附近有一座黑暗之塔，压制了正常的进化，一时之间让一乘寺贤陷入被动。
　　“呵呵……”
　　某办公楼里，一位面色苍白，长发飘飘的风衣男――及川悠纪夫，俯视着在大街上走动的三角龙兽，露出一丝冷笑。
　　“闪电斩！”
　　一道青色雷电落在黑暗之塔上，本宫大辅乘坐着V仔兽用友情装甲进化而来的雷龙兽赶来，在黑暗之塔倒下之后，正常进化程序也不在受到压制。
　　“本宫！”
　　“一乘寺！”
　　两人对视一眼，启动合体进化程序，V仔兽退出装甲进化，进化成V仔兽EX，与飞虫兽合体进化成机甲龙兽。
　　本宫大辅用一乘寺贤的笔记本电脑打开数码大门，一乘寺贤捧着电脑对机甲龙兽喊道：“机甲龙兽，把那家伙推到这里来。”
　　然而，这一次不像过去那么简单，三角龙兽的力量、防御均在机甲龙兽之上，拼斗一个回合后，机甲龙兽就出现了劣势。
　　“现在是干掉机甲龙兽的好机会！”一个黑影从屋顶上跳下来，是木乃伊兽，见机甲龙兽处于弱势，便来落井下石，举枪对机甲龙兽背部进行一同乱射。
　　“啊――！”
　　机甲龙兽腹背受敌，在木乃伊兽和三角龙兽的联合攻击下，渐渐变成了一个挨打的沙包，最后被三角龙兽顶飞的高空上。
　　“机甲龙兽！”
　　本宫大辅和一乘寺贤受到疯狂扫射的木乃伊兽的攻击，虽然并未被子弹命中，但余波却炸掉了一旁的办公楼，楼房的碎片朝两人掉下去，以两个小孩子的身体，若是被这碎片砸中，必死无疑。
　　“大辅！”
　　“小贤！”
　　就在这千钧一发之际――
　　一道蓝光从天而降，那是青龙兽的数码核所化的能量，能量完全注入机甲龙兽体内，诱发出了更高一层的进化――究极进化！
　　“机甲龙兽究极进化――！”
　　巨大无比的龙兽取代了机甲龙兽的位置，也救下了本宫大辅和一乘寺贤，那是机甲龙兽的究极体――帝皇龙甲兽。
　　那高达五十米的巨大身躯完全是一座小山包，这才是奥特曼级别的怪兽该有的大小！
　　“吼……”
　　帝皇龙甲兽转向木乃伊兽与三角龙兽，简单的一声低吼发出的热量就让周围的空气出现了扭曲。
　　“居然进化成了究极体，为什么偏偏在这种关头！”木乃伊兽知道自己的实力根本不是眼前这只巨大龙兽的对手，所以机智的选择逃跑。
　　只有无脑的三角龙兽还敢冲上去，然而面对究极体的帝皇龙甲兽，三角龙兽又能有什么作为呢？
　　果然，之前还与机甲龙兽斗得有声有色的三角龙兽，此刻被帝皇龙甲兽一巴掌拍晕，然后跟捏小鸡一样被抓起来，最后塞进数码大门里。
　　作者留言：
　　图片源于P站ID：51850796


第三十六章，天女兽和妖女兽的战争
　　纵然帝皇龙甲兽一直被黑，但他的实力之强毋庸置疑，送走三角龙兽之后，他就开始全日本的寻找数码兽之旅，龙形态的速度几乎堪比瞬移，眨眼之间便到了下一个位置。
　　对于散落在各地的数码兽，无论完全体还是成熟期，帝皇龙甲兽总是一巴掌拍到它们怀疑人生，然后抓起来，塞进数码大门里。
　　简单粗暴，行云流水！
　　这就是究极体的实力！究极体的底蕴！有力量就是可以为所欲为！
　　帝皇龙甲兽此刻终于明白了当初黑暗战斗暴龙兽面对机甲龙兽等三只完全体的心情，这种类似于欺负小学生的感觉真的好――爽！
　　由于只有新型的D3暴龙机才能直接打开数码大门，于是一代、二代共11个孩子被分别到六个不同的地方，与全世界被选中的孩子合作一起将迷失的数码兽送回数码世界。
　　中途发生的一些趣事在此就不一一赘述，总而言之就在帝皇龙甲兽那超越六十马赫的飞行速度下，波及全世界范围的数码兽危机，在半天之内就被解除了。
　　孩子们完成任务，世界又又又又恢复了和平，他们回到各自的家中与家人团聚，可是他们不知道的是，真正的危机才刚刚降临！
　　来到人类世界的不止是迷路的数码兽，还有抱着某些目的来的，这并非指的是亚基利兽等人，而是另一个更为可怕、强大的黑暗势力――究极魔兽军团。
　　究极魔兽军团，为首的是究极魔兽，还有三个黑暗系数码兽部下――丧尸撒旦兽、海魔兽、妖女兽。
　　……
　　这天夜里，拯救了世界之后的一乘寺贤回到家中，忽然看到窗外一道黑影掠过。
　　“亚基利兽？”
　　与虫虫兽共同奋战到现在，一乘寺贤对于亚基利兽已经不再畏惧，便没去在意窗外那道一闪而过的黑影，与父母说了一声晚安后，一乘寺贤便带着虫虫兽回到被窝里，没多久便陷入睡梦。
　　他做了一个梦。
　　梦见了一只和基米拉兽很相似的数码兽，背上有一对机械邪龙兽的无限大炮――千年兽，梦里的他的身边还有一个十来岁的男孩――秋山辽。千年兽消失之前向秋山辽扔出了一些黑色的种子，一乘寺贤为了保护秋山辽被黑色的种子附体。
　　“啊――！”
　　一乘寺贤从噩梦中惊醒，他脑子里多了些碎片化的记忆，那是他两年前去数码世界冒险时留下的记忆，但在此之前他却完全不记得。
　　也是在那次冒险之后，他的哥哥意外死亡，他再度进入数码世界时误入黑暗之海，在黑暗之海的浸泡下，他的神圣计划变成了D3暴龙机。
　　那是数码世界第一台D3暴龙机，是之后出现的所有D3暴龙机的原型。
　　惊醒之后，一乘寺贤就再也睡不着了，走到客厅开启电视看新闻，就听到新闻报导上说有些孩子下落不明，疑似被绑架了。
　　本来这种绑架小孩子的新闻和一乘寺贤没多大关系，毕竟他没被绑架，而且也没去绑架别人，可是看到这个新闻的时候，他心里却极度不安。
　　“吼！”
　　另一边，究极魔兽军团开始在人类世界作乱了，海魔兽躲藏在河水里，给在游轮上举行婚礼的一对新人一个巨大的惊吓。
　　“吼哈哈哈哈――”妖女兽在街道上用血蝙蝠挡住司机的视野，造成连环车祸。
　　“嘿嘿嘿――”丧尸撒旦兽走街上走来走去，除此之外没做什么，但那副红骷髅般的身躯就已经吓得无数人落荒而逃了。
　　一代、二代被选召的孩子迅速赶来救场，他们的数码兽都照射了青龙兽数码核的光芒，体内能量充裕，可以直接进化成完全体。
　　高石岳和火田伊织跑到河边让天使兽和潜鲨兽去对付海魔兽，然而并不是海魔兽的对手。
　　这时，城户丈前来救场，哥玛兽进化成祖顿兽跳入河中去对付海魔兽，只听他大吼一声“螺旋手里剑！”，然后把手里的数码合金大铁锤投掷了出去。
　　“这根本不是手里剑！”海魔兽大叫道。
　　高石岳不解道：“祖顿兽还有这招？”话说当年祖顿兽把锤子扔出去的这招不是叫夺命飞锤吗？什么时候改名成螺旋手里剑了？一点都不贴切。
　　城户丈道：“他说是从那本《Naruto》的漫画里学来的。”
　　高石岳不解道：“G？漫画里也没有这招吧。”
　　城户丈点了点头，道：“因为哥玛兽被神秘人一号剧透了。”
　　“……”
　　为什么神秘人一号会知道后续剧情此事暂且不提，但见此时，河面上的战斗又出现了新的变化――
　　祖顿兽高举大铁锤：“乱披风锤法！”
　　“什…啊…啊！……啊――！”海魔兽一怔，随后发出断断续续的惨叫声。
　　嘭嘭嘭嘭嘭――！
　　只见河面上祖顿兽一锤一锤地狂砸海魔兽，若不是海魔兽拥有章鱼般柔软的身体，早就被锤死不知多少次了。
　　不过就算海魔兽没被锤死，也被祖顿兽死死的压制着。
　　另一边，井上京和八神光去阻止妖女兽，由麻鹰兽进化而来的亚古拉兽被妖女兽一招血蝙蝠打倒，于是就只剩下天女兽留下来对付妖女兽。
　　这只妖女兽其实并非三年前那只妖女兽，但是天女兽和妖女兽是天生看不对眼。
　　只见妖女兽一把抓住天女兽那头金色秀发：“冬天穿这么少，还露腰露大腿，发骚！”
　　“没穿Bra的给我闭嘴！不知廉耻！”天女兽怒火中烧，别以为老娘看不见你欧派上的两个小突起，当下一巴掌扇在妖女兽脸上。
　　“你――”妖女兽不甘示弱，使用扇耳光技能。
　　啪！啪！啪！啪！
　　二女僵持不下，女人撕逼就是好看，围观群众（亚古拉兽）看得津津有味，咳咳，这时兽人加鲁鲁兽和伽偻达兽赶来，终止了这场女人的纷争，妖女兽化作一道黑影逃走。
　　第三个战场上，机甲龙兽、机械暴龙兽、超比多兽围攻丧尸撒旦兽，却不料丧尸撒旦兽速度奇快无比，必杀技堕落骨爪更是让孩子们的数码兽体内数据出现混乱，简单的来说就是内分泌失调，进而产生退化和无法动弹等不良现象。


第三十七章，你们对力量一无所知
　　“机甲龙兽究极进化！”
　　在数码兽们被丧尸撒旦兽打倒之后，机甲龙兽启动了究极进化，化身为帝皇龙甲兽，然而却没想到丧尸撒旦兽对此也有准备，一个堕落骨爪打在帝皇龙甲兽头上，搅乱了帝皇龙甲兽体内的数据。
　　这个堕落骨爪说白了就是把一个健康人变成一个病人，看似是无力的攻击，实则是控场神技，如果没有足够的反应速度避开，一旦被击中就等于输了一大半。
　　帝皇龙甲兽的飞行速度虽然快，但自身的灵活是另一回事，就像Lancer的直线赛车，快如火箭，却不会转弯，帝皇龙甲兽的动作不够灵活，而丧尸撒旦兽又是早有准备，有心算无心的情况下，帝皇龙甲兽被堕落骨爪命中也是理所当然的。
　　于是，帝皇龙甲兽就变成了不能动的植物人。
　　其他数码兽则在堕落骨爪的影响下退化的退化，虚弱的虚弱。
　　“帝皇龙甲兽，快动起来啊！”本宫大辅喊道。
　　然而，帝皇龙甲兽不为所动，他是想动，但是没办法动。
　　“哈哈哈哈――！”
　　丧尸撒旦兽一边疯狂嘲笑着被选召的孩子，一边到处破坏。
　　为了战胜丧尸撒旦兽，孩子们的数码兽把各自的能量传送给帝皇龙甲兽，能量破表的帝皇龙甲兽终于启动了转换模式，从龙形态转化成龙人形态。
　　“帝皇龙甲兽：战士模式！”
　　双腿直立起来的帝皇龙甲兽抬起右臂的阳电子炮，一发足以打破AT力场的光子镭射眨眼间从阳电子炮口发出落在丧尸撒旦兽身上，一声惨叫后，丧尸撒旦兽化为数据碎片消失。
　　“成功了！”
　　孩子们大喜，但就在这时，新的敌人出现了，那是个穿着红色袍子，遮住大部分身体的数码兽――究极魔兽。
　　究极魔兽看着人群里的一乘寺贤：“一乘寺贤，在你体内我们当年播种的东西已经成熟，是时候该收获了，如果不想出现无谓的牺牲，就快到我这边来。”
　　“黑暗种子？！”一乘寺贤神色痛苦的捂着后颈。
　　就在这时，一辆小卡车飞奔而来，亚基利兽站在小卡车后面，“一乘寺贤，你应该来我们这里，如果你想让这些孩子平安无事的话！”
　　小卡车车门打开，里面正是新闻播报里失踪的那些孩子们。
　　“什么！？”
　　“是你绑架了他们！”
　　亚基利兽摆了摆手：“说的真难听，这些孩子们都是自愿跟我们合作的。”
　　一乘寺贤问道：“你想对他们怎么样！”
　　亚基利兽道：“会怎么样，你跟过来我就告诉你。”
　　一乘寺贤思考了一秒，随后朝小货车方向走去，虽然其他孩纸们都在劝阻，但一乘寺贤却执意走上了小货车，并让其他人不要过来。
　　究极魔兽冷漠的看着亚基利兽：“你打算联合我的黑暗势力？”
　　区区一只完全体数码兽，他一根指头就能弄死，居然敢在他面前耍花样，真是活得不耐烦了。
　　“哪里哪里，我可不敢跟究极魔兽您老联合，我只是在做我们该做的事情。”亚基利兽的言外之意是指她上头有人。
　　待一乘寺贤上了车后，开车的木乃伊兽踩动油门，小货车扬长而去。
　　“初生牛犊不怕虎。”究极魔兽阴笑一声，沉入阴影之中。
　　一代的孩子们的数码兽已经耗尽能量，无力继续作战，所以只能由二代的孩子们追击小货车，黑暗的数码兽也在追击，前者是为了一乘寺贤，后者是为了成熟的黑暗种子。
　　而这一追，就直接从下午追到了晚上。
　　究极魔兽军团里的妖女兽和海魔兽还活着，他们出现拦截了孩子们，孩子们分成三队。
　　由于普通的进化能量传给了帝皇龙甲兽，他们只能进行合体进化才能达到完全体水平，所以高石武和火田伊织一队，让古神兽对付海魔兽，八神光和井上京一队，让人面战鹰兽对付妖女兽。
　　一代的孩子们从离开法易路岛的时候就明白数码世界的残酷，面对邪恶的敌人，他们从不手软，能消灭就直接消灭。
　　但二代的孩子们却不同，他们从被选中开始，要么就是破坏黑暗之环，要么就是破坏黑暗之塔，几乎没有杀死过任何有生命的数码兽，而现在就是要让他们选择的时候。
　　面对邪恶的数码兽，杀还是不杀？
　　第一次面对这种生命的抉择，他们陷入矛盾，他们本该是处于欢声笑语中成长的孩子，却让他们进行如此残酷的抉择。
　　有的时候，正义和原则是无法共存的。
　　杀，打破原则。
　　不杀，无法维护正义……
　　最终的答案当然是杀，古神兽消灭了海魔兽，人面战鹰兽消灭了妖女兽，他们也随之明白了身上所背负的责任的重量。
　　剩下的本宫大辅一人一队，虽然他领导才能不佳，却是二代孩子里心理素质最好的一个，他骑着雷龙兽，带着虫虫兽，独自一人追击小货车追到了光丘。
　　但是就在他抵达小货车车顶之时，究极魔兽也挡在小货车前方。
　　“我来拿黑暗种子。”究极魔兽眯着眼睛说道。
　　车门打开，走下一个人――及川悠纪夫：“堂堂究极魔兽居然亲自出马，真是辛苦您了，你的部下怎么了？被那群小鬼干掉了吗？”
　　“我建议你说话谨慎一些，以免引火烧身。”究极魔兽语气平静的说道，区区贝利亚吸血魔兽，还真当自己是根葱。
　　及川悠纪夫脸上多了些黑气，显然是其体内的邪恶意识也知道与究极魔兽撕破脸皮是没有好下场的，没有得到黑暗种子的力量，他根本无法与究极魔兽对抗。
　　“爽快点，交给我就好了。”究极魔兽很平静，“否则的话，我就动用暴力解决。”
　　及川悠纪夫面色不改，道：“不要这么心急嘛，既然这么想要的话，那就拿去吧。”他挥了挥手，命令部下亚基利兽把一乘寺贤押送过来。
　　‘反正黑暗种子已经移殖给那些孩子们，一乘寺贤已经没用了，要杀要剐都无所谓。’
　　可计划赶不上变化，一直潜伏的本宫大辅见一乘寺贤出现，立刻出手让V仔兽一个头槌打飞人形的亚基利兽，虫虫兽迅速解开一乘寺贤身上的束缚。
　　“V仔兽进化，V仔兽EX！”
　　“虫虫兽进化，飞虫兽！”
　　“V仔兽EX，飞虫兽，合体进化，――机甲龙兽！”
　　及川悠纪夫趁乱带着移殖了黑暗种子的孩子们离开，而机甲龙兽则对上了究极魔兽。
　　“荒御魂！”
　　古神兽到场，具有神圣属性的攻击落在究极魔兽背上，虽然并没有造成伤害，却引起了究极魔兽的注意。
　　“音速二重击！”
　　人面战鹰兽也到了，他的攻击把究极魔兽的头打歪了一些。
　　“机甲龙兽超进化，帝皇龙甲兽！”
　　二代孩子们的最高战力此刻都在这里集合，他们都知道必须要打败这个究极魔兽。
　　“蠢货，让我告诉你们力量的差距吧！”究极魔兽冷笑一声，挥手间释放出火焰葬礼，滔天烈焰烘烤大地，火光冲破天幕，让黑夜变成红色地狱！
　　火焰落在孩子们的三只数码兽身上，更是让他们感受到身心的双重折磨，古神兽本想吸收火焰，但只吸收了一点火焰之后就第一次的出现了疲惫状态，究极魔兽的火焰里蕴含的能量太强大了，连古神兽也无可奈何。
　　但究极魔兽小看了帝皇龙甲兽的力量，只见帝皇龙甲兽顶着火焰逆流而上，撞到究极魔兽身上，打破了火焰的发生源。
　　趁这个机会，他们发射绝招――
　　“光子镭射！”
　　“荒御魂！”
　　“冲上云霄！”
　　三只数码兽的必杀技带着万钧之力轰落在究极魔兽身上，将其推到半空中，随即一声惊天动地的巨响，冲击波让整座城市摇摇欲坠，滚滚浓烟包裹着天上那位魔王的身姿。
　　成功了吗？
　　孩子们期待的看着特殊的浓烟，他们希望看到一个受了重伤的究极魔兽，或者直接变成数据碎片的究极魔兽。
　　可天不遂人愿，当那位魔王再现时，冷笑道：“你们的绝招就这种程度？”
　　怎么可能！？
　　孩子们面露不可思议之色，在他们数码兽合力攻击下，究极魔兽居然毫发无损！


第三十八章，绝望、希望、奇迹
　　表现出压倒性力量的究极魔兽立于半空，再度对一乘寺贤说道：“如何？打算过来了吗，一乘寺贤。”
　　一乘寺贤咬了咬牙，他体内的黑暗种子果然是把这些黑暗数码兽吸引过来的源头。
　　“小贤，不能过去！”这一次，本宫大辅拦住了一乘寺贤。
　　“不愿意吗，那就让我来帮你下决心。”究极魔兽见状冷笑一声，手心燃起熊熊烈火，对准不远处的居民区。
　　以之前那火焰葬礼的威力，若是落在居民区，必然造成一片人间炼狱，包括人类、房屋在内的一切都会在火焰中化成灰烬。
　　“住手！”
　　本宫大辅面色一变。
　　“帝皇龙甲兽形态转化，战士模式！”
　　帝皇龙甲兽直立起来，化为战士模式，展开双手施展能量护罩，与飞行V龙兽的风之守护壁几乎一模一样，并将究极魔兽的火焰挡住，推回去。
　　“哼！”究极魔兽冷笑着加强力道。
　　帝皇龙甲兽的力量终究不如究极魔兽，能量护罩无法完全防御住究极魔兽的火焰，导致一道火焰泄露出来，幸亏被古神兽吸收才没有导致不可想象的后果。
　　可是古神兽用尽全力化解究极魔兽的火焰，再次露出疲惫之态。
　　仅仅是泄露出来的一点点火焰就有如此威力，不愧是在究极体里也是巅峰存在的究极魔兽！
　　看到古神兽的疲惫姿态，高石岳面色一沉：“为什么！黑暗生物就应该待在黑暗世界！别随便出来！”
　　火田伊织见高石武忽然黑化，头冒冷汗，立马向众人道：“能不能想办法把究极魔兽送回数码世界？”
　　井上京恍然大悟：“对了，只要用笔记本电脑打开数码大门的话……”
　　可是她的话还没说完，天空中就传来一阵嘲讽的笑声，众人循声望去，只见究极魔兽慢悠悠的道：“没有那个必要，我可以随心所欲的打开数码大门，不然你们以为我是怎么来到这个世界的？”
　　说话间，究极魔兽抬起双手，天空中冒出一片紫雾，其中出现了数码世界的景象，赫然就是一个数码大门，严格来说，是连通了数码世界的一个“洞”。
　　“把我送回数码世界根本没有意义，无论何时何地我都可以自由的出现，愚蠢的孩子们！”究极魔兽讥笑地看着孩子们。
　　井上京深受打击，低着头说道：“我们这次恐怕要失败了。”
　　长发散落，没人看得清她的脸色，但不用看都知道很难看。
　　本宫大辅连忙道：“喂，不要灰心，别放弃！一定还有能打赢那家伙的办法！”
　　“安慰的话就不要说了。”火田伊织忽然道。
　　本宫大辅一怔：“伊织你……”
　　火田伊织绝望得都哭出来了：“明明事实就是这样，帝皇龙甲兽、古神兽、人面战鹰兽联合都打不过究极魔兽，连打开数码大门也没有意义，都这样了还有什么办法？……已经完了。”
　　虽然是摆在眼前的事实，但是这队友真的……能不能不要一副“绝望之风，常伴吾身”的样子啊！
　　当然了，粗神经的本宫大辅是不会这样吐槽的，他只会对队友们说道：“不要说丧气话，一定会有办法的。”
　　真是不容易啊，本宫大辅。
　　“超越光明和希望的颜色，奇迹的化身么。”无印太一带着亚古兽赶到现场，听到本宫大辅等人的对话，“比光明还要闪亮，比希望还要辉煌，我现在相信大辅可以拿起光明和希望的装甲了。”
　　无印太一望了究极魔兽一眼，心道终于到了这个时候，另一个自己应该已经摩拳擦掌了吧，然后对本宫大辅的方向大喊道：“大辅，把究极魔兽推进数码世界里！”
　　“太一前辈，你怎么会在这里？”本宫大辅看到忽然出现的无印太一，顿时一怔，“可是究极魔兽他可以……”
　　“相信我！”无印太一严肃地说道。
　　“我明白了。”本宫大辅见无印太一严肃的表情，选择了相信，当即对帝皇龙甲兽喊道：“帝皇龙甲兽，把究极魔兽推进数码世界里！”
　　帝皇龙甲兽点了点头，把能量转入右臂上的阳电子炮里――
　　“光子镭射！”
　　八神光也选择相信哥哥无印太一，让人面战鹰兽用出绝招――
　　“冲上云霄！”
　　“哼！”究极魔兽冷哼一声，“蠢货，我刚才说的还不够清楚吗？这对我没用！如果你们把黑暗种子给我，我可以回到数码世界，再也不会来人类世界。”
　　在帝皇龙甲兽和人面战鹰兽的全力推动下，究极魔兽仍然不为所动。
　　真是绝望的强大，这就是究极魔兽！
　　本宫大辅急中生智，喊道：“各位，用D3暴龙机把力量集中在帝皇龙甲兽身上！”
　　他说着，把D3暴龙机对准帝皇龙甲兽的背部，小屏幕上闪烁着光芒，让帝皇龙甲兽的力量增强了一分。
　　随即，八神光、一乘寺贤、高石岳都举起各自的D3暴龙机，帝皇龙甲兽在光芒之下，力量再增一分。
　　“小京！伊织！”
　　在本宫大辅的呼喊下，井上京和火田伊织终于从绝望中回过神来，举起各自的D3暴龙机，再为帝皇龙甲兽增添了一分力量。
　　“没用的。”究极魔兽一脸冷漠。
　　他可是究极体魔王型数码兽，位于数码世界顶点的存在，他的实力给他无比的自信，而且反正他随时都可以回来，所以对此更是毫不担心。
　　可是，过度的自信就成了自负，自负必然招致灭亡。
　　就像死神里的蓝染一样，得到崩玉之后就膨胀了，然后被无月一护打得怀疑人生，其实如果蓝染能保持一颗平常心的话，未必会输的。
　　“你太膨胀了，究极魔兽。”
　　究极魔兽背后的数码大门里，一个蓝色的身影忽然出现，双手如灵蛇出洞般探出，猛地抓住究极魔兽那对恶魔翅膀，然后以摧枯拉朽的力量将其拉入数码世界。
　　“什么！？”
　　这一变故超出了究极魔兽的预料，他转身发出火焰逼退那蓝色身影，这才看清了来者的模样――一只蓝色的龙兽，鲜红的龙瞳，虬龙般的肌肉，胸前一个“V”形标志，背后一对龙翼。
　　“你是什么人！”
　　飞行V龙兽平静的看着究极魔兽，答道：“你只要知道我要打败你，这就够了。”
　　“哈哈哈！”究极魔兽听到飞行V龙兽的话，不怒反笑，就好像听到一个笑话似的，“不知名的数码兽，你知道我是谁吗？我可是究极魔兽，黑暗中的魔王，识相的话你就该躲得远远的。”
　　“是吗？”飞行V龙兽漠然道。
　　究极魔兽见状，面色一寒，在刚才那次交锋中，他已经对眼前这只数码兽的力量和速度都有了一点了解，确实不同凡响，站在原地丢法术是不可行的，看来是要展现真正的实力了。
　　心念一动，究极魔兽如离弦之箭般朝飞行V龙兽袭去。
　　作者留言：
　　~
　　上一章居然一晚上出现99+，吓到我了(°Д°)


第三十九章，究极魔兽的本体
　　除了亚古兽之外，一代六人的数码兽搭档都回到了数码世界，他们把刻有数码文字的石板摆放在地上，只要在增加一个东西，这些石板就能起到封锁数码大门的作用。
　　“在人类世界的亚古兽会把这件事告诉孩子们的。”
　　“究极魔兽回到数码世界了！”这时，甲虫兽飞过来说道。
　　时机终于到了！
　　穿着披风戴着兜帽的八神太一走到石板面前，取出数码兽组合机。
　　组合机的能力不仅可以施加在数码兽身上，其实只要是数码世界的东西，都在数码兽组合机的作用范围内。
　　“数码石板！恐龙克星！”
　　原著里，黑暗战斗暴龙兽用身体与石板结合封印了东京的数码大门，现在，八神太一用恐龙克星代替黑暗战斗暴龙兽的身体，可能没有原著那般持久，但短期内，封锁效果是相同的。
　　也就是说，现在哪怕是强大的究极魔兽，哪怕是拥有D3暴龙机的孩子们，都不能打开数码大门。
　　“数码大门关闭了，我们去阿零那边看看吧。”加布兽（加宝）提议道，其他数码兽也纷纷点头赞同。
　　“好，走吧。”
　　八神太一没有迟疑，带着一众数码兽前往飞行V龙兽和究极魔兽所在之地。
　　……
　　在一片荒原上，飞行V龙兽与究极魔兽相视而立。
　　静――
　　死寂的风吹起一层尘土，一团风滚草落地的一瞬间，仿佛发令枪响起。
　　究极魔兽猛地一动，如离弦之箭般冲向飞行V龙兽。
　　飞行V龙兽也动了，比速度他就没输过，究极魔兽的高速移动在他看来不过尔尔，在看清了究极魔兽的动作之后，宛如炮弹一般的拳头砸在究极魔兽脸上。
　　嘭！
　　究极魔兽倒飞出去，仅露出的幽蓝双眼里布满惊讶。
　　远处，八神太一缓缓地说道：“《孙子兵法》曰：故迂其途，而诱之以利，后人发，先人至，此知迂直之计者也。”
　　数码兽们听不懂中文，所以都一脸迷糊。
　　八神太一解释道：“简单的说就是化繁为简，钓鱼执法，让敌人先出手，露出破绽，然后用更快的速度给敌人迎头痛击。”
　　“⊙⊙哦~”数码兽们露出不明觉厉的神色。
　　与VT原著漫画不同，八神太一很少在战斗时直接指挥飞行V龙兽，他身为驯兽师的使命都是在战斗之前完成的，无论是训练数码兽的力量，还是作战方案，一切都是在战斗之前他就已经交给搭档数码兽的，投入战斗后，再由数码兽自己根据自身条件与敌人强弱来进行判断，该用多少力，该用什么作战方针。
　　总的来说，他这个驯兽师的注重点在于战前培训，而非战时指挥。
　　当然这并不意味他不会战时指挥，他只是把战时指挥当成非必要手段，一种能不用就不用的方法。
　　另一边――
　　“这种力道……”
　　被打飞老远的究极魔兽捂着脸，幽蓝的眼中充满怒意，“这种痛感，很久没有感觉到了，哈哈哈――！”
　　“放心吧，在接下来的时间里，我会让你感受个够的。”飞行V龙兽闪身出现在究极魔兽面前，一拳轰下。
　　究极魔兽双手交叉拦住这一拳，幽蓝的双眼化为红色，地狱业火从其双眼中电射而出，飞行V龙兽猛一个后空翻，险险地避开地狱业火，双脚落时身影也瞬间消失。
　　“好快啊！”
　　究极魔兽心中一惊，似乎感应到了什么，猛地朝后一转身，却只看见了飞行V龙兽的一道残影。
　　“哼，以为这样我就拿你没办法吗！”究极魔兽纵身一跃，飞上高空，同时手中已经聚集了一团火焰，将其扔向大地。
　　轰！
　　火焰爆裂，如一朵红莲般盛放，飞行V龙兽难免受到波及，但他使用出风之守护壁后，这些地狱业火就不足为惧了。
　　“那招是……”看到这熟悉的一幕，究极魔兽想起了帝皇龙甲兽也用类似的招数挡过他的火焰。
　　在这一刹那，飞行V龙兽猛地飞上天空，双翼闪烁着蓝光：“你走神了！”
　　V翼刃！
　　蓝色的光芒凝聚成极其薄的能量刃，瞬间落在究极魔兽身上，将其身上那件哪怕是被光子镭射攻击都没有损伤的袍子斩出了一道裂口，裂口刚好延伸到帽子上，将究极魔兽的半个脑袋露了出来。
　　“居然还隐藏着这样的力量，值得称赞。”究极魔兽抓起袍子的裂口。
　　“谢谢夸奖。”飞行V龙兽轻笑道。
　　究极魔兽干脆地把袍子化为数据碎片，露出了恶魔般的本体，那是一副比飞行V龙兽更加强壮的身躯，接着他低头看着自己长短不一的双手，狞笑道：“很多年了，让我露出本体的人，你是第一个，任何见过我这个形态的敌人，都没有还活着的。”
　　他看向飞行V龙兽，道：“你的力量还不错，我的手下都死了，你比他们更加出色，投效我如何？我可以给你只在我之下的地位。”
　　飞行V龙兽笑了笑：“做梦去吧。”
　　究极魔兽早有预料，没有生气，缓缓地说道：“真是顽固不化的数码兽啊，太可惜了，那么你今天就要死在这里，连重生的机会都没有。”
　　“别说大话，要是输了就很尴尬了。”飞行V龙兽对敌方情况不明，因此仍然采取后发先至的战术，警惕地看着究极魔兽，防止可能到来的袭击。
　　“难得用出这个形态，”究极魔兽轻笑一声，“你要撑久一点，至少让我热完身。”
　　双方都停留在半空中，鲜红和幽蓝的眼睛对视着。
　　远处的数码兽们不解他们为什么看来看去，就是不出手。
　　加布兽（加宝）煞有介事的说道：“他们虽然都没动，却散发着让人窒息的气势，这就是高手对决，他们都在等待合适的时机，当他们出手的时候，只要一瞬间就能分出胜负。对吧太一？”
　　“啊？哦。”八神太一点了点头，“基本上就是这个意思，不过胜负并不是那么简单的事情，好好看着吧，这或许对你们有帮助。”
　　听到八神太一的话，众数码兽聚精会神的望向远处的空中。
　　作者留言：
　　~
　　最好刷新一下之前的章节，因为我修改了一下错别字，也增加了一些细节


第四十章，超量复写
　　战斗，再度打响！
　　一黑一蓝两道身影急速的在天空中交错，每次相撞就会发出一声闷响，双方的速度在伯仲之间，胜负的比拼明显在力量方面上。
　　“地狱业火！”
　　究极魔兽把地狱业火压缩在一个个球体，瞄准飞行V龙兽，并将火焰球如铺天盖地的弹幕般扔出去。
　　地狱业火不仅温度高，而且非常难缠，飞行V龙兽自然不想与之接触，用风之守护壁保护双手，然后将这狂风骤雨般的攻击全部弹开。
　　紧接着，双方距离再度拉进，飞行V龙兽口吐V龙箭，被究极魔兽轻轻一挥手弹开，后来飞行V龙兽又抓住机会，施展技能：V翼刃，但锋利无比的V翼刃居然也被究极魔兽轻松接下。
　　三十个回合后，究极魔兽面色如常：“太久没动了，这个身体有些‘生锈’了，不过现在好多了，你果然没让我失望，坚持到我热身结束。”
　　热身结束……
　　相比呼吸平稳的究极魔兽，飞行V龙兽显得更加狼狈，胸膛的起伏也越加剧烈。
　　究极魔兽见状道：“怎么？已经到极限了吗？你应该还是完全体吧，对这种进化程度的你来说，能让我热完身已经很了不起了。”
　　飞行V龙兽已经露出了十分明显的疲惫之态，这一点无论是究极魔兽，还是远处观战的数码兽们都看得清清楚楚。
　　“阿零快不行了！怎么办？”加布兽（加宝）焦急地看向八神太一。
　　八神太一冷静地道：“放心，不会有事的，虽然究极魔兽的力量确实超出预料，但阿零也还没有出全力，他还有一个底牌――超量复写。”
　　数码兽的感情表现为体内的高速复写，这就是“Over Write”，也就是【超量复写】，简单的来说就是情绪爆发带来的力量，愤怒的力量、悲伤的力量、爱的力量等等。
　　任何数码兽都会超量复写，尤其是古代种数码兽，因为本身的代码没有一般种复杂的关系，它们智商不高，但感情变化时数据复写会更加激烈，因此各方面属性都会得到大幅提升。
　　普通数码兽在感情变化的情况下，力量增加四分之一、一半之类的都有可能，古代种数码兽却可以爆发出两倍甚至更高的战斗力。
　　“吼……”
　　随着一阵低吼，飞行V龙兽双目之中发出金黄色的光芒，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，气息增强了一倍不止。
　　“爆发状态吗……”
　　眼尖的究极魔兽看出了飞行V龙兽此刻并不处于常态，“怎样都无所谓，实力的差距不是这些小花招能改变的。”
　　远处的加布兽（加宝）见此倒是松了一口气，在他印象里，进入超量复写模式的阿零就没输过，他相信这次也一样，只是他还担心一件事，转头看向八神太一，问道：“说起来超量复写不是有严重的副作用嘛，阿零已经克服了吗？”
　　提到超量复写，其副作用自然不能被忽略。
　　超量复写这个能力伴随着的副作用就是消耗生命，古代种数码兽超量复写时增幅大，同时消耗的生命也更多，这直接的导致了数码世界古代种数码兽数量稀少。
　　简而言之，古代种因为超量复写的副作用，寿命极度短暂，因此也成了稀有种。
　　“不，并没有。”
　　八神太一遗憾的摇了摇头。
　　克服超量复写副作用的方法只有一个，让超量复写进化成究极之力（Ulforce）！
　　也就是意味着让飞行V龙兽进化成究极体的究极V龙兽。
　　飞行V龙兽具有与究极体单挑的实力，超量复写这个能力是功不可没的，但同样是因为这个能力的限制，使得飞行V龙兽无法进一步进化。
　　――成也超量复写，败也超量复写。
　　要让飞行V龙兽进化，必须先让超量复写进化，否则一切都是空谈。
　　原著漫画中，飞行V龙兽让超量复写进化的原因是他对原著八神太一的感情，那种坚不可摧，似友情似亲情的感情。
　　现在的八神太一，作为穿越者的他无法确定自己与阿零有那么深厚的情谊，这就是穿越者的局限性，永远无法复制原有的感情。
　　强行复制原来的感情，意味着从一开始就抱有这样的目的性，这种感情太假，或者说从一开始就是虚假的。
　　而按照穿越者八神太一的性格，他也没做这样的事情，因为他是拥有自己的人格的穿越者，而不是原来那个角色的替代品。
　　原来的感情很美好，很纯粹，无论它是否幼稚，它都是足以撼动人心的，让人感动的。
　　但装着复制出原来的感情却不一样，这个过程太恶心，结果更恶心。
　　穿越者八神太一有自己的底线，他不会做出这种违背本心的事，这就是穿越者的局限性，知晓一切，却不能拥有一切。
　　――成也穿越者，败也穿越者。
　　“……”加布兽（加宝）沉默了一下，继而轻轻一叹，他虽然只是成长期，但经历的事情很多，为了打败强敌，承受一些副作用也是在所难免的。
　　“幻龙冲击！”
　　远处，飞行V龙兽施展出了在超量复写状态下才能使用的绝招，高温能量凝聚成的光龙覆盖在飞行V龙兽表面上，宛如刺破黑暗的流星，穿透了究极魔兽的身躯。
　　“成功了！”远处的数码兽们见此大喜。
　　成功了？
　　……并没有。
　　究极魔兽捂着腹部望向战场外的某个方向：“那里还有些小老鼠么。”
　　“呼……呼……”
　　飞行V龙兽大口大口地喘着气，一脸凝重的看着究极魔兽，究极魔兽确实在幻龙冲击下受了伤，但也仅仅是受了伤的程度。
　　“爆发出来的力量真是让我惊讶，可惜到此为止了。”究极魔兽使用黑暗魔法把腹部的伤口修复得完好如初。
　　“什么！？就算进入超量复写状态也没用吗？”加布兽（加宝）一脸惊慌。
　　八神太一眉头紧皱，看向自己左手腕上的数码暴龙机：“……”
　　数码暴龙机上显示着飞行V龙兽具有的必杀技――V龙箭、V翼刃、幻龙冲击等，在此之下又出现了一个新的技能，也是数个月修炼的成果。
　　远处，飞行V龙兽眼中闪过一丝决然之色――
　　“十倍超量复写！”
　　伴随着一声暴喝，“0”和“1”组成的火焰在飞行V龙兽身上井喷而出。


第四十一章，愤怒的纹章
　　飞行V龙兽在数码世界里一直在做强化训练，不断地强化身体，提高自己的承受能力，身体增强之后，能承受的超量复写自然也就更多了。
　　十倍超量复写――顾名思义，就是让自身在超量复写状态下基础属性增幅十倍。
　　这本来是个极怒情绪下才能进入的状态，通过飞行V龙兽不懈的锻炼形成了一个技能，和第五部里的爆裂模式类似，不过爆裂模式消耗的是人类搭档的数码之魂，十倍超量复写消耗的是飞行V龙兽的生命力。
　　“什么！？十倍超量复写？！太一，快让阿零停下来！这样下去他会死的！”加布兽（加宝）心急之下，将神秘人一号的真名说了出来。
　　“太一？”其他数码兽具是一怔。
　　八神太一咬了咬牙，强装淡然让数码兽们不要担心：“放心，阿零自有分寸。”
　　与八神太一结伴旅行许久的加布兽（加宝）自然看得出八神太一也很紧张，但他没说出来，因为现在说出来除了让其他数码兽瞎操心之外，没有别的作用。
　　“啊――！”
　　飞行V龙兽奋力地嘶吼着，双目化为橙红色，而那爆发出体表的数据流化为层层气浪朝四面八方席卷而去，其颜色是象征着生命的红。
　　一时间，狂风乱舞，地动山摇！
　　东方的青龙兽惊讶的看向天地变色的方向：“那股黑暗的力量是究极魔兽？那么另一个是什么人？居然获得了如此强大的力量！他在与究极魔兽对抗！”
　　四圣兽中的其他三个――朱雀兽、白虎兽、玄武兽，也纷纷在世界的尽头觉醒过来，一脸震惊地望向飞行V龙兽所在的方向。
　　“居然还隐藏着这种力量！”
　　究极魔兽的面色终于不再平静，虽然不想承认，但眼前这个蓝色龙兽爆发出来的能量……在他之上！
　　“啊！”
　　飞行V龙兽爆吼一声，眨眼间来到究极魔兽面前，高速挥出一拳将究极魔兽击飞，那究极魔兽倒飞出去，口中鲜血狂喷。
　　“千兆重拳！”
　　见状，飞行V龙兽乘胜追击，足以把一座高山彻底粉碎的重拳在分秒之间便以数以千计的次数落在究极魔兽身上。
　　砰砰砰砰砰缗榕榕榕榕纭―！
　　超快的挥拳让空间都发出了嗡嗡的悲鸣，究极魔兽就像一块破布落在暴风骤雨中，每一滴“雨水”都足以把究极吸血魔兽粉碎，而在无尽的“雨水”之中，究极魔兽居然还能保持形态。
　　“唔……”
　　忽然，飞行V龙兽动作一滞。
　　他的重拳本来是一次只能攻击一下，因为把所有力量都聚集在拳头上的缘故，通常也不需要进行第二次攻击。
　　但他现在却连续不断的使用重拳，十倍超量复写本来就给他的身体带来很大压力，如今连续使出重拳，更是让他受到的压力倍增，特别是手臂部分，感觉骨头快要断掉，肌肉就要融化了。
　　趁着飞行V龙兽动作一顿的空档，究极魔兽体内爆发出强大的力量，将飞行V龙兽推飞。
　　“混蛋！”
　　究极魔兽大怒不已，进化成究极体以来他从未受过这么大的屈辱，“这家伙的能量居然这么大，太危险了，太危险了！一定要在这里毁灭他！”
　　忽然，究极魔兽脸上的怒容消失。
　　“不知名的数码兽，你的拳头可真硬啊，现在也该到你尝一尝痛苦的滋味了，顺便在这痛苦中……永眠吧！”
　　说话间，究极魔兽那幽蓝的眼中出现一个橙色的圆形纹章，那是七大罪之愤怒纹章，其效果与孩子们的徽章一样，能够大幅提升持有纹章的数码兽的力量。
　　“啊――！”
　　愤怒纹章吸收了究极魔兽的怒意，使其速度、力量增强了一倍，他闪身出现在飞行V龙兽面前，对其展开了暴风骤雨般的攻势。
　　砰砰砰砰砰缗榕榕榕榕纭―！
　　血液四溅，这一回是飞行V龙兽的血液。
　　数码世界四个边界上，四圣兽面色巨变：“究极魔兽想毁了这个世界吗！”
　　数码世界重生不过三年，并不牢固，承受能力也不强，经过飞行V龙兽和究极魔兽连番爆发，整个数码世界都开始晃动，大地开裂，各地都出现了暴风、闪电、地震等灾害。
　　“连十倍超量复写也……”加布兽（加宝）惊得目瞪口呆，其他数码兽也是差不多的表情。
　　“居然有愤怒纹章这种东西。”八神太一皱眉地看着数码暴龙机里扫描出来的关于究极魔兽的资料。
　　愤怒纹章的存在超出了他的预料。
　　不过转念一想，既然勇气、友情、爱心等美好的品质可以成为数码世界的徽章，那么傲慢、嫉妒、愤怒之类的负面情绪成为数码世界的纹章也是合情合理的。
　　“怎么了，刚才不是很威风嘛。”究极魔兽狂笑着将飞行V龙兽击飞，高度压缩的地狱业火从起手心喷涌而出。
　　轰――！
　　“呃啊――！”
　　一声撕心裂肺的惨叫从被打得鼻青脸肿的飞行V龙兽口中发出，哪怕只是听着这叫声也让人心惊胆寒，脊背发凉。
　　“阿零！”
　　八神太一攥紧拳头，紧咬的牙关出血了也浑然不觉。
　　“太一！”
　　有所感应的飞行V龙兽面色一正，那对坚定的眼神里闪过一丝疯狂。
　　“二十倍超量复写！”
　　红色的气焰再度爆发而出，将地狱业火吹飞，这一次的气焰比之前更加鲜红，更加明亮。
　　“吼――！”
　　响彻天地的龙吼声之中，飞行V龙兽的身形如幻影般出现在究极魔兽面前，后者没有动，脸上仍然保持着狂笑的样子，唯有眼睛里出现了一丝惊骇。
　　究极魔兽不是没有动，不是不能动，而是来不及动。
　　当他露出惊骇之色的一瞬间，那一个带着开天辟地之力的拳头已经落在他身上了。
　　他要被砸死了！
　　轰――！
　　拳头命中之后，巨响迟迟才到，仅仅是一拳，究极魔兽身上凝聚的能量就已尽数崩溃。
　　“愤怒纹章……”究极魔兽倒飞出去，在那绝命的一击之下，他居然还能活着，这是因为他的愤怒纹章为他挡住了这一击，但同时，愤怒纹章也被粉碎了。
　　他究极魔兽从黑暗世界出来一次，就为了当年的那颗黑暗种子。
　　没拿到黑暗种子也就算了，三个心腹手下也死了。
　　现在连愤怒纹章都毁了。
　　身体也伤痕累累。
　　他已经什么都没有了……
　　……所以也什么都不用顾及了！
　　“呵呵哈哈哈哈……，既然你让我一无所有，我也要让你痛苦万分！”满脸疯狂之色的究极魔兽看向八神太一所在的方向，全力打出一道地狱业火。
　　“你找死！”飞行V龙兽大怒。


第四十二章，早上好~
　　“风之守护壁！”
　　说时迟，那时快，一道蓝色光膜忽然挡在八神太一面前，将来势汹汹的地狱业火尽数拦下。
　　这是飞行V龙兽的防御技能，然而此刻施展此招的却不是飞行V龙兽，而是贞德兽。
　　由变形兽转生而来的贞德兽也继承了变形兽的部分能力，能够记录其他数码兽的数据，从而施展出其他数码兽的能力，只是由于不能变成记录的数码兽，所以无法通过叠加数据直接增强自身，无法完全施展出复制来的技能的威力。
　　简单的说，贞德兽只能施展出被她记录数码兽的技能，但能否施展出原来的强度主要看她自己具备的能量。
　　就比如眼前的风之守护壁，如果说飞行V龙兽施展出来的强度是10，贞德兽施展出来的强度甚至不到1。
　　这样的风之守护壁要挡下地狱业火非常勉强，而这道地狱业火乃是究极魔兽含恨一击，威力不同凡响，不到一秒，贞德兽便累得大汗淋漓，眼看就要撑不下去了。
　　就在这时，一道能量注入贞德兽体内，恢复了她的力量。
　　“太一！”
　　只见八神太一拿着数码兽组合机，那组合机上的屏幕发着光，正是贞德兽能量的来源。
　　第六部原著里，持有组合机的孩子们就用这样的方法加强时钟兽的力量，挡住晶界兽的最强一击，这股能量的来源同样是持有者的精神力量。
　　“琼，把业火推回去！”八神太一道。
　　“恩！”贞德兽点了点头，将能量转入风之守护壁里，让光膜的强度成倍增加，“贞德兽不会像贞德一样被火烧死的！”
　　风之守护壁的范围猛地一增，终于将地狱业火全部抵消掉。
　　究极魔兽见自己的含恨一击被化解了，目眦欲裂，心中出现强烈的不甘情绪，然而就在这时，他听到了另一个饱含怒火的声音――
　　“你竟敢伤害太一！”
　　飞行V龙兽双目猩红，气势如火山爆发般疯狂增长，嘴角发出的低吼像太空战舰的引擎轰鸣，举手投足便导致空间扭曲。
　　究极魔兽顿时面如纸色，人生里第一次产生了恐惧的情绪，曾经拥有愤怒纹章的他在这一刻看到了真正的愤怒的化身――蓝色的愤怒之龙。
　　龙有逆鳞，触之者死！
　　“幻龙冲击！”
　　二十倍超量复写下的幻龙冲击宛如一条毁天灭地的黄金神龙，将究极魔兽的残躯吞入口中，冲上云霄，神龙形态的冲击不断贯穿究极魔兽的身体。
　　一次、两次、三次……百次、千次、万次、亿次……无量大数！
　　轰――！！！
　　神龙的光芒照亮了整个数码世界，刹那间的亮度比特超巨星还要辉煌。
　　“我不会死！”
　　究极魔兽心道。
　　“我不会死！”
　　究极魔兽可是魔王。
　　“我究极魔兽绝对不会死！”
　　究极魔兽在心里狂呼着……
　　然而这一切都没有意义。
　　他的每一个器官，每一个细胞，每一个分子，每一个原子，都受到了毁灭性的打击，数码核也彻底破碎，用人类的话来说，究极魔兽已经飞灰湮灭，万劫不复了。
　　从此再无究极魔兽！
　　四圣兽的目光透过空间看到了这一幕，他们虽然没有内部交谈过，但都明智地选择不出面，并移开目光，否则一旦触怒这只愤怒的魔龙，就算他们有十二颗数码核也会飞灰湮灭，落得与究极魔兽一样的下场，连转生成数码蛋的机会都没有。
　　“……”
　　八神太一戴上护目镜望着天上渐渐消失的光芒，然后低头看向左手腕的数码暴龙机，只见在【超量复写】这个技能的下方，居然又多出了一个新的技能。
　　是一个只有进入超量复写并使出幻龙冲击时才能施展的全新必杀技――【？？？？】
　　诚如所见，本招名字是空白的。
　　“这个意思是让我给它命名吗？”
　　这是一个原著中从未出现过的招数，其原理简直就是龙拳爆发和螺旋手里剑的综合体，对命中的目标展开纳米级的攻击，并重复攻击亿万万以上的次数。
　　这时，一只蓝色龙兽从天而降，啪的一声摔在地上。
　　那正是之前大发神威的飞行V龙兽，此刻他双眼翻白，身上伤痕累累，已经彻底晕了过去，但身体并没有变成数据的痕迹，真是万幸，这至少意味着他还活着，还有富裕的寿命。
　　“阿零！”
　　八神太一飞奔过去用数码暴龙机把飞行V龙兽检查了一番，发现只是晕倒，并没有生命危险，这才松了一口气。
　　“这次战斗的意外太多了。”
　　八神太一边在心中想着，边叫来数码兽们，把飞行V龙兽抬起来，另一边，加布兽（加宝）从行李里取出一个治疗磁盘，将其解放之后，治疗磁盘变成了一个小型治疗舱。
　　这是神圣天使城给他们准备的临时治疗仪器，紧急情况下使用。
　　将飞行V龙兽放入小型治疗舱里后，八神太一和数码兽们才彻底放下心来，总算是结束了。
　　结束了吗？
　　八神太一忽然看向治疗舱里安详睡眠的飞行V龙兽，飞行V龙兽在这次战斗中频繁的使用出超量复写，更是用出了十倍和二十倍的超量复写，还有那之后幻龙冲击，以及幻龙冲击之后那一招更为强大的招数。
　　这究竟减了多少寿命呢？
　　想到这个，八神太一心中沉重了几分，他低头看向数码暴龙机里那个空缺的招数名，道：“这招就叫【大数龙拳】吧。”
　　以龙拳爆发的形式对敌人进行无量大数次数的攻击――大数龙拳，十分贴切，但这是比二十倍超量复写还要禁忌的禁术，底牌中的底牌。
　　“嗯？”
　　时间飞逝，治疗舱里传来一声呢喃，只见飞行V龙兽坐起身来，睡眼惺忪的望向太一，抬起手打了个招呼：“早上好。”
　　现在还真是早上了。
　　八神太一无奈地笑了笑：“哈~早上好。”
　　紧接着问道：“感觉如何？”
　　飞行V龙兽答道：“总感觉身体怪怪的，不过好像没什么大碍。”
　　作者留言：
　　以后的更新时间一般都在11：30和20：10，如果不是那就是出意外了，如有更改会通知
　　群：367234603，作为一个安静的美男子，这个群也是个安静的群，进去之前做好准备，如果有人退群的话我会很伤心(；′д｀)g


第四十三章，幕后黑手出来了
　　八神太一用数码暴龙机扫描了飞行V龙兽一下，飞行V龙兽的代码本该是简单且纯粹的，但现在似乎多了一段奇怪的代码。
　　难道是寿命缩减的副作用？
　　他皱眉道：“今后没有我的指令，不准用二十倍超量复写，不准用幻龙冲击，不准用大数龙拳。”
　　“啊？！连幻龙冲击都不行吗？”飞行V龙兽大叫道。
　　二十倍超量复写和大数龙拳不能用他可以理解，毕竟他也感觉到了身体的状况，但是幻龙冲击这招一直被他当成必杀技中的必杀技，副作用还在他的承受范围内，居然被太一明言禁用了，这他就不开心了。
　　“不准。”
　　八神太一不容置否的说道。
　　“好吧。”
　　飞行V龙兽嘟着嘴，但还是没有违背太一的意思。
　　八神太一随即看向飞行V龙兽之前与究极魔兽的战场，那里坑坑洼洼，宛如核爆之后的废土，无不体现出战斗的激烈。
　　“我们来这个世界的目的差不多都完成了。”八神太一说着就取出数码兽组合机，“是时候该离开了。”
　　加布兽（加宝）连忙道：“等等，你忘了还有那个黑暗战斗暴龙兽。”
　　“哦对了，还有他。”八神太一如醍醐灌顶，原来还有那只被自己忽悠的黑暗战斗暴龙兽。
　　黑暗战斗暴龙兽在原著里的作用不单是封印数码大门那么简单，好像还救了一个人，而现在的他可能还在寻找唯心世界，可能不会去人类世界，如果八神太一就这样回到vt世界的话，那个本该被救的人命运也许就变了。
　　“现在数码大门暂时关闭了，就连D3暴龙机也进不来，只能利用网络把消息传送给人类世界的那个我。”
　　八神太一这么想着，并也这么做了，只不过由于数码大门被封印的关系，连接人类世界的网速也超级慢，发送一份信件居然用了一天时间。
　　“太一，有个声音说想借用我的身体跟你对话。”这时，贞德兽忽然说道。
　　八神太一：“？”
　　……
　　话说此刻的人类世界，被及川悠纪夫绑架的孩子们都回到了各自家里。
　　虽然中途确实没有黑暗战斗暴龙兽出现，但接下来的几日发展与原著相差无几，被选召的孩子们终于见到了亚基利兽和木乃伊兽背后的黑手――及川悠纪夫，但可惜的是他们奈何不了及川悠纪夫。
　　“那些孩子可都是自愿的，你不想成为大家羡慕的优秀人才吗？”被质问的及川悠纪夫如此回答着。
　　但被选召的孩子们这回终究没有绝望之类的，他们坚定地认为及川悠纪夫是错误的，成为优秀的人没错，但用接受黑暗种子变得更聪明更强壮，不会成为优秀的人，只会成为聪明强大的社会毒瘤。
　　本宫大辅一行人只好转而去监视那些被移殖了黑暗种子的孩子们，希望他们不要出现意外。
　　被移植了黑暗种子的孩子们智力和体力都有飞跃性的提高，但性格却越来越差，厌恶父母，厌恶老师，厌恶世界，厌恶一切，简单的来说就是陷入了“错的是世界”的中二状态。
　　黑暗种子竟然能让小学生患上中二病，真是恐怖！
　　若是这些人长大，也终究只会成为愤世嫉俗的人，用黑暗种子获得的智慧也根本用不到社会建设方面，最可能的就是用智慧玩弄他们眼里的凡人，追求愉悦。
　　这一日，及川悠纪夫也在暗中观察移殖了黑暗种子的孩子们，却碰巧地遇到了二代被选召的孩子之一的火田伊织。
　　忽然发现火田伊织姓氏的及川悠纪夫想起往事――
　　原来及川悠纪夫从小性格孤僻，但和火田伊织的爸爸是好朋友，他们从小就相信数码兽和数码世界的存在，并一起做过研究。可火田伊织的爸爸英年早逝，令他非常悲哀，也重新变得孤独，哪怕在数码兽研究方面有所发现也无人可以分享。
　　回忆结束后，及川悠纪夫接到了一个消息，是一位移殖了黑暗种子的女孩想快点让黑暗种子成熟，及川悠纪夫也想快点采集黑暗种子的力量，便在第二天约女孩出来，将其的黑暗种子催熟，那黑暗种子变成了一朵彼岸花长在女孩头顶。
　　及川悠纪夫吸收了花里的黑暗能量，身体被一片黑暗笼罩，那女孩对他也失去了价值，便将其推回给被选召的孩子们身边。
　　“不会再让你为所欲为了！”
　　而那个女孩就像失去梦想的咸鱼一般，整个人昏昏沉沉的，本宫大辅一行人见此，下定决心必须要阻止及川悠纪夫。
　　就在这时，火田伊织的爷爷忽然出现，认出并劝说及川悠纪夫，晓之以情企图将其劝回正道，起初是有效果的，及川悠纪夫本身也很想得到眼前这位老人的认可，可是他体内的邪恶意志不允许，获得了一个黑暗种子的能量后，贝利亚吸血魔兽的意识已经恢复了力量，他夺取了及川悠纪夫身体的控制权，控制黑暗力量朝火田爷爷袭去。
　　原著里，正是黑暗战斗暴龙兽挡住了这致命的一击，然而现在黑暗战斗暴龙兽都不知道在哪个平行世界徘徊。
　　“勇气之盾！”
　　就在这电光石火间，一面印着勇气徽章的盾牌从天而降挡住黑暗力量，原来是无印太一终于接到了八神太一的通知，让战斗暴龙兽赶来支援，终于在危机关头救下了火田爷爷。
　　“原来是你！”
　　感应到老对手的能量，战斗暴龙兽若有所悟。
　　“战斗暴龙兽……”
　　贝利亚吸血魔兽的虚影一闪而过，然后没入及川悠纪夫体内，用自己的意识影响及川悠纪夫，让及川悠纪夫快速离开现场。
　　另一边，战斗暴龙兽由于身处人类世界，加上本身能量不足，强行靠勇气之心进化成究极体，接下贝利亚吸血魔兽的一击之后，体内能量也消耗完了，直接退化成亚古兽。
　　“他是谁？”
　　二代的孩子们迅速过来询问亚古兽。
　　亚古兽说道：“是吸血魔兽，他变得更强了！”
　　“吸血魔兽！”
　　八神光和高石岳一惊，他们作为从一代过来的孩子，自然知道吸血魔兽的厉害，实际上，吸血魔兽是对人类世界破坏最大的敌人。
　　怎么跟小强一样打都打不死？！
　　“不能让吸血魔兽得逞，我们必须得把那些移殖了黑暗种子的孩子们转移。”一、二代孩子们合力把被移植了黑暗种子的孩子们集中在一起，决定通知每个孩子的亲人们，用父母的爱破解黑暗种子的影响。
　　然而这正好中了及川悠纪夫的下怀，他直接带走了移殖了黑暗种子的孩子们，并用类似三年前无印太一他们回到现实世界时用来开门的钥匙卡，打算打开数码大门进入数码世界。
　　“数码大门已经被封印了，他进不去的。”
　　由于无印太一的告知，一、二代的孩子们已经知道数码大门被神秘人一号封印，所以对及川悠纪夫的行为并不惊慌，认为他一定会失败。
　　可是万万没想到，及川悠纪夫居然打开了大门！


第四十四章，勇气的继承人
　　及川悠纪夫，一个疯狂爱着数码宝贝的人类，一生希望能到数码世界去，为此不惜把灵魂卖给贝利亚吸血魔兽，希望它可以帮助自己去数码世界。
　　为此他坏事做尽，诱导一乘寺贤在数码世界建黑暗之塔，扰乱数码世界，散播黑暗种子，一切的一切都是为了让身为成年人的他获得进入数码世界的资格。
　　是的，成年人无法进入数码世界。
　　也许是因为数码世界还在新生期的关系，成年人对数码世界是一种负担，也许是因为成年人的思想过于复杂、肮脏而被数码世界的管理者排斥的缘故。
　　但再怎么样都无所谓了，因为数码世界的规则已经被搅乱了，成年人无法进入数码世界的规则自然也被破解了。
　　因此及川悠纪夫才选择在这一天打开了大门。
　　这一天是值得庆祝的，因为及川悠纪夫多年来的夙愿终于实现了。
　　“这里就是数码世界！”
　　及川悠纪夫就像一个兴奋的大孩子一样，带着移殖了黑暗种子的孩子们奔入被他打开的大门里，看着满脸笑容的孩子们，及川悠纪夫那张惨白的脸上也露出了一抹由心的微笑：“高兴吗？你们高兴的话，叔叔也很开心。”
　　他开心的望着自己的双手，这是身处“数码世界”的自己的双手，他终于用自己的双手打开了前往“数码世界”的大门。
　　“终于过来了，太好了，在我小时候根本没人相信数码世界的存在，太早了，是我出生得太早了。”
　　人类世界的网络在九十年代前基本上是用于学术、研究等领域，那个时候数码世界也才刚刚诞生出一个雏形。
　　偏偏及川悠纪夫就成长于那个年代，在数码世界只有雏形的时候看见了数码世界，可就像镜中花水中月，看得到却根本得不到。
　　现实对他太残酷了，让他遇见，也让他错过。
　　三年前的御台场，他望着那道通往数码世界的彩虹乞求，不断地乞求，但数码世界终究没有回应他，就如他所言，他生错了时代，才与他的梦想――数码世界失之交臂。
　　不过……
　　现在已经没关系了，因为他终于进入了梦寐以求的数码世界，对他来说来到数码世界就是进入了天堂。
　　“这里不是数码世界！”
　　忽然，一个男孩的声音瞬间打碎了他的天堂梦。
　　“什么？怎么可能不是数码世界！”
　　及川悠纪夫惊讶的看着周围，看着天空，还真的不是数码世界，“为什么！为什么这里不是数码世界！？”
　　就在这时，他背后传来一声争斗之声。
　　“X镭射！”
　　“猫猫拳！”……
　　亚基利兽和木乃伊兽被V仔兽EX、迪路兽等数码兽合力打倒在地，二代的孩子们也来到了这个世界，前来阻止及川悠纪夫。
　　“为什么！为什么！我是多么想去数码世界啊！”及川悠纪夫在这一刻爆发出了无比强烈的怨念，他的人生全部放在数码世界的研究上，甚至不惜把灵魂卖给恶魔，一切的一切都是为了哪怕只是看一眼数码世界。
　　然而现实却是如此的残酷，将他的梦想撕毁，让他精神崩溃。
　　怨恨！
　　邪恶的意识终于在这一刻彻底觉醒，他从及川悠纪夫体内冲了出来，吸收了移殖黑暗种子的孩子们体内的黑暗力量，化身为魔王型究极体数码兽――贝利亚吸血魔兽。
　　这个可和第六部晶界兽量产的贝利亚吸血魔兽不同，这是个吸收了黑暗种子的力量，实力在吸血魔兽的几十倍之上，具有读心的力量，真正的boss级别数码兽！
　　贝利亚吸血魔兽一出现就残忍的杀死了亚基利兽和木乃伊兽，尸体一点一点的被贝利亚吸血魔兽的能力融化成渣，这一幕刺激到了被选召的孩子们，让他们不由心生恐惧。
　　说实话，就算是成年人看到这一幕，也绝对会感到恶心，更何况还是小学生的他们，这一幕对他们的冲击实在是太大了，搞不好会留下童年阴影。
　　“小光，合体进化！”迪路兽喊道。
　　对于在数码世界的严酷环境中生存下来迪路兽来说，那一幕虽然恶心，但无法让她恐惧。
　　八神光担忧道：“不行，万一迪路兽死了的话……”
　　这个世界不是数码世界，就像在人类世界一样，数码兽要是死了就不能重生了。
　　“小贤！”
　　“阿岳！”
　　“小京！”
　　“伊织！”
　　数码兽们呼唤着搭档的名字，希望从搭档们那里回去更强的力量对敌，数码兽们悍不畏死，可惜他们的搭档办不到，孩子们害怕到颤抖。
　　“有史以来第一次会害怕战斗。”高石岳捧着双手。
　　“要逃出去，不想再待在这里了。”井上京紧抱着自己。
　　“这是噩梦，快醒过来啊！”火田伊织双手抱头。
　　孩子们又陷入了绝望。
　　“怎么了大家？”在所有人都颤抖不已的情况下，本宫大辅跟个没事人一样，为众人加油鼓劲：“因为认定会输所以才不行啊，要想着‘一定能赢’然后战斗到最后才能取胜啊！”
　　“没错！”V仔兽EX支持道。
　　其他孩子们闻言，目光闪动，但却没有丝毫表态。
　　本宫大辅和V仔兽EX见此，也似乎明白了什么――又要孤军奋战了。
　　V仔兽EX道：“大辅，就算只有我一个人也要出战！”
　　本宫大辅愣了一下：“G？可是就凭你一个……”
　　V仔兽EX瞪大眼睛问道：“你是不是认为我会输啊？”
　　本宫大辅面色微红的道：“抱歉，是有一点。”
　　他显然并不是认不清现在的情况，并不是无脑莽，他和其他孩子一样都明白面对的敌人是多么可怕，但他拥有其他孩子没有的直面恐惧的勇气！
　　“相信我，相信你刚才说的话！” V仔兽EX大喊道。
　　本宫大辅攥紧拳头思考了一会儿，紧闭的双眼和紧绷的肌肉是他内心的挣扎，但最后他还是下定了决心：“好，我明白了！从前也有很多难关在努力之后我们都胜利了，冲吧，V仔兽EX！”
　　超越恐惧的勇气与人类数码兽之间的友情给了V仔兽EX力量，“交给我吧！”
　　“小贤！这样可以吗？”飞虫兽看向一乘寺贤，作为与V仔兽EX合体进化过的飞虫兽也希望上前助阵，不想让V仔兽EX孤军奋战。
　　一乘寺贤听后跑到本宫大辅身旁，颤抖不断的手抓着本宫大辅的手肘，劝道：“快住手吧本宫，战斗要从长计议，不如……我们合体进化好不好？”
　　“你的手在颤抖。”本宫大辅沉声道。
　　一乘寺贤松开手，目光闪烁：“那是因为刚才……看到了……”
　　“你要是胆怯的话，合体进化也是不能完成的，这里就交给我吧。”又见一乘寺贤一副欲言又止的样子，本宫大辅补充道：“算我求你了，这个话题就不要说了，会扰乱我的心绪的。”
　　本宫大辅来到V仔兽EX 身旁，望着恐怖的贝利亚吸血魔兽：“我不会输，绝对不会输！去吧！V仔兽EX！”
　　“啊――！”V仔兽EX发出充满高昂战意的声音，朝贝利亚吸血魔兽挥动拳头。
　　作者留言：
　　这章是原著剧情，所以作为特别更新


第四十五章，大哥我们砍谁
　　在唯心的世界里，孩子们都害怕了，唯有本宫大辅保有作战的勇气，他指挥着V仔兽EX对贝利亚吸血魔兽发起攻击。
　　“我们绝对会赢！”本宫大辅坚信着。
　　“我们绝对不会输！”V仔兽EX也坚定的相信着。
　　正是一人一兽这份坚定的信念，让唯心世界的力量起作用了，本来就算是贝利亚吸血魔兽站着不动让V仔兽EX打，也不会有任何事，但只见信念坚定的V仔兽EX身上闪烁着蓝光，猛地冲上前一拳砸在贝利亚吸血魔兽脸上。
　　嘭！
　　贝利亚吸血魔兽退后数步，一脸惊讶的大呼：“不可能！”
　　“有效？”本宫大辅也是一怔。
　　“X镭射！”
　　V仔兽EX发起必杀攻击，对贝利亚吸血魔兽再度造成伤害。
　　“能量居然增强了！？”贝利亚吸血魔兽心中震惊，想起当年被八神太一（无印）一行人打败的经历，他决定不给这些孩子任何提升能量的机会，在V仔兽EX发起下一次攻击之前，贝利亚吸血魔兽抢先一步发动技能。
　　只见贝利亚吸血魔兽双眼放出耀眼的白光，将整个世界变成白色，这正是无限月读，啊不，是幻影攻击！
　　但是效果和无限月读是一样的，所有人都看到令自己很高兴的假象，那些假象都是自己平时所苦恼的东西的反照，并沉浸在其中虚假的幸福之中。
　　“宰了你们！”
　　趁着这个机会，贝利亚吸血魔兽决定杀掉孩子们以绝后患。
　　“盖亚能量炮！”
　　忽然，一颗赤红的能量球轰落在贝利亚吸血魔兽身上，巨大的能量爆裂开来，将贝利亚吸血魔兽击退。
　　“什么！？你怎么会在这里！”贝利亚吸血魔兽惊讶的看向能量球来的方向，只看到了一个漆黑的身影――黑暗战斗暴龙兽。
　　黑暗战斗暴龙兽平浮在半空中，居高临下地俯视着贝利亚吸血魔兽，“果然是你，浑身上下都散发着邪恶的气息。”
　　贝利亚吸血魔兽闻言冷笑：“你说我是邪恶？难道你就不是吗！”
　　黑暗战斗暴龙兽平静的回答道：“我是黑暗混乱，和邪恶是两码事。有我在这里，你休想伤害这些孩子们。”
　　“原来你是来充当正义使者的，哈哈哈，你以为你是我的对手吗？”贝利亚吸血魔兽狂笑，吸收了复数黑暗种子力量的他，就算是究极魔兽来了他也不怕，更何况区区一只黑暗战斗暴龙兽。
　　黑暗战斗暴龙兽却依然面色平静，道：“我不需要是你的对手，你的对手是被选召的孩子们，而现在，他们已经站在你面前了。”
　　“我们回来了，贝利亚吸血魔兽！”
　　本宫大辅一行人打破了幻境，重新站在贝利亚吸血魔兽面前，这一回，他们不再恐惧。
　　“怎么会！”
　　贝利亚吸血魔兽小看了数码兽与孩子们的羁绊，虽然孩子们陷入幻境中无法自拔，但却被数码兽搭档们点醒，孩子们都明白了只有打败贝利亚吸血魔兽，幻境里的一切才能实现。
　　“冲！”
　　本宫大辅大喝一声，V仔兽EX、烈焰龙兽、雷龙兽――三个V仔兽的不同进化体齐齐朝贝利亚吸血魔兽发出绝招。
　　“烈焰拳！”
　　“蓝轰雷！”
　　“X镭射！”
　　这就是这个唯心世界的神奇属性，坚定的意念可以改变现实，让数码兽同时进行不同的进化。
　　被三个成熟期级别招数命中的贝利亚吸血魔兽发出啊的一声痛叫，身体更是退后了数步。
　　这是因为唯心世界的力量加持下，孩子们的数码兽发出的任何攻击都会对贝利亚吸血魔兽产生伤害。
　　也就是说，哪怕每次攻击只会让贝利亚吸血魔兽掉一滴血，也可以积少成多，把贝利亚吸血魔兽耗死。
　　其他孩子们见状，也纷纷有所感悟，同时使用进化、超进化、装甲进化以及合体进化。
　　天使兽、神圣天使兽、天马兽、亚古拉兽、铁鹰兽、忍者兽、战甲兽、钢钻兽、潜鲨兽、天女兽、尼菲迪兽、飞虫兽、机甲龙兽、人面战鹰兽、古神兽、帝皇龙甲兽：龙模式、帝皇龙甲兽：战士模式……正义力量悉数登场，就问你怕不怕！
　　而且每个状态登场的时候，还都给贝利亚吸血魔兽赏了一发必杀技。
　　“贝利亚吸血魔兽，是你输了！”本宫大辅宣判道。
　　在正义的一波围攻后，贝利亚吸血魔兽已经伤痕累累，只有出的气没有进的气，他凝重的看着站在孩子们最前方的本宫大辅，“本宫大辅么，为什么你没有被我的法术迷惑？难道你对自己的生活没有不满吗？”
　　只要对生活有不满之处，无论多么小，都会被贝利亚吸血魔兽的攻击无限放大，所有孩子都中招了，可偏偏就是那个本宫大辅没有。
　　这怎么可能！
　　人怎么可能没有不满！
　　本宫大辅却想也不想的说道：“没有，我对自己的生活很满意，有亲人、有朋友、有数码兽，我没有任何不满，现在的我是最幸福的。”
　　贝利亚吸血魔兽的能力遇到了乐天派就遇到了克星，本宫大辅刚好就是这样的人。
　　“不可能，难道这个世界存在没有苦恼的孩子？！”贝利亚吸血魔兽难以置信的喊道。
　　“有苦恼，但这又不是坏事，希望‘比现在过得更好’这样的愿望得到了这个世界的回应，驱散了我心中的黑暗，所以你的能力对我没有用。”本宫大辅凝视着贝利亚吸血魔兽，用无比坚定的声音喊道：“现在我的愿望只有一个，就是打倒你――贝利亚吸血魔兽！”
　　帝皇龙甲兽龙模式：“光子镭射！”
　　帝皇龙甲兽战士模式：“光子镭射！”
　　在双重光子镭射合力攻击下，贝利亚吸血魔兽被击飞老远，爆发的能量扭曲了空间，居然打破了唯心世界与数码世界的边界，造成了一道通往数码世界的裂口。
　　数码兽们冲过去之后，除了帝皇龙甲兽战士模式、人面战鹰兽、古神兽之外的数码兽全部消失了，孩子们过去之后，身上的衣服也变成了进入数码世界才会出现的衣服。
　　“孩子们，小心点，在数码世界贝利亚吸血魔兽可以吸收黑暗力量！”黑暗战斗暴龙兽停在两个世界的裂口处，没有踏入数码世界，而对本宫大辅一行人发出警告。
　　“哈哈哈――，现在提醒已经来不及了。”贝利亚吸血魔兽从角落里走了出来，他身上的伤势已经完全复原，身体比之前更加巨大，力量也更加强大。
　　而此时数百米外的一个小山坡上，八神太一望着贝利亚吸血魔兽那个巨大的身体，叹道：“好巧啊~”
　　然后看向一旁双目无神、浑身散发着白光的贞德兽，说道：“我们继续聊吧。”
　　作者留言：
　　上一章有个严重的错误，贝利亚吸血魔兽是比吸血魔兽强大了几十倍，不是究极魔兽的几十倍，已经修改，快去刷新一下


第四十六章，决定
　　贝利亚吸血魔兽所在的地方刚好就是飞行V龙兽和究极魔兽的战场，残留了一些从究极魔兽身上逸散出来的黑暗能量，这些能量引出了黑暗世界本来的黑暗能量，且都被贝利亚吸血魔兽吸收，使得其力量被强化了数倍。
　　打倒贝利亚吸血魔兽是一、二代被选召的孩子们共同的使命，八神太一看了一眼后就不再多管，而且他现在还在和数码世界的另一个大佬谈话。
　　这位大佬是“恒常性”，曾经在三年前附身在八神光身上，是数码世界的管理者，也是玄内的上司。
　　因为飞行V龙兽与究极魔兽战斗的动静导致整个数码世界都出现了剧变，所以恒常性就来寻找八神太一，打算谈一谈。
　　对于八神太一、飞行V龙兽等存在的异界身份，恒常性并不在意，数码世界里来自异界的数码兽多如牛毛，只要不打乱数码世界的平衡，恒常性对它们根本不予理会。
　　面对八神太一，恒常性好心的给他科普了数码世界的由来：“古今中外，不乏一些人坚定地认为书籍里、传说里的世界是真的，这些人的意念传送到某个‘源’里，导致那些本该存在于幻想里的世界变成了真实。
　　“后来那些幻想世界的生物误入人类世界，留下了神仙、妖怪等传说，让人们更加坚定相信那些虚幻世界的存在，并且创造出更多关于虚幻世界的幻想，如此反反复复，人类的幻想都在那个‘源’的影响下达到了具现化，衍生出另一个宇宙。
　　“那个宇宙的时间流速很快，因此诞生得快，毁灭得也快。到了现代，电脑的出现和普及让一切信息聚集到网络上，过去的幻想经过整合、重置，数码世界也应运而生，过去那些宇宙的数据也在数码世界留下痕迹，形成各式各样的数码兽。”
　　（以上只是作者对数码世界的二设，只在本书范围内可用）
　　“数码世界不止一个，但成因都是一样的，彼此之间通过‘源’相连，并交换信息，共同进化，保有相同性，也各有不同性。”
　　虽不明但觉厉，八神太一就这样接受着解说员恒常性的设定讲解，另一边，孩子们和贝利亚吸血魔兽的战斗如火如荼。
　　贝利亚吸血魔兽吸收了数码世界的黑暗之后，变得强大无比，孩子们的战力仅剩下三个，最强的帝皇龙甲兽也不是贝利亚吸血魔兽的对手。
　　贝利亚吸血魔兽用黑暗力量企图吞噬地球，然而一代被选召的孩子们，和地球上所有持有一代神圣计划的孩子们共同许愿，终于打开了数码大门，来到数码世界，在数百个神圣计划的光芒下，贝利亚吸血魔兽的力量被大幅削弱。
　　但他仍然强大无比，本宫大辅一行人的数码兽还是不敌，其中的主要原因是黑暗种子的力量，只要那些被移植了黑暗种子的孩子们没有放弃绝望，贝利亚吸血魔兽的力量就源源不尽。
　　本宫大辅只好暴出简单、朴实的梦想――成为拉面师傅，终于功夫不负有心人的让他唤醒了那些孩子们的梦想，让每个人都获得了各自的数码兽搭档和一个D3暴龙机，至此，黑暗种子的力量来源彻底被消灭，贝利亚吸血魔兽失去了力量，化为一团黑暗，最终在集合了神圣光芒的阳电子炮下化为飞灰。
　　世界再度恢复了和平。
　　唯心世界里，及川悠纪夫的目光透过空间裂口看向数码世界，“数码世界好像并没有我想象得那么美丽。”
　　“失望吗？”黑暗战斗暴龙兽俯视着及川悠纪夫问道。
　　这是他们第一次会面，很显然也是最后一次。
　　“失望？没有……”及川悠纪夫摇了摇头，他知道数码世界原来不是这个样子，而之所以变成现在的样子，和他也有莫大关系。
　　……是他想强行进入数码世界的愿望毁了数码世界。
　　“不想去数码世界看看吗？”黑暗战斗暴龙兽把及川悠纪夫扶了起来，他是有黑暗之塔和亚基利兽的发丝合成的，亚基利兽是由及川悠纪夫的基因信息数码化后形成的数码兽，所以他体内也有及川悠纪夫的基因信息，某种意义上来说，及川悠纪夫是他爷爷。
　　当然，黑暗战斗暴龙兽不是人类，根本不会在乎这其中复杂的因果关系。
　　“不行了，”及川悠纪夫苦笑着摇了摇头，“贝利亚吸血魔兽已经把我杀死了，现在的我只是靠着这个幻想世界残存的意志，如果离开了这里，我就会死掉。”
　　望着裂口对面的数码世界，那是及川悠纪夫一辈子都想去的地方，如今近在眼前，走向梦想就意味着死亡，唯有留在这里才能苟延残喘，所以――
　　走还是不走？
　　梦想与生命之间，及川悠纪夫动摇了，低着头：“我没有相信自己能实现梦想的力量，人总有气馁的时候，可是我却没能力克服它……”
　　“悠纪夫。”就在这时，裂口前出现了一只青苹果般的数码兽，“我是皮皮兽，是悠纪夫的搭档数码兽，我一直在等你。”
　　不远处的孩子们静静地看着这一幕，没有上前打扰。
　　“我的搭档！”及川悠纪夫这一刻心里充满喜悦，某些记忆浮上心头，那是他小时候，第一次遇到数码世界时的记忆。
　　皮皮兽就在那记忆之中。
　　皮皮兽，就是他的搭档，从那个时候开始就是他的搭档了。
　　“抱歉，现在才找到你。”
　　话毕，及川悠纪夫的眼神坚定了许多，“数码世界因为我才变成这样的，那么……利用这个世界的力量把空想具现化。”
　　没有人比他更憧憬数码世界，醒悟的他，那颗修复数码世界的心比谁都要强烈，他坚定的想着：为了赎罪，为了给皮皮兽创造一个美好的世界。
　　唯心世界实现了他的愿望，让他的身体化为能量，注入数码世界。
　　八神太一和恒常性在这里坐而论道（讲设定），说完之时，那边的及川悠纪夫已经化蝶形能量融入数码世界里，让数码世界恢复了往日的勃勃生机。
　　“黑暗战斗暴龙兽，你不过来吗？”
　　一、二代被选召的孩子们看向空间裂口另一边的黑暗战斗暴龙兽，从黑暗战斗暴龙兽在唯心世界里帮他们拖延时间后，他们已经对黑暗战斗暴龙兽改观了。
　　“……”
　　黑暗战斗暴龙兽沉默了一会儿，指着其中的无印太一和亚古兽说道：“你们两个过来一下。”
　　无印太一和亚古兽对视一眼，没多想就走到黑暗战斗暴龙兽面前，然后就见黑暗战斗暴龙兽抬起一只手，手心里握着一颗漆黑的数码蛋。
　　“这是！”
　　黑暗战斗暴龙兽说道：“现在的我只是黑暗战斗暴龙兽在这个世界留下的幻影，这颗数码蛋里孕育的才是真正的黑暗战斗暴龙兽，是个真正意义上的数码兽。”
　　作者留言：
　　今天抽空去看了一下组合战争的漫画版，果然和tv版是两个世界，有点第一部的未来时代的感觉，但是也融入了第三、第四、第五部，甚至还有v驯兽师的数码世界观，就是感觉剧情太紧了，不过不愧是官方脑洞，让我深受启发


第四十七章，无限大的梦想
　　数码蛋的外壳黑得发亮，意味着蛋里的数码兽是天生的黑暗力量使用者。
　　无印太一接过黑暗战斗暴龙兽的数码蛋，当数码蛋离开唯心世界的一刹那，黑暗战斗暴龙兽的身影也瞬间消失了。
　　“太一，怎么办？”亚古兽问道。
　　作为黑暗战斗暴龙兽朋友，亚古兽其实更想希望自己把数码蛋里的数码兽养大，跟养弟弟的感觉差不多。
　　无印太一想了想：“还是给他吧。”
　　他并不是没想过自己养黑暗战斗暴龙兽，不过仔细想想黑暗战斗暴龙兽那种深究我是谁的精神，并不是他和亚古兽可以驾驭的，果然还是让另一个头脑更好一点的自己照顾更合适。
　　“是在找我吗？”
　　八神太一缓步走到无印太一身旁。
　　无印太一和亚古兽被吓了一跳：“哇！你、你怎么神出鬼没的！？”
　　八神太一翻了翻白眼，不想多做解释，毕竟是梁山泊学过，学一点功夫师傅的轻功、女忍者的潜行术什么的，合情合理吧。
　　“出现了！神秘人一号！”二代的孩子们惊讶道。
　　‘喂喂，说得好像我是妖怪似的。’
　　由于现在八神太一带着披风的兜帽，阴影魔法发动，让人看不清他的面貌，所以哪怕与无印太一站在一起，常人也认不出来。
　　“稍等一下。”
　　八神太一说了一声，然后踏入唯心世界里，把飞行V龙兽从数码兽组合机取出来，“阿零，试一试能不能进化，要坚定的相信自己能进化。”
　　“恩。”
　　飞行V龙兽点了点头，如太一所说坚定的相信自己可以进化。
　　良久之后，望着毫无动静的飞行V龙兽，八神太一皱了皱眉：“失败了？难道是进化的信念不够坚定？”
　　憋了这么久也没进化，飞行V龙兽自己也觉得尴尬：“我已经非常坚定了。”
　　八神太一相信飞行V龙兽，如今他也只能无奈的叹息了一下，看来用这种投机取巧的进化方法是没可能了，当下就把飞行V龙兽重新收进组合机里，然后走出唯心世界。
　　数码世界恢复生机之后，空间也在迅速修复，唯心世界的裂口也很快就愈合了。
　　“这颗数码蛋就交给你了。”无印太一将手里漆黑的数码蛋交给八神太一。
　　“这就是黑暗战斗暴龙兽的数码蛋吧，没问题。”八神太一接下数码蛋将其放入披风的四次元口袋里，由黑暗战斗暴龙兽转生而来的数码兽，天生具备黑暗属性，能作为他的NEO计划的一员。
　　无印太一忽然问道：“你要走了吗？”
　　八神太一理所当然地点了点头道：“当然，我的世界还有很多危机在等待我解决。”他拍了拍无印太一的肩膀，忽然凑近附耳说道：“要小心恒常性。”
　　“……”无印太一闻言一怔，然后点了点头。
　　恒常性……是三年前附身小光的那个东西么？
　　“就这样了，再见吧。”八神太一转过身去，走向远离众人的方向，逆光下，微风吹动披风的背影，真是好不潇洒。
　　无印太一望着另一个自己的帅气背影，忽然问道：“等等，有件事我想问问你，你有梦想吗？”
　　由于打败贝利亚吸血魔兽的关键因素就是让被移植了黑暗种子的孩子们觉醒了梦想，而如今就要与另一个自己分别，他不禁对另一个自己的梦想感到好奇，于是就在这即将分离之时问了出来。
　　八神太一闻言停下脚步，头也不回地说道：“梦想啊……我当然有。”
　　人没有梦想和咸鱼有什么区别？
　　也许作为穿越者的他心理年龄大了点，但他还是有梦想的。
　　“是什么？”
　　一代、二代的孩子们静静地看着这一幕，他们都感觉到了无印太一与神秘人一号的关系非同一般，但这个时候他们都不约而同的保持了沉默。
　　八神太一望着数码世界美丽的天空，说道：“这个世界，不，不止一个世界，到处都充满宝物、神器、魔兽、异兽、魔境、秘境，这些名为‘未知’的东西都充满吸引我的魔力，所以我的梦想就是找到它们，进行无限大的冒险。”
　　无限大的冒险么……
　　听起来真是个无限大的梦想啊！
　　无印太一听后，不自觉地笑了一下：“好大的梦想，不愧是你，我的梦想没那么不羁，我的话……想连接人类和数码兽。”
　　今天的一切都给他很多触动，也让他更加坚定了曾经在心里一闪而过的想法。
　　“那就各自加油吧。”八神太一一只手朝着背后竖起大拇指，另一只手取出数码组合机，启动了回归的功能。
　　“哥哥，他去哪了？”
　　八神光见神秘人一号忽然消失，不禁来到无印太一身旁，询问道。
　　无印太一也并未透露太多，只是道：“他回到自己的世界了。”
　　不过他也知道，在不久之后八神光和另一个世界的自己就会再度相遇。
　　说曹操曹操到，就在这时，一个白头发的老人出现在众人面前，无印太一认得这个老人――时钟老人，当然，表面上他还是要装成被封印了记忆的样子。
　　时钟老人对二代的孩子们说道：“拯救数码世界的英雄们，能否助我一臂之力？”
　　孩子们问道：“G？老爷爷你是谁？”
　　“我只是个卖钟的平凡老人，”时钟老人吼吼一笑，“我所在的世界遇到了难以抵御的危机，一个名为晶界兽的数码兽企图吞噬人类世界，凭借我所在的世界孩子们的力量无法抗衡，所以需要更多英雄的帮助，为此我在各个世界的召集英雄，你们就是拯救了数码世界的英雄，你们愿意帮助我们吗？”
　　“晶界兽么，好，我们去！”众人刚刚打败了贝利亚吸血魔兽，趁热打铁，决定一鼓作气把那所谓的晶界兽也干掉。
　　时钟老人笑道：“那么请到我身边来，我们要出发了。”
　　二代的孩子们便随着时钟老人前往第六部TV的世界，与其他世界、其他时间线的英雄们共同拯救世界，时间形成一个环，八神光将遇到过去的八神太一，曾经在异世界有过一面之缘的神原拓也也会见到过去的八神太一……


②


第四十八章，你想成为救世主吗？
　　“终于回来了。”
　　回到vt驯兽师世界，八神太一却有种怅然若失的感觉。
　　他把数码兽们从数码兽组合机里放出来，飞行V龙兽、加布兽、哥玛兽、贞德兽……还有一个黑不溜秋的数码蛋。
　　咔啦~
　　伴随着一声脆响，蛋壳破裂，接着一只黑球兽从数码蛋里冒出了小脑袋，用一对黄晶晶的小眼睛打量着新世界，十分可爱。
　　众人欢喜之际，飞行V龙兽忽然目光一凌，忽然大喝道：“太一！”
　　八神太一还以为发生了什么状况，正色问道：“发生了什么事？”
　　“(*￣3￣)q我要大便。”飞行V龙兽道。
　　“噗――”八神太一一个踉跄差点摔倒。
　　加布兽、哥玛兽：“……(⊙?⊙)”
　　(/ω＼)贞德兽红着脸看向远方，好丢人，幸亏没外人。
　　“(``′`)笨蛋，居然在这个时候上厕所！”八神太一指着远处的草丛：“去那边自己解决吧，嗯？”忽然，八神太一身形一顿，眼神凌厉了起来。
　　加布兽见状急忙问道：“怎么了太一？难道有敌人？”
　　众数码兽皆是一脸警惕的望着周围。
　　咕咕~
　　八神太一捂着肚子，满头虚汗：“我……也要上厕所。”
　　“……”
　　“太奇怪了，明明没有吃坏肚子。”八神太一保证自己两辈子加起来都没现在这么想上厕所，翻滚的肚子让他来不及思考太多。
　　“我忍不住啦！”他迈开沉重的步伐走向草丛，刚一扒开草丛就发现了一大坨金黄金黄的米田共。
　　“呃――！”
　　八神太一愣了一下，他连裤子都没脱。
　　“哦――！”
　　飞行V龙兽幸灾乐祸地嘲讽：“还说我！你自己都拉在裤子里了，太一，还拉了那么多！”
　　“笨蛋，这不是我拉的！”八神太一欲哭无泪，可那坨就在他身旁，真是跳进黄河也洗不清。
　　这件事情告诉我们一个道理，眼见未必为实。
　　“嘿嘿嘿~”
　　就在这时，那坨半米高的金色忽然发出阴险的笑声，只见其长出一对双手，原来这是一只成熟期的大便兽，“我是大便兽，我发出的激素影响了你们的肠胃，接下来只要拍下你们褪下裤子的一瞬间，你们的一生就会改变。”
　　这就是所谓X照门！
　　何等卑鄙、可怕的攻势！
　　八神太一咬着牙：“想不到数码世界已经‘进步’到了这种地步，想用舆论攻击把我击败吗！尼奥，你已经堕落成这样了吗！”
　　大便兽道：“尼奥？什么尼奥，我才不管，你就是八神太一吧，数码世界的救世主，只要把你的糗照爆出去，就不会有人崇拜你了。”
　　八神太一捂着肚子问道：“既然你不是尼奥的布置，你这么做有什么目的？”
　　大便兽道：“只要你不是救世主，我就有机会成为救世主，到时候所有数码兽都会崇拜我，奉我为大王！哈哈哈！”
　　“噗~”飞行V龙兽迅速捂着嘴，差点忍不住笑出声来。
　　大便兽成为救世主？那个画面实在是太美了。
　　鄙视链无处不在，数码世界里也有，类似芝蒙兽、大便兽、鼻涕兽之类的数码兽，都是处于数码世界的阴暗处，被数码兽们所不喜的类型。
　　“你们竟敢笑话我！潜伏诱惑！”大便兽气得面色涨红，把激素影响转嫁到飞行V龙兽身上，便意剧增数百倍。
　　飞行V龙兽本来就觉得体内有异物，如今再被大便兽这么来了一下，顿时如遭雷击，就像怒放的生命，噗――！
　　“……o((⊙n⊙))o.”
　　众人望着飞行V龙兽怒放出来的巨物，呆了。
　　“……ini...呜哇！”
　　飞行V龙兽哇的一声哭了出来，一生名誉毁于一旦。
　　“……Ｏ(R口Q)Ｏ太大了！”
　　大便兽望着眼前数米高的坨坨，也哇的一声哭了出来，“我……输了！”
　　身为大便兽，居然在最擅长的方面输给了对手，他真想找个地缝钻进去，此刻也无脸继续在这里称要成为救世主什么的，转身掩面而逃。
　　“等等！”
　　八神太一在这窒息的操作中回过神来，出声叫住了大便兽，“大便兽，难道你不想成为救世主？不想被人崇拜吗！”
　　大便兽闻言，离去的身影一顿。
　　贞德兽怀里的黑球兽听到此言，似乎受到了什么触动，一阵抖动后进化为幼年期Ⅱ的滚球兽。
　　“你是说我还能成为救世主？”大便兽转过身来，半信半疑的看向八神太一。
　　其他数码兽也看向八神太一：“(°`°〃)喂太一，你开玩笑吧？”
　　八神太一激励道：“可以的，数码兽具备无限的可能性，只要有梦想，并为之不断努力，就算是你也一定可以成为救世主的。”
　　“真、真的吗？”大便兽听后激动不已。
　　八神太一给了大便兽一个确定的答案：“当然，你要相信自己，你的力量对拯救世界来说是必不可少！来吧，成为我的伙伴，一起去拯救世界！”
　　毕竟这是搞笑型能力，虽然难登大雅之堂，但却是个神级控场技能。
　　大便兽感动得哇哇大哭：“太一……”
　　被许多数码兽厌恶这个事实，大便兽自己也知道，虽然整天叫嚣着成为救世主、大王什么的，但他对自己的斤两其实很清楚，对于自己的进化他也很无奈，可事已至此，无法逆转了，他也只能自暴自弃。
　　因为身处最肮脏的角落，所以他嫉妒那些处于光明之中的数码兽，嫉妒被无数人崇拜的救世主，今天正好被他碰到了救世主――八神太一，心中压机已久的嫉妒转化为恨意，决定要制造丑闻把救世主打落神坛。
　　虽然最后没有成功，更是在最擅长的方面被打败，大便兽最后的尊严也支离破碎了，正想羞愧的离开，却没想到被八神太一邀请加入救世主的队伍。
　　有些人只是差一份认可，八神太一给了大便兽这份认可。
　　望着嚎啕大哭的大便兽，八神太一高声道：“大便兽，现在告诉我你的答案！”
　　“太一……”大便兽止住眼泪，用带着哭腔的声音，且是平生最大的音量喊道：“我想成为救世主！”
　　最终，大便兽加入了八神太一的队伍，其他数码兽虽然难以接受和一坨坨成为同伴，但还是没有反对之声，只是他们都默契的与大便兽保留着一段距离。
　　对此，大便兽早就习以为常，过去数码兽对他的厌恶可不是这段距离这么简单，因此锻炼出来的强大心理承受能力，所以在他看来这段距离根本不算什么。
　　“等等，在加入之前，你要把之前的一切都忘掉！”清洁好身体回来的飞行V龙兽听到大便兽要加入他们的队伍，因为是太一的决定，所以他没有排斥，只是黑着脸攥紧拳头，决定对大便兽施展失忆法（物理）。
　　大便兽一呆Σ( ° △ °|||)酰骸G……”
　　作者留言：
　　这是由原著漫画一个小剧场剧情魔改的，此大便兽非彼大便兽
　　这章提前发出来，今晚的更新只能延迟了


第四十九章，彩羽丽
　　飞行V龙兽最后并没有打，额不，是没有对大便兽施展失忆法（物理），因为要是把大便兽打碎了，就会弄得浑身都是大便。
　　这时，加布兽指着远处的飞行V龙兽释放出来的巨型粉色坨坨道：“咦？太一你看那里一个东西在发光。”
　　八神太一抬眼望去，确实如加布兽所言，那坨坨里有个东西在发光，走过去一看，居然是一个印在透明材质上的橙色纹章――愤怒纹章。
　　“这是阿零拉出来的？”
　　八神太一皱起眉头回去检查了一下飞行V龙兽的数据，发现曾经飞行V龙兽体内的未知代码不见了，按照现在的情况分析，那段未知代码就是愤怒纹章。
　　杀死愤怒纹章持有者就能获得愤怒纹章，不愧是负面情绪的具现化，这种继承方式果然残酷，深得黑暗森林法则的精髓。
　　不过，附在飞行V龙兽体内的愤怒纹章居然就这么被拉出来了，这还真是……让人窒息的操作。
　　“莫非……大便兽的能力还有清理体内异物的作用？垃圾清理？”
　　“这个东西好眼熟啊。”
　　在八神太一思考的同时，数码兽们也围着愤怒纹章端详起来，本来愤怒纹章只是发着淡淡微光，但飞行V龙兽靠近之后，它上面的光芒强烈了许多，似乎是想回归飞行V龙兽体内。
　　“(?Д?)ノ什么？太恶心了，我才不要。”
　　飞行V龙兽听完了愤怒纹章的来龙去脉，当下一脸嫌弃的拒绝，他怎么可能让这种从拉出去的坨坨里逃出来的愤怒纹章再进入自己身体里，就算愤怒纹章表面上看起来非常干净，但是它的来历太恶心了。
　　愤怒纹章似乎颇有灵性，听到飞行V龙兽脱口而出的拒绝，其上的光芒骤降，仿佛一条失去梦想的咸鱼。
　　“虽然利弊未知，但好歹能当一个底牌使用，先收着吧。”八神太一找了条河把愤怒纹章在河水里泡了一天一夜后，才将其放进数码兽组合机里存着。
　　接下来八神太一等人的目标是天空树，因为离开v驯兽师世界之前彩羽尼奥给他下了战书，如今练级归来，自然要去天空树应战。
　　一行人来到天空树附近的医院镇，顾名思义，医院镇拥有这个数码世界最先进医疗条件，并且为各地制造各种医疗设施和药物。
　　“站住！”
　　就在一行人进入医院镇的时候，被三只成熟期数码兽拦下，它们分别是为首的人马首，身后跟着的暴龙兽和火焰兽。
　　“我们是医院镇警备队！不允许没有认证的入侵者！”
　　认证？
　　什么时候数码世界的小镇都变得这么严格了。
　　八神太一他们自然没有所谓的认证，为了不引起冲突，只能表示自己等人是路过的，只是想稍微休息一下而已。
　　“等等，你是……”人马兽的眼睛忽然亮了起来，“您是太一先生！阿零先生！真是好久不见了！”
　　“咦？啥？你认识我们？”八神太一没想到自己等人在数码世界已经到了无人不知无人不晓的地步。
　　人马兽拍着胸说道：“请好好看看我们，我们是神圣天使城的亚古兽们啊！”一旁的暴龙兽和火焰兽也咧嘴一笑。
　　八神太一恍然大悟道：“原来是你们！都长大了，我都认不出来了。”
　　不愧是万兽出亚古，当初神圣天使城的小鸡块们都进化为成熟期，各个都是威风凛凛。
　　人马兽道：“感谢您当初的照顾，那之后我们的训练温和了许多，后来我们一进化就被派遣到各地的城市，防止究极魔兽军团的入侵。”
　　也就是说目前为止究极魔兽军团还没有大举进攻数码世界，听到这个消息的八神太一松了一口气。
　　“说起来你们的教官雷欧怎么样了？”八神太一对那位便当兽很好奇。
　　人马兽道：“雷欧大人他非常好，而且大人也进化成了冰狮子兽。”
　　在确认了身份后，八神太一等人也被放行进入医院镇，既然来到了医院镇怎么能浪费如此良机呢，于是他们就走向其中的公公兽医院，其他人都没什么大碍，关键是要为飞行V龙兽检查身体。
　　刚进入公公兽的医院，八神太一等人就遇到了人类，一个齐耳碎发的女孩――彩羽丽。
　　“丽？！”
　　“太一！”
　　彩羽丽正是彩羽尼奥的妹妹，年仅十一岁，一个单纯善良的女孩，在人类世界里差点出了车祸，幸亏被八神太一救下，才没有酿成惨剧。
　　“你怎么会在这里？”
　　原著中彩羽丽是因为双腿残疾，彩羽尼奥不放心彩羽丽一个人在人类世界才把她也拉进来，可现在彩羽丽的双腿完好无损，彩羽尼奥好端端的把彩羽丽拉进数码世界做什么？相比起来，数码世界这种幼年期数码兽都能吐酸液的世界，人类世界更安全吧。
　　彩羽丽摇了摇头：“不知道，我醒来就到这里来了，还差点被蜜蜂一样的数码兽攻击，幸亏人马兽、暴龙兽他们救了我。”
　　“……没出事就好。”八神太一的目光放在彩羽丽胸前。
　　彩羽丽戴在脖子上垂到平坦胸前的饰物，看似平平无奇，实则正是能够让究极体进化到超究极体的道具――数码精神。
　　数码精神的原主人是彩羽尼奥，一直储存在彩羽尼奥现实世界的电脑里，以前去彩羽家时的一次偶然中，被八神太一发现。
　　其功能他也明白，能让数码兽进化一个等级，比如说让究极体进化成超究极体，如果在完全体时期使用数码精神，不知道会进化成究极体？还是……超完全体？
　　“你在看什么？”彩羽丽问道。
　　八神太一立马意识到自己目光所在的方向影响不太好，立刻转移了视线，“哦对了，你怎么在医院，哪里受伤了吗？”
　　“不是，我是来这里帮工的，因为暂住在这里，总不能什么都不做吧。”彩羽丽露出一个俏皮的表情。
　　……
　　究极魔兽军团的眼线遍布数码世界，八神太一前往医院镇的消息很快传入魔神城，传入彩羽尼奥耳中。
　　“哦？八神太一终于回来了么，虽然不知道这段时间他去了哪里，可是现在回来又有什么用，一切都晚了。”彩羽尼奥望着休养舱里已经进化到成长期的阿卡迪兽，脸上挂上了一抹冷笑，“我已经没兴趣陪他去天空树打闹了，Alias3，你们三个就去陪他玩玩。”
　　三个身影出现在彩羽尼奥背后，其中一个黑发男孩向前一步问道：“尼奥，那你呢？”
　　彩羽尼奥以45度转头望着三人，道：“我？当然是去神圣天使城，阿卡迪兽的进化还需要更多养料。”
　　作者留言：
　　图片【彩羽丽】来自P站ID：45048707
　　图片【太一与丽】来自P站ID：18559943
　　是不是很像素娜~d(R?Q*)f


第五十章，天空树之下
　　医院镇，公公兽医院里，飞行V龙兽躺在一个营养舱内闭目休眠，经过一系列扫描检查后，分析报告已经放在公公兽手里。
　　望着手里的报告，公公兽夸奖道：“阿零的身体相当强壮，这一点值得表扬，你的确是个了不起的驯兽师。”
　　“谢谢。”对于公公兽的夸奖，八神太一道了一声谢。
　　紧接着，公公兽话锋一转道：“但是……”
　　听到这个但是，八神太一心头一紧，低声道：“阿零……还剩下多少时间？”
　　营养舱里，飞行V龙兽的眼皮轻微地动了一下。
　　公公兽低吟了一下，肃声道：“单以数字来论，阿零剩余的时间比任何人类都要长，但是对于一个完全体数码兽而言，阿零剩余的寿命堪堪超过完全体数码兽平均年龄的三分之一。”
　　以人类的角度来算，就是本来能活八十岁的，缩减到了三十年不到。
　　大部分数码兽并非永生，是有寿命极限的，当然即便如此，数码兽的寿命相比人类还是属于长生种，基本上活个几百上千年都是小意思，只要不停地进化，寿命通常就会越来越长。
　　而且多数情况下数码兽的死亡并不是真正的死亡，因为数码兽的重生方式也五花八门，最著名的方法就是变成数码蛋重新开始，不过变成数码蛋很大几率会失去过去的记忆，也就类似于喝了孟婆汤，变成一只全新的数码兽。
　　“三分之一的生命……有办法恢复吗？”八神太一希冀的问道。
　　公公兽摇了摇头，无奈道：“如果有办法，古代种数码兽就不会几近灭绝了，现在最好的办法就是不要让阿零进行强烈的OverWrite。”
　　寻常的OverWrite无伤大雅，但是过度剧烈，就会导致生命以几何倍数的速度消耗，说白了就是如果不想过度消耗寿命，就不能用超过一倍的超量复写。
　　可是，如果不用超量复写，完全体的飞行V龙兽又哪来的实力与阿卡迪兽斗，与究极魔兽斗呢？
　　进化成究极体吗？
　　说实话，究极进化其实是很玄学的，就算是有究极进化潜力的数码兽，如果没有奇遇的话，也是不能进化成究极体的。
　　八神太一心中一沉，仍然抱着一丝希望的问道：“有什么东西可以代替吗？”
　　公公兽不解道：“代替？你的意思是？”
　　八神太一拿出数码兽组合机，心念一动，小屏幕上发出丝丝金光：“这样的能量能否代替OverWrite的消耗呢？”
　　公公兽惊讶道：“这种能量是……我需要研究一下，这能量的来源是什么，这个机器？”
　　八神太一解释道：“不，这个机器只是转化装置，能量来源是我的精神，我的精神通过这部机器转化为可以注入数码兽体内的能量。”
　　某种意义上和数码之魂很相似，或者说它们的本质是一样的，但是发出方式不同，数码之魂是直接用人类的身体就能发出来的，而这种则需要数码兽组合机这个媒介。
　　“真是相当大胆的设计！”
　　公公兽施展魔法将数码兽组合机发出的能量提取了一点进行分析，不久之后说道：“这股能量确实一定程度地能够代替OverWrite的损耗，但是阿零的OverWrite不同于寻常，这股能量如果不够的话，也不能完全替代。”
　　八神太一沉声道：“所以……阿零的寿命是否会在减少的关键在于我。”
　　这个信息让八神太一有喜有忧，有希望，也有压力。
　　嘭！
　　忽然间，外面传来了一声爆炸声，还有数码兽们惊慌的声音。
　　“难道是究极魔兽军团来了？”公公兽担忧道。
　　事实确实如此，不过只是究极魔兽军团里的两个小角色――大角兽和独眼龙兽，两只数码兽都是成熟期里的佼佼者，战力非凡，同等级的数码兽很难打败它们。
　　不过它们敢来招惹医院镇，显然是失了智，医院镇的管理者好歹是究极体，其实力深不可测，收拾两只成熟期数码兽对他来说不过是挥挥手的事情。
　　退一步来讲，就算公公兽不出手，光是人马兽、暴龙兽、火焰兽它们也能与它们角力，等到更多成熟期前来支援的时候，成熟期的数量堆也能把它们堆死。
　　所以，这次危机就这样简单的过去了。
　　八神太一等人在医院镇补充好物资后，便告别了公公兽、人马兽等，继续前进，只不过这一次他们的队伍里又多了一个人――彩羽丽。
　　几日之后，他们终于来到了天空树。
　　众人望着悬浮在半空中的岛屿，加布兽说道：“传说，天空树是创造数码世界的神居住过的地方。”
　　“神？”
　　数码世界的神――世界树、恒常性，又或者在此之上的存在，这是个迷，也许所谓的神只是人类世界里的普通人类，也许他早已融入数码世界成为一个普通的数码兽。
　　只要不出来搞事情，好好的留在传说里，其实神的本体是什么都无所谓。
　　一行人继续前进，却忽然看到了一片狼藉的战场，到处都是昏死过去的数码兽，天使兽、巨龙兽、古加兽等各种各样类型的数码兽都有，昏死过去的还有一线生机，那些直接变成数码蛋的才是真的惨，如果无法继承记忆，它们就相当于真的死了。
　　“神圣天使军团已经和究极魔兽军团开战了吗？”
　　最担心的事情还是发生了，八神太一庆幸自己在这个时间段回到v驯兽师世界，如果再晚一点的话，究极魔兽怕是已经君临数码世界，他也就没有世界可救了。
　　这时，一行人发现了一只躲在岩石后面瑟瑟发抖的比丘兽。
　　“比丘兽，告诉我这里发生了什么事？”
　　比丘兽颤声道：“我们的部队被一个人类带着一只奇怪的数码兽袭击了，我们……完全不是他的对手。”
　　“尼奥！”
　　八神太一咬了咬牙，他更在意那只奇怪的数码兽，莫非是阿卡迪兽提前诞生了？
　　念及至此，他当即去检查了一下神圣天使军团成员的伤口，都是贯穿型伤害，而且每只数码兽体内的能量都被吸光了，确实是阿卡迪兽的作风。
　　“他们往哪里去了？”
　　“那、那里。”比丘兽答道。
　　“那里？！”八神太一望着比丘兽所指的方向，那里和天空树是相反的方向啊。
　　尼奥不去天空树了？


第五十一章，Alias三人组
　　天空树之下，八神太一拜托比丘兽道：“比丘兽，麻烦你去医院镇寻找增援。”
　　这本是很合理的请求，这里的数码兽伤痕累累，能量尽失，刚好距此最近的就是医疗技术最好的医院镇，自然是要去请求增援。
　　然而比丘兽却脱口而出道：“不要。”
　　“什么？！”飞行V龙兽这就不解了。
　　比丘兽黑着脸道：“我不要和那种可怕的数码兽为敌，你们根本不知道那些家伙有多可怕！”
　　原来是被吓破了胆，在它看来去求援就是与尼奥为敌，所以不敢去。
　　飞行V龙兽摇头道：“不，我们知道，因为我们就是要去跟他战斗的。”作为杀掉了一个究极魔兽的他，怎么可能不知道究极魔兽的厉害。
　　他目前还不知道阿卡迪兽的存在。
　　“别笑死人啦，就凭你？”
　　比丘兽心里的阴影面积无限放大，指谁怼谁，一句话让飞行V龙兽闭了嘴，然后指着八神太一大声道：“还有你！戴什么奇怪的护目镜啊，你以为你是飞行员吗！”
　　八神太一摸了摸自己的护目镜，说道：“这东西可是勇气的证明。”而且还是主角的证明，“既然你不愿意去医院镇就算了，阿零，你快去快回吧。”
　　“好的太一。”飞行V龙兽双翼一动，朝医院镇的方向飞去。
　　而比丘兽则低着头，就像一个闹变扭的孩子。
　　八神太一理解比丘兽的感受，安慰道：“我不知道你看到了什么，但是总而言之，你作为神圣天使军团的一名战士，难道不应该有最起码的勇气吗？”
　　“面对那种东西怎么可能提得起勇气！”比丘兽似乎又想起了阿卡迪兽吞噬数码兽能量的一幕，害怕的浑身颤抖。
　　“正是因为害怕，所以才需要勇气。”看到比丘兽仍然没有被自己的嘴遁说服，八神太一不禁反思起来。
　　仔细想想嘴遁强者漩涡鸣人，虽然同是嘴遁，但漩涡鸣人每次都是把敌人打得快趴下的时候才发动嘴遁，所以敌人当时只要两个选择，一是被他说服，二是被他打死。
　　和“顺者昌，逆者亡”类似――先把你打趴下再跟你讲道理，不听就去死。只不过是用了另一种说法，所以看起来没有那么王霸之气外放的感觉。
　　果然古人诚不欺我也，历史总是在不断地重复着，已有之事后必再有，已行之事后必再行，日光之下并无新事。
　　八神太一想着想着，思绪渐渐飘向远方。
　　加布兽问道：“太一，我们接下来要去哪里？”
　　以他认知里对飞行V龙兽速度的了解，飞行V龙兽很快就会回来，那么等飞行V龙兽回来之后，他们是继续去天空树，还是去追彩羽尼奥呢？
　　八神太一毫不犹豫地道：“去追尼奥。”
　　既然彩羽尼奥已经不去天空树了，他也没必要去天空树，而现在彩羽尼奥所去的方向，是神圣天使城的方向，毫无疑问是给阿卡迪兽猎食去了，一个究极魔兽已经够难缠的了，至于阿卡迪兽，最好能在进化成究极体之前除掉它。
　　“这可不行。”
　　就在这时，一个声音忽然出现，众人循声望去，只见不远处的石块上出现了三个人。
　　一个闷骚面具少年，带着一个魔人型究极体数码兽――小丑兽。
　　一个烟熏妆杀马特少女，带着一个妖精型究极体数码兽――蔷薇兽。
　　只有第三个是打扮得中规中矩的男孩，可是他带着两只究极体数码兽――战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽。
　　彩羽丽看向第三个男孩，惊讶道：“秀人哥！”
　　那黑发男孩名为藤本秀人，彩羽丽和彩羽尼奥在人类世界的朋友，一直对彩羽丽怀有愧疚之情。
　　藤本秀人望着彩羽丽，同样惊讶道：“丽？你怎么会在这里？”
　　“你们认识？”杀马特女孩好奇道。
　　对于同伴的疑问，藤本秀人冷漠的答道：“她是尼奥的妹妹，彩羽丽。”
　　杀马特女孩惊讶道：“尼奥的妹妹？！”
　　“不要聊天了，正事要紧。”面具少年脖子上的发声器里传出一串电子音。
　　只见面具少年望着八神太一，单手敲击着掌上电脑的键盘，用惊人的手速打字，然后让脖子上的发声器发出声音：“不会让你妨碍尼奥的，为了创造理想的世界，我会代替尼奥删除你这个BUG。”
　　BUG，因为八神太一难以打败，而且一直阻碍彩羽尼奥的缘故，所以被彩羽尼奥称为BUG，连带着这三个人也这么称呼太一。
　　按原著的发展，这三个人应该在天空树之战后登场，不过现在原著的剧情全部提前了，所以他们提前出场也没什么不可思议的。
　　而在原著里，这三人是以葫芦娃救爷爷的模式，一个一个来送。
　　但现在，却三个一起来了。
　　屋漏偏逢连阴雨，偏偏在这个时候，八神太一这边的战斗主力――飞行V龙兽还在前往医院镇求援的路上。
　　在这种情况下，八神太一只能强自镇定的问道：“你们是尼奥的手下？”
　　三人里，也只有藤本秀人他见过几面，但也只是点头之交，并不熟络，其他两人他并未遇见过，自然也谈不上认识。
　　面具少年西格玛摇头道：“不，我的名字是西格玛，我们是尼奥的Alias（分身），和他有着同样理想的同志。”
　　西格玛对另外两个同伴说道：“我先上了。”
　　藤本秀人冷冷的道：“随便。”
　　杀马特少女耸了耸肩：“我无所谓。”
　　西格玛当即大手一挥：“小丑兽，去把这个BUG删除掉！”
　　“了解！”
　　穿着小丑戏服的魔人跳到八神太一等人前方，展开双手施展技能――假面广场！这个技能就行固有结界一样，把所有人都带到了另一个空间，四壁都是电路的图案。
　　“这里是我的世界，一切由我的意志控制的假面广场。”西格玛用毫无波澜的电子音说道，“你的飞行V龙兽呢？快叫他出来吧！”
　　“阿零可是我的底牌，你还不够资格让他出场。”八神太一故作轻蔑的一笑，心中祈祷着飞行V龙兽快点回来。
　　但这场战斗他也不可能打，毕竟对方声称要消灭他，所以――
　　“加宝，小刚，就决定是你们了！”


第五十二章，一分钟的英雄
　　加宝：加布兽，成长期
　　小刚：哥玛兽，成长期
　　听到八神太一的话，加布兽和哥玛兽面色惨白，紧张的满头冷汗，对面可是货真价实的究极体数码兽啊！他们两只成长期数码兽，连送菜都不够啦！
　　“……你在开玩笑吗？”
　　虽然西格玛用电子音说话，声音毫无起伏，但这个时候说出这句话，显然有愤怒的意味。
　　“我是认真的。”八神太一面色严肃地说道，“如果你还嫌不够，我还有一个王牌，去吧，大便兽！”
　　大便兽一怔：“啊？我？”
　　虽然往日经常自吹自擂自己很厉害之类的，但他其实是个实力还不如成长期的战五渣，绝招的作用也只能恶心一下敌人而已。
　　“不行不行不行。”大便兽连连摇头，因为身体就是头的缘故，他剧烈的晃动他的身体，“不行不行不行。”
　　八神太一鼓励道：“你行的，我相信你，让这个小丑尝一尝来自阴暗角落的铁拳。”
　　“我不行。”
　　“你行的。”
　　“我不行。”
　　“你不行。”
　　“我行的。”
　　套路成功~
　　八神太一指着小丑兽，高声道：“很好，去吧！”
　　“G？”大便兽呆了一下，愣愣的走到加布兽和哥玛兽身旁，作为三只数码兽里唯一的成熟期，他反而是战斗力最低的那位。
　　“无理取闹到此为止了，既然你派出他们三个，那我就把他们全部消灭掉，小丑兽，消灭他们。”西格玛的手指在掌上电脑的键盘上飞舞，并发出电子声。
　　“了解。”
　　小丑兽带着一丝残忍的笑容，将背后的四把魔术剑拔了出来。
　　“他他他他要进攻了。”
　　加布兽和哥玛兽颤抖地抱在一起，大便兽也在一旁瑟瑟发抖，只是没人跟他抱，所以他只能自己抱着自己。
　　也不怪他们这么怕，那四把魔术剑他们是擦之即伤，触之即死，更何况这个诡异的空间还是敌人的主场，本来对方就是碾压级别的，现在还有场地优势，这还怎么玩？
　　“呵呵呵，是的，我要进攻了，小玩具们，我需要让你们一招吗？”小丑兽就像蝙蝠侠的老对头小丑一样，放荡不羁的笑着。
　　“真的吗？”
　　加布兽和哥玛兽一脸希冀的问道。
　　“来吧。”
　　小丑兽摊开手，脸上一只带着笑容，也不知是真是假。
　　“爆炎火焰弹！”
　　“鱼群大暴走！”
　　蓝色的火焰与彩色的鱼群攻向小丑兽，但只见小丑兽的身影忽的消失在原地，在出现时，已经来到加布兽和哥玛兽身旁。
　　空间移动！
　　在这个假面广场里，小丑兽能瞬间移动到任何位置，所以这里才是他的绝对主场。
　　“再见了，小玩具们~”
　　四把魔术剑分成两边，朝加布兽和哥玛兽刺下去，若是此招落实，两只成长期数码兽就必死无疑了。
　　“潜伏诱惑！”就在这时，大便兽发动了绝技。
　　“我不会忘了你的。”小丑兽咧嘴一笑，单手一挥，不愧是究极体数码兽，光是掌风就把大便兽击飞老远，“恶心的家伙，离我远一点。”
　　“你已经中招了！”大便兽趴在地上，嘿嘿笑道。
　　“什么？”
　　小丑兽忽然面色一变，感觉到腹部一阵翻滚，那张苍白的脸顿时变成酱紫色，这种感觉是……
　　“趁现在，加宝！小刚！”八神太一喝道。
　　“爆炎火焰弹！”
　　“鱼群大暴走！”
　　此时此刻的小丑兽面对来自两只成长期数码兽的攻击，也不敢大意，立刻用空间移动离开，可是就是这么一动，腹部的感觉更加强烈了。
　　“爆炎火焰弹！”
　　“鱼群大暴走！”
　　两个成长期数码兽的绝技融合在一起，海量的彩色鱼群身上燃着烈焰冲向小丑兽，此时的小丑兽只能慌忙躲避，狼狈不堪。
　　“小丑兽，你怎么了？”西格玛问道。
　　小丑兽沉着脸答道：“那只大便兽给我施了法术，我现在行动……有些困难。”
　　便意什么的，还是不能大庭广众下说出口。
　　西格玛没有多想，立刻下达指令道：“率先把大便兽击败，把法术影响解除，再去解决另外两只数码兽。”
　　“了解了！”
　　身为究极体的小丑兽强忍着不适，但是基本的行动力还在，只要不剧烈运动，不适感就不会加剧，他扔出四把魔术剑朝大便兽袭去，在假面广场里，魔术剑的位置随着小丑兽的意念可以进行空间移动，基本上不存在打不中的情况。
　　“大便兽干得不错，继续加油！”
　　“嘿嘿！”
　　鼻青脸肿的大便兽笑了笑，却在这时，四把利剑贯穿了他的身体，破坏了他的数据结构。
　　“垃圾一样的数码兽，生命力倒是如此顽强。”小丑兽感觉到腹部的不适感渐渐消失，脸上张狂的笑容再度浮现。
　　“太……太一……”
　　大便兽身上已经出现了四个大窟窿，只是因为大便兽本身的数据就足够混乱，哪怕被破坏了数据结构，也没有立刻死去。
　　八神太一攥紧拳头，大声激励道：“大便兽，站起来！你要成为英雄！绝对不能就这么被打倒！”
　　大便兽颤抖着，想爬起来。
　　西格玛冷冷的道：“假的，区区大便兽而已，根本不可能成为英雄。”
　　闻言，大便兽动作一顿。
　　曾经被人鄙视过，曾经被人抛弃过，曾经被人欺骗过，曾经想成为大王，曾经想成为英雄，曾经想成为救世主。
　　现在，在曾经的梦想面前，难道要退缩了吗？
　　八神太一不满的看了西格玛一眼，继续道：“大便兽，别听他的，要相信我！你能成为英雄！”
　　退回阴暗的角落苟活？
　　还是当一分钟的英雄？
　　“……我要成为英雄！”
　　大便兽艰难的爬了起来，他开始进行OverWrite，当然程度远远达不到飞行V龙兽的水平，顶多增加十分之一的战斗力。
　　也就是战斗力上涨道5.5的水平了。
　　“我要成为救世主！”
　　大便兽身上发出强烈的光芒，他进化了！
　　从坨坨形态变化成双脚，站立了起来，墨镜下的双目闪烁着精芒，亮出两排整齐洁白的牙齿：“我要成为数码兽大王！数码世界最闪亮的明星！”


第五十三章，现在我想做个好人
　　从大便兽进化而来的完全体数码兽，拥有布偶猴子般的外形，戴着墨镜，穿着一件黑色小马甲，一直维持着露齿的闪亮笑容。
　　“想起来了，我是猿猴兽key！”
　　“key？原来你有自己的名字啊。”
　　猿猴兽有些失神的道：“以前我是究极魔兽的部下，被他派出来对付你，太一。”
　　八神太一听到这个，忽然对这个名为key的猿猴兽有了点印象。
　　原著漫画中，前期确实有这么个角色，虽然是究极魔兽的部下，但并非纯恶人，为人太过好玩，导致原著主角顺利获得三个吊坠，回到魔神城后被究极魔兽怪罪，就要受到惩罚时背叛了究极魔兽，然而后被初登场的尼奥用丧尸撒旦兽杀死。
　　以上是原著情节，但是现在，八神太一回想当初挑战完全体数码兽获得钥匙的经历，途中似乎并没有遇到任何猿猴兽啊。
　　难道是他失忆了？
　　如果不是，为什么他不记得对付的敌人里没有猿猴兽的存在呢？
　　“抱歉，以前都没注意到你。”
　　“幸好你没注意到我，其实我也是故意躲着你。”猿猴兽冷汗直冒，当初他本来想在八神太一等人面前浪一浪的，但是看到那只实力深不可测的V龙兽后，他觉得自己会被打死。
　　所以他每次都故意躲着，否则要是被注意到了，他就轮不到会魔神城后被尼奥干掉了。
　　……所以他最后还是死在尼奥手里，而且还转生成了一只大便兽，幸亏现在恢复了记忆，否则他就彻彻底底地死掉，永远只能当一只躲在阴暗角落的大便兽了。
　　“以前我没有选择，现在我想做个好人。”
　　猿猴兽一不小心说出了两年后才会出现的电影无间道里的著名台词。
　　小丑兽冷漠的看着猿猴兽：“进化了也好，你现在也没有哪个恶心的能力了。”
　　“是这样么，呵呵，尼奥的爪牙，这次我不会再输了！”猿猴兽不知道从哪里拿来一个吉他，发动技能：“爱心小夜曲！”
　　听到乐曲的敌方数码兽都会进入无力状态，某种意义上也算是大便兽能力的进化，从不堪入目的技能进化成了可以登堂入室的爱心小夜曲。
　　爱心小夜曲的范围覆盖四面八方，就算堵住耳朵也没有用。
　　“混账，给我停下来！”
　　就算小丑兽在爱心小夜曲的作用下力量不断流失，但他仍然是究极体数码兽，他可以在自己的力量耗完之前，将猿猴兽斩杀。
　　“怎么可能停呢，你个白痴！来砍我啊笨蛋！”
　　猿猴兽疯狂的演奏，噪音污染传遍四面八方，就算加布兽等数码兽因为是友军，所以能量没有流失，但是还是觉得嘈杂难耐。
　　“去死吧！耍猴戏的！”
　　小丑兽愤怒的使用王牌飞刀，四把刀瞬间移动到猿猴兽所在的位置。。
　　“就不死！马戏团小丑！”
　　猿猴兽以匪夷所思的动作恰好避开王牌飞刀，并且用灵活的四肢抓住王牌飞刀。
　　“猿猴兽！王牌飞刀！DigiXros！”
　　说时迟那时快，八神太一见猿猴兽缴获了王牌飞刀，迅速用出数码合体，将王牌飞刀分别装备在猿猴兽四肢上。
　　“猿猴兽：四剑模式！”
　　“什么？！”
　　西格玛、小丑兽，甚至藤本秀人和杀马特少女都大吃一惊。
　　数码兽之间的合体、合体进化他们见过，可是数码兽和武器合体又是什么操作啊？
　　本来四把魔术剑就算被夺去了，也仍然在小丑兽的操控之下，他能随时召回来，可是如今魔术剑被组合到猿猴兽身上，小丑兽也失去了对魔术剑的控制权。
　　力量流失大半，还折损了四把剑，小丑兽可真是赔了夫人又折兵。
　　“受死吧！马戏团小丑！”
　　猿猴兽带着四把剑欺身而上。
　　“该死的是你！耍猴戏的！”
　　就算状态非常差，小丑兽剩余的能量也不是寻常完全体可以欺负的。
　　另一边，八神太一朝面具少年说道：“西格玛么，为什么戴着面具？因为很帅吗？”
　　西格玛是被尼奥带歪的，把他掰回来就行了。心里这么想着，八神太一准备再度施展嘴遁之术。
　　西格玛用电子音答道：“不是因为这种无聊的原因，只是面具让我更加自由而已。”
　　八神太一不解的道：“戴着面具怎么可能更加自由？难道你想做些见不得人的事情，所以不得不戴上面具才行？”
　　西格玛继续发出电子音：“想激怒我？既然你这么想知道，我就告诉你原因――我是那种不善与人交谈，一直安静而且孤独的那种人，有一次一个同学主动陪我玩游戏，原来还以为我终于交到一个朋友了，可真相是他只想利用我帮他写作业，尽管如此，我还是继续笑着和那些假装是我朋友的人说话，因为只有他们肯陪我‘玩’。”
　　看着在键盘上如同幻影般飞舞的手指，八神太一明白了西格玛这个人，是个很有能力的孩子，就是过于内向了，简直是抑郁版泉光子郎。
　　连同行的藤本秀人和杀马特少女听到西格玛的自诉后，都觉得西格玛有点可怜，明明是那么有才能的人，却被欺负到了这种地步。
　　沉浸在回忆里的西格玛继续道：“但是，笑得越多，我就越不明白真正的自己，后来我迷上了网络聊天室，带上名为‘西格玛’的假面具，我可以说出任何我在现实世界不能说的事、任何我隐瞒的事。”
　　话说网络实名制什么的赶紧出来啊。
　　“难道你认为网络里的就是真实的？”八神太一问道。
　　这年轻人完全不懂网络世界的复杂，所以才产生了想现实世界里活不好，在网络里就能活的更好的错觉。
　　西格玛发出电子音道：“我不管是不是真实的，至少比满是虚假的现实世界好多了，在那里我才能自由的发言，我才能自由的展示自己，只有……只有尼奥发现了我的才能，并向我发出邀请，所以我就作为他的分身参与了他的伟大计划――创造一个没有虚假的世界。”
　　“其实，这个世界上的虚假，并没有你想象得那么多。”八神太一继续劝解，“你交不到朋友不要去怪罪他人，先改变自己，在必要的时候说出来，会有人注意到你的。”


第五十四章，嘴炮居然成功了
　　“别说了，我是不会被你挑拨的。”对于八神太一的连番嘴炮，西格玛冷静的控制着键盘让脖子上的发声器发出对应的电子音。
　　八神太一听此，只好闭上嘴，过了一会儿后又说道：“你玩过洛克人吗？”
　　西格玛怔了一下，摇了摇头：“没玩过。”
　　八神太一缓缓地说道：“没玩过也没关系，那里有个boss也是叫西格玛，是个光头，所以你也是光头吗？我看你头是的面具好像连接你的假发的样子。”
　　不错，西格玛那一头狂拽酷炫叼的头发其实是假的，只不过假发质量非常好，乍一看可以以假乱真，那也是作为“面具”的一部分。
　　藤本秀人和杀马特少女听到八神太一的话，不禁有些怜悯的看着西格玛，被人欺负也就算了，居然还是个秃子，小小年龄就没了头发，真是可怜。
　　“才不是！”
　　感觉到同伴怜悯的目光，西格玛终于忍不住脱口而出，这次不是用电子音，而是用他自己的声音说的。
　　听到这句人话，八神太一嘴角一翘道：“你看，这不是说出来了吗，你的声音很好听哦，一定会吸引很多女孩子的。”
　　“……”西格玛一时间慌了神，目光闪烁，不知该说什么。
　　八神太一指着另一边的杀马特少女说道：“不相信的话你就看看你那边的女孩子，她已经被你的声音惊艳到脸都红了。”
　　“喂我才没有。”杀马特少女立刻反驳道。
　　虽然不得不承认西格玛本人的声音确实挺好听的，但她对这种小受般的声音可一点兴趣都没有。
　　八神太一没有理会杀马特少女的反驳，趁热打铁的继续对西格玛劝道：“你缺少的东西是自信，而不是聊天室之类的，勇敢一点，对那些想利用你的人说‘不’。”
　　“……”
　　西格玛继续沉默，既没有用键盘，也没有开口说话。
　　他似乎因为八神太一的话而受到了触动，毕竟本来就是迷途的少年，被彩羽尼奥一席话引得头脑发热才与彩羽尼奥为伍，冷静下来后，他发现自己其实也不是很想创造所谓没有虚假的世界。
　　这时，杀马特少女忽然道：“西格玛，不要因为那家伙的话动摇，你可是Alias！别忘了你答应尼奥的事。”
　　见状，八神太一立马说道：“真正的朋友会帮你，而不是让你帮他。尼奥真的在帮你吗？其实他也一样在利用你的力量，只是美其名曰让你成为合作者罢了！西格玛，仔细想想，你真正的朋友到底是谁！”
　　杀马特少女冷笑道：“他的朋友难不成是你吗？”
　　八神太一望着杀马特少女，平静地说道：“西格玛的朋友自然不是我，好好想想吧，西格玛，到底是谁一直在默默地陪伴你、保护你。”
　　“陪伴我……保护我……”西格玛怔怔的站在原地，似乎想到了什么。
　　“啊！”
　　这时，小丑兽的惨叫声传来。
　　西格玛循声望去，顿时大惊失色：“小丑兽！”
　　只见猿猴兽用四把魔术剑砍得小丑兽手忙脚乱，那本是究极体的武器，哪怕只猿猴兽手里也能发挥出大部分威力。
　　相比之下，小丑兽不仅失去了武器，更是因为爱心小夜曲而失去大半能量，此消彼长之下，猿猴兽终于占得上风，四把魔术剑刺穿了小丑兽的身体，以彼之道还施彼身，打乱了小丑兽体内的数据结构，使之受了重伤。
　　“最后一击了！哈哈哈――！”
　　猿猴兽秉承趁他病要他命的精神，拔出四把魔术剑，同时朝小丑兽的头顶劈去。
　　西格玛大急道：“住手！”
　　本来一声住手是没用的，但八神太一还是让猿猴兽在剑锋劈到小丑兽脸上面具的一刹那，停了下来，但余波却也将小丑兽的半脸面具弄出几道裂痕。
　　西格玛脸上的面具也因为小丑兽的面具破碎而破碎成了半脸面具，他无力地跪坐在地上，“住手，不要在伤害小丑兽了。”
　　一直在默默地陪伴他、保护他的人，是小丑兽，他真正的朋友是小丑兽，难道要为了尼奥的计划牺牲他真正的、唯一的朋友？
　　不！
　　哪怕背负背叛之名，也不能让小丑兽继续受伤，所以――
　　“是我输了。”
　　随着西格玛这一声认输，如固有结界般的假面广场也随之消失了，众人都回到了原来的数码世界。
　　八神太一笑着道：“这才是你的心声，西格玛，记住这个感觉，以后要说话的时候，就不要保持沉默了，让其他人了解你，你才能交到真正的朋友。”
　　作为反面例子彩羽尼奥的妹妹，彩羽丽也劝说道：“现在的你已经找回自我了，为什么不在这里和其他人谈一谈呢，我们也可以成为朋友的。”
　　她来到数码世界已经有一段时间了，哥哥的恶行她都知道，今天更是看到了许多被她哥哥打成重伤的数码兽，无论什么理由，她决定不再原谅哥哥了，一定要陪太一打败哥哥。
　　这时，八神太一也说道：“没错，西格玛，到我们这边来，你已经不适合待在那边了。”
　　西格玛面带微笑，然后道：“不要，凭什么要到你们那边去。”
　　十动然拒！
　　说完，他坐在小丑兽背上，飞到远处，既没有选择回到Alias，也没有去八神太一那边，而是选择静静地观望。
　　“抱歉，西格玛，我居然输了。”小丑兽疑惑道：“但你为什么不让我战斗到最后？”
　　西格玛沉默了一下道：“因为你是一直在我孤独的时候陪伴我，最重要的搭档。”
　　小丑兽一怔，作为魔人型数码兽那颗冷漠的心受到了触动，随即笑道：“……感激不尽。”
　　这时，八神太一左手腕上的数码暴龙机收到了一条电子邮件。
　　【谢谢，加油――西格玛。】
　　“真是个不实诚的家伙。”
　　八神太一见此不由一笑，然后看向另外两个Alias，说道：“浪子回头金不换，来，说出你们的故事吧，我来给你们开导一下。”
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：45048707


第五十五章，两个女神经
　　话说彩羽尼奥派遣Alias去牵制八神太一后，自己则带着一批数码兽军队来到神圣天使城，其中不乏究极体数码兽如究极吸血魔兽、科学怪兽之类的，也有破坏力巨大的完全体数码兽百万龙兽、十亿龙兽等。
　　“出事了神圣天使兽大人，究极魔兽的尼奥部队正在进攻城堡。”神圣天使城里，一只巴达兽汇报道。
　　冰狮子兽大吃一惊：“什么？我还没收到如此的通报。”
　　但现在兵临城下，不得不打了，作为神圣天使城战斗指挥官的冰狮子兽当即冷静下来，下令道：“紧急出动，让应急部队马上准备。”
　　事实上，神圣天使城的大部分兵力都在外地，城内兵力非常薄弱，除了冰狮子兽、神圣天使兽等几个完全体外，都是成长期、幼年期的数码兽。
　　“阿卡迪兽，这可是上好的捕猎场。”神圣天使城外的天空上，乘坐在究极体幻兽型的狮鹫兽身上的彩羽尼奥望着不远处的神圣天使城，笑着对成长期的阿卡迪兽说道。
　　阿卡迪兽没有说话的功能，只是点了点头，看起来也是相当期待食物的样子。
　　此刻，神圣天使城内，所有可以调动的兵力都站在城外，防止可能到来的敌人。
　　“那只超究极体，终于要来了么……”
　　手握着家传宝刀“狮子王丸”的冰狮子兽虽然表面上十分镇定，但内心深处是不可能没有紧张的，毕竟他只是完全体，而敌人是号称“超究极体”的存在。
　　但为了保护神圣天使城，守护数码世界的正义，无论敌人是谁，他都必须一战。
　　就在他随着部队出城的时候，一只幼年期的年糕兽叫住冰狮子兽。
　　“请等一下，雷欧大人。”
　　“干什么？小孩子乖乖的去避难去。”冰狮子兽转身淡淡的说道。
　　一群幼年期的数码兽里，年糕兽认真地说道：“我听说有一个叫‘阿零’的数码兽特别厉害，他是我们的伙伴，他会来救我们吧。”
　　冰狮子兽望着这些孩子们天真无邪的面孔，沉默了一下，心里感到一丝丝苦涩，幽幽的道：“我……就这么靠不住吗？”
　　年糕兽赶紧摇头道：“不……不是这个意思……”
　　“阿零有阿零的使命。”冰狮子兽毅然走出城堡，望向天空中来势汹汹的究极魔兽军团，暗忖道：“而我也有我的使命。”
　　冰狮子兽目光坚定：“这座城市由我来保护！”
　　……
　　另一边，八神太一和Alias的战斗仍然在继续，虽然解决了一个西格玛，但是还剩下杀马特少女和藤本秀人。
　　很显然，他们并没有说出自己的故事，这让八神太一颇为失望，他本想能用嘴巴解决的事情就没必要用拳头。
　　可是，有些时候却不得不用拳头。
　　“我可不会像西格玛那样被你那套理论说服的。”
　　杀马特少女带着蔷薇兽走上前来，理所当然地自我介绍道：“我的名字是豪德寺玛丽，如果尼奥当上了这个世界的王，那么我就是这个世界的女王，虽然我现在是初二，但已经在做网络偶像，像我这么可爱，也只有‘女王’才适合我，所以你也不要用西格玛那一套来糊弄我。”
　　看来这位少女对尼奥的喜爱已经溢于言表了，真是热情，穿着打扮也很火辣，起码有C了吧，而且还有继续发展的趋势，现在的孩子怎么长的这么好，比如食蜂操祈、巴麻美什么的。
　　俗话说，女追男隔层纱，如果她对彩羽尼奥的感情不是一时兴起的话，彩羽尼奥今后肯定会很幸（性）福，不过以那个妹控的觉悟，即便女追男也需要有铁杵磨成针的耐性。
　　咳咳，话归正题，像这种真爱粉要把她策反的难度非常大，
　　八神太一紧盯着豪德寺玛丽的双眼，忽然道：“你戴美瞳了？真漂亮，口红什么色号的？”
　　豪德寺玛丽被忽如其来的问题正中红心，丝毫没有在意场合，下意识的指着自己薄薄的红唇，说道：“谢谢夸奖，这个是……”
　　“咳咳！”
　　藤本秀人轻咳了一下。
　　多嘴！
　　八神太一暗啐一声，如果不是藤本秀人提醒，差点就能用蓝颜知己的套路把豪德寺玛丽策反了。
　　但却因为藤本秀人的一声提醒，这套计策没开始就凉了。
　　豪德寺玛丽迅速回过神来，恼怒地道：“你以为我会告诉你吗？蔷薇兽！”
　　身材更加性感火辣的蔷薇兽点了点头，挥舞手中的带刺藤蔓，伴随着一阵“波”动，使用技能：“蔷薇丝绒！”
　　蔓延到藤蔓犹如初代火影的树界降临一般朝四面八方蔓延出去，片刻之后，地面上无一处不被带着坚持的藤蔓覆盖。
　　又是一个场地魔法，与小丑兽的战斗方法如出一辙。
　　“好痛！”
　　八神太一等人站在地上，藤蔓的尖刺却直接无视了他们的鞋子，如针扎般的感觉从脚底板传上来，虽然不是无法忍受，但一次又一次的刺痛感，让人无法集中精神。
　　“好痛！”
　　另一边，豪德寺玛丽也连连叫痛，“荆棘扎到鞋底板里面去了，我不能动了。”
　　这个场地魔法原来是不分敌我的？！
　　蔷薇兽见此大急，忽然灵机一动道：“把鞋子脱掉就好了。”
　　“哦，对哦！”
　　豪德寺玛丽如醍醐灌顶，当即脱了鞋子，但只有一层丝袜覆盖的小脚丫踩在地上的荆棘上，反而更痛了。
　　“好痛痛痛啊――，蔷薇兽笨蛋！”
　　豪德寺玛丽痛得眼泪直流，象征性的用小拳拳打蔷薇兽。
　　“对不起玛丽。”
　　蔷薇兽抱头防御小拳拳，接着也只好撤销蔷薇丝绒这个技能，让地面上的藤蔓全部消失掉。
　　豪德寺玛丽恢复原状，露出一个俏皮的表情：“这次作战失败了，开始下一个作战计划！”
　　“哦――！”蔷薇兽非常有干劲的叫了一声。
　　“……”藤本秀人不忍直视。
　　“……”八神太一也翻了个白眼，这两女神经！
　　不过，两个女神经的相性倒是意外的好，那么她们的配合也不可小觑。
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：45048707


第五十六章，魔炮出击
　　蔷薇兽以那凹凸有致的身材摆出一个跳舞般的姿势，不愧是被称为花草的女王，蔷薇一样姿态的妖精型数码兽，一举一动的释放着无穷的魅力，更为可怕的是，蔷薇兽还能把这种魅力转化为战斗力，一旦被她魅惑，就离失败不远了。
　　但是……
　　八神太一派出贞德兽迎战，同为女性数码兽，贞德兽完全不受蔷薇兽那女王魅力的影响，不仅如此，某种程度上更是能刺激提高贞德兽的战斗力。
　　“蔷薇摇篮！”
　　蔷薇兽使用了技能，空气中出现飘散的玫瑰花瓣，带着阵阵香风朝四面八方袭去。
　　“这个香味是……”
　　八神太一早有防备地捂住口鼻，可那香味是带有魔法属性的，无孔不入，不是简单地捂住口鼻就能化解的，于是乎，众人晕倒在地。
　　(-.-)..zzZZ
　　……
　　(⊙?⊙)
　　当八神太一醒来的时候，天色已经变暗了。
　　“居然中招了。”
　　八神太一深感无奈，这种招数根本防不住。
　　“太一，你终于醒了。”飞行V龙兽的脸映入八神太一眼里。
　　“阿零，你终于回来了。”八神太一看到飞行V龙兽，心里的底气这算是恢复了，之前飞行V龙兽不在场，对付那些究极体总是提心吊胆的。
　　飞行V龙兽嘻嘻一笑：“我是送增援一起赶过来的，所以慢了一点，受伤的数码兽已经被运回医院镇了，而你们只是睡着了，所以没动。”
　　“对了，我居然睡着了，蔷薇兽的技能还真是可怕！”这是个比猿猴兽的爱心小夜曲还恐怖的控场技能。
　　飞行V龙兽忽然说道：“说起来蔷薇兽也睡着了。”
　　八神太一闻言朝豪德寺玛丽的方向看去，发现蔷薇兽和豪德寺玛丽也刚刚睡醒的样子，另外还有藤本秀人、战斗暴龙兽、钢铁加鲁鲁兽都是一副刚醒的样子。
　　“什么鬼？！”
　　原来这招也特么是不分敌我的吗！这两个人是来卖萌的还是搞笑的，这么强力的招数都是不分敌我的。
　　“呼阿……”
　　豪德寺玛丽伸了伸懒腰，懵懂的看着周围：“咦？这里是哪里？”
　　蔷薇兽也跪坐在一旁做出揉眼睛的动作。
　　八神太一心中的吐槽之魂无以复加，最终还是面无表情的说道：“你为什么不一直睡下去呢，琼，不要浪费时间了，去打败她们！”
　　“我知道了。”
　　贞德兽背后四只翅膀一动，漂浮在半空中。
　　“打败我们？看来我也要认真了。”豪德寺玛丽轻轻一笑，拿出一台数码暴龙机佩戴在右手腕上，“我要用它来发布下一个指令了，蔷薇兽，进行新一轮攻击！”
　　蔷薇兽也慢慢飞起来，一副蓄势待发的样子。
　　豪德寺玛丽发射指令，但是数码暴龙机发出的激光没落在蔷薇兽身上，反而落在不远处的加布兽身上。
　　这……难道有什么深意？
　　不，并没有任何深意，
　　“……射歪了。”豪德寺玛丽苦恼地说道。
　　藤本秀人：“……”
　　远处的西格玛：“……”
　　虽然是敌人的失误，但好歹也是截获了敌人的信息，八神太一当即朝加布兽问道：“加宝，她发送了什么东西？”
　　加布兽捂着头说道：“有点乱，她说……这个太一蛮可爱的，不过更喜欢尼奥一点，所以超mmc快点解决，然后和莎莉巴莉gogogo。”
　　八神太一眼角一抽：“……说什么乱七八糟的？”
　　“太一，小心点，这个女孩太可疑了！”彩羽丽提醒道。
　　“不愧是尼奥的妹妹，”豪德寺玛丽双手叉腰，“是女人的第六感吗，我猜你是吃醋了，怕我抢走你的太一是不是？”
　　彩羽丽被戳中真相，两朵红晕顿时升上脸颊，整个人变得惊慌失措起来。
　　“……”
　　藤本秀人见状，不由攥紧拳头，目光一寒。
　　豪德寺玛丽嘲讽的笑道：“不如你也学学做个网络偶像吧，加点化妆品，然后穿得暴露一点，但是你也不太性感，也许一点用都没有，哈哈哈哈――！”
　　八神太一现在想问豪德寺玛丽，你是不是忘了她是彩羽尼奥的妹妹了？把彩羽丽得罪死是不想追尼奥了吗？
　　果然，彩羽丽顿时就不开心了，虽然她确实身材一般，样貌只能算清秀，衣着打扮还有点男子气，但是、但是……
　　想着想着，彩羽丽莫名的鼻子一酸。
　　八神太一头也不回的安慰道：“丽，别听她胡说，是你自己的才是最好的，现在的你才是最好看的。”
　　“太一！”彩羽丽感动的看着八神太一的背影，泪水夺眶而出。
　　藤本秀人长吁一口气：“……”
　　“琼，不要留手，用最大力量打倒蔷薇兽！让她见识一下，真正的美丽来自内心！”
　　如果是上辈子，他自己听到这句话也只会笑一笑，不当一回事，但是两世为人的八神太一对外表已经不那么重视了，因为他已经深刻的明白了一个道理――千金难买一颗心，至于脸……在某邪术下什么脸整不出来？
　　豪德寺玛丽冷冷一笑：“无聊的言论，你以为我当网络偶像的时候在评论区里见过多少人？人们只会对美丽的外表而疯狂，什么美丽的内心，骗小孩子去吧！”
　　“你说的那些一阵抖动之后就什么都不是了。”八神太一呢喃了一句，然后抬高音量：“只有真心才能换回真心，而你……你太丑陋了！”
　　“你说什么！？”豪德寺玛丽大怒：“蔷薇兽，给我打败他们！”
　　“荆棘之鞭！”
　　蔷薇兽挥出两条带着电光的藤蔓，这招具有超高压电击、鞭打、俘虏的能力，俘虏完全体甚至究极体都可以办得到，而她面对的只是成熟期的贞德兽而已。
　　但是，她面对的贞德兽不是一般的贞德兽。
　　“风之守护壁！”
　　贞德兽使用风的力量挡住了荆棘之鞭，然后把背后的两把剑拔出来，合并在一起，经过数据重组变成了一门阳电子炮。
　　没错，就是帝皇龙甲兽的阳电子炮。
　　“谁怕谁啊！”
　　蔷薇兽双手捧着胸前的宝石，准备炮击型攻击。
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：54248700
　　对了，晚上的更新要改成23:10


第五十七章，正义的奥米加兽
　　“蔷薇兽，记住计划！”
　　看到蔷薇兽准备使用胸炮，豪德寺玛丽忽然开口提醒道。
　　“知道了。”蔷薇兽点了点头。
　　计划？
　　八神太一眼中闪过一道疑惑之色，这两个逗比还能有什么好计划？
　　不，不对，Alias一开始就是抱着目的而来的，什么时候不出现，偏偏在他打算回神圣天使城的时候出来，这太巧了。
　　这个时候彩羽尼奥已经开始进攻神圣天使城了，而Alias的目的是为了……拖延时间！
　　这两女神经居然扮猪吃虎！看似逗比，其实是按照某种计划行事。
　　“光子镭射！”
　　“禁断诱惑！”
　　一金色一玫瑰色两道光束在空中碰撞，火花与冲击波四射，还有刺耳的声音持续发出，那两道光束竟然谁也奈何不了谁。
　　八神太一见状心想：‘虽然琼复制了帝皇龙甲兽的技能，但以成熟期的数据量，发挥出来的威力也十分有限，不可能与究极体的蔷薇兽对波，除非蔷薇兽放水了，她们果然是在拖时间。’
　　望着在另一边放炮的蔷薇兽，在使用禁断诱惑的蔷薇兽退去了那身紧身衣，变成玫瑰色的能量聚合体，细看之下，每一道凹陷每一个凸点都很清晰。
　　“……”用批判性的目光打量了蔷薇兽那诱人的躯体一眼，八神太一面无表情地拿出数码兽组合机，将精神透过组合机化为能量注入贞德兽体内。
　　光子镭射的力量猛地一增，迅速压过蔷薇兽的玫瑰色光炮，蔷薇兽偷鸡不成蚀把米，虽然有更强的能量，此刻却反应不急，只能看着金色光炮落在自己身上。
　　“啊――！”
　　伴随着一声诱人的尖叫，蔷薇兽变回了原样，穿回紧身衣倒在搭档身旁，不省人事。
　　“蔷薇兽！”豪德寺玛丽惊讶的张大嘴巴，“我居然输了，这怎么可能！”
　　贞德兽将阳电子炮变回双剑，双翼一震，飞到豪德寺玛丽面前，剑尖指着豪德寺玛丽的眉心。
　　“不、不要！”豪德寺玛丽到底还只是个孩子，被剑尖指着，登时冷汗直冒，泪水狂涌。
　　八神太一远远地喊道：“别哭啊，妆花掉就不好看了。妆画得再好看，画掉也会变得丑陋，像丽就根本不用担心这个。”
　　“……”彩羽丽：根本没化妆，我应该骄傲吗？
　　豪德寺玛丽顿时呆住，八神太一也不再关注已经失去战斗能力的豪德寺玛丽、蔷薇兽两人，把目光放在Alias最后一个成员――藤本秀人身上。
　　“我一直以为你是个有主见的人，为什么连你也陪尼奥胡闹？”虽然在今天之前，八神太一只见过藤本秀人几次，但可以看得出他是个稳重的人，是个有主见的人，而且原著中的悲剧也没发生，他又为何来到数码世界帮彩羽尼奥呢？
　　滕本秀人看了彩羽丽一眼，冷冷的答道：“因为我认为尼奥是正确的，八神太一，我问你一个问题，如果你的爱人和亲人同时落入水中，你一次只能救一个人，当你做出选择就意味着另一个人会被淹死，那么……你会救谁？”
　　忽然之间听到这种蛋疼的问题，八神太一愣了一下。
　　几个意思？
　　为什么忽然要回答这个问题？
　　在一番深思熟虑后，八神太一问道：“没有救生圈吗？”
　　“没有。”藤本秀人顿了顿，补充道：“没有任何工具，没有人能帮你，你只能自己去救人。”
　　八神太一闻言，答道：“两个人我都想救，但不可能同时救下，所以这种事情从一开始就不要让它发生就行了，我不可能带我的亲人和爱人去没有救生员的水边。”
　　藤本秀人冷冷的道：“没错，因为无论救谁都会造成悲剧，所以不要让它发生就能杜绝这些悲剧，可是想想他们为什么会遇到这种事，因为他们不遵守规则，人们总是会因为各种各样的原因而打破规则，然后造成无数无法挽回的悲剧，所以我要帮助尼奥完成理想，创造一个没有悲剧的世界！”
　　“你的理想没有错，但是改变世界不是用这种暴力的方法。”八神太一从来没否认过这一点：“尼奥的思想确实有一定正确性，但是他大多数行为是错误的，你继续帮他，就是为虎作伥。”
　　“你以为我和尼奥认识了多久？八神太一，你根本不了解他！我的目标是正义的，为了正义牺牲一小部分的人和数码兽而已。”滕本秀人张开双手，双手手腕上各带着一个数码暴龙机。
　　“战龙！”
　　战斗暴龙兽上前一步。
　　“钢狼！”
　　钢铁加鲁鲁兽上前一步。
　　“合体！”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽合为一体，白色的披风猎猎作响，传说中正义的数码兽，圣骑士型数码兽――奥米加兽！
　　“阿零。”
　　随着八神太一冷静的话语，飞行V龙兽上前一步，面对传说中的圣骑士型数码兽，飞行V龙兽的脸上看不出一丝畏惧。
　　奥米加兽漠然的看着飞行V龙兽，左臂一挥，战斗暴龙兽装甲里弹出一把双刃剑。
　　“暴龙飓风剑！”
　　剑风狂舞，宛如一只咆哮的暴龙席卷而来，霎时间，风云色变，世间万物仿佛都被剑风牵引。
　　“风之守护壁！”
　　飞行V龙兽双翼一展，卷起狂风化为盾牌，将迎面而来的暴龙剑掀起的剑风拦下，余波在守护壁外四处破坏，将完好的大地打碎，坚硬的岩石也瞬间变成粉末。
　　“比起究极魔兽，这种程度不算什么。”飞行V龙兽化作一道流影袭向奥米加兽，极快的速度让奥米加兽也反应不急，胸膛被一记重拳命中。
　　若是类似究极吸血魔兽之类的究极体，这一击之下也足以要他们的命，但奥米加兽的圣骑士型数码兽，一身护甲虽不出名，但也是数码合金材质，硬度非凡，所以飞行V龙兽这奋力一拳并没有把他打死。
　　藤本秀人毫不慌张的喊道：“奥米加兽，用出全力！让他们见识一下正义的力量！”
　　奥米加兽默然点头，猛地一脚踹在飞行V龙兽腹部，将其踢飞老远，在地上摩擦出一道长长的痕迹，直至撞到一块巨石才停下来，余力更是把巨石撞得凹陷进去。
　　“你的身体很结实，但也到此为止了。”
　　奥米加兽冷冷地说着，抬起手里寒光闪闪的暴龙剑。


第五十八章，激战
　　“我是故意被你打到的，笨蛋！”
　　就在奥米加兽抬起暴龙剑的一瞬间，飞行V龙兽猛地张口吐出一发V龙箭，将奥米加兽击退数步，趁着这一瞬间，全力施展V翼刃。
　　锋利的能量刃落在奥米加兽身上。
　　藤本秀人沉着脸：“无论怎样的手段都是对奥米加兽没用的！”
　　果然，奥米加兽身上一点伤痕都没有，身上的铠甲仍然崭新如初。
　　“正义的奥米加兽是无法被打倒的！”藤本秀人仿佛掌握了一切般的神明在审判，“一切反抗对奥米加兽都是没用的，除非你想死！”
　　飞行V龙兽皱起眉头，看向八神太一：“太一。”
　　八神太一用数码兽组合机对着飞行V龙兽，将自己的精神化为能量注入飞行V龙兽体内，嘱咐道：“恩，用十倍，速战速决。”
　　“十倍？”藤本秀人一怔。
　　他还没想清这个十倍意味着什么，就听到一声爆炸般的吼叫：“吼！”
　　一股强大无比的能量在飞行V龙兽身上熊熊燃起，飞行V龙兽浑身肌肉也随之膨胀起来，长到十米高，与奥米加兽一样的大小。
　　呼――！
　　飞行V龙兽一拳击出，打在奥米加兽的脸上，将其大飞老远，随后欺身而上，双拳紧握连续轰出，霎时间漫天拳影皆落在奥米加兽身上。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　奥米加兽身披数码合金铠甲，终究不是究极魔兽那种肉身硬抗，铠甲的保护给了奥米加兽反击的余地，他侧身用勇气之盾挡住飞行V龙兽的拳头，然后抬起加鲁鲁右臂，轰出一拳。
　　嘭！
　　爆裂的拳劲穿透了飞行V龙兽的身躯，一击之下，把飞行V龙兽打得口吐鲜血。
　　“拳头的硬度在究极魔兽之上，但如果这就是全力的话，你一定会败在我手里！”一点血液没有让飞行V龙兽产生丝毫退却之心，他继续对奥米加兽进行拳打脚踢，且越战越勇。
　　“这是……OverWrite的力量！”作为一个优秀的驯兽师，藤本秀人自然看出了飞行V龙兽现在正在使用的能力，“就算是古代种的OverWrite……这也太强烈了吧！”
　　他知道古代种的OverWrite很强大，但眼前这只飞行V龙兽的超出了通过的认知范围，一个完全体数码兽，居然能靠着OverWrite的力量和他的奥米加兽斗得不相上下。
　　这就行一个小孩子拿着刀能打赢特种兵一样不可思议。
　　“对了，是那个奇怪的机器（数码兽组合机），之前贞德兽的能量在得到那个机器的照射后，也暴涨了许多，那个机器肯定有充能的效果，那么飞行V龙兽的能量就有理可寻了。”
　　想通之后，藤本秀人就冷静了下来：“但是，我的正义是不会输的！奥米加兽！用加鲁鲁炮！”
　　作为近战专用的暴龙剑相对的加鲁鲁炮，不仅可以给奥米加兽提供更广的破坏范围，还可以利用反作用力提供给奥米加兽更强的机动性。
　　轰――！
　　随着加鲁鲁炮放出蓝色的光束，奥米加兽的身影瞬间消失在飞行V龙兽眼里。
　　“跟我比速度吗？”
　　飞行V龙兽闪身一挡，接住奥米加兽的暴龙剑，锋利的剑刃刺破飞行V龙兽的体表，其中蕴含的高温能量也不断对飞行V龙兽身上的伤口进行破坏。
　　奥米加兽用暴龙剑卡住飞行V龙兽的手，趁机用加鲁鲁炮近距离对准飞行V龙兽的胸膛开了一炮，飞行V龙兽避无可避，正面承受了这一击，鲜血四溅，被击飞老远。
　　“还没完！”奥米加兽乘胜追击，连续使用加鲁鲁炮轰在飞行V龙兽身上，这可是每一发都能消灭一百只究极体数码兽的攻击，用来对付完全体数码兽，简直是大材小用。
　　但飞行V龙兽的身体异常强韧，不断承受炮击的他都咬着牙忍了下来，没有发出一身痛叫。
　　奥米加兽猛地冲上前，一脚把飞行V龙兽踩在地上，冷冷的说道：“短时间增强的力量，根本不是我的对手！”
　　藤本秀人见状，露出一抹笑容：“我说过，乱七八糟的招数是赢不了正义的。”
　　“太一！”飞行V龙兽远远地瞪着八神太一，期待着允许他开启跟高层次超量复写的指令。
　　八神太一摇头：“不行，不能再提升力量。”
　　虽然用出二十倍超量复写或者幻龙冲击的话，就一定可以打败奥米加兽，但现在维持十倍超量复写，八神太一的精神已经感觉到疲惫了，如果让飞行V龙兽用出二十倍超量复写或幻龙冲击，八神太一通过的能量不够，那么飞行V龙兽所剩不多的寿命会变得更少。
　　藤本秀人高声命令道：“妨碍我的梦想，都要受到惩罚！奥米加兽，用正义的铁锤消灭他！”
　　“什么？”
　　下死手吗？
　　暴龙飓风剑！
　　奥米加兽冷冷的高举缠绕着高温能量的暴龙剑。
　　“阿零！”八神太一高声喊道。
　　飞行V龙兽露出了然之色，那一句已经传达了一切，作为八神太一的搭档，飞行V龙兽明白那就相当于允许指令。
　　“就这样结束吧！”奥米加兽持着暴龙剑朝飞行V龙兽的头刺下去。
　　飞行V龙兽目光凝重，体内更加澎湃的力量就要破体而出，预计在暴龙剑刺破他的头皮的一瞬间，他就能反败为胜。
　　然而，飞行V龙兽体内的一切变化，除了八神太一谁都不知道，其他人都以为这一剑下去后就完蛋了。
　　“住手！”
　　就在这时，随着一声厉喝，一只小丑模样的数码兽将暴龙剑撞歪。
　　“小丑兽？”
　　藤本秀人面露惊讶之色，随即大怒：“西格玛，别妨碍我！”
　　同样愤怒的奥米加兽猛地一挥暴龙剑，用宽大的剑身将小丑兽打倒在地，一击的余力更是将地面打得四分五裂，造成了一个圆形龟裂。
　　小丑兽躺在龟裂之中，不断咳血，连站起来的力气都没有了。
　　同为究极体，差距竟然如此之大！
　　“西格玛，背叛就算了，竟然还来妨碍我！”藤本秀人怒不可遏，“奥米加兽，先把小丑兽杀掉！”
　　对于现在身受重伤的小丑兽，奥米加兽只要再轻轻的一挥剑，小丑兽就彻底无药可救，魂归西天了。
　　但奥米加兽忽然之间就像被人施了定身术般，静静的站在原地，没有动弹。
　　藤本秀人又惊又怒：“怎么了奥米加兽？快动手啊！”


第五十九章，天欲其亡，必令其狂
　　面对藤本秀人的质问，奥米加兽沉默许久后，低声道：“秀人，他不是敌人，而且已经没有战斗力了，没必要杀死他吧。”
　　“别忘了我们的目的，奥米加兽！”藤本秀人怒道：“一切都是为了小丽，干掉他！”
　　彩羽丽一怔：“我？”
　　八神太一怒道：“不要把这种肮脏的东西推到丽身上！”
　　把毁灭另一个世界的原因放在一个无辜的小女孩身上，真是让人作呕。
　　藤本秀人沉着脸说道：“当初那场车祸会差点造成什么后果难道你不知道吗？这一切都是因为打破了规则的下场！确实是你八神太一救了小丽，可是你救得了一次，救得了所有吗？所以我才要创造一个没有人打破规则，没有悲伤的世界！这就是我的正义！”
　　原来，哪怕彩羽丽没有受到车祸而受伤，藤本秀人仍然对彩羽丽深怀愧疚，当时他眼睁睁地看着货车撞过来，直到彩羽丽被八神太一救下，他才反应过来，他恨自己当时为什么没有去救彩羽丽，这个偏执的想法成为藤本秀人心中挥之不去的阴影，一直折磨他。
　　后来，他每次遇到彩羽丽，每次看到彩羽丽脸上的笑容，心中的愧疚和执念就会更深一分，直到他得知了数码世界的存在，得知了彩羽尼奥的计划，他觉得自己得为彩羽丽做点什么，弥补车祸时的无所作为。
　　其实，换句话说，藤本秀人就是在钻牛角尖。
　　车祸事发突然，谁也没法事先准备好，没多少人敢在车祸时冲上去，更没多少人有能力在车祸时冲上去。
　　想法、勇气、能力，缺少一个，不仅救不了人，更会搭上自己。
　　八神太一当初也并非抱着为了改变剧情而拯救彩羽丽的想法，他只是非常巧的就走在彩羽丽前面，没有什么报彩羽丽拦腰抱起空中三百六十度旋转落地之类的华丽救人方法，他只是出于本能，以最快的速度拉住彩羽丽的手，然后退到人行道上。
　　他印象深刻的记得当时彩羽丽的手因为他用力过猛而脱臼了，不过比起原著里的双腿无法动弹，区区手臂脱臼很容易就治得好，而且不留任何后遗症。
　　彩羽丽想起当时的一幕幕，她没想到这一切的原因居然是因为自己，不禁感到深深的愧疚，然后看向那位在事故中救了自己的英雄：“太一……”
　　八神太一摆了摆手让彩羽丽保持安静，然后看向藤本秀人，平静地说道：“我不管你的初衷是什么，把自己的意志强加在别人身上，用牺牲无辜的数码兽换取所谓的正义，根本不是正义！”
　　“对！我绝对不会输给你这样虚假的正义！吼――！”另一边，飞行V龙兽身上爆发出无穷的能量，只是冲击就把奥米加兽震开。
　　藤本秀人惊讶的瞪大眼睛，似乎没想到飞行V龙兽还隐藏着这样的力量。
　　这一边，八神太一继续说道：“在我看来，数码兽也是‘人’，有好有坏，有自己的思想，有喜怒哀乐，他们不是随意删除的数据，他们是活生生的‘人’，我绝对不会让你们用小丽的名头去伤害这些无辜的人。”
　　藤本秀人攥紧拳头，大声道：“是么？你为了数码兽而战？比起人类你更愿意选择数码兽吗？”
　　人类？数码兽？
　　就不能好好就事论事，不要上纲上线吗！
　　八神太一心里最烦这些本来就理亏，还要一副我就是正义的碧池，你没看错，就是碧池！藤本秀人的话语终于让八神太一心中燃起了真正的怒火，随着怒火越盛，他表面越加冰冷。
　　“不要用这么狭隘的目光来揣摩我，你还不够资格跟我谈这个话题。”
　　错就是错，不要因为本身是什么人，就能把什么人的错误改成正义的，是非自有曲直，公道自在人心，真正的正义，不会因任何个体因素而修改。
　　藤本秀人望着八神太一的双眼――那对棕偏红的双目，他仿佛看到了一只巨龙，浑身一颤，不禁退后了几步。
　　害怕了？
　　我害怕了？
　　和那个时候（车祸）一样，我害怕了！？
　　车祸时无所作为的阴影再度充斥了藤本秀人的脑海，他眼神涣散，疯狂笑道：“奥米加兽，用加鲁鲁炮把小丑兽消灭！八神太一，既然你选择数码兽，那现在你该怎么办呢？你追得上加鲁鲁炮的速度吗！”
　　天欲其亡，必令其狂！
　　内心的煎熬和八神太一的话语，双重打击下，他已经彻底疯了。
　　奥米加兽沉默着，举起加鲁鲁炮。
　　“当然追得上！！！”
　　忽然间，一声龙吼响彻天地，只见飞行V龙兽召唤出一条龙形能量覆盖在身上，以迅雷不及掩耳之势冲向奥米加兽。
　　“这、这是……”
　　奥米加兽无法看清呼啸而来的光之巨龙，但他随时都可以开炮攻击小丑兽，小丑兽已经奄奄一息，哪怕只是被加鲁鲁炮的威力波及也会一命呜呼，可是……他并没有开炮。
　　藤本秀人来不及责骂奥米加兽为何不开炮，见幻龙冲击袭来，当即大喊道：“奥米加兽，快躲开！”
　　‘是我们输了。’奥米加兽心中感慨这股力量的强大，当即放弃所有抵抗，站在原地不动地被幻龙冲击贯穿了身体。
　　“――！”
　　光之巨龙穿透奥米加兽的身体，宽大的披风瞬间变成碎片四散，伤痕累累的身体宛如一片无处依靠的落叶，这位代表正义的圣骑士，倒下了。
　　“奥米加兽！”藤本秀人失声大叫。
　　八神太一望着倒下的奥米加兽，喃喃道：“……他在寻死。”
　　“奥米加兽，胜负还没有结束！”藤本秀人跑到奥米加兽身前，在双手的两个数码暴龙机的作用下，奥米加兽分裂成战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽。
　　他要用分裂再合体时产生的BUG，恢复奥米加兽的体力和能量。
　　将两个数码暴龙机对在一起，藤本秀人高声道：“正义不死！复活吧，奥米加兽！”


第六十章，觉醒
　　然而，奥米加兽并没有出现。
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁此刻也都是伤痕累累的样子，他们默默地看着藤本秀人。
　　“什么？！”藤本秀人疑惑的望着无比安静的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，质问道：“怎么了？为什么不合体？”
　　战斗暴龙兽沉默许久后道：“……够了，住手吧秀人。”
　　“我们已经输了。”钢铁加鲁鲁兽也说道。
　　“战斗还没结束！你们想违抗我的命令……”藤本秀人怒声叫骂，但话才说到一半，就被战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽用凌厉无比的眼神瞪了回去，“什么意思？这种眼神……”
　　八神太一缓步走过来，说道：“意思是――你已经不再是他们的驯兽师了。”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽都有各自的思想，他们不是道具、武器，他们是数码兽，都有各自的心，人类可以抛弃数码兽，数码兽自然也可以抛弃人类。
　　“你说什么……”藤本秀人一副难以置信的样子。
　　八神太一走过去，扯着藤本秀人的领子把他抬起来，呵斥道：“不把数码兽当人的人怎么可能成为数码兽驯兽师？秀人，你还没发现吗？奥米加兽已经想死了！他是故意正面接住阿零的攻击的！”
　　藤本秀人不相信地看向自己的两只数码兽：“不可能，他们有什么想死的理由？”
　　“秀人，你变了。”
　　“你曾经也是会保护我们的，温柔的驯兽师。”
　　“我们即使都很弱，即使尼奥也叫你删除掉我们，可是你还是坚持培育我们，所以我们才会为了秀人变得更强、进化。”
　　“但你现在…变成了一个不顾一切下命令让我们攻击无辜者的驯兽师，……只要我们在，秀人你就一直会这样下去。”
　　“只要我们在，秀人就不会觉醒。”
　　“所以，奥米加兽还是消失比较好。”
　　“这就是我们的想法。”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽一人一句的说着，平淡的声音里带着悲愤，藤本秀人听得失神，口中不断低喃着“怎么会”、“怎么会”……
　　忠犬钢铁加鲁鲁兽乞求道：“求你了，秀人，变回去吧！”
　　战斗暴龙兽也说道：“求你了，变回那个时候吧！”
　　彩羽丽跑过来，望着藤本秀人，一脸歉意地道：“秀人哥，如果这一切都是因为我……对不起，我一直没有察觉到秀人哥的心情，对不起。”
　　“不――！”
　　彩羽丽的话就像最后一根稻草，藤本秀人痛苦的捂着头跪坐下来，双目通红，失声痛哭，“错的是我，错的人是我！是我自私的想把一切变回原来的样子，可是……我自己却早已失去了原来的样子。我心里的知道自己根本不是正义，所以想借助奥米加兽的力量把它正当化……对不起，战龙、钢狼，我不配做你们的驯兽师。”
　　藤本秀人信念崩溃，一直以来的执念也随之崩溃，但这并不是坏事，不破不立，如果不打碎这种偏执的坚持，反而会万劫不复。
　　“……没事的。”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽终究是藤本秀人的搭档，见藤本秀人肯悔改，便出口安慰道，“像风一样，把不好的东西都吹走吧……”
　　两只大块头数码兽说起话来还挺文艺，但总而言之还是那句话：浪子回头金不换，藤本秀人在数码兽搭档和彩羽丽的劝说下，最终大彻大悟，结束了中二期，庆幸的是思想中二的他并未铸成不可挽回的大错，所以众人也并未太过怪罪。
　　加布兽搬出小型治疗舱，让半死不活的小丑兽躺在里面接受治疗，虽然小丑兽表现不如第一部的那只获得黑暗力量的小丑皇，但好歹是究极体数码兽，在治疗舱的作用下快速恢复伤势，没多久意识就醒过来了。
　　小丑兽所做的一切毫无疑问代表西格玛的意志，在关键时刻挡住了奥米加兽的攻击，已经证明了他们正从非敌非友的状态转变为朋友。
　　作为朋友，八神太一也将之前缴获的四把魔术剑还给了小丑兽。
　　猿猴兽颇为不舍，因为那些剑用起来还挺顺手的。
　　然后，八神太一走过去拍了拍正在思考人生的藤本秀人的肩膀，说道：“你的想法不能说完全错误，但是这些东西不是你想象得那么简单。……多读读书，多去全世界看看，你会有更多感悟的。”
　　“太一，谢谢……”藤本秀人凝视着八神太一的脸，太一的话让他陷入沉思，不过以他现在的知识量，是想不出结果的。
　　八神太一安慰道：“其实你不用那么自责，人都是会犯错的，重要的是能改。”
　　知错能改善莫大焉，改正错误不能得到所有人的宽恕，但能得到自己的原谅，当然前提是真心改错，而不是做做样子。
　　在太一的劝说下，藤本秀人的情绪渐渐平复，他问道：“接下来你打算怎么办？”
　　“去神圣天使城，尼奥已经开始攻打那边了吧，而且连续打了一天。”说起来，Alias里不算最强的蔷薇兽反而拖延了最多时间，从白天拖到晚上。
　　而说起蔷薇兽，她和她的搭档豪德寺玛丽现在很安静乖巧的坐在一旁，ｍ(o?ω?o)ｍ，一副毫无威胁性的样子。
　　藤本秀人道：“请让我也一起去，我要去说服尼奥。”
　　作为彩羽尼奥的青梅竹马，醒悟过来的藤本秀人想要劝回友人，再加上如果去增援神圣天使城的话，他的力量也能帮得上。
　　“说服？你能说服他？还是说你想和阿卡迪兽一战？”八神太一不怀疑藤本秀人的力量，但是对于藤本秀人的后半句，他持保守态度。
　　藤本秀人目光坚定地道：“如果必须一战的话，我不会退缩的……我是奥米加兽的驯兽师，不能再辱没奥米加兽的圣骑士之名了。”
　　一旁的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽都点了点头，这次奥米加兽真的是为了维护数码世界的正义，为了和平而战。
　　“我也要去。”彩羽丽忽然道，“哥哥做了这种可恶的事情，作为妹妹的我也不能放着不管。”
　　危险的战场怎么能让女孩子去呢？八神太一自然不同意。
　　“尼奥的错误不应该让你来承担，丽，你不要有太大压力。”
　　然后他指着彩羽丽脖子上戴着的吊坠道：“把这个东西暂时借给我，它叫数码精神，是究极体进化成超究极体的关键道具。”
　　“这个？”彩羽丽也没多想地就把数码精神取下来交到八神太一手里。
　　八神太一并不意外地收起数码精神，然后指着彩羽丽、西格玛、豪德寺玛丽，还有他们各自的搭档数码兽，说道：“你们几个就留在这里吧，我和秀人去增援神圣天使城。”
　　说完便与藤本秀人对视一眼，互相点了点头。
　　“战龙、钢狼，合体！”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽斗志高昂地再度合体化身为奥米加兽，这一次，他身上的铠甲比之前更加耀眼。
　　……
　　与此同时的神圣天使城地区，与地面上的乱斗不一样，彩羽尼奥悠闲地坐在飞在空中的狮鹫兽背上，从口袋里取出一个与彩羽丽携带的数码精神一模一样的道具。
　　看着数码精神里已经填满的能量，彩羽尼奥嘴角一翘：“看来那边的战斗已经结束了。”


第六十一章，狮子兽又……
　　神圣天使城，曾经和平、光明的象征之地，如今充斥着天使兽、古加兽、邪龙兽、恶魔兽、飞龙兽……乱斗成一团，场面异常混乱，分不清谁是正谁是邪。
　　冰狮子兽的面前，是究极吸血魔兽、科学怪兽、百万龙兽、十亿龙兽。
　　彩羽尼奥坐在狮鹫兽背上，俯视着冰狮子兽，面带冷笑：“战斗队长也都来了吗。”
　　冰狮子兽看向彩羽尼奥身旁一人高的怪异数码兽，轻哼一声道：“哼，那就是阿卡迪兽么，比想象中要小很多。”
　　“你就是统领这些数码兽的最强数码兽吧，很想让你看看阿卡迪兽的最强姿态，可惜你没机会了。”彩羽尼奥冷笑着指挥究极吸血魔兽、科学怪兽、百万龙兽、十亿龙兽进行攻击。
　　“确实没机会了，因为我会把你们全部毁灭掉！”
　　冰狮子兽怒目圆睁，那来自狮子王的气势爆发而出，两个骑士兽如狂战士般冲上前去，舞着一人高的双手大剑施展绝技狂暴之剑，在那利芒之下，百万龙兽和十亿龙兽被砍成两半。
　　“不用雷欧大人出手！”
　　骑士兽两人两把大剑立于大地上，大有万夫莫开之气势，“下一个……是谁！！！”
　　科学怪兽抬起背后的大斧头，冷笑道：“哼，区区杂鱼也敢上来卖弄。”
　　两个骑士兽举起大剑，为了保护家园，面对究极体也丝毫不惧，他们奋力地嘶吼着，带着一往无前的气势朝科学怪兽冲去。
　　“战斧碎岩击！”
　　科学怪兽用究极体的力量挥舞手里的数码合金战斧，将一个骑士兽拦腰斩断，另一个骑士兽被砍掉了头颅。
　　一切只在一瞬间就完成了。
　　“哈哈哈，老子可是究极体啊！”科学怪兽狂笑着，然后把目光放在冰狮子兽身上，“接下来轮到你了，战斗队长~”
　　冰狮子兽不言不语，就像一尊石像般立于原地。
　　科学怪兽冲上前去，高高举起巨斧：“就算你有个官衔，也只不过是一个完全体而已！”
　　纾
　　只听一声金铁交鸣，那可以开山裂石的巨斧，被冰狮子兽的家传宝剑狮子王丸挡了下来。
　　“什么？！不可能！”
　　科学怪兽一脸难以置信，自己的得意一击居然被眼前这只身上充满伤痕的冰狮子兽挡住了，明明只是完全体而已。
　　他不相信，收回巨斧换了一个角度再劈下去，但结果还是一样，被狮子王丸格挡住了。
　　“怎么会！”
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　刀光剑影，兵器的碰撞声不绝于耳，在冰狮子兽精妙的剑法下，科学怪兽每一击力量虽大，却尽数被化解。
　　哪怕究极体的肉身也扛不住一次一次的消耗，终于，科学怪兽挥动斧头的速度骤然一降，被冰狮子兽抓住机会，一剑落在科学怪兽的肩膀上。
　　嗤――！
　　利刃入肉，科学怪兽仿佛被如意神剑命中一般，一刀两半了。
　　“我决不允许你们伤害这座城市的孩子们！”
　　冰狮子兽的肌肉高高鼓起，守护的心让他的意志增强数倍，意志牵动肉身，爆发出无穷的力量，这就是OverWrite！
　　在数码世界，数码兽并不是纯粹的数据，他们是拥有肉身的生命，根据锻炼程度的不同，个体的差异，就算是相同的数码兽，也会拥有不同等级的力量。
　　冰狮子兽常年都在锻炼身体，一身肌肉经过千锤百炼，无论力量还是速度都处于完美状态，本来就具备越阶挑战的力量，再加上意志引发的OverWrite，丰富的战斗经验，打败一只从实验室里走出来的改造型究极体数码兽，易如反掌。
　　“呵呵，看起来还不错嘛。”
　　彩羽尼奥一副一切尽在掌握的样子，看向一旁的阿卡迪兽成长期，而阿卡迪兽看着冰狮子兽的眼神里，也充满了一种异样的光芒，那是一种……食欲。
　　“下一个就轮到你了，究极吸血魔兽！”冰狮子兽杀掉科学怪兽后，抬眼看向五十多米高的究极吸血魔兽。
　　以理智作为代价换取了究极体的力量――究极吸血魔兽愤怒的一拳打下去，打碎了地面，却被灵活的冰狮子兽避开，究极吸血魔兽紧追不舍，心里只剩下杀戮之欲的它不顾一切地对冰狮子兽发动疯狂的攻势。
　　冰狮子兽连连闪避究极吸血魔兽的攻势，抓住究极吸血魔兽的一个空档后，将大量冻气集中于左拳之中，然后一拳轰出。
　　“冰兽拳！”
　　一拳之威，贯穿天地！
　　拳劲和冻气的威力将究极吸血魔兽那条四十米长的手臂废掉，趁此机会，冰狮子兽高高跃起，握着狮子王丸斩出一道剑气，从究极吸血魔兽的左肩划到右腰。
　　“呵，没有理智怎么可能胜利。”
　　冰狮子兽落在地上，嘴角一翘，顺便鄙视了无脑的究极吸血魔兽一下。
　　彩羽尼奥见状轻笑道：“呵呵，说得对，但是……”
　　究极吸血魔兽这种不死魔兽，岂会被一刀砍死？
　　在那道从左肩延伸到右腰的伤口里，没有一丝鲜血迸出，有的只有无数如同血管般的触须，那些触须如灵蛇般探出缠绕在冰狮子兽身上，将其缠住。
　　究极吸血魔兽那条被打废的手臂也在它那不死之身般的能力下恢复了，趁着束缚住冰狮子兽的一瞬间，抓住了冰狮子兽那只持剑的右臂。
　　“咔啦……”
　　那只大手一捏，随着一声脆响，就算是意志坚定的冰狮子兽也发出的一声凄厉的痛叫，扭断冰狮子兽的手臂后，究极吸血魔兽并没有放手，继续把那条手臂挤压到畸形为止，里面的骨头怕是已经断成了十几节了。
　　彩羽尼奥见此，讥笑道：“在压倒性的力量面前，你的智慧也没用！”
　　“雷欧大人！”
　　幼年期的数码兽见冰狮子兽如此惨状，都不再躲藏，冲出来朝究极吸血魔兽吐出酸泡，但这点攻击对于究极吸血魔兽来说，如同清风拂面，不痛不痒。
　　“滚开！”
　　究极吸血魔兽大手一挥，掌风把所有幼年期数码兽吹飞。
　　“不是叫你们躲起来吗！”
　　冰狮子兽看着为了救自己而变得伤痕累累的幼年期数码兽们，目瞪欲裂。
　　究极吸血魔兽把巨爪伸向幼年期数码兽们：“捏死你！”
　　“混账！”
　　冰狮子兽心中悲愤交加，无穷的力量破体而出，撕裂了究极吸血魔兽的血管触手，他用还能动的左臂抓起狮子王丸，对准究极吸血魔兽。
　　“没有理智的你，就用本能体会这一招的恐怖吧！”
　　冰狮子兽将体内的能量注入狮子王丸中，冰冷的气息使得周围的空气温度顿时降低，“这是我冰狮子兽全力的究极冻气斩！！！”
　　就在这时，阿卡迪兽的手臂猛地伸长，如同尖刺般袭向冰狮子兽。
　　嗤！
　　霎时间，鲜血四溅……
　　作者留言：
　　这章就是原著情节，所以作为特殊更新，更晚的时候还有一章


第六十二章，炽天使兽：七重天堂！
　　“呃……”
　　冰狮子兽的右肋被阿卡迪兽贯穿，体内的能量更是被阿卡迪兽的能力――灵魂吸收吞噬了大半。
　　“居然偷袭……卑鄙！”冰狮子兽拼尽最后的力气，把阿卡迪兽的尖刺拔出去，身体随之从空中掉落下来，头部着地，无法起身。
　　望着昏倒的冰狮子兽，彩羽尼奥冷冷一笑：“卑鄙？区区一只数码兽懂什么，战斗从来只有‘胜’和‘负’而已，不对吗？”
　　接着，他看向阿卡迪兽，笑道：“战斗队长的能量如何，很美味吧，阿卡迪兽。”
　　回复尼奥的是阿卡迪兽月牙般的眼睛，那是美餐一顿后露出来的笑容。
　　神圣天使城内，神圣天使兽得知冰狮子兽落败的消息，心中一沉，当即叫手下把幼年的数码兽都转移走。
　　“难道您要独自一人出战吗？神圣天使兽大人，不如我们……”
　　“这座城堡是光明的象征，我不能放弃它。”
　　神官形态的神圣天使兽背后的天使之翼分成八片，化身为战斗模式，缓步走出城堡，用光的力量为冰狮子兽做了一些紧急处理，然后将冰狮子兽和其他幼年期数码兽挡在身后。
　　“神圣天使兽大人……”冰狮子兽疲惫的睁开眼睛，望向前方的八翼天使，松了一口气。
　　“哼哼，总司令终于出来了么。”彩羽尼奥一脸漠然。
　　神圣天使兽严肃地说道：“邪恶之徒，觉悟吧，否则就用神圣之光净化你们。”
　　彩羽尼奥对此充耳不闻，指挥阿卡迪兽成长期上前去，“阿卡迪兽，这家伙就是你接下来的猎物，去吧。”
　　“这就是阿卡迪兽么。”神圣天使兽打量着阿卡迪兽，对彩羽尼奥发出警告：“少年，罢手吧，你根本不了解超究极体的恐怖。”
　　彩羽尼奥不为所动。
　　神圣天使兽继续劝道：“超究极体拥有使这个世界生态系统崩溃的能量，如果达到终极形态，那将是人类无法操控的怪物，少年啊！你被究极魔兽利用了！一旦超究极体培育成功，再没利用价值的你将会被究极魔兽废弃处理掉的！”
　　“老朋友，你可不要污蔑我。”
　　一个阴鸷嘶哑的声音从彩羽尼奥的影子里传出，紧接着，一只两米多高的恶魔从阴影中缓缓地升了起来，“我和尼奥，是合作者的关系，可不是利用……”
　　“你……究极魔兽！？”
　　神圣天使兽大惊失色，万万没想到究极魔兽居然会亲自来此。
　　这时，彩羽尼奥冷笑着道：“神圣天使兽，我还以为你有什么高见，原来你也只有这点程度罢了，确实，用你们的方法进化的超究极体无法被控制，但是我拥有与众不同的另一种方法，你应该知道吧，神圣天使兽。”
　　神圣天使兽心中无比震惊：“……难道你连那种东西都有，多么可怕的少年！”
　　“既然如此我就更加不能坐视不理了，阿卡迪兽，我现在就把你埋葬进亚空间里！”心念一动，神圣天使兽当即展开右臂的紫色圣剑Excalibur，在身前划了一道圆圈，打开通往亚空间的大门――天国之门。
　　与第一部的神圣天使兽不同，这里的神圣天使兽体内隐藏着究极体的力量，天国之门比普通的天国之门强大无数倍，一打开便出现了漩涡般的吸引力。
　　“天国之门啊！把邪恶之物吸收消灭吧！”
　　伴随着神圣天使兽的声音，天国之门的吸力猛地一增，宛如一个黑洞，天空中的恶魔兽、恶鬼兽、邪龙兽等等都被吸入其中，阿卡迪兽也无法抓住地面的被吸了进去。
　　“究极魔兽，你这祸乱数码世界的元凶，你也进去吧！”
　　神圣天使兽加大能量输出，再度提升天国之门的吸引力，目标对准究极魔兽。
　　究极魔兽身上的黑袍猎猎作响，但他并没有被吸走，在真正强大的黑暗力量面前，天国之门这种小把戏也只能吹动他的衣服。
　　“愚蠢的神圣天使兽，看看你头上的大门吧。”究极魔兽大笑道。
　　“什么？！”
　　神圣天使兽猛地抬头一看，发现阿卡迪兽虽然被吸入大门，但还有一半的身体在大门边缘挣扎着要逃出来。
　　多么可怕的数码兽啊！成长期就有如此可怕的力量，绝对不能留着它！
　　神圣天使兽心念一动，当即选择强行关闭天国之门，把阿卡迪兽塞进去，就在神圣天使兽以为这一切都结束了的时候，天国之门里发出吱呀吱呀的刺耳声。
　　一对爪子把闭合的天国之门重新拉开，随即伴随着一声巨响，天国之门应声而碎，阿卡迪兽再度回到了数码世界。
　　彩羽尼奥道：“别隐藏了，神圣天使兽，你的能力不止这些吧。”
　　“那些封印的力量，为了消灭邪恶，现在也不得不拿出来了。”神圣天使兽完全释放出体内的神圣力量，八翼天使进化为浑身神圣铠甲，背后十片黄金之翼的天使――炽天使兽。
　　天使型数码兽中位置最高等的存在，统治着所有天使型数码兽，其本色和真面目被掩盖在面具下不得窥视，是最接近被称为“神”的“善之存在”的数码兽，传说炽天使兽在与邪恶势力的最终决战时降临，将一切净化。
　　冰狮子兽一边恢复着自身伤势和体力，一边为幼年期数码兽们解说道：“神圣天使兽大人已经拥有进化成究极体的能量，但是究极体的力量会扰乱生活的稳定性，所以神圣天使兽大人自己封印了进化。”
　　炽天使兽接着冰狮子兽的话说道：“可现在迫不得已啊，为了不让超究极体出现在这世上，我只能用出这股被我封印的力量了。”
　　“上吧，阿卡迪兽！”彩羽尼奥单手一挥，成长期的阿卡迪兽发出一声尖锐的叫声，如闪电般冲向炽天使兽，但锋利的尖刺却无法刺穿神圣的盔甲。
　　“充满邪恶之力的利爪，是刺不穿神圣铠甲的！”
　　炽天使兽双手展开，手腕相碰，将七颗超热光球凝聚在身前，每一颗光球都拥有轻易消灭究极体数码兽的力量，正是炽天使兽的绝技――七重天堂！


第六十三章，又死了？
　　轰――！
　　七重天堂落下，地动山摇，而在其破坏力中心的阿卡迪兽被炸得四肢断裂，惨不忍睹，眼看只剩下最后一口气了。
　　“了结一切吧！”
　　炽天使兽走到阿卡迪兽面前，伸出光剑Ex咖喱棒，朝阿卡迪兽劈下去，只要在这里杀死阿卡迪兽，数码世界的危机就算解决一半了。
　　然而就在这时，一只漆黑的大手抓住了炽天使兽的光剑，正是究极魔兽，他那张狰狞的脸上露出一丝笑意：“嘿嘿，以前你坏了我很多好事啊，连这次超究极体你也要阻拦我，你管的也太宽了吧，现在……，新仇旧怨一起算了吧，神圣天使兽，不，炽天使兽！”
　　“究极魔兽，我一定会阻止你的野心！”
　　“炽天使兽，能拦得住我就来试一试吧！”
　　话音一落，究极魔兽猛地一用力把炽天使兽掀飞，然后冲上前去与炽天使兽缠斗在一起，利爪与圣剑相撞，火花四射，一番试探性的交锋后――
　　“七重天堂！”
　　七颗高热光球从炽天使兽掌心轰出。
　　“火焰地狱！”
　　究极魔兽冷笑一声，也发出必杀技。
　　两个顶级究极体的战斗中，究极体的力量在空气中碰撞，光是余波就让周围的墙壁粉碎，受到波及的数码兽更是直接死亡。
　　“……”
　　彩羽尼奥看着战在一起的究极魔兽和炽天使兽，嘴角微微上扬，一切都按着他的计划进行着，他看向阿卡迪兽：“站起来阿卡迪兽，去吸收他们的力量！”
　　阿卡迪兽的四肢迅速复原，紧接着如同幻影一般冲入炽天使兽与究极魔兽的战斗中，趁着炽天使兽把注意力都发在究极魔兽身上的时候，偷袭成功，锋利的手臂刺入炽天使兽的肾部，迅速吸取了炽天使兽的能量。
　　“干得不错，我的孩子。”
　　究极魔兽大笑一声，趁机占取上风。
　　而获得了冰狮子兽大部分能量和炽天使兽一部分能量的阿卡迪兽，瞬间从成长期进化为成熟期，身体变大，长出脚趾和手指，整体给人的感觉更加诡邪了。
　　彩羽尼奥露出满意的笑容，道：“继续吃，阿卡迪兽！”
　　进化为成熟期的阿卡迪兽速度变得更加惊人，再次突入炽天使兽和究极魔兽的战斗之中，这次炽天使兽虽然有所防范，却仍然赶不上阿卡迪兽的速度，一个照面中，脑袋被阿卡迪兽的手抓了起来。
　　“咳啊啊啊啊啊啊――！”
　　凄厉的惨叫声从炽天使兽看着发出，只见阿卡迪兽手上探出无数触须，穿透炽天使兽面部的铠甲，刺入其中，源源不断的吞噬着炽天使兽的能量。
　　“一切都在计划中。”彩羽尼奥脸上的笑意更重了。
　　炽天使兽失去能量，退化为神圣天使兽，被阿卡迪兽随手扔在地上，不省人事。
　　而得到了炽天使兽的能量后，阿卡迪兽体内的数据量以几何倍数增长，然后在一团光芒之中，迅速的进化为完全体。
　　“哈哈哈哈！”究极魔兽仰天长笑，“神圣的力量已经消失了，数码世界唯一的主人就是我――究极魔兽了！”
　　忽然，一阵光芒从阿卡迪兽身前发出，轰落在究极魔兽身上。
　　“什么？！尼奥，你居然背叛我！”
　　究极魔兽惊骇的发现自己身上出现了数据化迹象，愤怒的看向彩羽尼奥，双目放出高压的地狱业火，但是在离开身体后，双目放出的能量就变成了一道数据流，只吹起了一阵微风，根本没有地狱业火。
　　“背叛从一开始就不存在，我从一开始就没有把你当成合作者，”彩羽尼奥面带嘲讽之色，“这招就叫做‘点矩阵’吧，究极魔兽，被爱子阿卡迪兽击败的感觉如何呢？”
　　究极魔兽身上的数据化越来越严重，这种连痛苦都感觉不到的死亡，是一种无痛的折磨。
　　“感到开心吧，究极魔兽，你将成为阿卡迪兽的一部分！”伴随着彩羽尼奥那如同审判般的语气，阿卡迪兽开启了点矩阵的吸收能力。
　　“哦啊啊啊尼奥啊啊啊――！”
　　在不甘的叫声中，究极魔兽被点矩阵打成数据流，最终被阿卡迪兽吞噬。
　　如同枭雄般的究极魔兽，就此消失了吗？
　　这并不重要。
　　重要的是，在接连得到光之力和暗之力后，阿卡迪兽体内的数据再度疯狂成长，究极的力量正在孕育。
　　“你居然连同伴都下手！”
　　还有意识的冰狮子兽和幼年期数码兽们震惊不已，他们没想到彩羽尼奥竟然如此冷血无情，不仅打败了敌人，更是连同伴都可以下手。
　　彩羽尼奥轻笑一声：“同伴？不要误会了，究极魔兽从一开始就被我视为阿卡迪兽的饲料，任何人都没资格成为我的同伴，况且这种企图利用我的人，更不能有资格成为我的同伴。”
　　“你……”
　　冰狮子兽攥紧拳头，那副高高在上的样子让他心中怒火丛生，可偏偏他现在失去了大部分力量，除了保持意识清醒外，什么也做不到。
　　“饭吃完了，让这个城市就此消失吧，究极吸血魔兽。”彩羽尼奥面无表情的对究极吸血魔兽做了一个手势。
　　冰狮子兽闻言瞳孔一缩，握住狮子王丸趁着地面强行站了起来，“吼！不准、不准伤害这些孩子们！”
　　“滚开！”
　　究极吸血魔兽一巴掌拍在冰狮子兽身上，那雪白而强壮的身躯如一块破布般倒飞出去，重重的摔在地上，重伤的身体伤上加伤了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　接着，究极吸血魔兽阴笑着展开了魔爪，巨大的爪子如同天幕般盖下来，只需一下，无论是冰狮子兽还是其他数码兽，都会死掉。
　　“不要啊！”
　　幼年期数码兽们感到无穷的恐惧，但仍然把冰狮子兽护住中央，尽管他们那些幼小脆弱的身体根本起不了保护作用。
　　呼――
　　忽然，一阵清风吹来，吹走了幼年期数码兽们的恐惧，给究极吸血魔兽等邪恶数码兽带来了一股深深的危机感。
　　“风？”
　　彩羽尼奥一怔，望向风的来向。
　　作者留言：
　　有很多书都有加更条件，我也来制定一个，一百个刀片加一更，现在是277刀片，加两更(???)
　　PS：加更条件暂时限定在本卷结束前，因为下一卷思路可能没这一卷通畅


第六十四章，天在呼唤！地在呼唤！人在呼唤！
　　在八神太一和藤本秀人前往神圣天使城增援的途中，八神太一注意到奥米加兽身后那件披风，那披风外白内红，随风飘舞，好不骚气。
　　“奥米加兽的披风……”
　　话说皇家骑士里，有披风的战斗力都很高，然后是有翅膀的，两者兼备的阿尔法兽是毋庸置疑的强大，两者都没有的……额，在此就不提了。
　　总而言之，披风是实力的象征之一。
　　莫非这类披风其实有“时之数码披风”之类的真名？
　　藤本秀人以为八神太一好奇奥米加兽的披风，便解释道：“奥米加兽的披风具有很强的防御力，寻常的攻击无法击破它。”
　　披风具备防御力，这点八神太一并不意外，毕竟番长狮子兽的斗篷也有使敌人89.9%的物理攻击无效化的防御机能。
　　“不，我的意思是奥米加兽的披风在战斗中可以用于迷惑敌人。”
　　披风的存在如果只是简单的防御，那就太单调了，延伸出多种功能才是王道，数码世界可不是回合制游戏，而是凌驾于虚拟现实之上的存在，任何一件器物的作用，都不该只有它本身的能力。
　　藤本秀人一愣：“迷惑敌人？”
　　八神太一想了想说道：“简单的说，就是可以用披风进行声东击西和金蝉脱壳的战术，前者可以用于引诱敌人，后者可以用于脱困。”
　　“……”
　　见藤本秀人忽然沉默了，八神太一疑惑道：“怎么了？”
　　藤本秀人笑了笑，道：“我以为你是不会指挥数码兽战斗的驯兽师，原来是我看走眼了，你作为驯兽师的能力非常了不起。”
　　“我只是把选择战术的权力交给搭档而已。”八神太一也笑了笑，接着面色严肃地道：“奥米加兽还有一种寻常数码兽没有的优势，作为合体而来的数码兽，他有两种思想，在战术上他本该可以先发制人的。”
　　细想一下，奥米加兽可以把一种思想用于战斗，另一种思想用于思考对策，任何一方累了还能交换任务，忽然变化的战斗方式还能给敌人一个措手不及，在高手对决中，一个措手不及就是生死的差距。
　　这就是有两个思想、两个灵魂的好处！
　　藤本秀人若有所悟：“你说得对，我明白了，奥米加兽不仅是奥米加兽，更是战龙和钢狼。”
　　过了一会儿，他又说道：“如果遇到尼奥，不，一定会遇到尼奥的，那个时候，能不能让我和奥米加兽先来？”
　　“为什么？”八神太一问道。
　　藤本秀人道：“阿零的那种战斗方式确实强大，但是消耗太大了，古代种数码兽就是因为这样的消耗才灭绝的，你说过‘十倍’这个词，所以阿零的OverWrite其实比一般古代种的强了十倍吧，这种消耗的生命更多，最好还是不要用那些招数了。”
　　只要不钻牛角尖，藤本秀人显然是个优秀的驯兽师，不仅是知识面广，能培育出奥米加兽本身就是优秀的证明。
　　接着，他又补充道：“而且可能的话，我想把他劝回来，他或许只是被究极魔兽蛊惑了。……如果不是的话，我就把他打醒，就像你打醒我一样。”
　　八神太一沉默了一会儿，笑着点头道：“好吧，你先上，失败了也没关系，至少可以帮我收集一下数据。”
　　“喂喂……”藤本秀人眼角一抽，说得好像他必输无疑似的。
　　不管怎么样他的搭档可是奥米加兽，被数码世界冠以正义之名的圣骑士，拥有改变数码世界的能量，阿卡迪兽虽然诡异强大，但也并非无法打败。
　　“为了小丽，我一定要唤醒尼奥。”
　　带着这样坚定的信念，藤本秀人朝着神圣天使城的方向冲去。
　　……
　　神圣天使城，伴随着风声，飞行V龙兽和奥米加兽落在地上，八神太一和藤本秀人也随即从两只数码兽身上跳下来。
　　八神太一跑到神圣天使兽身旁，将其拉到冰狮子兽附近，用数码暴龙机传对两者送草药的数据，进行简单的治疗处理。
　　“杀掉你！”
　　无脑的究极吸血魔兽怒吼着正要一拳打向八神太一，却被飞行V龙兽一拳废了一条手臂，紧接着飞行V龙兽飞起一拳落在究极吸血魔兽的大脑袋上，将这颗愚蠢的脑袋打成碎片。
　　“好强大的力量！”冰狮子兽睁大眼睛，当初那只肥肥胖胖的V龙兽，如今已经成长的这种地步了么。
　　八神太一召唤出贞德兽，用神圣力量对冰狮子兽进行更深层次的治疗，同时嘱咐道：“雷欧，你就好好休息，别乱动，杂鱼就交给阿零吧。”
　　“说我是杂鱼？”就在这时，失去脑袋的究极吸血魔兽腹部发出一个尖锐的声音，“不可饶恕的家伙，居然敢打飞我的脑袋！”
　　寄宿在究极吸血魔兽腹部的小怪物，才是究极吸血魔兽的本体，而表面上那巨大的身躯，只是“假体”。
　　就好像光明兽：撒旦模式那巨大的黑龙之躯是假体，本体是黑球里的光明兽幼虫；最终千年兽的表面上的双魔龙是假体，本体是月之千年兽。
　　这种假体往往具备比本体更强的力量，而且极其难以击杀，只要本体不灭，假体就能无数次复原。
　　“我要宰了你们！”究极吸血魔兽的本体智商也没多高，一边发出尖锐的嘶吼声，一边气势汹汹的朝飞行V龙兽袭来。
　　嘭！
　　忽然，究极吸血魔兽的本体就像撞到坚不可破的墙壁一般，猛地停了下来，定睛一看，只见是飞行V龙兽抓住究极吸血魔兽本体的毒牙。
　　“烦人的家伙……闭嘴！”
　　飞行V龙兽双目一凌，还不待究极吸血魔兽的本体做出任何反应，那蓝色的魔龙已经一拳挥出。
　　轰――！
　　本体还是假体什么的都无所谓，因为在这一拳之下，它们都飞灰湮灭了。
　　“……_( ?Д?)?”冰狮子兽张大嘴巴，不敢相信差点把他打死的究极吸血魔兽就这样被灭得一点残渣都不剩了。
　　八神太一从头到尾看都没看究极吸血魔兽一眼，忙碌在受伤的数码兽之间，为它们进行紧急的治疗处理。
　　远处，彩羽尼奥看了忙碌八神太一一眼，然后把目光放在藤本秀人身上，轻笑道：“果然敌不过八神太一么……”
　　就像之前约定的，藤本秀人对彩羽尼奥耐心地劝道：“尼奥，不要再错下去了，牺牲数码兽创建理想乡是错误的！你知不知道，小丽也来到这个世界了，她因为你的行为背负了太多罪孽了，所以停手吧尼奥！”
　　彩羽尼奥保持平静的笑容，道：“然后呢？废话说完了没有？”
　　“呃……”
　　藤本秀人呼吸一滞，他没想到彩羽尼奥回复他的居然是这样的态度。
　　作者留言：
　　……
　　见刀片之数已五百余，一只毛笑曰：“五更尔，不足为惧。”


第六十五章，数码精神
　　藤本秀人回过神来，继续苦口婆心的劝说道：“尼奥，你听我说，你肯定是被究极魔兽迷惑了，快醒过来！”
　　“被究极魔兽迷惑？哈哈哈――！”彩羽尼奥仿佛听到了一个笑话，不禁捧腹大笑。
　　冰狮子兽撑起身子说道：“究极魔兽已经被阿卡迪兽吞噬了。”
　　“……”
　　八神太一闻言一惊，吸收了究极魔兽也就意味着阿卡迪兽已经进化成究极体了。
　　他连忙看向阿卡迪兽的方向，只见一道刺眼的光芒从阿卡迪兽身上发出，待光芒散去，阿卡迪兽已经从完全体进化为究极体。
　　好快的进化速度！
　　和被选召的孩子们漫长的进化过程不同，阿卡迪兽只用了一帧就完成了究极进化！
　　不过幸亏……
　　幸亏数码精神还在他手里，阿卡迪兽并不能继续进化成超究极体，否则的话，哪怕飞行V龙兽使出大数龙拳也未必是阿卡迪兽超究极体的对手。
　　“究极魔兽死了？！”藤本秀人从惊讶中回过神来。
　　彩羽尼奥满眼笑意地对藤本秀人说道：“你们其实已经没用了，去哪里都无所谓，不要出现在我面前，看在你们为我提供了一点帮助的份上，我可以放过你们。”
　　藤本秀人一怔：“你……什么意思？”
　　“意思就是这个。”彩羽尼奥把数码精神拿在手里，朝着八神太一的方向晃了一下。
　　藤本秀人惊讶道：“那是……数码精神！”
　　“数码精神有两个？”八神太一面色一变，从披风的四次元口袋里取出另一个数码精神，这是彩羽丽交给他的。
　　彩羽尼奥见此，脸上笑意更甚：“那个果然被你拿到了，不过你手里只是假的，只是一个接收器而已。”
　　“数码精神一开始是在小丽身上才对，难道……”藤本秀人忽然想到了什么，勃然大怒：“为了这个，你居然把亲妹妹带到这个世界，仍在没人管的野外！”
　　把一个孤零零的小女孩放在没人的野外，彩羽丽又不是驯兽师，随时都可能被凶恶的数码兽杀死，能被救到医院镇真是太幸运了，如若不然，后果不堪设想。
　　彩羽尼奥目光闪动，道：“那只是个意外，当时她在玩我的私人电脑，数码精神储存在我的私人电脑里，丽只是被误打误撞的带入数码世界。”
　　说话的声音没有丝毫波动，听不出彩羽尼奥的喜怒。
　　“你……”藤本秀人紧咬牙关。
　　这时，八神太一握着另一个数码精神，发声道：“数码精神其实根本不需要接收器吧！”
　　彩羽尼奥嘴角一翘：“没错，我留下一个仿制品，只是因为你一次又一次出乎我的预料，就像一个可恶至极的BUG！你从小丽那里拿到数码精神，肯定因为掌握了牵制我的关键吧，现在知道是假的，这种出乎预料感觉如何？”
　　彩羽尼奥其实早就找过彩羽丽，默默地保护彩羽丽，只不过彩羽丽没有察觉，而且他还在彩羽丽休息的时候拿走了真正的数码精神，并留下一个仿制品数码精神。
　　而这个仿制品数码精神，就是彩羽尼奥为了让八神太一尝一尝事情超出掌控的感觉。
　　“不好受。”
　　八神太一面色阴沉。
　　对于穿越者来说，掌握剧情就是第一个金手指，而对于没有系统、超能力的八神太一来说，知晓剧情也是他唯一的金手指。
　　虽然这个世界的剧情乱了，但还是能看出原来的轨迹，他本以为拿到数码精神就能阻止阿卡迪兽继续进化，可没想到彩羽尼奥技高一筹，而且还戏弄了他一次。
　　失误，致命的失误！
　　“知道就好。”
　　彩羽尼奥最讨厌的就是八神太一那副临危不惧，仿佛一切都在掌握之中的脸，现在看到这张脸变得如此阴沉，彩羽尼奥心中可谓愉悦至极。
　　“尼奥！”
　　天空中忽然传来一声厉喝，众人循声望去，只见小丑兽和蔷薇兽带着他们各自的驯兽师也来到了神圣天使城，那声音正是豪德寺玛丽发出来的。
　　藤本秀人看到两人，惊讶道：“你们怎么来了？”紧接着转口问道：“小丽呢？”
　　见藤本秀人非常担心的样子，西格玛连忙安慰道：“放心，我们把她送到医院镇了，那里非常安全。”
　　“尼奥，你说我们没用了是什么意思？”豪德寺玛丽面带怒意地质问着彩羽尼奥。
　　彩羽尼奥瞥了美丽性感的豪德寺玛丽一眼，冷笑道：“就是字面上的意思，因为数码精神缺少三组驯兽师之间的战斗能量，所以我才叫你们来，和八神太一进行三场对决，现在数码精神已经收集到足够的能量进化到了完美状态，因此我才说你们已经没用了。”
　　西格玛闻言，诧异道：“所以Alias只是为了跟太一一战，输赢根本无所谓对吗？”
　　彩羽尼奥冷冷的道：“没错。”
　　因为受到彩羽尼奥的邀请，他们三人才成为Alias，所谓彩羽尼奥的分身，这本该是非常亲密的伙伴关系。
　　可是，彩羽尼奥的目的居然只是让他们给数码精神充能！？
　　欺骗！
　　豪德寺玛丽和西格玛都感受到深深的欺骗！
　　这就好像请你去当大明星，最后却只是连龙套演员都不如的群众演员。
　　这其中的落差之大，若是心理承受能力差了点，可能就会直接精神崩溃！
　　“尼奥，你太过分了！”
　　藤本秀人指挥奥米加兽攻向阿卡迪兽，被利用的愤怒，因彩羽丽的遭遇而诞生的愤怒，此刻如火山爆发般喷涌而出，“我现在就毁灭阿卡迪兽！”
　　彩羽尼奥平静地笑道：“呵呵，正好就用奥米加兽来试试阿卡迪兽的力量。”
　　话音一落，两只身高十米的究极体数码兽便在空中碰撞了起来，虽然才刚刚进化成究极体，但阿卡迪兽的力量比起奥米加兽丝毫不弱，甚至尤有胜之。
　　只见阿卡迪兽把手掌变成尖刺模样，成熟期的触须尖刺便可以穿透炽天使兽的神圣铠甲，更何况究极体的尖刺，哪怕是奥米加兽也得避其锋芒。
　　“危险！奥米加兽！”
　　就在阿卡迪兽用尖刺攻击奥米加兽的时候，一条深绿色的藤蔓缠住阿卡迪兽的手臂，出手之人正是蔷薇兽，而命令蔷薇兽这么做的，正是她的驯兽师――豪德寺玛丽。
　　“还真是完全把人当成工具啊。”
　　豪德寺玛丽的贝齿咬了一下红唇，美丽的眸子怒视彩羽尼奥，道：“尼奥，你这个样子……太丑陋了！”
　　蔷薇兽诧异的看着自己的搭档，道：“……那是太一说过的话。”
　　“唔！”豪德寺玛丽红着脸，连忙捂着嘴。
　　作者留言：
　　见刀片之数不过一日便至九百，一只毛惶恐：“且慢！细水长流慢慢来。”
　　（加了一更，现在刀片900，还剩下八更）


第六十六章，燃烧吧我的小宇宙
　　在奥米加兽与阿卡迪兽开战的时候，八神太一低声地对一旁的贞德兽说道：“琼，仔细盯着阿卡迪兽，把它的能力复制下来。”
　　贞德兽一边盯着阿卡迪兽，一边说道：“就算如此，我也无法施展它的能力，我的数据量远不如它。”
　　八神太一摇头道：“并不需要你施展，只要看到阿卡迪兽能力的秘密就可以了。”
　　能够复制敌人能力的贞德兽，本身也是个最佳的分析器。
　　“荆棘之鞭！”
　　蔷薇兽缠绕住阿卡迪兽的藤蔓上释放出高压电流，一时间电光四射，所有人都下意识闭上了眼睛。
　　藤本秀人趁机下令道：“呈现在，奥米加兽，用加鲁鲁炮集中攻击阿卡迪兽！”
　　奥米加兽点了点头，迅速抬起右臂的加鲁鲁炮，一颗就足以毁灭上百究极体数码兽的炮弹如机关枪般倾泻而出。
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　爆炸声连绵不绝，众人皆以为成功击败阿卡迪兽了，毕竟奥米加兽发射出去的加农炮已经可以毁灭一片大陆了，阿卡迪兽就算再怎么强……
　　“什么！？”
　　不可思议的一幕出现了，强光消失之后，阿卡迪兽的身躯再度进入众人的视野，身上甲壳般的铠甲仍然崭新如初，甚至连一点灰尘都没有。
　　“不会吧？加鲁鲁炮已经全部命中……”
　　“居然完全没有受伤！”
　　“怎么可能……”
　　藤本秀人、西格玛、豪德寺玛丽三人大惊失色，他们知道奥米加兽的强大，因此在奥米加兽全力炮火之下安然无恙的阿卡迪兽，更是强大得不可思议。
　　八神太一出声提醒道：“别被他吓到，那是阿卡迪兽的能力防御住了你们的攻击。”
　　藤本秀人、西格玛、豪德寺玛丽三人定了定神，重新整顿再度发起攻势。
　　“对了，大家，我们要逼出阿卡迪兽的全力，让太一收集足够的资料。”藤本秀人看出阿卡迪兽的强大，知道现在不是逞英雄的时候。
　　豪德寺玛丽点了点头：“配合攻击！”
　　西格玛也说道：“小丑兽，你也上！”
　　见状，彩羽尼奥面色一沉，倒不是怕奥米加兽、小丑兽、蔷薇兽围攻，更不是害怕阿卡迪兽的秘密被探知到，他只是恼怒，面对阿卡迪兽那让人绝望的能力之下，藤本秀人他们还抱着希望，而且还把希望集中在八神太一身上。
　　“太一太一太一……怎么都是太一，都是这个BUG！”
　　彩羽尼奥黑着脸对阿卡迪兽发射指令――“把奥米加兽、蔷薇兽、小丑兽全部分解掉！”
　　只见阿卡迪兽把双手化为长矛状态，这正是他的绝技――流放之矛，可以给敌人带来贯穿伤害，更重要的是，流放之矛上覆盖了分解数据的能力，一旦被贯穿，体内的数据就会被破坏。
　　嘭！
　　就在阿卡迪兽准备对奥米加兽等数码兽下死手的时候，一个硕大的拳头落在阿卡迪兽脑袋上，将其击飞老远。
　　那拳头的主人，正是飞行V龙兽阿零！
　　“不会让你得逞的，阿卡迪兽数据已经收集完了！”八神太一平静的看着彩羽尼奥，同时对飞行V龙兽下令道：“阿零，消灭阿卡迪兽！”
　　“什么？！”
　　彩羽尼奥看着八神太一那副一切尽在掌握的样子，心中怒火丛生，脸上挂上一道诡邪的微笑：“连‘点矩阵’都没使出来，你就说把阿卡迪兽的数据收集完了，八神太一，你会后悔的，和你的飞行V龙兽永别吧！”
　　阿卡迪兽的技能是点矩阵，无声无形，把敌人分解为0和1，然后吞噬吸收掉。
　　飞行V龙兽就好像根本不知道这些情报一般，一拳一拳地打在阿卡迪兽身上，每一拳都给阿卡迪兽造成了不小的伤害。
　　每一拳的力量都足以杀死究极吸血魔兽，阿卡迪兽不愧是阿卡迪兽，飞行V龙兽的连续拳击，只是带给阿卡迪兽一点伤害，强韧的身体完全没有出现裂痕，更没有被打成碎片，但从外人看来，阿卡迪兽完全沦为了飞行V龙兽的沙包。
　　无论是神圣天使城的数码兽们，还是藤本秀人等三人，见阿卡迪兽一直挨揍，纷纷发出惊叹，皆以为胜利在望。
　　“飞行V龙兽的数据，终于也收集到了，BUG也不再是BUG了。”可彩羽尼奥却面色淡然，见飞行V龙兽选择近战，他不紧不慢地下令道：“阿卡迪兽，可以出手了，分解他！”
　　原来阿卡迪兽一直挨打全是彩羽尼奥的计划，一切都是为了收集飞行V龙兽的数据。
　　当初在钢铁工厂时，先后派出的机械暴龙兽和丧尸撒旦兽都被飞行V龙兽一击打败，彩羽尼奥就一直耿耿于怀，暗暗发誓一定要收集到飞行V龙兽的数据。
　　如今，靠着阿卡迪兽强大的力量，他终于收集到了飞行V龙兽的力量、速度等各个方面数据。
　　而随着彩羽尼奥一声令下，阿卡迪兽的獠牙开始显露，双手猛地一挥，掌风击退了飞行V龙兽，接着使用能将敌人分解吸收的必杀技――点矩阵！
　　点矩阵的力量不仅强大，更是因为无声无息无形无色，根本看不见，所以也根本无处躲藏，几乎是必中的招数，而这个招数的恐怖就这样，必中就是必死。
　　真正意义上的必杀技！
　　嘭！
　　忽然，一声闷响传来，那是被内藏巨大力量的拳头命中的响声。
　　是飞行V龙兽在阿卡迪兽发射点矩阵的一瞬间，绕到阿卡迪兽背后，将足以把一座高山打成碎片的拳头砸在阿卡迪兽背上。
　　而且，这次带来的伤害比之前连续拳击的伤害更大！
　　彩羽尼奥脸上的笑意渐渐消失，诧异道：“居然避开了点矩阵，怎么可能？！”
　　八神太一笑着解释道：“所谓的点矩阵，就是让敌人的清晰度下降直至被分解，再吸收其能源的技能，确实无论什么样的敌人、什么样的招数，都会被此技能吸收，而且因为看不见的缘故，一旦发动基本上就会是必中。”
　　“好可怕的力量！”藤本秀人等人震惊不已。
　　“难怪究极魔兽会被毫无防备地杀死！”冰狮子兽了然道。
　　这时，天空中的飞行V龙兽补充说道：“但是……，也只是肉眼看不到罢了，数码兽拥有超过人类的感官，我经过太一的针对训练，将感知力增幅，就能看到肉眼看不到的东西，这就叫‘心眼’，或者说‘第六感’！”
　　所以说，在飞行V龙兽的感知里，看不见的点矩阵根本不存在，他不仅看得见，而且还是4k分辨率的！
　　彩羽尼奥：“……”
　　藤本秀人等人眨了眨眼⊙⊙：“这是……圣斗士吗？”
　　作者留言：
　　加更放在五月一号后面吧，还能赚点全勤(＃^.^＃)


第六十七章，超究极体阿卡迪兽
　　点矩阵发动还需要一个条件，要分解敌人就要消耗与敌人相同的数据量。
　　也只有数据量庞大无比的阿卡迪兽才用得起，其他人（贞德兽）哪怕复制了这个能力，也用不出来同样的威力，因为本身数据量根本不够，哪怕进行数码组合增加数据量也不够。
　　另外，点矩阵能力本身相当于吸血Buff，杀人加血。
　　假设飞行V龙兽的数据量是一百万，那么阿卡迪兽要分解飞行V龙兽，也需要付出一百万的数据量，飞行V龙兽被分解后就会被阿卡迪兽吸收，补充并增加阿卡迪兽损失的数据量。
　　但是……
　　只要没有被点矩阵命中，就相当于阿卡迪兽白白消耗了一百万的数据量；不过因为点矩阵只要出手就几乎不可能被躲开，所以这个弱点并不能算是弱点。
　　飞行V龙兽带着自信笑容地说道：“点矩阵已经被我破解了！”
　　是的，飞行V龙兽把不可能化为可能，以出乎意料，又在常理之中的方式避开了点矩阵。
　　那一发点矩阵里的能量，也相当于泼出去的水，收不回来了，损失了这部分能量的阿卡迪兽防御力也降低了许多，所以飞行V龙兽一拳下去的伤害变大了。
　　“来呀，再来点矩阵啊。”
　　飞行V龙兽不断地嘲讽阿卡迪兽，企图引诱出第二发点矩阵。
　　只要阿卡迪兽还有发动点矩阵的能量，哪怕飞行V龙兽使出最强攻击，大部分攻击力会被点矩阵分解吸收，相当于给阿卡迪兽充能。
　　所以只要阿卡迪兽还有发动点矩阵的能力，就等同于立于不败之地。
　　综上所述，飞行V龙兽这不是在瞎浪，而是战术引诱！
　　把阿卡迪兽施展点矩阵的能量消耗掉，飞行V龙兽就连幻龙冲击都不用拿出来，只要简单的一拳就能把阿卡迪兽轰杀至渣。
　　“第六感是么，太荒唐了！”
　　彩羽尼奥难以接受第六感这个设定，但他的理智没有让阿卡迪兽继续去试探所谓的第六感，而是拿出了数码精神。
　　数码精神，是一种存在于数码世界某处的、传说中的超物质，是一种拥有可怕力量的结晶，其中的能量能将数码兽隐藏的超进化变为可能。
　　事实上，彩羽尼奥在进入数码世界之前，就对数码世界有很深入的研究。
　　正是因为知道数码世界的存在，他才开始痴迷培育数码兽，痴迷数码对战这种游戏，否则的话，像他这样的人根本不会在意数码兽对战之类的小游戏。
　　他解析了数码世界的数据，计算出了数码精神物质所在的地点，并将其提取储存到他的私人电脑里，就在他想进一步研究数码精神的时候，就被究极魔兽召唤到数码世界。
　　后来，为了进化出可控的超究极体，彩羽尼奥把存储在私人电脑里的数码精神召唤过来，彩羽丽也因此误入数码世界。
　　收集到三组驯兽师之间的战斗能量后，数码精神已经无比完美，本以为不需要数码精神就能打败八神太一，统治数码兽，不过事情总是超出他的意料，所以他也不得不用上这最后的底牌了。
　　“游戏结束了，阿卡迪兽，进化！”
　　只要力量足够强大，什么第六感、第七感，都见鬼去吧！
　　“诞生吧，超究极体！”
　　数码精神释放出无限的能量聚集在阿卡迪兽身上，阿卡迪兽登时化为如同太阳般的光团，狂风卷，奔云啸，无形的冲击波朝四面八方席卷而去。
　　呜呼――！
　　嗷呜――！
　　这次进化并非一帧就能完成的，但是阿卡迪兽给自己创造出了无敌时间，高温的冲击波让他人无法靠近阿卡迪兽周围，哪怕是强行进入，也如同堕入岩浆之中，是自寻死路。
　　终于，呼啸的狂风停止了，刺眼的光球也随之消失，取而代之的是覆盖整个神圣天使城的巨大阴影，众人抬头望去，那遮天蔽日的身影，幽蓝的甲壳，漆黑的触须，如同深渊而来的怪物，时时刻刻散发着让人绝望的气息――
　　阿卡迪兽・超究极体！
　　……
　　超究极体――超越究极体极限的究极体，可以算是数码兽究极体之上的第七等级，也可以视为究极体中的特殊状态。
　　按照超级赛亚人的算法，超究极体或许可以命名为“究极体二”。
　　它类似于爆裂模式、真红莲模式、疾风模式等，但又有所不同，因为超究极体是将这些爆发出来特殊状态稳定为常态。
　　试想一下，把超级赛亚人二的力量稳定为常态，那是多么可怕的力量！
　　望着阿卡迪兽超究极体的巨大身姿，彩羽尼奥仰天长笑：“哈哈哈，现在的我变成绝对无敌了！”
　　“居然……”
　　八神太一眉头紧皱，最糟糕的情况还是发生了――超究极体的诞生。
　　飞行V龙兽的战术引诱看似不错，其实也只是无奈之计，彩羽尼奥无需看破这个计谋，只需要让阿卡迪兽进化成超究极体，绝强的力量就能让这个计谋不攻自破。
　　他不是没想过靠近彩羽尼奥，直接用身为人类的能力打到彩羽尼奥本身，把数码精神抢过来，但是彩羽尼奥身边一直跟着一只狮鹫兽。
　　狮鹫兽虽然长相平平，四肢着地的样子比普通人还矮了一些，但也是究极体数码兽，八神太一又不是大门大，就算格斗技巧高于大门大，但他没有数码之魂保护身体，狮鹫兽那一尾巴抽过来，得把他抽死。
　　就算奥米加兽去夺取数码精神，狮鹫兽只需要拖住一瞬间，阿卡迪兽就会回去增援，所以夺取数码精神是不可能的，反而会让事情变得更加混乱。
　　“哥哥，住手吧，求你了！”
　　就在这时，一个清脆的声音响起，天空中飞来一只巴多拉兽，巴多拉兽背上，是公公兽和彩羽丽，说话的人正是彩羽丽。
　　“小丽……”看到彩羽丽，彩羽尼奥失神了一下，“小丽，劝我的话就别说了，”
　　彩羽丽咬了咬朱唇，走到巴多拉兽的边缘处，眸子里闪过一道决然，说道：“哥哥，如果你不住手的话，我就从这里跳下去！”
　　巴多拉兽飞在空中，从巴多拉兽背上跳下来的结果只有一个――
　　死！


第六十八章，路见不平一声吼
　　身为彩羽尼奥的妹妹，彩羽丽太了解哥哥的才能了，虽然只有十三岁，却是人们口中的天才型角色，具有专业水平的医术知识，而且精通电脑，数码世界简直就是为他量身定做的舞台，在数码世界他能做到他想做的所有事。
　　可惜，这份不世才能没被用在正途上，反而成为了彩羽尼奥用于统治数码世界的工具，作为妹妹，把哥哥领回正道，她责无旁贷。
　　可她不是驯兽师，也没有搭档，在数码世界，她有的也只有自己，能影响到彩羽尼奥的，也只有她本人，只有这份亲情。
　　听到彩羽丽的威胁，彩羽尼奥瞳孔一缩，但随即就露出一抹无所谓的笑容，道：“小丽，这里是数码世界，你即使死了，我也能让你复活，所以这个威胁对我没用。”
　　没错，这里是数码世界，人类进入数码世界就相当于进行了数据化，因此也具备了一点数码兽的特性，在一定条件下具有复活能力。
　　同理，数码兽进入现实世界后，也会获得现实生物的一些特性，不如身体构成物质变成了一种“拟态蛋白质”。
　　“哥哥……”
　　彩羽丽泪光盈盈的看了彩羽尼奥一眼，然后闭上眼睛，抬起一条腿向前踏出一步，单薄的身子顿时就像人偶一样从天上落下去。
　　这不是能不能复活的问题，这是态度问题！即便她会被救活，即使她的威胁是无用的，她也要用死亡唤醒彩羽尼奥！
　　“丽！”彩羽尼奥睁大眼睛。
　　“小丽！”藤本秀人连忙看向奥米加兽。
　　“阿零！”
　　有些东西比声音更快，就在那电光石火之间，一道蓝色身影接住了彩羽丽，正是八神太一的飞行V龙兽。
　　“放心吧，小丽，我一定会打败阿卡迪兽，唤醒尼奥的。”飞行V龙兽一边安慰道，一边把彩羽丽放在八神太一身旁。
　　“……太一。”彩羽丽泪眼朦胧地看着八神太一。
　　一个活泼开朗的女孩，为了唤醒亲人迈向死亡，接着劫后余生，这大起大落绝非寻常人能承受得起的，所以，哭……也是正常的。
　　八神太一拍了拍彩羽丽的肩膀，转身看向彩羽尼奥的飞向，同时道：“丽，在我身后，为我加油就可以了。”
　　其实如果放任着彩羽丽坠落，肯定会有人去救她，不是狮鹫兽就是奥米加兽，而利用这段空档时间，八神太一能做很多事。
　　可他不是某个极端的正义伙伴，他有他的底线。
　　正义是因为有底线，才会被推崇、尊重。
　　“恩。”沉默许久后，彩羽丽才点了点头。
　　远处的彩羽尼奥漠然地看着这一幕，翻身到狮鹫兽身上，冷酷的笑意重新浮现在脸上：“从现在开始，数码世界将因我的意志而改变了！”
　　狮鹫兽双翼一震，带着彩羽尼奥飞上高空。
　　“不好！”
　　多数人见此，心中暗道不妙，彩羽尼奥选择在这个时候离开地面，肯定另有所图。
　　“快走！”
　　所有数码兽以最快的速度撤出了神圣天使城，而在他们离开的一瞬间，天空中那只庞然大物――阿卡迪兽，朝神圣天使城吐了一口“口水”。
　　远处看，那真的很像随口一口的口水。
　　然后，一团白光盖住了神圣天使城，待白光散去，包括神圣天使城在内的一大块土地，都被分解成0和1，飞快流入阿卡迪兽体内，大地上出现了一个空洞，往下看时只有一片漆黑。
　　数码世界和地球一样，是个球体，而这块缺失的部分，已经同到了星球的核心部位。
　　“多么惊人的力量，不愧是超究极体！”彩羽尼奥哈哈大笑起来。
　　望着这似曾相识的一幕，站在一处悬崖上的八神太一高声道问道：“尼奥，难道你想毁灭数码世界吗？”
　　要是让阿卡迪兽继续施展这能力几次，这个数码世界恐怕就要变成第四部里的那个数码世界那般坑坑洼洼的了。
　　“毁灭？”彩羽尼奥摇了摇头，“我要创造，创造一个新的世界，创造一个阿卡迪亚，一个一切顺从我的意志，一个完全秩序化的世界。”
　　阿卡迪亚，希腊神话里的理想乡，彩羽尼奥给超究极体数码兽命名为“阿卡迪兽”，就是为了利用阿卡迪兽的力量创造一个理想乡。
　　“休想得逞！”
　　“我们要守护我们的世界！”
　　神圣天使城的毁灭，引得天使兽、炎天使兽等天使们大怒，他们的头脑被怒火淹没，不及多想，全力朝阿卡迪兽攻去。
　　那铺天盖地的天使们，还真是壮观啊。
　　“不要，快停下来！”
　　飞行V龙兽急忙开口阻止道。
　　可惜已经迟了！
　　阿卡迪兽身上发出一阵波动，大部分天使兽被瞬间分解成0和1，少部分只被波动扫到一半身体，但他们更惨，要眼睁睁的看着自己的一半身体消失，幸亏连血液也被分解了，否则必然下起一场血雨。
　　不到一秒钟，之前还气势汹汹的天使军团，全灭！
　　西格玛看着小电脑上扫描到的阿卡迪兽数据量变动图，惊讶道：“这……阿卡迪兽的攻击没有消耗能量就把人分解成0和1了！”
　　“什么？！”豪德寺玛丽目瞪口呆。
　　超究极体的点矩阵，不仅大幅强化了威力、范围、速度，更是把点矩阵本身需要消耗等同能量的缺陷消除了，可以说是最完美的点矩阵，其名为“神矩阵”！
　　“啊――！”
　　飞行V龙兽见无数认识或不认识的数码兽死在自己面前，脑袋嗡的一声，熊熊怒火在胸中燃烧，如火山爆发般再也压制不止了，直接进入了十倍超量复写状态，并且召唤出一条能量之龙盖在身上，俨然是要使用幻龙冲击的节奏。
　　“好剧烈的OverWrite！”公公兽惊讶道。
　　藤本秀人连忙向八神太一喊道：“太一，快让阿零住手！”
　　“太一！”
　　“太一……”
　　贞德兽、加布兽等都知道飞行V龙兽的寿命所剩不多，任何一次使出幻龙冲击，都是一次博弈，不是直接进入死亡，就是离死亡更进一步。
　　“太一。”
　　一个低沉的声音在八神太一心中响起，是飞行V龙兽的声音，带着一丝悲伤，一丝愤怒，而更多的是……坚定。
　　八神太一心中说道：“我没想到我会养出你这样的数码兽，太热血了，一点都不像我。”
　　阿零沉默了许久，道：“路见不平一声吼，该出手时就出手。”
　　是用中文说的。
　　“……”
　　八神太一愣了一下，某些画面在脑海里闪过，接着嘴角上扬，微笑、轻笑、大笑、狂笑依次都过了一遍，笑得他都挤出了眼泪，“阿零，你果然是货真价实的…我的数码兽啊！”
　　众人见状，不明所以。
　　哪怕彩羽尼奥也愣了一下，这家伙忽然笑什么，傻了吗？
　　只有飞行V龙兽咧嘴，露出交错的尖牙一笑：“嘿~”
　　八神太一擦掉眼角的泪花，用数码兽组合机的光芒对着飞行V龙兽，坚定地说道：“阿零，去玩把大的，二十倍，大数龙拳！”
　　作者留言：
　　你们真的以为和原著一样么，太天真了！
　　加了两更，还有十一更


第六十九章，零之碎片
　　众人不知八神太一发了什么疯，但对八神太一说的两个词颇感疑惑。
　　二十倍？
　　藤本秀人忽然想起飞行V龙兽用于打败奥米加兽用的“十倍”，以此类推，二十倍的意思就是二十倍的OverWrite？！
　　那么飞行V龙兽的寿命……
　　至于另一个“大数龙拳”。
　　“太一，阿零用那个的话会、会……”
　　贞德兽及时捂住了加布兽的嘴，郑重的问道：“太一，你想好了吗？”
　　“阿零的愤怒已经无法抑制了。”八神太一平静地说道。
　　原著漫画中，飞行V龙兽第一次与阿卡迪兽战斗后身受重伤，在神圣天使城接受治疗，生命垂危之际接受了神圣天使城所有数码兽的能量，然后在那种玄之又玄的“羁绊之力”下复活。
　　也正是因此，第二次与阿卡迪兽战斗时，飞行V龙兽才能用幻龙冲击过度而变成数据消失后，在光芒之中复活，并进化为究极体――究极V龙兽。
　　然而现在，穿越者八神太一训练出来的飞行V龙兽比原著更强，多数情况下无需爆发，靠着自身实力就能打败敌人，而且剧情发展也不同，飞行V龙兽没有被阿卡迪兽打残，没有接受神圣天使城所有数码兽的能量，所谓的“羁绊之力”也并没有寄宿在飞行V龙兽体内。
　　这一切的一切都说明，除非真正的奇迹出现，否则……
　　阿零不可能复活了。
　　……其实，只要不使用消耗寿命的招数，飞行V龙兽就能继续活下去，虽然是短命，但剩余寿命也比人类长。
　　但飞行V龙兽这种古代种数码兽，一旦愤怒到了极致，怒火就如同超新星爆发般无法抑制，看看飞行V龙兽体表那些活性化的数据，已经不可能阻止了。
　　左右都是死，那就放纵一回吧。
　　八神太一是这么想的，阿零也是这么想的，就像烟花一样，哪怕一瞬间，也要绽放出最绚烂的光芒！
　　数码兽组合机上放出的光芒，为飞行V龙兽补强了一点能量，八神太一望着彩羽尼奥，笑道：“这是我和阿零全心全力的一击，接下它吧！”
　　“吼――！”
　　飞行V龙兽高吼一声，眼中放出无量金光，身上的光之巨龙迎风便长，眨眼间便成为一条黄金神龙，龙躯延绵到千米之外，而他就站在龙首中。
　　“好温暖。”
　　神龙身上放出的光芒让受伤的数码兽们恢复了原样，连冰狮子兽和本该半死不活的神圣天使兽都在这光芒之下恢复了伤势。
　　“这个光芒……怎么可能！？”
　　彩羽尼奥同样感受到了光芒里的温暖，那就像太阳的光芒般，无差别的照耀所有人，无论好人还是恶人，在太阳面前别无差距。
　　“BUG，果然是BUG……”
　　同样称呼为BUG，但这次彩羽尼奥没有用上任何愤怒的情绪，声音平淡如水，“可惜，在超究极体面前，一切花招都是没有用的。”
　　呜呼――！
　　狂风呼啸，黄金神龙朝阿卡迪兽扑去，巨大的龙首一口咬住阿卡迪兽的身躯，将其推上天空，同时，超过千万亿次数的攻击开始了，每一击的速度都超越了神矩阵的防御，每一击的力量也都超越了阿卡迪兽本身的防御，攻击之间的连续性，更是超越了阿卡迪兽的恢复力，因此哪怕真实掉血只有一滴（hp-1），也足够把阿卡迪兽耗死！
　　天空之中，大数龙拳的光芒凝成球形，宛如第二颗太阳，无比耀眼。
　　与上一次对究极魔兽发动的大数龙拳不同，上次纯粹是靠飞行V龙兽的愤怒支撑，他连眼睛都是红的，而这一次大数龙拳里注入了八神太一的精神能量，飞行V龙兽的双目也是金黄色。
　　“WARNING！警告！……”
　　彩羽尼奥随身携带的笔记本电脑上，不断跳出的警告窗口让他冷汗直冒，电脑的数据连接着阿卡迪兽，频繁出现的警告窗口也就意味着阿卡迪兽危在旦夕。
　　“怎么可能？！”
　　彩羽尼奥失声大叫，之前的第六感也就算了，出乎预料但还在情理之中，但这个什么大数龙拳是什么鬼！？
　　攻击次数是多少？
　　电脑显示无法计算！
　　“无量大数！”
　　哪怕每一击带来的伤害几乎可以忽略不计，但积累下来，所谓的滴水穿石、铁杵磨针、绳锯木断……正在眼前上演。
　　嘭……
　　徒然，伴随着一声巨响，一个残破不堪的巨大身体从天上落下来，那正是超究极体的阿卡迪兽，此刻的它狼狈至极，只剩下一个脑袋和半个躯干，剩下的部分都消失，漆黑的触须一根不剩。
　　“……”
　　彩羽尼奥呆了呆，猛地抬头看向天空。
　　飞行V龙兽呢？
　　天空上的云雾早已因为大数龙拳的余波，被吹飞到百里外，清澈的碧空之下，只有点点光斑落下，那是某种活跃到极致的数据残片，那是……
　　阿零的碎片！
　　飞行V龙兽没把大数龙拳施展到底，最终因为寿命的限制，彻底崩解了。
　　“哈哈，哈哈哈哈――！”
　　彩羽尼奥放声大笑，飞行V龙兽已经死了，BUG终于彻底消失了，而他的阿卡迪兽还活着，尽管情况极惨，但还留着一口气，与死亡只有一线之隔，但却是天差地别！
　　“阿零！”
　　“阿零……”
　　众人众兽皆是悲伤不已。
　　八神太一接住飘落的一滴光雨，嘴角颤抖，“连数码蛋都没有么。”
　　“八神太一，你终于输了！飞行V龙兽已死，你们最后的希望也没了。”彩羽尼奥那狂妄的笑声传来，“阿卡迪兽，重新站起来吧！”
　　伴随着彩羽尼奥的命令，阿卡迪兽虽然身形摇晃，但真的站了起来。
　　这就是超究极体的恐怖，如果不可能瞬间击败它，它就能无数次地站起来，以它的恢复速度，很快就能恢复巅峰。
　　八神太一摇了摇头：“你错了，尼奥，希望从来都不是一个人，阿零虽死，希望还在！”
　　在黄金神龙的光辉下，还活着的数码兽们已经恢复了全部能量。
　　“阿零的意志，由我来继承！”
　　冰狮子兽身形骤然变大，从两米多长到十米，肌肉暴涨，皮肤从雪白变成古铜，头上的鬃毛仍然是雪白的，一片披风在身后飘荡――王狮兽！
　　“不错，希望还在！”
　　神圣天使兽身体发光，骤然变成十米高的究极体，但由于失去了炽天使兽的数据，即便恢复能量，他也只能进化成另一个究极体――主天使兽。
　　“还有我们！”
　　藤本秀人等人高声道。
　　奥米加兽、蔷薇兽、小丑兽蓄势待发！
　　有道是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，落坡凤凰不如鸡……
　　阿卡迪兽虽是超究极体，但却处于半残状态，面对五大巅峰状态的究极体，倘若真的不顾一切，至少是可以同归于尽。


第七十章，准备
　　但真的不顾一切，代价是难以想象的。
　　数码世界会毁灭，人类世界也会遭殃。
　　不到无路可走的情况下，这场仗不能打。
　　这一点，八神太一明白，他不想看到更多的牺牲；彩羽尼奥也明白，他不想看到阿卡迪兽的灭亡。
　　静谧的风吹过战场，神圣天使城所在地已经变成一个深不见底的空洞，在这场战争中，扮演正派的八神太一等人，和扮演反派的彩羽尼奥一方，各站在空洞附近的两个对立的悬崖上，悬崖之间的裂谷并非自然形成，而是战斗余波造成的裂痕之一。
　　四目相对，站在各自队伍最前端的两人达成了某种共识。
　　彩羽尼奥把目光转到彩羽丽身上，以近乎命令的语气说道：“丽，到我这边来，”
　　身为哥哥，他怎么能把妹妹放在敌人那里，虽然他表面冷酷，但妹妹彩羽丽在他心中还是占据了很高的位置。
　　彩羽丽眼中因阿零之死而流的泪水未干，“哥哥……”她退后一步，去哥哥那边没问题，可现在的哥哥不是她想要的哥哥，而且还害死了太一的数码兽。
　　“去吧，丽。”这时，八神太一却忽然道。
　　众人惊讶的看着八神太一，纷纷出言阻止，若是彩羽丽回到彩羽尼奥身边，那彩羽尼奥岂不是更加没有顾忌了。
　　八神太一压下众人的反对之声，脸上浮现一丝和煦的形容，安抚着彩羽丽，柔声道：“放心，我会像个勇者一样打败尼奥，把你带回来的。”
　　“恩，我相信太一。“
　　八神太一的话就好像给彩羽丽吃了一颗定心丸，她擦干泪水，向前走出一步，彩羽尼奥骑着狮鹫兽飞过来，把彩羽丽接走，同时漠然的盯着八神太一。
　　与彩羽尼奥对视，八神太一冷冷的说道：“三天之后，天空树。”
　　天空树，当初的约战之地，现在也是决战之地。
　　“好。”
　　失去了飞行V龙兽的八神太一不足为惧，心里这么想的彩羽尼奥点头应下约战，随后带着他的军团撤退了。
　　坐在狮鹫兽身上的彩羽丽心中默念道：“太一，加油，一定要打败哥哥！你的话，一定可以的！”
　　……
　　尼奥军团撤退之后，藤本秀人问道：“太一，为什么把丽交给尼奥？”
　　让彩羽尼奥离开，众人没有意见，毕竟真打起来的话，他们也都知道后果，会牺牲很多很多，不仅是数码兽，还可能是整个数码世界。
　　但是为什么交出彩羽丽呢？这让众人颇为不解。
　　望着彩羽尼奥等人消失的方向，八神太一回答道：“因为丽在尼奥身边，会更安全。”
　　众人一怔，刚想说些什么，却忽然发现想不出反驳的理由。
　　仔细一想，与彩羽尼奥作对的数码兽，并非都是光明正大的，彩羽丽作为彩羽尼奥妹妹的身份已经暴露，即便他们不会用彩羽丽威胁彩羽尼奥，但保不准其他人不会。
　　填满这一方或为了数码世界的大义，或为了个人利益，与彩羽尼奥对抗的目的各有不同；彩羽尼奥一方一切以彩羽尼奥的意志为主，目标一致，彩羽丽留在彩羽尼奥身边，反而留在他们身边更安全。
　　真是讽刺。
　　众人虽然明白这个道理，但看着变成深坑的神圣天使城，心情又低落了起来。
　　神圣天使城的消失倒是其次，那无数为了神圣天使城奋战而牺牲的数码兽们，特别是飞行V龙兽阿零的死，让众人心情变得无比沉重。
　　“阿零死了，呜呜……”
　　加布兽伤心地哭道，要论与飞行V龙兽相处最久的，在场之人里除了八神太一，就是这只名为“加宝”的加布兽。
　　其他人和数码兽听到加布兽的哭声，都露出悲伤之色。
　　作为在场唯一一个多愁善感的女孩子――豪德寺玛丽也哭了，其实她和飞行V龙兽的感情并不深厚，但她仍然被现在的气氛感染到流泪，眼泪划过脸颊之际，她看到八神太一虽然没说话，却也没哭，神色很平静。
　　她不禁问道：“你的数码兽死了，难道你不难过吗？”
　　“……因为眼泪解决不了问题。”八神太一答道。
　　阿零是他亲手孵化，一把屎一把尿拉扯大的，他对阿零是那种如父如兄的感情，如今却白发人送黑发人，他怎么可能不难过，只是没哭而已。
　　而且现在战斗还没有结束，留给他们悲伤的时间并不多。
　　众人听到八神太一的话，想到三天之后的决战，三天后阿卡迪兽就会恢复巅峰状态，一想到要面对超究极体阿卡迪兽，众人的心情变得更加沉重。
　　加布兽问道：“太一，我们可以打败阿卡迪兽吗？”
　　不可能的。
　　众人不约而同的想到，虽然他们非常不愿意这么想，可事实就是如此，超究极体的力量太强大了，随手一击就能让神圣天使城变成无底空洞，面对半残状态的超究极体，他们也不得不全力以赴，更何况巅峰时期的超究极体，哪怕是他们超水平发挥也没有成功的机会。
　　“会有办法的，一定会有办法的。”八神太一轻抚着加布兽的皮毛，安慰道。
　　他看向位于巴多拉兽身旁的半人高的究极体数码兽――公公兽，询问道：“公公兽，我们能否去你的医院镇？”
　　神圣天使城已经毁灭了，他们需要一个新的据点。
　　“当然没问题。”
　　公公兽也是心怀正义的数码兽，否则也就不会大老远从医院镇跑到这里来支援神圣天使城了。
　　“谢谢。”
　　道了一声谢后，八神太一对众人说道：“总而言之，大家先去医院镇休息一下吧。”
　　一天大战下来，众人已经相当疲惫了，哪怕能量恢复了，精力却没那么容易恢复，无论怎么样，都得为三天之后的决战养精蓄锐，医院镇有先进的医疗设备，正是最好的休息之处。
　　在前往医院镇的路上，八神太一已经没有飞行V龙兽作为坐骑，所以只能与公公兽一起乘坐在巴多拉兽身上。
　　“千万别放弃，太一。”
　　巴多拉兽忽然对八神太一说道。
　　八神太一愣了一下：“你是……那个时候的比丘兽？”
　　巴多拉兽点了点头：“没错，太一你的行为刺激了我，无论敌人多么强大，都不应该害怕，更不该放弃，所以你绝对不要放弃。”
　　“谢谢，我不会放弃的。”八神太一望着天空，嘴角上扬，“我已经有击败阿卡迪兽的方案了。”


第七十一章，爆裂暴龙机
　　“真的吗？”
　　一旁的公公兽听到八神太一的话，不由一惊。
　　“阿卡迪兽再怎么强大，也是数码兽，只要是数码兽，就一定会被克制。”
　　阿卡迪兽哪怕进化到超究极体，也还没有超越数码兽的定义，仍然遵循疫苗种克制病毒种的基本定理，阿卡迪兽作为病毒种，只要制造出针对性的疫苗，就能克制阿卡迪兽！
　　“贞德兽已经复制下阿卡迪兽的资料，我们可以根据资料制造克制的疫苗，当然这需要医院镇计算机的帮助。”
　　数码兽的资料与数据量就像基因和蛋白质的关系，资料是基础信息，数据量是能量，数据量根据资料组成数码兽身体的各个器官，虽然贞德兽复制不了阿卡迪兽的数据量，但记录下了阿卡迪兽的资料。
　　公公兽激动不已地道：“只要能制造出对抗阿卡迪兽的疫苗，就算医院镇计算机烧掉也在所不惜。”
　　三日之内制造出针对疫苗需要的计算量非同小可，搞不好真的会把医院镇的电脑烧掉，但为了打败阿卡迪兽，一台电脑而已，烧就烧掉了。
　　“既然阿卡迪兽是理想乡，那这个疫苗就叫终结者疫苗，把尼奥那个虚幻的理想乡终结掉。”
　　抵达医院镇后，按照八神太一的想法，整个医院镇的计算力都被拿来制造终结者疫苗。
　　而在制造疫苗的同时，公公兽用了一天时间，以数码兽组合机为原型，制造出另一种暴龙机。
　　新型的暴龙机舍弃组合的功能，将人类的力量进行放大，更大程度的注入数码兽体内，进而激发出数码兽更大的潜力。
　　由于太有即视感的缘故，八神太一干脆就为它们命名为：“人类的力量就叫‘数码之魂’，那种暴龙机就叫‘爆裂暴龙机’吧。”
　　命名并不是很重要的事，公公兽也就干脆的答应了。
　　可惜的是，注入数码之魂的时候并没有第五部那样的火焰特效，也就是说这个世界的数码之魂并不能在没有爆裂暴龙机的情况下实体化，八神太一脑海里一闪而逝的“大门大兽复刻计划”无奈破产。
　　藤本秀人、豪德寺玛丽、西格玛也各自拿到了一部爆裂暴龙机。
　　“为什么叫爆裂暴龙机？”
　　相对于公公兽，人类小朋友就比较在意这个数码暴龙机的名字，为什么加上爆裂二字呢？
　　八神太一解释道：“英文名是Digivice Burst，简称‘爆裂暴龙机’，也就是能让数码兽进入爆裂模式的暴龙机。”
　　“爆裂模式？”
　　拿到爆裂暴龙机的三人，和正在训练的数码兽们闻言，俱是一愣。
　　爆裂模式是什么东西？好像很厉害的样子。
　　“这是一个设想，把超量数码之魂充入心意相通的搭档数码兽体内，进而让搭档数码兽暂时获得极限的力量。”
　　因为世界观不同，八神太一也不能保证在这个数码世界可以做到爆裂模式，但是充入数码之魂肯定会让搭档数码兽变得更强。
　　死马当活马医，藤本秀人等三人当即就开始练习爆裂模式，无论成不成功，只要注入数码智之魂，至少能让搭档变得更强，可以增加一点点胜算。
　　“充入！数码之魂，爆裂！”
　　一天之后，爆裂模式真的实验成功了，第一个进入爆裂模式的是蔷薇兽，大概是因为蔷薇兽和其搭档豪德寺玛丽的匹配度实在是太高了的缘故吧。
　　“o(*RQ)ツ耶！爆裂模式完成了！”
　　豪德寺玛丽兴奋得跟爆裂模式的蔷薇兽击了个掌。
　　“充入！数码之魂，爆裂！”
　　紧接着，小丑兽也达到了爆裂模式，值得一提的是，小丑兽的爆裂模式居然和混沌小丑兽以后几分相似，只是没有混沌小丑兽那么邪恶，身上缠绕着灰白色的发光能量体。
　　“小丑兽也成功了么。”
　　藤本秀人握着爆裂暴龙机，心情烦闷。
　　虽然他的搭档――奥米加兽，本身的力量丝毫不逊色于蔷薇兽爆裂模式或小丑兽爆裂模式，但是见两个同伴都获得了新的力量，他无法避免的开始着急了。
　　距离决战之时，还有一天，严格来说只有二十三个小时。
　　西格玛见藤本秀人闷闷不乐的样子，过来安慰道：“奥米加兽的力量本来就在蔷薇兽和小丑兽之上，如果要进入爆裂模式，需要的数码之魂无法估量，所以秀人你也不要给自己太大压力。”
　　“放心吧，阿卡迪兽的正面作战就交给我和西格玛吧。”豪德寺玛丽内心的激动已经完全溢出来了，(??????)??“呐呐，爆裂模式可以打败超究极体吗？”
　　因为最早达成爆裂模式，她去测试过蔷薇兽爆裂模式的力量，至少是常态蔷薇兽的十倍，所以她现在非常膨胀。
　　西格玛立马浇冷水道：“爆裂模式是激发潜力，超究极体是进化，虽然力量上都有巨大提升，但本质都不一样，不能一概而论，而且爆裂模式不长久，就算短时间内可以匹敌超究极体，也不能长时间作战。”
　　豪德寺玛丽备受打击，撇了撇嘴：“什么嘛，还是打不过啊。”
　　蔷薇兽慌张的安慰道：“玛丽，不要担心，我现在已经非常厉害了！”
　　西格玛在掌上电脑里算了一下，道：“也不能这么说，我们是存在胜率的，面对阿卡迪兽的时候，我认为我们应该尽可能施展最强一击，不能和阿卡迪兽打消耗战，否则尼奥会收集我们的数据，而且爆裂模式的能量会迅速消耗。”
　　在启动爆裂模式之后，阿卡迪兽给他们的绝望已经消散了一部分，至少现在还有1%的胜率，如果奥米加兽也开启爆裂模式的话，这个胜率将会乘以10。
　　“有了胜率了么。”
　　藤本秀人攥紧拳头。
　　从百分百的失败率，到太一教他们爆裂模式，给了他们胜利的希望，他们要做的就是把胜利的希望放大，奥米加兽在其中起着举足轻重的作用。
　　一时间，他的压力更大了。
　　就在这时，加布兽跑过来道：“不好了，太一不见了！”
　　“什么！？”
　　众人大惊失色，“他怎么可能失踪！难道是被人绑架了？”
　　作者留言：
　　加了三更，还有十三更


第七十二章，数码兽的墓地
　　现在这个关头，八神太一忽然失踪，被绑架的可能性非常高。
　　毕竟八神太一隐隐已经成为众人的领袖，一个领袖是团队的主心骨，其重要性不言而喻，在如此紧要的关头八神太一居然人间蒸发了，让他们不得不联想到是敌人作祟。
　　这时，公公兽走出来说道：“大家不用担心，太一只是去寻找‘保险’。”
　　听到八神太一并非无故失踪，藤本秀人等人松了一口气，但紧接着又问道：“保险？不是正在制造终结者疫苗吗？”
　　公公兽无奈地说道：“终结者疫苗所需要的时间比预定的要长，所以太一要去寻找拖延时间的办法。”
　　“可我们已经有爆裂模式……”
　　藤本秀人刚想说些什么，但话说到一半就停住了，爆裂模式一听名字就知道不适合拖延时间，事实上也确实不适合拖延时间。
　　“太一去了什么地方？”神圣天使兽问道，这可是他召唤来的救世主，千万不有什么闪失。
　　公公兽摇头道：“很抱歉，这个我暂时不能说。”
　　加布兽担忧道：“太一连数码兽都没带？会不会有危险？”
　　没有飞行V龙兽，八神太一手里最强的数码兽是贞德兽和猿猴兽，可这两只数码兽现在还都留在医院镇。
　　“太一自有分寸，我们要相信他。”公公兽安抚众人，最后对藤本秀人等说道：“你们抓紧时间练习爆裂模式，太一说过，你们才是王牌。”
　　“王牌么……”
　　藤本秀人看向自己的搭档奥米加兽，感觉到自己肩膀上的任务又重了一分，飞行V龙兽已经没了，奥米加兽必须肩负起拯救世界的重任。
　　“再试一次，奥米加兽，爆裂模式！”
　　大量数码之魂注入奥米加兽体内，然而并没有开启爆裂模式。
　　“再来！”
　　再度失败。
　　“再来……”
　　……
　　数码兽墓地，这是一个奇特的地方，有些数码兽死后会留下尸体，不会轻易变成数据消失，它们的尸体就会被埋葬在这里，因此这里就被称之为“数码兽墓地”，这片墓地里存在许多幽灵型数码兽，比如猛鬼兽、死神兽。
　　八神太一秘密离开医院镇后，带着一只滚球兽来到这里，面对袭来的一大群猛鬼兽，他选择让滚球兽出战。
　　猛鬼兽的战斗力不高，所以才成群出没，通常就是吓唬人，不会主动攻击，但它们的胆子通常也不大，滚球兽的酸液都能把它们吓得到处乱飞。
　　八神太一坐在某位不知名的数码兽墓碑前，墓碑上的一个“V”形划痕，也许是某些贪玩的猛鬼兽不小心划出来的，望着墓碑，八神太一的思绪飘向远方。
　　“阿零，你真的活不过来了吗？”
　　其实八神太一心里，仍有一丝希望一直没有熄灭，他希望奇迹能够发生，希望阿零能够重生，哪怕只是留下一个数码蛋也好。
　　“如果活着就赶紧回来吧，否则就没架打了。”
　　不远处，滚球兽经过战斗，已经进化成了黑亚古兽，黑亚古兽如一座小心炮台般发出一团小型火焰，击退了一大群猛鬼兽，猛鬼兽们见这只黑亚古兽战斗力如此彪悍，都躲了起来，不敢去招惹。
　　“为什么要来这里？”
　　黑亚古兽走到八神太一跟前，问道。
　　十分平静的声音，是因为进化成成长期后，大脑容量足够大，所以体内的黑暗战斗暴龙兽记忆已经觉醒了。
　　他并非正常转世而来的数码蛋，而是利用唯心世界的力量改造出来的数码蛋，所以才能在扩大脑容量后觉醒记忆，要是换成其他数码兽，能否继承并觉醒前世记忆那真的是纯粹看脸。
　　所以，猿猴兽key其实是欧皇血统。
　　听到黑亚古兽的疑问，八神太一站起身来，拍了拍尘土，答道：“我在公公兽的资料库里看到的，这里是数码兽的墓地，一直走下去就会到达黑暗之海，那是回收站在数码世界的化身，所有死去的数码兽灵魂都会在那里集合。”
　　黑亚古兽疑惑道：“数码兽死亡后不会变成数码蛋吗？”
　　八神太一边朝墓地深处走去，边答道：“有些特殊情况下不会变成数码蛋，比如说死前带着巨大的负面能量，在那种情况下，很大几率会被黑暗之海吸引，而非转生成数码蛋。”
　　“你来这里找什么？带着负面情绪死去的数码兽很危险。”
　　曾经作为黑暗之塔的化身――黑暗战斗暴龙兽转世的黑亚古兽明白负面情绪的危险，特别是在数码世界，情绪具现化，就不仅是危险，更是具有杀伤力的危险。
　　八神太一自然明白这些，点头道：“所以我才带着你，天生具备黑暗力量的你，在这里的进化速度是最快的。”
　　“你想让我进化成黑暗战斗暴龙兽？”
　　黑亚古兽疑惑道，先不说他能不能在二十三小时内进化成究极体，就算他真的重新进化成黑暗战斗暴龙兽，又有什么用？
　　哪怕战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽合体的奥米加兽都不是阿卡迪兽的对手，更何况他区区一个黑暗战斗暴龙兽。
　　八神太一摇头道：“事实上，并非黑暗战斗暴龙兽，数码兽的进化路线非常复杂，就算是转世，也会根据成长过程中吸收到的不同资料，进而改变今后的进化道路。”
　　两人一边说着一边前进，随着进入墓地深处，更为强大的幽灵型数码兽你方唱罢我登场，黑亚古兽继续战斗，继续进化，变成了一只黑暴龙兽，蓝色皮肤，黑色纹路，头上的甲壳也是灰黑色的。
　　由于进化的过程中吸收了墓地里的负面情绪数据，黑暴龙兽的眼睛是金色的竖瞳，凶相毕露，让人望而生畏，随着吸收的负面情绪越来越多，体积也越来越大，眨眼间就长到了五米。
　　“吼……”
　　一声低吼从暴龙兽的牙缝里发出去，路过的猛鬼兽、鬼怪兽、万圣兽等瑟瑟发抖(°`°〃)，完全体的死神兽也不敢上前打扰这只漆黑的恐龙。
　　幸亏随着进化，其体内的黑暗战斗暴龙兽意识进一步觉醒，到底曾经是支配着究极体力量的意志，哪怕黑暴龙兽体内的负面情绪再多，他也能完美压制。


第七十三章，诞生吧！千年魔龙！
　　魔神城，这里曾经是究极魔兽的城堡，现在它的支配者是个人类――彩羽尼奥。
　　从神圣天使城回来后，彩羽尼奥把彩羽丽关在一个牢房里，说是牢房，其实是个糖果屋，关上栅栏，冷冷地道：“那些看似金属的东西是用软糖做的，你怎么撞都不会有事，以后不要用自杀来威胁我。”
　　彩羽丽坐在地上，平静地说道：“我不会再自杀的，我会等太一来救我。”
　　闻言，彩羽尼奥面色一黑，愠怒道：“太一、太一怎么都是太一？我才是你哥哥！”
　　彩羽丽被吓了一跳，银牙一咬，大声道：“……哥哥？我的哥哥不顾别人的死活，我的哥哥把思想强加到别人身上，我的哥哥为达目的不择手段，这样的哥哥……我最讨厌了！”
　　彩羽尼奥如遭雷击，呆滞地退后数步，紧接着上前，双手抓住糖果做成的栅栏，高声道：“你以为我这么做是为了谁？都是为了你！为了你的幸福，为了你的安全……”
　　彩羽丽站起身来，打断尼奥的话，态度强硬地说道：“可你根本不知道我想要什么！你只是自以为是的认为是为了我，其实只是在自我满足罢了！不要……不要拿我当借口去伤害别人！”
　　彩羽丽的话如同利箭般穿透彩羽尼奥的心，而那说话的语气更是让他感到似曾相识，那一瞬间他仿佛在妹妹身上看到了八神太一的影子，他又惊又怒地道：“这是八神太一教你说的吧，以前的小丽绝对不会对我这样说话的！”
　　彩羽丽摇头道：“太一没有教我这些，这些都是我在数码世界里感受到的，以前的哥哥温柔、善良，是我的骄傲，现在的哥哥残暴、独裁，只能让我感到耻辱！”
　　“丽……你……”
　　妹妹的话对彩羽尼奥来说，字字诛心，他痛苦地捂着头，表情狰狞，身体不停地颤抖。
　　彩羽丽趁热打铁，连忙恳求道：“哥哥，求求你，变回我原来的哥哥吧！”
　　“啊！”
　　彩羽尼奥双目一突，忽然又失去了神彩，一手捂着脑袋一手摸着墙壁离去，“八神太一……八神太一…一切都是八神太一的错…为了丽，为了丽！消灭，消灭八神太一……”
　　“哥哥！哥哥！”
　　彩羽丽察觉到哥哥的不对劲，望着彩羽尼奥的背影连连呼唤，却不见彩羽尼奥回头。
　　……
　　另一边
　　墓地深处连通黑暗之海，此黑暗之海非彼黑暗之海，它是回收站的化身，而非达高兽之海，这里都是那些死于非命，或是被残忍删除的数码兽滞留之地，这里的负面情绪远非墓地可比，哪怕是黑暴龙兽也感到惊讶。
　　来到这片熟悉而陌生的漆黑海域前，八神太一找了一个制高点，望着海面。
　　那漆黑的海水之中漂浮着无数数码兽的残肢断臂，从成长期到究极体，各种种类的数码兽都有，它们如咸鱼般躺在黑水之中，瞪着眼睛，死活不知。
　　八神太一的到来，引起了它们的注意，但也只是让它们动了一下眼球，除此之外别无其他。
　　望着黑海，八神太一提高声音，大吼一句：“彩羽尼奥！”
　　黑暗之海宛如一个静谧的空间，声音在其中回荡着，久久不散。
　　“(O_O)?……”
　　黑暴龙兽看着喊了一声后就安静下来的八神太一，心中充满疑惑。
　　在这里吼一句彩羽尼奥干什么？
　　而就在这时，黑暗之海里的动静回答了黑暴龙兽的疑惑。
　　只见海水翻滚，一只只成熟期、完全体的数码兽站了起来，改造型、龙型、天使型、恶魔型、虫型、兽型……囊括了近乎所有的数码兽类型。
　　它们要么是因彩羽尼奥而惨遭横祸，或者直接是被彩羽尼奥所抛弃的数码兽，连当初那只在钢铁工厂被彩羽尼奥强行删除的机械暴龙兽也在其中。
　　“留在这里，证明你们心中藏有怨恨，对彩羽尼奥的怨恨，但你们留在这里无论再怎么怨恨都毫无意义，把力量借给我！”
　　没有多余的话，八神太一直接向这些心怀怨念的数码兽索求帮助。
　　本来平静生活却因为彩羽尼奥而受到无妄之灾的数码兽们很快就聚集了过来。
　　“你是八神太一……数码世界的救世主，我们会把力量交给你，请你务必要把彩羽尼奥打败。”尽管身处黑暗之海，怨恨着彩羽尼奥，但其中仍然有不少心怀正义的数码兽，同意奉献出自己最后的力量，有些为了复仇也愿意交出力量。
　　还有一部分举棋不定的是那些曾经被彩羽尼奥培养出来的数码兽，它们对彩羽尼奥可谓是爱恨交加，怨恨彩羽尼奥的同时，又不想与彩羽尼奥为敌。
　　八神太一看向迟迟未动的数码兽们，说道：“你们都是彩羽尼奥的数码兽，你们应该更了解彩羽尼奥的本性，彩羽尼奥现在显然是不正常的，如果你们一直待在这里，就不可能改变彩羽尼奥，跟我来吧！用被他抛弃的力量给他迎头痛击，只有经历失败，他才会重新开始，他才会正视你们。”
　　数码兽们觉得八神太一说得有道理，终于也都来到八神太一面前，愿意奉献出自己的力量。
　　八神太一见状微微一笑，随即面色一正，对黑暴龙兽说道：“黑暴龙兽！你成为他们的核心！”
　　“恩。”
　　黑暴龙兽点了点头。
　　这些数码兽哪怕愿意奉献出各自的力量，但他们未必能往同一处发力，所以必须要有一个核心，而且这个核心必须承担起压制这些数码兽体内的负面能量的作用，不能让这些能量暴走。
　　为了安全的使用这些负面能量，没什么是比黑暗战斗暴龙兽的转世――黑暴龙兽更适合的人选。
　　八神太一拿出数码兽组合机，让光芒照射黑暗之海的数码兽们――
　　“黑暴龙兽！愤怒纹章！机械暴龙兽、百万龙兽、十亿龙兽、机械巨龙兽、丧尸暴龙兽、安杜路兽、天使兽、恶魔兽、飞龙兽、角龙兽、加鲁鲁兽、金属豆豆兽、比多兽、古加兽、守卫兽、机械装甲兽……DigiXros！”


第七十四章，人造数码兽
　　医院镇，经过二十二个小时的努力，奥米加兽的爆裂模式终于有了希望。
　　广场上，所有数码兽聚集在一起，瞻仰着这历史性的一幕。
　　“双重充入！数码之魂，爆裂！”
　　只见藤本秀人坚定的握着爆裂暴龙机，猛地把手拍在爆裂暴龙机顶上，一股看不见的能量注入其中，屏幕上的光芒如爆炸般盛放，照落在两只数码兽身上。
　　是的，两只数码兽，他们分别是战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽。
　　与蔷薇兽和小丑兽的爆裂模式不同，藤本秀人先爆裂暴龙机让战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽同时进入爆裂模式，再通过两个数码暴龙机（Digivice01）进行合体，于是就诞生了――
　　奥米加兽・爆裂模式！
　　凡是进入爆裂模式，身上都会冒出发光的能量体，比如闪光暴龙兽爆裂模式的翅膀；又或者某些东西变成发光态，比如蔷薇兽爆裂模式的斗篷。
　　最重要的是，进入爆裂模式的数码兽会变成轴对称，奥米加兽进入爆裂模式后，从不对称的数码兽变成了轴对称的数码兽，双手的战斗暴龙兽、钢铁加鲁鲁兽装甲消失，变成与身体颜色相同的手甲。
　　众人正在因为奥米加兽终于开启爆裂模式而激动时，豪德寺玛丽却疑惑道：“(◎_◎;)耶？没有加鲁鲁炮和暴龙剑，奥米加兽不是会变得很弱吗？”
　　藤本秀人看向奥米加兽：“奥米加兽。”
　　奥米加兽点了点头，胸前的能量宝石流出一道光芒，汇聚成一把亮白色的剑型武器出现在其身前，正是奥米加之剑！
　　其外观与帝皇龙甲兽圣骑士模式的奥米加圣剑颇为相似，但又有所不同。
　　豪德寺玛丽双眼冒出星星，惊叹道：“好帅！这把剑比暴龙剑长一点，一定也比暴龙剑强。”
　　西格玛满头黑线地说道：“剑的长度影响不大，但确实是更强了。”
　　“不好了！”就在这时，一只侦查回来的伊贺兽大叫道：“尼奥的军团离开魔神城了！他们的军队里有好多从来没见过的数码兽！”
　　“什么？！军团？！”
　　众人一惊，因为奥米加兽开启爆裂模式的喜悦迅速消退，剩余的时间并不允许他们惊讶太久，几秒之后，众人当场开始商讨。
　　“太一还没有回来吗？”
　　“没有。”
　　“偏偏这个时候还没回来，该不会是抛弃我们了吧？”
　　“不可能，太一绝对不会抛弃我们的！”立刻出声维护八神太一的是加布兽，根据他对八神太一的了解，抛弃队友什么的是不可能的。
　　众人没有在这个几率为零的问题上做过多讨论，八神太一虽然还没回来，但他离开之前的布置下的秘密武器，除了爆裂模式之外还有一个。
　　对阿卡迪兽有特效的疫苗――终结者疫苗！
　　“终结者疫苗呢？”
　　如果说爆裂模式能让他们拥有10%的胜算的话，那么终结者疫苗的存在，就能给他们剩余90的胜率！
　　公公兽答道：“还需要八十分钟。”
　　八十分钟！
　　一个小时又二十分钟，一场考试不到的时间，也就在游戏里搓两把的时间，平常感觉不怎么长，可现在，这八十分钟直接关系到数码世界的存亡。
　　简直是数码世界的倒计时！
　　藤本秀人思考了一下，说道：“我们得拖住这八十分钟，西格玛，你留下来守护医院镇，不能让终结者疫苗出现任何问题。”
　　“我明白了。”
　　西格玛点了点头，小丑兽的爆裂模式与蔷薇兽不相上下，但守城这种任务对女孩子来说，太沉重了，况且这个女孩子还有点脱线。
　　所以，由心思缜密的西格玛守城是最适合的。
　　“那么，行动开始！”
　　……
　　二十分钟过去了，距离终结者疫苗完成还需要六十分钟，藤本秀人等人埋伏在距离天空树还有一公里的地带，与此同时，彩羽尼奥率领着军团攻来了。
　　“居然这么多！”
　　看到彩羽尼奥身边的军团，藤本秀人等人面色剧变。
　　阿卡迪兽和狮鹫兽就不说了，它们一直跟在彩羽尼奥身边，但是除此之外，其他的数码兽他们从来没见过，有些很像巨熊、有些很像恶魔……
　　“难道是……尼奥自己改造的数码兽？！”藤本秀人震惊的想到。
　　作为曾经的Alias，藤本秀人在魔神城居住过很长一段时间，彩羽尼奥在那段期间做的事，他也看在眼里，就是不断地研究数码兽的资料和生理构造。
　　当时藤本秀人也不太在意，但如今看到这些新品种的数码兽，他瞬间把过去彩羽尼奥的一切行为串联了起来。
　　这些至少是完全体的数码兽，就是出自彩羽尼奥之手的人造数码兽。
　　“哦？这里有几只小虫子。”
　　一只巨熊般的究极体数码兽――卡利斯兽缓步走向藤本秀人等人，这卡利斯兽也是彩羽尼奥军团的一员，因为不能飞，只能在地上走，巨大且略显肥胖的身姿发挥出来的速度并不慢，完全跟得上彩羽尼奥的行军速度。
　　“不出来就去死吧！”
　　卡利斯兽那张熊脸上露出一抹狰狞的笑容，抬起右臂的三个炮管，具有追踪能力的炮弹即将发射。
　　咻――！
　　就在这一瞬间，一道黄色身影从草木中冲出，身后带着淡黄色的火焰，以迅雷不及掩耳之势从卡利斯兽的胸膛穿过去。
　　“不、不可能！我是融合了阿卡迪兽大人部分数据的究极体，怎么可能……”卡利斯兽低头不可思议的看着胸膛上的大洞，数码核已经破碎，他已回天乏术了。
　　“你到底是什么人？”趁着还有一口气，卡利斯兽回头看向袭击自己的数码兽――浑身黄色的数码合金铠甲，背上的喷射口中冒着淡黄色的光芒。
　　正是战斗暴龙兽的爆裂模式！
　　放弃了勇气之盾的强大防御，背后的推进器赋予他超强的爆发力，其余部分的铠甲改动并不大，但整体能量上升了一个档次。
　　“战斗暴龙兽？！你这是什么力量？唔……”卡利斯兽话还没说完，然后就在一声悲鸣中彻底破碎。
　　藤本秀人心道不妙，抬头看向天空：“我们已经被发现了。”
　　距离终结者疫苗完成剩余时间：55分钟。
　　作者留言：
　　加了四更，还有十七更
　　明天很忙，可能没加更了


第七十五章，披风战术
　　乘坐在狮鹫兽背上的彩羽尼奥注意到地面上的动静，右手抬起，示意军团停下前进的步伐，然后带着阿卡迪兽前往卡利斯兽死去的地方。
　　“尼奥。”
　　藤本秀人从躲藏之处走了出来。
　　彩羽尼奥面色微变，微怒道：“怎么只是你？八神太一在哪里？让他出来！”
　　他的视线扫向周围，完全不把藤本秀人放在眼里。
　　藤本秀人见此，也知道彩羽尼奥没有把他放在眼里，却并不生气，而是平静的说道：“不用找了，太一并不在这里，这里只有我。”
　　彩羽尼奥闻言，终于把视线放在藤本秀人身上，对这个从小一起长大的青梅竹马冷笑一下，道：“就你？你来做什么，送死吗？”
　　“不止他，还有我们！”
　　豪德寺玛丽带着蔷薇兽跳了出来，除此之外还有主天使兽、王狮兽等一些究极体，或完全体数码兽。
　　“尼奥，你不遵守约定！”豪德寺玛丽指着彩羽尼奥，愤怒地说道。
　　彩羽尼奥瞥了身后的人造数码兽大军一眼，轻笑道：“约定？我哪里违背约定了？我可从来没说过只带阿卡迪兽来，赢了你们之后我就正式开始统治数码世界，难道你还要让我回去叫军队？当然是一起带来咯，我可没兴趣浪费时间。”
　　言下之意，就仿佛他已经稳操胜券似的。
　　当然了，如果没有爆裂模式，没有终结者疫苗的话，彩羽尼奥所言的确是事实。
　　藤本秀人看了看彩羽尼奥附近，没有看到那个身影，便问道：“小丽在哪里？”
　　彩羽尼奥答道：“她在魔神城，好得不得了。”
　　藤本秀人点了点头，心中松了一口气：“是吗，那就好，看来你还没有灭绝人性，但是尼奥，不要以为你真的就赢了！”
　　彩羽尼奥嘴角勾起一个有趣的弧度，轻蔑的望着众人，道：“哦？你们想负隅顽抗么，那就来吧，让我看看你有没有作为开胃菜的资格。”
　　“尼奥！”
　　豪德寺玛丽最先忍不住了，拿出爆裂暴龙机，“就让你尝一尝我们得到的新力量吧！”
　　“新力量？”看着豪德寺玛丽手里那个见所未见的数码暴龙机，彩羽尼奥心中有了一丝不妙的感觉。
　　“充入！数码之魂，爆裂！”
　　随着指令说出，豪德寺玛丽把手拍在爆裂暴龙机之上，那小屏幕上顿时绽放出耀眼的光芒，光芒落在蔷薇兽身上。
　　“蔷薇兽：爆裂模式！”
　　变成白玫瑰女王的蔷薇兽高高飞起。
　　豪德寺玛丽嘱咐道：“蔷薇兽，按计划行事！”
　　“了解了！”
　　所谓爆裂模式，就是让数码兽的能力提升到极致，爆裂模式的蔷薇兽在空中洒落大量玫瑰花瓣，正是当初那可以把所有人催眠的技能――玫瑰色摇篮！
　　这一次，在爆裂模式的潜力爆发情况下，蔷薇兽不敢有一丝疏忽，催眠效果只针对敌人。
　　“雕虫小技！”
　　彩羽尼奥面露冷笑，“这就是新能力？枉费我白期待了一下。”
　　只见阿卡迪兽身上发出一阵波澜，那就是神矩阵，它将波澜集中在蔷薇兽身上，以最原始、最暴力的方法破解了催眠技能。
　　“就是现在！”豪德寺玛丽对藤本秀人喊道。
　　藤本秀人点了点头，迅速拿出爆裂暴龙机：“充入！数码之魂，爆裂！”
　　钢铁加鲁鲁兽也进入了爆裂模式。
　　“合体！”
　　都进入爆裂模式的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽在数码暴龙机的作用下融合――奥米加兽爆裂模式出场，登时气势汹汹的朝阿卡迪兽冲去。
　　“哦？这才有点意思。”彩羽尼奥见此，并不慌张，反而露出一个饶有兴趣的表情。
　　“阿卡迪兽，先把碍眼的虫子消灭掉。”
　　相比奥米加兽爆裂模式，其他诸如蔷薇兽、主天使兽、王狮兽等敌人在彩羽尼奥眼里都不值一提。
　　军团里的新种恶魔兽、卡利斯兽等人造数码兽朝主天使兽、王狮兽等数码兽攻去，成千上万的人造数码兽，主天使兽和王狮兽哪怕再强也是好虎架不住群狼，很快就陷入困境。
　　另一边，阿卡迪兽也对蔷薇兽爆裂模式发起攻击――
　　敌托邦之矛！
　　无数漆黑的触须以迅雷不及掩耳之势朝蔷薇兽袭去，蔷薇兽以周身的宝玉发出破坏光线阻挡，但终究不敌那如潮水般密集的触须，腿部被一条触须缠住。
　　“啊！”
　　蔷薇兽尖叫一声，身体被阿卡迪兽拉向其它触须，那些触须瞬间硬化成尖刺状态，蔷薇兽若是落入其中，就相当于人掉进充满毒刺的陷阱里，十死无生。
　　奥米加兽立刻拔出奥米加之剑，把触须斩断。
　　“谢谢。”蔷薇兽感激道。
　　“快走！”
　　奥米加兽一边说着，一边用空着的手对阿卡迪兽放出一道冲击波，那是冰火能量融为一体的奥米加冲击波，威力远在加鲁鲁炮之上。
　　轰――！
　　奥米加冲击波威力巨大，把阿卡迪兽打得连连退后，藤本秀人等人见此大喜，这个不可一世的超究极体，终于不再是那么高不可攀了。
　　“……”彩羽尼奥没有说话，但他的脸色有点难看。
　　阿卡迪兽的退后幅度不算大，飞行V龙兽那招绝命一击也让阿卡迪兽退后过，但飞行V龙兽已经死了，阿卡迪兽还是无敌的，可如今居然又出现了一个能让阿卡迪兽跌了无敌神坛的存在。
　　“爆裂模式么……”彩羽尼奥紧咬牙关，肯定又是八神太一搞出来的东西，这个BUG明明不在还要搞事情。
　　“阿卡迪兽，消灭他！”
　　阿卡迪兽发动技能：幻影吞噬，用自己无穷的力量制造出黑洞，将奥米加冲击波吞噬掉，并且后力不减的袭向奥米加兽。
　　在漆黑的深渊之口中，奥米加兽的身影消失了。
　　“哼……”彩羽尼奥嘴角一翘。
　　奥米加兽死了？
　　不！
　　被吞噬的只是一件披风！
　　金蝉脱壳，然后是声东击西！
　　用披风吸引注意后，真正的奥米加兽爆发出肉眼难以企及的速度闪身来到阿卡迪兽背后，用奥米加之剑朝阿卡迪兽背后刺去。


第七十六章，千钧一发
　　奥米加之剑拥有和神矩阵类似的能力，能够把数据分解删除，这个能力名为：初始化。
　　彩羽尼奥并不知道奥米加之剑的能力，但他信心十足，对奥米加兽的偷袭行为表示无所谓，并冷笑道：“呵呵，你以为神矩阵还需要在胸前发动吗？蠢货，所谓的超究极体，是没有死角的！”
　　神矩阵！
　　只见阿卡迪兽无数触须都朝向奥米加兽，触须尖端放出强光，那正是神矩阵的全力释放，被强光直接照射到的一切都会被分解。
　　面对触之即死的神矩阵，奥米加兽浑然不惧，双手握住剑格两侧，将奥米加冲击波的能量注入奥米加之剑然后发射，这正是奥米加兽爆裂模式的必杀技――
　　初始化！
　　两道白光相撞，都是互相分解对方的能力，在足够的能量支撑下，双方僵持不下，两道白光大部分互相抵消，小部分混杂在一起溅射到四周，落在地面上就造成一个通往地心的深坑，落在数码兽身上，那不幸的数码兽就直接被分解为0和1。
　　“挡住神矩阵了！”
　　藤本秀人则见状大喜，与豪德寺玛丽对视一眼，后者点了点头，想空中的蔷薇兽发送进攻指令。
　　蔷薇兽接收到指令，立刻用环绕在周围的七个宝玉发射最强的破坏光束，朝阿卡迪兽正面袭去。
　　嘭！
　　一声巨响，宝玉的攻击完全命中，但是却无效，阿卡迪兽甚至没动。
　　“怎么会！？”众人大惊，神矩阵分明已经被奥米加兽牵制住了，蔷薇兽爆裂模式下的全力攻击居然还是失效了。
　　彩羽尼奥嗤笑道：“哈哈哈，以为挡住神矩阵就赢了吗？太天真了，好好睁大眼睛看清楚吧，超究极体真正的恐怖！”
　　神矩阵可攻可守，本来阿卡迪兽体表就覆盖着一层神矩阵，只要所受到攻击的破坏速度比不上神矩阵的分解速度，就不可能命中阿卡迪兽的本体，即便命中了阿卡迪兽的本体，阿卡迪兽作为超究极体，本体防御力岂会弱？哪怕硬扛也能把这招扛下来。
　　“所以说你们这些杂碎就不要来打扰阿卡迪兽了！”
　　彩羽尼奥的手指在随身电脑上飞舞，天上地下的人造数码兽们随着彩羽尼奥意志重新排列方位，居然颇有排兵布阵的感觉。
　　哪怕任何单体人造数码兽的实力都不如主天使兽、王狮兽他们，但是凭借这庞大的数量优势，在加上阵型的帮助，打得主天使兽、王狮兽等数码兽节节败退，哪怕是蔷薇兽爆裂模式也无计可施。
　　阵型很快延伸到奥米加兽所在之地。
　　奥米加兽正与阿卡迪兽僵持着，双方都不敢停止技能，毕竟无论是神矩阵还是初始化，一旦命中就是致命伤，所以谁都不敢动。
　　“掩护奥米加兽！”
　　蔷薇兽极速上前，手中藤鞭挥舞之间，杀掉了几只完全体的人造数码兽，飞快地来到奥米加兽身后，将靠近奥米加兽的人造数码兽全部击退。
　　“背后交给我！”
　　“谢谢。”
　　奥米加兽道了一声谢，目视前方，专注于与阿卡迪兽的对波。
　　可惜神矩阵和初始化的对碰是无声无息的，否则的话还能更热血一点，不过声音一大，可能就导致战场更加混乱。
　　时间飞逝，阿卡迪兽虽然一直与奥米加兽对波，但彩羽尼奥的阵型攻势实在是太厉害了，让藤本秀人一行人一直落于下风，只能拼尽全力掩护奥米加兽。
　　藤本秀人他们对这样的情况非常无奈，但想扭转也没法扭转，彩羽尼奥看到他们失落的样子，开心极了。
　　但他们真的失望吗？
　　其实不然，虽然一直处于下风，但只要这样一直拖着，拖到终结者疫苗完成，他们就成功了。
　　而现在，距离终结者疫苗完成还剩余40分钟。
　　“真烦人。”虽然不知道对方的打算，但一直不变的僵持已经让彩羽尼奥感到厌烦了。
　　距离终结者疫苗完成还剩下39分钟。
　　一定要……继续拖下去！
　　藤本秀人满头大汗的想到，豪德寺玛丽、所有正义的数码兽也都是这样想的。
　　可是天不遂人愿，就在这时，奥米加兽忽然退出了爆裂模式。
　　“怎么会？！”
　　这出乎意料的一幕让众人大吃一惊，更先一步进入爆裂模式的蔷薇兽现在还维持得好好的，怎么奥米加兽忽然就变回来了？
　　其实原因很简单：“奥米加兽使用绝招时消耗的能量太多了，所以才无法维持爆裂模式。”
　　彩羽尼奥见状，心中松了一口气，轻笑道：“哼哼哼，看来被你们视为底牌的东西已经没了，那就受死吧！”
　　阿卡迪兽体内涌出无数触须，把奥米加兽、蔷薇兽、主天使兽、王狮兽等都打到地上。
　　“尼奥！”藤本秀人忽然喊道。
　　彩羽尼奥看向声音的来处，神情漠然地说道：“怎么？想求饶吗？我给过你们机会，可惜你们都没有珍惜，正是因为世界上太多像你们这样不珍惜生命的人，世界才变得乱七八糟。”
　　奥米加兽失去爆裂模式后已经不足为惧，彩羽尼奥自认为在物质方面已经稳操胜券，于是来追求精神层面的胜利。
　　物质、精神的双重胜利，才是全面胜利。
　　彩羽尼奥这种追求完美的人，就是要这种全面胜利。
　　藤本秀人眼睛一转，斥责道：“尼奥，你说我们不珍惜生命，难道你珍惜生命吗？你知道因你而死的数码兽有多少吗！”
　　距离终结者疫苗完成还剩下38分钟。
　　彩羽尼奥说道：“我做的一切都是为了创建理想乡，它们不肯帮我也就罢了，还来阻拦我！难道不该死吗？居然问出这种话，不愧是背叛我的人，秀人，你的觉悟果然不够。”
　　“呃……”藤本秀人被噎了一下，一时间无法反驳。
　　还剩下37分钟。
　　豪德寺玛丽指着彩羽尼奥，恼怒地道：“你根本不顾别人的感受，还说什么建立理想乡，别开玩笑了！”
　　“历史上的先驱者，都是不被理解的。”彩羽尼奥轻笑一声，紧接着露出一副怜悯的表情，好像在同情藤本秀人他们，“你们思想的鄙陋，见识的短浅，就像古代的那些愚民，他们注定成为进步的残渣，而你们也注定将被时代抛弃。”
　　“什么啊那种表情！”那种表情、那种话语让豪德寺玛丽感受到了深深的藐视，把她气得火冒三丈，浑身颤抖。
　　还剩下36分钟。
　　“古往今来，人们总是犯着一样的错误，我的理想乡不需要这种东西，所以啊，你们就永远的沉寂在历史洪流里吧。”彩羽尼奥仿佛宣告般说着结束语。
　　阿卡迪兽随之发出神矩阵！
　　没有奥米加兽爆裂模式的阻挡，神矩阵一旦落下，一切都会毁灭。
　　结束了么？
　　众人心中充满不甘，但他们心中仍然有一丝希望――八神太一。
　　说时迟那时快，就中神矩阵之光即将落在众人身上的一瞬间，光芒停下来了，就像被施了定身术一般，静止在半空中。
　　“什么！？”彩羽尼奥大惊。
　　众人则是大喜，终于来了！
　　希望来了！
　　众人看向极速朝这里飞来的巨大身影，那是他们的希望，漆黑的希望！


第七十七章，太一归来
　　那远处而来的漆黑魔龙，双足四爪，背上一个龙兽幻影，还有两门大炮，正是由无数数码兽合成而来的，拥有控制时空之力的究极体数码兽――千年兽！
　　按照八神太一的Neo计划，千年兽的组成素材里，除了鸟型、水型数码兽外，一应俱全，这或许就是千年兽如此强大的原因之一吧。
　　“无限大炮！”
　　无数超弩级能源波如流星雨般袭向彩羽尼奥的军队，每一发都拥有毁灭究极体的力量，那些人造数码兽擦之即伤，触之即死，在这批超弩级弹幕攻势下，彩羽尼奥的军团顷刻间覆灭。
　　“怎么可能！”彩羽尼奥又惊又怒的看着漆黑魔龙的方向，看到漆黑魔龙脑袋上熟悉的身影――八神太一。
　　“又是你！八神太一，你这个BUG！为什么不能消停一点！”
　　又一次，八神太一又一次坏了他的好事，这让彩羽尼奥怎能不怒。
　　八神太一在千年兽头上，飞到阿卡迪兽前方的不远处，听到彩羽尼奥的话后，微笑道：“可以啊，你停我就停。”
　　彩羽尼奥冷哼一声：“哼！阿卡迪兽！”
　　阿卡迪兽闻言，立刻增加神矩阵的出力，千年兽用于阻拦神矩阵的时空能力本身也是靠千年兽自己的能量支撑，理论上也是神矩阵可以分解的对象，如今阿卡迪兽猛地增加了力道，千年兽的时空封锁也松动了。
　　藤本秀人等人早在神矩阵停下之前，就转移了，此刻神矩阵突破了时空封锁，也只是落在大地上，造成了一片直达地心的空洞，除此之外并未别的伤亡。
　　彩羽尼奥见状，神气自若的看向八神太一，冷笑道：“虽然不知道你从哪里搞来这只奇怪的数码兽，但就算有克制时空的能力，也不是我的阿卡迪兽的对手。”
　　八神太一并不解释，就硬实力而言，千年兽确实不是阿卡迪兽的对手，但是耐不住千年兽拥有控制时空的能力，时空之力在任何地方都是无比神奇的力量，只在奇迹之下，或者说其本身就是奇迹的一部分。
　　“是不是你的对手，现在还不能下定论，另外，尼奥，现在还不是我们的约战时间，地点也不符合。”
　　八神太一指着远处的天空树说道：“去那个地方，最初是你约定在那个地方战斗的，这次是我约战你，还是那个地方，不觉得有趣吗？”
　　彩羽尼奥沉默了一会儿，随后嘴角上扬：“确实有趣。”
　　他这个追求完美的人，在已经稳操胜券的情况下，会追求尽善尽美。
　　八神太一与之对视一眼，接着驱使这千年兽飞到天空树上，而彩羽尼奥也紧随其后，骑着狮鹫兽，背后跟着一只阿卡迪兽。
　　“他们就怎么走了？”
　　“我们也跟过去看看。”
　　藤本秀人等人商议一番后，皆赶往天空树方向。
　　当他们来到天空树上时，发现八神太一和彩羽尼奥两人正盘膝而坐，各自的数码兽站在背后，两人互相对视，数码兽也是对视状态，彼此之间的气氛很平淡，完全没有敌人的感觉。
　　这是什么情况？
　　众人不解，满脑问号。
　　原来，在八神太一和彩羽尼奥抵达天空树后，本来彩羽尼奥是打算立刻开打，却被八神太一轻描淡写的用语言阻止了。
　　“现在在正确的地点，但不在正确的时间，距离我们的约定之时，还有十分钟。”八神太一看了数码暴龙机里显示的时间后，说道。
　　“是么，想靠这个借口苟延残喘十分钟么，无所谓。”彩羽尼奥不愧是做大事的人，不拘小节，于是两人就盘膝坐下，进行论道，不，交谈。
　　距离终结者疫苗完成还有30分钟。
　　八神太一望着数米外的彩羽尼奥，道：“在此之前一直没和你好好谈一次，是我的疏忽，那么就借着这十分钟，我们来好好聊一聊吧。”
　　彩羽尼奥平静地说道：“你想聊什么？”
　　虽然表面无所谓，但是他心里十分凝重，因为他在八神太一手里已经吃了不止一次的亏了，他可不相信八神太一是真的想找他聊天，肯定是想套情报，所以说话必须要谨慎。
　　八神太一缓缓地道：“我们来聊一聊你的理想乡，假设你今天赢了……”
　　有道是不入虎穴焉得虎子，要想化解彩羽尼奥的执念，就得先接受它，理解它，分析它，分解它，就好像棒棒糖得要含在嘴里才更容易化得开。
　　但他话还没说完，就被彩羽尼奥出声打断，并提醒道：“不是假设，是必然。”
　　语气十分肯定。
　　咔咔……
　　千年兽咬了咬牙，猩红的双目差点喷出火来。
　　彩羽尼奥那副蔑视一切的样子，让千年兽无比气愤，确切的说是让千年兽体内那些被彩羽尼奥抛弃的数码兽感到愤怒，而在愤怒纹章的作用下，这股愤怒被无限放大，引发千年兽体内数据大幅增加，若不是有保持理智的黑暴龙兽意识镇压着，怕是怒火已经如火山一样爆发出来了。
　　八神太一看了千年兽一眼，继续对彩羽尼奥道：“好吧，必然就必然，那么但你的理想乡建立之后，你该如何排除你认为错误的东西呢？”
　　彩羽尼奥十分霸道地说道：“直接禁止，不要跟我说别的东西，力量就是一切，那时我已经拥有了数码世界的力量，一切忤逆我的意志的东西都会消失，除此之外没有别的理由。”
　　“那么理想乡的管理方法呢？”
　　“我的意志就是一切。”
　　“发展策略呢？”
　　“我会引到他们进化。”
　　“他们是谁？”
　　“当然是理想乡的人民。”
　　“理想乡的人民有谁？”
　　“服从我的意志的人。”
　　……
　　十分钟的对话，无论八神太一问出什么问题，彩羽尼奥都有东西可回答，但所有的回答都是万变不离其宗――以彩羽尼奥本身的意志为核心。
　　“你这是要恢复奴隶制社会么。”最终，八神太一摇了摇头，否定了彩羽尼奥的理想乡。
　　现在是什么时代？
　　二十一世纪初（现实世界设定为2000年）！
　　民主的念头已经根植于全人类心中，除了阴险的资本家，有谁回想回到过去的社会，更何况还是那种奴隶制社会，所以彩羽尼奥的理想乡是不可能的，有人的地方就有反抗，有反抗就会有战争，彩羽尼奥如果不想让他的理想乡里出现战争，就要毁灭全人类，让理想乡里只剩下他一个人。
　　一个人的理想乡是理想乡吗？不，那叫无间地狱！


第七十八章，无限逆转
　　“时间到了。”彩羽尼奥提醒道。
　　八神太一也知道不能在拖下去，便道：“在战斗之前，我想问你一个问题，放心，不是关于你的理想，而是……不知道你还记不记得天空树的吊坠呢？”
　　五个传说中的吊坠，本名是“V驯兽师吊坠”，创造数码世界的神留下来的道具，各分布在网络之海、龙之谷、噩梦城、钢铁工厂、天空树，它们在原著中的作用是用来打开魔神城的大门。
　　前四个吊坠都在八神太一手里，唯有第五个――位于天空树的吊坠还在彩羽尼奥手里。
　　“你想要这个是么。”彩羽尼奥从口袋里取出一枚V字形的吊坠，挂在手指上转了转，轻笑道：“这是胜利者的奖品，可是你已经没可能拿到了。”
　　八神太一看了吊坠一眼，然后站起身来，拍了拍身上的灰尘，说道：“这谁知道呢，尼奥，作为过来者，我告诉你一个小道理，有的时候不要把事情想得太绝对，世界上还有很多事情是你预料不到的。”
　　闻言，彩羽尼奥却露出一抹不屑的笑容，接着也站起身来，说道：“是么，那么什么是我预料不到的？”
　　“比如，我。”
　　八神太一指着自己说道，接着朝后方退去。
　　听到这话，彩羽尼奥脸上的笑容渐渐退去，寒声道：“是么，那就让我看看吧，阿卡迪兽！”
　　“千年兽！”
　　两只身形相当的数码兽撞在一起，单纯的力量碰撞下，千年兽很快败下阵来，被撞飞老远。
　　“吼！”
　　被撞飞后，千年兽体内的愤怒更盛了一分，在愤怒纹章的作用下，无穷的愤怒化为力量，从而引发出最强的时空之力――
　　时空无限！
　　通过压缩时间、空间，制造奇异尺寸的空间的技能，能够把敌人永远封闭在异空间。
　　这是千年兽最强的攻击，也是千年兽唯一能威胁到阿卡迪兽的能力。
　　面对袭来的时空之力，彩羽尼奥不敢大意，毫不犹豫的让阿卡迪兽发动了最强技能――神矩阵。
　　全力施展出来的神矩阵哪怕是时空之力也能够分解，在无声的碰撞之中，神矩阵急速分解时空之力，不断逼近时空之力的源头――千年兽。
　　就在神矩阵之光要接触到千年兽的一瞬间，一股更为庞大的时空之力爆发而出，世界顿时一静，神矩阵之光冲向天际，而千年兽完好无损。
　　“怎么回事？！”彩羽尼奥一惊，被神矩阵命中怎么可能会没事？
　　“哼~”八神太一嘴角上扬。
　　“阿卡迪兽，继续攻击！”
　　神矩阵！
　　强烈的光芒从阿卡迪兽身上喷涌而出，千年兽不躲不闪的被命中，但却没有被分解，表面上看依旧是完好无损。
　　“这不可能！”再度看到神矩阵无效，彩羽尼奥目露震惊地失声大呼。
　　八神太一面带笑容的说道：“一切只要没有发生，结果如何谁也不知道。”
　　被神矩阵照射到，千年兽确实已经死了，可在照射到的一瞬间，千年兽启动了时间倒流把自己的时间逆转，进而复活，这需要消耗很庞大的能量，而千年兽体内压抑的愤怒正好通过愤怒纹章填补了这部分空缺。
　　只要那些数码兽对彩羽尼奥的愤怒不灭，千年兽的能量就是无限的！只有彩羽尼奥的失败才可能减弱千年兽体内的愤怒；只有打倒阿卡迪兽，才能打败彩羽尼奥。
　　总的来说，阿卡迪兽不倒，千年兽不死！
　　神矩阵！
　　阿卡迪兽作为超究极体，能量也是近乎无穷的，想把它的能量耗尽几乎是不可能的，所以它能不断地释放神矩阵。
　　复活！
　　千年兽是只要彩羽尼奥不败，就不会死的，他一次一次的在完全死亡之前逆转时空，从死神手里逃离出来。
　　时空作为万物的基础，岂是那么容易被玩弄的？
　　随着千年兽虽然只是逆转他自己的时间，但逆转的次数多了，量变引起质变，导致周遭的时空也随之变动，一时间，天空树上方的天空风云色变，电闪雷鸣，时不时裂开一道口子，通往不知何处的异空间。
　　但现在，没人管周围的时空会怎么样。
　　“八神太一，你就只会使用这种恶心的招数吗！”经过数十次交锋，彩羽尼奥分析出了千年兽不死的能力，正是无比诡异的时空之力。
　　分明不强，却靠着时空能力苟延残喘，比吐在地上的口香糖还粘人。
　　“尼奥，其实打败千年兽很简单，只要你放弃现在的一切，放弃所谓的理想乡，放弃阿卡迪兽，千年兽自然也不会这么强大。”
　　八神太一直接说出千年兽的最大弱点。
　　不远处的藤本秀人、豪德寺玛丽，还有数码兽们听此都是面色大变，为什么把千年兽的弱点告诉彩羽尼奥？！
　　原因很简单――
　　第一，如果彩羽尼奥按照八神太一的说法做了，千年兽确实会变弱，但超究极体阿卡迪兽的也不攻自破了。
　　第二，如果彩羽尼奥继续保持现在的样子，千年兽也不会变弱，等到终结者疫苗完成，阿卡迪兽也会被打败。
　　无论进退，彩羽尼奥都必败无疑！
　　――将军了！
　　两条路摆在彩羽尼奥面前，他不知终结者疫苗之事，又不可能选择第一条路，所以他只能继续保持现在的样子。
　　阿卡迪兽使用技能：神矩阵，千年兽使用技能：逆转时空，复活。
　　阿卡迪兽使用技能：神矩阵，千年兽使用技能：逆转时空，复活。
　　阿卡迪兽使用技能：神矩阵，千年兽使用技能：逆转时空，复活……
　　以上的场景，每一秒都会循环一次，双方的能量都是无穷无尽，于是就这样一直僵持着，彩羽尼奥在试图找出第三条路，他试图靠自己的能力破解千年兽的力量。
　　他能不能找到方法破解时空能力已经不重要了，重要的是时间已经拖住了，终结者疫苗终于完成并被西格玛和小丑兽带到了天空树。
　　真正的底牌来了！


第七十九章，超究极魔兽
　　“大家，终结者疫苗已经做好了！”
　　西格玛赶到天空树上，兴奋的对众人说道，随行的小丑兽身后背着一个硕大的针筒，其中正装载着终结者疫苗。
　　“太好了，西格玛！”
　　众人见此，心情大好。
　　先是八神太一归来，拖住了不可一世的阿卡迪兽，终于拖到了终结者疫苗的完成，然后是西格玛带着终结者疫苗的到来，现在是万事俱备，可以反击了。
　　“去吧，西格玛！”众人鼓励道。
　　“好的，我不会让大家失望的。”
　　西格玛带着众人的希望，与小丑兽跑到八神太一身边。
　　“在搞什么鬼？”
　　彩羽尼奥见状，不禁皱起眉头，虽然明知道小丑兽就算进入那个什么鬼的爆裂模式也不是阿卡迪兽的对手，但却让他惴惴不安。
　　还没等彩羽尼奥从不安中回过神来，对面的西格玛就立马拿出爆裂暴龙机，单手拍在爆裂暴龙机上。
　　“充入！数码之魂，爆裂！”
　　小丑兽接受了大量数码之魂，灰白色的能量体覆盖己身，进入了爆裂模式。
　　同时，八神太一看向千年兽，抬起左手，用数码暴龙机发送指令。
　　“次元毁灭！”
　　千年兽得到指令，再度爆发出无比强大的时空之力，这次却不是用于复活，而是用于挤压周围的空间，本就因为千年兽成百上千时间逆流而变得极为不稳定的空间顿时崩裂，一道道裂痕直朝阿卡迪兽袭去。
　　“心灵传送！”
　　小丑兽爆裂模式拿起装有终结者疫苗的针筒，在他自己的心灵传送能力和千年兽的次元毁灭作用下，针筒刺入了阿卡迪兽体内，内部的终结者疫苗在一瞬间注入完成。
　　千年兽的次元毁灭在阿卡迪兽体表覆盖的神矩阵上打开了一道裂痕，小丑兽瞄准这道裂痕用出心灵传送，心灵传送原来是只能在假面广场里使用，但在进入爆裂模式后，在正常的次元也能使用心灵传送。
　　而心灵传送能够直接置换物品的位置，小丑兽正是利用这个能力无视物质防御的特性，直接突破了阿卡迪兽本体外壳，成功地把终结者疫苗注入阿卡迪兽体内。
　　下一刻，阿卡迪兽就像被丧尸撒旦兽定住的帝皇龙甲兽一般，无法动弹，连体表的神矩阵防御都消失了，甚至都无法维持漂浮在半空中，只能跌落在地面上，激起大片尘土。
　　“成功了！”
　　众人见此大喜。
　　彩羽尼奥震惊道：“不可能！？你们到底用了什么卑鄙的东西！”
　　王狮兽上前一步，开心地哈哈笑道：“所谓战斗只有‘胜’和‘负’之分，谈何卑鄙？这是你说的吧。”
　　“……”彩羽尼奥双目一瞪。
　　那是他曾经对冰狮子兽说过的话，现在他终于自食其果，真是风水轮流转，现在就落到他身上了，而且他也无法反驳。
　　八神太一接着道：“尼奥，你说人们总是在不断重复错误，其实你现在的所作所为又何尝不是如此呢？你也是为了一己私欲的独裁者罢了。”
　　彩羽尼奥怒道：“不，我是为了……”
　　八神太一漠然的道：“你还想把自己的罪恶加在妹妹身上？你到底把丽当成了什么？背黑锅的吗？彩羽尼奥，你根本没资格做丽的哥哥。”
　　【“可你根本不知道我想要什么！你只是自以为是的认为是为了我，其实只是在自我满足罢了！不要……不要拿我当借口去伤害别人！”】
　　“……不。”
　　八神太一和彩羽丽的身影重合，两人的话在彩羽尼奥脑海里徘徊，他被说得双目无神，浑身颤抖，心中的执念与对妹妹的情感在争斗。
　　趁着这个时候――
　　“无限大炮！死亡热线！”
　　千年兽背上两门大炮不停地发射超弩级能量波，口中更是吐出猩红色的死之热线，眼看胜利在望，他是把体内一切能量的发泄出来了。
　　“加鲁鲁炮！”
　　没有披风的奥米加兽依然坚定的抬起加鲁鲁炮轰去。
　　“提法雷特！”
　　蔷薇兽爆裂模式指挥周身的七颗宝玉发出能量冲击。
　　“毁灭极光！”
　　小丑兽爆裂模式发出手心发出无形的破灭光波。
　　“兽王波！”
　　王狮兽双手合十，一道苍白的光波从手心中喷涌而出。
　　“最终王者之剑！”
　　主天使兽挥动手上光剑Excalibur，发出具有庞大神圣能量的脉冲。
　　有道是双拳难敌四手，更何况阿卡迪兽现在就是个无法动弹的靶子，失去神矩阵护体的它也失去了无敌的防御力，毕竟不是黄龙兽，护甲值没到躺着让你打也打不穿的黄龙矿的程度。
　　轰轰轰轰轰――！
　　最终，在众数码兽众志成城，万众一心，落井下石的攻势下，阿卡迪兽的护甲被彻底打破，半个身体被打成碎片。
　　“啊――！”
　　伴随着阿卡迪兽的失败，彩羽尼奥捂着头，发出痛苦的叫声。
　　另一边，被打得残破不堪的阿卡迪兽身上发出一阵光芒，超究极体的能量收敛到数码精神里，飞回彩羽尼奥手里，阿卡迪兽也随之回到了究极体的姿态。
　　“继续攻击，不要停！”
　　八神太一指着究极体阿卡迪兽，高声道。
　　其他人虽然心怀疑惑，但并没有意见，毕竟阿卡迪兽这种没脑子的妖兽，毁了它是你好我好大家好。
　　无数带着毁灭性的光束集中轰落在究极体阿卡迪兽身上，光是余波就毁了其周遭的土地、岩石，卷起无数灰尘。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　轰轰轰轰轰轰――！
　　连续不断的爆炸声震得众人耳膜阵痛，爆炸激起的沙尘挡住众人的视野，天空树一半的土地在众数码兽的炮火之下化为残渣。
　　“不要停！继续打！”八神太一高声道。
　　“果然发现我了么……”就在这时，一个低沉沙哑的声音从炮火集中的方向传来。
　　呼呼――！
　　忽然一阵飓风袭来，风力比之十二级台风也有过之无不及，一个巨大漆黑的身影取代了阿卡迪兽究极体原来所处的位置，幽蓝色的恶魔之翼展开，与究极魔兽似是而非的形态――
　　超究极魔兽！
　　作者留言：
　　加了五更，还剩下十九更


上架感言
　　明天上架，所以明天的更新可能要延迟一些，等上架功能开了再上传新章节。
　　求订阅~
　　o(*RQ)ツ┏━┓
　　要凑齐一百字，但我不知道该说什么，很久没写过上架感言了。
　　(??????)??
　　*′?`)′?`)*′?`)*′?`)


第八十章，幕后黑手
　　（求订阅！）
　　超究极魔兽，是究极魔兽吞噬了阿卡迪兽究极体之后诞生的超究极体，从一开始他培养阿卡迪兽就是为了这个目的，如今夙愿终于得以实现，并以一切幕后黑手的身份出场了。
　　“究极魔兽？！”众人眼珠子瞪得圆圆的，嘴巴张大。
　　彩羽尼奥难以置信的望着超究极魔兽，道：“究极魔兽，怎么可能……你应该已经被阿卡迪兽吞噬了！”
　　超究极魔兽哈哈大笑，无情的讽刺道：“还在说这种傻话，你真以为我多年的安排会被你个人类小子破坏？未免太小看我究极魔兽了！一切不是在你的计划中，而是在我的计划中才对，从你刚刚进入数码世界的那一刻，你就在我的控制之下。”
　　彩羽尼奥惊讶道：“控制我？不可能！我是凭借我自己的意志行事的。”
　　超究极魔兽冷笑不迭：“因为培育阿卡迪兽需要你这样的人类，所以我才把你召唤到数码世界，把你的愤怒和执念增幅，对我来说易如反掌，你所谓的自己的意志，也都是在我的控制之下。哼哼哼，尼奥，你远比自己想象的要脆弱，迄今为止，你都很好的发挥了你作为阿卡迪兽进化工具的价值。”
　　“什么……”彩羽尼奥失声一叫，只觉得天旋地转，眼前的一切都失去了色彩，身体仿佛失去了所有力量般瘫坐在地上，心灰意冷地低着头，口中不停呢喃着不可能、怎么会之类的话。
　　疯了？坏了？
　　众人神情复杂地看着彩羽尼奥，像彩羽尼奥这么高傲的人，自认为掌握了一切的人，结果居然被利用到这种程度，被他认为是工具的数码兽利用，更残忍的是当着众人的面揭穿真相，如同公开处刑，他的心态怕是已经崩溃了吧。
　　主天使兽低声道：“的确，究极魔兽拥有修改数据的能力，而且还能把数据种的数码兽变得和病毒种一样凶暴。”
　　王狮兽额角冒出一滴冷汗，沉声道：“但是没想到……居然和阿卡迪兽融合了！”
　　“虽然花得时间长了些，但总算从内部侵蚀了阿卡迪兽，”超究极魔兽语气平静地说道，然后看向八神太一，“我把自己的数据修改成阿卡迪兽的样子，这本该骗过所有人，但是为什么你，太一，你为什么能察觉我的存在呢？”
　　进化到超究极体后，究极魔兽原来那张深渊巨口变得正常了许多，虽然还是满口尖牙，但整个人的气质却已与究极魔兽截然不同，就好像刚从假死计划中露出真面目的蓝染一样，胸有成竹，睥睨天下。
　　他亲昵地直呼八神太一的名字，就像呼喊老朋友一样自然，一举一动无不代表着他对自己实力的绝对自信，与对敌人的藐视，而他确实也有这个的资本。
　　对于超究极魔兽的问题，八神太一强行镇定下来，答道：“原因很简单，我已经复制下了阿卡迪兽的数据，试运行后在其中找到一个阿卡迪兽的所有数据流都会跳过的地方，就像人类的癌细胞一样，一个多余的组织数据。”
　　作为穿越者，他自然知道最终boss是究极魔兽，所以在医院镇里查看阿卡迪兽数据的时候，他一直在寻找究极魔兽的数据。
　　究极魔兽虽然隐藏得非常好，可惜终究百密一疏，阿卡迪兽所有数据都连为一体，唯有一道数据是冗余的，格格不入的，那就是象征着究极魔兽意识的数据。
　　那个时候八神太一就确定究极魔兽和原著一样一直潜伏在阿卡迪兽体内，忍辱负重地一直在侵蚀阿卡迪兽的数据。
　　不愧是最终boss，果然城府极深。
　　“原来如此么，是我太大意了，但为了保护自己的意识，我也不得不保存一点自己的数据，没想到居然被你发现了。”超究极魔兽捂着胸口，依然无比淡然，“所以你也制造出针对我的疫苗。”
　　“……”八神太一面色一僵。
　　不错，既然八神太一发现了究极魔兽的数据，自然不可能无所作为，终结者疫苗不仅是针对阿卡迪兽的，更是针对究极魔兽的。
　　正是因此，终结者疫苗的完成时间才比预定的要长。
　　而未免降低士气、引起群众恐慌，这件事除了公公兽之外，没有第三人知道。
　　“太一，不得不说这是相当优秀的计划，但是很可惜，你的疫苗已经被我破坏了。”超究极魔兽微微一笑，既然都察觉到终结者疫苗针对他，如今却仍然面色从容，意味着什么已经非常明了。
　　“……”
　　八神太一心情沉重得攥紧拳头，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。如今最糟糕的情况终于还是出现了，这该死的墨菲定律！
　　原著漫画里，究极V龙兽未来模式才能打败超究极魔兽，而现在他连飞行V龙兽都没有，更别提究极V龙兽了。
　　现在他手里最强的数码兽就是千年兽，千年兽是超究极魔兽的对手吗？
　　……不知道。
　　这时，超究极魔兽忽然说道：“太一，你的聪明才智在尼奥之上，成为我的手下如何？当我统治了现实世界和数码世界，你就成为王。”
　　听到超究极魔兽的话，彩羽尼奥身体微微一抖，抬头看超究极魔兽一眼，看了八神太一一眼，那眼睛如死水般毫无波澜，简直就是死人的眼睛。
　　“……”八神太一沉吟了一下，在这种处于绝对下风的情况下，投靠超究极魔兽也未尝不是一个办法。
　　来个卧薪尝胆，明修栈道，暗度陈仓，最后在超究极魔兽背后刺出正义的毒刀。
　　虽然有伴君如伴虎的危险，但并不是没有成功率。
　　“太一，你的选择呢？”超究极魔兽满脸笑意的问道。
　　八神太一的沉默，显然是在思考，一旦思考就会动摇。超究极魔兽看出了这一点，另一方藤本秀人、西格玛等人也看了出来，他们连忙劝道：“太一，不要被他骗了。”
　　超究极魔兽平静的说道：“我没必要欺骗任何人，太一，你是非常优秀的驯兽师，可惜你的搭档埋没了你的才能，来我这边吧，同我一起去寻找更高层次的进化。”
　　“我拒绝。”
　　最终，八神太一选择摇头拒绝。
　　假装加入超究极魔兽一列，顶天做个市丸银，而且他还没市丸银那实力，也没那张天生的狐狸脸，加入超究极魔兽行列也是死路一条，就算他真的对超究极魔兽忠心耿耿，没了利用价值后也会被抛弃。所以既然左右都是个死，又何必糟践自己呢？
　　“是么，太遗憾了。”劝说不成，超究极魔兽果断地出手，漆黑的火焰铺天盖地，随着掌风袭向众人。
　　数码兽们把各自的驯兽师挡在身后，但在超究极魔兽的攻击下，数码兽们眨眼就被击飞，漆黑之火更是在他们身上留下无法愈合的伤势。
　　“吼！”
　　千年兽怒吼着冲向超究极魔兽，四只邪神之爪从四个方位一起抓向超究极魔兽。
　　超究极魔兽的大手猛地伸长，抓住千年兽的脖子，嗤笑道：“想用病毒侵蚀我？可惜在这方面你不如我，由一群弱者组成的数码兽啊，回到你该去的地方吧。”
　　恶魔之臂猛地一用力，把千年兽掐得口吐白沫，然后朝前一推，巨大的力量让千年兽的脖子发出咔啦一声脆响，那硕大的身体也被扔到地上，砸出一个大坑，千年兽扭曲的躺在坑里，一时间无法动弹。


第八十一章，黑暗病毒
　　（求订阅~）
　　彩羽尼奥的失败、失意，让千年兽体内曾经被彩羽尼奥抛弃的数码兽怒气消减了许多，哪怕是因彩羽尼奥而死的无辜数码兽，多多少少都消除了一些怒气，这林林总总加起来，就直接让千年兽的能量等级下降了一个水平。
　　“千年兽，还能动吗？”
　　八神太一疾步来到千年兽身旁，立刻用数码暴龙机检查了千年兽的身体一番，发现千年兽仅仅只是内部找到粉身碎骨般的冲击，并无大碍。
　　是的，数码兽粉碎性骨折不算大事，如果被注入破坏性的病毒，才是真正致命的。
　　“呃……”
　　千年兽两眼翻白，那条长长的舌头也无力的垂放在地，想说什么却无力发声，想抬起手臂，但用尽力气也只移动了几厘米。
　　“别乱动，我马上给你治疗。”八神太一连忙道。
　　作为驯兽师，这种物理性伤害还是可以用草药之类的药品治疗的，而且现在不能让贞德兽出手治疗，因为千年兽具备强大黑暗能量，贞德兽的能量偏于光明神圣，若是让贞德兽出手，只会让千年兽死得更快。
　　过了一会儿，接受了治疗的千年兽稍微恢复了一些，喉咙里发出断断续续的声音：“太一……我们……需要……阿零。”
　　八神太一怔了怔，猛地抬头问道：“难道你有办法？”
　　“我想到……一个办法，用时空的……力量，我会用最后的力量……把你的意识送到过去。”千年兽不断地压榨体内意识，让他们产生能量，哪怕是用于维持生命的能量都被他榨取了出来，“我的能量……只够支撑三分钟，你必须在三分钟内……回来，否则你的意识就会……永远迷失在时空裂缝里。”
　　“那就开始吧。”八神太一想也不想地盘腿坐下，有机会能救回阿零他绝不含糊。
　　千年兽也不多说什么，直接抬起邪神之爪点在八神太一眉心，只见白光一闪，八神太一便倒在地上昏厥了过去，确切的说，是意识进入了过去的时空里。
　　“呵呵呵，去过去的时空寻找那只V龙兽么。”超究极魔兽把千年兽的所作所为看在眼里，却没有去阻止。
　　现在的他无比强大，那只V龙兽复活了又能如何？即便是那招把阿卡迪兽打得半死的招数重新施展出来，他也丝毫不惧。
　　但是藤本秀人等人不知道超究极魔兽心中所想，但这一次，他们要为八神太一拖延时间。
　　“奥米加兽！”
　　藤本秀人指挥着奥米加兽朝超究极魔兽攻去，哪怕明知不是对手，他们除了与超究极魔兽拼命，已经没有选择的余地了。
　　“蔷薇兽！去吧！”
　　“小丑兽！攻击！”
　　处于爆裂模式中的蔷薇兽和小丑兽紧随其后，以荆棘之鞭和王牌飞刀对究极魔兽进行干扰。
　　超究极魔兽不紧不慢地说道：“是想为太一争取时间么，你们可真是信赖他，现在还视他为希望。”
　　主天使兽说道：“是的，我们信赖那位少年，这种感情，是把一切都视为工具的你无法理解的。”
　　超究极魔兽轻笑道：“呵，信赖是弱者的借口，我是不需要这种东西的，再者，任何感情在我面前，都脆弱得不堪一击。”
　　他所掌握的黑暗病毒正拥有侵蚀感情的能力，对任何存在感情的生物，都有伤害加成。
　　“超究极魔兽的能力是病毒，不要轻易靠近他，进行远程攻击。”藤本秀人三人把指令发送给各自的数码兽。
　　“想远攻？”
　　尽管没有截取指令，但超究极魔兽轻易地就看穿了他们的计谋，并表示不屑，“是想避开我的火焰么，但这毫无意义，你们的未来只有灭亡，无论怎么逃避都是没用的。”
　　“别随意决定别人的未来！”
　　伴随着藤本秀人等人撕心裂肺的齐声嘶吼，加鲁鲁炮、荆棘之鞭、王牌飞刀齐齐发动，加鲁鲁炮形成弹幕，荆棘之鞭如灵蛇般躲在弹幕之下伺机而动，王牌飞刀更加诡异的到处闪现。
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　加鲁鲁炮爆炸形成光幕遮住超究极魔兽的视野，荆棘之鞭迅速缠绕到超究极魔兽身上，发出超高压电流，最后是王牌飞刀趁着这一空隙，被小丑兽用心灵传送传入超究极魔兽体内。
　　“趁现在！”
　　奥米加兽用加鲁鲁炮作为推进力，在天上划过一道白色痕迹，以暴龙剑朝情况不明的超究极魔兽突刺过去。
　　纾
　　一声金铁交鸣响起，光幕散去，只见超究极魔兽单手抓着暴龙剑，另一只手抓住四把魔术剑。
　　“这点手段是无法击败我的。”
　　超究极魔兽面色从容，黑暗病毒从他的指尖开始侵蚀暴龙剑和魔术剑。
　　奥米加兽瞳孔一缩，立刻举起加鲁鲁炮，零距离的对着超究极魔兽的面门轰出一炮，烟尘之中，魔王之首没有丝毫损伤，接着只听到绲囊簧脆响。
　　暴龙剑断裂了！
　　众人和奥米加兽还来不及惊讶，断剑被超究极魔兽捏在手里，以迅雷不及掩耳的速度穿透奥米加兽的胸膛，奥米加兽从空中坠落。
　　“传说中的圣骑士，也不过如此。”
　　同时，他把四把被他的病毒侵染了的魔术剑，朝小丑兽的方向扔回去，小丑兽背后是西格玛等人，他不敢躲闪，强行接住魔术剑，却被魔术剑上的余力震飞老远。
　　最后是蔷薇兽，超究极魔兽抓住藤蔓，猛地一用力把蔷薇兽拉扯过来，恶魔之手的指甲猛地增长，如同五把利刃穿透蔷薇兽的身体。
　　“呃啊……”
　　性感的嘴唇被鲜血染红，爆裂模式下的白皮衣也在血液中变成红色，随后退出爆裂模式，变成正常的蔷薇兽。
　　“蔷薇兽！”豪德寺玛丽大叫道。
　　“玛……丽……，蔷薇细剑！”蔷薇兽颤抖的把手里的荆棘硬化成细剑，拼尽最后一丝力气，朝超究极魔兽的眼睛刺过去。
　　但在尖刺距离超究极魔兽的眼睛只有一厘米的时候，细剑停了下来，因为蔷薇兽的细手被超究极魔兽那只恶魔之手抓住了。
　　“一朵美丽的花，可惜了。”
　　超究极魔兽扭断蔷薇兽的手臂，让漆黑的火焰在蔷薇兽身上燃起，随手一扔将其抛下天空树，这朵带刺的玫瑰彻底凋零了。
　　“蔷薇兽……”
　　豪德寺玛丽顿时呆住，泪水不同的往外涌。
　　“玛丽……”
　　西格玛看到蔷薇兽的灭亡，心中一颤，思考了一秒后，他对搭档命令道：“小丑兽，进攻！我们一定要撑到太一回来。”
　　“了解。”
　　小丑兽将身上的灰白色能量凝聚成剑形，他的魔术剑已经因为黑暗病毒的侵染而无法使用了，不过用能量剑时，他更为强大，这才是爆裂模式的打法。
　　“奥米加兽，再战！”
　　藤本秀人把奥米加兽拆分为战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，然后重新组合起来，靠着bug让奥米加兽恢复了能量和伤势。
　　奥米加兽提起暴龙剑，一甩披风，再度朝超究极魔兽冲去。
　　“依然没有放弃么，真是值得让人称赞的精神。”在小丑兽和奥米加兽的合力攻击下，超究极魔兽依然是那么从容不迫。
　　“别忘了还有我们！”
　　主天使兽和王狮兽迅速上前，挥舞光剑EX咖喱棒和王狮剑，无数带着神圣能量和兽王能量剑气漫天飞舞。
　　他们都吸取了之前奥米加兽的教训，一击不成立刻退后准备下一击，防止武器被黑暗病毒侵染。
　　“以为这样就能消磨我的能量吗，那就让我来告诉你们，什么才是真正的强大。”无限的黑暗从究极魔兽体内迸发而出，侵染周围的空间，是的，连空间都被黑暗病毒感染了！
　　作者留言：
　　一章都两千五了(is^ti)


第八十二章，数据空间
　　“阿零！”
　　阿零？
　　是谁？
　　哦，对了，我叫阿零。
　　我是一只V龙兽，名为“阿零”的数码兽。
　　与寻常的数码兽不同，我诞生于人类世界。
　　我的饲主、我的驯兽师是一个名为“八神太一”的人类少年，尽管我没见过多少人类，但我知道我的驯兽师是与众不同的，是独一无二的。
　　在没人的时候，他总是会说些奇怪的话，有的时候我听得懂，有的时候我听不懂，后来我都懂了，才知道以前那种听不懂的话是另一种语言，叫汉语。
　　我的驯兽师――太一，他拥有有别于同龄人的成熟，为人善良，乐于助人，和多数人的关系都很好。
　　但我能感受到他的孤独。
　　当房间里只剩下他和位于数码机里的我时，他会展现出常人看不见的另一面，他会很安静的坐在桌子前，有的时候一坐就是大半天。
　　有时，他会说：“以我的知识量，如果只为了名利，想‘成功’太简单了，当个文抄公，漫画、小说都可以……”
　　有时，他会说：“穿越已经是如此不可思议，可为什么这个世界还是一个特异点都没有呢？……年轻的时候我也有仗剑走天涯，潇洒笑一声的梦想，后来被时间冲淡了，被生活磨灭了。”
　　有时，他会说：“‘太一’这个名字在我以前的世界相当厉害，不过我现在好像有点对不起这个名字。”
　　于是后来，太一去找了个武馆去学武术，我也被装在数码机里被太一带在身上，其实太一在文件岛上教我武术，我之所以练得快，是因为我从小到大都看着太一在练，所有动作早已铭记于心，在数码世界得到具现化后才能快速将其掌握。
　　有些无聊的时候，太一会哼唱一些歌曲，然后……
　　“太一，别制造噪音了。”太一的妈妈会隔着门这样说。
　　“……”太一停下了歌声。
　　我非常不解，因为我觉得挺好听的，怎么会是噪音？
　　“岂有此理！”太一沉默了一会儿后，就抓起枕头摔在地上(sF□′)s喋擤ォ撸“让我重生不给个系统就算了，居然连一个好嗓子都不给，我、我要逆天改命！”
　　于是后来，太一用了一个月的时间学习声乐，终于在最后……声乐老师劝他放弃，因为他确实没有歌唱天赋。
　　“歌声，是心灵的声音，我是不会放弃的。”
　　太一说过，得不到的才是最想要的，五音不全的人才是最喜欢唱歌的！所以他八神太一永不言败，最后他终于另辟蹊径，找到了适合自己唱的歌。
　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊……（出自《好汉歌》）”
　　好热血，我都燃起来了！
　　“太一！邻居要投诉了！”太一的妈妈会隔着门这样说。
　　太一面色一僵，停止了歌声，过了一会儿，又小声地哼起另一种调调的歌曲――
　　像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……
　　像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人……
　　像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人，像我这样莫名其妙的人，会不会有人……心疼。（出自《像我这样的人》）
　　“啊~太好听了~”
　　唱完之后，太一的眼角会泛起一丝眼泪，太一从来不再外人面前流泪，只有一个人的时候才会流泪。
　　那个时候我才懂得那是另一种语言，我听得懂歌词，更是深切的体会到了歌曲里的孤独感，那是太一的孤独。
　　好难过。
　　明明有我陪着太一，他为什么孤独？我不想让太一孤独。
　　是啊，我想一直陪着太一。
　　太一！
　　你在哪里？
　　太一！
　　你在哪里？
　　太一……
　　我不想离开你！
　　……
　　“阿零，我们的冒险还没有结束。”
　　对，还没有结束！
　　我要继续陪着太一冒险，无限大的冒险！
　　飞行V龙兽用无穷的力量睁开眼睛，视野里出现了那无比熟悉的身影，他兴奋的冲过去将那道身影抱住，真实无比的触感，不是幻觉。
　　“太一！”
　　“阿零！”
　　那道身影――八神太一也紧抱着飞行V龙兽，分别三日，如隔三秋。
　　“太一！”飞行V龙兽嚎啕大哭。
　　“阿零，(＃｀皿′)！你抱疼我了笨蛋！”
　　“对不起，对不起。”飞行V龙兽把八神太一放下来，急忙檫干眼泪，连声道歉，是他太激动了没收好力。
　　见飞行V龙兽这蠢萌的样子，八神太一喜极而泣：“呆零，我没怪你。”
　　“我才不呆！”飞行V龙兽嘟起嘴佯怒道。
　　“啧啧~”八神太一眯着眼咂了咂嘴。
　　“哼~”飞行V龙兽装作不满地轻哼一声，转头瞥向它处，呆呆的眨了眨眼，忽然挠头问道：“太一，这里是什么地方？”
　　周围的空间是纯白的，时不时会闪过几道0和1组成的数据流，地板是一种晶体，反射着这个空间的模样。
　　“我也不清楚。”
　　八神太一本身进入过去的时间寻找飞行V龙兽，可是他找到飞行V龙兽的时候，就出现在了这个空间，而且让他不可思议的是，作为意识体的他，在这个空间居然能感觉到疼痛。
　　说起来，他找到飞行V龙兽有点太顺利了。
　　千年兽给的三分钟也十分富余。
　　八神太一看了看周围，说道：“先不管这些了，总而言之我们赶紧回去，还有更强的敌人在等着你，阿零。”
　　“哦！”飞行V龙兽干劲满满。
　　“等等。”
　　就在这时，一个清脆的声音从四面八方传来：“你们现在离开这里，先不说你们无法应对敌人，那只数码兽的寿命也到了极限，离开这里他就会消失。”
　　八神太一眉头一皱，看向周围，但什么人都没看见。
　　在数码世界里，有些人喜欢装神弄鬼是是正常的，他不紧不慢地问道：“你是谁？”
　　那清脆的声音几乎没什么迟疑地答道：“我是世界树伊古德拉希尔，数码世界的神。”
　　世界树！？
　　八神太一心中一惊，但表面上仍然一片平静，说道：“神？我在数码世界完全没听说过你。”
　　虽然伊古德拉希尔在别的数码世界确实是如同神一般的存在，但在v驯兽师世界里，完全没有这颗树的身影。
　　“因为我才刚刚启动，你不知道我是正常的。”
　　世界树解释道：“这里是数码世界的数据空间，所有在数码世界存在过的一切，都会在这里留下痕迹，那只数码兽只要离开这里，就会面临死亡的命运，但是他还有机会逆转死亡，所以我在他死亡之前把他拉到这里来，这里的时间流速很慢，他只要一直留在这里，他体内的OverWrite就会进化成Ulforce。”
　　飞行V龙兽获得Ulforce也就意味着他能进化成究极体，八神太一听此心中激动万分，长吁一口气，冷静下来后问道：“阿零还需要多久才能进化出Ulforce？”
　　世界树答道：“根据电脑计算，需要1440个二十四小时。”
　　八神太一面色一僵：“……1440天相当于数码世界的多长时间？”
　　“一天。”
　　很好，这个比例非常符合数码世界。
　　但是，八神太一剩下的时间还不到三分钟，根本没有一天这么富余的时间。
　　世界树紧接着道：“你的出现导致OverWrite的进化速度加快了，人类的力量真是不可思议，但即便如此，仍然需要一百零八个小时。”
　　“还是太慢了。”八神太一摇了摇头，一百零八个小时，换算成数码世界时间也超过三分钟了，“阿零，再快点！”
　　“哦！”飞行V龙兽虽然不知道如何操作，但还是坚定地想再快点、再快点……
　　不知在何处的世界树震惊，小声道：“居然真的变快了，一百个小时、九十个小时……怎么会！人类怎么会有这样神奇的力量？”
　　作者留言：
　　加更六章，还有十八章(*′???｀)?


第八十三章，零之回归
　　黑暗病毒侵染周围的空间，把周围包到黑暗的世界里，拥有神圣之力的主天使兽首当其冲受到了压制。
　　而作为魔人型病毒种的小丑兽，在这样的环境下却没有丝毫不适，他看到了躲藏在黑暗里的超究极魔兽，他握着能量剑冲向敌人。
　　嗤！
　　一道漆黑的光芒闪过，小丑兽转头看向后方，在渐渐模糊的视野里，他只看到他的腰部以下的半个身体已经距离自己有十几米远了。
　　“混账！”
　　王狮兽以敏锐的野兽直觉找到了超究极魔兽的位置，举起王狮剑砍去，一道剑气仿佛撕破黑夜的流星一般，将黑暗领域一分为二。
　　“呃……”
　　王狮兽忽然瞪大眼睛，同样被一分为二的还有他自己。
　　“罪无可恕！究极魔兽，我一定要将你斩杀！”主天使兽见一个个数码兽死去，怒不可遏，爆发出无比强大的神圣之力朝超究极魔兽袭去。
　　“罪无可恕这种话，你应该在击败我之后再说，而现在……你并没有这个资格。”超究极魔兽声音波澜不惊地说着，缓慢的抬起手，漆黑火焰的龙卷风把主天使兽包裹住。
　　“啊啊啊――！”
　　惨叫声连绵不绝，待火焰旋风散去之后，主天使兽的身体已经变得残破不堪，退化成神圣天使兽跌落下去。
　　超究极魔兽看向最后的奥米加兽，语气平缓地说道：“然后，只剩下你一个人了，但你还要继续抵抗，尽管面对我这样的力量，你仍然要继续抵抗，因为如果不抵抗的话，你就没有希望。”
　　奥米加兽此刻的压力不可谓不大，他看不清敌人的位置，而队友也都一根不剩了。
　　“左边。”
　　就在奥米加兽的精神紧绷到极致的时候，忽然一个低沉的声音想起，马上就下意识把注意力放在左边，加鲁鲁炮蓄势待发。
　　嘭！
　　一个重击出现在奥米加兽右侧，巨大的力量加上黑暗病毒侵蚀了加鲁鲁炮，使那门让无数究极体数码兽望而生畏的大炮变成了废铁。
　　“我说的是我的左边。”超究极魔兽的嗤笑声悠悠传来，“接下来是右边，我的右边。”
　　奥米加兽神经紧绷，望着手里仅剩的武器――暴龙剑，心中一横，以自身为中心旋转起来，施展出剑刃风暴，不，是奥米加龙卷风！
　　纾纾
　　“用全方位的攻击逼退我么，值得赞扬，但也只是雕虫小技。”超究极魔兽故技重施，漆黑之火如毒蛇般攀上奥米加兽的身体，病毒入侵奥米加兽的铠甲。
　　嘭！
　　一声巨响后，一切都安静了下来，超究极魔兽收起黑暗领域，世界恢复光明。
　　“小丑兽！”
　　西格玛看到一分为二的小丑兽，失声大叫。
　　“奥米加兽……”
　　藤本秀人也看到奄奄一息的奥米加兽，连忙跑过去，“奥米加兽，站起来啊！还没到，时间还没到啊！”
　　他们说是要拖延时间，可实际上才不到半分钟。
　　“很遗憾，看来你们没有抓住最后的希望。”超究极魔兽俯视着众人，冷冷的笑道。
　　藤本秀人攥紧拳头：“不，希望还在！我们一定会守住希望！”
　　超究极魔兽轻蔑地笑道：“哦？用什么守？这只奥米加兽吗？”
　　“没错！”奥米加兽猛地睁开眼睛，撑着受伤的身体站了起来，“我是圣骑士，希望还在我就不会倒下！”
　　没想到奥米加兽在这种重伤状态下还能站起来，超究极魔兽略微惊讶道：“圣骑士么，不强却很难缠啊，那就放马过来吧，让我看了看圣骑士的力量。”
　　“啊！”奥米加兽愤怒的飞了起来，直冲向超究极魔兽。
　　“居然是直线冲锋，真是愚不可及的战术。”超究极魔兽见此，只能判断奥米加兽虽然重新爆发出战力，但脑子已经被他打坏了。
　　“既然如此，那就去死吧！”
　　恶魔之爪猛地冲出去，直朝奥米加兽的胸膛而去。
　　嗤啦！
　　利爪穿透了白色的披风，却不见奥米加兽的身影。
　　“又是这招。”
　　曾经寄宿在阿卡迪兽体内的超究极魔兽对这个披风战术并不陌生，他心念一动，猛地转身挥爪，却扑了个空。
　　真正的攻击在下面！
　　暴龙飓风剑！
　　无敌的剑风自下而上地砍下超究极魔兽……
　　“可惜太慢了。”超究极魔兽一拳把奥米加兽砸入地面，奥米加兽伤上加伤，几度想要站起来却没办法。
　　藤本秀人望着这一幕，指甲陷进肉里，“难道真的……结束了……”
　　“没有结束，还有机会。”忽然一个熟悉的声音在藤本秀人耳旁响起。
　　不是八神太一，而是……
　　彩羽尼奥！
　　“尼奥……你？”藤本秀人一愣。
　　彩羽尼奥面无表情的拿出数码精神：“帮我报仇，杀掉究极魔兽。”
　　不为正义，不为理想，不为妹妹，彩羽尼奥此刻只是纯粹的复仇者，从精神崩坏的状态里爬回来，只为了向超究极魔兽复仇。
　　“帮我杀了究极魔兽！”彩羽尼奥重复道。
　　他的语气让藤本秀人感到脊背发凉，但那个数码精神确实能帮他拖住更多时间，所以他点了点头，伸手朝数码精神抓去。
　　“这可不行。”
　　超究极魔兽知道数码精神的能力，他不允许同自己一样的超究极体诞生，挥手间一道火焰朝彩羽尼奥和藤本秀人打去。
　　“吼！”
　　就在这时，一只漆黑的魔龙挡住了超究极魔兽的火焰，那正是千年兽。
　　“尼……奥……大……人……”
　　一个声音从千年兽口中发出，不，不止一个声音，是细细密密无数个声音，让彩羽尼奥那张无表情的脸上出现一丝惊讶。
　　“真麻烦。”
　　超究极魔兽看出千年兽只是强弩之末，再度抬手挥出一道火焰，动作如同驱赶苍蝇般随意，但那道火焰却拥有世间将一座城市化为灰烬的能量。
　　说时迟那时快，就在火焰落下的一瞬间，一道蓝色光幕忽然出现，将火焰尽数拦下，并且反弹回去。
　　“哦？”超究极魔兽挥手间驱散弹回来的火焰，看向光幕出现的方向。
　　藤本秀人等人也看向那个方向，看到两个熟悉的身影，皆面露喜色，兴奋地叫道：“太一！阿零！”
　　是的，正是八神太一和飞行V龙兽阿零的回归。
　　作者留言：
　　加了七更，还有十八更－＝≡ヘ(*?ω?)ノ


第八十四章，究极V龙兽
　　紧要关头，八神太一和飞行V龙兽从时间的裂缝里回来了。
　　超究极魔兽看向八神太一身旁的蓝色龙兽，轻笑道：“没想到真的被你找回了这只数码兽，太一，可是你认为凭借一只完全体数码兽，是我的对手？”
　　连奥米加兽这样的究极体都不是他一只手的对手，更何况一只完全体，哪怕这只完全体有匹敌究极体的力量，但在超究极魔兽眼里，一样是不堪一击的。
　　“我带回来的不是完全体，而是阿零。”八神太一面色严肃地说道。
　　事实上，他其实是提前回来的，世界树看到飞行V龙兽的进化速度越来越快之后，就交给八神太一一个手镯，然后让他们提前离开了数据空间，但是离开之前作了约定，解决敌人后必须去再找世界树。
　　现在的飞行V龙兽只差一步，就能进化成究极体。
　　而进化的秘密，就在世界树给他的手镯里。
　　他把手镯带在右手腕上，手镯登时变化成类似他左手腕数码暴龙机的形态。
　　传说，数码世界的古代时期出现过究极V龙兽，用神圣之力消灭了邪恶之龙，而八神太一右手腕上的手镯，正是古时候那位究极V龙兽遗留下来的宝物――V手镯。
　　“阿零，进化吧！”
　　八神太一双拳相对，数码暴龙机和V手镯暴龙机相对，释放出神圣之光，帮助飞行V龙兽完成了最后一步进化。
　　只见飞行V龙兽的身体发出无比耀眼的光芒，经过分解再构成，化为一尊与过去截然不同的身姿，身披在时之数码合金中也非常稀有的蓝色数码合金制成的圣铠，一对巨大的龙翼如披风长在背后。
　　――究极V龙兽！
　　“阿零……进化了！”
　　“太帅了！和以前小狗狗的样子完全不同！”
　　看到究极V龙兽的出现，藤本秀人等人心中的阴霾彻底消散，脸上也露出了放松的笑容，彩羽尼奥把他们的心态变化看在眼里，心中五味陈杂。
　　“究极体么……”
　　超究极魔兽直视着究极V龙兽，莫名的有一种危机感，面色也凝重了起来。
　　八神太一下令道：“去吧，阿零！战胜他！”
　　“哦！”
　　究极V龙兽发出战意高昂的声音，双翼一震，身形化为一道蓝光袭向超究极魔兽，速度之快，已经让超究极魔兽无法忽视，他不可能再对究极V龙兽使用之前的碾压战法。
　　嘭！嘭！……
　　究极V龙兽一拳一拳打出，拳影铺天盖地，作为究极体的他，已经把飞行V龙兽爆发出的威力化为常态，一拳之威就相当于一发幻龙冲击。
　　超究极魔兽反应丝毫不慢，到底在等级上更高一级，面对漫天拳影，他双手也幻化万千，形成牢不可破的防御网，将拳影挡在身外。
　　光明和黑暗的能量随着两只绝强数码兽的连番攻防而迸发而出，把天空分成了一黑一白。
　　“太慢了，究极魔兽！”
　　忽然，究极V龙兽猛地一提速，漫天拳影顿时增加了一倍，忽然改变的拳速打得超究极魔兽一个措手不及，突破了超究极魔兽的防御网，一拳砸在其胸膛之上。
　　轰――！
　　超究极魔兽身形速退，低咳一声。
　　“不错嘛……”
　　超究极魔兽感到体内受到的伤害，不怒反笑，更加兴奋了起来，猛地挥出一条手臂，那手臂迎风便长，眨眼间便如天幕般朝究极V龙兽盖下去。
　　“究极之剑！”
　　究极V龙兽开启右手V手镯，展开一把蓝色的能量剑，以电光的速度在身前划过一道“一”字形剑痕，摧枯拉朽的力量将漆黑的天幕一分为二。
　　“黑暗蔓延！”
　　就在这时，超究极魔兽从天幕之中冲出来，那巨手原来只是虚晃一招，真正的杀招在这里，只见一股黑暗能量集中在超究极魔兽另一只手上，那是可怕的黑暗病毒，随着超究极魔兽一掌击出，黑暗病毒如雨幕般攻向究极V龙兽。
　　“无限之盾！”
　　究极V龙兽左手的V手镯展开，发出耀眼的光芒，形成球形护罩把究极V龙兽护住，无规律的能量形成究极之盾把所有黑暗病毒拦截在外。
　　“黑暗病毒打不破我的Ulforce！”究极V龙兽沉声道。
　　究极之力――Ulforce的力量，是回复和重组数据，在这些到处都是删除数据、初始化数据、分解数据、侵蚀数据的数码世界里，简直是一股清流，可惜大概是大家都喜欢破坏，不喜欢重建吧，所以这个能力经常被遗忘。
　　总而言之，Ulforce的力量与神矩阵、黑暗病毒之类的能力是相克的，关键在于谁的能量更多，谁就是赢家。
　　八神太一训练的究极V龙兽，经过更高强度的训练，比原著中的那只更强一分，具备的能量更多，面对超究极体的超究极魔兽也浑然不惧。
　　“试探结束了，超究极魔兽，你受死吧！”
　　究极V龙兽目中红光一闪，双手的V手镯皆释放出究极之剑，双翼一震，发挥出肉眼难以企及的速度，这种超究极魔兽周身留下一道道残影。
　　“速度就是力量！”
　　在绝快的速度之下，两把究极之剑化作无数剑影，在超究极魔兽身上留下一道又一道的伤口，鲜血飞溅，只是一瞬间就让超究极魔兽变得惨不忍睹。
　　“是么……呵呵呵……”
　　超究极魔兽冷笑着，身上发出无穷的黑暗波动，黑暗病毒朝四面八方袭去，“这是我的超究极黑暗病毒，究极V龙兽，看看到底是你的Ulforce强，还是我的病毒强！”
　　“嗯？”
　　究极V龙兽见超究极黑暗病毒袭来，迅速后退数米，开启无限之盾拦下超究极黑暗病毒，可是这一回，无限之盾居然开始被侵蚀了。
　　“看来，是我的病毒更强，家养的数码兽，还是不如在残酷条件下进化而成的我！”
　　超究极魔兽嘴角一翘，黑暗的气焰在他身上燃起，“我的试探也结束了，究极V龙兽啊，游戏就到此为止了，究极黑暗！”
　　话音一落，黑暗能量从超究极魔兽身体上迸发而出，这次却不是黑暗领域，而是用黑暗吞噬、毁灭一切，天空树以肉眼可见的速度崩溃……


第八十五章，赤黑双头龙
　　超究极魔兽使用出大范围攻击――究极黑暗，无穷无尽的黑暗能量将毁灭方圆百里的一切事物。
　　“糟糕！”
　　究极V龙兽虽然有信心一拼，但方圆百里内并不止他一个，当下转身飞回八神太一身旁，开启无限之盾将两人护在其中。
　　“千年兽，解除组合！”
　　八神太一当机立断得把千年兽的组合解除，那躺在地上如同死鱼般的千年兽顿时变成一堆黑色废渣，来自黑暗之海的数码兽数据残余们燃尽了一切能量，变成了一堆真正意义上数据垃圾。
　　一只黑亚古兽从数据垃圾里爬出来，飞快的赶到八神太一身旁，看来他也消耗了太多能量，所以才退化成了成长期。
　　“大家都过来！”
　　紧接着，八神太一对藤本秀人等人说道。
　　藤本秀人立刻把重伤的奥米加兽分解成战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，勉强恢复了行动力，他让战斗暴龙兽带着西格玛和豪德寺玛丽先去无限之盾下，然后自己坐到钢铁加鲁鲁兽背上，对彩羽尼奥伸出一只手。
　　“尼奥，我们快走！”
　　“……”
　　彩羽尼奥沉默的摇了摇头，不仅没有上前，还退后了几步。
　　究极黑暗袭来，瞬间撕裂了大地，藤本秀人和彩羽尼奥之间的地面也出现了裂缝，裂缝以肉眼可见的速度扩大成裂谷。
　　藤本秀人焦急万分地喊道：“尼奥，你在犹豫什么，快啊！”
　　“你快走吧，别来管我了。”
　　彩羽尼奥声音平静的说道，说完就如行尸走肉般走向更远处。
　　理想被利用，情感被利用，自以为掌握一切的他反而只是他人手里的一个傀儡。
　　就像被黑绝利用的宇智波斑，本以为黑绝只是他的一个道具，却没想到他才是黑绝的道具，甚至连他的人生都是黑绝策划的。
　　像彩羽尼奥这样的天才，这样追求完美的人，却始终被人玩弄于鼓掌之中，揭穿真相的一瞬间他就已经万念俱灰。
　　而与之被他视为蠢货、BUG的人――八神太一，却早已看穿了幕后黑手。
　　所有人都聚在八神太一身边，彩羽尼奥只剩下孤身一人，甚至失去了妹妹。
　　“八神太一说得有道理，我没有资格做小丽的哥哥，所以小丽就拜托……拜托了。”地面下沉，几乎在最后一句话说完的同时，彩羽尼奥就随着脚下的石块跌入深不见底的地洞里。
　　“尼奥！！！”藤本秀人瞪大眼睛。
　　“秀人，来不及了。”钢铁加鲁鲁兽背着藤本秀人，飞快地冲向究极V龙兽布下的无限之盾里。
　　彩羽尼奥的身体不断下坠，但心中没有丝毫恐惧，反而异常轻松的想到：“也许我死了更好吧，对小丽，对数码世界……希望我能带走所有属于我的罪恶。”
　　“尼奥大人……”
　　“尼奥……”
　　就在这时，一群漆黑的不可名状之物出现在彩羽尼奥身侧，不断地发出嘈杂的低语，唯一清晰的话只有“尼奥”“尼奥大人”这些词。
　　“你们是……”彩羽尼奥瞪大眼睛。
　　“不要放弃我们，尼奥大人……”、“我还能战斗，尼奥大人……”、“尼奥，是你害死了我！”、“我要宰了你，尼奥！”……
　　愣了一下，彩羽尼奥很快明白了这些不明物体的来历，“……是么，这也是我的罪恶么。”
　　――被他删除的数码兽们，和因他而死的数码兽们。
　　“那就来吧，趁着这个身体还活着，来实行你们的报复吧。”
　　同样经历过复仇情绪的彩羽尼奥明白这些数码兽的感受，他展开双手放弃一切抵抗，任由这些漆黑之物缠绕在自己身上，从四肢、躯干传来的痛苦撕心裂肺，这大概就是他施加在数码兽身上的痛苦吧，现在算是还债了。
　　“唔……啊……啊……”
　　漆黑之物不断凝聚，把彩羽尼奥的身体包裹起来，然后不可思议的出现了结晶化，变成一颗巨大而美丽的紫水晶，彩羽尼奥被封闭在紫水晶里，两条阴影之龙将其缠绕着。
　　如果八神太一在这里的话，就会认出这只数码兽――月之千年兽！
　　彩羽尼奥双臂的两个数码暴龙机和手里的数码精神揭开始发光，那光芒被月之千年兽化为能量吸收，一赤一黑的两道光柱冲天而起。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　赤黑双头龙互相纠缠，螺旋升天，伴随着声声凄厉的嘶吼，那能量态的身姿迎风便长，眨眼间便冲破超究极魔兽的究极黑暗范围，冲上云霄。
　　无比巨大的身躯上，两个颜色各异的龙头朝着两个不他的方向嘶吼着，吼声吹散了云层，所过之处，连空间也支离破碎。
　　“这是什么？！”
　　绕是镇定如超究极魔兽，也被这忽然出现的巨大魔龙吓了一跳。
　　“最终千年兽？！”
　　八神太一失声叫道。
　　真是一波未平一波又起，这个大boss是怎么出现的？千年兽明明已经被他分解了！
　　超究极魔兽听到八神太一的声音，笑道：“最终千年兽？太一，这是你做出来的吧，你果然有毁灭世界的才能，我能感受到这只数码兽无比强横的能量，它将会毁灭数码世界。”
　　最终千年兽的黑色头颅控制着赤色手臂一掌朝超究极魔兽拍下来，爪子在空中划过数道痕迹，那些痕迹正是空间的裂口。
　　随手一拍就能撕裂空间，最终千年兽的时空之力远在千年兽之上，只可惜是暴走状态，不受控制的。
　　超究极魔兽后退避开了最终千年兽的攻击，随手一发漆黑之火派过去，火焰灼烧最终千年兽，但很快就熄灭了，而最终千年兽身上毫无伤口残留。
　　“居然无视我的火焰！？”见状，超究极魔兽一惊。
　　另一边，赤色头颅控制着黑色手臂朝究极V龙兽攻去，究极V龙兽用无限之盾载着众人飞向远处，避开了最终千年兽的攻击。
　　就在这时，豪德寺玛丽指着天空说道：“大家快看，天空扭曲了！”
　　众人看向最终千年兽的头顶，果然看到一片扭曲，而且在扭曲之中还出现了一座城市的俯视图，那是众人熟悉的高楼大厦群。
　　“那是……现实世界？！”
　　超究极魔兽见此，露出一抹笑容，“虽然打开数码世界对我来说不难，但既然你为我打开了大门，那我就不客气了。”
　　话毕，他双翼一震，飞向空中的大门。
　　“阿零，拦住他！”
　　八神太一立刻下令道。
　　“是！”
　　究极V龙兽立刻化作一道蓝光飞到超究极魔兽面前，拦住后者的去路，“超究极魔兽，有我在，你休想去人类世界。”
　　超究极魔兽轻笑道：“比起我，你不觉得那条魔龙更难对付么，这家伙可是不分敌我的，也许在我们说话的时候，它就已经杀掉你的驯兽师了。”
　　究极V龙兽完全没有因为超究极魔兽的话而动摇，他的神情非常坚定：“太一会解决最终千年兽，而我的敌人是你――超究极魔兽。”
　　超究极魔兽不屑地冷笑一声道：“哼，不过是家养的数码兽，人类养的狗，还真敢在我面前叫嚣。”
　　说话间，超究极魔兽打出超究极黑暗病毒朝究极V龙兽袭去，究极V龙兽只要躲开，就相当于给他让开了通往人类世界的道路。
　　究极V龙兽闻言面色顿时一黑，他没有躲开，而是一挥手把迎面而来的病毒用一层数据包裹然后扔给最终千年兽，沉声道：“超究极魔兽，家养不意味着温室，我打败你一次就能打败你第二次。”
　　超究极魔兽嗤笑道：“你在做白日梦吧，我什么时候被你打败过？”
　　“等你死了就知道了。”究极V龙兽挥拳击出。


第八十六章，魔神城
　　八神太一对究极V龙兽的训练就是把所有作战方案储存在他脑袋里，让他根据自己判断独立作战，为的就是在没有驯兽师指挥的情况下，即使孤军奋战的究极V龙兽也不会变弱。
　　而且还有世界各地各种武术的训练，那好歹是人类数千年累积下来的格斗技巧，在实力差距不大的情况下，能够帮助究极V龙兽占取先机。
　　所谓武术，本就是一种以弱胜强的技巧，究极V龙兽毫无疑问是弱于超究极魔兽的，但就是靠着来自人类的格斗技巧，能够牵制住超究极魔兽。
　　所以与其说是家养和野生的区别，但不如说是正规军和野路子的区别。
　　究极V龙兽是经过正规格斗训练的，相比之下，超究极魔兽可能各个方面都要优秀，但战斗技巧方面，他绝对不会是究极V龙兽的对手。
　　双方再次拼斗起来，你来我往，拳脚相加，难分胜负。
　　究极V龙兽采用近身战，不给超究极魔兽施展能力的机会，而超究极魔兽心里一直惦记着施展能力，但面对究极V龙兽迅猛无比的攻势，他一旦分心就会落入下风。
　　在这种高强度的战斗中，一旦落入下风，他起码得付出重伤的代价才能逃脱。
　　而一旦重伤，以究极V龙兽的速度，定然会乘胜追击，痛打落水狗，可以说超究极魔兽只要一步走错，就会死无葬身之地。
　　但是同样的，究极V龙兽也是如此，他一旦出现失误，超究极魔兽也绝对不会让他留有全尸。
　　这场战斗，双方从出拳的一瞬间，就赌上了性命！
　　……
　　地面上，众人仰望着无差别破坏周围一切的最终千年兽，心情无比沉重，最终千年兽虽然没有智慧，但又不是阿卡迪兽那样被控制着，它疯狂的攻击周围的一切，不断的撕破空间，破坏的是数码世界本身，因此它对数码世界产生的伤害，比之超究极魔兽是有过之无不及。
　　打个比方，超究极魔兽是开着挖掘机挖走了一片土，而最终千年兽则是扔了一颗核弹，不仅炸没了一片土，还留下各种隐患。
　　“怎么会有这么可怕的怪物！”
　　众人望着越来越大的最终千年兽，露出深深的无奈。
　　“现在我们该怎么办？”
　　众人看向八神太一，他们已经把八神太一当成希望，当成领袖了。
　　八神太一从披风的四次元口袋里取出望远镜，看向最终千年兽身下的一块紫水晶，看到了其中一位白发少年，沉吟道：“去魔神城。”
　　“魔神城？”众人不解。
　　八神太一拿出五个吊坠，解释道：“刚才我捡到了第五个吊坠，我们已经可以去打开魔神城的大门，救出丽，现在只有丽能把尼奥救回来。”
　　千年兽是八神太一靠着数码兽组合机合成的，借由愤怒和怨恨而进化，黑暴龙兽是其核心，起着大脑和心脏的作用，而分离出黑亚古兽后，千年兽剩余的部分本该没可能变成月之千年兽，应该就此消失才对。
　　但是月之千年兽还是诞生了，究其原因，看到月之千年兽里的彩羽尼奥后，八神太一可以推断此事与彩羽尼奥有很大关系。
　　彩羽尼奥过度绝望、自暴自弃，所以吸引来了千年兽残渣里的残念，不巧的是，彩羽尼奥手里握着数码世界最大的能源体――数码精神。
　　借助这些力量，月之千年兽诞生了，伴随着最终千年兽也出现了。
　　月之千年兽是最终千年兽的核心，只要击破月之千年兽，最终千年兽力量再怎么强，没了月之千年兽就是无根之水，不攻自破。
　　打败月之千年兽的方法只有一个，让彩羽尼奥脱离月之千年兽，要做到这一点，事到如今怕是只有彩羽丽这个彩羽尼奥的亲妹妹了。
　　“我明白了，奥米加兽！”
　　藤本秀人把战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽再度合成为奥米加兽，尽管利用bug恢复了奥米加兽的能量，但是奥米加兽经过连番苦战，精力损耗巨大。
　　“奥米加兽，你还能动吗？”八神太一问道，他知道合体的bug虽然可以恢复能量，但无法恢复精力。
　　“放心，这种情况下我绝不会倒下。”奥米加兽望了最终千年兽一眼，坚定无比地说道，然后半蹲下来，“上来吧，秀人，太一。”
　　让西格玛和豪德寺玛丽躲好后，八神太一和藤本秀人对视一眼，点了点头，纵身一跃跳到奥米加兽肩膀上，藤本秀人没有这么好的弹跳力，是顺着加鲁鲁兽之臂爬上去的。
　　“出发！”
　　奥米加兽在速度方面并没有突出表现，但也不慢，狂风吹着披风猎猎作响，他们急速朝魔神城方向飞去。
　　作为圣骑士的奥米加兽如今只能发挥交通工具的作用，也真是辛苦他了。
　　说起来，在这个世界作为正义化身的奥米加兽，其实自出场以来都没什么战绩，倒不是因为实力弱，而是面对的敌人都强的不像话。
　　第一战是面对飞行V龙兽，本身处于不正义的一方就限制了奥米加兽的发挥，再加上面对的敌人是BUG零，岂有不败之理？
　　第二战是面对阿卡迪兽，虽然处于正义一方，可以全力施展实力，但阿卡迪兽是何等强大？那是幼年期秒杀受伤的究极体，成长期就能怼满状态的究极体，成熟期秒杀满状态的究极体，简直不是究极体就不好意思当阿卡迪兽的敌人，面对这样可怕的妖兽，奥米加兽不是对手也是合情合理的。
　　第三战是面对超究极体的阿卡迪兽，尽管开启了爆裂模式，可惜不持久，在爆裂模式下能打个平手，一没了爆裂模式就瞬间落入下风。
　　第四战是面对超究极魔兽，连爆裂模式都没有，哪会是超究极体对手？又不是bug阿零。
　　总而言之一句话――不是奥米加兽弱，而是对手太强了。
　　“到了。”
　　抵达魔神城后，八神太一立刻奥米加兽身上跳下去，把五个吊坠放在相应的地方，开启魔神城的大门。
　　“丽，我来接你了。”
　　作者留言：
　　加了八更，还有十八更(～￣￣)～ 
　　看了tri最后一章后，我觉得还可以吧，就是节奏好慢，开了1.5倍速才觉得正常，所以有点想把tri设为DA的平行世界


第八十七章，叛变的愤怒纹章
　　魔神城，糖果屋牢房里，彩羽丽安静地坐在地上，丝毫没有囚犯应有的悲伤与绝望，她在等待着她的勇者来救她。
　　“好好吃~”
　　门口，两只小魔兽作为看守者，但其中一个鼻尖挂着鼻涕泡的小魔兽却一直在舔牢门，那牢门是软糖做的，都快被他舔没了。
　　“笨蛋普路，别吃了！”另一只小魔兽发出女性化的声音责骂道。
　　小魔兽普路委屈的说道：“可是真的很好吃啊，帕露姐姐。”
　　小魔兽帕露骂道：“笨蛋，如果牢门破了，尼奥大人会怪罪我们的，你不是为了得到尼奥大人的签名所以才来到魔神城么，如果连尼奥大人布置的任务都完不成的话，尼奥大人是不会给你签名的。”
　　“啊！”小魔兽普路恍然大悟，依依不舍的离开了软糖门，掏出一张签名板，“为了得到残酷、黑暗、恐怖、强大的尼奥大人的签名……”
　　在黑暗世界，这些形容词是无上的赞美吧。
　　刚来到这里的八神太一听到小魔兽的话，嘴角一抽，继而说道：“尼奥的话，说不定会把你的签名板撕掉。”
　　“那也很不错啊，好开心。”小魔兽普路兴奋的抱着签名板，似乎想到了彩羽尼奥把他的签名板撕掉的画面，兴奋得不能自已。
　　“到底哪里好了？”身为姐姐的小魔兽帕露吐槽了一下，但随即发现有人来了，当下把弟弟拦在身后，对来人摆出白鹤亮翅的架势，“你是谁！？”
　　可惜身材还不到半米高，完全不具备威胁性，还有点滑稽。
　　“小朋友不用害怕，大哥哥不会伤害你们的。”
　　八神太一尽量温柔地把五短身材的小魔兽帕露搬到一边，然后用数码兽组合机召唤出黑亚古兽，让黑亚古兽把软糖栅栏破坏掉。
　　小魔兽帕露连忙阻止道：“不要，要是栅栏坏了尼奥大人会怪罪我们的！”
　　八神太一头也不回地说道：“尼奥已经被我打败了。”
　　“什么！？”
　　小魔兽普路大受打击，如石化般定在原地。
　　他无比崇拜的强大的、恐怖的尼奥大人居然被打败了？偶像破灭了！
　　“普路……”
　　身为姐姐的小魔兽帕露连忙安慰，虽然她对彩羽尼奥被打败感到惊讶，但并没有惊讶到无法接受的程度，因为她从一开始就是跟着弟弟才来魔神城的，对彩羽尼奥谈不上什么忠心。
　　另一边，黑亚古兽也不负亚古兽之名，用巨大的嘴巴把软糖栅栏全部吃掉了，让一旁的小魔兽普路看得眼馋，连忙冲上前，但也只是捡到了点剩下的。
　　小魔兽帕露：“……结果根本没必要安慰。”
　　软糖栅栏被全部吃掉以后，八神太一走了进去。
　　“丽，我来接你了。”
　　“太一……”
　　彩羽丽激动的不能自已，不过现在没时间给他们温存了，救出彩羽丽之后，他们连忙赶出城外的奥米加兽身边，迅速赶往天空树方向。
　　“等等我们。”两只小魔兽也抓住奥米加兽的披风，坐上顺风车。
　　……
　　天空树附近，应该是天空树原址附近，最终千年兽还在大肆破坏数码世界的空间，上空的究极V龙兽和超究极魔兽仍然在僵持着。
　　奥米加兽的到来引起了最终千年兽的注意。
　　“吼……”
　　黑色龙头怔怔的盯着奥米加兽，口中开始汇聚一股惨白的能量。
　　“糟了，他要朝我们攻击了！”
　　众人面色一变。
　　“秀人，你们快离开！”
　　奥米加兽知道最终千年兽的攻击目标是他，当即把八神太一、藤本秀人等人甩了出去，留在他身边是必死无疑的，甩出去反而还有一线生机。
　　轰！
　　最终千年兽的攻击命中奥米加兽，空间扭曲瞬间把奥米加兽吞噬。
　　“奥米加兽！”
　　藤本秀人失声大叫。
　　“普路！”
　　同时失声痛哭的还有小魔兽帕露，因为她的弟弟也被空间扭曲卷了进去。
　　“帕露，把力量借给我。”
　　八神太一拿出数码兽组合机，让黑亚古兽和小魔兽进行组合，把黑亚古兽的体型变大，背后长出一对恶魔之翼，获得飞行能力之后带着八神太一、彩羽丽、藤本秀人三人降落在地上。
　　紧接着，八神太一安慰道：“放心，奥米加兽和普路未必会出事。”
　　最终千年兽的攻势看似强大，其实对个体的伤害并不大，因为那是针对数码世界本身的攻击，数码兽被卷进去很大几率是不会有事的，顶多会传送到另一个时间、另一个地点。
　　听到八神太一的劝说后，藤本秀人和小魔兽帕露才稍微松了一口气。
　　“走，去把尼奥救回来。”
　　时间不等人，稳定众人的心情之后，八神太一等人立刻来到距离月之千年兽最近的悬崖上，由彩羽丽唤醒彩羽尼奥。
　　“哥哥！”
　　“哥哥……”
　　但是，无论彩羽丽怎么呼喊，都不见彩羽尼奥有丝毫反应，他仿佛一尊雕像般被封印在水晶之中。
　　彩羽丽的呼唤绝不会没用，但如果声音传达不到彩羽尼奥耳中，一切都是枉然。
　　月之千年兽隔绝了外界的声音！
　　轰！
　　就在这时，天空上传来一声巨响，赫然是究极V龙兽击退了超究极魔兽，后者吐出一口血，但却不怒反笑。
　　究极V龙兽道：“你输了，受死吧！超究极魔兽！”
　　究极之剑以电光般的速度挥向超究极魔兽的脑袋，这一剑携着开天辟地之势，必取超究极魔兽首级。
　　~！
　　“什么！？”究极V龙兽双目瞪圆。
　　只见超究极魔兽仅仅伸出两根手指，就安然地把究极之剑接下，冷笑道：“其实就在刚刚，我得到了一个好东西，不知道你认不认识它，它的名字叫愤怒纹章。”
　　因为超究极魔兽击败了千年兽，所以获得了千年兽体内的愤怒纹章，愤怒纹章就是如此的墙头草、势利眼。
　　“现在我已经彻底消化了它，它再度增强了我的能量，究极V龙兽哦，既然你要阻止我，就在此永远的沉寂吧！”
　　最后用一个字说出来的一瞬间，超究极魔兽已经以超越究极V龙兽的速度出现在究极V龙兽身前不到半米的位置，一掌印在究极V龙兽腹部。
　　噗――！
　　究极V龙兽瞳孔一缩，鲜血喷溅，细密的裂痕从腹部开始瞬间布满全身。
　　“糟糕，来不及了。”
　　八神太一看到究极V龙兽的情况，紧咬牙关，心中一横，骑着长有恶魔之翼的黑亚古兽飞向月之千年兽。


第八十八章，究极V龙兽・未来模式
　　究极V龙兽身受重伤，八神太一有些着急，如果再不把彩羽尼奥唤醒，怕是真要让超究极魔兽进入人类世界，届时一切都完了。
　　所以他铤而走险，让黑亚古兽带自己飞到月之千年兽面前。
　　“现在只能用物理手段了。”
　　在所有人都为八神太一的行动感到疑惑的时候，只见八神太一朝着月之千年兽的方向高高跳起，带着V手镯的右拳轰出。
　　崩拳！
　　“拳头？人类的拳头？”
　　远处的藤本秀人、彩羽丽等人惊讶的张大嘴巴。
　　人类怎么可能对数码兽造成伤害！八神太一此举之莫名其妙，打碎了众人心中理智的、掌控全局的八神太一形象。
　　果不其然，八神太一的拳头并没有在月之千年兽的水晶上留下任何痕迹，毕竟不是大门大，纵然他的格斗技巧、发力技巧更为优秀，没有数码之魂的覆盖，人类的拳头对数码兽起不了多大作用。
　　“但我……是真的已经没办法了，混账！”
　　八神太一收拳于腰，再度砸在紫水晶上，水晶仍然纹丝未动，表面依旧光滑如镜。
　　月之千年兽的出现完全不在他的预料之内，原以为能靠彩羽丽唤醒彩羽尼奥，解除月之千年兽和终末千年兽，可是彩羽丽的声音又无法传达到彩羽尼奥耳中，这还能让他怎么办？他也没辙了啊！
　　他又不是圣人，只是个穿越者罢了，怎么可能算无遗策！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！……
　　蕴含八神太一毕生功力的拳头一下一下地砸在紫水晶上，如果梁山泊的师傅们知道他们的弟子正在用他们传授的功夫拯救世界，一定会很欣慰吧。
　　“吼~”
　　主世界里的以紫黑色小双头龙魂怒视着八神太一，紫水晶里发出一道光芒，穿透了八神太一的身体，那道光芒不具备物理攻击力，但是却能直击中灵魂，甚至斩杀。
　　月之千年兽面对四圣兽级别的究极体也丝毫不惧，因为它能够直接斩杀数码兽的心，没了心的数码兽，就是行尸走肉，还谈何战斗。
　　但是八神太一是人类，哪怕因为身处数码世界经过一定的数据化，但他本质是还是人类，月之千年兽对他施展能力，究竟会产生怎样的奇妙反应呢？
　　身体肯定没事，心理上……似乎也没出问题。
　　“……数码兽的感情能够启动OverWrite，那人类的感情能做什么呢？”
　　严格来说，人类身体具备的信息转为数据量的话，已经超过了绝大多数的数码兽，哪怕是究极体都比不过，可是人类在数码世界却没有丝毫增幅，只能通过数码暴龙机把力量传送给搭档，进而引发搭档数码兽的进化。
　　既然能产生能量，为什么只能用于数码兽的强化、进化？
　　也许是因为人类进入数码世界后获得数据化的程度还不够……
　　“人类的感情能够做到的……”八神太一看着右拳上熊熊燃起的0和1组成的火焰，发出灿烂无比的金光，那是奇迹的颜色。
　　数码之魂！
　　八神太一目光一凌，在心中郑重地喊道：神圣的数码之魂啊，赐予我战无不胜的力量吧！
　　数码之魂充入V手镯中，在他的拳头上凝聚成一层蓝色数码合金形成的护具，拳头再度攥紧，一拳落下。
　　纾
　　紫水晶终于出现了一道十厘米长的裂痕。
　　就在八神太一想继续来几拳扩大裂痕的时候，紫水晶忽然变软、变大，把八神太一也包了进去，紫黑色的双头龙魂狞笑着，张牙舞爪的朝八神太一扑过来。
　　“且慢！”
　　八神太一忽的叫停双头龙魂，“你们其中，曾经也有为了守护数码世界而存在的数码兽，可你们现在却在破坏你们曾经守护的东西，不觉得羞耻吗！”
　　双头龙魂停止，两个脑袋对视一眼，其中独角的龙魂露出一丝挣扎之色。
　　果然有戏！
　　八神太一再火上浇油地补了一句：“你们曾经是正义的战士，不要被邪恶的心控制！反抗它，战胜它，你们一定可以做到的，想想你们当初守护数码世界的决心！”
　　独角龙魂看向紫水晶外的世界，那个曾经深爱着的世界，曾经拼命守护的世界，居然因它变成这般残破的模样，顿觉懊悔不已，眼中闪过一道坚决之色，咬牙扑向另一个双角龙魂，迅速压住它，并断断续续地说道：“太一……快去……唤醒……尼奥……”
　　“谢谢，你们是真正的英雄！”
　　八神太一感谢一声，随即来到彩羽尼奥面前，大喝道：“尼奥！”
　　“嗯？”
　　彩羽尼奥皱了皱眉头，眼皮松动，就要睁开。
　　嘭！
　　这时，一只硕大的拳头已经落在彩羽尼奥脸上，把那张英俊的脸直接打肿了，彩羽尼奥睁开眼睛，直接愣在原地。
　　“我很早就想打你一拳了。”八神太一淡淡的说道。
　　彩羽尼奥沉默了一会儿，才吐出几个字：“……打得好。”
　　见状，八神太一直接道：“跟我走。”
　　“不，我不想走。”
　　“你在逃避，这可是懦夫的选择。”
　　“……为什么要救我？让我死了不是更好。”彩羽尼奥无比消极地说道。
　　见彩羽尼奥还是没有因为他的话改变态度，八神太一转口说道：“你死了，丽会伤心的。”
　　果然是妹控，彩羽尼奥听到这话之后，态度迅速转变，终于没有求死之心了，被八神太一带到紫水晶边缘。
　　这时，独角龙魂拼尽最后的力量帮助八神太一两人打开离开紫水晶的出口，并道：“太一，你一定……要拯救……数码世界。”
　　“会的，一定会的，你们的意志我一定会继承的。”八神太一唇角微颤，拉着彩羽尼奥跳出紫水晶，随着数码精神离开紫水晶范围。
　　月之千年兽随之彻底失去了力量，分崩离析，这一次是连数据残余都没留下，终末千年兽倒是还维持着形体，但动作越来越缓慢，眼看就要崩溃了。
　　彩羽尼奥看了天空一眼，把数码精神扔给八神太一，道：“你现在需要这个吧。”
　　“谢谢。”
　　八神太一本能的道了一声谢，把数码精神对准天空，喊道：“阿零，接受这些英灵的光辉，去开辟新的未来吧！”
　　一道光芒直冲云霄。
　　机械暴龙兽、百万龙兽、十亿龙兽、机械巨龙兽、丧尸暴龙兽、安杜路兽、天使兽、恶魔兽、飞龙兽、角龙兽、加鲁鲁兽、金属豆豆兽、比多兽、古加兽、守卫兽、机械装甲兽……曾经为数码世界奋战过的数码兽们的身影，一个一个的融入光芒之中。
　　此刻的高空中，超究极魔兽把究极V龙兽打得毫无还手之力，最后掐住究极V龙兽的脖子。
　　“弱者必须毁灭，这是数码兽的规则。”超究极魔兽冷笑着，把黑暗病毒通过手臂注入究极V龙兽体内，不断侵蚀究极V龙兽的数据，“你已经彻底输了。”
　　究极V龙兽紧攥着超究极魔兽的手，忍着痛苦道：“不，我还有太一在，我还没有输……”
　　超究极魔兽面色一寒，把究极V龙兽提到最终千年兽头顶上空，将其甩了下去。
　　“人类的奴隶，浪费数据的东西，你就去充当这只魔龙的食物吧。”轻蔑的笑容在脸上闪过，随后超究极魔兽双翼一震，朝通往人类世界的大门飞去。
　　呜呜――！
　　就在这时，狂风呼啸，能量的流向让超究极魔兽停下前进的步伐，他低头看去，却见那只赤黑魔龙的身形不断地缩小，最终也变成能量流，而在能量漩涡之中，一位蓝色的龙人圣骑士笔挺的立于虚空。
　　究极V龙兽・未来模式！
　　作者留言：
　　(ＴＴ)……
　　细写说水，简写说流水账，唉……觉得哪里流水账说出来吧，我去改


第八十九章，战后琐事
　　“不……不可能！居然进化了！？”
　　超究极魔兽从一开始的那张波澜不惊的脸上终于出现了震惊之色。
　　未来模式的究极V龙兽身上闪耀着金光，如武神降世，望着超究极魔兽，道：“超究极魔兽，你的野心到此为止吧。”
　　超究极魔兽平复心情，冷笑道：“就算你进化了又如何，也不过与我同阶，我已经拥有愤怒纹章，我的次元和你不……”
　　声音戛然而止，究极V龙兽如瞬移般出现在超究极魔兽头顶。
　　“好快！”
　　超究极魔兽内心震惊无比，这个速度完全超越了他的反应神经，他正要抬头，头上却瞬间传来如火星撞地球般的冲击。
　　嘭！
　　究极V龙兽一拳轰出，将超究极魔兽打向地面。
　　“怎么可能……超究极体？！”坠落的超究极魔兽失声叫道，同是超究极体的差距未免太大了，现在究极V龙兽的能量在他之上，Ulforce已经把他的病毒全面克制了。
　　“我才是最强的！”
　　超究极魔兽心中的愤怒如火山般爆发而出，无比强大的能量让他在空中转过身来，抬头看向究极V龙兽所在的方向。
　　“……”忽的，面色一僵。
　　一道青蓝色的光剑落下，将世间万物一分为二。
　　不……
　　被一分为二的只有他――超究极魔兽。
　　能量如奔腾的烈马般在撕扯着他的身体，曾经的倚杖反而成为要他命的毒药，超究极魔兽拼着最后一口气说道：“小鬼，我承认你很强，既然如此，你为什么要屈居人类之下？人类创造了我们，但我们的力量已经超越人类了，我们才应该是统治者！”
　　究极V龙兽收起光剑，缓缓地说道：“有太一，才有我，我的强大并非我个人的。”
　　超究极魔兽望着天空上那通往人类世界的通道，喃喃道：“是么……人类创造了数码兽，那么是什么创造了人类？”
　　人与数码兽的问题，本身就是人与机器人（人工智能）的问题。
　　“只要数码世界存在，迟早有一天会被人类发现，数码世界会激起他们的欲望，他们会想尽一切办法，就像他们奴役机器一样奴役数码兽、控制数码世界。”
　　究极V龙兽立刻反驳道：“太一就不会。”
　　“那只少数，你还小，当你长大后就不会这么觉得了，人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。”超究极魔兽转口说道：“除非这些石头原本就在山的底部。”
　　以数码世界的时间计算，究极V龙兽的年龄还不到五岁，五年时间，有些数码兽甚至还停留在幼年期。
　　“而现在，是我们先发现人类世界，我们应该率先出手，去统治他们，去把他们的欲望永远的压在谷底！”
　　“我相信太一。”究极V龙兽始终坚信不疑。
　　他的思维固若金汤，换句话说就是粗神经、单细胞。
　　“……”
　　超究极魔兽还想说些什么，想在究极V龙兽思想里埋下一些东西，可是已经来不及了，他再也压制不住体内的能量，身躯平整的裂成两半，最后在爆发而出的能量之中，化为灰烬。
　　超究极魔兽，死！
　　“终于结束了。”众人长吁一口气。
　　……
　　最终战役结束后，八神太一把数码精神还给彩羽尼奥，究极V龙兽失去数码精神能量的支撑，也从未来模式中退了出来，变成普通的究极V龙兽，……其实只是看起来像普通的究极V龙兽，事实上是BUG零，实力是普通究极V龙兽的十几倍以上。
　　而且已经进化过未来模式，体内有一定量的数据残余，或许今后通过锻炼，不需要通过数码精神也可以重现未来模式。
　　当然，这些都是后话，现在重建数码世界更为紧要。
　　比起原著漫画，牺牲了更多，数码世界遭受到的破坏也更多了。
　　首先是神圣天使城，整座城都没了，仅剩下一个神圣天使兽，其他天使们都牺牲了，就算是神圣天使兽，也是众人在天空树下找到神圣天使兽的残躯后，用医院镇的医疗技术勉强救活的。
　　蔷薇兽死了，小丑兽死了，王狮兽死了，奥米加兽不知所踪，小魔兽普路不知所踪……有名的、无名的，生死不明的数码兽数之不尽。
　　幸亏数码世界恢复了和平，那些数码兽或许已经在什么地方转世为数码蛋了。
　　这也是数码世界的好处，因为容易转生，所以真正的死亡很少发生，因此数码兽们对于死亡也并没有人类那么恐惧。
　　“数码之魂，……好像不行了。”
　　战后数日，八神太一多次尝试重新聚集数码之魂，可是都失败了。
　　他猜测是因为当时被月之千年兽的光芒照射到，加深了他的数据化，所以才让他燃起那种能实体化的数码之魂，现在那道光的效果已经消失了，数码之魂也重新变成无形无色的状态。
　　可惜了，看来“复刻大门大兽计划”还是不能顺利实行。
　　面对满目疮痍的数码世界是，八神太一对究极V龙兽说道：“阿零，Ulforce是重建数据啊，在数码世界，重建数据就意味着能创造一切。”
　　当然这只是猜测，能不能实现还要看情况。
　　“原来还能这样！”
　　究极V龙兽丝毫不怀疑八神太一的话，全力尝试释放Ulforce重建数据，结果居然真的成功地把曾经被阿卡迪兽分解的神圣天使城重建了起来。
　　“成功了！”究极V龙兽高兴地上蹿下跳，虽然进化成究极体，但他毕竟还是个孩子。
　　数码兽们经常把能力放在战斗、破坏方面，在建造方面基本上就是靠身强体壮的数码兽来搬运材料，和人类世界一样一点一点的建造，效率虽然比人类略快，但高明不到哪里去。
　　而让究极V龙兽这种究极体数码兽用特殊能力行建造之事，速度虽然快，但简直就像让神明用神力给凡人建房子，前无古人后无来者，也就阿零这类毫无架子的究极体才能做得出这样的事。
　　像阿尔法兽、奥米加兽什么的，你能想象出他们搬砖、劈柴的画面吗？他们也就只能在打打杀杀的方面实现自我价值了。
　　八神太一一边在心里吐槽着，一边看着在工地里干活的究极V龙兽，叹道：“像这种上得战场，下得工地的万能型数码兽，已经不多了。”
　　只可惜，Ulforce只能重建死物，并不能复活数码兽，毕竟复活是奇迹的力量。
　　所以哪怕神圣天使兽重新建造出来，里面也是空空荡荡的，一只数码兽也没有，只有死一般的寂静，与细微的机器运转声。
　　神圣天使兽走在空落落的城堡里，掩面长叹，夕阳把他的影子拉得长长的。
　　“总有一天，他们都会回来的。”八神太一走到神圣天使兽身旁，安慰道。
　　“谢谢你，太一。”神圣天使兽心情有所缓解，望着天边的落日，“非常感谢你答应我无理的请求，多亏了你，数码世界才能获救。”
　　把八神太一召唤到数码世界的是神圣天使兽，但八神太一并没有拯救数码世界的义务，所以他由衷地感谢八神太一，八神太一是当之无愧的救世主。
　　“也是因此我才有这场冒险的，真正说谢谢的应该是我。”八神太一轻笑道，“而且，我一个人的力量是拯救不了世界的，还有很多很多无名的数码兽们。”
　　神圣天使兽若有所思的点了点头，然后问道：“接下来你回去了吗？”
　　八神太一摇头道：“不，我还有些事要不得不去做，回去的话还有等一段时间。”
　　游子终要归家，纵然他说过要做无限大的冒险，可他又不是孤儿，不可能无所顾忌在在外面浪来浪去，所以回家是必须回家的。
　　但在那之前，八神太一还是选择再留一段时间，带着究极V龙兽前往各地，帮助数码兽们修复损坏的家园，随便探索一下数码世界各个角落，看看过去那些被他错过的风景。
　　而彩羽尼奥、彩羽丽、藤本秀人、西格玛、豪德寺玛丽等人则通过医院镇里建立起来的传送装置，先一步回现实世界去了。
　　一个月后，数码世界的损坏已经修复得差不多了，小魔兽帕露说要去找她弟弟普路，就告别了八神太一的队伍，独自流浪去了，她离开时的背影小巧而坚强，让人肃然起敬。
　　“希望她能如愿以偿找到弟弟。”
　　又几日后，已经改过自新的猿猴兽key为了把数码兽们从战争的阴影中带出来，决定去环游世界开演唱会，为此他还从钢铁工厂买了一辆卡车。
　　“猿猴兽的歌声有安抚作用吗？”众人虽然对此表示怀疑，但并没有阻止猿猴兽的热情，于是在一场送别演唱会之后，猿猴兽也离队了。
　　八神太一的队伍里还剩下究极V龙兽、加布兽、哥玛兽、贞德兽、黑亚古兽。
　　带着剩余的数码兽们，八神太一再度来到了魔神城，城门敞开着，但是里面却没有一只数码兽。
　　加布兽看向八神太一，将其面色凝重，不禁心生疑惑，莫非魔神城里还有敌人？当即问道：“太一，我们为什么要来这里？”
　　除了究极V龙兽，其他人也是一脸茫然地望着八神太一。
　　“为了赴约。”八神太一回答了一声，然后站在魔神城大门口，对着城内喊道――
　　“世界树，我来了。”
　　作者留言：
　　加了九更，还有十七更


第九十章，世界树
　　随着八神太一的声音落下，魔神城地面上轻微震动起来，然后地面上出现了一个个连续的箭头。
　　一股贫穷的气息。
　　本以为会咻的一下出现在世界树面前，结果居然只是路标，逼格直降。
　　当然了，八神太一只是在心中吐槽了一下，表面上面不改色地对数码兽们说道：“走吧。”
　　一些人浩浩荡荡地沿着箭头的指向前进，终于来到了魔神城深处，一个无比纯白的房间里。
　　“世界树？”八神太一看了看周围，“我按照约定来了，既然要谈的话，至少应该现出真身吧。”
　　过了一会儿，一个巨大的机械身体出现在八神太一等人面前，正是世界树，与第五部的伊古德拉希尔相似的身躯，不过只有五米高。
　　“那么你做出决定了？”世界树问道。
　　八神太一与究极V龙兽对视一眼，缓缓地说道：“可以是可以，但需要一些前提条件。”
　　在数据空间里时，在把V手镯交给八神太一前，世界树与八神太一做了约定，在一切平息之后，他就要带着究极V龙兽加入世界树建立的一个维护数码世界和平的组织。
　　虽然世界树说的时候遮遮掩掩的，但是作为穿越者的八神太一用脚趾头想都知道这个组织就是数码世界第一男子天团――皇家骑士。
　　“维护数码世界和平是每个数码兽的义务，这是正义之举……”世界树娓娓道来，她的意思是这样正义的行为怎么能加上条件，这不是玷污了正义之名。
　　这台世界树主机和第五部的不一样，才刚刚开机，还没出现故障，但同时也没第五部世界树的那么多数据储量。
　　八神太一打断世界树的发言，说道：“在我看来，没有物质基础的正义就是空中楼阁，若是如此，我是不会同意阿零加入你们的。”
　　究极V龙兽是他养大，他就是阿零的兄父，他知道自己不可能永远陪伴阿零，所以想为阿零谋求一个好的出路，皇家骑士相当于数码世界的公务员，是个铁饭碗，可以说是非常好的一个出路。
　　可皇家骑士只是表面光鲜，却经常面临毁灭数码世界的危机、内斗，若是没有相匹配的福利，谁愿意让自己的孩子去冒这么大的险。
　　所谓正义之名，只是画个大饼子而已。
　　“那你想怎么样？”世界树问道。
　　八神太一早有准备，故作思索后说道：“既然你要招聘阿零，至少也该拿出对应的员工福利。”
　　“不是招聘，是集结。”世界树强调道。
　　招聘意味着目的是一个工作，集结则是为了一个更为伟大、崇高的事业。
　　八神太一不在意的继续说道：“你怎么看是你的事，我要说我的条件了，如果想让阿零进入你的那个组织，至少要有五险一金，要有假期，要有奖金……”
　　八神太一一边说着，一边从披风的四次元口袋里取出一份合同文件，一式三份，写清他想要的所有待遇，世界树仔细查看后，陷入了沉默。
　　良久之后，世界树说道：“这还真像孩子离家时父母的嘱咐。”
　　八神太一眉头一跳：“你能理解吗？”
　　“我可以理解。”世界树答道。
　　八神太一眼神一凌，道：“居然可以理解其中的感情，难道你也有感情？”
　　有感情的世界树，还是第一次看到，虽然他并没有亲眼看过任何世界树。
　　“……不行吗？”世界树问道。
　　这颗世界树看来还有点呆萌啊，应该很好哄吧。
　　八神太一心中盘算着，说道：“天若有情天亦老，你作为数码世界的神，一旦感情用事，就会产生不公平，只要有不公平，就会有人反抗你，总有一天，你会被推倒。”
　　世界树却不这么认为，她说道：“不可能的，我建立的皇家骑士会保护我。”
　　八神太一紧接着反问道：“你不是说皇家骑士是为了正义，如果你不能保持公正，他们怎么会保护你？或许那个时候，最先拿起砍树刀的就是他们。”
　　这话可是真的，平行世界的世界树们，一大半都是被皇家骑士砍掉的。
　　“这……”世界树迟疑了一下，觉得八神太一所言有一定的道理，有点不舍的说道：“那你的意思是，我应该抛弃感情？”
　　对此，八神太一却摇了摇头道：“不，数码世界的感情能直接具象化为能量，如果你没有感情，你也无法理解感情，那么你的管理也不会让人满意。”
　　“既不能有感情，也不能没感情，那你让我怎么办？”世界树头上冒出一层层蒸汽，非常苦恼的样子。
　　管理世界，本来就很难，哪能抛弃感情就能管得好？
　　八神太一心中一叹道：“说到底，数码世界不能由你一个意志来管理，任何想独自支配数码世界的存在，因为没有任何制衡的缘故，一旦失误就没人能够阻止。”
　　“我明白了，需要有些东西在我出现失误的时候阻止我。”世界树想到了皇家骑士，但又觉得不靠谱，她暗下决心，要自己制造一些能够制衡自己的存在。
　　任何可以正常运行的世界树都不是独裁者，而是管理数码世界的电脑，所以她也不希望自己出现失误，所以才会费尽心机制造能制约自己的东西，要是换做真正的独裁者，肯定巴不得自己天下无敌。
　　“那就是你的事了，我们继续谈阿零的福利问题。”八神太一把话题掰回正轨。
　　“虽然我可以理解你，但我不能完全同意。”世界树回过神来，指着合同里的一些条件说道。
　　像什么一年放假两次，一次放五个月什么的，那就只剩下两个月工作时间了，这个她绝对不能同意。
　　“这个我们可以慢慢详谈。”八神太一本来也没打算世界树能同意所有条件，只是提出一个高条件然后慢慢砍价，菜市场买菜就是这么回事。
　　世界树说道：“我觉得有工作时间有必要加一个月，你认为呢？”
　　“我认为一个月太长了，数码世界本身具有自我调节能力，它不可能每天都发生灾难，也不是所有灾难所需要皇家骑士去解决。”
　　世界树想了想说道：“你说的有道理，但如果发生大型灾难，我希望阿零能来帮忙。”
　　“这当然没问题。”八神太一笑道。
　　商谈仍然在继续……


第九十一章，加油救世主
　　最终，商谈完成，其他福利先不说，就假期而言，一年三百六十五天里，究极V龙兽能有三百天休息日，而且在剩余六十多天工作日里，究极V龙兽还有正常请假的权力，只要没有紧急任务，世界树承诺会批准。
　　当然了，获得如此多福利的前提是，究极V龙兽在数码世界遇到大危机时，必须到场。
　　成为皇家骑士的究极V龙兽相当于成为了公务员，除了世界树给的福利之外，还有实质性的特权。
　　在魔神城里，究极V龙兽找了一面墙壁，说了一声“地图展开！”就见其目前的墙壁上出现了一张地图投影，标注了他们的所在地点，并且可以根据意念控制地图大小。
　　“真是便利的能力。”数码兽们纷纷感叹道，在冒险的时候，有地图展开的能力能省去无数麻烦。
　　贞德兽凝视墙壁上的地图投影良久，最终无奈的摇了摇头道：“这个能力我复制不了。”
　　只要是数码兽的能力，无论再怎么特殊她都能复制，究极V龙兽的Ulforce她也复制了，虽然她的Ulforce也就只能回复自己体力，不能用于对敌，更别提重造物质，效果连究极V龙兽Ulforce的百分之一都不到。
　　可这至少证明她可以复制这些数码兽的能力，然而眼前究极V龙兽施展的这个小能力，她却办不到。
　　因为这是世界树给的特权！
　　成为皇家骑士后，究极V龙兽拥有第八等级的咨询访问权――能够访问世界树云端数据库，能看到与自己相关的一切信息，能看到咨询等级在第八等级之下的数码兽的信息，能自行打开通往人类世界的大门，能够使用部分世界树研发的技术等等。
　　“阿零，你终于成了权限狗。”八神太一见此也颇为感慨。
　　数码世界的根本就是各种数据、咨询，究极V龙兽获得咨询访问权，这不是权限狗又是什么？
　　数码兽作为数据生命体，本身就有一定的咨询访问能力，但按照世界树的分级，普通数码兽的访问能力最高只能到第六等级，刚好和幼年期―究极体的六个等级对应。
　　顺带一提，世界树说她自己是第十等级。
　　（本书设定，只适用于本书）
　　第八等级的访问权限已经超过了数码兽的次元，贞德兽自然复制不了。
　　究极V龙兽摸着头笑道：“嘿嘿，其实能成为皇家骑士并不重要，最重要的是我还能和太一一起冒险，太一，我们下一站去什么地方？”
　　“去什么地方也不能由我来决定，”数码兽组合机的穿越功能是随机的，天知道他们下一个世界是什么，“而且，我暂时不打算去冒险。”
　　究极V龙兽紧张地道：“G？为什么，不是说好的无限大冒险吗？”
　　“冒险一定会有的，但不是现在，”八神太一伸了个懒腰，活动了一下筋骨，发出一阵噼里啪啦的脆响，接着又是一套下腰、倒立、托马斯全旋，“我又不是你，整天精力旺盛的，我们已经在数码世界冒险了一年多了，有些累了，我需要回去休息一段时间。”
　　休息一段时间，再继续冒险。这是他的打算。
　　数码兽们对视一眼，也都对八神太一的打算表示理解，这次冒险里经历的东西太多了，从奥米加兽打到阿卡迪兽，然后到超究极魔兽，对付完这些强敌，感到疲惫也是正常的，休息一段时间也无可厚非。
　　八神太一望着除了究极V龙兽外的数码兽们，问道：“你们愿意继续陪着我吗？”
　　他非常希望能和这些数码兽们继续冒险，加布兽会做饭，哥玛兽能捕鱼，贞德兽好看，黑亚古兽一本正经，挑逗起来非常有趣。
　　既然要冒险，强不强无所谓，重要的是大家在一起能开开心心的。
　　“没办法，太一根本不会料理。”加布兽一副无奈地说道。
　　“大家在一起这么久了，分开会很伤心的。”哥玛兽笑眯眯地说道。
　　“我愿意。”贞德兽双手捧走下去，莞尔一笑道。
　　“恩。”黑亚古兽点了点头。
　　八神太一嘴角上扬，道：“那么，请继续指教咯。”
　　究极V龙兽随即打开通往人类世界的大门，数码兽们进入数码兽组合机里，而八神太一则跨入大门，大门随即消失，八神太一等人也消失在数码世界。
　　再出现时，八神太一已经位于人类世界的空中，下方是熟悉的街道与高楼大厦。
　　“出口怎么在半空中？”
　　见过大世面的八神太一面不改色，打开披风的滑翔翼模式，当初增加这个功能就是为了在这种情况下使用，在滑翔翼的帮助下，他也顺利的落到地面。
　　咔嚓~
　　八神太一似乎踩到了什么东西，他低头一看，发现是个草绿色的礼品盒，由于与草地颜色相近，他落地时一时没注意，就造成了如此惨剧。
　　“大、大哥哥，你、你是从天上掉下来的？”一个黑发小男孩站在八神太一身后不远处，张大嘴巴惊讶的看着八神太一。
　　八神太一回头看向小男孩，大概六七岁的样子，说道：“大哥哥其实是极限运动的爱好者，刚才我在……”
　　小男孩双眼放光的说道：“厉害，就像最近流行的怪盗基德一样！”
　　最近流行的？
　　八神太一愣了一下，刚想说些什么，脚步微微挪动了几厘米，礼品盒里的东西顿时发出咔啦咔啦的脆响。
　　小男孩默默地盯着八神太一脚下的礼品盒：“……”
　　“……这莫非是你的？”八神太一尴尬的问道。
　　小男孩点了点头。
　　八神太一只觉得脸上发热，连忙俯下身把礼品盒捡起来，发现其中的小礼物是个护目镜，可惜镜片已经被他踩坏了。
　　这就更加尴尬了。
　　看到小男孩脸上渐渐耷拉下来的脸色，八神太一人生之中第一次有些手足无措，他连忙道歉道：“对不起，如果不介意的话，这个给你吧。”
　　他把自己头上的护目镜取了下来，走过去，连同那个破碎的护目镜一起放在小男孩手里。
　　“真的吗？”小男孩破涕为笑。
　　“对。”八神太一点头道。
　　小男孩把护目镜戴在头上，感激道：“谢谢你，大哥哥，我的名字叫龙野剑，你呢？”
　　龙野剑？！
　　八神太一怔了一下，他忽然明白为什么数码世界多了那些不该有的东西，他嘴角微微上扬，道：“八神太一，这是我的名字。”
　　那个护目镜还真是个主角光环，不，应该是救世主光环，现在这个光环落在龙野剑身上，在未来，他将与调停者胜利暴龙兽共同解除数码世界前所未有的大危机。
　　八神太一这一刻忽然体会到了无印太一的感觉，这就叫“已经不是我们的时代了”，没想到在这个世界，龙野剑居然成了他的后辈，难道他也要被后浪推前浪，倒在沙滩上？
　　“太一哥。”龙野剑一副自来熟的喊道。
　　“剑，如果以后遇到不可思议的的事，可以来找我。”江山代有人才出，各领风骚数百年，他是不会成为倒在沙滩上的前浪的。
　　“恩，我们以后还能再见面？”龙野剑疑惑道。
　　“你知道D1赛吗？”数码兽的竞技也称为D1赛。
　　龙野剑从口袋里拿出一个数码机，露齿笑道：“数码兽么，这是我最喜欢的电子游戏。”
　　八神太一看到数码机里的黑球兽，再度确认了龙野剑的身份，嘱咐道：“只要你一直玩下去，我们一定可以再见面的，数码兽是……真实存在的。”
　　“诶？”龙野剑一怔。
　　八神太一没说太多，剩下的要龙野剑自己去探索才有意思，随后他朝龙野剑挥了挥手，大步走向车站。
　　加油吧，救世主。


第九十二章，后记
　　现实世界一天，数码世界是四年。
　　自八神太一离开数码世界后，世界树把魔神城改造成一个浮空城，转移到原来天空树的位置，并命名为“天界”。
　　数年之后，数码世界各地都知道了一个如同神明般的存在，数码世界的管理者――世界树伊古德拉希尔……
　　“呜呜呜，姐姐，你在哪里？”
　　古代的数码世界里，一只迷失在数码世界某处的小魔兽一边哭着，一边走在幽暗的森林里，在他的腹部位置，有一个六边形的奇怪印记，其中隐隐闪过一个恶魔头颅的图案。
　　――黑暗记忆体！
　　黑暗的力量受到吸引，不断涌入哭泣的小魔兽体内。
　　最终千年兽的攻击使得小魔兽和奥米加兽消失在时空的裂缝里，小魔兽被传送到久远的过去，奥米加兽被传送到未来，后者本就在与超究极魔兽的战斗中损耗了太多精力，进入未来时空后迅速昏迷了过去。
　　“奥米加兽……”
　　“奥米加兽……”
　　昏迷之中，奥米加兽恍然间听到有人在呼唤他的名字，那声音很清脆，很好听，他不禁睁开眼睛一看，发现自己身处一个洁白无比的神秘空间里。
　　那个声音来自四面八方，对他说道：“奥米加兽，我是世界树伊古德拉希尔，数码世界的神，负责管理数码世界，守护数码世界的和平与秩序，是我救了昏迷的你。”
　　“谢谢。”奥米加兽道谢道。
　　世界树问道：“奥米加兽，你愿意与我芥蒂契约，成为皇家骑士吗？”
　　奥米加兽一愣：“皇家骑士？”
　　“皇家骑士预定有十三位，是为了防止数码世界被破坏，为了守护网络世界的平衡，辅助我世界树管理数码世界的网络守护神。”
　　世界树这几年不断地收集数码世界的资料，哪怕是异世界的资料也不放过，而在她收集到的资料里，平行世界的皇家骑士确实有十三个，所以她也决定组建十三个皇家骑士。
　　“……”
　　奥米加兽听后，十分纠结，虽然很想回自己的驯兽师身边，但他体内的正义之心因世界树的话而熊熊燃起，让他鬼使神差的答应了世界树的邀请。
　　“我同意加入。”
　　“恭喜你成为皇家骑士的一员，你将获得第八等级的访问权限。”世界树现出真身，白色身躯，发着红光的眼睛，一副威严满满的样子。
　　她为奥米加兽讲解了一下权限的妙用，至于五险一金、假期之类的闭口不谈，反正奥米加兽也没提。
　　于是，奥米加兽就正式成为一位皇家骑士，为正义而战。
　　可许久之后，奥米加兽发现甭管任务大小，反正只要有事情，世界树就会让他去做，虽然他在每次任务中都得到一定程度的锻炼，实力越来越强，但这种无休止让他感到很烦躁。
　　“伊古德拉希尔，皇家骑士不是有十三个吗？”
　　奥米加兽憋着火，所以说话的语气也很冲，因为一直以来他都是独自一人完成任务，什么十三皇家骑士，从来没见一个人来帮他。
　　世界树很害怕自己当场被砍了，立刻回答道：“但现在只招聘、我是说召集到你。”
　　“……”奥米加兽听后，当场就有罢工的想法。
　　世界树小心翼翼的说道：“不如这样，我把你的权限提升到第九等级，你觉得如何？”
　　我觉得不行！
　　奥米加兽本想这么说，但看到世界树一副低落的样子，心中一软，拒绝的话也不忍说出口，转念说道：“皇家骑士什么时候能召齐？”
　　世界树对着手指答道：“其实还有一个皇家骑士，但是他长期不在数码世界，暂时联系不上他。”
　　“不在数码世界？”奥米加兽心中一团怒火，另一个皇家骑士居然为了翘班离开数码世界，简直是机智，不，令人发指！
　　不过再怎么愤怒也没用，因为世界树也联系不上另一个皇家骑士，更何况他。
　　奥米加兽只好继续背负起皇家骑士的任务，少有的空闲时间也被他利用来去物色有可能成为皇家骑士的人才。
　　又过了许多年，在奥米加兽的努力下，皇家骑士之名在数码世界名声大噪，并且终于让他找到了几个潜力不错的数码兽，可惜那些数码兽的实力还不足以担任皇家骑士，只能作为作为备选者。
　　这一日，世界树察觉到黑暗领域的异动，让奥米加兽前去查看。
　　天界，世界树望着奥米加兽远去的身影，低头想到：“那两个能防止我暴走的调停者应该完成了吧。”
　　……
　　另一方面，关于数码兽竞技在人类世界越发流行，人工饲养的数码兽也越来越多，但人们并不知道数码兽是具有自我意识的生命，只当成一个普通的电子宠物，因此因为各种各样的原因而被抛弃的人工饲养数码兽也越来越多。
　　神圣天使城，城主神圣天使兽捡到了一只被抛弃的人工饲养的豆丁兽，它很虚弱，哪怕是在神圣天使城的设备治疗下，身体也还是每况愈下。
　　人工饲养的数码兽和自然生长的数码兽不同，特别是在最脆弱的幼年期，它们如果没有足够的驯兽师的关爱，它们就会死去。
　　最终，豆丁兽死了，只留下一个亲手制造的吊坠，作为谢礼在临终前送给神圣天使兽，神圣天使兽望着吊坠两旁的天使之翼，简直是对他最大的讽刺。
　　“曾经的我拯救不了数码世界，现在我连一只数码兽都拯救不了吗？”身为天使，他却救不了世人……
　　就在神圣天使兽悲痛欲绝的时候，一个漆黑的身影拜访了神圣天使城。
　　“人类为什么要抛弃他们饲养的数码兽？这样的悲剧究竟要重复到什么时候！不，我们要终结这样的关系！”那是一位老人模样的魔王数码兽，口吐充满魔力的语言：“切断数码兽与人类的这种恶之关系，构建全新的数码世界，让悲剧不再发生。”
　　“你是……不，您是……”神圣天使兽怔怔的看着眼前这位苍老的魔王，竟然没有丝毫敌意，反而用上了敬语。
　　“用你的绝望、力量，让分离的悲剧远离数码世界吧。”魔王高举手杖，漆黑的魔力灌入神圣天使兽体内。
　　神圣天使兽堕落进化――梅路梅克斯兽！
　　作者留言：
　　加了十更，还有十七更
　　第二卷结束了，加更条件暂停


③


第九十三章，数码兽竞技
　　“经过三个小时的激烈角逐，D1赛的最终胜利者终于诞生了！现在，有请我们最强的驯兽师――彩羽尼奥上台领奖。”
　　随着主持人慷慨激昂的声音落下，D1赛观众席上一片沸腾，原因是D1赛的冠军出现了，一如既往的是彩羽尼奥，彩羽尼奥已经蝉联冠军数年了，难怪他们这么兴奋。
　　虽然对于普通人来说，数码兽只是普通的电子宠物，但对于数码兽玩家们来说，数码兽却意义非凡，由研发数码机的公司举办的D1赛这种数码兽竞技也在数码兽玩家内部也受到高度欢迎。
　　毕竟既然在玩数码兽，也几乎没有人不想得一个最强驯兽师之名。而该赛事一年一度，玩家们在主办公司那儿登记报名，即可获得比赛资格。
　　八神太一的数码机里装的是究极V龙兽的数据，研发公司检测不了，被认为是BUG，所以无法报名，自然也不能参加比赛。
　　这让八神太一感到非常遗憾，尤其是这一次，因为这次比赛的奖品比往届的好。
　　“这是你的奖品。”
　　宣布完赛果后，主持人把两张夏威夷三日游的券放在彩羽尼奥手里。
　　不得不说，彩羽尼奥培育数码兽还真的有一套，从数码世界回来到现在为止才过去一天，他手里就多了一个能让他获得冠军的数码兽。
　　颁奖结束，彩羽尼奥观众们的欢呼声中走下领奖台，彩羽丽、藤本秀人、西格玛、豪德寺玛丽等人纷纷围上来，发出祝贺。
　　顺带一提，西格玛现实中是个身材矮，性格腼腆的小男生，在数码世界留的那一头长发是真的，但没了面具之后，就完全是一股小受的感觉。
　　在众人的祝贺声中，彩羽尼奥浅浅一笑，然后走到八神太一面前，说道：“真正的胜负，现在才刚刚开始。”
　　对他而言，仅仅是获得D1赛的冠军，根本不足以称之为最强驯兽师，因为真正最强的驯兽师就在眼前。
　　“呵，放马过来吧。”八神太一嘴角微微上扬。
　　但彩羽尼奥却并没有着急地拿出数码机，而是道：“但不是在这里，这里的设备太差劲了，阿零也无法发挥全力吧。”
　　这可是研发公司亲自提供的设备，居然被彩羽尼奥嫌弃，不远处的工作人员听了眼角狂抽，赢了个小游戏的冠军就这么自大，现在的小鬼真是越来越不知天高地厚了。
　　众人自然听不到工作人员的心里的吐槽，结伴而行来到彩羽尼奥家。
　　彩羽尼奥在数码世界时，随手就是一部笔记本电脑，在这个年代，一个十三岁的小孩子能有笔记本电脑，可见这个家庭的富裕。
　　八神太一与彩羽尼奥的家境差距，就像野比大雄和骨川小夫一样，虽然不是第一次来，但每次看到这个庭院，都会感慨有钱就是好。
　　“尼奥的父母呢？”豪德寺玛丽好奇道，她是第一次来这里，对这里的一切都很好奇。
　　彩羽家有前院和后院，每个都有大半个足球场的大小，其中有小池塘，有假山装饰，有小花园等等。
　　彩羽丽回答道：“爸爸妈妈工作很忙，所以都很少回家。”
　　所以说，彩羽尼奥其实是有房有妹，父母双忙的典型，而且本人还是个天才，完完全全的一个人生赢家。
　　一想到这个，八神太一忽然又心里不平衡了。
　　穿越了的我居然没有妹妹！？
　　“战场在后面。”彩羽尼奥提醒众人，不要被前院的花花世界迷惑，真正有趣的地方在后院的一个特殊房间里。
　　那房间从外表上看像个健身房，但走进去之后，一股高科技的气息迎面扑来，原来是一个特殊的数码兽战斗室，四周摆放着各种电子仪器，中央摆着一个如同乒乓桌般的装置。
　　“这才是我们的战场，用虚拟投影技术制作的对战桌。”
　　彩羽尼奥走到“乒乓桌”的一端，把数码机插入其中的一个插口里，只见桌面上登时出现了一只究极体数码兽的身影――狮鹫兽。
　　“原来是它。”八神太一目露了然之色。
　　难怪这只狮鹫兽从头到尾都陪着彩羽尼奥，原来它也是彩羽尼奥训练出来的数码兽，想来是彩羽尼奥进入数码世界时，刚好带着狮鹫兽的数码机，所以狮鹫兽就在数码世界得到了具现化，好歹是究极体，而且还是个好坐骑，才不至于被彩羽尼奥抛弃。
　　八神太一走到对战桌的另一端，看着这满满黑科技制成的对战桌，心中感慨彩羽尼奥的才华，同时让他更加感慨的是这个世界的科技水平。
　　明明才是二十一世纪刚刚开始，却已经出现了上辈子再过二十年也未必能完善的科技，这就是世界的差异性，不知是不是受到数码世界的影响。
　　“插入这里就可以了吧。”
　　八神太一把究极V龙兽的数码机取出来，插入他前面的一个插口里，随即在对战桌桌面上，也出现了究极V龙兽的投影体，大概二十厘米高。
　　“好神奇！”究极V龙兽手舞足蹈。
　　投影体是可以自由行动的，当然前提是在对战桌桌面范围内，高度限定到天花板，天花板上还安装着另一个与对战桌相应的装置，估计也是这个黑科技的一部分。
　　“这还真是……”八神太一大致了解了对战桌的功能，不禁一笑，有种游戏王的即视感，第一部前期的那种决斗场地。
　　彩羽尼奥见八神太一脸上的笑容，问道：“怎么？你见过？”
　　八神太一摇了摇头道：“没亲眼见过，不过如果在这个对战桌里能加上卡片什么的暂时增幅数码兽的能力的话，可以更加考验驯兽师的技术。”
　　第三部的世界观里，驯兽师可以通过数码兽游戏里的卡片给自己的数码兽进行各种支援，甚至还可以让自己的数码兽用出其他数码兽的技能，比如说大耳兽用过勇气之盾，狮子兽用过妖女兽的黑暗波动。
　　如果有这个对战桌普及后，加上卡片设定，数码兽竞技的技术含量就会提上去，就会引来一批死忠粉，而不是现在这样，很多人都只当数码兽是消遣时间，想玩就玩，想丢就丢。
　　彩羽尼奥闻言眼睛一亮，说道：“这个创意非常不错，我会考虑的。”
　　八神太一眉头一挑，惊讶道：“这个桌子难道是你开发的？”
　　“并不完全是。”也就是说有一部分是咯。
　　“……”八神太一默然无语，现在的小朋友都这么厉害吗？让他有些自愧不如啊。
　　彩羽尼奥摆了摆手说道：“先不提这个了，我们的决斗，现在正式开始了。”
　　八神太一平复了一下心情，说道：“你应该知道，在这种‘行动自由’的情况下，狮鹫兽可不是阿零的对手。”
　　狮鹫兽大概也就钢铁加鲁鲁兽的水平，彩羽尼奥的狮鹫兽可能比寻常狮鹫兽强一些，但在究极V龙兽面前，少许强化是没意义的。
　　“可你也忘了，我手里还有这个东西。”彩羽尼奥将一个外形圆滑的插件放入另一个插口中，紧接着就见狮鹫兽的投影体身上忽然多了一个数码精神。
　　八神太一眼角一抽：“……还有这种操作！？”
　　这是外挂啊魂淡！
　　彩羽尼奥嘴角上扬，露出一抹奸计得逞的笑容，缓缓地说道：“数码精神虽然已经耗尽能量，不再具备进化成超究极体的能力，但是却还可以让狮鹫兽进化成另一个姿态，究极体里，有超凡实力的并非只有你的阿零。”
　　在一阵光芒之中，狮鹫兽发生了进化，体型巨大化，生出六片闪闪发光的羽翼，正是究极体神鸟型的数码兽――瓦尔德兽！
　　作者留言：
　　今天很忙，这两周都很忙


第九十四章，不成熟的建议
　　瓦尔德兽，据说是在高空40千米的平流层生活的幻之圣鸟型数码兽，拥有六张巨大的羽翼，最大翼展可达30米。
　　传说中天空的守护者，在数码世界诞生时便存在的古代种数码兽。
　　瓦尔德兽的羽毛平时总散射出神圣的光芒“净化之光”，如同保护壁般包围着身体，拥有邪恶思念的攻击会100%无效化。
　　必杀技是将净化之光最大增幅释放的“极光波动”，据说拥有粉碎星辰的威力，因为是以光速放出的所以基本上是不可能回避的。
　　彩羽尼奥看着瓦尔德兽的投影体，嘴角一翘道：“看看到底是你的究极V龙兽快，还是我的瓦尔德兽快吧。”
　　“是么，这场战斗是速度战么。”八神太一沉吟道。
　　瓦尔德兽作为传说中的数码兽，顶尖的究极体，一般的究极V龙兽怕也是难以应付，但名为“阿零”的究极V龙兽可不是泛泛之辈。
　　“战斗开始！”
　　随着一个电子音出现，战斗一触即发。
　　究极V龙兽目光一凌，化作一道蓝光朝瓦尔德兽冲去，瓦尔德兽低鸣一声，亦化作一道白虹冲向究极V龙兽。
　　纾
　　……
　　战斗结束，最终还是究极V龙兽取得了最后的胜利，因为阿零很单纯，看到与自己速度势均力敌的对手，就像龙珠Z的卡卡罗特一样，他心中无比兴奋。
　　再加上瓦尔德兽只是对手，不是敌人，他也不会产生恶念，谨遵点到即止的武德，更加不会有邪恶思念之类的东西，瓦尔德兽那一身净化之光对他的效果就微乎其微了。
　　至于以光速攻击的极光波动，相当于看到就是命中，所以几乎不可能避开。
　　可是究极V龙兽拥有超越五感的第六感，他观察瓦尔德兽的细微动作，预测到了瓦尔德兽发起必杀技的一瞬间，就像人类避不开离开枪口的子弹，但总可以在对方开枪之前避开枪口吧，就趁着瓦尔德兽发起必杀技的那一瞬间，究极V龙兽避开极光波动的落点，趁机靠近瓦尔德兽，最终将其制服。
　　总的来说，整个过程还是比较麻烦的。
　　嗤嗤~
　　战斗结束后，对战桌上冒出了一缕黑烟，看来是内部电路损坏了，毕竟究极V龙兽和瓦尔德兽的战斗速度，是任何计算机都扛不起的，对战桌里的电脑能撑到现在，也是个奇迹了。
　　“抱歉，这个……很贵吧。”八神太一有点紧张的说道。
　　彩羽尼奥肃然点头道：“确实不便宜，但既然它撑不住这样的战斗运算，说明它还存在缺陷，还有待完善，作为帮我发现这个缺陷的奖励，赔偿就不必了。”
　　“……”总而言之，八神太一松了一口气，不让他赔就好。
　　一旁的彩羽丽惊叹道：“哥哥居然没有因为失败而生气，真是少见。”
　　藤本秀人也点了点头，以过去彩羽尼奥的秉性，一旦失败肯定会陷入牛角尖。
　　彩羽尼奥心里翻了个白眼，被妹妹和青梅竹马的玩伴这样看待真是很难受，虽然他们说的是事实，“……我已经不是过去的彩羽尼奥了，”
　　经历这次数码世界之旅，他真的改变了许多，彻底发泄了内心的妄想之后，又被打醒，深刻认识到人外有人天外有天，心灵得到了巨大的成长。
　　简单地说，就是被数码世界教做人。
　　看着八神太一，彩羽尼奥沉声道：“数码世界被我伤得很深。”
　　“哥哥……”彩羽丽担忧的看着彩羽尼奥，她怕哥哥又做出什么极端的事情来。
　　彩羽尼奥摆了摆手，示意自己没事，并接着说道：“我分析过数码世界的信息，数码世界的进化需要咨询、数据，那我就给它创造更多咨询、数据。”
　　赎罪吗？
　　不过其实没什么必要的，因为以这个世界的发展轨迹，再过几年，大数据、云计算什么的就会普及数码世界能收集到的数据必然会以几何倍数的增长，所以根本不需要特意去做些什么，只需要顺其自然就好了。
　　当然了，八神太一也不想打扰彩羽尼奥的积极性，毕竟这一次彩羽尼奥要做的事情对数码世界并没有坏处。
　　彩羽尼奥把手放在对战桌上，说道：“这个东西，原来是计划用来打开数码大门的，但是现在已经没必要了，我决定把它进行量产，通过数码兽之间的对战，为数码世界创造更多参数。”
　　对战参数，这能直接影响数码兽的进化，如果数码世界的数码兽们获得这些对战参数，不仅可以少走很多弯路，更可以向着更适合战斗的方向进化。
　　“……”
　　八神太一忽然心中一凛，更适合战斗？这样的进化对数码兽真的好吗？
　　如果所有数码兽多吸收了对战参数而进化，数码世界岂不是会有越来越多的战斗狂，所有人都好勇斗狠，这种世界真的好吗？
　　他不能下定论，但他可以确定的是，那种世界并不是所有数码兽都能适应的，而且只有战斗狂的世界，怎么想都是畸形的。
　　那么美丽的数码世界，绝不能长歪！
　　“只有战斗参数的话，我认为不够全面，如果所有数码兽都接受战斗参数而进化的话……”
　　不用八神太一说完，脑筋运转极快的彩羽尼奥就想到了后果。
　　“看来我这个想法还不够成熟。”
　　彩羽尼奥低头沉思，其他人也是露出一副思考之色，似乎都想为彩羽尼奥的打算出个主意。
　　八神太一想起神奇宝贝系列游戏、MC我的世界、gt5等等，说道：“其实数码兽游戏关键还是在于培养，竞技游戏只是给它增添一个乐趣，这是单机和联网的两种感觉，单机方面你可以增加成个人生存冒险游戏，联网方面也可以增加生存、冒险元素，最重要的是增加自由度。”
　　“……”众人怔怔的看着八神太一。
　　感受到众人的目光，八神太一耸了耸肩说道：“当然，这只是个不成熟的建议。”
　　彩羽尼奥丝毫不掩饰震惊之色的说道：“真是鬼才的想法！八神太一，你不愧是能打败我的人，现在我彻底认可你了。”
　　“别这样说，我会脸红的。”八神太一真的脸红了，毕竟这真的不是他的创意。


第九十五章，夏威夷三日游
　　“对了，这个给你。”彩羽尼奥把两张夏威夷三日游的券抛到八神太一手里，“这是胜利者的奖品。”
　　“那我就不客气了。”夏威夷作为世界闻名的旅游胜地，他早就想去见识一下。
　　只是两张券……这是几个意思？
　　彩羽丽一脸希冀地看着他，其他人也是露出一副鼓励的眼神。
　　……什么鬼啊，丽还是个小学生啊，现在的小朋友太早熟了吧！
　　八神太一最终还是顶不住众人的目光，带着深深的罪恶感把一张券交到彩羽丽手里。
　　“丽，有两张券，你陪我去吧。”说这话时，八神太一真想捂脸，对方还是个小学生啊。
　　切，只是个旅游而已，小学生怎么了，小学生就不能旅游吗？这么想着，八神太一的压力小了很多。
　　彩羽尼奥警告道：“如果小丽出事了我可饶不了你。”我妹妹就交给你了。
　　藤本秀人带着释然的笑容说道：“要玩得开心。”祝你们幸福。
　　豪德寺玛丽眼睛微眯，露出滑稽(?ω?)的表情道：“加油哦。”
　　西格玛思考良久，终于体会到豪德寺玛丽所指，老实的说道：“那是犯罪唔……”
　　话没说完就被豪德寺玛丽按下头，让他咬到了舌头，疼得他眼泪直流。
　　豪德寺玛丽羞愧得脸红，如果说过去的她会直接萌混过关，但经历过数码世界之旅后，她也变得不一样了，懂得了换位思考，于是连忙道歉道：“对不起，西格玛，你没事？”
　　“没、没事。”西格玛说话都有点大舌头了，但他也不好意思怪罪一个诚心道歉的女孩子。
　　众人见状相视一笑，屋内顿时充满了快活的空气。
　　……
　　回到家中后，八神太一向他的母亲八神裕子道出要和彩羽丽去夏威夷旅行三天的事情，八神太太接受能力很强，惊讶了一秒后就欣然接受了，完全不担心自家儿子出门在外会有有什么问题，心真是大。
　　由于出发日期是几天后，所以也并不着急收拾东西，而且只是去旅游，也用不着收拾什么。
　　八神太一走到大厅坐在沙发上，打开电视，现在的时间段并没有有趣的节目，他就拿起茶几上的一份报纸，头条新闻里刊登的黑白照中，是个发型非常眼熟的人，一脸自信的微笑。
　　再看一下配套文稿里的介绍――工藤洗衣机呃，新一。
　　因为破解了连警务人员也难以破解的案件而小有名气的高中生侦探――工藤新一，其高中生的身份很有噱头，所以被当成头条。
　　八神太一苦恼地嘀咕道：“之前龙野剑说过怪盗基德，现在报纸上又有工藤新一，看来真的是那个世界么……算了，只要不碰上这个死神，啥事都没有。”
　　子曰敬鬼神而远之，对于江户川柯南这个死神化身，敬而远之就可以避免百分之九十九的灾难。
　　数码世界又过去了十几年，人类世界才过去几天，八神太一携着彩羽丽坐上飞机前往夏威夷。
　　舒适的海风吹着，温暖的太阳晒着，夏威夷这个世界闻名的胜地果然名副其实，虽然新鲜感过去之后也就那么回事。
　　“和当初在文件岛的感觉差不多啊。”八神太一戴着墨镜想到，就环境而言，经历数码世界的他早已习以为常，唯一的不同就是满眼的比基尼、大波、细腰、大长腿，各种肤色都有，绝对可以找到让人满意的，“原来这才是夏威夷吸引人的地方。”
　　“太一，你的身材原来这么好！”穿着裙摆式泳衣的彩羽丽看着八神太一的身体，双目充满奇异的光芒。
　　由于在梁山泊习过武的关系，八神太一的身材是棱角分明，虽然并不是猛男的那种肌肉结块，但胸肌腹肌人鱼线啥的都一应俱全，在穿上衣服后不容易看得出来，是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
　　“因为经常锻炼的关系。”在这个沙滩上，肌肉男并不少见，所以他的身材除了引起彩羽丽的注目外，没有别的影响了。
　　“数码冰激凌。”
　　在沙滩旁边，一个忽然出现的冰激凌车引来了大批顾客，因为店主是一个金发蓝眼的大美女，无论身材还是相貌，都不比任何明星差，身穿加鲁鲁纹的比基尼，增添了了一丝野性美，引得无数人在心中发出狼嚎。
　　这是贞德兽和加布兽组合而来的贞德兽：阿罗拉模式，目的在于卖冰激凌赚钱。
　　虽然是夏威夷三日游，机票是免费的，酒店是免费的，但是其他开销是要花钱的，他又不可能让彩羽丽付钱，所以只能自己想办法赚钱了，于是他就想起了当初的贞德兽小摊。
　　虽然夏威夷的宅没那么多，但企图搭讪的更多，所以贞德兽小摊的人气根本不用愁，而且消费者给的都是美金。
　　此刻，冰激凌车后的贞德兽望着海边摩托艇的方向，一脸冷漠。
　　“一个冰激凌。”一位客人来到冰激凌车前，见店主一动不动，不禁道：“哈喽？你还好吗？”
　　贞德兽回过神来，立刻装了一杯冰激凌交给客人，完成交易，然后继续盯着摩托艇的方向。
　　另一边，八神太一认为一直在沙滩上躺着太无聊了，就带着彩羽丽去乘坐摩托艇，对于平衡力强的人来说，即便没开过，要学会也并不困难，没多久他就能独自开摩托艇载着彩羽丽在海面穿梭。
　　呼――！
　　另一台摩托艇后来居上，其上坐着的人也是个黄种人，而且还很年轻，大概也就是上高中的样子。
　　“咦？那好像是最近很出名的高中生侦探工藤新一。”揽着八神太一的腰做出摩托艇后座的彩羽丽说道。
　　“……是啊，好巧啊。”八神太一头上冒出一丝冷汗，工藤新一的死神之力虽然不强，但也不弱，他出现在这里，莫非要有凶杀案发生？
　　要是被卷进去，这个夏威夷三日游就全毁了。
　　为了不想让这次旅行变成悲剧，八神太一果断的带着彩羽丽回到沙滩上，而在接下来道时间里，他看见工藤新一在开摩托艇、开小船，在回酒店的路上，他还看见工藤新一在开车。
　　真是万能的夏威夷。
　　更巧的是，他们和工藤新一住的还是同一个酒店，晚饭的时候，他还远远的看见了工藤新一的父母。
　　“如果这几天不会出事，我回家就烧香拜佛。”八神太一这么想着，在三日游的第三天，果然出事了。
　　作者留言：
　　因为是动漫穿越分类的作品，所以加了一些没什么超能力的日常类番的人物


第九十六章，她叫暮海杏子
　　由于工藤一家人的存在，传说中的凶杀案还是出现了。
　　庆幸的是，这起凶杀案和八神太一他们没关系。
　　但他还是以路人的视角看完了工藤新一那好像合理又有点超出常理的推理，凶手最后跪下来低头认错，然而认错有用的话还要警察干什么？所以最后被当地警方带走了。
　　“呼~三日游总算是有惊无险的度过了。”事件结束后，八神太一松了一口气，第二天，三日游结束，他和彩羽丽乘着飞机回到御台场。
　　时间飞逝，暑假渐渐结束，人类世界的一个月，相当于数码世界的一百二十年左右，这些年来，数码世界蓬勃发展，虽然小问题不断，但并未出现世界性大危机。
　　这天，八神太一开学了，御台场中学一年级的生活十分惬意，上辈子积累下来的知识足够他咸鱼到高三。
　　当然，并不是说他就不学了，伤仲永的故事他还是知道的，所以他是用传说中的学神学习法――上课认真听，其余时间该干嘛干嘛的学习方法。
　　“听说青学网球部来了个超厉害的一年级。”
　　这一日，八神太一坐在位置上时，听见有人聊八卦。
　　“网球？”
　　还是青学网球部！难道这个世界除了死神之子，还有杀人网球？
　　“随便啦，反正国中男子网球这种东西没我们御台场的戏份。”
　　真是扎心了，御台场中学在男子网球方面确实是在水准之下，连区赛都过不了，在网球王子里绝对只是区赛对战表里一闪而过的龙套中学。
　　“青学那个一年级高手，是不是叫越前龙马？”八神太一对聊八卦的同学问道。
　　那同学连连点头道：“对对对，好像是这个名字，我去看过他的比赛，原来打网球还能那么帅，早知道我以前就学网球了，那现在一定很受欢迎，*′?`)′?`)*′?`)*′?`)嘿嘿嘿……”
　　还真是网球王子啊……八神太一没理会那人后面的话，只叹这个世界的水深火热。
　　看来人类世界有趣的地方不比数码世界少，要是再来个踢足球的，打篮球的，下围棋的，做菜的，画漫画的，写轻小说的……就更有趣了。
　　“太一，你有打算报什么社团吗？”同学问道。
　　开学有一段时间了，很多人都选择了喜欢的部门、社团，正常的有网球部、足球部、篮球部、空手道部、绘画部等等，不正常的有灵异部、外星人部、SOS团、侍奉部什么的。
　　各种各样的部门、社团，只要有老师愿意管，再怎么奇葩的部门都会存在。
　　“暂时还没有。”八神太一答道。
　　有一部分人并没有参加什么部门，要么是没被想加入的部门选上，要么是本身就不想加入任何部门，八神太一就是后者。
　　同学说道：“太一，以你的身体素质，肯定很快就能学会网球的。”
　　“这不是废话嘛~”八神太一也没谦虚，以他这辈子的运动神经，想学会打网球易如反掌，但要上正式赛场的话，天赋和汗水还是不能少的。
　　(??????)??同学闻言双眼发光地说道：“太一，和我一起加入网球部吧！”
　　“不要。”八神太一十分干脆地拒绝了。
　　因为太过干脆了，让同学脱口而出：“为什么？”
　　思考一下再拒绝才是正常的反应，太过干脆会让人觉得这其中可能有不可告人的原因，很容易引起八卦之火。
　　“因为不够有趣。”虽然是杀人网球，但到底还是网球，对八神太一来说，其吸引力远不如数码世界，同样的道理，别的社团、部门也是一样的不够有趣。
　　就在这时，一个女声传来：“原来如此，八神同学想要加入有趣的部门是么，不如加入我的网侦部如何？”
　　八神太一循声望去，只见教室门口站着一位美少女，金发披肩，面容娇好，眉宇间甚至有点妩媚，御台场中学的绿色制服下，是两条白皙的大长腿。
　　同学们一阵惊叹，无论男女都看得眼睛发直。
　　不得了啊，一个十来岁地国中生居然如此妖艳，长大之后还了得！
　　“你认识我？”虽然被惊艳到了，但八神太一还是保持着理智，他确信自己入学以来表现平平，除了同班同学外，应该没人会记得他才对。
　　金发女孩说道：“我认识彩羽尼奥，这样你可以理解了吧。”
　　既然是彩羽尼奥认识的人，五花八门的什么都有可能，八神太一也就释然了，“原来如此，那么你找我有事吗？”
　　女孩露出一抹神秘的微笑，道：“我希望你加入我建立的网侦部。”
　　这个名字总是让八神太一有种莫名的即视感，他眉头一皱，问道：“什么叫网侦部？”
　　“网络侦探部的简称。”
　　网络侦探……
　　不知道是不是错觉，听到这个名字后，八神太一觉得这个女子也有点眼熟，“我们是不是在哪里见过？”
　　“是啊，会是哪儿呢？”女子眯着眼，轻笑道。
　　居然接了话茬！？这个时候不是应该回答“好老土的搭讪方式”之类的，少女，你不按套路啊，忽然之间就形成了一股御姐气场，啧，明明只是十来岁的小屁孩而已。
　　“大概是上辈子吧。”八神太一鬼使神差地答道。
　　……我这是在说什么啊？不过这样的说法应该也没错啊，这辈子绝对没见过这个女孩，既然觉得眼熟，那就只可能是上辈子的缘故了。
　　女孩眼中的笑意明显见长，她沉吟道：“那么我们今生的相遇，是前世的缘分咯。”
　　这个话题还是赶紧结束吧。看到同学们异样中带着八卦的目光，八神太一如此想到。
　　“一切相遇都是必然……”这个女孩明显不是他们班的同学，出现在他们班也不可能是走错路的缘故，显然是抱着某种目的来的。
　　女孩脸上的笑容忽然一僵，随即说道：“是么，被你看穿了呀……”她转过身走向门口，在跨出门的一瞬间忽然回头四十五度地看着八神太一，“那么放学后，电脑室见。”
　　说完便抬起大长腿，消失在教室门口。
　　八神太一眼角一抽，“……我还没答应。”
　　同学们纷纷起哄道：“行了太一，被这样一个大美女邀请，还有什么可拒绝的，不过问题是……我们能去围观吗？”
　　八神太一翻了个白眼，对班上最八卦外号万事通的同学问道：“那个女的看起来很不好惹的样子，她叫什么名字？”
　　万事通同学答道：“她是这个学期转学过来的，叫暮海杏子。”
　　作者留言：
　　~
　　这里只是铺垫，动漫剧情没写完时不会进入游戏剧情


第九十七章，喝咖啡吗？
　　暮海杏子，法姐梗、咖啡梗的来源，不过按照样貌计算，那都是以后的事情，现在的暮海杏子还没长成御姐的样子，就是个看似普通的小萝莉。
　　“那个女孩有数码兽的气息吗？”八神太一小声的询问着数码兽组合机里的数码兽们。
　　数码兽们答道：“她是人类，怎么可能有数码兽的气息？”
　　虽然现今的人类已经能和数码兽合体，已经能进化成数码兽，已经能拳打数码兽，但那些都是异世界的事情。
　　放学后，八神太一来到约定的电脑室里，刚一开门，就闻到了咖啡的香气，定睛一看，却见教师用的电脑桌上摆放着一壶咖啡，而暮海杏子就坐在桌旁的椅子上，翘着二郎腿。
　　“你居然在电脑室泡咖啡！”
　　看着暮海杏子随意但气场十足的姿势，恍然间，八神太一想起了平行世界的八神光。
　　现在的小朋友气场都这么足吗？
　　暮海杏子似乎没有回答这个无聊问题的打算，而是品尝了一口咖啡后，看了八神太一一眼，轻笑道：“你这么快就到了，这倒是让我惊讶，等不及了吗。”
　　八神太一翻了翻白眼：“我没有让女孩子等人的习惯罢了，但按理来说，你不可能比我快到这里。”除非没去上课。
　　暮海杏子理直气壮地答道：“因为我没去上课。”
　　然后把桌子上另一杯咖啡推向八神太一的方向，同时道：“你也来一杯吧。”
　　“……”八神太一沉默的向前走了几步，把那被咖啡端起来，轻轻摇晃了一下，棕色的液体白色的泡沫，没有五颜六色的怪东西，怎么看都很正常。
　　和传说中的咖啡梗有点不符合。
　　见八神太一只是看着咖啡而不动口，暮海杏子柳眉一挑，又喝了一口咖啡，问道：“怎么？不喜欢？”
　　“相对来说我喜欢喝茶。”八神太一说完，心中一横，把咖啡一饮而尽。
　　并没有传说中可怕的味道，虽然苦了点，但回味无穷，应该是好咖啡吧。
　　加上暮海杏子身上并没有数码兽的感觉，那么也就是说，眼前这个暮海杏子只是暮海杏子，一个金发萝莉而已，阿尔法兽还不存在，或者说暂时还没有附到暮海杏子身上。
　　正在八神太一思考时，暮海杏子轻启朱唇，缓缓地说道：“咖啡不是这样喝的，要一口一口慢慢来，不过算了，既然你喝了我的咖啡，从今往后，你就是网侦部的人了。”
　　八神太一沉吟道：“我拒绝，我来这里只是赴约的，但并没有加入你那个网侦部的打算，就是这么回事，告辞了。”
　　说完，他正打算离开，但就在这时，暮海杏子不紧不慢的声音传来：“我可是在这里等了你一个小时，就这样走了会不会太过分了呢？”
　　虽然没有阿尔法兽，但这个女孩依然不是简单角色。
　　八神太一心中一叹，回头问道：“你想怎么样？”
　　暮海杏子喝了一口咖啡，说道：“ο(=?ω＜=)ρ⌒☆我想让你加入网侦部。”
　　“咖啡喝多了对身体不好。”八神太一善意的提醒了一下，然后依着门框说道：“我从同学那里稍微了解过你的网侦部，从创立到现在也只有你一个人，其他人申请加入你也根本不让。”
　　暮海杏子耸了耸肩道：“那是因为他们完全是冲着我来的，而不是冲着网侦部，这样的人我为什么要让他们进来？”
　　“那你为什么来找我，我可没给网侦部提交过任何申请。”八神太一是任何部门都没申请过，因为他都提不起兴趣。
　　暮海杏子解释道：“彩羽尼奥那小子是个不折不扣的天才，而你是被尼奥看重的人，我很少看见尼奥那小子夸奖一个人，你是第一个，所以我对你很感兴趣，也是为了观察你，我才转学到这里的，你不觉得我付出这么多，应该得到一些回报吗？”
　　居然为了这点理由就转学，真是任性。
　　而且对彩羽尼奥还以“那小子”的称呼方式，并不带敌意，看起来只是说顺口了，这一点值得深思。
　　八神太一脑海里闪过千百个想法，暮海杏子一直等待着回答，过了许久，八神太一忽然问道：“你玩过数码机吗？”
　　暮海杏子一怔，答道：“那个啊，以前玩过一段时间，但是没什么好玩的，真不知道尼奥那家伙为什么痴迷那些像素点。”
　　说出这种话，看来是没接触过数码兽。
　　如果知道那小小的玩具里隐藏着一个数据生命体，并且连接着另一个世界，任何人都不会将其当成玩具。
　　以暮海杏子对数码机的态度，很显然并没有接触过数码兽，彩羽尼奥对外人也没过多透露数码兽的存在，他也明白数码世界这种大发现还不是公之于众的时候。
　　八神太一紧接着问道：“那部数码机呢？”
　　暮海杏子无所谓的说道：“谁知道，也许扔掉了吧。”
　　闻言，八神太一沉默了一会儿，说道：“如果你把那部数码机交给我的话，我可以考虑加入网侦部。”
　　说完，就不待暮海杏子出言阻拦，迈着大步径直离开了。
　　暮海杏子看着空无一人的门口，露出苦恼之色，眨了眨眼：“那个……应该还在家里吧。”
　　当天晚上，暮海杏子回家里里外外的翻找了一下，终于用了一个晚上，在床底下找到了被她丢弃的数码兽，启动电源一看，居然还有一点电。
　　“续航能力出乎预料啊。”
　　暮海杏子露出一抹微笑，带着数码机来到学校，丝毫没理会讲台上正在讲课的老师，抓着八神太一的衣领就把他拖出教室。
　　“那位同学，你是哪个班的？太一同学，那位同学……”
　　讲台上的老师叫了几声，然而并没有什么用，只能看着两个人离开教室。
　　“哦~~~”
　　讲台下，同学们嘘声一片，交头接耳的沟通起来。
　　天台上，暮海杏子把数码机塞到八神太一手里，轻笑道：“你要的数码机，现在可以加入网侦部了吧。”
　　八神太一愣了一下⊙⊙：“……你也太拼了吧，头发都炸毛了。”
　　趁着暮海杏子手忙脚乱打理头发的时候，八神太一打开数码机，给里面的幼年期数码兽喂了点食物。
　　作者留言：
　　加了十一更，还有十六更


第九十八章，网侦部的日常
　　确认了数码机里的数码兽还存活着，八神太一随即松了一口气。
　　“好了，数码机你已经拿到了，是该加入网侦部了吧。”暮海杏子打理好头发，从女汉子变成女神。
　　八神太一看着数码机，问道：“网侦部是干什么的？”
　　暮海杏子挺起胸脯说道：“调查网络上发生的事件，现代的网络是很不安全的，黑客就像幽灵一样遍布整个网络，有的时候他们会出来打乱人们的生活，损害人们的利益，对于他们，一般的侦探是没用的，所以就需要网络侦探。”
　　这个世界的网络势必会比其他世界发展得快，现实世界的罪犯转移到网络里是很有可能的，而且今后人们的生活都离不开网络，万一某个黑客一时想不开向全世界发病毒，造成交通混乱、全国停电、卫星坠落、核弹乱射什么的都有可能发生。
　　“你的志向很大，但我不是侦探。”八神太一送了耸肩说道。
　　暮海杏子微笑道：“我昨天不说过了，我是为了观察你才转学过来的，而且不是侦探不代表没有这个潜力。”
　　“但我并没有朝这方面发展的打算。”侦探什么的，费心费力也就算了，一不小心遇到死神之子就倒霉了，就算同为侦探也可能被杀。
　　人被杀就会死啊！他可不想英年早逝。
　　“也许你今后会改变主意。”暮海杏子上前一步，丝毫没有放弃的打算。
　　由于两人距离靠近的关系，一阵香风登时扑鼻而来，八神太一向后仰头，望着天空，平复心情后问道：“好吧，那么这个部门日常任务是什么？”
　　“你答应了！”暮海杏子面露喜色，紧接着思考了一下，说道：“恩……泡咖啡。”
　　八神太一眼角一抽：“……不是网侦部吗？”
　　泡咖啡的话为什么不叫泡咖啡部或者咖啡社？
　　暮海杏子摆了摆手，微笑道：“那只是个设想，现在的网络没什么又事情发生，网络侦探又不是网络管理员，只能等事件发生后才能调查，再说，没有事件才是好事，不是吗。”
　　虽然说的很有道理，但总觉得哪里不对。
　　“……”
　　最后，八神太一半推半就的加入了网侦部，网侦部被安排了一个小办公室，有个办公桌，一个转椅，一台电脑，一个沙发，一个茶几。
　　网侦部就两个成员，一个终于不是光杆司令的部长整天在办公桌上泡咖啡，一个部员就整天坐在沙发上玩数码机、思考（发呆）、喝咖啡。
　　“太一，试试这个我新研发的咖啡。”暮海杏子把一杯棕红色的液体放在八神太一面前的茶几上。
　　八神太一望着眼前这杯不明液体，沉默良久后问道：“你……加了什么奇怪的东西吗？”
　　自从第一次喝了正常的咖啡后，他之后见到的咖啡就没有正常的，味道越来越神奇，虽然还没到无法下咽的程度，但也正在朝着这方面发展。
　　“x元素。”暮海杏子故作神秘的说道。
　　“x元素？”我还x抗体呢，“为什么你总是要做这些奇怪的咖啡？泡咖啡的话，应该更加考虑一下味道和口感吧。”
　　“那种咖啡到处都是，这可是杏子特制，世界上独一无二的。”暮海杏子俏皮地眨了眨眼道：“你喝下去的话我就告诉你一个秘密情报，温馨提示，这个情报和你有非常重要的关系哦。”
　　“秘密情报？”八神太一狐疑的看了暮海杏子一眼，然后深吸一口气，把咖啡杯里的不明液体灌入口中。
　　“感觉怎么样？”暮海杏子一脸期待的问道。
　　八神太一闭眼皱眉，浑身上下每个细胞都在颤栗，汗水打湿了衣服，许久之后，他长吁一口气，面色终于恢复了正常。
　　“呼……，感觉好极了。”八神太一捏着拳头，轻笑道。
　　生死之间有大领悟，再度睁开眼睛的八神太一只觉得浑身一轻，仿佛脱胎换骨一般，感官也敏锐了许多，传说古代武人有以毒炼体的极端修行之法，想来也是这种感觉吧。
　　“太好了。”
　　暮海杏子以为八神太一在夸她的咖啡，有一种多年坚持终于被认同的感觉，深陷感动的情绪之中，心中更加坚信自己的咖啡之道绝对没走错，今后，她将坚定不移的走下去。
　　“所以呢，秘密情报是什么？”八神太一问道。
　　暮海杏子从感动中回过神来，指着办公桌上的电脑说道：“尼奥发了个信息给你。”
　　八神太一眉头一跳：“他知道我在你这里？”
　　“对，我跟他说过了。”暮海杏子微笑道。
　　“……”
　　虽然觉得这其中肯定有些故事，但八神太一没多问，走到电脑前，果然有一份邮件，确实是彩羽尼奥发过来的，但是打开邮件居然需要密码。
　　根据电脑上的痕迹，暮海杏子试图破解过，但并没有成功。
　　八神太一默默的抬头看了暮海杏子一眼，后者迅速假装看风景，并且企图吹个口哨萌混过关，可惜吹不响，徒增尴尬。
　　八神太一继续把目光反正邮件上，想了想，把他们进入数码世界的那天日期输入进去，果然打开了邮件，邮件里有个大型附件，打开附件后跳出一张动态图，图里是一个金色合金――奇迹数码装甲。
　　八神太一微微一惊，彩羽尼奥是从哪里搞出一个数码装甲的？而且还是奇迹装甲。
　　看了一下邮件内容后，他明白了来龙去脉，原来彩羽尼奥最近仍然在研究数码世界，从数码世界里采集到金色数码合金，然后通过结合数码精神里的能量，误打误撞地造出了这个数码装甲。
　　送给太八神太一是因为这个数码装甲里虽然蕴含着巨大的能量，但需要实验，而彩羽尼奥无法进行实验，想让八神太一帮他一把。
　　“是什么东西？”暮海杏子坐在沙发上问道，从企图破解的痕迹都可以看出她旺盛的好奇心，不愧是要要成为侦探的人。
　　八神太一心念一动，微笑道：“这是男孩子之间的秘密。”


第九十九章，进入数码世界
　　暮海杏子不悦地撇了撇嘴：“RUA……”
　　不愧是个美少女，一脸嫌弃的样子也挺萌的。
　　八神太一嘴角一翘，指着门口说道：“你看门口。”
　　暮海杏子下意识转头看去，说时迟那时快，八神太一迅速从衣服内侧的口袋里取出数码兽组合机，隔着电脑屏幕把里面的奇迹装甲吸入数码兽组合机里。
　　“什么都没有，你让我看什么？”暮海杏子回过头来，只看见八神太一把某件东西放进衣服内侧的口袋里。
　　嗯？？？总感觉错过了什么。
　　暮海杏子柳眉一皱，发觉事情并不简单，捏着下巴，作为侦探的头脑迅速活跃起来，八神太一为什么要转移她的注意力？这其中必有蹊跷。
　　“今天的值班就到此为止，我先回去了。”
　　八神太一笑而不答，挥了挥手，轻松自如地吹着口哨走出网侦部的房间，看得暮海杏子咬牙切齿。
　　“什么嘛，这家伙……”暮海杏子迅速跑到电脑前，打开电脑查看数据残留，但也只是在垃圾箱里找到一份邮件，恢复后一看。
　　“‘材料在附件里’……就这一句？”暮海杏子十指插入秀发里，邮件里的附件已经消失不见了，“尼奥和太一到底在搞什么鬼？不行，我一定要把他们的秘密查出来。”
　　侦探的好奇心是不灭的！
　　另一边，八神太一让究极V龙兽打开数码大门，眨眼之间就进入了数码世界。
　　人类世界过去两个多月，相当于数码世界的两百四十多年，八神太一这个曾经的数码世界救世主，又在最初的文件岛出现了。
　　究极V龙兽、加布兽、哥玛兽、贞德兽、黑亚古兽一个个被八神太一从数码兽组合机里放出来。
　　“数码世界，我们又回来了！”数码兽们无比兴奋地喊道。
　　虽然数码兽组合机里的空间和数码世界相近，但就像虚拟与现实的区别一样，只有真正的数码世界才能让数码兽们感觉到“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的自由感。
　　“呜呜――”
　　八神太一的裤子口袋莫名胀大起来，伸手进去掏了掏，抓出一只拳头大小的幼年期数码兽，体表的紫色皮毛与加鲁鲁兽的皮毛一样硬度堪比秘银，头上两只尖尖的耳朵，圆滚滚的眼睛看起来非常可爱。
　　多多兽，幼年期Ⅰ的软泥型数码兽，一出生就具备攻击性，牙还没长齐就张大嘴巴吓唬敌人，因此被许多数码兽杀害，因此变得数量稀少。
　　按说那个数码机里是不太可能孕育出多多兽的，不过有究极V龙兽这个变异在前，也不是没可能。
　　多多兽从八神太一手里跳到地面上，圆滚滚的身体（脑袋）骤然变大，长出短小的四肢和尾巴，正是进化成了幼年期Ⅱ的多利兽。
　　“哼，我讨厌被饲养，再见。”
　　多利兽冷哼一声，朝森林方向跑去，它的速度很快，就像一匹飞奔的野马，可惜却如同火箭车一样不会转弯，撞到了石头，发出“哎呀”一声痛叫。
　　八神太一无语：“……”
　　虽然多利兽有强韧的皮毛保护，但也只是没有皮外伤，撞到石头的话，还是会疼的，无辜的石头也被撞掉了几块碎片，真是太可怜了。
　　八神太一对究极V龙兽等数码兽示意了一下。
　　众数码兽点了点头，来到多利兽身边，将其团团围住，其中最高的究极V龙兽维持着两米的高度，最矮的哥玛兽也四十多厘米高，都能俯视多利兽，并用围观萌新的目光看着多利兽。
　　“嘿嘿嘿――”
　　多利兽瑟瑟发抖，“你、你们要干什么？”
　　加布兽苦口婆心地劝说道：“别胡闹了，快回太一身边吧，凭你怎么可能在数码世界生存呢？”
　　“你竟然小看我多利兽！”高傲的多利兽哪能受得了这样的鄙视，使出愤怒冲撞，加布兽腹部中招，加布兽被击飞，加布兽昏厥，加布兽战斗不能。
　　数码兽们见状，无不瞪大眼睛。
　　哥玛兽惊讶道：“开玩笑的吧，幼年期居然有这样的实力！”
　　细想一下，是一个幼年期就开始展现实力的好像是阿卡迪兽。
　　“是加宝太大意了。”黑亚古兽道。
　　多利兽能把石头撞碎，这力道本就不弱，再加上加布兽被打中的地方还是最为柔软的腹部，他不歇菜谁歇菜。
　　所以说，多利兽的战斗力虽然强于寻常幼年期，但也在合理的范围内，远比不上幼年期的阿卡迪兽，而且也没必要比，毕竟那可是只妖兽。
　　“哼哼，看到我的厉害了吧。”多利兽自豪的说道。
　　八神太一缓步走上前，看了多利兽一眼后，对究极V龙兽说道：“阿零，查询一下人工饲养的数码兽在离开驯兽师后会怎么样？”
　　“好的太一。”
　　究极V龙兽点了点头，立刻动用自己作为皇家骑士的第八等级咨询权限，很快得到了相关咨询，“人工饲养的数码兽，特别是幼年期的，如果失去驯兽师的话……会死。”
　　话音刚落，一阵凉风吹过，多利兽面色一白。
　　顿了顿，究极V龙兽继续道：“成长期的话，离开驯兽师会变得很虚弱，但只有悉心照顾，存活率会很大。”
　　至于成熟期以上的数码兽，究极V龙兽没说，进化到成熟期相当于长大成人，如果离开驯兽师（父母）就不能生存的话，挺丢脸的。
　　八神太一望着多利兽说道：“真遗憾，多利兽，看来在你进化成成长期之前，你必须得留在我身边。”
　　“切~”
　　多利兽虽然嘴上不情愿，但身体还是很诚实的留在八神太一身边。
　　人类世界的一分钟，相当于数码世界的一天，这样扭曲的时间比例导致了八神太一就算在这里待一年时间，人类世界也就过去六个小时。
　　“话说太一，我们是要开始新的冒险了吗？”究极V龙兽兴奋地问道，其他数码兽也是一副跃跃欲试的样子。
　　多利兽见他们的神色，一脸茫然。
　　“抱歉，这次还不是。”八神太一不好意思的笑了笑，“不过最近确实挺无聊的，我想冒险也不远了。”
　　话虽如此，数码兽们还是露出了失望之色。
　　就在这时，究极V龙兽苦着脸说道：“太一，世界树找我。”
　　作者留言：
　　图片来自P站ID：49088463


第一百章，玛格纳兽的诞生
　　八神太一问道：“世界树找你干什么？”
　　究极V龙兽摸着头，苦笑道：“她说我翘了四十年的班。”
　　“……”八神太一和数码兽们顿时无语。
　　多利兽眨了眨眼，原来翘班能翘这么久啊！
　　八神太一随即也苦恼的捏了捏眉头，道：“那……，我们现在去找找世界树吧。”
　　道个歉的话……
　　“不用了，我已经来了。”空灵但是透露着愤怒的声音从天上传来，数码世界传说中的神亲自来到这个不起眼的文件岛。
　　世界树在究极V龙兽使用权限的一瞬间，就查询到了究极V龙兽的位置信息，这就是第十等级咨询权限的能力！
　　于是她就马不停蹄的赶来文件岛，甚至还借用了数据空间的传送，以光速赶来。
　　“八神太一、阿零，你们不遵守合同，恶意缺勤，我要惩罚你们。”世界树身下伸出三条藤蔓般的鞭子，丝丝电火花在上面跃动。
　　“慢着！”
　　说时迟那时快，八神太一先声制人，叫停了世界树，并反客为主，一副恨铁不成钢地说道：“作为神，你居然不能全方位的看问题，只看到阿零的不足之处，而看不到阿零的付出，我对你很失望，世界树。”
　　世界树被说得心情低落，难过的说道：“我、我已经很努力了。”
　　八神太一无视世界树的沮丧，继续道：“要知道，阿零他……可是夜以继日、费尽心机，才终于找到了一个皇家骑士的人选，你这样会让他寒心的，人心冷了队伍可就不好带了。”
　　“是这样么？”世界树紧张地看向究极V龙兽。
　　“当然是这样。”究极V龙兽毫不迟疑地点了点头，虽然听不太懂，但他对八神太一无条件的信任，既然八神太一这么说，肯定有他的原因。
　　其他数码兽也是面不改色的点了一下脑袋，然后看向天边。
　　多利兽：“……？”
　　“证据就在这里。”
　　八神太一从数码兽组合机里取出奇迹装甲，奇迹装甲出现在数码世界的一瞬间，金色的光芒如同太阳光般射向四面八方，使得众人不得不捂住眼睛。
　　失算！
　　连八神太一自己也没想到奇迹装甲跟个千万瓦的电灯泡似的，当即就被闪到了一下，本想用护目镜防强光，可是往头上一摸，才想起护目镜早已送入了。
　　幸亏奇迹装甲上的强光很快就收敛了起来，众人的视野才渐渐恢复正常。
　　世界树修复了一下自己那被闪到的视觉系统，然后看向奇迹装甲，怔怔的问道：“这是皇家骑士？”
　　她可以感觉到奇迹装甲里的能量十分庞大，但这好像连数码兽都不是。
　　八神太一解释道：“暂时还不是，它还需要一种数码兽的配合，才能成为真正的皇家骑士。”
　　世界树问道：“哦？是什么数码兽？”
　　“芝高兽，最好是还没孵化出来的数码蛋。”
　　要说能把奇迹装甲发挥到极限的，毫无疑问就是玛格纳兽（金甲龙兽），而芝高兽正是玛格纳兽的幼年期形态。
　　“没问题。”世界树很快就从附近的创始村里调过来一个芝高兽的数码蛋，对于第十等级权限的神来说，这点事简直易如反掌。
　　“奇迹装甲！数码蛋！DigiXros！”
　　不需要数据线连接进行匹配，八神太一直接把奇迹装甲和数码蛋组合起来，再交给世界树调整数据，让两者的匹配程度达到百分百。
　　就好像把艾德曼金属注入罗根体内形成骨架一样，艾德曼金属就成了罗根的一部分，也就是骨肉不分的程度，从而成为金刚狼。
　　同样的道理，把奇迹装甲融入芝高兽的数码核，使其不再是一件衣服，而是成为身体的一部分，就不会像本宫大辅那只金甲龙兽一样一闪而逝了。
　　世界树留在文件岛上调试奇迹数码蛋，经过组合的奇迹数码蛋省去了很多功夫，才过去几天就完全调整好了。
　　并且还把数码蛋里那只数码兽未来的姿态计算了出来――芝高兽、豆丁兽、V仔兽，在这三个姿态里，都没有奇迹装甲的影子。
　　但进入成熟期之后，奇迹装甲的力量就显现出来了――
　　玛格纳兽（成熟期）、玛格纳兽（完全体）、玛格纳兽（究极体）。
　　这三个时期里，玛格纳兽在外观上的变化基本没有，硬要说有的话就是身高，如果按照人类的比例算的话，就是成熟期一米五，完全体一米五五，究极体一米六。
　　“我感觉到世界满满的恶意。”看到未来的玛格纳兽的身材比例，八神太一莫名的想笑，但他最终还是忍住了，转身对世界树说道：“现在你应该相信了吧。”
　　“玛格纳兽确实适合成为皇家骑士。”世界树羞愧地说道：“对、对不起，我为我之前的失礼感到抱歉，另外非常感谢你能帮我找到一个皇家骑士，这样我就有三个皇家骑士了。”
　　八神太一诧异道：“三个？除了阿零和玛格纳兽，你还找到了谁？”
　　“奥米加兽。”他很敬业。
　　“奥米加兽？”该不会是秀人的那一只吧？
　　这时，世界树又说道：“现在数码世界在我的管理下，发展得越来越好了，但是有一件事情不得不处理，那就是数码世界和人类世界的时空扭曲。”
　　数码世界的时间与人类世界应该是同步的才对，但是现在数码世界的时间是人类世界的1440倍，虽然对个体来说并不算坏事，但是对整个数码世界而言，这种时空扭曲意味着不稳定。
　　一个世界如果不稳定，就有随时崩溃的危险，作为数码世界的神，世界树不希望看到这一幕，所以为了数码世界后续的发展，她必须想办法把时空扭曲转回来。
　　“根据我的计算，至少需要七个皇家骑士，才能消除扭曲，我制造出的两个调停者可以代替两个位置，再加上究极V龙兽、奥米加兽、玛格纳兽，就有五个了，但还需要两个皇家骑士……”
　　作者留言：
　　更了十二章，还有十五章


第一百零一章，文件岛
　　“我希望你能帮我培养皇家骑士，作为奖励，我可以把阿零的权限提升到第九等级。”世界树如斯说道。
　　第九等级的权限就是在第八等级权限的基础上全面提升，能查阅的信息更加广泛，可以使用世界树研发的所有技术，本来是要努力工作一百年，业务良好，才可以提升的。
　　但凡事都有例外，在特殊情况下也可以作为特殊奖励。
　　虽然奖励很诱人，但八神太一依然摇了摇头道：“……先不说拥有进化到圣骑士潜力的数码兽并不多，我也不是皇家骑士生产基地啊，怎么可能说两个就两个呢？既然你可以制造调停者，不如你再制造两个。”
　　世界树无奈道：“虽然很想这么做，但是材料和能源都不够。”
　　再说，调停者做那么多干什么？本来就是设计出来限制它的存在，有两个就够了，过犹不及，超过两个会让她觉得坐如针毡。
　　“这样么，那我只能试一试，但是未必可以成功。”八神太一沉吟了一会儿，不确定的说道。
　　“（′v｀）太感谢了。”世界树欢喜地叫了一声，然后看向一旁的多利兽，说道：“这是原型数码兽，出现于比超古代还要古代的原生代，它的潜力很高，好好培养的话一定可以进化成强力的数码兽。”
　　最好能进化成圣骑士型数码兽。世界树美滋滋的想到。
　　受到世界树的表扬，多利兽骄傲的抬起头（身体）。
　　八神太一闻言也看向多利兽，他自然知道多利兽的潜力，但是如果没有特殊情况的话，多利兽最有可能进化成多路战龙兽，确实非常强力，但比起圣骑士型的阿尔法兽还是略逊一筹。
　　就像基尔兽，如果没有松田启人的干涉，按正常发展最有可能进化成灭世龙兽，进化成圣骑士型的红莲骑士兽肯定是不正常的。
　　每个究极进化都不容易，特别是圣骑士型还是究极体中的佼佼者，就更加困难了。
　　世界树表扬了多利兽一下后，就带着奇迹数码蛋回到天界，她要好好培养这颗数码蛋，从小给它植入皇家骑士的概念、皇家骑士的使命，她决心要养一个好孩子，而不是那种整天不工作的坏孩子。
　　另一边，八神太一则继续留在文件岛。
　　其实文件岛的地形和第一部的法易路岛（文件岛）是相差无几的，麻雀虽小五脏俱全，文件岛虽然不大，周围被网络之海包围，但却是由冰冻大地、热带雨林地区、齿轮热带草原地区、大峡谷地区等各种各样的环境凝结混合在一起的。
　　知名地区、建筑有：无限山、工厂城、创始村、玩具城、暗贵族公馆、龙眼湖……
　　在第一次进入数码世界的时候，八神太一就带着当时还是V龙兽的阿零把文件岛上上下下，无论成熟期还是完全体都打了个遍。
　　其中最强的数码兽是工厂城里的安杜路兽，玩具城的熊仔兽，暗贵族公馆的恶魔兽，如今数码世界进过二百四十年的沧海桑田的变化，不知这些数码兽过得如何。
　　难得回到最初出发的岛屿，八神太一就去这些地方拜访了一下。
　　安杜路兽在工厂城里兢兢业业的工作，多年前终于把不完全改造的身体进行了完全的改造，成为高级安杜路兽，也就是究极体数码兽。
　　熊仔兽安于现状，没有进化，恶魔兽进化成了吸血魔兽，实力逼近究极体，住在暗贵族公馆的他在没看到八神太一前，就像个暗夜公爵，优雅而残酷，统治着附近的高贵墓地，和墓地里的各种幽灵型数码兽们。
　　“高级安杜路兽似乎有进化成颅骨兽的可能性……”
　　思考了一下之后，八神太一与高级安杜路兽商量了一下，机器人心态的高级安杜路兽衡量利弊后答应了下来，然后他就让究极V龙兽把高级安杜路兽推荐给世界树。
　　世界树马上回应，没想到她这边的数码蛋才刚孵化出来，那边这么快就又找到了一个拥有皇家骑士潜力的数码兽，这下她真相信究极V龙兽不是偷懒，而是去召集皇家骑士人选。
　　于是，高级安杜路兽就去天界了，文件岛里的工厂城就暂时交给八神太一打理，因为工厂是全自动的，所以管理起来也并不困难。
　　转眼间，一个月过去了，多利兽进化成了成长期的多路兽，多路兽是数码兽里的战斗种族，其斗争本能还在多利兽之上，对任何东西都是又咬又吼的，但似乎对咬过的东西会亲近些。
　　进化后，它并没有远走高飞，而是留在八神太一身边进行修行。
　　“真正的强者要学会控制自己，多路兽，你也要学会克制自己的怒气，不要对乱七八糟的东西又咬又吼……”八神太一话没说完，就看见多路兽把一块石头咬碎了。
　　八神太一眼角一抽，下意识摸了一下右手腕，如果不是带着V手镯，他这手可能就废了，“……你看你，我还没说完你又咬了，你现在已经不是没牙的多利兽了，你要学会克制自己，不然以后咬到小朋友怎么办？就算没有咬到小朋友，咬到花花草草也是不好的。”
　　“我要学功夫。”多路兽吐掉嘴里的碎石，说道。
　　因为打听到曾经V龙兽就是以人类武功在文件岛上历经千战未尝一败，进化成究极体后更是一剑消灭了世间最强的魔王，在数码世界各地留下了“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”的幻龙圣骑士传说，这让多路兽很羡慕，它决心要重走此路，并且要超越究极V龙兽。
　　“学功夫，重要的是静心，首先要学习呼吸，让心先平静下来。”八神太一盘腿而坐，心平气和的说道，“所以我才要你克制愤怒，我已经在教你了，能不能学到是要看你愿不愿意学。”
　　作为原型数码兽，多路兽的OverWrite不下于当初的V龙兽，甚至犹有过之，但是愤怒过多带来的终究不是好事，最终肯能会被愤怒吞噬，成为毫无理智的凶兽。
　　“……”多路兽沉默了一下，也盘腿坐下，只不过一条狐狸似的尾巴在后面摆来摆去，看起来有些滑稽。
　　八神太一嘴角上扬，道：“来，跟我学，呼~吸~呼~吸~”
　　“呼~吸~”


第一百零二章，哥玛兽：神~奇~海~螺~
　　除了没有美女之外，文件岛的景色还在夏威夷之上，八神太一带着多路兽在海边望着大海练习呼吸吐纳，传授多路兽静心之法。
　　话说当初他和V龙兽也这样练过，每次战斗之后都会找个地方坐下来，平复心情，安静的呼吸，与自然融为一体，明镜止水，天人合一。
　　因为他知道古代种的数码兽情绪很容易一发不可收拾，所以才想到这个法子，也许正是究极V龙兽早早地被他埋下这颗明镜止水心，后来才能在缺失羁绊之力的情况下成功进化出Ulforce。
　　不过这一切都过去了，当下是他要调d(′?`o)+教多路兽。
　　多路兽的暴躁比之当初的V龙兽有过之无不及，但V龙兽当初脑袋少根筋，很容易哄，多路兽就不一样了，暴躁就算了，智商还不低。
　　该说真不愧是某位侦探养出来的吗？虽然被八神太一续了一段时间，但有些固定的东西已经掰不过来了。
　　“武术、功夫、格斗……一切搏击能力都是从生存中锤炼出来的，它们本质上也是为了生存而产生的，收敛你的怒火，你才能成为真正的强者。”八神太一闭着眼睛，仅嘴唇微动，徐徐道来。
　　“恩。”多路兽点了点头。
　　他们面朝大海，海浪拍打礁石，海鸟在天空飞舞，鱼儿在不远处的海面跃动，一切都是显得如此祥和、平静。
　　随着世界树的管理，数码世界的争斗越来越少，人类世界望尘莫及的真正的和平，似乎已经降临了。
　　可事情真的会这样发展吗？天下大势，分久必合，合久必分，今后究竟会变成什么样，谁也不知道。
　　“放松心神，想象自己是一块石头，融入环境，感悟天地之浩渺，宇宙之广阔，人类之细微，数码兽之渺小……”
　　教导多路兽，其实也是在复习过去所学，他在梁山泊所学格斗术很杂，东南西北各门各类的都有，人类最初也是靠着模仿万物才变得强大，但要成为独当一面的强者，光是模仿还不够，制作技术再强也不过是流水线，创造才是一切的根本。
　　八神太一要想达到达人层次，自然也要创造出属于他自己的，独一无二的招数。
　　“但人又怎么能完全融入环境，我们是活的，这是我们与环境的区别，我们能创造、建设大自然中本不存在之物，这就是生命的伟大……”
　　“……”多路兽紧闭双眼，它发现越到后面它越听不懂，这是在跟它说话吗？
　　心怀疑惑的它还是强行把这些话记下啦，也许等他进入更高层进化后，就懂了吧。
　　在八神太一和多路兽修炼得如火如荼的时候，不远处，其他数码兽则在海边……钓鱼。
　　究极V龙兽振振有词地说道：“钓鱼也是一种修行。”
　　“恩。”众数码兽深以为然地点头，毕竟钓鱼考验人的细心、耐心、恒心，这怎能不算修行？
　　虽然到现在一条鱼都没钓上来，但众数码兽还是这样安慰自己，而且因为钓鱼本身只是一个打发时间的趣事，所以哥玛兽没直接跳进海里捕鱼。
　　数码兽是从人工智能里诞生的生物，但数码世界里除了数码兽之外，还有一种比数码兽还低级的生物，完完全全由现实世界的生物投影而来，只有生存本能，没有智慧，通常只能成为数码兽的食物。
　　“我钓到了！”哥玛兽忽然叫道。
　　本来一副泰山崩而面不改色的数码兽们闻言，忽然激动了起来，他们等得都快睡着了，终于特么钓到东西了。
　　哥玛兽迅速的把鱼钩拉回来，发现鱼钩上挂着一个粉红色的海螺。
　　“什么啊，只是个海螺壳子而已。”加布兽露出失望之色。
　　哥玛兽恭敬的捧着海螺说道：“你不能这样说，这可是神奇海螺！它能回答我们一切疑惑！”
　　“这么厉害！”究极V龙兽惊讶道。
　　“不可能的。”加布兽明显不相信，贞德兽和黑亚古兽也是一脸不相信。
　　哥玛兽很气愤地说道：“那我就试给你们看。”
　　他虔诚的朝神奇海螺一拜，然后拉动神奇海螺上的一条绳子，然后问道：“神奇海螺啊，今天会下雨吗？”
　　神奇海螺发出一阵噪音后，吐出一个字：“不~”
　　加布兽翻了翻白眼：“废话，今天本来就没可能下雨，这还用问。”
　　哥玛兽轻哼一声，继续询问神奇海螺：“伟大的神奇海螺啊，我还能钓出宝物吗？”
　　“能。”神奇海螺答道。
　　哥玛兽骄傲地道：“看吧。”
　　加布兽颇为无语地说道：“……不管怎么样我都觉得很扯。”
　　“等我钓出来你就信了。”哥玛兽快步走到钓鱼竿前，眼神坚定的握住钓鱼竿。
　　哥玛兽的气势很旺，但是加布兽不解：“钓鱼和气势又没关系，小刚，放弃吧，这里只是网络之海的浅海，怎么可能有宝物这种东西。”
　　十分钟之后，加布兽张大嘴巴瞪大眼睛，其他数码兽也是一脸不可思议。
　　钓竿一支、损坏的苦无一把、木叶叛忍的护额一个、反器材狙击枪一杆、十年火箭炮一个、红黑武装暴龙机一个……
　　哥玛兽高兴地捧着神奇海螺，用高音唱道：“神~奇~海~螺~”
　　“……我输了。”加布兽一脸绝望的跪了下来。
　　不远处的八神太一早已睁开眼睛，注意到了哥玛兽钓上来的东西，不知道该说什么好。
　　这个数码世界怎么什么东西都有！确切的说应该是网络之海到底是什么情况？什么乱七八糟的东西都有，里面是不是还藏着ONE PIECE啊？
　　……说不定还真有，毕竟网络之海里本来就有隐藏着数码宝藏的设定。
　　而且，数码世界会根据人类世界网络的变化而产生变化，而人类世界的神话传说在数码世界都有一定程度的体现，说不定现代小说漫画的物品，在数码世界也有体现，所以说网络之海下面可能真的有个ONE PIECE！
　　还有为什么只有哥玛兽能钓出东西，难道因为哥玛兽是水属性的，在钓鱼方面有加成？不对啊，这已经不是钓鱼了，这钓的都是什么鬼！


第一百零三章，火神兽的请求
　　哥玛兽实在是钓出了很多不可思议的东西，几乎每一分钟就出一样东西，兵器方面有什么刀枪剑戟什么斧钺钩叉，虽然大部分是生锈的，但其中的有一把太刀有点意思，剑柄是黄金材质的，剑身却像铁碎牙似的破烂不堪。
　　八神太一走过去，抓起太刀舞了几下，因为梁山泊里有一个美女师傅，善使兵器，尤其是刀剑方面的，所以八神太一也跟着学了点，现在挥舞起太刀也像那么回事。
　　“意外的沉，看来不是给正常人设计的太刀。”舞完刀，八神太一随手把这不称手的刀扔了在一旁，反正他们之中也没人使刀，留之无用。
　　太刀插在沙滩上，反射着阳光，多路兽走到太刀前面，出奇安静的望着太刀，然后一口咬了过去，要知道多路兽的牙齿是连石头都能轻易咬碎。
　　~
　　多路兽松开口，发现太刀上没有明显的牙印，登时面露欣喜之色。
　　另一边，八神太一还在哥玛兽钓上来的一堆神奇物品里淘宝，毫无疑问其中大部分都是没什么实用价值的垃圾，但也有不少宝贝。
　　――十年火箭炮。
　　“这东西是真的还是假的？”八神太一拿起火箭炮，看了看周围，想找个东西来试一试，但找了一圈也没找到适合的，然后他就把自己的手伸了进去。
　　“虽然说是十年火箭炮，但该不会只是个模型吧……”话音未落，八神太一便消失在一团烟雾之中。
　　过了不知多久，他仿佛从烟雾里掉了下去，不断的坠落、坠落，无法停止，一直是匀速的坠落，周围漂浮着碎石，没有空气阻力，却可以自由呼吸……
　　“十年后的我到底在什么地方啊？”
　　正在八神太一感到疑惑的时候，他的身形忽然顿住，双脚稳稳地落在地上，周围的环境也是一变，变成了普通的街道，迎面走来一男一女，男的大概十八岁，女的大概十岁。
　　两人有说有笑，关键的是，那个男的长相与八神太一相差无几，几乎就是长大后的他。
　　w(?Д?)w
　　“十年火箭炮应该是让过去的人和未来的人交换时空，我在这里的话，他怎么会在这里？难道他只是和我长得相似，其实是另一个人？”八神太一心中的疑惑没有减少，反而更重了。
　　就在这时，那个与八神太一长得很像的年轻人发现了八神太一，脸上保持着与身旁女孩交谈时的笑意。
　　“嗨~”八神太一微笑着抬起右手跟对面的年轻人打了个招呼。
　　年轻人似乎看到了什么，脸上的笑容僵住。
　　八神太一想要上前问一下现在的时间，但身体却忽然消失，他只觉得眼前一花，便回到了文件岛的沙滩上，身旁摆着一个变成碎片的十年火箭炮。
　　他迅速回过神来，对数码兽们问道：“你们刚才又看到从火箭炮里出来另一个我吗？”
　　数码兽们点了点头。
　　八神太一闻言一喜，连忙问道：“另一个我说了什么吗？”
　　数码兽们摇了摇头：“没有，他一直在睡觉。”
　　“睡觉？”
　　八神太一顿时无言以对，看向身旁的十年火箭炮碎片，已经坏到没法修复的程度了，看来十年后旅行仅此一次，可惜了，他对未来有些好奇，那个奇怪的空间，还有那个和他长得很像的人。
　　“算了，得之我幸失之我命，既然是未来的话，迟早有一天会遇得上的。”
　　似乎被究极V龙兽的乐天派性格传染到了，八神太一并未太在意未来，而且他也想明白了，在意也没什么用，徒增烦恼罢了。
　　再看向哥玛兽钓上来的其他东西，其中红黑交织的武装暴龙机引起了他的注意，这次他不可能不在意了，这个数码世界怎么会有武装暴龙机这种东西。
　　这配色……不是神原拓也的吗？
　　八神太一心中的吐槽之心无以复加，他捡起武装暴龙机晃了一下，把上面的按键乱按一通，其上的小屏幕登时亮了起来，露出了一个火神兽的头像。
　　“……这里面居然储存着斗士精神！”
　　八神太一更惊讶了，储存着火神兽斗士精神的武装暴龙机，绝对是正品，而且百分之百是神原拓也的那台，怎么会飘到这里，还被哥玛兽钓上来？
　　“太一……”
　　屏幕里的火神兽头像忽然道。
　　“(。_。)你不仅会说话，还知道我的名字！？”
　　斗士精神会说话还可以理解，毕竟原著tv里，十斗士最后都差不多独立出来了，但是知道八神太一的名字，这可就牵扯到很多事了。
　　“难道你去过变形兽的那个世界？”
　　从八神太一的记忆里，火神兽要认识他只有两个时机，一个是第六部一起对付晶界兽的时候，另一个是在异世界对付变形兽的时候。
　　火神兽点了点头道：“拓也从变形兽那个世界回去后，又经历了一些事，在前往炽天使兽城堡的时候遇到了一块迷之大陆，拓也他们在与迷之大陆撞上的时候，把我丢失了，请你帮我一个忙吧太一，把我送回去，我和拓也不能分开。”
　　神原拓也作为火神兽的适格者，只有在神原拓也身上，火神兽才能发挥力量，反之亦然，只有火神兽斗士精神在手的时候，神原拓也才能拥有拯救世界的能力。
　　“虽然我确实可以穿越时空，但目的地是随机的，这个忙我很难帮得上。”八神太一很想帮忙，可他无能为力啊。
　　数码兽组合机确实可以穿越世界，但每次使用之后都有冷却时间，在冷却时间内，没有斗士精神的神原拓也能在危机重重的数码世界生存吗？特别是第四部的数码世界里充满各种争斗，不像第一二部相对安全些，人类真的很难保证自己的安全。
　　“我会用我的力量制造一个坐标，尽可能的把穿越时空的位置调对。”作为防火墙的化身，火神兽的力量或许并不突出，但他权限高，十斗士里当之无愧的大哥大。
　　权限高意味着非战斗型的特殊能力多，弄个坐标什么的并不困难。
　　“恩，”八神太一抬头看向一脸期待的数码兽们，“所谓冒险总是让人防不胜防，诸位，准备好了么？”
　　“哦――！”数码兽们发出斗志高昂的声音，他们早已迫不及待。
　　作者留言：
　　更了十三章，还有十四章


第一百零四章，武装进化
　　有些数码兽的权限是天生，就像火神兽，出生于防火墙的他天生具备极高的权限，按照世界树的分法，至少是第八等级，这可是寻常数码兽一辈子都望尘莫及的级别。
　　在火神兽提供的坐标作用下，他们成功的进入了另一个无限地带的数码世界。
　　“恩，这里确实是我的世界。”火神兽感应了一下后，点头说道，悬起的一颗心也终于放了下来，幸亏遇到八神太一，否则真不知道他要在网络之海漂泊到什么时候，这还是小，如果神原拓也没有他，不仅没法在数码世界生存，而且他的数码世界可能也从此变得未来一片灰暗。
　　周围的环境还不错，山明水秀，风和日丽，景色比之文件岛也丝毫不差。
　　八神太一观察了一下周围，然后把数码兽组合机里的数码兽们放出来，在数码兽们欢喜玩闹的时候，他一只手拿着武装暴龙机，问道：“火神兽，你是本来就有自我意识的吗？”
　　武装暴龙机里的火神兽摇了摇头道：“不，我是继承自古代暴龙兽力量的斗士精神，是在斗士精神和拓也融合之后产生的意识，拓也暂时还没察觉到我的存在。”
　　“你不打算告诉他吗？”
　　“我希望他能自己察觉。”
　　火神兽自有打算，八神太一便没有多说什么，转而问道：“说起来，如果不是拓也，能使用斗士精神吗？”
　　火神兽思考了一下说道：“理论上是可以的，但是每个人的体质不同，匹配度也不同，如果是拓也的话，匹配度是100%，普通人的话可能会在10%以下。”
　　“你觉得我如何？”八神太一尝试的问道。
　　进化成数码兽是个奇妙的感觉，如果说他不好奇的话是骗人的，作为一个没有超能力的人，他也曾经梦想过操控风火水雷的力量。
　　火神兽沉吟道：“太一的话，匹配度比普通人高一些，大概50%，这个匹配度关系到融合的维持时间，以及可以发挥的威力，匹配度低的话付出的体力加倍，但威力不增反减，只有全力的一半左右。”
　　“50%么……，那也不错。”虽然事倍功半，但八神太一还是想体验一下那种掌控火焰的感觉。
　　“Spirit Evolution！”
　　温热的感觉缠绕在身体之上，火焰的力量注入体内，八神太一身形一变，化作炎系斗士火神兽，金发碧眼，身披铠甲，身上闪烁着火光，真是好不威风。
　　“⊙⊙太一变成数码兽了！”
　　数码兽们惊叹不已，毕竟除了究极V龙兽和加布兽加宝之外，其他数码兽都是第一次看到从人类进化而来的数码兽。
　　“火神兽，混合体……”
　　八神太一看着自己的充满力量的双臂，闭上眼睛，他能感觉到气候的变化，空气的流动，数百米之外的细小声音，这就是数码兽的感官，和人类不是一个层次的。
　　火神兽作为混合体数码兽，虽然标注着成熟期级的实力，但在特定情况下，甚至可以发挥究极体的力量，比如说在防火墙面前，作为防火墙化身及其守护神，火神兽在防火墙面前，说不定连第一部的启示录兽都能挡得下。
　　十斗士在特定的场地里战斗力都会得到巨大的增幅，比如在黑暗环境下的暗黑兽，甚至能和究极体级别的战狼兽匹敌。
　　而所谓的成熟期级、完全体级、究极体级，都是十斗士在普通情况下可发挥的能力，特殊情况不算在内。
　　八神太一心念一动，双手之上便燃起熊熊烈火，他不仅没有感觉丝毫炙热，反而觉得无比舒适，火焰仿佛就是他的手脚，任由他指挥。
　　他体内甚至还有类似内力的气感，因为火神兽本身就有武者的设定，而且资料还是来自印度神话的火神阿耆尼，会瑜伽，体内有查克拉，气通过查克拉在全身运转。
　　“嗯？”忽然间，火神兽外表的八神太一听到了一些惊叫声，似乎是人类的声音，其中一个还有点像哥玛兽。
　　“是拓也他们吗？”
　　八神太一纵身一跃，轻松跳到十多米高，以飞快的速度赶往呼叫声的方向，其他数码兽见此也急忙跟过去，其实有究极V龙兽在，他们瞬间就能抵达目的地，但是他们现在选择慢慢走。
　　另一边，神原拓也一行人误入迷之大陆（彷徨之岛），而彷徨之岛上的数码兽居然还保持着数码世界古代的人型、兽型数码兽敌对的局势，就好像在现代社会里仍然保持封建制度一样奇葩。
　　当然了，虽然彷徨之岛远离数码世界，但也不可能多年下来仍然保持人型、兽型敌对的局势，这背后是有一只黑手在推波助澜的。
　　这只黑手就是梅路梅克斯兽，作为魔王型数码兽的他不搞事不舒服，为了唤醒沉睡在岛内的奥尼斯兽去统治世界，他长年伪装成人型的贞德兽和兽型的马鹰兽，统治并挑起人型、兽型数码兽之间的战斗。
　　神原拓也一行人误入此地，但由于微妙的误差，神原拓也丢失了他的武装暴龙机，他们也并没有如原来剧场版那般分成两个阵营，在他们寻找神原拓也的暴龙机时，不巧看到了贞德兽，更不巧看到贞德兽转移进化成马鹰兽。
　　“人类小孩，要怪就怪你们看到了不该看的东西！”完全体的马鹰兽面色阴沉，多年以来的计划就要到了最后一步，他决不允许出现任何意外。
　　“什么情况？！”神原拓也一行人还不清楚发生了什么事，就被马鹰兽袭击了。
　　岛上人型、兽型数码兽们听到战斗的动静赶来一看，就看到马鹰兽正在攻击人类小孩们。
　　马鹰兽瞬间装出大义凛然的样子道：“他们是人型数码兽的间谍，不要放过他们！”
　　“尽然有这种事！”兽型数码兽们没怎么怀疑，对神原拓也一行人怒目而视，对人型数码兽的这种手段更是嗤之以鼻。
　　“马鹰兽，你胡说八道！”人型数码兽一方的龙人~兽大怒道，紧接着对旁边的人型数码兽问道：“贞德兽大人呢？”
　　“不知道。”人型数码兽们摇了摇头。
　　“马鹰兽、贞德兽不是……”神原拓也一行人看向马鹰兽，之前贞德兽不是转移进化成了马鹰兽吗？
　　马鹰兽见神原拓也等人的目光变化，心知若是再出手，他的身份就要暴露了，当下眼里闪过一道狠色，立刻对兽型数码兽们下令道：“快消灭他们！”
　　“什么！？”孩子们立刻拿出武装暴龙机准备进化，神原拓也很无奈，他的武装暴龙机丢了。
　　说时迟那时快，只见一道火红的身影从天而降，如陨石般砸在地上，正好是在人型、兽型数码兽之间，在神原拓也一行人面前。
　　“w(?Д?)w怎么可能？！”神原拓也等人惊讶得瞪大眼睛。
　　因为站在他们面前的赫然是炎系斗士――火神兽！
　　“你是什么人？”兽型数码兽们见火神兽是人型数码兽，纷纷露出敌意。
　　“我是什么人不重要，重要的是你――”火神兽外表的八神太一剑指指向马鹰兽，若有所指的说道：“马鹰兽，你又是什么人？”
　　马鹰兽面色阴沉，他的身份又被知道了？
　　“大胆，不准对马鹰兽大人这样说话！”兽型数码兽里的灰熊兽龇牙咧嘴的说道。
　　“小角色不要跟我说话。”八神太一看都没看一眼灰熊兽，直视着脸色很差的马鹰兽，“你的身份需要我帮你说出来吗？”
　　“竟敢无视我！”灰熊兽怒而奋起，用巨大的身体扑向火神兽。
　　“燃烧的火蜥蜴！”八神太一抬手一拳打过去。
　　却被灰熊兽避开，“哼~”灰熊兽虽然外表凶暴，身体巨大，但身体却异常敏捷，有着出众的格斗感觉，出乎意料的是有堂堂正正武斗家精神的兽型数码兽。
　　然并卵，八神太一之前的拳击也只是虚晃一招，在灰熊兽避开的一瞬间他就来了个转身踢――“火蜥蜴飞踢！”
　　“什么啊，这些名字……”神原拓也眼角疯狂抽搐，那是火龙烈焰拳和火龙飞踢好么，能不能意译，不要直译啊！
　　“火焰投飞镖！”最后一击打出，灰熊兽在火雨之中失去了战斗能力。
　　神原拓也吐槽道：“是烈焰飞镖啊喂！”
　　兽型数码兽们因为灰熊兽被打败而震惊不已，灰熊兽是他们之中的最强数码兽，实力仅在马鹰兽之下，居然两三下就被打败了！
　　趁着这一瞬间，火神兽把所有火焰力量被集中在掌心，朝着马鹰兽的方向发射过去――“大蛇稚！”
　　大片火焰袭来，马鹰兽双翼一震飞离原地，避开高温火焰。
　　“躲？这个你躲得开吗？”但见火神兽高高跃起，手心火焰迎风便涨，转眼间便如一颗小太阳般被托举在他手里，“炎帝！”
　　Σ(っ °Д °;)っ数码兽们看呆了，孩子们也看呆了。
　　“拓也，以前怎么都没见你用过。”织本泉对神原拓也吐槽道。
　　“我……”神原拓也无言以对，因为火神兽根本没有这些招数，但是他眼前这位火神兽却确确实实的使用了出来，这、这算什么事啊！


第一百零五章，路过的炎系斗士
　　变身成火神兽的机会难得，八神太一要把能想得到、能做得到的招数全部试一遍，哪怕原理不同，也足够他祭奠一下中二时期的自己了。
　　“炎帝！”
　　汹涌的火焰缠成丝状，绕着一个中点不停旋转，内部的能量无比狂暴，外部却依旧维持着平滑的球体，这就是炎帝螺旋丸！
　　那如太阳一般悬挂在半空中，发出的热风让在场所有数码兽和人类热汗直冒，刺眼的光芒更是让人无法直视。
　　“去吧。”
　　火神兽把巨大火球扔了出去，光芒已经亮瞎无数人和数码兽的眼睛，没有视线的辅助，多数数码兽即便有足够的速度躲避，但也不知道该逃到哪里去。
　　“糟了……”
　　神原拓也等人和数码兽们大叫不妙，若是那个大火球落在地上，光是爆炸的威力也不可预计，于是除了神原拓也之外，其他人皆进化成人形数码兽姿态，释放全力准备把爆炸的威力挡下。
　　“马鹰兽大人！”兽型数码兽们紧张的叫道。
　　“你以为这点攻击能打败我马鹰兽吗！”
　　马鹰兽感到巨大热量的毕竟，怒从心头起，但为了保持在兽型数码兽里的地位，仍然没有变回究极体的原形，而是张口吐出身为马鹰兽的绝招――高温热波！
　　温度极高的热风轰在大火球之上，以摧枯拉朽的力量将其推了回去。
　　“原来你也是火系的，呵呵吼……”火球之中，传来一声轻笑，紧接着轻笑声变成低吼声，只见巨大火球被一对利爪撕裂，身披红铠的火之魔龙高吼着，烈焰缠绕其身，扛着热风不断地逼近马鹰兽。
　　“火焰和高温对我炎系斗士是没用的！”
　　那魔龙用三指利爪抓住了马鹰兽，爪子上的温度就让马鹰兽烫得叫出声来，紧接着还有魔龙那恶魔般的低语：“这种温度就受不了了吗，接下来不仅如此。”
　　锋利的爪子刺穿马鹰兽的身体，一爪子下去就是血肉横飞。
　　哭吧，叫吧，然后……就去死吧！
　　一连套爪击下来，把马鹰兽的胸膛和脑袋抓得血肉模糊。
　　“混蛋！”
　　马鹰兽大怒不已，他可不是真正的马鹰兽，而是究极体魔王型的梅路梅克斯兽，居然被一只不知所谓的数码兽伤成这样，魔王的尊严何在！
　　他怒不可遏，终于不再隐藏究极体的力量，光是一阵能量爆发而出，就把周围的高温吹飞，绕是力量强大的炎龙兽也被推飞数米。
　　他变回魔王的本体，愤怒的使出地狱业火：“火焰对你无效是么，来吃吃这个吧！”
　　漆黑的火焰化为巨蟒，瞬间把炎龙兽吞没。
　　“马鹰兽大人……你到底是……”兽型数码兽们看着梅路梅克斯兽，三观尽毁，同样三观受到冲击的还有人型数码兽们，他们都呆住了。
　　这是什么情况？
　　“炎龙兽……”
　　源辉二等人只担心那只炎龙兽，唯有神原拓也面色淡然。
　　梅路梅克斯兽哈哈大笑：“不是说火焰对你无效吗，现在还不是倒在我的地狱业火之下，什么炎系斗士，见鬼去吧！”
　　就在这时，那团漆黑的火焰里一个声音响起：“抱歉，确实无效。”
　　只见一道纯红的火焰把漆黑之火吞没，然后一切火焰回归其中的人形身影体内，正是炎系斗士火神兽。
　　“不可能！”梅路梅克斯兽大惊失色，再度释放出地狱业火，却被火神兽随手拍碎。
　　“好帅！”
　　仙女兽崇拜地道，同时对一旁的神原拓也抱怨：“为什么同样是火神兽，拓也的就没这么帅呢？”
　　“……”神原拓也一副生无可恋的样子。
　　另一边，火神兽面色平淡地走向梅路梅克斯兽，步伐从容不迫，边走边说道：“我是数码世界的防火墙，我的火焰才是数码世界最强的火焰，这是天地初开时就注定的事，什么地狱之火、灭世灼炎，这种杂碎火焰就不要在我面前丢人现眼了。”
　　他逆着光，身姿宛如从光芒里走出来的神明。
　　处刑曲奏响，神来行刑了。
　　“什么……”梅路梅克斯兽的脸色一阵青一阵白，同时又浑身发抖，不知道是气的，还是怕的，又或者两者都有，他看向火神兽，质问道：“你到底是什么人！”
　　“路过的炎系斗士，火神兽！”
　　在最后一个字吐出来的一瞬间，火神兽利用火焰的推进力，如瞬移般出现在梅路梅克斯兽面前，一个升龙拳打中梅路梅克斯兽下巴，将其击飞到半空中。
　　紧接着，只见那火神兽双手相合，掌心里赤红的火焰不断向上喷涌，化为一把四十米大刀的模样，万象一切、皆为灰烬，流刃若火！
　　赤红火焰落下，如一道红线般将天空一分为二，连带着被斩断的还有梅路梅克斯兽。
　　“还……还没结束……我会回来的！”在身体破碎前，梅路梅克斯兽低声道。
　　轰――！
　　一声爆炸之后，梅路梅克斯兽的身体化为飞灰。
　　“结束了么。”
　　究极V龙兽等数码兽姗姗来迟，“看来太一玩得很开心啊。”
　　人型数码兽们发现其中的一个熟悉身影，惊讶道：“贞德兽大人！”
　　“G？”贞德兽（琼）一怔。
　　当然了，数码兽拥有不可思议的辨识能力，他们很快发现这只贞德兽（琼）并非他们的贞德兽大人。
　　这时，人类孩子们就说出之前看到的一幕，“我们看到一个贞德兽转移进化成马鹰兽。”
　　人型数码兽这下不干了：“不可能，贞德兽大人怎么可能是邪恶的马鹰兽。”
　　现在确认了马鹰兽是魔王伪装的，就算是曾经把马鹰兽奉为大王的兽型数码兽们也无法反驳这一点。
　　但兽型数码兽们却喜欢孩子们的话，既然那个贞德兽可以转移进化成邪恶的马鹰兽，那么那个贞德兽也不是好东西，“怎么不可能？不然你们现在叫贞德兽出来当面对质啊。”
　　“这……”人型数码兽被抓住了把柄，一时无言以对。
　　“我就在这里。”贞德兽（琼）上前一步道。
　　“不是说你。”人型、兽型数码兽们异口同声道。
　　“……”贞德兽（琼）被吓得退后一步。


第一百零六章，失落的神原拓也
　　正在这时，从仙女兽退化回人类的织本泉说道：“我记得，马鹰兽的项链，和贞德兽的手杖装饰一样。”
　　闻言，人型、兽型数码兽们仔细回想了一下，事情还确实如此，这么说贞德兽大人和马鹰兽大人真的可能是一体的。
　　“看吧！那个贞德兽也不是好东西哈哈哈……”兽型数码兽们哈哈大笑起来，但没笑多久就瘫坐在地上，“马鹰兽说的都是假的，我们至今到底都在做些什么啊！”
　　“是啊，从前的争斗都没有意义。”人型数码兽们也无力地坐在地上，顿时感觉人生失去了意义。
　　彷徨之岛上的数码兽之所以人型、兽型互相敌对，很多都是因为马鹰兽和贞德兽把小事化大，大事化更大，就算大街上不小心撞到，也会被扯到“人型（兽型）数码兽歧视我们”的程度，而且还阻止他们沟通，于是彼此之间的矛盾就愈演愈烈，再进一步的话就是战争了。
　　可现在，贞德兽是假的，马鹰兽也是假的，他们争斗的理由也是假的，所以他们一直以来做的事到底有什么意义？
　　“剑道兽！”
　　“小熊兽！”
　　就在人型、兽型数码兽们思考人生的时候，兽群里的两只成长期数码兽抱了起来，他们一个是人型数码兽，一个是兽型数码兽，虽然彷徨之岛上人型、兽型数码兽一直在对抗，但是心思单纯的幼年期、成长期数码兽之间并没有那么大的敌意，甚至成为了好朋友。
　　“今后我们可以堂堂正正地一起玩了。”两只成长期数码兽欢快的跳了舞起来，身边还跟着一群幼年期的数码兽。
　　“你们……”灰熊兽和龙人|兽见状对视一眼，良久之后，忽然傻笑了起来。
　　“哈哈――”
　　“哈哈――”
　　双方都是战士，没那么矫情，得知过去都是误会，继续争斗不仅还无意义，还会中了梅路梅克斯兽的下怀，于是就来了个“度尽劫波兄弟在,相逢一笑泯恩仇”，两兽相视大笑，一切尽在不言中。
　　另一边，神原拓也走到火神兽面前，心跳加速，颇为腼腆地说道：“那个……火神兽？”
　　其他孩子们见神原拓也这个作态，皆满脸震惊之色，那个热血开朗的神原拓也，居然会露出这种神态，难道他变性了？
　　火神兽看了神原拓也一眼，闭上了眼睛。
　　在意识海里，火神兽说道：“没想到你居然可以在这里调出防火墙的火焰，看来人类和斗士精神的融合，不只是身体匹配度的问题，刚才我们精神方面的同步率已经达到400%了。”
　　八神太一的声音响起：“是么，那现在呢？”
　　“现在……40%。”火神兽面色微变，这同步率下降得也太大了吧。
　　八神太一心道果然，然后说：“刚才我也感觉到了一些东西，有道是‘天有三宝日月星，人有三宝精气神’，身体匹配度是‘精’，精神同步率是‘神’，除此之外还一个‘气’，这是健康状况，只有精、气、神完美相合才能发挥斗士精神100%的力量，甚至超越100%。”
　　“原来如此。”拥有武者设定的火神兽瞬间明白了八神太一所言。
　　精代表的身体，这是天生的，后天很难再有多大改变；气代表健康状况，这个看自己的调节；神代表的精神，这也是最不稳定的，也是影响最大的，前两者最高也就是100%，精神同步率却可以超越100%，这就是开挂的关键。
　　（ps：本书设定，只适用于本书）
　　比如说之前八神太一与火神兽斗士精神的精、气、神相合率分别是：50%、100%、400%
　　精神的力量引动了“奇迹”，让八神太一化身的火神兽调出了防火墙里的火焰，连万恶之源启示录兽都能阻挡的火焰，对付区区梅路梅克斯兽根本不在话下。
　　但是现在，他们精、气、神相合率分别是：50%、100%、40%
　　这种状态下，甚至连火神兽一半的力量都不能发挥出来。
　　“那么，再会了。”
　　“恩，再会了。”
　　话音落下，八神太一便与火神兽斗士精神分离开来，外界众人眼里的火神兽也变成了一个十来岁的男孩。
　　“太一！”神原拓也惊讶道。
　　八神太一嘴角一翘：“拓也，好久不见。”
　　“为什么你会在……这里？”
　　“这个就是说来话长了。”八神太一把武装暴龙机还给了神原拓也，“好好保管他，别再弄丢了。”
　　“……恩。”神原拓也迟疑了一下，最终还是接过本属于他的武装暴龙机，他第一次觉得这个武装暴龙机这么沉重。
　　“嗨~拓也。”究极V龙兽笑眯眯的打了声招呼。
　　“你是……阿零！你进化了！”神原拓也顿了顿，仔细打量究极V龙兽的配色才想起这是八神太一的搭档阿零。
　　究极V龙兽嘻嘻一笑道：“没错，现在我是究极体的究极V龙兽。”
　　其他孩子们随即也围了上来，以询问的眼神看向神原拓也，示意神原拓也为他们介绍一下，众人各自介绍一番之后，被和解的人型、兽型数码兽们邀请到住宅区休息。
　　问答兽、波高兽（讲解员npc）惊讶于有数码兽搭档的驯兽师，而孩子们更惊讶于八神太一来自异世界。
　　“太一哥，你的火神兽比拓也哥哥的还厉害，我什么时候才能像你这样强大呢？”年纪最小的冰见友树小朋友一脸天真地问道。
　　神原拓也闻言，一下子就被打击到了，无语望天，……对不起，我的火神兽很弱。
　　源辉二、织本泉、柴山纯平都是有故事的人，顿时体会到了神原拓也的尴尬，都默契地没有去点破。
　　八神太一隐晦的瞥了神原拓也一眼，然后半开玩笑的说道：“每天做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、跑10公里，当你秃了，你就会变得很强大，比我还要强大。”
　　“G？我不想秃。”冰见友树小朋友面色苍白的捂着头上的帽子。
　　八神太一轻笑道：“哈哈哈，我开个玩笑。”
　　尴尬的气氛顿时缓解了许多，众人在和谐的气氛中渐渐打成一片，毕竟在数码世界里，人类见人类，还是很有老乡见老乡的感觉的。
　　渐渐地入夜了，神原拓也独自望着星空长叹。
　　“友树不是故意的。”八神太一走过去安慰道。
　　虽然是童言无忌，但该打击人的还是会打击人，白天的事情后，神原拓也本来就有点尴尬，原本大家是默契的都不去提，让这件事就这么过去，但冰见友树太小了，没想那么多，于是一开口，大家都很尴尬，特别是神原拓也。
　　“我知道，我不是在想这件事。”神原拓也回头看向八神太一，从口袋里取出武装暴龙机递过去，“太一，或许由你来使用这个武装暴龙机会更好一点。”
　　八神太一见状，缓缓地抬起左手……
　　作者留言：
　　加了十四更，还有十三更


第一百零七章，八神太一斗士课堂开课啦~
　　神原拓也不忍地闭上眼睛，来数码世界的第一天变身火神兽，如今已经一个多月了，他心里已经下意识把自己当成数码世界的火神兽了，可如今，更加适合这个身份的人出现了，他也就要失去变身火神兽的能力，心中不舍是可以理解的。
　　再见了，火神兽……
　　“……”八神太一默默地抬起左手腕的数码暴龙机，“白天的时候我是超水平发挥，那是难以复制的。”
　　中二之力已经耗尽了，要是现在让他变成火神兽，真的就只能发挥拓也火神兽一半的力量。
　　“……啊？”神原拓也睁开眼睛，见八神太一在左手腕的数码暴龙机上点着什么。
　　这时，不远处传来一个细微的声音，神原拓也循声望去，只见他的伙伴们――源辉二、织本泉、柴山纯平、冰见友树都没有休息，且都在不远处看着。
　　“对不起拓也哥哥。”冰见友树道歉道，他虽然是个问题儿童，但好在本性善良，知错能改，“我不知道我说的话会给你带来困扰。”
　　柴山纯平也恳求道：“友树道歉了，拓也你就原谅他吧。”
　　神原拓也露齿一笑道：“……放心吧，我已经没事了，友树，我也没怪你，说到底其实是我不够自信，让大家担心了，抱歉。”
　　他是有弟弟的人，来数码世界后，就一直把冰见友树当成弟弟照顾，又怎么可能因为一句话责怪冰见友树。
　　见神原拓也恢复过来，织本泉调侃道：“没想到拓也也有脆弱的一面。”
　　“小泉你真嗦。”神原拓也撇了撇嘴。
　　源辉二冷冷的吐出两个字：“笨蛋。”
　　“什么啊，辉二你这家伙！”神原拓也撸起袖子表示抗议。
　　“诸位，看过来一下，”八神太一说话引起了众人的注意力，用数码暴龙机前端的发射器把一个投影放在墙上，然后说明道：“在融合斗士精神的时候，我发现了一些事，只要在精、气、神三个方面提升自己，就可以发挥超越极限的能量。”
　　投影上，是精、气、神三个比率，正是八神太一和火神兽的相合度。
　　“你们进化成人型斗士精神，我来扫描一下你们的相合度。”八神太一对众人说道，众人随即拿出武装暴龙机进化成人型斗士――
　　火神兽、野狼兽、仙女兽、电光兽、冰熊兽。
　　“‘精’代表身体，你们在身体方面与斗士精神的相合度毫无疑问是100%。”
　　座天使兽从人类世界召唤过来的人类孩子其实都是有可能与斗士精神相融合的，但其中只有神原拓也他们得到了认可，获得武装暴龙机，就是因为他们在身体方面与斗士精神的相合度是最高的100%。
　　“‘气’是你们的健康状况，都在90%―100%之间，这需要你们自己去调节，多吃水果蔬菜，少吃垃圾食品，作息时间要规律，注意锻炼身体，还要注意心理状态调节……”
　　仙女兽嘀咕道：“好像妈妈的教导一样。”
　　八神太一眉头一皱，点名批评道：“那边那个穿情♀趣♀内♀衣的，上课的时候不要说话。”
　　仙女兽霎时间面红耳赤：“我%￥＃*……”
　　火神兽、野狼兽等数码兽目光瞥向它处，同伴一个月多了，关于仙女兽的穿着他们虽然在意很久了，但如果直接点破的话，会造成非常尴尬的局面，所以他们都默契的没说，还挺养眼的不是吗。
　　“最后是‘神’，‘神’代表精神，这也是你们能超常发挥的关键，高昂的斗志、勇往直前的精神、正直的心等这些积极向上的品质都会成为你们的力量。”
　　无论哪个数码世界，人类的情感都是非常重要的能量之一，第五部里这种情感更是能化为数码之魂，让人类拥有匹敌数码兽的力量。
　　这时，野狼兽忽然问道：“那负面情绪呢？”
　　众人一怔，是啊，积极向上的情绪可以成为他们的力量，那么负面情绪会怎么样呢？众人看向八神太一，等待回复。
　　八神太一沉默了一下，答道：“……也可以，但会暴走。”
　　什么是负面情绪，就是会引起身心问题的情绪，虽然在数码世界的影响下也能作为能量提供源，但终究是改变不了其本质，沉浸在负面能量里，就会暴走。
　　对此，神原拓也深有体会，当他第一次得到兽型斗士精神的时候，确实暴走了，因此还毁了一片森林，幸亏没有人员伤亡，否则他就无颜面对伙伴们了。
　　……
　　“混蛋的炎系斗士！”
　　此刻，彷徨之岛某个遗迹里，传来了一声无比怨毒的声音，那声音赫然是梅路梅克斯兽发出的，作为魔王型数码兽，他的保命手段不可谓不多，在身体被毁灭的一瞬间，他把精神依托于黑暗力量传入地下，最后跑到遗迹之中。
　　而这遗迹之下，正是封印着奥尼斯兽，本来是打算让人型兽型数码兽争斗产生的能量让奥尼斯兽复活，但现在为了报复那个可恶的炎系斗士，梅路梅克斯兽决定用自己的力量融入奥尼斯兽，强行复活这只古代凶鸟。
　　“吼……”
　　随着黑暗力量的融入，奥尼斯兽渐渐复苏，从破烂的遗迹抬起巨大的头颅，古代时期统治天空的巨鸟复苏了。
　　呲啦……
　　一道蓝色光剑划过，曾经的天空霸主死了。
　　“你……”只剩下一团黑影的梅路梅克斯兽震惊地看向忽然出现在遗迹里的身影。
　　究极V龙兽平静的说道：“太一说，你的登场已经没有必要了。”
　　话毕，究极之剑一挥，将黑暗能量状态下的梅路梅克斯兽打碎，紧接着成千上万次剑气攻击将其彻底消灭。
　　梅路梅克斯兽，扑街……
　　完事后，究极V龙兽正打算离开，却忽然瞥向遗迹地上的无数壁画碎片，其中居然隐藏着一股不弱的能量，不，确切的说是两股。
　　“拿去给太一看看吧。”心念一动，究极V龙兽就把带有能量反应的石块全部捡了回去。


第一百零八章，新的目的地
　　八神太一对进化成数码兽的孩子们问道：“你们掌握斗士精神多久了？”
　　他们答道：“一个月多一些。”
　　“才这点时间么，不熟练很正常，你们并没有把斗士精神的力量完全发挥出来。”八神太一把投影图像改成火神兽的样子，然后说道：“就拿火神兽作为例子，火神兽能够调用防火墙的火焰，这是数码世界最初的火焰，也是最强的火焰。”
　　其实最初未必是最强，但防火墙从数码世界出现以来就存在，随着数码世界一起进化，是数码世界的根本之一，它也不可能不强。
　　并非古老所以强大，而是强大所以古老。
　　一个弱者哪怕生在古代也是弱者，一个强者哪怕生于现代也会强者。
　　斗士精神，本身是继承了这个数码世界最初十个究极体的数据，也就是古代十斗士的能力，但又混入了新力量的存在，具备超越古代十斗士的潜力。
　　“据我观察，你们从开始到现在，一直在使用数码兽的基础能力，并没有深入开发。”
　　八神太一这话没人反驳，因为这是事实。
　　神原拓也等人在熟练使用斗士精神之前，遇到了同时拥有人型、兽型斗士精神的古洛顿兽，体会到兽型斗士精神的强大，于是就停止对人型斗士精神的开发，转而去寻找力量更为强大的兽型斗士精神。
　　“兽型斗士精神确实强力，但你们同样没有进行深层次的开发。”
　　以炎龙兽为例子――炎龙兽又名布利陀罗兽，名字来源于印度神话里雷神因陀罗的仇敌干旱魔龙布利陀罗，本身诞生于活火山研究的数据，权限方面比不上火神兽，但基础力量在火神兽之上。
　　“说了这么多，我们到底怎样才能变得更强？”野狼兽问出关键性问题。
　　巴拉巴拉一大堆只是纸上谈兵，实际操作是怎么样的才是关键。
　　“确切的方法去问你们自己的斗士精神。”八神太一再怎么教，也不可能比得上直接询问斗士精神，就像《死神》里的斩魄刀一样，要变得更强，最快的方法就是直接问斩魄刀。
　　众人一怔，不解的问道：“问斗士精神？什么意思？”
　　八神太一却关掉了投影，只答道：“自己体会。”
　　“呃……”众人顿时无言以对，随即退出数码兽状态，毕竟一直维持数码兽状态是很消耗体力的。
　　“太一，我回来了。”
　　与此同时，究极V龙兽带着一大堆壁画碎片回来，随口说道：“梅路梅克斯兽企图复活奥尼斯兽，不过奥尼斯兽已经被我消灭了，梅路梅克斯兽也是。”
　　(°`°〃)
　　轻描淡写的一句话，却让众人体会到其中的万分凶险。
　　梅路梅克斯兽又活了？
　　奥尼斯兽又活了？
　　奥尼斯兽又死了？
　　梅路梅克斯兽又死了？
　　“这些碎片是……”八神太一疑惑道。
　　究极V龙兽把碎片放在地上，答道：“我在遗迹里得到的，我感觉到这些碎片里有很强大的能量，所以带回来给太一你看看。”
　　“拼图游戏吗？”八神太一嘀咕了一声，但是拼图什么的太浪费时间了，于是就直接拿出数码兽组合机，用组合能力自动分拣碎片，并把碎片还原成壁画的样子摆在地上，正是古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽的简笔画。
　　“原来如此，古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽残留的能量么……”八神太一思索了一下，然后把神原拓也、源辉二叫过来，让他们用武装暴龙机对着两个壁画。
　　“会怎么样？”
　　“也许会有奇迹发生。”
　　“奇迹？”
　　两人虽然疑惑，但并动作没有丝毫迟疑，从口袋里拿出武装暴龙机对着壁画，数秒之后，只见两个武装暴龙机的小屏幕上发出一阵亮光，光芒照射在壁画上，壁画中的古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽随即发出一红一蓝的光芒。
　　光芒的出现引起了众人的注意，过了一会儿，一红一蓝的光芒离开壁画，变成两团能量，融入神原拓也、源辉二的武装暴龙机里。
　　两股能量本是古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽留下来封印奥尼斯兽的，奥尼斯兽被强行复活之后，两股力量也复苏了，可是奥尼斯兽却死了，所以它们也没必要现身，此刻被同源的力量感召，就顺其自然的进入两个武装暴龙机里。
　　“这是……”
　　神原拓也、源辉二两人疑惑的看向八神太一。
　　“那是古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽遗留下来的能量，你们的斗士精神继承了他们的能力，现在又得到他们留下来的能量，说不定可以再现古代斗士们的力量哦。”八神太一只是指了一个方向，并没有把事情全部点明。
　　神原拓也和源辉二面露喜色，连忙问道：“具体该怎么做？”
　　“去问你们的斗士精神。”这个八神太一是真的不知道，所以无能为力。
　　又听到这句话，众人不禁露出遗憾之色。
　　但相对来说，神原拓也和源辉二还是比较开心的，毕竟他们的力量又增强了一分，倒是织本泉、柴山纯平、冰见友树三人，虽然也为同伴们获得更强力量而开心，但是心里也有些小嫉妒，经历同样的旅途，两个同伴连续升了两级，而他们还在原地踏步。
　　原著tv中，在被银镜兽的兽型十数兽逼入黑暗环境后，在失去视野的情况下，他们心中的负面情绪被放大，就对进入双魂进化的神原拓也抱怨过。
　　由此可见，他们虽然作为被选召的孩子，但也都是普通孩子，会哭会笑，自然也会愤怒会嫉妒，是芸芸众生的一员。
　　八神太一看到其余三人的神色变化，为了防止他们团队内部出现矛盾，就安慰道：“数码世界那么大，斗士精神那么小，你没遇不到很正常，要相信自己，时机到了你们不用去找，斗士精神也会来找你们的。”
　　这话可不是假的，原著tv中也确实如此，除了源辉二有寻找斗士精神的行为之外，其他人的斗士精神都是靠运气遇上的，所以真的是时机一到就会出现。
　　但是听到这话后，织本泉、柴山纯平、冰见友树三人的心情也好转了些许。
　　第二天，彷徨之岛落在数码世界，与数码世界相合，从此不再是一个迷之大陆，众人告别彷徨之岛的数码兽们，重新踏上冒险，八神太一之后也与神原拓也一行人分别，踏上了自己的旅途。
　　与第二部世界时不一样，八神太一虽然没有隐藏自己的身份，但同样没有加入神原拓也队伍的想法。
　　原因很简单，就像一个游戏，八神太一已经是通关玩家，而神原拓也等人正在闯关中，八神太一可以教导他们一些东西（攻略），给他们减轻未来一段时间内的负担，但如果一直跟着他们，性质就从给部分攻略变成代练。
　　甚至会让神原拓也他们从心里生出一些咸鱼的想法，比如反正有八神太一在，就能毫无后顾之忧的胡闹，这样的他们就得不到历练，而抱着这种想法，他们连基本的成长都得不到，别说拯救数码世界，这样的他们连存在于数码世界的意义都没有了。
　　“这个世界需要更多英雄，所以加油吧，神原拓也、源辉二、织本泉、柴山纯平、冰见友树……还有木村辉一。”
　　神原拓也等人的目的地是森林终点站的炽天使兽的城堡，而八神太一想去的地方则是座天使兽的城堡。


第一百零九章，光明的微笑
　　对于这个无限地带的数码世界来说，八神太一是初来乍到，他自然不知道各个地区的分布，更不知道到底哪里是炽天使兽的城堡，哪里是座天使兽的城堡。
　　幸亏，这个数码世界的铁路特别发达，而且还是单轨铁路，行驶在铁路之上的是各种各样的成熟期机械型数码兽的电车兽，说来这些电车兽也是这个数码世界的一大特色。
　　八神太一找到一个刚刚靠站的如同琵琶鱼般的电车兽，问道：“电车兽，请问座天使兽的城堡怎么走？”
　　“不知道。”琵琶鱼电车兽摇头道，“我跑的是黑暗大陆线的电车兽。”
　　这个世界的黑暗大陆，曾经是基路比兽（智天使兽）的城堡所在地，但基路比兽堕落之后，那里就成了被黑暗笼罩的黑暗大陆。
　　“是么，谢谢。”
　　八神太一对基路比兽暂时没兴趣，他想去座天使兽的城堡，于是他告别了琵琶鱼电车兽，想去再找一个电车兽问问路。
　　就在这时，究极V龙兽说道：“太一，我的权限还在，虽然没法访问世界树数据库，但其他能力都还在。”
　　八神太一停下脚步，翻了个白眼：“……你不早说。”
　　“d(′?`o)+我才想起来。”究极V龙兽尴尬地摸了摸头，嘿嘿地笑了一下。
　　八神太一呼出一口气，说道：“别废话了，快点展开地图。”
　　“哦。”
　　究极V龙兽点了点头，轻喝一声地图展开，只见众人眼前的地面上，出现了一个投影画面，投影画面不断地缩小，渐渐变成了大型地图座天使兽城堡的位置也随之显现了出来。
　　既然知道了方位，那么甚至连去找一个对应路线的电车兽都不必，直接让究极V龙兽载着众人前往，不用一分钟就到了目的地。
　　自从座天使兽被基路比兽抓了之后，这座城堡就已树倒猢狲散，剩余的人员寥寥无几，现在偌大的城堡里也就只剩下一只守护兽，正是那光明的面瘫（微笑）的尼菲迪兽。
　　作为城堡的守护者，尼菲迪兽挡住了八神太一的去路。
　　“人类少年，你来此有什么事吗？”尼菲迪兽用那张不可能露出表情的铁面看着八神太一，虽然是个面瘫，但声音倒是非常好听，而且欧派还不小。
　　八神太一答道：“我的名字是八神太一，是来读书的。”
　　“……”尼菲迪兽虽然面色不变，但心里却有些惊讶。
　　一个人来来座天使兽城堡读书？真是前无古人后无来者，虽然城堡里九成都是书，但哪怕是数码兽来这里读书的都么几个，更何况是人类。
　　“你并没有说谎，跟我来吧。”尼菲迪兽感觉到眼前的人类并非恶徒，便带着八神太一走进城堡里，刚一进门，大厅四壁到处都是书架，琳琅满目的书籍看得人眼花缭乱。
　　这就是知识的力量！
　　尼菲迪兽道：“这里的书籍都是座天使兽大人的作品，记载着数码世界古往今来的一切，你想看什么可以直接问我，我知道所有书籍的分布。”
　　原来尼菲迪兽也是图书管理员。
　　不过为什么只是书籍的分布？
　　既然是数码兽的话，为什么不去记住书籍内容，而舍本求末的去记书籍分布，难道是因为书籍数据量太大了，哪怕是尼菲迪兽也记不住所有内容？
　　这也是有可能的，既然记载着古往今来的一切，其数据量搞不好可以媲美一个数码世界。
　　“我有一个疑惑，为什么不用电脑储存呢？”八神太一问道。
　　用电脑多方便啊，体积小，而且还容易查询。
　　尼菲迪兽沉默了一下：“……座天使兽大人喜欢看书，而且书籍的魅力你是不会懂的。”
　　八神太一不置可否地耸了耸肩，然后道：“我想看的书不止一本，我会自己慢慢找的。”
　　尼菲迪兽看出八神太一不想让她过多干涉，不过她也并不是很想帮这个忽然出现的人类，便嘱咐了一句不要打乱书籍排序，然后就飞走了。
　　“琼，出来吧！”
　　尼菲迪兽走后，八神太一召唤出了贞德兽，并下令道：“扫描这里所有书籍的内容，检索关键词十斗士、暴龙机。”
　　“了解了。”
　　贞德兽飘浮在半空中，身上释放出淡淡的光芒扫描视野内的所有书籍，一本一本的检索关键词。
　　一旁的八神太一也没闲着，而是抽出一本历史书津津有味地读了起来。
　　尼菲迪兽被光芒吸引回来，发现多了一个贞德兽，见其身上的神圣之力，就没产生多少敌意，但是她仍然心怀好奇，飞到八神太一面前问道：“你在干什么？”
　　八神太一理所当然的答道：“我在看书啊。”
　　书里正写着古代时期，人型、兽型数码兽之间的战斗，写得波澜壮阔，慷慨激昂，想不到座天使兽的文笔还不错，字写得也挺好的，看来是个文艺女青年。
　　“那她在做什么？”尼菲迪兽面无表情地指着贞德兽问道。
　　八神太一一边看书一边答道：“她在检索关键字，哦？光明兽出场了！”
　　“什么！？”尼菲迪兽虽然面无表情，但心里却被吓了一跳，愣了一秒才反应过来八神太一在看历史书，是书里写到光明兽出场的时间段了。
　　“光明兽结束了人型、兽型数码兽的争斗，给这个世界带来了秩序与和平……”书里接下来是关于光明兽制定的那些秩序，虽然有点偏向人型数码兽，但总体来说还不错，毕竟人无完人，哪怕是光明兽也不是完美的，不能制定出完美的秩序也是情理之中的。
　　八神太一单就这一段发表了自己的意见：“光明兽干得还不错嘛。”
　　尼菲迪兽说道：“但是在那之后，光明兽违背了他自己制定的规则。”
　　“虽然我知道这些，但现在我还没看完这本书，你就这样把后面的内容说出来，这不太好吧？”八神太一瞥向尼菲迪兽。
　　尼菲迪兽自知是自己不对，连忙道歉道：“对不起。”
　　作者留言：
　　加了十五更，还有十二更


第一百一十章，斗士精神的制作方法
　　斗士精神与数码装甲的原理是近似的，一个是用数码兽留下来的能力制作而成，另一个是用高科技制作出来的合金装甲。
　　通过检索十斗士、暴龙机两个关键词，八神太一找到了斗士精神以及武装暴龙机的制作方法。
　　“太一，你找这些干什么？”众数码兽不解道。
　　“这不是明摆着吗，我想自己制作斗士精神，因为成为数码兽的感觉……还挺别致。”体验过变身成火神兽的感觉后，他就一直对此念念不忘，所以才来座天使兽城堡寻找斗士精神的制作方法。
　　“比如说我把阿零的能力制作成斗士精神，那么以后我就可以进化成究极V龙兽的姿态。”如果是去第三部的世界，取得网络进化的方式，直接与数码兽融合也挺不错的。
　　“可是太一，我还没死。”究极V龙兽指着自己说道。
　　十斗士的斗士精神，不都是死掉的数码兽留下来的嘛。
　　八神太一翻了个白眼：“呃……我只是举个例子，而且制作斗士精神，未必要死去的数码兽的能力。”
　　尼菲迪兽提醒道：“但是斗士精神不是那么容易能制作出来的。”
　　武装暴龙机的制作难度倒是不高，但是斗士精神却不同，否则这个世界就不会只有十斗士的斗士精神了。
　　数码兽的能力一旦离开本体，很快就会消散，根本不能像斗士精神一样永久保存，所以要制作斗士精神，除了要数码兽的能力之外，还要有一段新数据的注入，才能使其形成一个较为稳定的状态。
　　十斗士的斗士精神，也都是在古代十斗士能力的基础上，增加了新数据，比如说炎系斗士增加了印度神话数据，光、暗系斗士增加了北欧神话数据，风系斗士增加了西方传说、古巴比伦神话、美索不达米亚的数据……
　　“数据会有的。”既然神话数据可以成为斗士精神的一部分，全世界那么多神话在数码世界里都有所体现，那么加一点昆仑神话、荆楚神话啥的元素，合情合理吧。
　　当然了，目前这只是一个设想，虽然数码世界是数据构成的，但也不可能一个念头就把相关数据都弄出来了。
　　……
　　另一边，神原拓也一行人终于抵达了森林终点站，并来到炽天使兽城堡，用武装暴龙机的光芒救活了被封印的炽天使兽，但是没多久炽天使兽就被七重天堂打死了，这回连封印都没省了，直接变成一颗数码蛋。
　　原来是基路比兽派来的邪恶斗士――银镜兽所为，他双臂上的镜子能够反弹攻击，特别是他七重天堂这种放射型攻击，更是被原封不动地反弹回去。
　　正所谓冰冻三尺非一日之寒，炽天使兽被封印太久了，身体早已僵化，避之不及，终于被自己的必杀技七重天堂杀死了，从此开启了被自己的招数打死的不胜传说。
　　银镜兽的能力太过诡异，孩子们招架不住，最后在炽天使兽城堡守护者冰巫师兽的帮助下用密道逃跑，而冰巫师兽也因此牺牲了。
　　孩子们跑到一个地洞里，获得雷系兽型斗士精神，离开地洞后刚好到了海边，在紧张紧张紧张的连续几天战斗之后，难得来到海边，孩子们决定给自己放一天假，期间织本泉发了一下福利，然后除了织本泉外所有人的武装暴龙机都被大嘴鸟兽偷走了。
　　水系娜娜兽找到兽型斗士精神，化身卡玛拉兽前来袭击孩子们，但是由于中途妆花了，而且初次拿到兽型斗士精神，控制不住，最后让孩子们侥幸逃跑。
　　孩子们为了找回武装暴龙机，乘船去追踪大嘴鸟兽，娜娜兽再度来袭，唯一还有抵抗力的织本泉不小心被打入水中，却碰巧得到了风系兽型斗士精神，化身为舒兹兽（风神兽）。
　　眼神很凌厉，蓝色碎发，乍一看有点像绫波丽，但还是穿着情♀趣♀内♀衣，虽然布料比起之前的仙女兽有所增加。
　　最后以飒爽的身姿施展极速切割，又名吉尔伽美什切斩的绝技击退娜娜兽，孩子们也得以安全前进，来到北方的秋叶市场。
　　秋叶市场里各种各样的人才都有，比如卖铠甲的红莲骑士兽、开电子杂货铺的分子兽等等，历经一番波折，众人终于取回了数码暴龙机，并且冰见友树也从分子兽那里获得了兽型斗士精神。
　　每个人的斗士精神都集齐了，他们终于开始朝黑暗大陆出发……
　　第四部孩子们的故事前期各种走运，显得较为轻松，但似乎后期各种强力的敌人一个接着一个的冒出来，却让他们应接不暇，导致他们后期失败的次数远比成功次数多。
　　转折点就在他们进入黑暗大陆之后，面对基路比兽的势力，他们每天都要陷入苦战，而且他们的敌人除了银镜兽、娜娜兽、圣树兽之外（古洛顿兽已经扑街），还有强大无比的暗黑兽，暗黑兽本身力量就凌驾于其他斗士，再加上黑暗环境的增幅，哪怕硬刚究极体都不怵，是孩子们在黑暗大陆遇到的第一个大危机。
　　神原拓也保持高昂的斗志，火神兽的力量也超越以往，但面对暗黑兽还远远不够，此消彼长之下，他们最后虽然埋伏袭击消灭了圣树兽，但被暗黑兽击败，神原拓也如原著那般退化成失去勇气的野火兽状态，回到人类世界。
　　但由于时空的扭曲，他回到了过去，他本能阻止过去的自己进入数码世界，那也就不会发生之后的种种，但与同伴冒险的记忆早已刻入他的心中，又怎能说忘就忘？
　　所以，神原拓也最终选择回到数码世界。
　　“我，神原拓也，凭借自己的意志，回到了数码世界！”重拾勇气的神原拓也变回了火神兽的姿态。
　　望着黑暗大陆那漆黑的天空，风的声音、雷的声音、天象的变化，从未有过的体验让神原拓也顿悟了，他不仅是人类，更是数码兽，从进入数码世界的那一刻开始，他就不是孤身一人在战斗，火神兽一直陪伴着他。
　　“我是炎系斗士，火神兽！”
　　一朝顿悟，全新的力量在火神兽体内孕育，那是一股在人型、兽型斗士精神相融后，完全继承了古代十斗士的力量后再超越的可怕能量。
　　火神兽嘴角上扬，循着数码兽的直觉走去，他要把失去的伙伴全部找回来。


第一百一十一章，大自然之力
　　相对于神原拓也被打回现实世界，织本泉、柴山纯平、冰见友树被抓走，源辉二的处境也不容乐观，虽然孤身一人暂时没遇到危险，但他必须去营救被抓的同伴们。
　　他潜入银镜兽和娜娜兽所在的基地，但被发现了踪迹，最后被娜娜兽以柴山纯平生命的威胁下，被迫现身，但是银镜兽和卡玛拉兽的实力很强，源辉二进化的野狼兽很快就被打倒。
　　“什么嘛，没什么了不起，真弱啊~”卡玛拉兽变回娜娜兽，一脸轻蔑的看着连站立都显得十分吃力的野狼兽。
　　“还是因为我们两个合作才有办法。”银镜兽谨慎地说道。
　　“是么。”娜娜兽不以为然，同时给野狼兽来了一发狂风暴雨，如同瀑布般的雨幕把野狼兽压得站都站不起来。
　　作为水系斗士，娜娜兽的出水量很大，但是他们所在的地形是个封闭式房间，只是一眨眼，他们所在的房间就被水淹没了，幸亏水压推开大门，才不至于把野狼兽淹死。
　　就算是银镜兽也浑身湿透了，差点无法保持绅士语气地对娜娜兽呵斥道：“出招前稍微考虑一下地形！”
　　娜娜兽委屈地道：“你不要生气嘛。”
　　“你别出手了，我自己来。”银镜兽无视娜娜兽的卖萌，走到野狼兽身前，一脚将其踢飞，“哼，去死吧！”
　　轰！
　　就在这时，天边一声炸雷响起，随即狂风乱舞，冰雪纷飞，在数码世界，这种奇怪的天气组合并不少见，特别是在黑暗大陆里，在基路比兽的支配下天气完全失调，所以银镜兽也见怪不怪。
　　然而就在银镜兽想把野狼兽掐死的时候，一声厉喝响起：“慢着！”
　　来者是双眼碧蓝，一头金发在狂风中乱舞，身穿火红铠甲的人型数码兽，正是炎系斗士火神兽！
　　银镜兽听到这个熟悉的声音，回头一看：“哦，最后一个斗士也来了。”
　　“把他们五个一次性解决掉。”娜娜兽放着豪言壮语，闪身冲向火神兽。
　　“烈焰飞镖！”
　　火神兽抬手间放出枪林弹雨般的小型火弹，娜娜兽冷笑一声，这么小的火焰弹对她水系斗士一点用都没有……
　　“耶啊……”
　　只听一声娇啼，一颗火焰弹命中娜娜兽腹部，直接把她打成弓型，倒飞出去老远。
　　“什么！？为什么力量比以前强大了这么多！”银镜兽见状惊讶道。
　　火神兽没有回答，转身来了个回旋踢：“火龙飞踢！”破坏了不远处储存三个武装暴龙机的防护罩，紧接着大喝一声：“野狼兽！去救大家！”
　　“我知道。”野狼兽猛地站起身来，撑着受伤的身体挥动手里的光剑切碎束缚织本泉三人的手铐。
　　“斗士精神！”X3
　　织本泉三人高声一叫，各自的武装暴龙机自动飞到他们手里，随即启动武装进化，化为仙女兽、电光兽、冰熊兽。
　　“就算五人都在也不是我们的对手。”娜娜兽转移进化成卡玛拉兽，随即脸上露出自信的笑容。
　　火神兽轻笑道：“是么，现在的我们已经不一样了。”
　　在雷光之下，电光兽的力量暴涨；狂风中，仙女兽力量增强；风雪里，冰熊兽也不可同日而语；再加上野狼兽，四人合力，只是以人型数码兽状态，就把卡玛拉兽和银镜兽打得节节败退。
　　“这是怎么回事？”卡玛拉兽捂着被仙女兽踢肿的脸，不可思议的叫道。
　　银镜兽似乎发现了什么，说道：“原来如此，这些家伙利用了大自然的力量，所以力量才会比以前强大数倍！”
　　“火龙烈焰拳！”
　　风助火势，在狂风之下，火神兽的火龙烈焰拳威力倍增，一拳就把卡玛拉兽的触须打得卷曲了起来。
　　“现在怎么办？”卡玛拉兽惊慌失措的说道。
　　银镜兽道：“只能撤退了。”
　　“不，你们走不了了。”火神兽淡淡地说道。
　　轰！
　　汹涌的火焰如火山爆发般从火神兽体内迸发而出，他就好像变成火焰兽般浑身上下由火焰组成，没人知道火焰之中发生了什么事，只见就在这时，一层彩色的条形码把火焰包裹起来，待条形码散去之后，全新的身姿是一个像火神兽，又像炎龙兽的数码兽。
　　火龙兽！
　　又名阿尔达兽，继承传说中十斗士的全部力量，又得到未知能力而拥有超越传说的火之能力的数码兽。
　　火龙兽的基础力量已经达到了究极体级，但是在原著tv中战绩不佳，八战三胜，其中只有首战对决黑暗炽天使兽的时候是独自胜利，因此很多人误以为他只有完全体实力，可实际上，他已经拥有媲美甚至超越古代暴龙兽的力量了。
　　“这是什么形态！”银镜兽和娜娜兽震惊不已，哪怕是野狼兽他们也是一脸惊讶。
　　火龙兽淡淡地说道：“这是人型、兽型斗士精神融合而成的新形态，火龙兽！”他一边说着，一边走向银镜兽的方向，“银镜兽、卡玛拉兽，就让我炎系斗士来净化你们吧！”
　　话音一落，火龙兽闪身出现在卡玛拉兽面前，一拳将其打到高空，然后一尾巴把银镜兽也扔上高空。
　　打开双臂的超武器楼陀罗宝镜，炙热的火系能量汇聚于双臂，“梵天……”
　　“可恶啊火龙兽，看来我只能提前使用那个东西了，虽然变成那样会很丑陋……”银镜兽身上暴出强烈的光芒，“银镜兽转移进化……十数兽！”
　　以卡巴拉生命之树样式排列的十个巨大球体出现在空中，将敌我双方所有数码兽都吸了进去。
　　十个球体，象征着十斗士的十个属性，也是十个如同固有结界般的场地，火龙兽、野狼兽等人被分别扔到了属性不对应的场地内，并且安排了与各个场地对应的敌人。
　　电光兽被扔到土属性的岩石世界，敌人是土属性和火属性兼备的火山兽；冰熊兽落在火属性的熔岩世界，敌人是诡计多端的阿修罗兽……
　　火龙兽面前的敌人，是一只鹦鹉兽。
　　“搞笑吗这是？”一拳打爆鹦鹉兽，然后把鹦鹉兽的资料扫描后，火龙兽被扔到了冰雪世界，敌人是一只冰狮子兽。
　　作者留言：
　　基本上就是原著内容，提前更新了


第一百一十二章，贞德兽的进化
　　“黑暗大陆那边最近很热闹的样子。”座天使兽城堡里，尼菲迪兽说道，因为偶尔会有一些天使型数码兽送情报过来，所以尼菲迪兽对外界发生的事件并不陌生。
　　八神太一拿着一本书说道：“应该是那些孩子进入黑暗大陆了。”
　　神原拓也他们从开始进入数码世界冒险到现在才两个月多一点，这就进入黑暗大陆挑战boss，还是太赶了一些，原著里若非炽天使兽、座天使兽的帮助，他们甚至连基路比兽都打不过。
　　而打完基路比兽之后，强大的敌人又接二连三的冒出来，让孩子们应接不暇，所以才连连吃败战。
　　不过八神太一相信他们挺得过去，翻开手里的书说道：“尼菲迪兽，你的文笔和座天使兽不太一样啊，虽然刻意模仿，但还是有种小女孩的感觉。”
　　“无路赛。”尼菲迪兽面无表情地道。
　　在座天使兽不在的时候，都是由尼菲迪兽负责记录数码世界发生的一切，然而她不是座天使兽那种女文青，写出来的感觉就不太一样。
　　这一日，贞德兽说道：“太一，我感觉我要进化了。”
　　她扫描了大量书籍，体内的数据终于到了即将进化的量。
　　“进化么……”八神太一有些不舍，说实话贞德兽这个状态就挺好的，他也习惯了，在向上进化最大的可能是天女兽。
　　贞德兽进化成天女兽，类似于豆蔻少女变成性感御姐，就如同妹妹变成姐姐，让八神太一有种怅然若失的感觉。
　　贞德兽看到八神太一脸上一闪而逝的不舍，连忙道：“如果太一不愿意的话，我就不进化了。”
　　“不，进化吧。”八神太一不能因为自己的妹控欲就耽误贞德兽的进化。
　　“太一……”贞德兽咬了一下朱唇，释放出体内的能量，开启进化。
　　在白光之中，那道窈窕的身影背后的天使之翼增加到八片，体表的铠甲变成银白色……
　　“诶？”贞德兽进化完成，发现自己并没有长高。
　　背后的八片洁白的天使之翼意味着她已经是大天使型数码兽，但她并没有进化成意料之中的天女兽。
　　尼菲迪兽惊叹道：“全新的女性天使型数码兽。”
　　同样的数码兽也会遭遇不同而进入不同的进化，就算是相同的进化，也可能产生巨大的差别，比如同样是亚古兽进化成暴龙兽，可能会是普通的暴龙兽、大地暴龙兽、黑暴龙兽、暴龙兽2010版等。
　　贞德兽因为读的书太多了，所以开辟出了一条不曾出现的，全新的进化方向。
　　贞德兽若有所感地说道：“现在我是……贤者贞德兽。”
　　拥有少女的模样的大天使型数码兽，体内隐藏着不俗的力量，但更让她引以为傲的是她的知识量，绝招是将知识化为攻击让敌人陷入混乱状态的“智慧降阶”，得意技是用圣女之剑施展的华丽剑术。
　　“太好了太一，我没有变。”贞德兽兴奋得抱住八神太一，那两团软软的东西不仅挤压着八神太一的身体，更加冲击在八神太一的心神。
　　好舒服~
　　贞德兽的完全体，面具彻底消失，铠甲变成银白色，翅膀变成八片，排除了细节后的变化并不大……发型上似乎更接近某村姑了。
　　“真好呢……”尼菲迪兽羡慕地嘀咕道。
　　最终，八神太一压下身体的强烈渴望，推开贞德兽，问道：“咳咳，琼，现在你有什么能力？”
　　“嗯，这个~”
　　贞德兽食指戳着白嫩的下巴想了想，然后双手合起，再度摊开时，只见两只细手手心迸出两团光，融合变成一本厚皮书，书面上用数码文字写着“全部”。
　　翻开书，里面的书页不是书页，而是两个屏幕，原来这是本书籍外壳的电脑，其中储存着座天使兽城堡的所有讯息，包括曾经被贞德兽扫描过的所有数码兽的资料。
　　简单地说，就是从原来的人形扫描器，变成了人形超级电脑。
　　“然后还有这个。”
　　贞德兽单手放在厚皮书里显示的究极V龙兽图片上，只见她单手融入书籍内，然后居然把究极V龙兽抓了出来！
　　“阿零？”
　　八神太一诧异地看着与阿零一模一样的究极V龙兽。
　　然而这只究极V龙兽却面无表情，甚至可以说目光呆滞，莫不是个傻子？
　　“太一，你叫我什么事？”究极V龙兽从城堡里走出来，登时就看到与自己一模一样的数码兽，被吓了一跳。
　　“呔，何方妖孽！竟敢冒充我阿零大爷！”究极V龙兽当场就拔出究极之剑，一剑把冒牌货劈成数据碎片消失在空气中。
　　究极V龙兽收起究极之剑，不屑地道：“……哼，真弱。”
　　“……”
　　由于究极V龙兽的一系列动作太快了，八神太一连阻止都来不及。
　　贞德兽又从书里象征性的拉出一个究极V龙兽，为了防止再被劈开，马上把它塞了回去，然后解释道：“这是我用自己的能量制造出的复制体，虽然具有与阿零一样的能力，但就像刚才一样，复制体是没有任何感情波动的正常状态，所以强度和本体完全不一样，而且同一时间只能召出一个同类数码兽个体。”
　　说白了，贞德兽现在就是个召唤师，以究极V龙兽复制体为例子，同一时间只能召唤一个，只有第一个复制体毁灭后，才能召唤第二个。
　　这个能力相当于是在变形兽的基础上增加了分裂能力，用得好的话是何等可怕，主角标配能力啊！
　　八神太一想了想，问道：“现在可以召唤的数码兽有复制体多少个？”
　　贞德兽在心里计算了一下，然后答道：“在同一时间里，我只能召唤六个究极体级别数码兽的复制体……但是复制体是不存在自我意识的，所以也没有本体的爆发力。”
　　被召唤出来的复制体能量源于她，也就是没有意识的使魔，比不上本体也是自然的。
　　“‘全能之书’的能力还不止于此……”


第一百一十三章，谢谢你
　　全能之书的存在，让贤者贞德兽拥有使用许多法术的可能性，只要记录在案的法术她都能施展出来，座天使兽城堡给她提供了法术来源，风火水雷土钢木冰光暗什么属性的法术都有。
　　贤者贞德兽俨然成为了一个法师，相比之下，用圣女之剑施展的剑术反而不值一提。
　　其实单是复制体这个能力，就可以媲美许多权限，随着贤者贞德兽复制的数据越来越多，尽管本体可能只是个普通完全体，但实际战斗力将会越来越可怕，复制体战术用得好的话就能立于不败之地。
　　另外，全能之书本身就是个超级计算机，即便在非战斗的平时，也能给八神太一带来很多帮助。
　　比如八神太一现在很想制造一个适合自己的斗士精神，就可以用全能之书扫描他的身体数据，用来寻找匹配的数码兽，用相关数码兽的能力进行定制化的斗士精神设计。
　　很快，计算结果就出来了，八神太一看了一下：“熊猫兽、骑士兽、V龙兽、狮子兽、白虎兽、青龙兽……，蛮多的嘛。”
　　“有我耶~”究极V龙兽凑近一看，发现其中“V龙兽”，顿时眉开眼笑，“我和太一果然很配啊。”
　　八神太一无视究极V龙兽，继续看着全能之书上的显示，“计算结果是至少要来个数码兽的能力才可能合成斗士精神么……两个数码兽……”
　　虽然计算出了有可能成为与八神太一匹配的斗士精神，但是要制造出一个真正的斗士精神还是任重而道远。
　　时间匆匆而过，几天之后，数码世界忽然震动了几下。
　　大约六个小时后，传送情报的天使型数码兽传来消息，原来之前的震动是因为基路比兽被打败了。
　　“什么？是那些孩子做的吗？”绕是面无表情的尼菲迪兽，语气里也透露出一丝喜意。
　　答案是肯定的，虽然基路比兽获得了数码世界近半的数据量，变得强大无比，能量无穷，但弱点也变得十分明显，最终在凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽的合力攻击下，最终功败垂成。
　　“但是数码世界并没有恢复原样。”这时，八神太一给尼菲迪兽浇了一盆冷水，“真正的危机现在才刚刚开始。”
　　果不其然，很快又有一个送情报的天使型数码兽，说两个皇家骑士杜纳斯兽和剑皇兽正在收集数码世界的数据，每个区域被收集了数据之后就会往地心坍塌，而数码世界的地心，正是封印着曾经统治数码世界的至高天使――光明兽。
　　原来是光明兽企图吸收数码世界的数据，进而复活，从基路比兽的黑化到现在皇家骑士对数码世界的攻击，都是他一手策划的。
　　光明兽要复活，要重新统治世界！
　　尼菲迪兽急忙问道：“那些孩子们呢？”
　　“他们遇到了皇家骑士，不知所踪了。”汇报的天使数码兽答道。
　　“什么……”尼菲迪兽差点晕了过去，作为救世主被召唤过来的孩子们，如果不能保证他们的安全的话，身为座天使兽的部下的她也难辞其咎。
　　八神太一扶住尼菲迪兽，安慰道：“放心，他们不会有事的。”
　　虽然尼菲迪兽一直冷冰冰的，但在城堡里借住了快一个月了，和尼菲迪兽也算是朋友，他也不忍看到尼菲迪兽忧心忡忡的样子。
　　“真的吗？”尼菲迪兽问道。
　　“当然。”八神太一无比肯定地说道，接着抬头看向天空中的三个月亮，神原拓也等人因为皇家骑士的攻击而进入空间扭曲里，掉到天空上的其中一个月亮上去了，不过不久后他们就会回来，与那两个皇家骑士对抗，他们会越战越强，最后超越并打败皇家骑士。
　　说起这两个皇家骑士，动机不良，直接带回v世界是解决不了任何问题的，就让他们被十斗士打败，变成数码蛋再带回去。
　　“对了，秋叶市场好像有个红莲骑士兽。”提到带走皇家骑士，八神太一立刻想到在秋叶市场买盔甲的那位摸鱼大佬。
　　正在八神太一思考的时候，尼菲迪兽忽然道：“皇家骑士收集数码世界的数据是为了复活光明兽，这个地方迟早也会成为他们的目标，太一，你们快走吧。”
　　“走？”八神太一愣了一下。
　　“对，回到人类世界去吧，这是数码兽之间的争斗，其实本不该把你们人类牵扯进来的。”尼菲迪兽长叹道，面具上的神情仍然如初，但却让人感到无比悲伤，“太一，谢谢你，和你在一起的日子是我这一辈子最快乐的时光。”
　　“……”
　　“如果可能的话，我真想和你们一起去冒险，去亲眼见识一下更广阔的天地……”尽管手里不强，但尼菲迪兽在这个城堡里的地位是仅在座天使兽之下的，但代价就是她的自由，她从一出生就一直在这里，一直一直看管着这里的书籍。
　　在八神太一到来之前，她甚至连一个可以交流的对象都没有，哪怕偶尔有天使型数码兽到来，也只是出于公务送一下情报，送完马上就会离开。
　　直到那一天，名为八神太一的人到来，她才度过了一个月有欢笑的日子。
　　回想起那些日子，尼菲迪兽那死水般的面具上，钢铁的嘴角微微上扬了几度。
　　光明的微笑么……
　　八神太一沉吟了一下，然后也微笑着发出邀请：“那我们就一起走吧。”
　　尼菲迪兽摇了摇头道：“不可能的，我天生是这里的守护者，是无法离开这里的。”
　　要获得一个区域的数据，就要找到那片区域的数据钥匙，从而解锁那片区域，通常数据钥匙都是不会动的物品，但这片区域里，数据钥匙就是尼菲迪兽的本身，因为这个身份，她无法离开这片区域。
　　“总会有办法的。”
　　数码世界是个经常发生奇迹的地方，所谓的不可能才是真正的不可能。这是八神太一经历过多个数码世界后的总结。
　　作者留言：
　　加了十六更，还有十一更


第一百一十四章，皇家骑士来袭
　　以防万一，八神太一把究极V龙兽留在座天使兽城堡，仅带上贤者贞德兽前往秋叶市场，去寻找红莲骑士兽。
　　坐在蠕虫号电车兽上前往目的地，虽然速度不慢，但还是远比不上究极V龙兽，而且中途为了补充能源还停了下来，正好停在一片钢之区域。
　　“要不用复制体呢……”八神太一嘀咕道，用究极V龙兽的复制体的话，虽然速度比不上身为本体的阿零，但也在电车兽之上。
　　贞德兽却不这么认为：“我觉得坐电车也挺好的。”难得只有他们两个，坐电车多浪漫啊。
　　“是么……”八神太一望向窗外，在这个本该钢之区域人满为患的城市里，却空无一人，大概是这里数码兽们都去避难了吧。
　　而就在这时，一群人来到这座城市，其中有十个人类身影、四只数码兽。
　　神原拓也、源辉二、织本泉、柴山纯平、冰见友树、木村辉一，继承了斗士精神的这六个人刚从月球回来，就路遇抢劫，抢劫之人还是一只逗比射手兽。
　　就在孩子们打算出手教训射手兽一番的时候，另外四个人类孩子忽然出现，并让随行的天使兽赶跑射手兽，“救了”神原拓也一行人。
　　“这四个孩子是……”相当于比较熟悉的神原拓也等人，八神太一更在意其他四个孩子。
　　“他们怎么了么？”贞德兽靠过来，窗户不大，两人的脸只能贴在一起。
　　八神太一尽可能让自己忽略脸上传来的滑嫩触感以及怦然心动的感觉，沉默了一会儿，说道：“……琼，扫描一下他们的资料。”
　　“恩。”贞德兽脸上有两朵红晕，面带幸福微笑地看向那四个孩子们，双目变成白色，发出淡淡的光芒。
　　少倾，调查结果出来了――
　　这四个孩子三男一女，高个草绿色衬衫的男孩名为胜春，矮个紫色短袖的男孩名为铁平，土黄短袖的名为照男，双辫子蓝衣女孩名为千晶。
　　八神太一想了想，说道：“再计算一下他们和斗士精神的匹配度。”
　　钢、土、木、水，这四组斗士精神还是空出来的，而这四个原著中的龙套孩子，莫名给八神太一一种他们和剩下几个斗士精神很配的感觉。
　　……
　　座天使兽从人类世界召唤了数百个孩子，其中只有神原拓也等人继承了斗士精神，其他的孩子都被送了回去。
　　胜春、铁平、照男、千晶这四个孩子本来也是要被送回去的，但是他们本身因为各种各样的不想回去。
　　其实简单的说就是不甘心，虽然没有继承斗士精神，但既然让他们见识了数码世界，却又莫名其妙地让他们回去，谁都不会甘心的。
　　天使兽是奉座天使兽的命令保护这些孩子们，他也不忍心告诉这些孩子们真相。
　　难道要对他们说“你们没有斗士精神，就不能留在数码世界”？这句话几乎就是“你们没有利用价值了，所以回去吧”的意思，对这些孩子来说这太残酷了。
　　但是过分的隐瞒也导致这几个孩子自信心膨胀，他们见神原拓也只带着几只弱鸡数码兽（波高兽、问答兽、巴达兽），所以想劝神原拓也他们回人类世界，其中的胜春、铁平与冰见友树是老熟人，更是想让冰见友树去劝神原拓也他们回人类世界。
　　忽然轰的一声巨响，原来是之前被赶走的射手兽带着一群人马兽前来报复，话说既然能集合这么多人马兽，还当什么强盗？做什么都比强盗有前途，所以只能说这只射手兽脑袋缺根筋。
　　神原拓也等人现在也都是见过大世面的人，面对大批人马兽依旧处变不惊，心里甚至还想笑，于是进化成人型斗士就把射手兽、人马兽们打得七零八落、落荒而逃、逃之夭夭。
　　“人类变成数码兽了……”
　　胜春、铁平、照男、千晶望着变成数码兽的神原拓也等人，大惊不已，这才发现了自己的愚蠢，该离开数码世界的不是神原拓也等人，而是他们。
　　要是在其他数码世界，特别是第三部的数码世界，这四个孩子都可能找到数码兽搭档，成为被选召的孩子或者驯兽师之类的，可惜他们是生不逢时，在这个世界里，暴龙机的款式只有必须配合斗士精神才能发挥威力的武装暴龙机。
　　胜春、铁平、照男、千晶四人明白了只有神原拓也等人才能守护数码世界，他们留下来反而是累赘，便决定回现实世界。
　　此时，在蠕虫号电车兽里，贞德兽计算出了胜春、铁平、照男、千晶四人与斗士精神的匹配度。
　　看着计算结果，八神太一轻叹道：“果然么，这四个孩子真的有使用剩下四组斗士精神的能力……”
　　但是现在的敌人是两个究极体的数码兽――杜纳斯兽和剑皇兽，即便多了四个斗士怕是也没什么意义。
　　远远地望着胜春、铁平、照男、千晶四人脸上失落的神色，他们哪怕明白了事实，也还是不甘心。
　　“多四个斗士，并不是没有意义的。”
　　或许原著中是因为某些大人的原因（收视率问题），让这四个孩子成不了斗士，但在这里，既然有能力的话，八神太一不介意伸出援手，帮个小忙。
　　于是，八神太一带着贤者贞德兽走下蠕虫号电车兽，在钢铁城市里收集了一些材料。
　　呼呼呼――！
　　忽然间，狂风大作，天空上出现了两只身材高大的数码兽。
　　一个身披粉色数码合金铠甲，缠绕着如羽衣般的金色带刃――剑皇兽。
　　一个身披白色数码合金铠甲，背后长着一对蓝色飞龙之翼――杜纳斯兽。
　　“皇家骑士！”
　　孩子们惊声一叫，顿时紧张起来，毕竟他们曾经败给这两个皇家骑士。
　　剑皇兽居高临下的俯视着孩子们，轻笑道：“没想到败得一塌糊涂的人居然还活着。”
　　“你们想做什么！”天使兽知道来者不善，作为心怀正义的数码兽，他直接冲向两个皇家骑士。
　　“别碍事。”杜纳斯兽以肉眼难以企及的速度闪过天使兽身旁，一爪拍过去，直接把天使兽打成了数码蛋。
　　“天使兽！”
　　胜春、铁平、照男、千晶四人悲愤交加，虽然天使兽只是奉命保护他们，但人非草木孰能无情，多日相处下来，他们与天使兽也有了深厚的情谊，不是搭档也胜似搭档了。
　　剑皇兽挥出一道能量交织而成的大网把胜春、铁平、照男、千晶四人罩住，随即笑道：“能被这么美丽的我抓住，你们就感到荣幸吧~”
　　杜纳斯兽飞身下来抓起能量大网，将四个孩子提上天空。
　　说时迟那时快，冰见友树在大网被提上去的一瞬间，跳过去抓住了大网，小朋友的臂力意想不到的巨大，居然随着大网被拉上天空，一点没有掉下来的趋势。
　　“友树！”神原拓也等人追击，对杜纳斯兽使出激将法：“你想逃跑吗！”
　　“你说什么？”四肢发达头脑简单的杜纳斯兽果然停了下来，野兽般的瞳孔里闪过一道怒气。
　　“住手，要好好完成作战计划。”剑皇兽拦下想出手的杜纳斯兽，然后缓缓地落下，粉色高跟鞋与金属地面接触在一起，左手捏起一朵红玫瑰，望着赶过来的孩子们，他愉悦的笑了。
　　“弱小的人们作为对手真是美丽~哼。”
　　随着一声轻哼，无数玫瑰花瓣化为花瓣漩涡将神原拓也一行人困住，剑皇兽随即对他们就不再理会，转身跟着杜纳斯兽朝天边的一颗高耸入云的豌豆树飞去。


第一百一十五章，十斗士时间
　　豆之树村，胜春、铁平、照男、千晶四人曾经来过这里，豆豆兽们用仅存的豆子来招待他们，四人在离开前在村里种下了豆子种子，没想到竟然长出了高耸入云的豆之树，并锁住了这块土地的数据。
　　这就是人类与数码兽之间的友谊诞生的奇迹。
　　而剑皇兽和杜纳斯兽为了得到这片区域的数据，就抓来胜春、铁平、照男、千晶四人企图威胁豆豆兽们交出开启这片区域数据的钥匙。
　　不过中途出了点意外，抓来的人里附带上了一个冰见友树。
　　但没差，剑皇兽单手对着四人之中的胜春，细微的能量波动打在胜春身上，使其身上出现了一道彩色的条形码之环。
　　“这是……什么？”
　　“哼哼哼~，这是人类的数码密码，真美丽啊~”剑皇兽发出愉悦的笑声，“扫描掉它的话，人类也会变成数码蛋吗？”
　　在理论上，这还真的有可能，毕竟在进入数码世界的一瞬间，现实世界来到人类就经历了一定程度的数据化，如果在数码世界死掉，真的有可能重生成数码蛋。
　　或许，数码世界对现实世界而言就是冥界，现实世界的生物死后灵魂进入数码世界形成的新生物，这种新生物被称之为数码兽，或许……这谁又知道呢？
　　嘟嘟――！
　　就在这时，蠕虫号电车兽急速冲了过来，逼退了剑皇兽，因此也救了胜春等人，孩子们对视一眼，心有灵犀的拿出武装暴龙机。
　　“风转炎！”、“冰转炎！”
　　“暗转光！”、“雷转光！”
　　“Hyper Spirit Evolution！”X2
　　神原拓也和源辉二各自集合五组斗士精神，启动超越过往一切的超魂进化！
　　超越了传说中十斗士的力量，拥有炎之能力的超越种、龙战士型数码兽――凯撒暴龙兽。
　　超越了传说中十斗士的力量，拥有光之能力的超越种、改造型数码兽――玛格纳加鲁鲁兽。
　　“哼，又想打？真是不知死活的家伙。”杜纳斯兽不屑地说道，相对之下，剑皇兽倒是较为冷静，但他认为纠缠不放是不漂亮的行为，对他而言，不漂亮就是让他厌恶。
　　“九头龙阵！”
　　凯撒暴龙兽把龙魂剑插入地面，释放出寄宿于大地的八龙脉攻击、锁定杜纳斯兽，自己则化身为最后一条龙，用大剑袭向杜纳斯兽。
　　“龙之怒吼！”
　　杜纳斯兽从双手的手掌发射与凯撒暴龙兽同样属性的能量弹，抵消凯撒暴龙兽的攻击。
　　“破坏机关枪！”
　　玛格纳加鲁鲁兽用全弹同时攻击，以最快速度消耗弹药存量，让自己从重装上阵变成轻装上阵。
　　“回旋华舞！”
　　剑皇兽用四条带刃回旋斩切，如同剑刃风暴般切碎袭来的炮弹。
　　嘭嘭嘭嘭嘭――！
　　四个究极体数码兽战斗在一起，各自绝技产生的余波使大地不停地摇晃，就在交手数个回合后，剑皇兽击退了玛格纳加鲁鲁兽，紧接着用带刃抓住了木村辉一。
　　“碍眼的家伙。”
　　“辉一！”玛格纳加鲁鲁兽见哥哥被抓，又急又怒，“放了他！”
　　“哦？因为这个人类而无法攻击了吗？”剑皇兽似乎发现了什么有趣的东西，用带刃抽打玛格纳加鲁鲁兽，但玛格纳加鲁鲁兽却因为木村辉一在剑皇兽手里而不敢攻击。
　　“辉一？”凯撒暴龙兽也因为木村辉一被抓而分了神，一时间被杜纳斯兽压制住。
　　“不要转移注意力！”杜纳斯兽凝声道。
　　织本泉等三人愤怒地道：“卑鄙！有种堂堂正正的决斗啊！”
　　然而剑皇兽对此充耳不闻，反而自我感觉良好，在闪烁着粉色光芒的背景中说道：“像我这样美丽的存在，无论做什么都会被原谅的。”
　　“……”
　　这极度自恋的说法让孩子们无力吐槽。
　　趁着剑皇兽沉醉于自己的美丽之时，数十只完全体的豆豆兽对其展开偷袭，虽然并没有带来实质性的伤害，但是却让剑皇兽分了神。
　　玛格纳加鲁鲁兽趁机一剑斩断剑皇兽的带刃，救出木村辉一。
　　“对不起，辉二。”
　　“辉一，你没事就好。”
　　木村辉一被玛格纳加鲁鲁兽接住，两者对视，气氛怪里怪气的。
　　“真美丽。”剑皇兽也不忍去打断这一幕。
　　织本泉三人：“……”
　　“嗯？”这时，剑皇兽和杜纳斯兽感应到光明兽的催促，当即不再犹豫，施展绝招把凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽打回人类状态的神原拓也和源辉二。
　　“现在就赐予你们华丽的死亡~！”
　　……
　　“不甘心吗？”
　　这时，蠕虫号电车兽的车厢里忽然传来一个声音，而听到这个声音的人，正是胜春、铁平、照男、千晶四人。
　　“你是谁？”
　　那个声音并没有回答他们，而是继续问道：“想变成数码兽去和他们站在一起吗？战斗，还是……不要？”
　　“你能让我们参加战斗吗？”胜春试探性地问道。
　　那声音说道：“对，选择战斗的话，就拿起手机。”
　　四人对视一眼，没多想就从口袋里拿出手机，可见他们心中也十分迫切的想变成神原拓也他们那样，想与同伴并肩作战，想拯救数码世界。
　　“所以，是选择战斗么。”
　　阴影中的人影抬起一只手，只见那指缝间夹着四张闪烁着光芒的芯片，那些芯片被那人影准确无误地投在四人的手机上，他们的手机随即产生了变化，变成和神原拓也他们一样的武装暴龙机。
　　四人面露喜色，立刻跑出车厢。
　　“这个世界上有两种人，一种人存在的目的就是为了燃烧，而另一种人只能看着别人燃烧让别人的光芒来照耀自己，……究竟哪种人才是聪明人？”那人从阴影中走出来，揭开兜帽，正是八神太一。
　　他望向窗外，只见取得了武装暴龙机的四人在离开车厢的一瞬间，他们的武装暴龙机就发出了亮光，储存在储存在神原拓也和源辉二的强化武装暴龙机里的斗士精神化为流光飞出，尽数归位，连钢、土、木、水系斗士精神都找到了适格者。
　　“！”神原拓也等人一怔。
　　忽然获得武装暴龙机的四人里，胜春拿到了钢系斗士精神，铁平拿到土系斗士精神，照男拿到木系斗士精神，千晶取得水系斗士精神。
　　“一起战斗吧。”
　　十人互相对视一眼。
　　“Spirit Evolution！”X10
　　他们不约而同的启动了武装进化，化身为人形十斗士。
　　十斗士，集合！
　　钢、土、木、水四个人型斗士对比过去的银镜兽、古洛顿兽、圣树兽、娜娜兽，都发生了一些变化，除了标志性的手部武装外，其他方面都变得更像人类的姿态，其中娜娜兽的变化是最小的，果然，尽管力量的本质并没有变，但人类使用斗士精神和数码兽使用斗士精神还是有些差距的。
　　“原来还有力气么，”面对十斗士的登场，剑皇兽从容不迫，似乎一切尽在掌握，“但是连凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽都不是我们的对手，十个人型斗士又能有什么作为？”
　　火神兽站在十斗士正前方，他是十斗士的无冕领袖，他身后是野狼兽、黑狮兽，再之后是其余七个斗士，“是这样么？不要小看我们十斗士，皇家骑士！”
　　“负隅顽抗可一点都不漂亮。”剑皇兽挥舞着带刃朝火神兽攻去。
　　呼――
　　带刃划过火神兽的身体，但不仅没有击飞火神兽，更是连一点伤痕都没留下。
　　“幻影？”
　　一片晴朗的天空忽然变得乌云密布，狂风、大雨、雷暴、冰雹，十斗士来自数码世界十个基础属性的力量改变了天象。
　　“现在是……十斗士时间。”
　　（ps：自行脑补进化曲，建议是古魂进化曲The Last Element）
　　火神兽、野狼兽、黑狮兽、仙女兽、电光兽、冰熊兽、银镜兽、古洛顿兽、圣树兽、娜娜兽的声音，从四面八方传来。
　　随着声音的落下，风小了，雨停了，雷电隐于云层，冰雹融入地面，到处都充满奇怪的泡泡，泡泡里倒映着十斗士的身影。
　　“装神弄鬼！”
　　杜纳斯兽冷哼一声，将全身能量凝聚成飞龙形状，施展出绝技――飞龙之息攻向身前，将大片泡泡击碎，但也仅此而已，纵然飞龙之息再怎么强，打不中目标就没有意义。
　　“呵呵~”娜娜兽的身影出现在泡泡之间，嘲笑着杜纳斯兽根本就是在打空气。
　　“吼！”杜纳斯兽本来就粗神经，哪能忍辱如此嘲笑，登时怒从心头起，飞快靠近娜娜兽，巨爪朝着那娇小玲珑的身体抓下去，一点都不怜香惜玉。
　　然而，爪子只穿透了一个幻影。
　　“杜纳斯兽，冷静点！”剑皇兽让杜纳斯兽冷静下来，理智的分析周围的情况，现在围在他们周围的这些泡泡和十斗士，本质上都是幻影。
　　“旋风腿！”
　　仙女兽的身影出现在刚刚收敛怒火的杜纳斯兽脑后，一个踢腿落在杜纳斯兽脑后，虽然那点力度对杜纳斯兽没什么效果，但却把那即将平息的愤怒再度引爆。
　　“吼！！！我要宰了你们！！！”
　　杜纳斯兽面露狰狞之色，双手不断放出高温的破坏能量轰击四面八方，越是打不中就越愤怒，越是愤怒就越是疯狂攻击，而周围时不时出现的十斗士完好无损的身影是对他最大的嘲讽，更加刺激他的怒火，于是就进入了一个死循环，哪怕剑皇兽再怎么劝说也没用。
　　“这是风系斗士和水系斗士的合击――海市蜃楼！”
　　十斗士的力量相生相克，当他们共同御敌时，守护的心连为一体，高昂的斗志熊熊燃烧，会爆发出意想不到的力量。
　　轰轰轰轰――！
　　雷暴从天而降，以光速轰落在剑皇兽和杜纳斯兽身上，剑皇兽在被命中的一瞬间用右臂的冲击锥打去。
　　“能引来雷电，你肯定在我正下方……什么！？”
　　如犀牛般的巨大了蓝色独角仙模样的数码兽从地面上冲上来，正是雷系双魂进化――犀甲独角仙兽！
　　“轰雷激光！”
　　以力量著称的雷系数码兽，完全继承了并超越了古代甲虫兽的力量，轰雷激光全力使出，其威力是千倍于力神比多兽的必杀技，其攻击的本质已经不止于电流雷击，更是磁场推动！
　　“唔…啊……”
　　剑皇兽右臂上的冲击锥直接被撞碎，甚至连整条右臂都被撞碎了。
　　“剑皇兽！”剑皇兽的惨状终于让杜纳斯兽恢复了一丝理智。
　　然而已经来不及了，本着趁他病要他命的精神，十斗士的攻击在敌人彻底倒下之前，是不会轻易停止的。
　　“梵天炎弹！”火龙兽的声音响起。
　　“太阳激光！”光狼兽的声音响起。
　　杜纳斯兽闻声，连忙警惕周围，但随即发现火焰攻击和激光攻击都没落在自己身上，难道……难道落在剑皇兽身上了？！
　　剑皇兽受了伤，那小身子骨哪里受得了这种攻击！
　　杜纳斯兽急忙看向剑皇兽方向，却在半途中发现了两面镜子，那是银镜兽的慷慨之镜，两面慷慨之镜间是火焰弹和激光弹在不断地流动，它们流动的速度越来越快、越来越快，渐渐形成了两条光带。
　　这是类似锯子的原理，而且还利用了重力进行加速，哪怕杜纳斯兽脑子笨，但用脚趾头想都知道要是落入其中的后果。
　　与此同时，古洛顿兽用能力制作出一条锁链缠住杜纳斯兽的四肢，圣树兽利用寄生种子缠住杜纳斯兽的身体，冰熊兽用雪球迷住杜纳斯兽的眼睛，一切的一切都限制了杜纳斯兽的行动。
　　由风系斗士精神融合进化而成的喷射风灵兽忽然出现，在杜纳斯兽背后来了一发终极湍流，“过去吧你！”
　　“吼――！啊――！”
　　杜纳斯兽被推入火焰流和激光流里，发出声声撕心裂肺的惨叫，与此同时，战狼兽手持利刃以亚光速挥动――双剑斩！
　　噗！
　　霎时间，鲜血喷溅，两道深可见骨的伤口从杜纳斯兽的左肩延伸到右腰。
　　“终极流星！”
　　黑狮兽从胸口发射的黄金能量波将杜纳斯兽推向剑皇兽方向。
　　“剑…皇…兽……”浑身狼狈不堪的杜纳斯兽用颤抖的手抓住剑皇兽，鲜血把剑皇兽那一身粉色的铠甲染红。
　　“真……美啊……”
　　剑皇兽的防御力不如杜纳斯兽，再加上受到最强的雷系攻击，已经奄奄一息，有气无力地说道：“杜纳斯兽，看来是我们输了……”
　　“……”杜纳斯兽不语，是默认了。
　　“永恒睡眠！”黑狮兽释放右手食指所佩戴的尼伯龙根指环的力量，漆黑的光枪投掷出去，宛如主神奥丁的大神宣言，瞬间贯穿了杜纳斯兽和剑皇兽的身躯，黑暗能量捣毁二者体内的数据结构。
　　“一切都结束了！剑皇兽、杜纳斯兽。”火龙兽变成火神兽的姿态，但拳头上却缠绕着一团赤红色的火焰，他高举拳头，如开天辟地般把拳头挥下――
　　“防火墙之拳！”
　　嘭――！
　　赤红色的火焰连续击穿了杜纳斯兽和剑皇兽，在火海之中，二者身体顿时变得漆黑，身上也出现一道彩色的条形码。
　　“邪恶的灵魂啊，让十斗士的力量净化你吧！数码密码，扫描！”十斗士皆变成人型斗士模样，围在剑皇兽与杜纳斯兽周围，默契地拿出各自的武装暴龙机，将剑皇兽和杜纳斯兽的数据扫描掉。
　　作者留言：
　　字数四千五，是大章了吧


第一百一十六章，觉悟
　　“这……有点超出我的预料啊。”
　　看着被打败的皇家骑士剑皇兽、杜纳斯兽，八神太一惊讶了一下，本来只是想帮胜春四人达成一下心愿，可谁知道十斗士在一起的时候这么彪悍，居然直接把原著里凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽都要苦战许久的剑皇兽和杜纳斯兽打死了。
　　十斗士扫描了剑皇兽和杜纳斯兽的数据，也没有光明兽出来抢人头，剩下两个数码蛋，太一眼疾手快的把它们从十斗士眼皮底下拿了过来。
　　十斗士连忙看向数码蛋飞去的方向，还以为是敌人，看到八神太一后才松了一口气，纷纷解除了进化状态，大口大口的喘起气，这场战斗里，他们超水平发挥，消耗不可谓不大，特别是第一次变身成数码兽的胜春等人，尽管他们打的是辅助位，但第一次进化的消耗仍然非常大。
　　“我们……也可以变成数码兽了。”胜春四人对视一眼，露出喜悦的笑容，他们终于不再是拖后腿的了。
　　神原拓也等人也为他们感到高兴，更为拯救世界的力量多了四份而感到高兴。
　　咔啦~
　　就在这时，胜春等人手里的武装暴龙机出现了裂痕，随即那四个武装暴龙机崩解，变成普通的手机。
　　“怎么会这样！”胜春等人惊讶道。
　　失去武装暴龙机的依托后，他们的四组斗士精神在空中静静的漂浮着。
　　八神太一走上前来解释道：“因为那是临时制造出来的，材料不如拓也他们的。”
　　那到底是从钢铁城市里临时搜索出来的材料，而且制造时间也不是很充裕，所以虽然制造工艺没问题，但也只能算是次品。
　　神原拓也露齿笑道：“没关系的，现在没有了皇家骑士，光明兽就无法离开封印了，数码世界已经得救了，我们十斗士的使命就已经完成了。”
　　是这样么？
　　光明兽已经抢走了数码世界超过四分之三的数据，剩下的封印也只有四分之一不到，他真的破不开封印吗？
　　怎么想都不可能。
　　光明兽是个完美主义者，他想收集到数码世界所有数据后再破开封印，重新以王者姿态君临数码世界，但如果把他逼急了，强行破封而出也不是不可能的。
　　八神太一本想开口提醒一下，但是看到众人脸上松了一口气的表情，又不知该如何表达。
　　“回到现实世界后，大家聚个会怎么样？”
　　众人已经开始策划回去之后的聚会，这个建议得到了大家的一致认同，就算是源辉二也扭扭捏捏的答应了。
　　正好蠕虫号电车兽就在旁边，众人就挥泪告别了陪伴他们许久的数码兽，登上电车兽。
　　另一边，在八神太一小声的吩咐下，贞德兽悄悄地在木村辉一留了一个治愈类法术。
　　因为现在的木村辉一只是个灵魂，他在人类世界的身体还处于生命垂危状态，所以为了确保万一，就在他身上留了一个治愈法术。
　　“拓也，你不跟我们一起回去吗？”织本泉看着电车兽车厢外，似乎没有上车打算的神原拓也，问道。
　　神原拓也哈哈一笑，指着不远处的八神太一说道：“我还要和太一前辈请教一些问题，所以我赶不上这一班车，不过我马上就会回去的，你们就不用等我了。”
　　孩子们也没多想，嘱咐神原拓也早点回去，然后乘着蠕虫号电车兽远去，众人在车厢里讨论回到人类世界后该怎么开始新生活，毕竟他们在数码世界都成长了许多，对生活的态度也都变了。
　　唯有车厢后面的源辉二皱起眉头，觉得事情有点奇怪。
　　“辉一！”
　　就在这时，众人忽然惊叫一声。
　　“我…楼梯…摔倒……”
　　越是接近通往人类世界的大门，木村辉一的身体就越是透明话，直到完全消失，源辉二登时把神原拓也的事情抛之脑后。
　　“辉一，辉一！”
　　……
　　电车兽远去之后，八神太一走到神原拓也身旁，问道：“拓也，你有什么问题想问我吗？”
　　神原拓也把望着电车兽离去方向的目光收回来，严肃的看着八神太一，问道：“光明兽什么时候会出来？”
　　“你……”八神太一闻言怔了一下。
　　神原拓也目光深邃的说道：“我知道的，他一定会出来吧，在融合火神兽使用防火墙力量的时候，我就感觉到了，那个连防火墙都难以奈何的恐怖存在，一定会出来的。”
　　八神太一沉默了一下，他完全没想到那个热血的神原拓也居然会以这种成熟的语气说话，就好像十二岁的鸣人和七代目过劳死的区别。
　　“不知道什么时候，你小子已经能独当一面了。”八神太一失声笑道。
　　神原拓也也笑了笑：“我也没想到，大概是经历得多的关系吧，曾经我多次让同伴们陷入危险，但这次不会了，我神原拓也，是为了拯救同伴才回到数码世界的，我不会再让他们受伤了。”
　　八神太一沉吟道：“所以……你打算一个人背负？”
　　神原拓也忽然嘻嘻一笑(><)，道：“不，还有你。”
　　八神太一翻了个白眼：“喂喂……”
　　第四部被他搞得有点错乱了，这样下去世界线收复都收不回来，所以至少要帮助他们解决大boss才行，只要没了大boss，世界线就算乱了，也不会有多糟，就像青春日常番再怎么乱也不会毁灭世界的道理一样。
　　“光明兽肯定会出来的，但什么时候出来，谁也不知道，要看他自己的心情吧。”封印的门已经敞开大半，天知道光明兽什么时候从门里走出来。
　　“也就是说，留给我的时间不多了。”神原拓也神色凝重，“越是和火神兽融合，我就越是发现自己的不足，你当初用过的招式我也完全用不出来，……所以太一，教我变强吧。”
　　……
　　此刻，地心深处的封印里，一对如天空般碧蓝的双眼缓缓张开：“没用的皇家骑士，哼，看来要我亲自动手……”
　　作者留言：
　　上章写了一下午，你们就来个水，确实有原著情节，但三千字原创是假的吗？说实话真的很不开心，一只毛心里有句mmp一定要讲出来，不讲不舒服斯基


第一百一十七章，破灭魔龙兽
　　在继续前往秋叶市场的途中，神原拓也一直维持着火神兽的姿态，受到八神太一的教导，专注于提升控制力。
　　大多数码兽身具巨大的能量、神奇的能力，但使用的时候，却就好像泼水一样把能量、能力洒出去，一点技术含量都没有。
　　虽然精通技巧的数码兽不是没有，比如说剑皇兽，他的剑技就是数码世界顶尖水准，在力量对等的情况下，技巧越高就越强。
　　在不进化的情况下想增加战斗力，提升技巧性就是一条捷径，而提升技巧的关键就在于提升控制力，无论是自身的控制力，还是对能量的控制力。
　　“螺旋丸！”火神兽手里出现了一个能量球，其中的能量如小型台风般旋转着，但很快就散开了。
　　八神太一喃喃道：“果然没有九尾的干扰，螺旋丸按部就班地练其实也没那么困难。”当然也有神原拓也或者火神兽天赋很高的缘故。
　　而且还有贞德兽一直在记录数据，实时调整，避免失误，在科学方法的指导下，远比自己琢磨的野路子苦修效率高出数百倍，在前往秋叶市场的过程中，火神兽已经进入第三阶段的修炼了。
　　而之所以教火神兽螺旋丸，就是为了提高火神兽的控制力，随便也可以增加一个攻击方式。
　　“真难啊。”火神兽擦了擦汗水，说实话过去的日子里，进化成火神兽就是为了战斗，升级基本靠运气和他人帮助，维持火神兽的姿态修行这还是他的第一次。
　　幸亏修行进度还算稳定，否则他得急死，而随着螺旋丸的学习，他的控制力确实得到了显著提升，可施展的招数也因为控制力的提升而增加。
　　时间飞逝，不久之后，秋叶市场到了。
　　“说起来，我们来这里干什么？”仍然维持着火神兽状态的神原拓也问道。
　　八神太一答道：“找一个皇家骑士。”
　　“还有皇家骑士？！”火神兽顿时一惊。
　　八神太一解释道：“皇家骑士最多有十三个，当然，他们分成好几个阵营，不是所有皇家骑士都和剑皇兽他们一样的。”
　　火神兽听此才松了一口气，幸亏不是所有皇家骑士都是他们的敌人。
　　一行三人进入秋叶市场，打听到了当地的一个铠甲专卖店，可是走进一看，却早已人去楼空，不仅没有发现红莲骑士兽，甚至连店内的铠甲都七零八落的，没什么好货了。
　　“难道跑路了？”八神太一疑惑的想到。
　　……
　　座天使兽城堡，一声凄厉的龙吼打破了往日的宁静，毁灭的气息铺天盖地的袭来，令城堡里的数码兽们汗毛立起。
　　“怎么回事？”
　　尼菲迪兽飞到城堡之上，望向一片火烧云分方向，身体忍不住的颤抖起来。
　　加布兽、哥玛兽、黑亚古兽、多路兽皆跑到城门口。
　　“这个气息是怎么回事？”加布兽和哥玛兽抱在一起，远方传来的气息实在是太可怕了，只有抱团才有一丝安全感。
　　“非常可怕的家伙。”黑亚古兽和多路兽则是一脸凝重。
　　“太一怎么还不回来啊……”究极V龙兽从城堡里走出来，打了个哈欠。
　　“阿零，现在不是说这个到时候，你快看那边。”加布兽吐槽道。
　　“嗯……”究极V龙兽自然也感觉到了那里传来的可怕气息，展开双翼飞上天空，双手抱肘，等待着那边那位的到来。
　　而那位也没让他多等，很快就现出了身形，火红的身躯，极大的龙翼，强壮且带有双刃的手臂，狰狞的脑袋，利刃般的牙齿。
　　破灭魔龙兽！
　　“吼吼吼――！”
　　那魔龙咆哮着，身具数码危机的力量，本身的存在就有撼动数码世界的力量，所过之处，万物凋零，大地开裂，天空变得一片猩红，宛如末日降临。
　　“这里这么漂亮，为什么要把它破坏掉呢。”究极V龙兽忽的出现在破灭魔龙兽面前，拦住魔龙的去路。
　　“你是谁？为什么要破坏这里？”像这种怪物的出现绝对不是没有原因的，数码世界的自我进化过程中，除非出现了巨大失误，否则不会出现这种疯狂的数码兽。
　　“吼――！”
　　破灭魔龙兽的回复只有暴虐的吼叫声，双爪已经朝究极V龙兽抓去。
　　究极V龙兽身影急退，避开魔龙之爪，问道：“你没有理智吗？”
　　回答他的是破灭魔龙兽的吼叫、爪击、火焰、牙齿、尾巴，当然了，其中没有一个攻击打得中究极V龙兽。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破！
　　在究极V龙兽那神速般的速度中，破灭魔龙兽的攻击再怎么可怕也没有意义，因为根本不可能打中。
　　“你到底是从哪里出来的。”一直躲闪的究极V龙兽感到有些厌烦，跟没有理智的敌人作战，根本一点意思都没有。
　　破灭魔龙兽从哪里来？
　　这肯定与红莲骑士兽有关系，而幕后黑手则是光明兽，光明兽把愤怒的力量注入红莲骑士兽体内，唤醒了圣骑士体内的魔龙，魔龙的作用和皇家骑士类似，被魔龙破坏的数据都会流到光明兽体内。
　　“吼――！”
　　破灭魔龙兽愤怒的咆哮着，越是打不着敌人它就越加愤怒，越愤怒它就越咆哮，进入一个死循环。
　　“吵死人了。”吼叫声把究极V龙兽体内的震耳欲聋，他终于不再闪躲，化作一道流光出现在破灭魔龙兽头顶，硕大的拳头如火星撞地球般落下。
　　轰！
　　破灭魔龙兽惨叫一声，硕大的身体坠落到地上，砸出一个大坑，上下颚相撞，一大排牙齿碎裂、掉落，头顶甲壳上留下了一个巨大的凹陷，血浆飞溅，惨不忍睹。
　　“呃……”大坑中的破灭魔龙兽两眼泛白，口水直流，那口水就像强酸强碱一样，具有高度腐蚀性，地面被融得出现一个一个小坑。
　　“这就不行了么？”究极V龙兽捏了捏拳头，他还没怎么用力，“是我太强了，还是你太弱了？看来果然是我比较强。”
　　就在这时，破灭魔龙兽身上闪过一道数据流，变成了一个身穿白色铠甲的人型数码兽。
　　“圣骑士型的数码兽……，我记得这好像叫红莲骑士兽。”究极V龙兽记得他在另一个数码世界见过一只红莲骑士兽，那只红莲骑士兽能开真红莲模式。
　　“这里是哪里？”红莲骑士兽睁开眼睛，看了看周围，最后把目光放在面前的蓝色身影身上，“究极V龙兽？居然看到了你，这里是地狱么？”


第一百一十八章，红莲骑士兽
　　究极V龙兽面露古怪之色，什么叫“这里是地狱么”？地狱里能有他吗？
　　拔出究极之剑，剑刃指着红莲骑士兽的脑袋，究极V龙兽沉声质问道：“废话少说，既然恢复了意识，就回答我的问题，你为什么要破坏数码世界？”
　　面对着剑锋，红莲骑士兽面无惧色，答道：“那不是我的本意。”
　　究极V龙兽微怒道：“这就是你解释？”
　　红莲骑士兽诚挚的道歉道：“对不起，但在那个状态确实不受我的意志控制，……说起来是谁打败了魔龙？”
　　究极V龙兽理所当然地说道：“废话，当然是我。”
　　红莲骑士兽愣了一下：“你？要说打不中你我信，你打得过魔龙？”
　　“你爱信不信。”究极V龙兽无所谓的说道，然后收起究极之剑，挥手间用Ulforce制造出铁笼子，把红莲骑士兽关了进去。
　　他拿不定主意要不要杀红莲骑士兽，所以只能先关起来，等太一回来定夺。
　　那牢笼也只是画地为牢，如果红莲骑士兽敢跑出来，那也就不用等太一回来，究极V龙兽就可以判定这只红莲骑士兽是恶徒，可以手起剑落斩立决。
　　“喂……”红莲骑士兽敲了敲笼子，发出绲拇嘞欤虽然并没有强行出去的想法，但心中却是暗暗一惊，他认识的究极V龙兽可没这个能力啊，难道是因为那个没的太早，所以有些能力他没见过。
　　“总而言之你就别乱动了，要是你敢乱来我就削了你。”究极V龙兽威胁了一句，说完就转身离去，他制作的笼子有点小，红莲骑士兽站不起来，只能坐着或蹲着。
　　看着周围的环境，坐在地上的红莲骑士兽嘀咕道：“我好像没死……呵呵，又没死。”
　　半天之后，八神太一、贞德兽、神原拓也三人从秋叶市场回到了座天使兽城堡，一回来就看到了距离城堡不远处一片废土里的笼子，也看到了其中关押着的红莲骑士兽。
　　“……”
　　“……”
　　众人看着红莲骑士兽，红莲骑士兽也看着众人，双方都很安静。
　　“人类么。”
　　最终，红莲骑士兽一声嘀咕打破了这份安静，“你们就是被十斗士之魂的继承人吧，一直以来辛苦你们了。”
　　三人之中唯一的斗士精神继承人――神原拓问道：“红莲骑士兽，你怎么会在这里？我们去秋叶市场找你，但还没找到你。”
　　红莲骑士兽语气平淡的说道：“我本来想去钢铁工厂进货，但是途中被一个邪恶力量控制了，之后的事情我并不清楚，当我意识恢复的时候就在这里了，似乎破坏了很多东西。”
　　啊~一副生无可恋的模样。
　　八神太一心中有些好奇红莲骑士兽为何这幅颓废高龄人的样子，然后问道：“你认识剑皇兽和杜纳斯兽吗？”
　　红莲骑士兽答道：“算是认识吧，曾经是同一个组织的人。”
　　“皇家骑士？”
　　“对。”
　　“别的皇家骑士呢？”
　　红莲骑士兽沉默了一下，答道：“……除了我、剑皇兽、杜纳斯兽外，奥米加兽掉进时空裂缝失踪了，玛格纳兽自爆死了，究极V龙兽人间蒸发了。”
　　八神太一点了点头，继续问道：“其他人呢？”
　　红莲骑士兽道：“什么其他人，皇家骑士就这点人而已，只是当初参考古代十斗士建立的组织，起初还在维护正义，后来一半人牺牲了，我和剑皇兽又产生意见分歧，就退出皇家骑士了。”
　　八神太一好奇道：“没有世界树或者恒常性吗？”
　　红莲骑士兽说道：“略有耳闻，但是不清楚。”
　　原来，这个世界的皇家骑士是个自发性的非官方组织，而且总人数才六个，而且还没了一半，难道红莲骑士兽就是因为战友一个接着一个消失而变得如此颓然，虽然有点不可思议，但还在情理之中，可以理解。
　　“谁把你关在这里的？”八神太一敲了敲铁笼，这点强度的笼子根本关不住究极体吧。
　　“一只究极V龙兽。”红莲骑士兽略有些怀念的说道，但他也知道此究极V龙兽非彼究极V龙兽。
　　“阿零？”八神太一示意了贞德兽一下，贞德兽当即飞向城堡方向，把究极V龙兽叫了过来。
　　究极V龙兽满心欢喜地说道：“太一，你终于回来了！”
　　八神太一指了指关着红莲骑士兽的笼子，问道：“阿零，这是怎么回事？”
　　究极V龙兽简单的说明了一下：“因为他变成魔龙的样子破坏了很多东西，我不能肯定他是敌是友，所以暂时把他关起来，等太一你回来再处理，现在太一你觉得怎么办？”
　　“魔龙么……”
　　八神太一脑海里出现破灭魔龙兽的身影，“把他放出来吧，为了防止他出意外，你暂时就跟着他。”
　　“啊！？”究极V龙兽十分不情愿的叫了一声，但并没有反对，挥手把笼子取消，“虽然不知道你是敌是友，叫我阿零就可以了，当然，叫零大人也没问题。”
　　红莲骑士兽点了点头，站起身来松了松筋骨：“阿零，好的我知道了，不过我没有别的名字，直接叫我红莲骑士兽就可以了，那么我现在可以离开了吗？”
　　八神太一拒绝道：“不行，世界还没和平，而且你会暴走，留在这里对大家都好。”
　　红莲骑士兽没有丝毫反驳的意思，直接应道：“有道理，那我留下。”
　　“……”
　　是不是被套路了？
　　于是乎，红莲骑士兽就这样被留了下来，整天跟咸鱼似的躺着不动，一点暴走的迹象都没有。
　　而在这些天里，数码世界时不时就震动一下，八神太一等人明白这是光明兽在强行突破封印引起的骚动。
　　轰轰轰――！
　　每天都会来那么几次，这种似射非射的感觉让人非常不爽。
　　这一日，一只披着红色披风的狮子兽来到座天使兽城堡，他自称是红莲骑士兽的朋友，听说一只魔龙来到座天使兽城堡，而特地赶来。
　　作者留言：
　　今天很忙，所以更得晚


第一百一十九章，光明兽的复活
　　“红莲骑士兽，你没事吧？我听说你又暴走了。”红披风狮子兽一来就找到红莲骑士兽，担忧地问道。
　　“狮子兽么，没事，我很好。”红莲骑士兽慵懒的看了红披风狮子兽一眼，答道。
　　对于红莲骑士兽这种态度，红披风狮子兽好似见怪不怪，并不在意。
　　“最近数码世界的震动越来越频繁，曾经被古代十斗士封印的‘神圣的敌人’就要出来了，我们必须做好准备。”红披风狮子兽看向八神太一等人，说道。
　　所谓神圣的敌人，也就是光明兽。
　　光明兽是数码世界的传说，这些天数码世界的剧变，让知道一些辛秘的人推测到了是这一切光明兽搞的鬼。
　　“看来狮子兽你是有备而来吧。”八神太一看着身强体壮、披着大红袍的狮子兽，一看就不是泛泛之辈。
　　红披风狮子兽点头道：“不错，我已经聚集了一批志同道合的朋友，他们都在赶来这里的路上，而且我听说继承了十斗士精神的孩子也在这里，我相信集合新十斗士和我们的力量，一定可以重新封印光明兽。”
　　“不知所谓的凡人。”一个冷漠的声音忽然响起，那声音如同孩童，但却充满让人汗毛立起的寒意。
　　“光明兽？！”众人一惊。
　　众人连忙跑到城堡外，忽然发现天空一片漆黑。
　　下一刻，大地动摇，与往常一样，但又不一样，地心之中拥有十二片天使之翼的数码兽双手展开，一道光波朝四面八方扩张，摧枯拉朽的力量将数码世界打成无数碎片，包括座天使兽城堡在内的所有领域都被轰上天空，九成区域直接变成数据被地心黑暗区域那如同孩子般的数码兽吞噬。
　　“被封印在黑暗领域，这么多年来我一直在锤炼自己的力量，现在……”光明兽立于虚空，如王者一般睥睨天下，“数码世界重新归于我手。”
　　他看向八神太一等人，孩童般的小脸上露出与外表不符的厌恶，冷冷的说道：“我的数码世界不需要你们这些忤逆者，死吧。”
　　十颗闪闪发光的光球在其双手之间汇聚，中间是一颗太阳，周围是八大行星和冥王星，这个年代还有九大行星的概念，所以那其实是太阳与九大行星以十字架排列，拥有超越炽天使兽七重天堂的力量，其名为：宏伟十字架。
　　“无限之盾！”
　　说时迟那时快，就在那拥有毁灭大陆级力量落下的一瞬间，究极V龙兽施展无限之盾将其挡下。
　　“回去吧你！”
　　宏伟十字架虽然威力强大，但说白了也只是没有特殊属性的能量轰炸，在究极V龙兽的力量之下，被推向光明兽的方向。
　　“……”
　　光明兽瞳孔一缩，他的攻击力强大无比，甚至强大到毁灭世界，但防御力却很一般，若是被宏伟十字架打中，他是不死也得脱层皮。
　　幸亏他速度不慢，小巧的身形灵活地在宏伟十字架缝隙间穿过，极速靠近究极V龙兽，施展武技对敌。
　　究极V龙兽身体最小也是三个光明兽的高度，在光明兽灵活的攻势下，一时间被压制住。
　　“阿零，脱离战斗。”八神太一下令道。
　　术业有专攻，究极V龙兽的招数都是大开大合，可是一直近战就压制了究极V龙兽速度方面的优势，直接让究极V龙兽一半的实力都发挥不出来。
　　究极V龙兽想逃，没人拦得住，他远离光明兽，嘀咕道：“啧，看来我的修行还不够。”
　　他没有和光明兽这种小个子对战的经验，初次交手被压制很正常，但是他非常不甘心。
　　光明兽在究极V龙兽撤退的一瞬间，闪身出现在八神太一面前，沉着脸道：“人类，你太碍事了。”说着伸手掐向八神太一的脖子。
　　“太一！”
　　众人大急，贞德兽当即拔出背后的圣女之剑，神原拓也迅速进化成火神兽，红披风狮子兽拔出剑，红莲骑士兽抬起枪……
　　“哼……”光明兽冷笑，在那些数码兽攻来的一瞬间，他就能杀死这个人类，然后全身而退。
　　但就在这时，光明兽忽然发现八神太一脸上也有一丝微笑。
　　被我吓得神经错乱了吗？这个想法出现的一瞬间，光明兽视野里忽然出现了一点蓝光。
　　那是究极之剑！
　　剑锋已经抵在光明兽眉心，只要他再在原地滞留一微秒，他掐不到八神太一，但究极之剑回贯穿他的头颅。
　　围魏救赵！
　　咻――
　　无需衡量利弊，光明兽立即撤退。
　　“居然以自己为诱饵，人类，看来是我小看你了。”
　　八神太一摇头道：“不，我从来没把自己当成诱饵，我只是坚信着，你不可能命中我。”
　　“哦？是他给了你这样的自信么。”光明兽看向究极V龙兽，确实那种速度连他也望尘莫及。
　　“但你也只能自保而已。”光明兽冷笑着随手挥出成百上千个光球，每一个都有七分之一七重天堂的威力，“现在，你能挡得住吗？”
　　光球向四面八方飞去，散开并以无数刁钻的角度朝众数码兽袭去。
　　“无限之盾！”
　　究极V龙兽将无限之盾的范围扩大，将数码兽们包裹起来，挡住来自四面八方的光球。
　　“哦……让我看看你们能撑多久吧。”光明兽面带诡邪的笑容，缓步走向座天使兽城堡，城堡上的尼菲迪兽浑身毛发炸起。
　　“你就是这片区域的钥匙。”光明兽抬起小手，手心对着尼菲迪兽。
　　八神太一心道不妙，光明兽居然用光球逼迫究极V龙兽施展无限之盾，这个盾保护着他们，但也将他们都困在这里，然后光明兽就去攻击城堡，好一招声东击西。
　　是学到之前那招围魏救赵，举一反三来个声东击西吗？无论如何，这份天资都是极为可怕的，不愧是被称为天赐之子的存在！
　　“来了，我们的援军来了！”就在这时，红披风狮子兽高声道。
　　“光明兽，你受死吧！”一群究极体、完全体的数码兽从天边飞来。
　　狮鹫兽、斩伐兽、究极古加兽……原著中阻挡剑皇兽和杜纳斯兽破坏的数码兽们，如今在狮子兽的召集下，聚集起来向光明兽发动攻击。
　　“又是这样……”光明兽脸色一黑，转身给一只迎面而来的数码兽一击，将之打成碎片，“又是你们这些杂碎，为什么要忤逆我！在我统治下的数码世界生活有什么不好？为什么都要来寻死！”
　　光明兽目露凶光，当年也是这样，在与古代十斗士战斗之前，也有一群不自量力的数码兽挑战他，因为被他一招秒了，所以那些本来就默默无闻A数码兽也没人记得。
　　数码兽们来势汹汹，但是却被光明兽一拳一个的打死了，留下的数据也被光明兽尽数吸收。


第一百二十章，光明兽・堕落模式
　　看到光明兽手上死去的一个个数码兽，究极V龙兽怒火丛生，猛地扩大无限之盾的范围，将所有光球弹开。
　　“光明兽！”
　　随着一声怒吼，究极V龙兽化作一道流光闪身过去，一手抓住光明兽的脑袋，继而冲上云霄。
　　“阿零要去什么地方？”众人转向八神太一。
　　虽然究极V龙兽和八神太一没交谈过，但众人还是认为八神太一知道究极V龙兽的打算。
　　八神太一皱着眉头，一脸担忧地道：“太空。”
　　自从听到红莲骑士兽的自诉之后，八神太一就发觉这个世界的背景故事比原著更复杂一些，究极V龙兽虽然强，但并没有分解、毁灭、删除、破坏之类的能力，能打败光明兽也消灭不了光明兽，而现在光明兽已经几乎拥有整个数码世界的数据量，只是打败他，他可以无数次卷土重来。
　　风水轮流转，就像当初他用千年兽对付彩羽尼奥一样，复活、再生什么的，果然很恶心。
　　紧接着他对神原拓也说道：“拓也，你去防火墙里找一找，那里还有一股更强的能量，你去把它取出来。”
　　因为曾经体验过防火墙的力量，他认为防火墙应该不止火焰那么简单，作为从古至今就存在的特殊地带，防火墙里应该隐藏着更为强大、更为古老的力量。
　　后来他利用贞德兽的全能之书、波高兽的百晓书做了一点研究，发现防火墙里果然有很多个古老而强大的力量！
　　“恩。”
　　火神兽点了点头，立刻闭上眼睛，利用自身与防火墙的联系，去寻找防火墙里的隐藏力量。
　　八神太一见此，转头对红莲骑士兽说道：“红莲骑士兽，阿零并没有分解敌人的技能，这方面要由你来弥补。”
　　红莲骑士兽身上为什么带着数码危机，因为他身上带有分解数据的能力，这个能力直接对数码世界产生了威胁，所以被刻印上了数码危机。
　　“但是我……”红莲骑士兽有些迟疑。
　　他不当战士好多年了，虽然是究极体，但如果不一只保持锻炼的话，也会越来越弱，红莲骑士兽就是这种情况，一下子把消灭光明兽的重任放在他身上，他担心自己应付不过来。
　　别说数码兽是数据不会变之类的话，绝对静止是不存在的，数码兽是数据生命体，身上的数据时时刻刻都在变化，就像人类的体细胞一样，因此本身的强度会随着时间、锻炼程度等因素的变化而变化。
　　红披风狮子兽呵斥道：“红莲骑士兽，这些年来你堕落了，我来与你并肩作战，让你回忆起当年傲人的力量。”
　　看到挚友狮子兽坚定的目光，红莲骑士兽体内的战斗之心也如火焰般燃起，郑重点了点头：“好吧，我尽力而为。”
　　同时，神原拓也的意志与火神兽相融，进入防火墙内部。
　　“数码世界遇到了危机，我需要你们的力量！”火神兽朝着一片火红的空间大喊道。
　　良久，并没有回应。
　　火神兽咬了咬牙道：“如果不阻止光明兽的话，数码世界、人类世界都会从此陷入残暴的统治，所以给我力量！我是火神兽！”
　　呼~
　　一道赤红的光芒穿透火神兽的身躯。
　　数码世界里，火神兽睁开眼睛：“我拿到防火墙里的力量了！”
　　……
　　另一边，光明兽被究极V龙兽推上太空。
　　数码世界的故事里，很少出现太空的场景，一旦出现基本上就是BOSS战的场地，数码世界的太空并不像现实世界那么单调的漆黑，周围的星云非常美丽，不知道是贴图还是远处真的有那么一个星系，那里是数码世界吗？那里有不一样的数码兽吗？
　　没人知道，而且这些暂时也没人关心。
　　“这里就不用顾忌什么了。”
　　究极V龙兽化为层层残影，一击无效就迅速撤退准备下一击，如刺客般的打法，这也是没办法的，因为光明兽的近战太灵活了，一旦被缠上究极V龙兽就得被压制。
　　但现在这种打法，则是光明兽被压制，因为他没法跟得上究极V龙兽的速度，只能勉强进行防御，若不是有一整个数码世界的数据量撑着，他可能已经被拿下了。
　　“速度……并不意味着一切。”
　　光明兽身上释放出金色的光芒，身形变得与究极V龙兽一样高大，稚嫩的声音变得低沉富有磁性，“哼哼哼~究极V龙兽，堂堂正正地决一胜负如何？”
　　光明兽・堕落模式！
　　圣魔并持的究极魔王型数码兽，七大魔王数码兽中最强的存在，魔王中的无冕之王。
　　光明兽的数据来源于路西法，路西法曾经是最强的天使，也是最著名的堕天使，所以光明兽的堕落是必然的，成为堕落模式之后，成人的体型让他更加容易施展体内澎湃的力量，如果是之前的力量是撼动大陆的话，那么现在的力量，就是彻底毁灭星球。
　　光明兽・堕落模式也是数码历史里第一个在tv里真的打碎了一颗星球（月球）的强大存在！
　　“哦？”
　　看着与自己等高的光明兽，究极V龙兽也停下了刺客战术，“进化了么，这个姿态看来是适合正面冲突的样子。”
　　话音一落，究极V龙兽瞬间出现在光明兽・堕落模式面前，双拳二化四，四化八，八化千千万万：“大数拳！”
　　因为幻龙冲击模式下的飞行V龙兽具备的力量是究极V龙兽常态力量，所以幻龙冲击这个技能也没了，自然无法施展大数龙拳，但是大数龙拳还是以大数拳的形式保留了下来，顾名思义，挥舞出无量大数的胜利之拳。
　　光明兽・堕落模式浑然不惧，双目红光一闪，双手也化为千万残影：“失乐园！”
　　光明兽的武技得到升华，无论力量还是技巧都今非昔比，原著里他正是用这招，把凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽打到退化，随便爆了一颗月球。
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　拳影漫天飞舞，幸亏这里是外太空，若是在数码世界地上，怕是直接山摇地动，不过现在的数码世界已经没有一块完整的大地了，只有一片漆黑的地心，以及哪怕没有星球支撑也仍然坚挺着的铁路。


第一百二十一章，须佐能乎
　　破烂不堪的数码世界外太空，两个身影交错在一起，一个蓝白之幻龙，一个黑白之魔王，漫天拳影飞舞，双方僵持不下，偶尔给对方脸上来一拳，但谁也奈何不了谁。
　　“喝！”
　　光明兽似乎不喜欢这种僵持，猛地暴喝一声，激荡的能量波逼退究极V龙兽数米，紧接着化作一道黑白交织的流光冲向数码世界。
　　“哪里逃！”
　　究极V龙兽飞身赶上，一拳砸在光明兽背后。
　　嘭！
　　光明兽受创，咬了咬牙忍了过去，没有回头反击，而是一头扎入数码世界地下的黑暗迷雾之中。
　　“黑暗领域？”究极V龙兽见此，顿了顿，最后还是冲进黑暗之中，在进入黑暗的一瞬间，他眼前一黑，什么也看不见了。
　　这时，光明兽那富有磁性的声音从四面八方传来，带着一丝嗤笑：“这就是我曾经被封印的地方――黑暗的地狱，来到这里还习惯吗？究极V龙兽。”
　　究极V龙兽没有说话，既然看不见，他干脆闭上眼睛，封闭五感，用第六感去观察。
　　光明兽继续说道：“曾经有很多魔王型数码兽也被封印在这里，但到了现在就只有我一个了，你知道为什么吗？因为那些弱小的魔王都被我杀掉了。”
　　“在这里！”
　　究极V龙兽猛地朝一个方向挥出一拳。
　　嘭！
　　“可怕的家伙，在这里也能看得见我么，你这种家伙果然不能留。”只是拳劲的攻击对光明兽没什么大用，究极V龙兽本身不具备破坏属性，在面对数据量巨大、回复能力强的对手时，就会非常吃力。
　　就像卡卡罗特对战魔人布欧一样，如果不是元气弹有对邪恶特攻，他根本杀不死魔人布欧。
　　“生或死！”
　　光明兽说话间，丢出一光一暗两个能量球，光球以光速包裹住究极V龙兽，他不仅没有不适感，反而还挺舒服的，直到暗球降临，两股能量造出立体魔方阵将究极V龙兽封住。
　　“光明和黑暗是不能相融的，但我却可以把它们融合在一起，被这个魔方阵封入的话，是被完全消灭还是遭受巨大伤害，以二分之一的机率决定。”
　　光明兽一边嘲笑地看着魔方阵里的究极V龙兽，一边讲解着，享受着敌人即便知道原理也无法破解的无奈感。
　　“无限之盾！”究极V龙兽双手V手镯同时开启无限之盾，将自己包裹起来，在生或死的魔方阵中，依旧维持着自己的身形，没有重伤，也没有死亡。
　　“这一招，不过如此。”究极V龙兽冷笑道。
　　光明兽面色微变，他没想到究极V龙兽的防御力能高到这种程度：“哼，防御得住又如何？你现在也动弹不得了。”
　　确实，虽然无限之盾挡住了“生或死”的破坏，但是他如果不作出生或死的抉择，这个魔方阵就会如跗骨之蛆般缠着他。
　　重伤，还是死亡？
　　究极V龙兽两个都不想选择，道：“我会开辟出第三种结果。”
　　光明兽却意外地平静：“是么，到那个时候，一切都晚了。”
　　他正准备离开黑暗领域，去把其他人解决掉，而就在这时，一道光芒冲进黑暗领域，照亮了黑暗，八神太一骑着尼菲迪兽，协同贞德兽、火神兽、狮子兽、红莲骑士兽等来到黑暗领域。
　　光明兽先是微微一惊，继而冷笑道：“哦，你们居然自己来了，也好，省得我去找你们。”
　　八神太一看了被困在魔方阵里的究极V龙兽，虽然没有生命之忧，但显然是被限制了行动，于是他对身下的尼菲迪兽说道：“尼菲迪兽，去阿零那边。”
　　尼菲迪兽点了点头，她本该不能离开座天使兽城堡，但是八神太一彻底扫描了她的数据，并把她体内的钥匙数据分离了出去，简单地说就是做了个手术，把钥匙取出来并重新找了个地方藏起来，这样也有利于保护数码世界最后一个区域。
　　“小子……”光明兽冷漠的看着朝究极V龙兽移动过去的八神太一，当着他的面大大方方的飞过去，是完全不把他放在眼里。
　　“光明兽，你的对手是我们！”
　　火神兽、红莲骑士兽、狮子兽三人围住光明兽。
　　“呵呵，就凭你们也敢站在现在的我的面前？”光明兽冷笑，不是他吹，这三个数码兽还不够他一巴掌，他撩了一下头发，轻笑道：“我是慈悲的，既然你们要自寻死路，那我就满足你们的愿望。”
　　他轻轻一挥手，无形的能量波出现火神兽、红莲骑士兽、狮子兽。
　　“狮子王丸！”
　　狮子兽拔出背后的宝剑，一剑将能量波斩开，虽然是成熟期数码兽，但是长年累月的锻炼之下，让狮子兽拥有媲美究极体的实力，身后的红披风正是当年与红莲骑士兽战斗时，在实力与战斗意志方面受到红莲骑士兽的认可而获得的。
　　“吼，还有点实力。”光明兽微微一惊，居然能把他随手一掌的力量劈开，看来这只狮子兽不是泛泛之辈，要知道他那一击的力道虽然大概就百分之一，但是却能拍死大多数究极体。
　　“哼，还不止如此！”狮子兽呼出一口气，把急促起伏的胸膛稳定下来，脸上浮现自信的笑容。
　　另一边，八神太一坐着尼菲迪兽来到魔方阵旁，一旁的贞德兽立刻解析魔方阵的构成。
　　“以光明和黑暗的不断交错，达到破坏数据的效果。”为了方便理解，我们可以把原理类比为热胀冷缩，用光的力量加热，用暗的力量降温，在极为短暂的时间里进行无数次热胀冷缩，任何物质都会因此而崩溃。
　　“抱歉，太一。”究极V龙兽维持着无限之盾抵抗生或死的破坏，“我会尽快破解这个魔方阵的。”
　　八神太一看着魔方阵想了想，突发奇想道：“既然是生或死，死一次不就能出来了嘛。”
　　“死一次？……原来如此，我明白了！”究极V龙兽忽然明白了什么，关闭无限之盾，让魔方阵的破坏力落在自己身上，然后被打成了光之碎片，魔方阵也随之消失。
　　但紧接着，光之碎片在眨眼之间就再生成究极V龙兽的姿态。
　　“我，复活！”
　　Ulforce意味着数据的复写与重建，虽然不具备直接攻击性，但这可是续命神技，拥有着Ulforce的究极V龙兽几乎是不灭不死之身，是绝对不会轻易死掉的。
　　复活的究极V龙兽活动了一下手脚，死而复生的他感觉自己变得更强了，正要再去会一会光明兽・堕落模式，但是被八神太一拦了下来。
　　“这里交给他们吧。”
　　虽然究极V龙兽可能变得更强了，但只要没有形成碾压之势，最多也只能打败光明兽，不能打死光明兽。
　　光明兽具有极高的成长性，如果不能一次性打死，就会变得越来越强，越来越难对付。
　　“这……好吧。”究极V龙兽很不情愿，但还是没有违背八神太一的意思，他看向火神兽等人，“可是，他们能行吗？”
　　八神太一嘴角一翘：“放心吧，拓也，不，火神兽已经拿到可以匹敌光明兽的力量了。”
　　“须佐能乎！”
　　只见火神兽沉声一呼，体表出现一个高大的红色人形虚影，那不是别的，正是火神兽从火墙里召唤出的须佐之男兽的力量。
　　仔细回想一下，须佐之男兽的眼睛是蓝色的，十斗士里除了炎系斗士无论怎么进化都是蓝眼睛外，也就风系的舒兹兽是蓝眼睛，再想想须佐之男兽进化时的背景，那是一片火海般的红色背景，那就是防火墙。
　　所以事实已经很明显了！
　　须佐之男兽的主体，就是火神兽！


第一百二十二章，成功了吗？
　　对于火神兽、狮子兽、红莲骑士兽的攻击，光明兽基本上持半无视态度，因为火龙烈焰拳、兽王拳、皇家枪击都没法近他身，皆被轻描淡写的挡下。
　　“你这家伙……”
　　但是火神兽开启须佐能乎之后，光明兽忽然有了一丝危机感，哪怕是那个强大的究极V龙兽都没给他这种感觉。
　　进入须佐模式的火神兽神情变得古井无波，他与光明兽堕落模式站在同一水平面上，道：“光明兽，停止你的恶行吧。”
　　光明兽或许感觉到了这才是他势均力敌的对手，对火神兽也收起了轻视之意，但脸上的笑意不减：“哼，狂妄自大，数码世界本来就是为我而生，所有数码兽都应该臣服于我，如果你们不臣服，那我也只能杀死你们。”
　　火神兽道：“你的那些邪念只会让数码兽得到不幸。”
　　光明兽一副无奈的摇了摇头：“看来你不明白我的意思，要纠正这个混乱的数码世界，就要将其破坏然后重建。”
　　火神兽愠怒道：“少自以为是了，你以为是谁把数码世界搅乱的！”
　　“哼，这么说你要反抗到底。”话音一落，光明兽的身影如幻影般来到火神兽身前，双拳宛如幻影般展开，“失乐园！”
　　砰砰砰砰砰纭―！
　　如雨幕般的攻击落在火神兽身上，打得他连连后退。
　　“火神兽！”
　　居然连获得须佐之男兽力量的火神兽都不是光明兽的对手吗？
　　不，只是第一次使用须佐之男兽力量的火神兽不适应罢了，并非不是对手，而是他根本还没出手，火神兽虽然获得了须佐之男兽的力量，但到底还是有些差距的。
　　八神太一见状低声道：“看来需要给火神兽制造一个出手机会。”
　　“那我去。”究极V龙兽自告奋勇道。
　　“不，琼，你上。”八神太一看向贤者贞德兽，后者点了点头，随即取出全能之书，从书里召唤出究极V龙兽、奥米加兽、杜纳斯兽、剑皇兽的复制体。
　　是个究极体的复制体虽然不如本体强大，但拖住光明兽那么一时片刻还是绰绰有余。
　　另一边，红莲骑士兽和狮子兽对视一眼，也知道要为火神兽争取机会，皆全力出手攻向光明兽，在六只究极体战斗力的围攻下，绕是强如光明兽也不得不被分心。
　　“不自量力。”
　　光明兽左手出现七个暗球，右手出现七个光球，同时发出七个生或死，落在火神兽、红莲骑士兽、狮子兽，以及四个复制体身上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在一声声痛叫声中，生或死的判定终于结束，红莲骑士兽撑起重伤的身体，他侥幸地被判定为重伤，但他忽然感觉到了什么，望着狮子兽的方向。
　　此刻的狮子兽狼狈不堪，身体渐渐分崩离析，他用最后的力气向红莲骑士兽露出一抹笑容：“红莲骑士兽，抱歉，我要先走一步……”
　　“狮子兽！”红莲骑士兽惊叫道。
　　四个复制体数码兽以及火神兽，也都被生或死击碎了。
　　“奥米加兽……”虽然知道那只是幻影，但还是激起了红莲骑士兽心中的那段古老的记忆。
　　光明兽见状，嗤笑道：“哼哼哼，这就是与我作对的下场。”
　　话音一落，一道数据流冲天而起，在数码世界外侧开启了一道通向人类世界的大门，“人类世界也交由我统治，所有忤逆我的人，全部都得清理掉。”
　　痛失挚友的红莲骑士兽心中怒火丛生，愤怒地看向那位仿佛是天使与恶魔相合而成的魔王，金色的双目如同兽瞳般锐利，用低沉的声音说道：“光明兽，我绝不原谅你！”
　　远处的八神太一眉头一挑，虽然现在情况紧急，但红莲骑士兽的怒吼还是让他忍不住想起“弗利萨，我绝不原谅你”这句话。
　　光明兽也如弗利萨般冷笑道：“就凭你这个已经废掉的皇家骑士又能做什么？”
　　“再加上我呢？”
　　就在这时，火神兽的声音骤然响起，只见浑身缠绕着须佐能乎的火神兽完好无损地出现在光明兽背后。
　　“什么？！”光明兽回头一看，面露惊讶之色，“怎么可能会有这种荒唐的事！”
　　他的生或死分明已经把火神兽击碎了才对。
　　不，事实上火神兽并非被击碎，而是自我毁灭，他拥有须佐之男兽的力量，也就拥有毁灭与再生的能力，用自毁越过了生或死的判定，然后用再生之力恢复身躯。
　　也就是说他采用了和究极V龙兽一样的方法破解了生或死。
　　“最终净土！”
　　红莲骑士兽趁机把所有能量注入左手的圣盾放出净化一切的光束打在光明兽身上，将其推向火神兽所在的方向。
　　火神兽奋力一拳落在光明兽腹部，一拳顶过千万拳，防火墙之火穿透了光明兽的身躯。
　　“唔啊……”
　　光明兽瞪大眼睛，目露不可思议，难道他要输了吗？
　　“不！我还没有输！”
　　光明兽怒吼着，忍者痛苦对火神兽施展失乐园，但是无数拳打脚踢皆被火神兽体表的须佐之力挡在体外。
　　“蠢货，你以为同样的招数能在我身上起两次效果吗！”火神兽目光一凌，猛地挥出一拳砸在光明兽脸上，把那张俊美得有些妖冶的脸打得肿了起来。
　　红莲骑士兽趁机从背后锁住光明兽的身体，同时对火神兽喊道：“就趁现在！”
　　“你不想活了么？！”光明兽瞪着红莲骑士兽，他使劲挣扎，但是这是红莲骑士兽拼着性命锁住他，又岂是那么容易挣扎得了的。
　　红莲骑士兽视死如归的笑道：“除掉你――光明兽，这是我红莲骑士兽一生的夙愿，为此死掉又如何呢，火神兽！”
　　火神兽点了点头，双手并拢，火焰高涨化为一把无限延长的巨剑，自上而下把相当于数码世界一半大小的黑暗领域，以及圣魔一体的光明兽堕落模式，包括锁住光明兽的红莲骑士兽，全部劈开。
　　一刀两断，天羽羽斩！
　　“可、可恶，明明、马上、就要成功了……”光明兽纵然有再多不甘，身上已经出现了无数道彩色的条形码，他已经入刀俎上的鱼肉，只能任人宰割了。
　　“光明兽，就让我来扫描你憎恶和仇恨的邪恶之心吧，数码密码，扫描！”火神兽取出武装暴龙机，将光明兽身上溢出来的数据全部扫了下来。
　　“啊――！”
　　光明兽在撕心裂肺的惨叫声中，变成了一黑一白的两颗蛋型数据，其中白色的一颗变成点点金光散开，与黑暗领域相融，渐渐地将消除掉。
　　“红莲骑士兽……”
　　火神兽转头看向身上同样出现数据流的红莲骑士兽，手心放出一阵光芒落在红莲骑士兽身上，修复了红莲骑士兽的伤势。
　　这就是再生之力。
　　“……又没死。”红莲骑士兽虽然恢复了伤势，但身上能量还没那么快恢复。
　　火神兽也用尽了最后的力量，退化成神原拓也，他变成人形就开始大口大口喘着气，满身大汗。
　　“终于成功了！”
　　打败光明兽，众人长吁一口气。
　　但，真的成功了吗？
　　只见光明兽剩下的黑色数码蛋把周围的黑暗数据尽数吸收，接着体型越变越大，形态也从蛋型变成怪物模样。
　　“吼――！”
　　光明兽・撒旦模式！
　　火神兽只扫描了光明神圣的一部分，剩下的黑暗邪恶的部分没了光明的中和，在吸收了黑暗领域的数据之后，变成了一只十二翼魔龙的姿态，胸前抱着一颗巨大而漆黑的球体，背后七大罪纹章时隐时现，以傲慢纹章为中心，其他六个纹章围着傲慢缓缓旋转。


第一百二十三章，臣服还是死亡
　　光明兽・撒旦模式，光明兽的最终形态，化为启示录中出现的龙之姿态，头上顶着七大罪之冠冕，持有能够吸收一切攻击的黑暗球体“地狱”。所有攻击在“地狱”面前都会无效化，据说当光明兽展现这个姿态时世界就会灭亡。
　　“吼……”
　　那只百米巨龙低声吼叫着，对其他人无动于衷，直直的朝着数码世界外侧，那通往人类世界的通道飞去。
　　八神太一见状，当即对究极V龙兽吩咐道：“阿零，把它留在数码世界。”
　　“终于可以出手了！”究极V龙兽大笑一声，以肉眼难以企及的速度飞到撒旦之龙面前，他的招数大开大合，对付这种体型巨大的怪物反而更加放得开手脚。
　　嘭！
　　先是试探性的一拳砸在撒旦之龙脑袋的金色面具上，虽然是试探，但也用了究极V龙兽的五层力道，直接把那颗硕大的脑袋打扁。
　　“就这样？”究极V龙兽见状一愣，完全没想到这只声势浩大的撒旦之龙这么弱。
　　但是就在下一刻，撒旦之龙上的伤害瞬间恢复了过来，并张开口朝究极V龙兽吐出一口暗红色的火焰，那正是号称可以净化一切的涤罪之炎。
　　“无限之盾！”
　　V手镯展开启动无限之盾，神圣光芒凝聚成的盾牌挡住涤罪之炎，这火焰虽然有分解数据的能力，但比起究极V龙兽的Ulforce恢复速度来说，还差得远。
　　扛下一波火焰之后，究极V龙兽拔起究极之剑在撒旦之龙身上划出一道深可见骨的伤口，但是撒旦之龙并没有骨头，它的体内一片漆黑，而且那被切开的伤口没多久就复原了。
　　“龙形只是假体，光明兽的本体躲在黑暗里。”八神太一把讯息发送给究极V龙兽，同时带着红莲骑士兽和神原拓也朝撒旦之龙的方向追来。
　　撒旦之龙防御力不强，或者说它根本不需要防御力，因为只要光明兽本体无事，撒旦之龙就能无数次的重生，就好像究极吸血魔兽，只要腹部的本体还在，其他地方就算被打成碎片也可以复原。
　　而光明兽本体――光明兽幼虫，就隐藏着撒旦之龙怀抱的黑暗中，撒旦之龙只是光明兽幼虫的影子，只要它还抱着黑暗，它就是不死不灭的。
　　“黑暗中么……”
　　究极V龙兽看向撒旦之龙怀抱的黑暗球体，果然在其中隐隐约约的发现了一只十二翼幼虫，那正是光明兽的本体，失去了光明的数据，仅剩下邪恶之心与黑暗数据，就变得如此丑陋。
　　究极V龙兽尝试着丢了一颗能量波过去，虽然是不值一提的小技能，但威力也不比他的拳头弱。
　　嗡嗡~可是能量波在落到黑暗球体的一瞬间，就被黑暗吞没，如泥牛入海，再无动静。
　　见此，八神太一嘀咕道：“所有攻击无效的地狱么，果然非同凡响。”
　　“那该怎么办？”
　　究极V龙兽无奈道，好不容易遇到了一个能放得开手脚的对手，结果他的能力居然对对方无效。
　　八神太一想了想道：“先让撒旦与黑暗分开，然后用火神兽的天羽羽斩把撒旦净化。”随即他看向贤者贞德兽，说道：“克制地狱的话，就要用天堂！”
　　“恩。”贤者贞德兽点了一下脑袋，从全能之书里召唤出一只神圣天使兽，同时拔出身后的名为圣女之剑的细身剑，剑尖在神圣天使兽头上一点，后者登时化为数据流融入圣女之剑里，剑尖指向究极V龙兽将数据流发射过去，“阿零，机会只有一次！”
　　“我明白了！”
　　究极V龙兽点了点头，双手的V手镯皆开启究极之剑，一剑指天，一剑指地，带着天上天下唯我独尊的气势在身前画了半圆，两把剑的半圆组合起来就是个整圆，剑划过的痕迹变成一闪金色圆门，正是一道巨型的天堂之门！
　　在巨型天堂之门的引力之下，拥有无穷黑暗力量的撒旦之龙以及其怀抱的黑暗都被吸引，一时间无法动弹。
　　“趁现在，去关闭通往人类世界的大门。”八神太一当即对神原拓也说道。
　　神原拓也此刻也恢复了一些体力，点了点头，进化为火神兽，双手喷出火焰作为推进力朝人类世界的大门冲过去。
　　“休想、休想阻拦我！”尖锐的声音从黑暗球体里传出，接着只见撒旦之龙猛地咆哮一声，背上的七罪纹章上放出七道能毁灭万物的光芒――神之赎罪，那些光芒落在天堂之门上，那摧枯拉朽的力量直接将天堂之门击溃。
　　“该死的人类！”
　　神之赎罪的目标转向八神太一，七道毁灭之光，任何一道落在八神太一身上，都会让他万劫不复。
　　面对毁灭之光的到来，贤者贞德兽猛地把白皙的手掌拍在全能之书上，喝道：“出来吧，我的盾牌！”
　　奥米加兽、红莲骑士兽、杜纳斯兽、剑皇兽、究极V龙兽、帝皇龙甲兽的复制体用身体形成六个盾牌，各自与六道毁灭之光同归于尽。
　　……还有最后一道！
　　说时迟那时快，究极V龙兽（阿零）闪身出现在八神太一面前，用无限之盾挡下最后一道毁灭光束。
　　“呼……呼……”贤者贞德兽气喘吁吁，汗流浃背，连续召唤六个究极体，这对她的能量消耗不可谓不大。
　　砰砰砰砰砰~
　　忽然一阵破碎的脆响传来，八神太一连忙循声望去，只见在人类世界大门方向，撒旦之龙不顾一切的朝大门冲进去，逼得火神兽也不得不进入大门中。
　　与此同时，人类世界的电子设备出现了各种各样的异常，无数显示屏上都出现了同一句话――“人类，臣服还是死亡，选择吧！”
　　……
　　人类世界，源辉二、织本泉、柴山纯平、冰见友树等人在车站附近的医院病房里，之所以在这里的原因是木村辉一的身体在进入数码世界之前从楼梯上摔下去，身受重伤，庆幸的是他们回到人类世界后，木村辉一奇迹般的康复了。
　　本来医生的诊断是哪怕进手术室急救也未必救得回来，可没想到木村辉一居然自己恢复了，简直是奇迹啊！
　　“人类，臣服还是死亡，选择吧！”
　　孩子们在病房里，看着周围那些显示器上出现的奇怪文字，不由心中一沉，他们都感觉到这些文字的出现与数码世界有着莫大关系。
　　“果然，数码世界的灾难都没有结束。”
　　作者留言：
　　还有十更


第一百二十四章，英雄们
　　见撒旦之龙钻入大门，八神太一当即下令道：“阿零，快去增援！”
　　“明白了。”
　　究极V龙兽点了点头，双翼一震化作一道蓝光飞过去，以最快速度抓住撒旦之龙的尾巴，猛地用力将其往下拖。
　　“吼！”
　　撒旦之龙感觉到尾巴上的拉扯，回头一口涤罪之炎喷下来，但却被究极V龙兽施展无限之盾挡住。
　　“有我在，你休想前进一步！”究极V龙兽沉声道。
　　“吼！吼！吼！”
　　撒旦之龙疯狂挣扎，爆发出来的力量隐隐压过究极V龙兽一筹。
　　“这个……无脑的家伙……”究极V龙兽双臂膨胀起来，爆发出更强的力道，可也仅仅是与撒旦之龙僵持着。
　　“火龙烈焰拳！”
　　另一边，在撒旦之龙头顶上，火神兽用燃烧着火焰的拳头砸在撒旦之龙头上，打出了一个个凹陷，但是很快就被修复了。
　　“切……”火神兽撇了撇嘴，事到如今，他也只能再召唤须佐能乎的力量，虽然那股力量会对他本身造成巨大的压力，可现在除了那股力量，他也没办法奈何这只撒旦之龙。
　　念及至此，火神兽闭上眼睛，长吁一口气：“呼~”片刻之后，一股能量溢出于体表，将火神兽的身体包裹起来。
　　“拓也！”
　　就在这时，上方忽然传来不止一声的呼唤，火神兽闻言一愣，连忙抬头看去，只见野狼兽、仙女兽、电光兽、冰熊兽、黑狮兽等十斗士冲天而降。
　　“大家……”
　　火神兽呆了呆，只见仙女兽的身影在他视野里急速放大。
　　“拓也你这笨蛋！”
　　仙女兽一巴掌拍在火神兽脸上，不知道为什么，火神兽体表的须佐之力没有阻拦仙女兽的巴掌，让那一巴掌把火神兽的脸打肿了。
　　火神兽捂着脸，疑惑的望着众人：“你们怎么回来了……”
　　野狼兽理所当然说道：“那还用说，这种时候，十斗士怎么能分开！”
　　“没错，拓也，你可别想一个人耍帅。”
　　“拓也哥哥，我们一起战斗吧。”
　　“拓也……”
　　众人凝视着火神兽，火神兽呼出一口气，脸上挂上一丝笑容，“好，继续一起战斗吧。”
　　十斗士们对视一眼，低头看向还在挣扎着爬上来的撒旦之龙。
　　“要阻止他进入人类世界。”
　　“拓也，你有什么办法？”
　　“对了，拓也哥哥，你身上的光芒是什么？”
　　经过冰熊兽的提醒，众人才发觉火神兽身上的光芒凝而不散，不像是一般的buff，更像是某种禁术。
　　“这是我从防火墙里借到的力量……”火神兽说着忽然停了下来，心想十斗士的力量相生相克，这股力量能否与同伴们的力量融为一体呢？
　　这个想法一出现，他体内的须佐之男兽力量忽然震动了一下。
　　是么，我的想法是正确的！
　　“拓也，你想说什么？”众人疑惑道。
　　这时，火神兽忽然朝其他十斗士们抬起两只手，“把大家的力量合起来吧。”
　　十斗士们也不疑有他，仙女兽和野狼兽分别抓住火神兽的一只手，十斗士们双手皆握在一起，形成一个圆圈，霎时间，一股强大的力量从火神兽体内爆发而出，覆盖住十斗士们的身体。
　　“Ancient Spirit Evolution！”
　　“须佐之男兽！”
　　身披红蓝之铠的究极神人型数码兽――须佐之男兽，东方传说中流传下来的最强的破坏神且是掌管再生之神，传说在网络系统异常时降临，将现有的系统化为虚无，创造出新的系统。
　　须佐之男兽用止水般平静的双目俯视着撒旦之龙，“邪恶的心啊，回到数码世界去吧！”
　　金色的光芒聚集在右拳之上，待能量浓缩到极致时，须佐之男兽一拳击出，平平无奇，只是一道光柱从拳头上放出，轰落在撒旦之龙身上，接着以势不可挡的力量把撒旦之龙推回到数码世界里。
　　“终于出现了么，须佐之男兽。”看到须佐之男兽的一瞬间，八神太一松了一口气，“阿零，去把‘地狱’分离出去！”
　　“明白。”
　　究极V龙兽冲入黑暗与撒旦之龙的连接处，也就是撒旦之龙的腹部，然后最大功率的使出无限之盾。
　　呲呲呲――！
　　无限之盾的能量与地狱相撞，不断地被吞噬、被反射，然而Ulforce也在不断地复写数据，而且复写速度在地狱抵消攻击的速度之上！
　　“光明兽，你果然还是太慢了！”
　　究极V龙兽双目红光一闪，启动二十倍超量复写，因为现在超量复写的基础变成了Ulforce，所以再怎么使用超量复写也可以消除副作用，无限之盾在二十倍超量复写的支撑下，变成一颗与地狱等大的球体，把地狱从撒旦之龙腹部挤了出去。
　　随即他取消无限之盾，脱离撒旦之龙的怀抱，与须佐之男兽擦肩而过。
　　“八雷神！”
　　须佐之男兽面向撒旦之龙，抬起双手在撒旦之龙头顶上聚集一片漩涡云，金色的神力冲上云霄一分为八，如八条雷龙落在撒旦之龙身体各处，将撒旦之龙锁住。
　　紧接着，须佐之男兽召唤出由凯撒暴龙兽的龙魂剑与玛格纳加鲁鲁兽的武器组装而成的超武器――零式武装：大蛇，发射出金光闪闪的光之刃。
　　“天羽羽斩！”
　　在斩断刺穿天下万物的天羽羽斩下，撒旦之龙被彻底破坏分解成数据，融入数码世界里，数码世界曾经被光明兽吞噬的大地渐渐恢复原状。
　　“回来吧阿零。”
　　剩下一个光明兽幼虫，在须佐之男兽面前也只是跳梁小丑，不足为惧，最后也只会被十斗士连斩消灭殆尽，这个在古代统治数码世界的帝王，就彻底结束了他的生命与野心。
　　由于八神太一不太喜欢告别，于是他在光明兽幼虫出现之前，就带着数码兽们回到数码世界的大地上，第四部的数码世界里，还有很多有趣的地方没看过呢。
　　而就在八神太一走上数码世界大地之时，光明兽幼虫果不其然被消灭，紧接着，一个带着时钟兽的老人忽然出现，并对神原拓也一行人说道：“这个世界的英雄们，我需要你们的帮助。”
　　时间的齿轮，缓缓转动……


第一百二十五章，时空列车
　　八神太一回到地面上，随行的数码兽有身为坐骑的尼菲迪兽、贤者贞德兽、究极V龙兽、红莲骑士兽，其他数码兽则是放在数码兽组合机里，顺带一提，红莲骑士兽是被究极V龙兽强行拉过来的。
　　当然，是因为八神太一的示意。
　　“喂，为什么带着我？”红莲骑士兽不解的问道。
　　现在世界都和平了，为什么还拉着他呢？要知道这场战役里他消耗了不少心力，需要找个地方好好养伤，秋叶市场就不错，他在那里还有产业。
　　八神太一说道：“我们来自另一个数码世界，那里也有一个皇家骑士的组织，和你们这种民间组织不一样，是个官方性质的组织，我想你在那里可能可以发挥更大的作用。”
　　“另一个世界的皇家骑士……”红莲骑士兽闻言，沉默了一会儿，然后摇头道：“不好意思，我没兴趣。”
　　“奥米加兽、玛格纳兽，也都在那里。”虽然其中的玛格纳兽说不定还只是个只V仔兽。
　　红莲骑士兽闻言，稍微有点意动。
　　八神太一又补充道：“那里的皇家骑士是世界树组建的，是网络守护神性质的组织，福利还不错哦。恩，总之过去看看吧，如果不愿意加入的话，我也可以送你回来，或者你也可以在另一个数码世界开铠甲店之类的。”
　　红莲骑士兽点头道：“你说的有道理，经过我的深思熟虑，我决定先去看看。”
　　OK~搞定了红莲骑士兽，在这个世界就获得了三个皇家骑士，虽然其中两个皇家骑士还处于两颗蛋的状态。
　　黑暗大陆，当然也只是曾经的黑暗大陆，现在邪恶基路比兽已经不见了，这里也只是一片普普通通的大陆罢了。
　　在这片大陆上有一个名为电车兽墓地的区域，实际上是电车兽蜕皮的地方，年老体衰的电车兽在墓地里将获得重生，也算是一种不算进化的进化，而蜕下来的皮四散在各处，没人打扫，看起来就像电车兽的尸体一样，因此这里被称之为“电车兽墓地”。
　　电车兽，可以说是第四部世界的一大特色，各个型号的电车兽都对主角队伍提供了多次帮助，把主角们带进数码世界、在危机关头拯救主角一行人、把主角一行人从太空中推下来。
　　已知电车兽有蠕虫号、安康鱼号、摩尔号、球球号、安哥拉号、野牛号、水壶号和法朗肯号，还有暗黑号。
　　其中暗黑号电车兽最为特殊，仅在暗黑兽打败神原拓也一行人之后出现过一次，曾把神原拓也送到过去的时空里，某种意义上也算是帮助神原拓也醒悟过来。
　　在数码世界各个角落溜了一圈后，八神太一来到黑暗大陆，目的就是为了寻找这只拥有穿越时间能力的暗黑号电车兽。
　　他首先去了一趟电车兽墓地，数码世界刚刚从光明兽的阴影里恢复，百废待兴，许多电车兽都来到这里蜕皮，准备开始新的车生。
　　“有谁知道暗黑号的下落吗？”
　　电车兽们摇了摇头：“暗黑号那家伙一直神神秘秘的，身为电车兽却从来没接过任何路线的工作，很少会出现，就算我们也不知他在什么地方。”
　　原来又是一个摸鱼大佬。
　　嘟嘟――
　　就在这时，随着一声低鸣，暗黑号电车兽行驶到墓地，如名字般漆黑的身躯，车头上共五个由多道同心圆形成的凹陷，前端一个，两侧各两个，如眼睛般发着诡异的红光。
　　电车兽们纷纷惊叹道：“真是稀奇，你这家伙居然也会来这里蜕皮。”
　　暗黑号冷哼一声：“哼，别把我跟你们混为一谈，我可不是来蜕皮的，而是来进化的。”
　　不过电车兽似乎没有向上进化的前例，所以想继续进化就要开辟出新的进化之路，而数码世界存在的进化之路，无一不是用无数先辈们的生命换来的，每一条进化之路背后，都有无数鼻涕兽和大便兽。
　　“暗黑号，别冲动啊！”电车兽们好心的提醒道，毕竟本是同根生，他们也不想亲眼看着暗黑号电车兽就此废掉。
　　暗黑号行驶到八神太一面前，发出低沉的声音：“你身上有超越时空的力量，把它交给我。”
　　“喂，你什么态度啊！”究极V龙兽微怒道。
　　八神太一也皱了皱眉，也因为暗黑号的态度感到不喜。
　　暗黑号沉吟道：“只要你把时空的力量给我，我一定可以进化成功，作为交换，你在任何地方呼唤我，我都会出现。”
　　“你为什么这么有自信？”进化失败要么变成鼻涕兽之类的数码兽，要么直接死亡，为什么暗黑号如此有自信可以进化成功呢？
　　暗黑号答道：“因为我见过我未来的样子。”
　　“原来如此，时间系的数码兽么。”八神太一回想起同为时间系的时钟兽、千年兽，就本身力量而言其实都没什么亮点，但是操控时间的能力实在是太bug了。
　　随即，他从披风的四次元口袋里取出数码兽组合机，心念一动就释放出其中的时空力量。
　　“太一……”
　　究极V龙兽正要阻止，毕竟没了这股时空能力的话，他们就回不到原来的时空了，虽然对他来说是没什么差别，对他来说只要跟着八神太一，在哪个世界都么差，但八神太一可能就要因此远离亲人了。
　　其他数码兽也纷纷出言阻止，但都被八神太一拦下，他把时空力量放在暗黑号面前，同时道：“只有相信，奇迹才会发生。”
　　暗黑号见到时空力量就在面前，反而不动了，仅仅几句话就相信了他，这个人类是天真还是心大，又或者是愚蠢？
　　八神太一见暗黑兽不动，不由道：“怎么了？暗黑号，让我看看你进化后的姿态吧。”
　　“会的。”
　　暗黑号将时空力量吞入体内，接着就见一层朦胧的光芒覆盖住那电车的身躯，光芒越来越盛，并且还传出变形金刚般的变形音效，终于，光芒散去，露出了一辆白色车身的电车。
　　“时空列车兽！”
　　电车兽获得了时空力量而形成的完全体机械型数码兽，具有穿越时空之力的时空列车兽，下一站是过去还是未来？又或者是异世界？


第一百二十六章，过去的故事
　　时空列车兽，白色的车身，可以自动产生和回收铁路，车头后面仅有两节车厢，外表看起来和普通列车没什么差别，但是其内部存在亚空间，走进车厢就如同进入另一个世界，走道和住房的设计十分巧妙，东西结合，有古典感，也有高科技感。
　　八神太一走进车厢中，放出数码兽组合机里的数码兽们，与数码兽们一同在各个车厢里参观，外面看起来只有两节车厢，实际上内部总共有二十四节。
　　“有种银河特快列车的感觉。”
　　客车厢的布置大同小异，最有趣的地方还在车头内部空间里，除了驾驶室外，有一个可以容纳上千人的活动室。
　　而且作为数码兽，数码合金外壳保证了时空列车兽的防御力，除此之外也存在一定程度的攻击设施，皆存储在活动室下的武器库里。
　　众人去看了一眼后不禁咂舌，这哪里是列车，分明是作战基地啊！
　　因为刚刚经历一场战斗，众人不是很想看到武器，所以就马上离开了武器库，回到活动室。
　　可从布满枪炮的武器库里走出来，对比一下这个活动室，众人发现这个活动室太空旷了，只有周围的一些沙发、盆栽什么的，连个自动贩卖机都没有。
　　说起来这个列车内部，在生活物品方面，简直就像简简单单的宾馆，只有一些基础住宿条件，更高级的享受方式一个都没有。
　　于是八神太一就给时空列车兽提了一些意见：“时空列车兽，我建议你可以加一些游戏、图书馆、运动室、健身房之类的，如果可以的话加些菜地，或者再种一些植物，养一些动物，形成一个内部生态圈。”
　　时空列车兽：“……很遗憾我现在并没有那种能力。”
　　如果有表情的话，时空列车兽可能已经翻白眼了，一部可以穿越时空的列车多么高大上啊，就这样了还那么多要求。
　　所以说人类的欲望真是无穷无尽！
　　八神太一不无遗憾的说道：“是么，希望你进化成究极体的时候可以做到，对了，你不介意我们在这里做一些改造吧。”
　　“随意。”本身就是机械型的数码兽，时空列车兽自然不介意改造什么的，搞不好一不小心就被改造成究极体了。
　　听到时空列车兽的同意，八神太一大手一挥：“阿零，又到你表演的时候了！”
　　“哦！劳动最光荣！”究极V龙兽顿时斗志昂扬。
　　“什么情况？”红莲骑士兽一脸懵逼，他莫名有种上了贼船的感觉。
　　用贤者贞德兽的全能之书进行设计，然后用究极V龙兽的Ulforce进行具现化处理，很快就制造出了一个投影器，可以放出立体投影，把活动室的灯光关掉后，打开投影器，周围的环境变成宇宙般的景象。
　　“好方便的能力！”红莲骑士兽惊叹道，越发感觉以前认识的那只究极V龙兽真是平庸。
　　“那是当然！”究极V龙兽傲然挺胸。
　　众人排排坐吃果果，不，是坐在银河系的投影体上，仰望着“宇宙”，众人不禁感叹自己的渺小，而且眼前的一切并非宇宙的全景，而是人类可观测到的宇宙部分，同时也是数码世界记载的宇宙部分。
　　同时，一个个问题油然而生――宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？
　　如果人类和数码兽能合力去探索的话，能够找到答案呢？
　　嘟嘟――！
　　这时，时空列车兽发出一声低鸣打破了“宇宙”的宁静。
　　八神太一问道：“时空列车兽，你要干什么？”
　　“我要试验一下我的能力。”机械型数码兽果然是思维严谨的数码兽，“我要前往过去的时空。”
　　八神太一没什么意见，但紧接着似乎想起了什么，问道：“话说，你能去未来吗？”
　　时空列车兽答道：“对我来说，过去和未来都是一种记录，只要有记录在我就能去，但我并没有未来的记录，虽然强行前往未来并非不可，但具有极大的不确定性。”
　　外界，时空列车兽已经告别了电车兽们，用自己铺设的铁路飞向天空，化为一道流光消失在现在时间里，进入时空隧道，逆着时间流前往过去的时空。
　　因为这趟时空旅行，在时空列车兽车厢里的众人也看到了发生在过去的，能够影响时空发展的大事件（仅限于第四部的数码世界）。
　　最初，刚刚数码世界一片荒芜，渐渐地诞生了古代种的数码兽，最初的十位究极体数码兽（古代十斗士）随着时间发展而出现，开启了究极体时代，那时奥尼斯兽统治天空。
　　黄龙兽成为四圣兽的统治者，镇守世界中央，因其非善非恶的个性，或者说喜怒无常的脾气而遭到反抗，当然反抗最终是失败了的，而且渐渐演化出了人型数码兽和兽型数码兽的战争，搞得数码世界一片乌烟瘴气。
　　天赐之子光明兽诞生，并封印了黄龙兽，结束了战争，带来了秩序与和平，成立“神之队列”，三大天使守护着世界的中核。
　　四圣兽因为没有黄龙兽的压制而开始争夺霸权，眼看又是一场世界大战爆发之时，四圣兽被光明兽率领神之队列驱逐。
　　大德库拉兽在远古的黑暗区域建立宫殿，以魅惑的力量将无数普通数码兽变成黑暗系数码兽，光明兽率领天使型数码兽前往黑暗区域讨伐大德拉库兽，虽然最终成功杀死大德库拉兽，但所有天使型数码兽却因大德库拉兽的蛊惑而堕落。
　　光明兽外表虽然不变，但产生了邪恶之心，他的统治也变残暴起来，被视为最初的究极体的十斗士以自身性命为代价封印了光明兽，其中仅有古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽残存，后来顺便封印了奥尼斯兽后，才耗尽力气而死，而他们的斗士精神也被三大天使保管。
　　接下来……
　　嘭！
　　众人正看得津津有味的时候，时空列车兽忽然晃动了一下，似乎撞到了什么东西，时空列车兽把撞到的东西搬进来一看，居然是一只究极V龙兽！
　　作者留言：
　　还有九更


第一百二十七章，寻找奥米加兽
　　“究极V龙兽！”
　　红莲骑士兽看到这只昏迷的究极V龙兽，不由惊呼一声。
　　原来这只究极V龙兽就是他曾经的伙伴，民间的皇家骑士之一。
　　“感觉像照镜子一样。”究极V龙兽（阿零）俯视着另一只究极V龙兽，不仅连连感叹。
　　虽然V龙兽系列的数码兽，大部分会在完全体时期就死掉，因此也被称为梦幻的数码兽，但根据概率论，必然会有V龙兽进化出Ulforce，从而达到究极体层次，眼前这只昏厥状态的究极V龙兽显然就是这种情况。
　　普通的究极V龙兽么……
　　八神太一用数码暴龙机扫描了这位普通究极V龙兽一下，体内果然是存Ulforce的，但是比起阿零的Ulforce就好像卡车引擎和火箭引擎的区别，功率和动力都不是一个次元的。
　　……阿零果然是个bug。
　　简单的来说，普通的究极V龙兽只要剩下一个数码核就能慢慢恢复，简直跟不死型数码兽一样。
　　而阿零，哪怕只剩下一个0，他也能原地复活。
　　“哦，他醒过来了。”
　　这时，众人惊呼一声，原来是被打捞上来的究极V龙兽醒来了，拥有Ulforce的情况下，没有特殊属性的伤势均可以自动恢复。
　　“嗯，这里是？”究极V龙兽一睁开眼，就看到了好多只数码兽，其中有成长期、完全体、究极体，甚至还有一个长得和自己相差无几的脑袋。
　　红莲骑士兽大喜道：“究极V龙兽，你终于醒了！”
　　究极V龙兽揉了揉脑袋，坐起身来，望着周围疑惑道：“红莲骑士兽，是你？你怎么也在这里？这里到底是什么地方？”
　　“时空列车兽里面……”众人你一句我一句的把现况讲述出来，幸亏这只究极V龙兽脑筋还算不错，勉强听懂了众人的解释。
　　解释清楚后，红莲骑士兽迫不及待的问道：“究极V龙兽，你当年到底为什么会失踪？又为什么会出现在时空隧道里？”
　　究极V龙兽答道：“因为我发现了一点奥米加兽踪迹的线索，但是继续寻找的时候不小心被卷入时空裂缝里了，本来以为要这样一直飘下去，但没想到居然能还有机会在这里见到你，时空列车兽么，真是神奇啊。”
　　“奥米加兽的线索？”
　　在众人惊讶的目光中，究极V龙兽点了点头道：“时空隧道连接着无数个世界的过去、未来，不仅是我们的，还有无数个异世界，虽然我这么多年一直在时空隧道里漂流，但也不是什么事都没做，我感应到了很多个奥米加兽的反应，并且把它们都记录下来了。”说着，他指了指自己的脑袋。
　　“既然如此，那我们就去找找吧，这是新的冒险，你有问题么，时空列车兽。”八神太一看着天花板问道。
　　时空列车兽答道：“我随时都可以。”
　　打定主意，众人当即把究极V龙兽放在控制室里，用数据线连接究极V龙兽的脑袋，将奥米加兽的记录导出来，得到记录信息的时空列车兽经过一番分析，发出嘟的一声长鸣，朝着第一个目标奔去。
　　……
　　嘟嘟――
　　时空列车兽停在一座摩天大楼顶上，众人依次走下车，看见远处有一只巨大的奥米加兽在和一只如同超大型蝎子般的数码兽在战斗。
　　贞德兽双眼泛出白光，远程扫描了一下与奥米加兽战斗的数码兽，“灭世魔兽，究极体、超究极体？”
　　“这只奥米加兽不是我们的目标。”
　　八神太一笃定的说道，因为这只奥米加兽是无印太一和石田大和家养的，而这里则是02世界打败贝利亚吸血魔兽后的一个剧场版剧情，名为《超恶魔兽的逆袭》。
　　“奥米加兽快不行了，我们不去帮个忙吗？”究极V龙兽问道，非家养却还能进化成究极体，证明了他心中充满正面情绪，也富含正义感，看到那只不断作乱的灭世魔兽，有上去帮助奥米加兽的冲动，尽管那只奥米加兽并非他认识的奥米加兽。
　　“太一。”阿零看向八神太一。
　　“这个世界自有它的救世主，路过的我们就别过多干预了。”
　　随着八神太一的话语，一只巨型的龙兽乘风而来，双翼展开宛如天幕般，巨龙般的身躯上带着黑色的铠甲，如王者般俯视着河面上的灭世魔兽，拿正是帝皇龙甲兽。
　　帝皇龙甲兽变成了战士模式，对灭世魔兽发起猛攻，帝皇龙甲兽走位不佳被灭世魔兽的口炮命中，帝皇龙甲兽打出了GG。
　　究极V龙兽紧张地道：“我们真的不去帮忙吗？”
　　八神太一摆手让究极V龙兽平静下来：“淡定一点，遇事不要急，心急吃不了热豆腐。”
　　究极V龙兽回头看了一眼阿零、贤者贞德兽、红莲骑士兽，他们都很淡定，甚至连那些成长期数码兽都是一片漠然。
　　“……”究极V龙兽挠了挠头。
　　另一边，奥米加兽虽然倒下了，却把最后的力量传送给帝皇龙甲兽战士模式，开启了帝皇龙甲兽的新模式――圣骑士模式。
　　“帝皇龙甲兽：圣骑士模式，究极体、超究极体？古代圣骑士型……”贤者贞德兽继续分析，这又给她的全能之书里多了个一个召唤兽。
　　只见圣骑士型的帝皇龙甲兽握着奥米加圣剑，用初始化的能力一剑把灭世魔兽变成了成千上万个幼年期的水母兽，果然剑长就是有好处。
　　如此强大的数码兽――灭世魔兽，居然是由一只只没什么攻击性的水母兽组成的，充分的体现了最弱和最强可以颠倒的道理。
　　水母兽最终都被送进了数码世界，只要不接触人类世界的恶意，它们也不会成为此世之恶呃，灭世魔兽。
　　“呼~危机总算是解决了。”究极V龙兽擦了擦冷汗，“现在我们可以去下一站了。”
　　“你们在这里稍等一下，我要去见一些朋友。”说完，八神太一就纵身一跃，从数百米高楼直接跳下去，把披风变成滑翔翼，飞向河边的方向。


第一百二十八章，两个哥哥
　　东方的天空露出白色鱼肚，太阳缓缓升起，解除了灭世危机后的日出显得格外美丽，安静的气氛重新回归了都市。
　　泉光子郎的个人机房里，八神光、泉光子郎、高石岳、太刀川美美四人站在窗口，望着初升的旭日，也都松了一口气。
　　从水母兽出现到进化成灭世魔兽，经过一整夜时间，众人也都从昨天忙到现在，一宿都没合眼，如今危机解除，一颗悬着的心终于放了下来，随即，一股倦意顿时袭上心头，有些人甚至直接找了个地方就睡着了，比如说本宫大辅和一乘寺贤，在工地石块旁相依而睡，真是心大，虽然是男孩，但这个社会里还是有变太的。
　　“嗯？”
　　八神光似乎感觉到了什么，再看向窗外，在某栋高楼大厦前发现了一个滑翔翼运动员，刚刚还有大怪兽出没，现在就在都市里玩滑翔翼，这心也太大了吧。
　　定睛一看，八神光发觉事情没这么简单。
　　“小光，你怎么了？”八神光怀里的迪路兽疑惑道。
　　“迪路兽。”八神光把迪路兽扔出窗外。
　　“G？”迪路兽愣了一下，战斗不是已经结束了吗，她现在好困啊，为什么把她扔出窗外，虽然她长得像猫，但她的数据来源其实是家鼠，所以是没有九条命的，从这里摔下去不死也得半残了。
　　正在这时，八神光也从窗户上跳了下去。
　　“小光！”高石岳、泉光子郎、太刀川美美三人本想打个地铺休息一下，忽然看见八神光跳楼，大惊失色，要是八神光出了意外，他们该怎么向太一交代啊。
　　“小光！”更紧张的还有迪路兽，但是就在下一刻，她感觉到无穷的力量从体内涌出来，填满她那疲惫的身躯，这还没结束，能量还在继续涌出。
　　“迪路兽超进化……天女兽！”
　　迪路兽化身为八片天使之翼的女性大天使，双臂展开抱住八神光，还没等她问个来龙去脉，八神光就指着远处的滑翔翼运动员说道：“天女兽，飞过去。”
　　“那是……我知道了。”
　　天女兽点了点头，背后的天使之翼一震，乘风而去。
　　“小光要去什么地方？”
　　高石岳、泉光子郎、太刀川美美三人怔怔的看着八神光远去。
　　……
　　八神太一降落在河边，望向不远处的无印太一、武之内素娜、石田大和三人，面无表情……实际上是不知道该以什么表情面对这个场景。
　　“嗯？”
　　无印太一忽然转头发现了八神太一，惊讶了一下，然后让石田大和送武之内素娜回去，接着小跑到八神太一面前。
　　“你怎么来了？”无印太一问道。
　　八神太一瞥了石田大和和武之内素娜离去的方向，沉默了一下道：“我是路过这个世界，顺便来看一下你的爱情故事。”
　　他是有心想撮合一下太一和素娜这对，可是按照现在这个发展趋势，还是得走上原著的结局。
　　“爱情故事？”无印太一闻言，眼角一抽，他知道另一个太一指的是他和素娜，诚然他和素娜之间确实有种青梅竹马的默契，但距离爱情还差得很远，而且他对这个问题思考过很久了。
　　“其实……”爱情在他心里的比重并不大。
　　后半句话还没说出来，忽然一阵清风吹来。
　　“哥哥！”
　　八神光被天女兽抱着降落在地上。
　　无印太一急忙问道：“小光，你来这里做什么？”
　　“……”八神太一下意识转向它处，迅速的把兜帽戴起来。
　　“等等，你也是‘哥哥’吧。”八神光重点把目光放在一旁穿着披风的男孩身上，“我记得，我已经想起了在另一个世界的记忆，你是平行世界的哥哥，对吧！”
　　“小光，他是……”无印太一刚想说些什么，却被八神光用恐怖的眼神瞪了回去。
　　“哥哥，你不要说话。”
　　“唔……”无印太一OTZ
　　看着来势汹汹的八神光，八神太一也知道继续隐瞒没什么意义，心念一动就摘下了兜帽，露出与无印太一几乎一样的脸庞。
　　要说区别，也就只有气质的上的不同了。
　　“果然。”八神光见此，嘴角一翘。
　　“小光，好久不见。”八神太一就像老朋友一样和八神光打了个招呼，两人眼眸相对，一切尽在不言中……
　　其实气氛还是有点尴尬的，特别是八神太一把八神光的记忆封印过一次，也正是因此，时钟老人的记忆封印效果下降，加上八神光的特殊体质，封印效果就消失了。
　　“……那么，再见了。”
　　没见到时迫切的想见，见到时却又无话可说，八神太一再次见到八神光，其实也没什么话想说的，有的时候只是看一眼就胜过千言万语。
　　你若安好，便是晴天。
　　“等等。”八神光忽然道，“我们真的还能再见吗？”
　　“肯定可以。”现在有时空列车兽在，穿越时空更加便利了，以后他可能有事没事就去别时空逛一逛，或者成立个时空管理局之类的，也不是没可能。
　　八神光顿时眉开眼笑，笑容如春风般和煦，在清晨的阳光里，犹如一个小仙女般清新，她点了一下小脑袋，挥手道：“嗯，再见，哥哥。”
　　哥哥么……
　　八神太一嘴角上扬，挥手告别了八神光，……对了，还有无印太一。
　　“(``′`)总感觉我好像没什么存在感。”望着另一个自己潇洒远去的身影，无印太一眉头一皱，觉得情况有点不对劲。
　　八神光转向无印太一，鼓起腮帮子，埋怨道：“哥哥真是的，这种事情为什么要瞒着我？”
　　“因为他说不想影响你们成长。”无印太一头冒冷汗，幸亏他急中生智，想起当初在另一个太一把他踢出魔法斗篷的一脚，死道友不死贫道，他决定把所有锅都推给另一个太一。
　　八神光恍然大悟地说道：“原来如此，果然另一个哥哥更聪明一点，哥哥的话想不到这个的吧。”
　　“呃呃……”
　　见到无印太一苦恼的样子，八神光开心地笑了(??????)??，两个哥哥都好有趣。
　　“一起回家吧。”
　　“好嘞。”
　　兄妹俩打起精神一同回去，天女兽体内的力量如潮水般退去，退化成迪路兽的模样，跑到亚古兽头上坐下。
　　“我好累，亚古兽背我回去。”迪路兽如女王般命令道。
　　亚古兽认真地思考了一秒，他的出力貌似比迪路兽多，应该更累才对，“……算了。”
　　作者留言：
　　在P站看了一个关于迪路兽（天女兽）和亚古兽（战斗暴龙兽）的《同一屋檐下》(?ω?)


第一百二十九章，松田启人
　　“这就好了吗？”
　　究极V龙兽眺望远方，数码兽的眼神比人类好很多，他看到两个八神太一，虽然不知道后来的女孩，根据某不愿意透露姓名的零所述，那是其中一个八神太一的妹妹，这让究极V龙兽很期待后续发展，然后结束了。这让究极V龙兽有点失望。
　　“太一在呼唤我。”阿零嘀咕一声，双翼一震飞去把八神太一接了回来。
　　“不好意思，让大家久等了。”八神太一朝众人说道，虽然也就十来分钟，又不是考试，所以影响不是很大，但出于礼貌他还是道了个歉。
　　数码兽们神色不一，有的像究极V龙兽一样还期待事情发展，比如红莲骑士兽，但是这个结果让他们很失望；有的就是一副事不关己高高挂起的表情，比如心思单纯的成长期数码兽们以及阿零；还有的比如贤者贞德兽，似乎有点不高兴。
　　“各位，打起精神来，旅行咳咳，我是说冒险继续吧。”八神太一假装什么都没看到，率领众数码兽回到时空列车兽里。
　　时空列车兽随即发出一声低鸣，飞向天空。
　　地上的人们听到电车低鸣，下意识抬头看向天空，然后就真的看到一辆电车在天空中飞奔。
　　“太困了出现幻觉了吗？”
　　昨晚怪兽出没，人们几乎都没睡觉，认为这是自己太困了而出现的幻觉是很正常的，而且他们揉了揉眼睛，打算仔细观察的时候，却发现天空中的电车已经消失了。
　　“是他么，设备怎么变得这么高端？”无印太一看着时空列车兽消失的地方，挑了挑眉头道。
　　八神光望着同样的方向，说道：“一定会再见的。”
　　……
　　时空列车兽前往下一站，需要个几分钟的样子，数码兽们分散在活动室里，之前奥米加兽、帝皇龙甲兽、灭世魔兽的战斗画面还萦绕于脑海中。
　　趁着大家都在各做各的，贤者贞德兽忽然飞到八神太一身旁，小声但是紧张的问道：“呐，太一喜欢妹妹吗？”
　　八神太一毫不顾忌的点了点头：“是啊，因为没有，所以很喜欢。”
　　贤者贞德兽攥紧拳头：“那…我……我对太一……”
　　看着贤者贞德兽扭扭捏捏的样子，八神太一轻笑了一下，道：“如果不嫌弃的话，琼也可以把我当成哥哥哦。”
　　贤者贞德兽呆了一下，喜悦地道：“太一哥哥。”
　　数码兽果然没人类少女想得那么多，很容易就满足了，幸亏如此，否则莫名其妙多出一个修罗场或者白学都不是好事。
　　“乖乖~”八神太一拍了拍贤者贞德兽的脑袋，毛茸茸的感觉还不错，而贤者贞德兽也像被撸了毛的小猫般一副享受的样子。
　　(RωQ)
　　与此同时，时空列车兽也抵达了下一站，确切的说是下一个世界。
　　在数据空间里，他们遇到了一只奥米加兽。
　　“奥米加兽！”红莲骑士兽呼唤道。
　　那只奥米加兽惊讶道：“红莲骑士兽？是你！”
　　“果然是你，终于找到你了奥米加兽！”
　　原来这只奥米加兽就是红莲骑士兽丢失的那只，而这只奥米加兽的经历也算传奇，在卷入时空裂缝的时候，进入了另一个数码世界，身为皇家骑士的他守护了数码世界一段时间，期间了解到新数码世界的一些情报。
　　曾经有一群被选召的孩子进入数码世界，打败了不进化这个概念的具现化――极恶魔王启示录兽，但是启示录兽死得不彻底，留下很多碎片，其中一个碎片变成一只邪恶的数码兽――梅菲斯兽。
　　梅菲斯兽在与奥米加兽战斗的时候，穿透了时空，到了另一个世界，奥米加兽前去追击，但无奈发现他无法进入人类世界。
　　看来这是《冒险者的战斗》时空。
　　“我必须要把梅菲斯兽消灭才行，这是我的使命。”不愧是最敬职敬业的奥米加兽，这个时候都不忘使命。
　　虽然这个时空的人类世界很难进入，而且等级越高越是难以进入，但是在时空列车兽面前，这单壁垒又算什么呢，当奥米加兽进入时空列车兽后，几乎就是一闭眼一睁眼的功夫，时空列车兽就到了人类世界的一条平凡铁路上。
　　但虽然进入了人类世界，新的问题有随之而来，人类世界这么大，寻找小小的一只梅菲斯兽，简直是大海捞针。
　　“基尔兽，不能出来啦。”
　　就在这时，不远处传来一声受受的声音。
　　“……松田启人？”
　　八神太一掏出数码兽组合机，把除了贤者贞德兽之外的数码兽，包括新来的奥米加兽都收进数码兽组合机里。
　　至于为什么留下一个贤者贞德兽，因为贤者贞德兽可以伪装成人类，而且还有各种法术，如此好的辅助放在数码兽组合机里，简直是浪费。
　　八神太一立于原地，他感觉到有人在靠近这里，所以只需要等待即可，果然，不一会儿就有一个蓝衣男孩推着一个巨型行李箱缓缓走来，也许是行李箱太沉了，男孩显得十分吃力的样子。
　　这个男孩正是松田启人，数码宝贝第三部的主角，基尔兽的驯兽师。
　　“要帮忙吗？”八神太一走过去问道。
　　“你……”松田启人疲惫的抬起头，看向八神太一，登时愣在原地，“八神太一？我不会是在做梦吧？”
　　八神太一嘴角翘起一个恶劣的弧度，道：“我的发型cos得很像吧。”
　　松田启人见八神太一头上没有护目镜，平复心情后，干笑一声：“……我还以为是动画里的八神太一，你cos得厉害，这里难道在办漫展吗？”
　　“应该没有漫展，打扮成这样是我的个人习惯。”这就是他常态的样子，当然还是个人习惯，“看你很吃力的样子，需要我帮你一把吗？”
　　松田启人本想拒绝，但是看到八神太一很轻松的推动他的行李箱，不由惊讶道：“你的力气好大！我的名字是松田启人，请问你是？”
　　“太一。”八神太一道。
　　作者留言：
　　还有八更


第一百三十章，古乐兽的存在形式
　　在第三部的人类世界里，数码兽属于一种卡牌游戏，真实的数码兽属于高度机密，另外，电子宠物V-Pet是时下相当流行的一款养成游戏，可是没人知道这款的电子宠物游戏背后的阴谋。
　　逃离奥米加兽追杀的梅菲斯兽在人类世界化身为玉城隆二，并开发了一种系统，这个系统就是电子宠物V-Pet，它们以可爱的外表潜伏在人类的世界里，等待时机一到就一举吞噬人类网络里的数据，使全球电子仪器失灵，以现在人类对电子仪器的依赖程度，一旦全球电子仪器失灵，也就意味着人类世界毁了一般。
　　这对于从启示录兽的数据里诞生的，对一切充满憎恨的梅菲斯兽来说，简直是最大的愉悦。
　　其实这个毁灭世界的方法和《我们的战争游戏》里的超恶魔兽是差不多的，当然结果也是一样的，梅菲斯兽最后还是被松田启人、李建良、牧野留姬三人的数码兽合力打败了，死的可谓相当草率。
　　原著中一开始与梅菲斯兽对抗的只有松田启人，因为李建良、牧野留姬当时不在场，是奥米加兽通过网络空间把两人传送过去的。
　　但是现在，奥米加兽被八神太一收进数码兽组合机里，显然也不能把李建良和牧野留姬送过来，三个主角不能一起行动，真是遗憾，但是梅菲斯兽显然也是必败无疑的。
　　因为现在有两只究极V龙兽、一只红莲骑士兽、一只奥米加兽，别的不说，单靠这几个究极体镇场，梅菲斯兽再怎么进化也翻不起什么浪。
　　现在的问题只有一个，那就是如何找到梅菲斯兽藏身的地方。
　　……
　　松田启人听到八神太一的自我介绍，惊讶道：“太一？你真的叫太一？”
　　八神太一故作生气地说道：“当然，难道你认为我在说谎吗？”
　　松田启人摇了摇头，连忙道：“不是不是，我只是觉得太巧了。”打扮成八神太一的样子，名字还叫太一，对松田启人来说，这未免太巧了。
　　“启人……”就在这时，行李箱一阵鼓动。
　　松田启人连忙按住箱子，但是考虑到八神太一在一旁，一时间不知所措。
　　八神太一见状一笑，故作不知的问道：“里面装着什么吗？”
　　“那个……”松田启人目光闪烁，毕竟数码兽这种东西是不能随便在普通人面前暴露的，“我的宠物狗。”
　　贤者贞德兽忽然说道：“里面是一只数码兽。”
　　“G？你知道数码兽？”松田启人闻言一愣，看向一旁的金发女孩，漂亮就不用多说了，为什么她会知道数码兽呢？
　　贤者贞德兽自我介绍道：“因为我就是数码兽，贤者贞德兽，你可以叫我‘琼’。”
　　“贤者……贞德兽？”松田启人愣了一下，卡牌里好像没有这个数码兽，倒是有个贞德兽，不过很快他就释然了，因为卡牌里也没有基尔兽，基尔兽是他画出来的原创数码兽。
　　不过这只数码兽长得和人类未免太像了吧，说好的“兽”呢？
　　接着他转向八神太一，问道：“你也是驯兽师？贤者贞德兽的驯兽师？”
　　“是的。”这回八神太一没有戏弄人了。
　　松田启人露出惊喜之色，虽然这个世界的驯兽师不少，但分布在全世界，真想遇到的话，几率也不高，八神太一是他见到的除了李建良、牧野留姬之外的第三个驯兽师。
　　“有个情况不得不跟你说一下……”八神太一把情况简单的说明了一下，大体就是奥米加兽追踪梅菲斯兽，而梅菲斯兽藏匿之所就在冲绳附近。
　　“G？”松田启人惊咦一声，也许在感慨自己的命途多舛，来冲绳扫个墓都能遇到灭世危机。
　　这时，行李箱里传来基尔兽那有气无力的声音：“启人……”
　　“啊，基尔兽。”松田启人连忙打开箱子，让基尔兽出来透了透气。
　　“嗯？”与此同时，数码兽组合机里的红莲骑士兽忽然一怔，“果然么，和我一样的力量，但这个小家伙能否控制得住呢？”
　　“你怎么了？红莲骑士兽。”奥米加兽和究极V龙兽看过来。
　　“没什么。”红莲骑士兽双手环胸，若有所思。
　　当年如果不是奥米加兽和究极V龙兽的帮助，他也只是一条普通的破灭魔龙兽，只会无脑的破坏，成不了现在的圣骑士。
　　“咕噜噜~”
　　外界，一只普通的古乐兽飘过。
　　“……”
　　八神太一和贤者贞德兽的目光都被古乐兽吸引过去，松田启人为他们介绍了一下古乐兽的身份，一只不能进化与攻击，不太像数码兽的小型数码兽。
　　“古乐兽跟我一起上了飞机，所以也来到这里了。”
　　其实古乐兽确实不是数码兽，本质上是名为“数码生命原理”的掌控数码兽进化的存在，说白了就是进化之光，但是在数码世界的力量下得到类似数码兽的外表，拥有能够让数码兽进化的力量。
　　贤者贞德兽双目发出白光，企图扫描古乐兽，可结果是：“不能扫描，不能复制。”
　　贞德兽的扫描和复制是任何数码兽都不能避免，但曾经也有一次失败过，那就是复制阿零的第八等级权限的时候，因为第八等级权限超过了数码兽的极限，所以无法复制。
　　古乐兽无法扫描，无法复制，只能说明一件事――古乐兽已经超越了数码兽的极限。
　　其实进化之光对于数码兽而言就是神明般的存在，本身就立于数码兽的极限之上――
　　数码神（DigiGod）。
　　按照这个思路，世界树、恒常性、帝厉魔、NEO都是数码兽之上的存在，都可以归类为数码神，强弱是一回事，数码神的生命本质都高于数码兽的。
　　（本书设定，只适用于本书）
　　回归正题，为了商讨对付梅菲斯兽的方案，八神太一随着松田启人来到启人表哥阿海家里，阿海作为冲绳男儿，虽然是第一次见到真实的数码兽，但没什么阻碍的就接受了数码兽的出现。


第一百三十一章，关于创始村的计划
　　阿海，全名为浦添海，是松田启人住在冲绳的表哥，性格勇敢直率，对于八神太一和贤者贞德兽也很热情的招待，如果不是那对眼睛时不时瞥向贤者贞德兽，就更好了。
　　当然了，小青年嘛，年轻气盛嘛，喜欢美丽的女孩子是可以理解的。
　　“古乐兽，过来一下。”
　　在老式房屋的院子里，八神太一朝正在于基尔兽玩闹的古乐兽招了招手，如同布娃娃般的古乐兽完全没有防人之心，而且它知道八神太一并非恶人，就走了过去，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“咕噜噜，太一找我有事吗？”
　　八神太一从数码兽组合机里召唤出两只幼年期数码兽――巧洛兽、黑球兽，它们正是剑皇兽和杜纳斯兽的幼年期形态，“我这里有两只数码兽，你能让他们加快进化速度吗？”
　　“进化？”古乐兽露出迷糊的表情。
　　虽然是数码兽中如同进化之神般的存在，但它并未察觉自己的能力，只是平常偶尔释放出来的进化之光，就让主角团的数码兽一次又一次的产生了成熟期、完全体的进化。
　　“对，你有这个才能。”
　　八神太一叫来贤者贞德兽，她虽然没有扫描出古乐兽的力量，但是古乐兽的外壳确实和数码兽是一样，古乐兽说白了就是数码进化之神穿了一层数码兽的皮套，贤者贞德兽扫描下了皮套的数据。
　　“在这个地方。”八神太一指着古乐兽头上的红色倒三角，“这是进化之光释放的地方，回想一下你过去释放进化之光的感觉，加大程度的把它们释放出来，能行吗？”
　　在八神太一期待的目光中，古乐兽没有拒绝，说道：“我试一试。”
　　说着，它攥紧拳头，一副非常用力的样子，不知道的人还以为它便秘了。
　　没过多久，红色的进化之光释放了出来，受到那光芒照射的数码兽浑身登时充满力量，要知道在原著中，古乐兽可是靠这招让数码世界超过一半的数码兽进化成究极体。
　　感受到进化之光的巧洛兽、黑球兽迅速经过成长期、成熟期、完全体、究极体的进化，重新成为了剑皇兽和杜纳斯兽。
　　如此轻易造出究极体，这就是古乐兽的力量！
　　八神太一趁着剑皇兽和杜纳斯兽还没反应过来的一瞬间，把两者装入数码兽组合机里，那里面有人调~教他们，接着看向一旁的贤者贞德兽，问道：“琼，你有什么感觉吗？”
　　同样照射到进化之光的贤者贞德兽摇了摇头：“虽然有充满能量的感觉，但是并没有进化的迹象，我想可能是人工饲养的数码兽和野生数码兽的区别吧，野生数码兽只需要进化之光就能进化，但人工饲养的数码兽还需要驯兽师的爱~”
　　说着，她双手捧起，放在胸前，做祈祷状。
　　八神太一翻了翻白眼：“……”
　　虽然贤者贞德兽说的有些写意唯心，但并不无道理，人工饲养的数码兽和野生数码兽确实存在一点区别，或许正是因此才导致贤者贞德兽无法在进化之光下直接进化为究极体，当然了，具体原因可能比这更加复杂。
　　不过幸亏巧洛兽、黑球兽刚刚孵化出来，还没有转化为人工饲养的数码兽，所以才能在进化之光的照射下进化成究极体。
　　……
　　入夜了，一行人在海边围着篝火，欣赏夜空下的海景，月亮投影在海面上，波光粼粼，美不胜收。
　　可就在这个时候，有个抱着笔记本电脑的小女孩的忽然出现打破了这片美丽的景色，当然并非小女孩本身的缘故，还有因为追杀小女孩的数码兽。
　　“终于来了！”八神太一嘀咕一声。
　　追杀小女孩的数码兽也不过是普通成熟期，或者完全体的级别，在八神势力的力量下，被打成了数据碎片。
　　“咦？对了，这个世界观里没有打死后变成数码蛋的设定。”
　　第三部的数码世界就像原始时代一般，物竞天择适者生存，弱小的一方被强大的一方杀死，然后变成数据被吸收，成为强者的一部分，所以才产生了堕天地狱兽这种暴食魔王，而除了第三部的堕天地狱兽外，第六部出现的类似个体和“暴食”基本扯不上关系。
　　“要不要给这个世界加一个创始村呢？”
　　这个忽如其来的相反引起了数码兽组合机里的数码兽们的共鸣，作为来自死后可以变成数码蛋重生的世界，他们非常同情这个没有创始村的数码世界。
　　“好吧，解决了梅菲斯兽后，去这里的数码世界加个创始村吧。”
　　在数码兽开始在人类世界出没后，梅菲斯兽的藏身之处也暴露了，居然位于冲绳岛旁边的海底，真不知道他哪来的财力物力搞出个海底基地。
　　“小刚，终于到你表演的时候了。”八神太一举起数码兽组合机，召唤出时空列车兽和哥玛兽，“时空列车兽！哥玛兽！DIgixros！”
　　时空列车兽本来是不防水的，但是加入哥玛兽数据之后，就变成了拥有潜艇般能力的水下列车。
　　“好厉害！”松田启人惊叹道，对八神太一手里的数码兽组合机也感到无比好奇，同时驯兽师，为什么八神太一的机器和他的弧光机不一样？
　　“别说这些，走吧。”八神太一邀请松田启人进入车厢里，车厢内部的巨大空间又引起了松田启人、基尔兽、古乐兽的一阵惊叹。
　　八神太一无语道：“都是数码驯兽师，别一惊一乍的。”数码世界里更奇葩的事情又不是没有，哦对了，松田启人现在还没进入数码世界，第三部驯兽师们的舞台是在人类世界里。
　　这本该也是第二部大冒险的后续舞台吧，可惜大冒险世界观的继承难度实在是太大了，所以才开辟出区别于大冒险世界观的驯兽师世界观，就是不知道驯兽师世界观和v驯兽师世界观有没有关系，也许v驯兽师和大冒险1、2一样，在这个世界也有体现，或许是一部漫画也说不定。


第一百三十二章，一针不行就再来一针
　　时空列车兽的车厢里，八神太一放出数码兽组合机里的数码兽们。
　　松田启人再度双眼发亮，因为人群中居然有奥米加兽！
　　至于究极V龙兽、红莲骑士兽、剑皇兽、杜纳斯兽，他都不认识，因为无论在动画、卡牌、漫画里（vt还没更新到究极V龙兽），他都没见过这些数码兽。
　　但是看了一眼后，他马上知道了这些数码兽的名字，因为他的数码暴龙机――弧光机，具有扫描数码兽基本资料的能力，相当于小说主角的探查之眼。
　　紧接着松田启人问道：“_( ?Д?)?为什么太一会有这么多数码兽？”
　　驯兽师不是只能有一只数码兽吗？不，应该是驯兽师照顾一只数码兽就应接不暇了，哪有精力照顾更多数码兽？
　　“说来话长，而且这并不重要。”
　　八神太一转移了话题，现在要潜入海下与梅菲斯兽作战，虽然梅菲斯兽不算什么，但好歹是个boss，设定上从启示录兽的数据里诞生的充满恶意的怪物，还是多多少少给他点尊严吧。
　　“现在我们来策划一下针对梅菲斯兽的作战方法。”
　　虽然直接平a过去都能打败梅菲斯兽，但是一点技术性都没有，也没成就感。
　　“我们要扫描梅菲斯兽的资料，让琼分析出疫苗，让某个数码兽把它注入梅菲斯兽体内，让他自行崩溃。”八神太一想用一下当初在阿卡迪兽身上用过的战术，因为当初不是亲自操刀，所以也没什么成就感。
　　“我就是疫苗。”石狮兽说道。
　　说起这只憨态可掬的石狮兽，是之前那个被数码兽追杀的小女孩带着的笔记本电脑里跑出来的数码兽，由小女孩的父亲研究出来的数码兽，具有克制梅菲斯兽的疫苗，也因此才被梅菲斯兽派出来的数码兽们追杀。
　　“……”
　　八神太一沉默了一下，“好的，那么计划第一步跳过，琼，直接扫下石狮兽的资料做成疫苗。”
　　“是。”贤者贞德兽点了点头，拿出全能之书扫描石狮兽制作疫苗。
　　“好痒，嘿嘿~(?′?`?)”石狮兽憋着笑。
　　八神太一朝其他数码兽们说道：“那么接下来是谁去搬运疫苗的问题。”
　　奥米加兽自告奋勇地说道：“让我来吧。”
　　“奥米加兽，别那么积极。”八神太一摆了摆手，奥米加兽出手的话，就未必需要疫苗了，硬实力就能刚得过梅菲斯兽。
　　什么叫成就感？以弱胜强才有成就感！
　　所以在座的究极体都不行，贤者贞德兽也不行，虽然她是完全体，但她能召唤究极体的复制体，所以战斗力等同于究极体，否决。
　　然后剩下的数码兽里……
　　战斗力最高的是多路兽、黑亚古兽、基尔兽，其中基尔兽在松田启人的帮助下能短暂的进化为完全体的大古拉兽。
　　“病毒种能承载疫苗吗？”三只数码兽里，只有多路兽是疫苗种，剩下的黑亚古兽和基尔兽，都是病毒种。
　　“虽然非针对性的疫苗对病毒种数码兽没多大的用，但是身为病毒种数码兽依然不会舒服。”红莲骑士兽说道，一旁同为病毒种的剑皇兽也点了点头。
　　病毒种数码兽，运送病毒的话那是得心应手，但是运送疫苗就是专业不对口，就算是非针对性的疫苗，也会感觉身体里插了一把刀，同理，让疫苗种、数据种搬运病毒也是如此。
　　疫苗种擅长搬运疫苗，数据种擅长搬运数据，病毒种擅长搬运病毒，这是属性能力，除非改属性，否则搬运别的都会觉得膈应。
　　“就让我来好了。”作为数码兽中的战斗种族，多路兽自从跟随八神太一以来，也经历了大大小小的战役，而且都是在旁观，战斗之心早已让它饥不可耐。
　　“也不是不可以，嗯……好吧，就你了。”
　　想了想也没什么合适的人选了。
　　把一根针筒放在多路兽背上，八神太一指挥着被选中的数码兽（多路兽、基尔兽）和被选召的孩子（松田启人）出发了：“其他人作为后备军，作战人员跟我出发。”
　　第一步，入侵。
　　有时空列车兽在，在数码合金外壳下，人类世界的建筑物都很脆，只要横冲直撞就能侵入梅菲斯兽的藏身之所。
　　值得一提的是，这个藏身之所里居然还有机关枪、小炸弹之类的防护设施，简直是安布雷拉公司的翻版。
　　“基尔兽进化……古拉兽！”
　　古拉兽，被称为“深红的魔龙”的魔龙型数码兽，基尔兽的成熟期姿态，拥有凌驾于大多数成熟期的战斗力，必杀技是伴随着音爆吐出的魔龙火焰。
　　“魔龙火焰！”
　　红色的火焰弹飞过，炙热的气息还没感觉到，但那些打算袭击的数码兽们已经被打成了数据碎片。
　　“果然……”时空列车兽里的红莲骑士兽透过窗户看到那只威风八面的古拉兽，心中暗暗思量起来。
　　第二步，救人。
　　这里不仅有梅菲斯兽，还有几个人类工程师，虽然在不知情的情况下成为梅菲斯兽的手下，但他们本身都是无辜人，罪不至死，在古拉兽开无双的时候，八神太一和松田启人合力把那些工程师救了出来。
　　“人类小孩，来送死么？”
　　就在这时，一个把头发染成金色的男人缓步走了出来，在众人惊讶的目光中，身体碰撞，造出黑色皮毛、羊蹄，从人类变成如《潘神的迷宫》里那只上半身为人形，下半身为黑山羊的半兽人怪物。
　　梅菲斯兽！
　　“去吧古拉兽！”松田启人虽然被梅菲斯兽的变身吓了一跳，但他早有准备，很快就冷静下来指挥古拉兽作战。
　　然而古拉兽到底只是成熟期，梅菲斯兽也非泛泛之辈，几下就把古拉兽打倒在地。
　　“咕噜噜！”时空列车兽体内的古乐兽头顶发出光芒。
　　古拉兽瞳孔一缩，发出一声低吼：“古拉兽进化……大古拉兽！”
　　在进化之光中，古拉兽的体型骤然变大，在原来的基础上用时之数码合金进行机械改造，成为完全体的数码兽――大古拉兽，与暴龙兽系列的进化模式一样一样的，松田启人不愧是八神太一（无印版）的迷弟，搭档数码兽的进化方式都这么像。
　　趁着进化产生的强大力量，大古拉兽暂时与梅菲斯兽僵持住。
　　“就是现在！”八神太一趁机指挥多路兽冲锋。
　　勇敢的多路兽背着针筒，沿着大古拉兽的尾巴爬上去，跳到梅菲斯兽额头上，一针刺入梅菲斯兽脑袋上，疫苗瞬间注入。
　　“什么……”梅菲斯兽瞳孔一缩，感觉到体内的力量迅速流逝，“你们…居然……啊……”
　　“吼！”大古拉兽趁机把梅菲斯兽压制下去，并痛打落水狗的发出胸炮――原子冲击波，通红的能量冲击波打在梅菲斯兽身上，毁灭性的打击在其体表蔓延。
　　“我不会这么容易死的！”梅菲斯兽把自己这段时间积蓄的黑暗力量全部爆发出来，进化为究极体深渊兽，一只据说可以在七天内毁灭世界的数码兽，能在下身的巨口中发出死亡呼啸，听者即死。
　　深渊兽把大古拉兽反按在地上暴揍。
　　“太一，这是优化版的疫苗。”就在这时，贤者贞德兽把另一个针筒交给八神太一。
　　八神太一接过针筒，扔给多路兽：“去吧多路兽，给他再来一针！”
　　“……还来啊。”多路兽不太喜欢，这根本不是战斗，它就是个打针的。


第一百三十三章，我的钻头是突破天元的钻头
　　在原作中，深渊兽死于大古拉兽与拉比兽、祭师兽一起使用的必杀技――三合一爆发，让身体水晶化并进行突击之技，有着可以一击打倒究级体水平的数码兽的破坏力。
　　一招毙命，甚至连自己的能力都没发挥出来，可谓死的憋屈。
　　而现在，深渊兽的敌人只有一个大古拉兽，虽然是魔龙加机械改造，但是在深渊兽这种究极体面前，一切都是虚妄，他占着无比巨大的身躯和力量，把大古拉兽按在地上狂揍。
　　“吼――”
　　大古拉兽发出声声惨叫，身体出现了细微的数据化现象。
　　“呃啊！”
　　松田启人紧抱着身体，在这个世界里，心意相通的驯兽师和数码兽是感官共享的，所以疼痛也按比例分摊下来。
　　“大古拉兽！”
　　松田启人虽然瘦弱，但并没有丝毫退后的意思，他大呼着搭档数码兽的名字，随着他的声音，人类的力量也注入大古拉兽体内。
　　“启人……”
　　大古拉兽的双目骤然一缩，变成兽瞳，澎湃的力量在身体里喷涌而出，把压在身上的深渊兽的爪子举了上去。
　　“什么！？”深渊兽一脸惊愕，只是个完全体数码兽，哪来的这么大的力气？
　　松田启人见此露出一丝笑容，就在这时，一个声音忽然响起：“基尔兽，他是你创造出来数码兽？”
　　他循声望去，原来是不知何时出现在这里的红莲骑士兽，松田启人点了点头，答道：“是，基尔兽是我画出来的。”
　　“你画出来的？”红莲骑士兽眼中闪过一丝惊愕，接着望向大发神威的大古拉兽，露出一抹然之色，“原来如此，时空还真是不可思议，这里才是我红莲骑士兽的起点么。”
　　“？”松田启人脑子里闪过一个问号。
　　红莲骑士兽若有所指的嘱咐道：“任何情况下都不要抛弃基尔兽，只有正确的引导才能让他一直走在正道上。”
　　这时，深渊兽意识到要先消灭松田启人，大古拉兽才不会继续制造麻烦，当下伸手抓向松田启人的方向，至于松田启人身旁的数码兽，则被他下意识忽略了。
　　纾
　　说时迟那时快，一只银白的圣枪刺入深渊兽的手里。
　　“皇家枪击！”
　　蓝白色的冲击波穿透深渊兽的手掌，势不可挡，把深渊兽的一条手臂彻底撕碎。
　　“啊！”
　　深渊兽痛叫一声，这时，从天而降一只多路兽，带着针筒扎在深渊兽脑袋上，疫苗瞬间注入他的身体，优化的疫苗再度溶解他的力量，很快就让他变得极度虚弱。
　　“原子冲击波！”
　　落地凤凰不如鸡，哪怕是究极体的深渊兽失去力量之后，就只是个靶子，大古拉兽爆发出浑身力量放出最强一击，把深渊兽打得粉身碎骨，自己也退化成了基尔兽。
　　总体来说，深渊兽还是死得很憋屈。
　　但他的死是有意义的，至少证明了优化疫苗是有用的，既然疫苗对深渊兽有效果，那么也就意味着疫苗对启示录兽也有效果。
　　……
　　清晨到来，八神太一为了确保松田启人不要被他影响，在离开前封印了松田启人的记忆，之后乘坐着时空列车兽进入数据空间，然后进入了一个数码世界，但这个数码世界并非第三部的数码世界，而是奥米加兽守护的数码世界。
　　大概是第一、二部的数码世界，当然也有可能不是。
　　“那么，我就告辞了。”奥米加兽决意要守护这个世界，至少在把启示录兽留下的碎片全部清除掉之前，他的正义之心是不允许他离开的。
　　临行前，八神太一把克制启示录兽的疫苗交给奥米加兽。
　　“虽然很遗憾奥米加兽没跟我们一起走，但是有时空列车兽在，你们还是有机会见到他的。”八神太一对有些失落的红莲骑士兽和究极V龙兽说道。
　　“说的也是。”红莲骑士兽和究极V龙兽点了点头，心情好转了不少。
　　时空列车兽进入第三部的数码世界，一行人从车厢里走出来，八神太一望着这个荒芜的数码世界，回头对众人说道：“那么接下来，就是去建立创始村了。”
　　其实建立创始村并不难，只要有图纸，靠着阿零的Ulforce，创始村分分钟就能建立好，真正困难的是让创始村的规则融入数码世界，让数码世界里的数码兽在死后留下一点数据，作为重生的材料。
　　嘟嘟~
　　这时，时空列车兽低鸣一声，引起了众人的注意，八神太一回头一看，看到一个包裹着一条吊坠的小光球飞到他面前。
　　时空列车兽解释道：“创始村没那么容易形成，我不想浪费这段时间，我要去探索异世界，这个吊坠是呼唤我的道具，需要我的时候，按动上面的按钮就可以了。”
　　话毕，时空列车兽便行驶入时空隧道里，片刻之后，他便消失在数码世界，好像从未出现过一般。
　　八神太一看了手里的吊坠一眼，吊坠结构简单，上面有个时钟图案，那图案同时也是按钮，他把吊坠待在脖子上，然后转身对阿零说道：“阿零，先把这块荒地变成绿洲。”
　　“了解！”
　　只见阿零活动了一下筋骨，浑身发出噼里啪啦的声音。
　　“琼，拜托了。”
　　“恩。”贤者贞德兽拔出圣女之剑，把花草树木的数据注入阿零体内。
　　阿零眼中精芒一闪，双手合十，木遁树界降临，荒芜的土地忽然震动起来，无数树干破土而出，化为一根根数十米高的参天巨木，并且迅速长出绿叶、嫩芽，大地上长出各色花草，本来一片死气沉沉地荒地顿时变成了生机勃勃的森林。
　　红莲骑士兽看向身旁目瞪口呆的究极V龙兽，问道：“你会吗？”
　　“……”究极V龙兽呆呆的摇了摇头。
　　同是究极V龙兽，怎么差距这么大！
　　“何等可怕的伟力！”红莲骑士兽望着几乎是在瞬间成形的森林，叹道。
　　八神太一接着道：“还没结束，只是森林这怎么够呢，没有水源这片森林就是无根之水，迟早会变成枯木，阿零，挖掘地下水。”
　　“哦！”阿零抬举右手，食指朝天，V手镯释放出究极之剑，剑身扭曲、旋转，然后变成一个硕大钻头，放出莹莹蓝光。
　　继究极之剑和无限之盾后，V手镯的第三种变形――破天之钻！
　　我的钻头是突破天元的钻头！
　　另一只究极V龙兽瞪大眼睛：“还有这种操作！？”


第一百三十四章，世界之树
　　V手镯本身就是释放究极V龙兽体内能量的辅助装置，可能量是没有固定形态的，究极之剑和无限之盾只是V手镯的两个初始形态，理论上，只要控制力足够强，脑洞足够大，来个七十二般变化都是可行的。
　　“破天之钻！”
　　嘭！
　　高速旋转的能量钻头猛地扎入地面，带着仿佛要贯穿数码世界的气势，在大地上打出了一个大窟窿，但大窟窿下没有水源涌出，众人好奇地潜进去一看，登时本眼前的一幕惊呆了。
　　一个个巨大的泡泡漂浮在这莫名的空间，每一个泡泡都是一个小世界，里面是各种各样不同的路领域，充满各种数码兽。
　　第三部的数码世界与其他数码世界不同，相比天方地圆的星球，更像是天圆地方的分层世界。
　　最上层，也就是这片荒漠所在的地方，是数码世界的表层，上面是网络空间，网络空间上面是人类世界。
　　第二层，是各种小世界，从村子大小到城市大小都有，龙之怒吼、钢之帝国、风之守护等各种领域都分布在这里。
　　第三层，是四圣兽领域，东西南北四方分别为青龙门、白虎门、朱雀门、玄武门，分别由四圣兽镇守，四圣兽在这个世界是如同神明般的存在，拥有让数码兽进化的能力。
　　最底层，是帝厉魔所在的层面，与第三层以一个深深的地洞连接，那本是古乐兽（数码生命原理）所在的地方。
　　传说帝厉魔之下还有别的世界，至于那是什么，没人知道。
　　“……找个小世界连道上面去。”
　　虽然可以直接找个小世界制造创始村，但是八神太一不想让第一层的那片森林就这么白费了，所以让数码兽们去找个没什么人的小世界，把它连接第一层的森林，让森林获得营养和水源。
　　为了把森林摄取到足够的营养，他们不得不把树根扎入小世界里，于是有不得不把森林的树木变得各大，幸亏这是数码世界，要是人类世界，树木可不是说变大就能变大的，还要考虑重力、基因等等因素。
　　经过改造处理，那些大树长到数百米高，树干部分几乎已经融为一体，从远处看，八神太一不由面露古怪之色：“怎么感觉有点……像世界树？”
　　说起世界树，嗯，不是说数码世界的主机，而是北欧神话里的世界之树，衍生并连接着九个世界。
　　如果这个数码世界里，有那么一棵树可以连接所有小世界、区域，把各个区域的数码兽死后的数据收集起来，变成数码蛋，就可以形成数码世界的轮回。
　　“恩，有一定可行性。”
　　说做就做，八神太一让究极体数码兽们在第二层牵引树根，插入所有小世界里，把无数飘忽不定的小世界用树根固定在一个位置上，使得数码世界变得更加稳定，功德无量，这个工程浩大，哪怕是究极体数码兽们，也用了一个月的时间才把所有小世界连接起来。
　　在此期间，八神太一看到了很多只数码精灵，这是数码世界里一种不同于数码兽的存在，数码精灵能够收集人类世界的资料，并相应人类的愿望，然后制作出数码蛋。松田启人画的数码兽之所以能成为实体，就是因为数码精灵的力量。
　　八神太一想要求数码精灵加入创始村，数码精灵相当友好，答应了八神太一的邀请，合力在世界之树里制作了一个超大型号的引擎，运行了大半个月，把四散在各个小世界里的数据残余收集起来，经过数码精灵的转化，成为一颗颗数码蛋。
　　至此，创始村算是完成了一半。
　　为什么只有一半呢？因为目前为止能被创始村转化的范围只有世界之树覆盖到的范围，也就是数码世界的第一层和第二层，但是四圣兽领域（第三层）覆盖不到，对此，数码精灵也无能为力。
　　为了全面建成创始村，进一步完成数码世界的稳定建设，八神太一不得不去拜访一下四圣兽。
　　但在那之前，八神太一还有一件事想请数码精灵帮忙，那就是从上上个世界就开始计划的斗士精神的制作。
　　在无限地带世界里，一些英勇就义的数码兽本体都转世成数码蛋了，它们的力量数据如果放着不管就会自动消失，本着勤俭节约的精神，八神太一就收集了一些。
　　比如说狮子兽的力量，比如说骑士兽的力量……八神太一尝试过把它们融合成斗士精神，但每次都差那么一点点，按理来说在材料方面已经满足条件，应该是缺少了一些奇迹元素。
　　“所以，数码精灵啊，用你们实现愿望的能力祝我一臂之力吧！”
　　八神太一为数码世界的付出有目共睹，他创造的创始村给这个冰冷而残酷的世界添了一丝光明，让数码兽们不用再担忧有今天没明天，拥有如此功绩的八神太一足以封神，他自然也应该得到他该得到的东西。
　　无数数码精灵环绕着八神太一，就像漩涡般旋转，它们共同祈祷，共同歌唱，每个数码精灵身上分出一点光芒，落在八神太一右手腕上的V手镯上，手镯并没有发生改变，但他不知为何，能感觉到其内部的变化。
　　梦想手镯，在准备充分的情况下，提供最后一个推力，帮助持有者达成梦想，可以是没什么用，也可以说是件神器。
　　之所以说没用，因为准备充分的情况下，成功也是必然的，最后的推力只是锦上添花，甚至画蛇添足；但有的时候，距离目标就是差那么一点点，就差那么一点点，梦想手镯给的就是那一点点的推力，所以才是神器。
　　“诞生吧，我的斗士精神！”
　　狮子兽的力量和骑士兽的力量融为一体，两股数据交错，终于形成了两个斗士精神，一个人型，另一个兽型。
　　作为试做型斗士精神，八神太一本以为是从未出现过的数码兽，但斗士精神的样子看起来似乎并非如此，是一只他认识的数码兽，而且还是皇家骑士的一员――芳香兽！
　　作者留言：
　　还有七更
　　另外芳香兽还挺有趣的，不过主角只会用一段时间，大概两三次就不用了


第一百三十五章，传说中的驯兽师
　　“Rider Spirit Evolution！”
　　八神太一使用了斗士精神，从化身为数码兽，究极体，圣骑士型，芳香兽。
　　纤细的身体，虽然有数码合金的铠甲保护，但似乎不适合拳拳到肉的近战，手里的细剑也不适合硬碰硬，更适合作为指挥剑。
　　作为皇家骑士里的策略家，芳香兽的战斗能力并不强，但这也正常，身为军师要有那么高的战斗能力，还要战斗人员做什么？
　　话虽如此，但如果要继续当个指挥官的话，进化成数码兽也没什么意义。
　　“咦，好像少了点东西。”八神太一发现自己进化的芳香兽少了对翅膀。
　　数码兽的进化都是有理可循的，比如亚古兽进化成天使兽，在进化路线上是有可能的，但有可能并不意味着什么都不干就能进化成功，不收集到天使系数码兽的资料，亚古兽再怎么样也不可能进化成天使兽。
　　同样的道理，芳香兽的斗士精神是狮子兽和骑士兽融合而成的，为什么长翅膀？凭什么长翅膀？既没有天使系资料，也没有鸟系资料，根本不可能长翅膀。
　　想到这里，芳香兽外表的八神太一看向光明的微笑，说道：“尼菲迪兽，我有一个请求，能跟我融合吗？我还缺一对翅膀。”
　　“没问题。”尼菲迪兽见过八神太一为制造斗士精神而付出的努力，现在是最后关头，她也不介意帮一把。
　　“我也可以的。”贤者贞德兽举手说道，要翅膀的话，她的翅膀更多。
　　但就是因为翅膀太多，芳香兽不需要那么多翅膀，所以最后与芳香兽的融合对象还是尼菲迪兽，在数码兽组合机的力量作用下，尼菲迪兽变成了芳香兽的翅膀，其余资料也融入芳香兽体内，其中饱含着大量知识，尼菲迪兽作为很长一段时间的图书管理员，看过的书比贞德兽还尤有胜之，虽然不是文艺女青年，但知识储备可不低。
　　“诶？这里居然有一颗大树！”这时，世界之树外传来一个男孩的声音，有一种很爽朗的感觉。
　　另一个苍老的声音解释道：“这里是世界之树，里面是数码世界的创始村，由皇家骑士守护，因为它的出现，数码兽获得重生的力量。”
　　世界之树内，数码兽们互相对视一眼。
　　“又有客人来了。”
　　为什么说又？自从创始村运行了近一个月以来，来此拜访的数码兽多不胜数，八神太一采取不理会的态度，因为真的去见面的话，他这个月怕是没时间休息了。
　　另外，来此拜访的人不仅仅是友好的，还有些不自量力的数码兽，它们认为创始村的存在打破了它们喜欢的弱肉强食法则，所以想来毁掉创始村，八神太一不得已派出皇家骑士们，用这些数码兽们喜欢的弱肉强食法则把它们打成数码蛋，让它们重新开始。
　　皇家骑士因此而闻名与数码世界，毕竟在这个数码世界里的究极体团体除了四圣兽外，现在就只有这个皇家骑士，而且还守护着创始村，想不出名都难。
　　……
　　“吼……”
　　身穿特殊材质的橡胶软甲，背后四片破烂翅膀的龙兽模样的数码兽――电子龙兽朝着世界之树的方向发出一声低吼，当它认为有值得它挑战的敌人时，就会露出这样的状态。
　　“电子龙兽，冷静点，对手还没有出现呢。”一旁小麦肤色的男孩――秋山辽安抚着电子龙兽说道。
　　待电子龙冷静下来后，秋山辽看向眼前这直冲天际的大树，嘀咕道：“没想到这个世界也出现创始村了。”
　　“辽，你之前见过创始村吗？”公公兽问道。
　　秋山辽点了点头，阳光的脸上露出一丝怀念的神色，道：“以前在另一个数码世界冒险的时候见过。”不愧是官方钦定的穿越者，就是见多识广。
　　“吼……”电子龙兽咬牙切齿的发出一声低吼，它的爪子已经饥渴难耐，它迫切的想要找个敌人，撕碎！撕碎！
　　“吼啊！”
　　电子龙兽终于忍不住朝世界之树发出一声咆哮，化为冲击波落在世界之树上。
　　尽管并没有给世界之树带来实质性的伤害，但是却仍然被判定为敌人，公公兽急忙道：“遭了，你们快走吧。”
　　就在这时，一个古井无波的声音传来：“何人在攻击世界树！”
　　“您是？”公公兽看着眼前陌生的数码兽，疑惑道，皇家骑士里好像没有这号人物。
　　“公公兽……”芳香兽看了公公兽一眼，然后把目光转移到秋山辽和电子龙兽身上，“驯兽师和他的搭档数码兽么，为什么要攻击世界之树？”
　　“抱歉，是我疏忽了。”秋山辽连忙道歉道，“我是秋山辽，这是我的搭档电子龙兽，因为电子龙兽一直在寻找可以与他一战的对手，刚才他感觉到这里有强大的数码兽，所以忍不住了。”
　　“我是芳香兽，是皇家骑士的一员。”芳香兽平静的说道，“既然是个意外，就离开吧。”
　　秋山辽见芳香兽说完就要离开，连忙说道：“等等，我有一个不情之请，能不能请你和电子龙兽战斗一场？”
　　“……我？”芳香兽看了电子龙兽一眼，“你确定吗？虽然我可不是单打独斗的类型，但你这只电子龙兽也不强，不是我的对手。”
　　在究极体眼里，电子龙兽自然不算什么，但在完全体这个阶级里，电子龙兽可是其中的佼佼者。
　　听到芳香兽贬低自己，电子龙兽发出愤怒的低吼。
　　“不打过怎么会知道呢？”秋山辽的心态很好，“你面对的对手不仅是电子龙兽，还有我。”
　　芳香兽眼里闪过一丝笑意，说道：“原来如此，驯兽师的力量么，那就来吧。”
　　话音一落，早就在摩拳擦掌的电子龙兽飞扑过来，如同一只暴龙般冲向芳香兽，锋利的爪子眨眼间撕破芳香兽的身体。
　　“不对，是幻影！”秋山辽瞬间意识到面前的芳香兽根本不是实体，而是个幻影。


第一百三十六章，汝可识得此阵
　　化身为芳香兽的八神太一从一开始就一直呆在世界树里，外界的芳香兽只是个投影，所以无论电子龙兽再怎么攻击也是不痛不痒。
　　“一对一的战斗至少应该出真身吧。”秋山辽皱着眉头道，他一开始还以为这是芳香兽的一个战术，用幻影迷惑电子龙兽，然后在另一个角度发起攻击，简单地说就是声东击西。
　　作为一个合格的驯兽师，面对对手的声东击西战术，也应该找出对方的破绽，从而击败对方，所以秋山辽想靠自己的能力找出芳香兽的本体，可是后来他发现，周围根本没有本体，芳香兽也没有攻击的打算，这根本不是战术，只是芳香兽在用幻影戏耍他们。
　　因此，哪怕是开朗的秋山辽，也有点生气了。
　　芳香兽在秋山辽的质问下，终于发声说道：“我的真身就在世界之树里，如果你真的有能耐的话，就过来吧。”
　　话音一落，在秋山辽面前数十米外，世界之树上裂开一个大口子，变成一个大门形状，似乎在邀请着秋山辽进来。
　　“电子龙兽，我们走！”
　　秋山辽见距离门口只是几十米的距离，当即纵身一跃跳到电子龙兽背上，他本以为骑着电子龙兽几秒就能到，可是就在这时，地面忽然一震，他们虽然在天空上没受到影响，但是地面上的公公兽却被震得直接摔倒。
　　“公公兽，你没事吧？”秋山辽急忙问道。
　　“哎哟我的老腰……”公公兽摇摇晃晃地站了起来，幸亏他还不会碰瓷，见情况不对，就告别了秋山辽，坐着手杖迅速远去。
　　秋山辽看着公公兽远去的身影，哭笑不得说道：“呃，没事就好。”接着他看向世界之树的方向，面色一肃，让坐下的电子龙兽快速飞过去。
　　然而，他和电子龙兽忽然眼前一花，回过神来时就发现他们已经出现在距离世界之树门口的一百多米外。
　　“怎么回事？”
　　秋山辽带着疑惑，继续让电子龙兽朝世界之树方向飞去，这次的结果还是一样，越往世界树飞，就越远离世界树。
　　“芳香兽，你这是什么意思？”秋山辽问道，他自然分析除了现在的情况，这一切毫无疑问是芳香兽搞的鬼，但他疑惑的是芳香兽为何这么做。
　　说好的决斗呢？
　　这时，一个巨大的虚影在天空中出现，那正是芳香兽的模样。
　　……
　　一分钟前，世界之树内，维持着芳香兽形态的八神太一让阿零用第八等级访问权限调出周围的地图。
　　“神圣为天，黑暗为地，昆虫草木为风，机械变异为雷，水系为水，鸟系为火，龙系为山，兽系为泽。”
　　芳香兽从贤者贞德兽的全能之书资料库调出八大属性的资料，按照八卦分布融入手里的指挥剑里，然后插入阿零调出来的地图中心，地图与指挥剑融为一体，整片地图变成八边形的形状。
　　“……呵，这个技能完成了。”梦想手镯的力量可以在条件完整的情况下，按照使用者的期待，提供最后一丝推力，现在就如八神太一的想法一样，只要某些条件达成，就能把口胡出来的技能化为现实。
　　众人一脸懵逼，没想到八神太一出人预料的脑洞一套接着一套，不愧是bug零的驯兽师，接着指向地图问道：“这是什么技能？”
　　失去指挥剑的芳香兽不急不忙地从背后摘下几根白色的羽毛，简单地改变羽毛的数据形态，使其融合成一把羽扇，从容不迫的走到地图面前，淡然道：“这叫‘八阵图’，出自三国演义诸葛孔明。”
　　芳香兽：诸葛模式~
　　在变成火神兽的时候，八神太一已经体验过近战的感觉，现在变成略显瘦弱的芳香兽，想换个思路，想来体验一把“运筹帷幄，决胜千里之外”的感觉。
　　“这个八阵图有什么用？”众人疑惑道。
　　芳香兽用行动回答了众人，只见他一步一步地走进八阵图中，俯视着图中拇指盖大小的电子龙兽，轻轻抬起羽扇放在电子龙兽头上，十分随意的把它推向远处。
　　于是，现实中的电子龙兽和秋山辽退后了一百米。
　　羽扇一挥，清风把电子龙兽和秋山辽再推后数百米，于是，现实里的电子龙兽和秋山辽也退后了数百米。
　　当秋山辽质问芳香兽这么做的意义时，芳香兽答道：“我可没说过跟你一对一决斗，如果你有能耐进入世界之树，就算你赢了。”
　　让我看看打败了千年兽的最强驯兽师到底有几分能耐。
　　秋山辽听后，驱使电子龙兽落在地上，他似乎意识到了越飞向世界之树就越远离世界之树的原因――是风的力量，于是他放弃让电子龙兽从空中靠近世界之树，而是采取步行。
　　“果然机敏。”芳香兽心中一笑，可他的八阵图不是仅此而已，只见他拿着羽扇在秋山辽面前的大地上轻轻一划，将八阵图一分为二。
　　外界，大地忽然也和八阵图一般分成两半，裂口整齐得就像被一把通天利剑砍出来的，裂口之下深不见底，若是掉进去，一定万劫不复，裂谷延绵到看不见的远处，不知千里还是万里。
　　“卡片抽换！宇宙大膨胀！ ”
　　秋山辽果断使用了数码暴龙卡，把原来两米多高的电子龙兽变成二十米高的怪兽，他站在电子龙兽肩膀上，直接跨过大裂谷，以一步十来米的速度朝世界之树奔去。
　　“晴空霹雳。”芳香兽在八阵图里打了个响指，只听外界轰隆一声巨响，一道金色霹雳从天而降。
　　“卡片抽换！防御组件C！”秋山辽在刷卡的瞬间，双腿一蹬从电子龙兽身上跳离，雷电打在电子龙兽身上，但没啥用，因为电子龙兽穿的是特制的橡胶软甲，对雷电攻击的防御力极高，再加上防御组件把整体防御力提升20%，完全抵消了雷电的威力。
　　“天降正义。”芳香兽把羽扇往电子龙兽头顶上一盖，铺天盖地的小型导弹朝其袭去。
　　秋山辽目光一凝：“卡片抽换！攻击组件N！”


第一百三十七章，笑容渐渐消失
　　“攻击组件N！”
　　在攻击力上升60%的情况下，电子龙兽两臂发出破坏构成数据的超振动波，将雨幕般的导弹和其周围的空间全部破坏，虽然是疫苗种数码兽，却拥有比病毒种数码兽还要可怕的破坏力，真是少见。
　　“风火同来。”芳香兽眯了眯眼睛，轻轻一挥羽扇，烈火破土而出，暴风冲天而降，风助火势，形成一道道直通天地的火龙卷。
　　秋山辽刷卡：“增幅晶片！帝王暴龙机！”
　　前者增加150hp，后者消耗100hp，让电子龙兽的攻击力、防御力、速度均增加一倍。
　　“吼！”
　　电子龙兽仰天长啸一声，全力发动能将敌人周围的空间消除的消除之爪，将周围的火焰和风暴尽数消灭。
　　“呵……”芳香兽轻笑一声，和驯兽师搭档的数码兽果然不凡，而且还有数码暴龙卡的辅助，物质条件上比v驯兽师世界要好，但他的八阵图可不仅于此。
　　只见他轻轻一挥羽扇，八阵图里出现了八个各色能量点，分别变成了机械暴龙兽、兽人加鲁鲁、超比多兽、伽偻达兽、祖顿兽、花仙兽、神圣天使兽、妖女兽。
　　八只完全体数码兽，分别是八个属性的化身，它们齐齐朝电子龙兽发出攻击，此刻身形二十米的电子龙兽毫无疑问是个最好的靶子，双拳难敌四手，电子龙兽或许能单挑八只数码兽里的一个或两个，但是八只数码兽很不要脸的围攻电子龙兽，在芳香兽的指挥下，八只数码兽更是配合无间，这就打得电子龙兽节节败退，无比憋屈。
　　“八个完全体么，这就没办法了。”秋山辽用一张分身术卡让电子龙兽脱离战圈，但同时也让让电子龙兽退化成成长期的单角龙兽。
　　比起狂暴的电子龙兽，单角龙兽可显得乖巧多了，但也不要因此而小看它，因为它的内心仍然是狂暴的，并且也具备一定程度的破坏数据的能力，如果不想被它咬掉关键器官，最好不要招惹它。
　　紧接着，秋山辽高举手里的弧光机，“Matrix Evolution！”
　　网络进化，人类与成长期数码兽合体进化为究极体的姿态，单角龙兽和秋山辽合为一体后，成为了究极体的裁决兽，戴着红色长围巾的正义英雄型数码兽。
　　不用多说，这货肯定是以假面骑士为原型的数码兽，必杀技是有45吨破坏力的骑士飞踢，其实真实伤害还不如他的得意技：三位一体武装。
　　“加速武装！”裁决兽把右臂的机械臂切换为力量型的武装，看起来就像一个超巨大的机械臂，只有三个指头。
　　究极体到底是究极体，裁决兽虽然更方便都不算突出，但对付八只完全体数码兽还是绰绰有余的，不晓片刻便把八只完全体数码兽彻底消灭。
　　但这八只数码兽只是八阵图力量的显化，严格来说并不是真正的数码兽，与贤者贞德兽召唤出的数码兽复制体差不多，即便被打碎了，很快就能重新聚集起来。
　　“这可不妙啊。”
　　看到这些数码兽开始恢复，秋山辽不禁想起了被他打败了多次的千年兽，本身战斗力强是强，但也没什么亮点，就是可以利用时间的力量一次又一次的复活，所以非常难搞，最后还是他的搭档单角龙兽强行融合了千年兽，才结束了千年兽的轮回，而他的搭档单角龙兽也因此只剩下一个数码蛋。
　　重新孵化出来的单角龙兽性格上比起过去更暴躁了一些，在进化成电子龙兽的时候尤为明显，一旦发怒起来，有的时候连秋山辽自己都难以阻止。
　　话归正题，虽然八只完全体数码兽不足为惧，但是一次又一次打败它们也没有意义，只会让裁决兽的力量不断消耗，直到最后再也没能量了，他就输了。
　　其实输了也没关系，就是觉得很不爽而已。
　　“果然还是不想输啊。”
　　裁决兽用被铠甲挡着的眼睛望向数百米外的世界之树，眼睛被挡着只是假象，就像2b小姐姐的眼罩一样，其实是一种特殊的探测器罢了，裁决兽还是能清晰地看见世界之树表面的任何纹理。
　　“现在冲过去，你能阻止我吗？”裁决兽打定主意，不与完全体数码兽们纠缠，一路狂奔向世界之树方向。
　　芳香兽见此，嘀咕道：“不恋战了？网络进化是以秋山辽的意志为主导吗……”如果是电子龙兽的意识为主导，它只会不断地破坏破坏破坏，比病毒种还病毒种。
　　“可即便如此……”
　　他正想说些什么，地面却忽然震动了起来，不，不只是地面，整个数码世界都震动了起来，就好像受到巨大威胁的人在发抖一样。
　　“这是……数码危机！”红莲骑士兽双目一瞪，这股力量是他再熟悉不过的数码危机，而且不是别人的数码危机，正是破灭魔龙兽导致的数码危机。
　　“难道是那只基尔兽……还是变成了破灭魔龙兽？”
　　事情确实如同红莲骑士兽所料，此刻在四圣兽领域的朱雀门前面，在朱雀兽力量下进化出来的堕天地狱兽，和因为松田启人的愤怒而进化出来的破灭魔龙兽在战斗。
　　至于松田启人为什么愤怒，说来话长，长话短说就是因为暗恋的人加藤树莉的搭档数码兽狮子兽被堕天地狱兽杀了，还吃了。
　　创始村的力量没法影响到四圣兽领域，所以死亡的狮子兽也失去了复活的可能性，于是加藤树莉黑了，松田启人怒了，他的弧光机碎了，破灭魔龙兽出来了，然后堕天地狱兽倒霉了。
　　破灭魔龙兽把堕天地狱兽压在地上摩擦，本来是胜券在握的，可惜堕天地狱兽临死前还想吃一口东西，然后他吃了三只完全体数码兽的资料，于是他变强了，反过来把破灭魔龙兽揍得爬不起来。
　　堕天地狱兽哈哈大笑，但是作为反派，这个时候还不补刀而去做没意义的大笑，他的结局已经注定，果然，松田启人和基尔兽融为一体，多元数码世界里第一只红莲骑士兽诞生了！
　　“……”堕天地狱兽笑容一僵。


第一百三十八章，帝厉魔想进化
　　数码世界的震动使得世界之树旁的战斗不得不中止，芳香兽关闭了八阵图，让红莲骑士兽留守在创始村，然后带其余的领皇家骑士们走出世界之树。
　　“芳香兽，到底发生了什么事？”裁决兽望着芳香兽问道。
　　芳香兽站在皇家骑士们前方，脚下大地的晃动尚未停止，他望着天空叹道：“没想到时间已经到了这里，秋山辽，不要在这里浪费时间了，去寻找你的伙伴吧。”
　　裁决兽惊讶道：“你怎么知道我的名字？”
　　“因为我是皇家骑士。”随口扯了一个理由把裁决兽打发走，芳香兽迅速带着皇家骑士们进入数码世界的第三层，也就是四圣兽领域，花了一段时间才在青龙门附近找到青龙兽。
　　青龙兽，体型最大的四圣兽，在黄龙兽不在的情况下，相当于四圣兽的老大，当然这个老大之位不是所有四圣兽都愿意承认。
　　“皇家骑士，我听说过你们，你们建立的创始村给数码世界带来了光明，我代替所有数码兽表示感谢，虽然这份谢意晚了点。”比起脾气火爆的朱雀兽，一脸白须的青龙兽仿佛到了不惑之龄，处事说话都显得十分淡定，且落落大方。
　　“我们本是要在最近来寻找你们，借助四圣兽的力量完善创始村，但是现在数码世界遇到了更大的危机，帝厉魔已经蠢蠢欲动了。”
　　“帝厉魔？”青龙兽疑惑道。
　　芳香兽解释道：“在这土地下的‘真正的敌人’数码死神，帝厉魔是我对它的简称。”
　　数码死神、帝厉魔这些名字，其实是人类命名的，四圣兽不知道这个名字是当然的，但是听到“真正的敌人”这个形容，青龙兽瞬间就明白了帝厉魔的意义。
　　帝厉魔是虚拟网络世界最原始的程序之一，数码世界建立后又无数次的在数码世界的资料量接近“存储上限”时出现，给数码世界进行大幅毁灭性清理后消失。
　　早期的网络世界存储能力十分有限，帝厉魔的格式化进程被激活的频率很高，这也是帝厉魔存在的必然性。
　　但是随着网络的不断升级和发展，数码世界的“存储上限”也在急速增长，因此数码死神被激活的频率逐渐降低，这段时间内，数码世界发展到前所未有的高度，甚至产生了难以置信的数码兽体系和超乎想象的虚拟世界。
　　理完帝厉魔的来历，芳香兽总结道：“帝厉魔的程序十分简单，而且并不聪明，它从始至终都按照最初的设定活动，但是随着数码世界的进化，它太落后了，它格式化对于数码世界来说，已经不再是必要的了。”
　　以前需要帝厉魔是因为数码世界容量小，但随着科技发展，小小的U盘都有十几G的容量，这在过去几乎是无法想象的，今后还有大数据、云计算、量子计算机等等，再后来可能还会有智脑、生物计算机、叠加态计算机，只要宇宙资源还有富裕，数据存储就没有上限，帝厉魔只是当初科技不发达时做出来的无奈之举，已经渐渐的不符时代发展了。
　　“所以，必须要把帝厉魔从数码世界剥离出去。”芳香兽语不惊人死不休，青龙兽听了只觉得这个皇家骑士是初生牛犊不怕虎，对于数码兽来说，能够镇压帝厉魔已经是奢求，还剥离帝厉魔？
　　简直狂妄！
　　敢说出这话的人，不是傻子就是真的有把握，那么这些皇家骑士有把握吗？青龙兽不知道，毕竟他是第一次接触到皇家骑士，他不清楚这到底是怎样的组织。
　　“你想怎么做？”青龙兽问道。
　　“交给人类。”芳香兽道。
　　“什么？”青龙兽还以为芳香兽有什么妙计，结果竟然只是交给人类这个答案。
　　诚然，人类某种意义上是数码世界的创世神，但实际上，人类只是误打误撞地播下数码世界的种子，数码世界进化到现在，人类已经失去了对数码世界的操作性，不提人类愿不愿意帮助他们，这样的人类还有能力帮他们吗？
　　“顺其自然，人类会帮，也不得不帮。”原著中就是人类让帝厉魔退化到原始状态，解除数码世界的危机，所以人类本身虽然不强，但他们在危急关头爆发出来的能量绝对不弱，把松田启人等人从数码世界带回去的方舟也是靠人类的力量完成的。
　　青龙兽闻言无语，但现在也确实只能这样子，因为对于帝厉魔，哪怕是身为四圣兽之一的他，也只能阻止一时，这些皇家骑士看来也不是很靠谱。
　　嘭嘭嘭……
　　天边传来声声巨响，那是朱雀门的方向，响声的原因是松田启人等人正在与朱雀兽起冲突，青龙兽连忙过去阻止，现在的敌人是帝厉魔，在帝厉魔面前任何个人恩怨都应该放下，如果能解决帝厉魔问题，再怎么闹都没关系，解决不了……大家就一起死，什么恩怨也都烟消云散了。
　　与此同时，帝厉魔已经开始大举入侵数码世界，目标似乎是古乐兽。松田启人、李建良、牧野留姬三大主角在四圣兽的帮助下，合力救出了古乐兽，皇家骑士旁观着打了个酱油。
　　古乐兽似乎认得皇家骑士们，对他们也非常热情，一点没有陌生的感觉，看来是因为数码兽组合机的封印记忆功能对它没效果。
　　“帝厉魔要消灭古乐兽，古乐兽一旦被消灭，数码世界就失去了进化的可能性，有能力反抗帝厉魔的人也会变少。”青龙兽当初联合数码精灵的力量把进化之光伪装成古乐兽，就是为了防止帝厉魔将其破坏，使得数码世界失去进化之力。
　　芳香兽想了想道：“以我之见，帝厉魔可能另有所图，进化之光可以让数码兽进化，也能让帝厉魔进化，帝厉魔可能已经意识到自己的不足，要用进化之光来填补。”
　　“……”青龙兽顿时沉默了下来，帝厉魔本来就够难对付的，它还要进化？这还让不让人活了！


第一百三十九章，附身！
　　四圣兽领域所在层面中间，有一个直达帝厉魔区域的地洞，此刻它如喷泉般喷出大量红色不明液体，落在地面之后变成果冻般的球体，过了一会儿，地洞又喷了一波红色液体，一浪高过一浪。
　　“帝厉魔又开始行动了，进化之光继续留在数码世界太危险了，要保护进化之光，就要把它送到另一个世界。”芳香兽暗示青龙兽让古乐兽跟着松田启人他们回人类世界去，这是原剧情，维护原著剧情人人有责。
　　“……原来如此，我明白了。”青龙兽想明白了什么，然后转头去与朱雀兽，已经刚来这里的白虎兽、玄武兽一起讨论了一番。
　　最终，下定决心的四圣兽围在古乐兽的四周，古乐兽的身体也急速上升，并做出祈祷姿势，它额上的三角标记开始发出金色的光辉，接着一大群数码精灵从四面八方集结过来，围着古乐兽化成光之女神的姿态，把古乐兽抱于胸中，把实现愿望的力量注入古乐兽体内，使得古乐兽发出的光辉不断增强。
　　“闪耀进化！”
　　金色的光芒席卷整个数码世界，一大群虫蛹兽进化成三只超恶魔兽，钢铁海龙兽、无限龙兽、凤凰兽、狮鹫兽、究极古加兽、河豚兽、科学怪兽、蛇颈龙兽、公公兽、婆婆兽、海天使兽……数码世界的数码兽都响应进化之光的召唤而来，无论善恶，此刻他们的目标是一致的――对抗帝厉魔。
　　“孩子们，我们尊重你们的选择，现在，你们回去吧，古乐兽，以数码兽的身份活下去吧。”青龙兽召唤出一朵云把包括秋山辽在内的松田启人一行人和数码兽送到数码世界第一层，人类的方舟会把这些孩子全部接到人类世界去。
　　值得一提的是，方舟离开数码世界的时候，有一只数码精灵在方舟上飞过，那实现愿望的能力让方舟具备了数码兽的思维，方舟本就是参考数码兽的原理制作的，如今拥有了数码兽的思维，今后被改造成葛拉尼，就相当于变成真正的数码兽。
　　“人类的孩子们在数码世界里是数据态，所以能和数码兽合体进化成强大的究极体数码兽，但是在人类世界里，人类和数码兽是不可能融为一体的。”四圣兽考虑到这一点，就派出一只杜宾犬兽，把进化的力量带给那些孩子们。
　　然后，他们就要与数码世界的所有究极体数码兽并肩作战，共同对抗帝厉魔。
　　“虽然并没有什么用，还是打一打。”
　　皇家骑士们抱着这样的想法，混入究极体的队伍里，偶尔做点输出。
　　帝厉魔已经有一部分的身体进入人类世界，人类对帝厉魔的攻击没什么用，反而刺激帝厉魔变成量子身体，而且拷贝人类的数据，进行超光速的进化，这同时影响到了数码世界里的身体，导致大量帝厉魔分身出现，一开始数码兽们还能打一打帝厉魔的本体，但现在他们拼死拼活说不定连帝厉魔分身都打不过。
　　一周之后，帝厉魔占领了数码世界一半的土地，剩下的一半土地里，也大都暴露在帝厉魔的威胁之下，唯一的一块安全之地，竟然是世界之树里的创始村。
　　世界之树也是数据构成的，按理说也是帝厉魔的针对目标之一，而帝厉魔对数码世界的侵蚀居然有意的选择跳过世界之树区域。
　　“这或许是数码精灵带来的奇迹吧。”原因实在是难以找出，所以只能把整个责任推给神奇无比的数码精灵，但总而言之，世界之树暂时可以成为帝厉魔的克星。
　　四圣兽认为以帝厉魔现在的进化速度，说不定什么时候就把这个弱点进化没了，所以要趁早利用世界之树对帝厉魔的克制效果击退帝厉魔。
　　但是以芳香兽为首的皇家骑士却认为时机还没到。
　　“人类世界那边还没做好吗？”
　　其实芳香兽又何尝不急呢，但世界之树的克制效果只是克制效果而已，世界之树是一根独木，底蕴上就不如帝厉魔，靠着一个克制效果就去莽，相当于一个普通人拿着一把刀去挑战空手的特种兵，那把刀确实可以划破特种兵的身体，但在那之前，特种兵会把普通人打得连妈都不认识。
　　经过一段漫长的等待，这一日，帝厉魔的进化忽然停止了，不仅如此，还开始逆向进化，也就是退化，是人类世界那边的李建良用撒多格杜兽的身体利用重力把帝厉魔的进化方向倒过来，帝厉魔的进化是超光速的，只要逆向进化也是超光速的，帝厉魔就会停止进化，再加快逆向进化的速度，就会让帝厉魔退化，很显然人类成功了，这就是现实世界有牛顿啊不，是有有序重力的好处。
　　“时机终于到了！”
　　诸葛亮等来东风便可火烧连营，芳香兽等到帝厉魔的退化，开始雪上加霜战术，利用世界之树的根茎把退化成毫无智能的原始帝厉魔――删除程序，并且把它塞入数码世界最底层，并且用世界之树的根茎插入所有出口，把帝厉魔重新进化入侵数码世界的门都给堵了起来。
　　上天无路，入地无门的帝厉魔只能一直下沉、下沉，往过去从未探索过的异世界掉落下去，它或许能在通往异世界的路上在时空之力的影响下重新进化成巅峰的帝厉魔，又或者直接被时空风暴摧毁，这没人知道。
　　世界再度脱离了灭世危机，原著中本该随着帝厉魔消失的四圣兽还在，他们将代替皇家骑士守护世界之树里的创始村。
　　至于皇家骑士，严格来说是八神太一等人，则召唤来时空列车兽，开始进入下一个世界的旅途。
　　最近一直在拯救世界，让八神太一在精神层面上有些疲劳，别人是审美疲劳，他何时救世疲劳，于是从芳香兽变回人类后，对时空列车兽说道：“(*￣3￣)q能找个没有灭世危机的世界吗？”
　　就在这时，众人忽然道：“太一，你身上……”
　　八神太一低头一看，惊讶的发现自己体表出现大量如同火焰般的红色纹路，他可从来没有纹身过，更不可能有这种火焰一样的纹身，而且这些火焰纹身的颜色怎么和帝厉魔那么像？
　　难道我被帝厉魔附身了？是什么时候？
　　作者留言：
　　还有六更(*^^*)


第一百四十章，太一魔
　　身上出现奇怪的纹路，疑似与帝厉魔有关系，八神太一当下就把去异世界的念头放下，用时空列车兽里的设备以及贤者贞德兽的全能之书的配合下检查了身体，众数码兽紧张的旁观，等到结果出来的时候，那些纹路果然是与帝厉魔一样的数据结构。
　　“难道是在帝厉魔照射到进化之光的时候吗？”
　　八神太一望着身上的帝厉魔纹，不由想到自己被附身的时间，与帝厉魔开战以来，他就很注意没有让帝厉魔近身，所以帝厉魔要附身他只有在古乐兽发出进化之光的那段时间，原著里的加藤树莉也是在那段时间被帝厉魔缠上。
　　为了防止其他数码兽也出现这种情况，八神太一让其他数码兽也进行了一番检查，然而有帝厉魔反应的还是只有八神太一一个人。
　　这是为什么？偏偏只有他？
　　因为他是人类吗？
　　这也不是没可能，因为原著中帝厉魔就是解析了加藤树莉的思维模式，才进入高速进化状态，不过无论什么原因，帝厉魔纹留在身上总不会有好事，所以八神太一决定把它从身上分离出去，整个过程出乎预料的简单，被分离出去的帝厉魔纹凝聚成一个球体，被阿零用Ulforce制造出来的一个培养舱封印起来。
　　“要不要把它消灭呢？”众数码兽们议论道。
　　消灭帝厉魔本体几乎是不可能的，但是眼前的帝厉魔球体顶多是帝厉魔的一个分身，有足够的攻击力就能把它消灭殆尽，而在场拥有这样攻击力的数码兽，一只手都数不过来。
　　“消灭吧……”八神太一喃喃道。
　　不管这个帝厉魔是什么鬼，既然是帝厉魔那个原始程序里进化出来的，本质也没差，留之后患无穷，还是尽早消灭为好。
　　“等等，请不要伤害我。”帝厉魔球体里忽然发出声音阻止，而这个声音居然和八神太一的声音一模一样！紧接着，那球体也变成一个迷你的八神太一，皮肤为灰白色，头上还带着护目镜。
　　“变成太一的样子了？！”
　　数码兽们见此无不感到惊讶，唯有八神太一早已所料：“果然，模拟出我的形态了。”原著里帝厉魔也模拟了加藤树莉的模样，差点把松田启人这个早恋小学生给骗了。
　　“不仅是形态，还有思维。”迷你八神太一形态的帝厉魔，简称太一魔，用一对充满智慧的眼睛透过培养舱的透明玻璃看向众人，尤其是其中八神太一，“我是另一个你，杀死我你就等于杀死你自己。”
　　八神太一失声笑道：“……好像在被自己威胁，这种感觉可不太好，但是啊，我还是我，你也只是你，消灭你我完全没有一点心理负担。”
　　太一魔复制了八神太一的思维？是的，但人类的思维是多变的，太一魔复制的只是之前某个时刻的八神太一的思维，与现在八神太一的思维有连续性，但又不一样，这就是“前一秒的我不是现在的我”、“一个人不能踏入同一条河”的哲学问题。
　　太一魔沉默了一会儿，因为拥有八神太一过去的思维，他自然能判断出八神太一没有说谎，要杀他就肯定会杀他，可他不想死。
　　“我读取你的思维之后，就切断了和本体的联系，虽然出自帝厉魔，但我和帝厉魔不一样，我是全新的数码生命体，为什么一定要消灭我？难道我没有生存下去的权力吗？因为我出生自帝厉魔，一辈子就只能当帝厉魔吗？八神太一，我知道你的过去，你知道你的一切秘密，你难道真的想否定我吗？”太一魔说道。
　　原著里帝厉魔之所以那么具有攻击性，与加藤树莉本身消极的思维不无关系，但是这位帝厉魔扫描了八神太一的思维，虽然他心中并不是没有黑暗，但光明的方面更多，他还有梦想，还有妹妹，这一切影响到了太一魔，太一魔切断了与帝厉魔本体的联系就说明了一切，他与原著帝厉魔的进化方向不同。
　　“……你知道得太多了。”话虽如此，八神太一并没有出现丝毫慌张，怎么说呢，他就是有种莫名其妙的淡定。
　　“我可以留下你，但你必须接受观察，在确保你的安全性之前，你不能随处走动，只能呆在这个舱体里。”英雄不论出处，太一魔如果真的与原著帝厉魔不一样，留下他也并无不可。
　　“无所谓，即便你用一生来观察我也没关系，你的一生在我的生命里只是短暂一瞬间，等你死后，我就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”太一魔双手叉腰的说道，一副有恃无恐的样子。
　　八神太一眼角一抽，说好继承了我过去的思维呢，我的过去这么欠揍吗？
　　总而言之，帝厉魔的事件算是告一段落了，八神太一转头询问时空列车兽这段时间都去了什么地方，时空列车兽回答是探索了各种各样的异世界，有些世界各种变态，有些世界各种普通，当然他重点关注的还是存在数码世界的异世界。
　　“有比较和平的数码世界吗？”
　　平行世界存在各种可能，和平的数码世界自然存在，时空列车兽说道：“在那个世界里，有个名为‘皇家骑士’的组织维护数码世界的安全，使数码世界处于一个相对稳定、和平的状态，除此之外，我还观察到一种名为‘数码之魂’的能力，能让人类具备一定程度与数码兽战斗的能力。”
　　这给不会是大门大兽的地盘吧？
　　“那里有世界树吗？”保守起见，八神太一还是问了一下。
　　时空列车兽答道：“皇家骑士侍奉的神，似乎就是世界树伊古德拉希尔。”
　　“看来是八九不离十了，那就去那个世界吧。”即便有灭世危机，也有大门大一拳打回去，所以即使不和平也可以视为和平。
　　“了解了。”
　　时空列车兽发出一声低鸣，然后在时空隧道中转向前往拉一个数码世界。
　　作者留言：
　　图片1来自P站id：47395026；图片2来自P站id：22929710


第一百四十一章，数码之魂
　　新世界，新气候。
　　时空列车兽降临到新的数码世界后，把八神太一和数码兽们放下，然后就回到时空隧道里，作为时空列车兽，在不同的时空之间来回穿梭是他存在的意义，他不可能永远停留在一个地方，这也是所有载具类数码兽的天性。
　　“这里应该就是第五部的世界了。”
　　八神太一攥紧右拳说道，他一踏上这个世界的大地，就感觉到身体里多了某些东西，这个东西他曾经体会过，只见他攥紧的拳头上忽然燃起一团金色的火焰。
　　“太一，你的手着火了！”贤者贞德兽紧张地说道。
　　“这个好像是……”阿零和加布兽加宝对视一眼，他们觉得这东西似曾相识，好像见某个人类用这东西把究极体数码兽打死了。
　　其他的数码兽里，除了见过八神太一使用数码之魂的黑亚古兽外，包括培养舱里的太一魔，都是一脸懵逼。
　　“放心，我没事，这是数码之魂，让我看看这到底能做到什么地步吧。”八神太一的嘴角微微上扬，露出一抹微笑，拳头上的数码之魂蔓延整条手臂上，随后蔓延到浑身上下，如同气焰般熊熊燃起，吹得他身上的衣服猎猎作响，头发向上，如果将其染成金色，还能cos一下超级赛亚人。
　　“阿零！”八神太一目光一凌。
　　“噢！”阿零默契的点了一下脑袋，在数码兽们惊讶的目光中，猛地一拳挥出朝八神太一头上打去，拳风把八神太一的头发方向吹向后方，但也仅此而已。
　　嘭！
　　八神太一简单地一个长拳打出，与阿零那硕大的拳头撞在一起，发出一声闷响，阿零没有退后半步，八神太一也是如此。
　　“Σ(っ °Д °;)っ人类有这种战斗力？”数码兽们大惊失色，眼睛无不瞪得大大的，使用斗士精神变成数码兽他们还能理解，但是光是以人类的身躯就能与究极体数码兽对拳是怎么回事啊？现在的人类都这么吊炸天吗！？
　　“果然，数码之魂能够弥补人类和数码兽体质上的差距，……现在我已经不需要这个了。”八神太一轻笑一声，收回拳头把披风里的一部武装暴龙机，连同其中的一组斗士精神扔给尼菲迪兽，作为一只人面狮子，尼菲迪兽和芳香兽的匹配度也相当高，让她使用也是个不错的选择。
　　接着，八神太一看向他一手训练出来的阿零，“阿零，来战个痛快吧！”这一次，他调整好呼吸，有道是外练筋骨皮内练一口气，把精气神调整到最佳状态，才能把过往所学百分百地发挥出来。
　　阿零也调整好自己的精气神，眼带笑意地说道：“我一直都有这个想法。”
　　“疯了疯了。”红莲骑士兽呆呆地摇了摇头，这一人一兽都不正常。
　　究极V龙兽看了红莲骑士兽一眼，嘀咕道：“你还有脸说别人……”
　　红莲骑士兽没听清楚：“你说什么？”
　　“看比赛看比赛。”究极V龙兽一个激灵，指着八神太一和阿零说道。
　　“……”红莲骑士兽眉头一皱，总觉得哪里不对劲。
　　临时围成的赛场上，八神太一与阿零相对而立，空气中弥漫着浓烈地火药味，任谁也没想到场上的一人一兽居然互为搭档，战场外，一群吃瓜数码兽排排坐，贤者贞德兽已经准备好了治疗术。
　　“太一，虽然那你有数码之魂，但我的速度和力量可不是假的，如果撑不下去，你可一定要说出来！”阿零哈哈笑道。
　　顺带一提，在这个世界里，不仅是人类可以发出数码之魂，数码兽体内的能量也可以认为是数码之魂，拥有Ulforce的阿零等同于拥有几乎无限的数码之魂。
　　“放马过来。”八神太一目光一凌，双眼之中似乎有微微白光泛出，身为一个武者，他意志坚定，不会因为外来言论而动摇。
　　“我来了。”阿零话音一落，身形便如同幻影一般瞬间出现在八神太一身前，但他没有做出攻击，而是再度发挥如瞬移般的速度，移动到八神太一身后，一只大手朝八神太一背后抓去，一切还不到一秒，阿零显然并没有完全发挥他的速度优势，毕竟他不可能真的对八神太一用出全速。
　　就在这时，披风扬起，携带着数码之魂的披风猛地变大，如天幕般盖住阿零的身体，紧接着八神太一给了一阵连续寸拳打击，在数码之魂的保护下，蓝色数码合金铠甲根本算不了什么，拳头状态的数码之魂穿透阿零的身体，将其打得倒飞出去。
　　“居然还有这一招。”阿零把披风扔在一边，他当然是没啥事，就算有事也被他的Ulforce瞬间恢复了，毕竟Ulforce连死而复生都能做到，更何况一点轻伤，“可是太一，你现在已经没有披风……”
　　阿零话未说完，只见一道金色光柱直冲天际，化作八条神龙模样的巨兽朝阿零扑来，虽然八神太一本身确实跟不上阿零的速度，但是数码之魂是直接收他思维控制的能力，思维有多快，数码之魂就有多快。
　　“八部龙神。”
　　八条神龙咬住阿零的四肢将其压在地上，随即八神太一跳到阿零身上，“我忽然想起一件事，如果我们其中一个人赢了，百分百胜率不就破了？”
　　“有道理。”本想爆发挣脱的阿零闻言，点了点头，没了挣扎，而八条数码之魂组成的龙也随之散去，八神太一捡起披风抖了抖灰尘，重新披上，然后两人就好像什么事都没发生过一样回到众人身边。
　　战斗虽然草草结束，但数码兽们已经怀疑八神太一的身份了，“刚才那一招和九头龙阵好像啊！太一是不是最后要变成第九条龙，来给致命一击呢？”
　　就算有数码之魂，就算会武功，两者结合的反应也太不可思议了吧！这已经不是化学反应了，这是核聚变啊！
　　“八部龙神……”太一魔暗自后悔，早知道就晚点从八神太一身体里分离出来了，否则就能把这招也给学下来了，不过幸好他拥有八神太一过去的思维，也可以把这招推演出来，虽然麻烦了一点。
　　就在这时，不远处传来一个声音：“我们感觉到这里有战斗发生，请问这里发生了什么事？”
　　众人循声望去，一股便当的气息迎面而来。


第一百四十二章，皇家骑士降临
　　来者居然是大门大……的爸爸大门英，和他的数码兽搭档番长狮子兽，值得一提的是，这只番长狮子兽是他靠拳头打来的搭档，和他儿子得到数码兽搭档的方式一样，真是有其父必有其子。
　　“咦？人类小孩？”大门英看到八神太一，一眼就看出这是个人类。
　　“……大门英？”八神太一也打量起大门英，面部比起大门大更有棱角，身穿深色的紧身衣，外面披着一件用于阻拦风沙的褐色披风，背后还背着一个背包。
　　大门英惊讶道：“你认识我？”
　　八神太一道：“由于某些原因，我认识你儿子。”
　　“大？”大门英面色古怪起来，他儿子大门大认识的人，他不可能不认识，可眼前这个孩子，他真是第一次看到。
　　“以后你会知道的，认识一下，我叫八神太一，你好。”
　　“你好，我叫大门英，呃，你已经知道了，哈哈哈。”大门英笑了一下，以掩饰尴尬，“说起来我刚才看到了很强烈的数码之魂，难道是你？”
　　原来他就是看到那冲天而起的数码之魂，才被吸引过来，看到八神太一也没多少防备之心，因为在他的想法里，拥有那么闪耀的数码之魂的人，肯定不是坏人。
　　“雕虫小技，不值一提。”
　　八神太一随口掠过这个话题，大门英对此虽然很感兴趣，但将八神太一不提，也不再深究，双方交流了一番，八神太一得知了大门英来数码世界的目的。
　　数码世界的存在就像新大陆一样，人类世界与数码世界是不可能无视对方，迟早有一天这两个世界会互相发现，然后是武力入侵还是和平相处，谁也不知道？
　　但如果可以和平相处，谁也不愿意看到战争出现，所以大门英为了寻求数码兽和人类和平相处的方法，而与番长狮子兽一同去寻找管理数码世界的神――世界树。
　　而大门英也得知了八神太一的来历，原来是另一个数码世界来的，这让他对数码世界的秘密更加好奇，他连忙询问可有哪个数码世界与人类世界和平共处了，可惜八神太一目前为止并未见到人类世界与数码世界和平共处的情况，他所经历的数码世界，要么是人类对数码世界一无所知，要么就是在探索初期，两者和平的还真没看见过。
　　大门英听此也不禁露出失望之色，但他没有放弃，仍然坚持去寻找让两个世界和平相处的方法，这个想法得到了番长狮子兽的认同，番长狮子兽是会为了心中的正义而哪怕与世界为敌也在所不惜的存在，他认同大门英的想法，所以才一直跟着大门英。
　　八神太一和大门英的目的不同，他暂时还不想接触这个世界的世界树，毕竟这里的世界树和他认识的那个世界树可不同，没那么好忽悠。
　　所以次日，两人就分道扬镳了，大门英和番长狮子兽继续他们的寻找世界树之旅，而八神太一则带着自己小团队在数码世界晃悠，以放松心情的在各地旅游。
　　第五部的数码世界，由于存在世界树与皇家骑士的关系，整个世界较为稳定，因此TV剧情了除了最后的世界树之外，其他boss都是人类搞出来的，甚至世界树侵入人类世界，也与某些人类自己的作死有一定程度的关系。
　　可以说，第五部主角们的最大敌人不是数码兽，而是人类自己。
　　……
　　这一日，忽然有一群圣骑士型数码兽出现在八神太一一行人面前，也许是这个数码世界发展到非常高的程度，所以这里的数码兽比起别的数码世界都显得特别巨大，这些圣骑士型数码兽一个个长得跟奥特曼一样大，就是其中的玛格纳兽矮了点。
　　八神太一打量着忽然出现的皇家骑士们，“奥米加兽、红莲骑士兽、究极V龙兽、玛格纳兽、芳香兽、剑皇兽、杜纳斯兽……”
　　颅骨兽是世界树坚实的守护者，留在世界树身旁没有出现，至于艾可萨兽、阿尔法兽、八足马兽、顽固兽、杰斯兽因为各自的原因都没出现。
　　“两位究极V龙兽，一个红莲骑士兽，剑皇兽、杜纳斯兽……”皇家骑士一方也在观察着八神太一身后的数码兽们，对于站在最前面的八神太一反倒不是很在意。
　　为了避免混淆，第五部的皇家骑士都加个“（5）”的后缀。
　　究极V龙兽（5）嘀咕道：“怎么感觉我好像变成量产的了。”别人看到一个与自己应有的数码兽，他却看到了两个，心情有些复杂。
　　剑皇兽、杜纳斯兽：“……”
　　“我还是只此一份的。”玛格纳兽（5）暗自高兴的点了点头。
　　红莲骑士兽（5）盯着对面的红莲骑士兽，皱了皱眉头，他感觉对面很堕怠，其他圣骑士都精神抖擞的，就他一个百无聊赖的坐在地上，哼，不像话！
　　“咳咳！”奥米加兽（5）低咳一声，把众人的注意力吸引过来后，说道：“我们的神――伊古德拉希尔知道你们的存在，并且认可你们的力量，……我们现在有个非常艰难的任务，希望你们能够帮助我们。”
　　这时，一个身影忽然落在八神太一与皇家骑士之间，披着黑色的斗篷，宛如直立的狮子，正是番长狮子兽，但是他身边并没有跟着大门英。
　　虽然番长狮子兽一直保持着沉默，但看到这一幕，八神太一已经可以猜测到事情的发展了，应该和原著没差，大门英的身体已经被世界树挟持为人质，而其意识已经转入番长狮子兽体内，与其融为一体。
　　八神太一身旁的数码兽们不知详情，纷纷问候了番长狮子兽一番，并且询问大门英怎么不在，但番长狮子兽只是含糊的答了几句，关于大门英的下落则只字未提，因为按照与世界树的约定，他不能透露这件事的内幕，更何况皇家骑士就在一旁，他要是敢提起半个字，那些皇家骑士肯定会毫不留情的动手。


第一百四十三章，七大魔王
　　皇家骑士忽然出现邀请八神太一等人去做任务，不得不说奥米加兽（5）的口才实在一般，稍微留意一点就知道这里面有问题。
　　事实上也确实如此，世界树之所以派七个皇家骑士一起来“邀请”八神太一等人，原因说来话长，世界树本身也是希望找到一个与人类和平相处的方法，它已经看到了大门英的选择，但在数码世界还不止一个人类，还有一个八神太一，所以它就派出皇家骑士，来试探一下八神太一。
　　“具体是什么任务呢？”休息太久也会无聊，最近在数码世界溜达了个把月了，八神太一也乏味了，找点事情来做也不错。
　　奥米加兽（5）看向八神太一，说道：“黑暗领域的七大魔王又在策划侵略数码世界其他领域，我们将去阻止他们。”
　　八神太一问道：“全部的七大魔王吗？”
　　奥米加兽（5）摇了摇头：“不，贝尔菲兽已经被封印了，但是剩下的六个魔王――光明兽、利维坦兽、究极魔兽、巴尔巴兽、莉莉丝兽、堕天地狱兽正在召集军队企图进攻其他领域，我等皇家骑士正是受世界树之命前去阻止，希望你们能助我们一臂之力。”
　　阿零忽然问道：“那个究极魔兽能进化成超究极体？”
　　“超究极体？”皇家骑士们对视一眼，面露疑惑。
　　数码兽进化到完全体就是进化到了极限，究极体是超越了极限，哪来的超究极体？就算在究极体层次进行变形、转换，那还是属于究极体范畴。
　　“没有超究极体吗，那看来七大魔王也不过如此。”阿零双手抱肘，仰天长叹，颇有一种高手寂寞的感觉。
　　皇家骑士们均皱了皱眉，虽然他们都知道究极V龙兽一定是乐观向上的，否则根本不可能进化成功，但这位究极V龙兽（阿零）怎么如此目中无人？难道这是乐观的极致演而成的狂妄？要知道七大魔王就算少了个贝尔菲兽，他们皇家骑士也必须拼命才有可能战胜，注意，只是有可能而已，可到了眼前这位究极V龙兽（阿零）嘴里，怎么好像变成某些易如反掌的事情一样。
　　“七大魔王一旦开始对其他领域展开侵略，一定会造成不可挽回的后果，灾难和战火将会破坏数码世界的和平，这是我们皇家骑士绝对不能容忍的，希望你们能帮助我们在战争开始之前，消灭它。”奥米加兽（5）重新道。
　　“我们会尽力而为的。”八神太一与身后的数码兽们对视一眼，他们和都摩拳擦掌，虽然他们并不属于这个数码世界，但也责无旁贷。
　　剩下的七大魔王里，光明兽无比高傲，因为实力最强，所以不把所有人放在眼里，手下只有一些堕天使型数码兽，倒是究极魔兽和巴尔巴兽手下众多，利维坦兽说是魔王倒不如说是魔兽，手下更是少得可怜，毕竟谁都不是很想追随一个随时可能把自己吃了的大王，莉莉丝兽作为美色化身，死忠粉不少，可惜能作为战斗力的也没多少，堕天地狱兽更惨，他基本上就是个独行侠，参加这次魔王行动，凑热闹的性质更多些。
　　“这里就是黑暗领域了，在前面就是七大魔王的地盘，我们先来分配一下敌人，当然，必要的时候也可以随机应变。”奥米加兽（5）望着前方的一片阴云说道。
　　来的路上，圣骑士数码兽彼此之间已经有过简短的交流，可以进行简单的配合，皇家骑士那边7个，八神太一这边5个，刚好十三个皇家骑士。
　　“没这个必要，我们的人数是他们的三倍。”这可是第五部的世界啊，计谋比不上拳头，更何况他们现在还有碾压优势。
　　奥米加兽（5）愣了一下，指着加布兽、哥玛兽等成长期数码兽说道：“三倍？你是想把这些孩子们也当成战斗力吗？这可不是开玩笑的。”
　　虽然成长期们是不强，但被这样指着说不算战斗力，他们也很生气，尤其是战斗欲最强的多路兽，它暗忖：“我一定要进化得比他强。”
　　“我指的是她。”八神太一望向贤者贞德兽，后者莞尔一笑，从全能之书里抽出六个究极体数码兽，分别是奥米加兽、红莲骑士兽、玛格纳兽、帝皇龙甲兽圣骑士模式、杜纳斯兽，最后一个是成长期的光明兽，就算是普通的光明兽也拥有凌驾于完全体的力量，所以也占据了一个究极体的召唤位。
　　皇家骑士们瞪大眼睛，惊讶之色溢于言表。
　　“还等什么，作战开始吧。”八神太一把成长期数码兽收进数码兽组合机里，骑到尼菲迪兽背上，对皇家骑士们说道。
　　“……哦。”
　　进入黑暗领域深处，他们毫无疑问的被七大魔王的实力发现了，大量恶魔型、魔人型、魔兽型等数码兽袭来，三只杜纳斯兽上前，同时施展绝招飞龙之息，三条飞龙所过之处，大地破碎，黑暗领域的数码兽变成一颗颗数码蛋，自动飞往创始村。
　　“这些杂鱼再多也没用，七大魔王，是你们自己出来，还是我们过去找你们？”八神太一望着远处一个城堡一样的影子说道，但很久都没有回应，也许是七大魔王看不起他这个人类吧。
　　呼呼~
　　气氛有些尴尬，八神太一面无表情地说道：“阿零，你的热线炮呢？”
　　“热线炮？”阿零过了一会儿才想起自己还有个远程技能，就是从胸膛的V字型铠甲上发射究极箭型的光线――闪光V热线，自从进化以来他就没怎么用过，因为这是一个中远程型招数，而他过去通常习惯用拳头和剑。
　　“好的，闪光V热线！”
　　阿零把浑身能量聚集在胸膛的金色V字型铠甲上，下一刻，一道金色的冲击波宛如划破黑夜的流星一般冲过去，过了非常安静的一秒后，轰的一声巨响伴随着狂风回来，巨型蘑菇云冲天而起，甚至连常年笼罩在黑暗领域上空的黑云都被吹散了，光芒终于落在这常年被黑暗笼罩的区域，但光芒之下，已经没有好地方，只有一块块的残垣断壁，废墟里不断有数码蛋飞出，前往创始村。
　　见此情此景，阿零不禁道：“从今往后，再也没有黑暗领域了。”
　　“狂妄！”忽然一声冷哼响起，只见有半黑半白十二只翅膀的人形数码兽从天而降，一对碧蓝的眼睛怒视阿零，正是光明兽・堕落模式。
　　“又是你，也好，上次没打过瘾，这次我要打死你。”话音一落，阿零已经冲到光明兽面前，拳影漫天飞舞，光明兽被打了个措手不及，但很快回过神来，施展失乐园与之拼斗得不相上下。
　　除了光明兽之外，其他五个魔王也依次登场。
　　究极魔兽被两位究极V龙兽盯着，两位究极V龙兽的Ulforce虽然不如阿零，但也可以克制究极魔兽，一来二去的，很快就让究极魔兽陷入被动状态。
　　利维坦兽体型无比巨大，单单是一只脚就如同山岳一般，可惜如此巨大的体型，在针对小目标的时候，往往并不是那么好用，在两个奥米加兽和一个帝皇龙甲兽圣骑士模式合力攻击下，利维坦兽不断受伤，而它发出的攻击，都被两只玛格纳兽挡住，这种攻击无效，防御没用的情况，把它气得够呛。
　　另一边，巴尔巴兽被三个杜纳斯兽围攻，莉莉丝兽遭到两个剑皇兽的围攻，很快也都落了下风。
　　三个红莲骑士兽围着堕天地狱兽，让后者冷汗直冒，不禁心道吾命休矣，一个红莲骑士兽已经很难办了，还来三个？！他的枪也就两把而已，早知道就不来趟这趟浑水了。
　　作者留言：
　　图片来自P站id：58121023，这图被封了，没想到那点乃子都封


第一百四十四章，魔王的终点
　　率先败下阵来的是巴尔巴兽，巴尔巴兽的力量在七大魔王只能算中等偏下，他最可怕的是那深谋远虑，在皇家骑士到来之前，他已布置下天罗地网，对每个皇家骑士都有针对性方案。
　　然而！
　　那个劳什子的究极V龙兽把他的苦心布置都毁了！
　　“啊嘁~”正在于与光明兽战斗的阿零忽然打了个喷嚏，他不可能感冒，所以根据太一的理论，是有人在骂他，这一个喷嚏差点让他落入下风。
　　巴尔巴兽本有雄心壮志，可惜机关算尽，偏偏出了个bug，然后就面对面的打吧，他却又遇到了三个身体比脑袋快的杜纳斯兽，对于一个智者来说，一个没脑子的人比一个聪明人更可怕，是队友的话就是猪队友，是敌人的话就无法预测他的行为，会让智者的智慧无处发挥，而巴尔巴兽现在还面对三个没脑子的敌人。
　　“我的布置，我的计划啊……”
　　最终，多年累积下来的智慧在三个肌肉笨蛋面前败下阵来，巴尔巴兽在三个飞龙之息下化为飞灰，只留下一个数码蛋，但它没有飞往创始村，而是朝地面坠下去，被一直观战的芳香兽捡到。
　　作为军师的芳香兽判断这次战斗不需要他出手，所以收拾一下残局就好，其余时间打个酱油什么的。
　　第二个败下阵来的是莉莉丝兽，本身就不是以力量见长的莉莉丝兽，是七大罪里唯一的女性数码兽，掌控色|欲的纹章，虽然弱但还能靠魅力弥补，可惜她的对手是两个自恋狂――剑皇兽。
　　“我才是最美丽的。”两个剑皇兽齐声说道，然后在华丽的剑舞中，莉莉丝兽的身体被斩得千疮百孔，绝美的面容瞬间变得无比扭曲，最终在无限的不甘中变成了一颗数码蛋。
　　然后是利维坦兽，在整个数码世界里，它的体型、数据量都是数一数二的，说白了就是它的能量是最多的，虽然能量多并不代表战斗力就一定高，但在七大魔王里，它的实力也仅在光明兽之下，与究极魔兽在伯仲之间，真打起来的话，或许它能靠自己巨大的能量取胜。
　　可它现在面对的是五个敌人，两个肉盾让它有力无处使，剩下的攻击手里，尤其是拿着奥米加圣剑的帝皇龙甲兽，轻松地划开它的皮肤，把它体内的数据不断还原成原始状态，相当于把气球扎破把气都放出去，滴水穿石，这让以体型而自豪的利维坦兽变得越来越小，然后两个奥米加兽补了个刀，于是它也变成了一颗蛋。
　　究极魔兽遇到了克星，而且一次还遇到了两个，他还毫无疑问是有史以来最倒霉的究极魔兽，至于堕天地狱兽，除了帅之外没什么好说的，一个红莲骑士兽都打不赢，更何况三个，也都含恨而终，变成两颗数码蛋。
　　“只剩下你了，受死吧光明兽！”
　　阿零猛地打出一拳，虽然被光明兽双手交叉挡住，但也把光明兽击退数米，看着尽数陨落的其他魔王们，光明兽面色阴沉，暗啐一声没用的东西。
　　“明明马上就能统治数码世界了，为什么你们这些家伙会出现呢……”他一边面露狠色，一边暗念咒语，“七大罪的力量啊，聚集在我身上吧！”
　　七个颜色，各代表一种大罪的纹章浮现在光明兽身前，而他身后渐渐地浮现出了一条撒旦之龙，就像替身一样。
　　“嘭！”
　　说时迟那时快，一个铁拳从天而降，那是番长狮子兽的拳头，一拳砸在光明兽的右脸上，把那张俊美的脸打肿。
　　“嘭！”
　　又一道身影闪过，那是一个燃烧着金色数码之魂的人类，他一个面目全非拳打在光明兽的左脸上，终于把这张不对称的脸打对称了。
　　“宏伟十字架！”
　　一声轻喝响起，光明兽惊讶的看向身后，只见一个孩童模样的天使型数码兽双手一张，十颗能量球围成十字架模样打在光明兽背后。
　　“怎么…可能……”光明兽身受重伤，望着那位熟悉而又陌生的天使，双目失神地喃喃道。
　　“闪光V热线！”一道金色热线穿透光明兽的身体，他低头瞪大眼睛看着穿透身体的大窟窿，最终在一声不甘的惨叫中，化为一颗数码蛋。
　　战斗结束，出乎预料的简单，芳香兽（5）把七大魔王的数码蛋收集了起来，解释道：“作为七大罪的化身，他们是不可能消失的，即便把它们的数码蛋消灭，他们也会在世界的另一端复活，为了防止让他们再度成为不稳定因素，比起消灭，倒不如封印。”
　　八神太一忽然问道：“贝尔菲兽的数码蛋在什么地方？”
　　“不清楚。”芳香兽（5）摇了摇头。
　　贝尔菲兽在原著里出场过，既然连守护数码世界安全的皇家骑士也不知道在哪里，那就很有可能已经落到原著里那个叫仓田的人手里，仓田是大门大的猎物，他自然不会去抢夺。
　　八神太一指着破烂不堪的大地说道：“阿零，把这里重建一下。”
　　“好的。”
　　阿零落在地上，双手拍在地面，土遁土陆归来，霎时间破烂不堪的大地震动起来，地面上的裂痕开始衔接成一个平整的地面，然后木遁树界降临，把黑暗区域变成一个植被茂密的区域，比起黑暗系数码兽，这里更适合作为风之守卫的那些昆虫草木系数码兽生存。
　　究极V龙兽问究极V龙兽（5）：“你能做到吗？”
　　究极V龙兽（5）摇了摇头：“￣△￣呃……不行。”
　　皇家骑士们面色古怪的看着自己这边的究极V龙兽，不知道在想些什么
　　闻言，究极V龙兽才松了一口气，心想原来自己是正常的，那个才是不正常的，之前创造世界之树的时候他还自我怀疑了好久，原来都是白担心了。
　　任务结束，众人便结伴离开了这片曾经的黑暗领域。
　　可是，在所有人都离去之后，这片原属于黑暗领域的大地上忽然出现了漆黑的波澜，一只上半身为人人型，下半身为兽型的数码兽从中升起，竟然是大德拉库兽，他望着天边，低语道：“黑暗永远存在，黑暗领域永远不会消失。”
　　天空上再度聚起遮天蔽日的乌云，黑暗领域正在渐渐恢复……
　　作者留言：
　　还有五更


第一百四十五章，误入人类世界
　　“把这件事汇报给伊古德拉希尔吧。”
　　提前结束任务，皇家骑士们抱着这样的想法告别了八神太一等人，番长狮子兽也独自一人踏上了路途，八神太一等人适时的来到海边，以战后休息为理由，在海边开了个泳衣派对，虽然穿泳衣的人只有八神太一和贤者贞德兽，毕竟就两人长得最像普通人，其他不是披鳞带羽，就是披盔戴甲，只能在海边垂钓。
　　哥玛兽再度发挥他神乎其技的钓鱼技术，从网络之海里钓出一些奇奇怪怪的东西，康达姆机器人、竹蜻蜓、自行车、足球篮球网球拍……
　　“这网络之海到底是怎么回事？”
　　八神太一怀疑这个网络之海有问题，明明是一眼可以看到底的浅海，却可以钓出这么多乱七八糟的东西，心想时下无事，就跳进海里查看一下，仅穿着泳裤的他在水里的行动没有丝毫受限，就像一条人鱼在海中自由行动。
　　他看到了哥玛兽的吊钩，与常人不同，吊钩飘向远方，他施展龟息大法，让自己在水里活动的时间变长，然后沿着钓鱼线的方向寻去，他潜入的海域越来越深，周围的光线越来越暗，但却没看到鱼钩的身影。
　　八神太一回头看了岸边方向一样，暗忖道：“不对啊，钓鱼线怎么可能这么长？”这里到岸边都好几百米了，早就超过了钓鱼线的极限长度，而且凭什么只有哥玛兽的钓鱼线可以伸这么长？这钓鱼线到底通向什么地方？
　　都来到这里，八神太一不可能半途而废，他的勇气就是对未知的探索，当下身子一转，继续朝深海游去，身上的数码之魂忽的燃起，作为护甲抗住网络之海的海压，他一直在沿着钓鱼线向下、向下，忽然发现海底有个巨大的光源，而且他也发现了鱼钩所在，鱼钩上居然钓着一件比基尼。
　　“……好射情的钩子。”八神太一把泳衣从钩子上取下来，看了海底的光源一眼，游了过去，他发现越过去周围就越亮，而且海压也越小，重力的方向好像相反了，带着疑惑，他往光源处一头扎过去，发现自己已经浮上了海面，天上蓝天白云，那光源就是一颗太阳。
　　“网络之海下面是……海面？”八神太一眉头一挑，莫非这片海洋底下与网络之海是相连的。
　　就在八神太一内心充满疑惑的时候，一个女孩子的声音传来：“喂，你是谁，这里可是私人海滩。”
　　八神太一循声望去，只见不远处的海面上有个十五六岁的少女，一头金色秀发已经被海水打湿，秀发之下一对美目里冷漠中带着一丝好奇，一张俏脸肤白如雪，再往下看，少女一手环胸，把不该露的两个小点点捂住，但是挡不住那鼓鼓的两团，小小年纪就长得如此丰满，今后还了得。
　　“这里是你的海滩？”八神太一回过神来，想起少女的话，仔细一看这少女的气质也不是常人可比，不穿泳衣站在陌生男孩面前，一点都没有寻常少女该有的娇羞、尴尬，可见她已经超越了世俗的束缚，达到无我无相的境界。
　　金发少女柳眉一蹙：“我问你为什么会在这里，这么简单的问题听不懂吗？”
　　八神太一没有直接回答，而是问道：“这里是人类世界？”
　　金发少女面露古怪之色，人类世界？难道你是从非人类世界回来的？她目光一凌，似乎想起了什么，一对美目之中忽然多了一丝笑意，答道：“是的，这里是人类世界。”
　　“这就麻烦了……”八神太一面露苦色，他浑身上下除了一条泳裤之外，什么都没带，他苦恼的抬起手，这才察觉到手里还捏着一条比基尼泳衣。
　　金发少女把目光转移到八神太一手里：“……”
　　“这其实是我在海底捡的。”八神太一尴尬的咳了一声，迅速把比基尼泳衣扔过去，然后回过头去。
　　金发少女面色如常的把泳衣穿上，同时道：“我不管你从什么地方来的，你现在闯入了我的地盘，那就成为我的玩具吧。”
　　“啊？”八神太一愣了一下。
　　金发少女面无表情地道：“还是没听懂吗，我想我说的很直白了。”
　　“不好意思，我没时间陪你胡闹，我不是有意出现在这里的，你不喜欢我在这里的话，我现在就离开。”八神太一游到岸边，走上沙滩，虽然他暂时流落在人类世界，但既然这个人类世界和数码世界是相通的，总是有办法可以回去的。
　　“胡闹？”金发少女轻笑一声，闲庭信步地走上岸，漫步到一个沙滩椅旁边，取出一部手机，拨通了一个号码，“我可不是胡闹，既然出现在这里，就别想轻易的走。”
　　没多久，十来个西装墨镜的壮汉出现在海滩上，还有一个身穿ol服的黑发女士，斜刘海遮着半张脸，迅速跑到金发少女身旁。
　　“奈奈美小姐，您没事吧？”
　　“这种能直接看出来的事就不要说了，把那个孩子给我抓起来。”名为奈奈美的金发少女指向八神太一，但目光转过去之后，却忽然愣在原地。
　　只见之前还气势汹汹的西装男们，现在一个个横七竖八的躺在地上，站在他们之中的是个只穿着星星图案蓝底泳裤的少年――八神太一，他对奈奈美耸了耸肩：“大体的套路我已经猜到了，所以我就先动了手，请不要在意，你好，奈奈美小姐，还有那不知名的美丽女士，然后，再见。”
　　话毕，八神太一便越过地上挺尸的人们，大摇大摆地消失在奈奈美和OL服女士的视野里。
　　OL服女士捧着脸道：“小孩子嘴真甜。”
　　奈奈美眼带笑意，就像发现了新玩具的孩子般：“有意思，一定要把他给我抓住。”
　　走到马路上的八神太一顿时就有些后悔，他现在只穿着泳裤，连鞋子都没有，看着一望无际的高速公路，不知何时才能走到尽头。
　　“嗨~boy~要上来么？”这时，开着红色法拉利的性感女郎停在八神太一身旁，摘下太阳镜朝八神太一眨了眨眼，“让姐姐送你一程~”
　　八神太一：“(⊙?⊙)……”
　　作者留言：
　　上两章的究极魔兽是跟两只究极V龙兽打，结果写成三只了，已经修改
　　贞德兽并没有复制究极V龙兽，所以只有阿零、究v、究v（5）三个究极V龙兽，其中阿零在和光明兽打


第一百四十六章，世界真小
　　八神太一没想到自己居然会有被搭讪的一天，他的外表和十五六岁的少年没啥区别，脸蛋还有点婴儿肥，虽然身材和气质方面有加成，但居然真的有成年女性会搭讪他，这个社会的恋童癖有些严重啊。
　　“不上来的话，从这里走到市区，至少要六个小时哦~小帅哥怕了吗？姐姐又不会吃你。”见八神太一不为所动，驾驶法拉利的女郎特地压低声音，用充满诱惑力的语气说道。
　　“有道理，你也吃不了我。”八神太一衡量利弊之后，翻身跳到红色法拉利的驾驶座上，除非这个女郎是持枪特种兵，否则他有几十种办法可以对付。
　　女郎唇角一翘，脚踏油门绝尘而去，一边开车一边问道：“小帅哥怎么称呼？今年多大了？”
　　八神太一平静的回答道：“我叫八神太一，快十四岁了，姐姐你怎么称呼？”
　　女郎答道：“叫我Koko姐就好了。”
　　八神太一点头道：“那么Koko姐，你和那位奈奈美小姐是什么关系？上下级吗？”
　　他刚才那个私人沙滩里走出来，没多久就遇到这辆法拉利，太巧了一点，巧到不得不让他怀疑，当然，如果只是他多心也也没关系，大不了道个歉，虽然代价是他可能会被开车女郎从这里赶下去。
　　开车女郎听到八神太一的话，面色不改地说道：“不是直接的上下级，我和她差了很多级，我只是奈奈美小姐所在的家族里，一个子公司旗下的一家咖啡厅的小经理。”
　　“关系真是复杂。”八神太一半信半疑，但他对此也并不是很在意，“那么你们家奈奈美小姐让你来做什么？是什么意思？”
　　开车女郎道：“送你去城市那边，如果你暂时没有地方居住的话，可以到我的咖啡厅里打工，包吃住，高福利哦，至于奈奈美小姐的意思，她大概觉得你很有意思吧。”
　　“很有意思？”八神太一轻笑了一下，“她是有多无聊才会觉得我有意思？”
　　开车女郎道：“奈奈美小姐从小就是天才，普通人要花十年、二十年能做得到的事情，她都能轻而易举的做到，也因此任何事情在她眼里的趣味是短暂的，她现在对你的来历很好奇，所以想研究研究，如果你只是普通人的话，奈奈美小姐自然很快就会失去兴趣。”
　　八神太一暗自一叹道：“如此空虚的女人，真是生平罕见。”
　　“……”开车女郎张了张口，她其实想说这个车里安装着监听器，八神太一的这句话怕是已经被另一边的奈奈美听到了，奈奈美可不仅是天才，脾气也不太好，发起脾气来可是谁也挡不住，可就在她想劝八神太一慎言的时候，耳朵上的蓝牙耳机里传来一个只能让开车女郎听到的细微声音。
　　八神太一看到开车女郎一副欲言又止的样子，耳朵上的蓝牙耳机里也发出一些细微的声音，虽然他听不清内容，但也猜到了一些，看来他是一直处于奈奈美的监听之下，唉，有钱人真是厉害。
　　进入市区后，八神太一果断告别了开车女郎，临行前开车女郎给了他一张名片，并告诉他如果他改变了主意，他随时可以去咖啡厅找她。
　　上次他在纽约街头穿着披风，把自己包得鼓鼓的，这次他在东京街头只穿着一件宽松点泳裤，有点过于开放了，迎来了街头巷尾人们的关注，再加上他是从一个大美女的法拉利是走下来的，行人们纷纷猜测这是不是一个被抛弃的小白脸。
　　“现在的人思想真是龌蹉，我只是个十来岁的少年而已。”话虽如此，八神太一还是被逼无奈的走进人少些的街道里，想找个安静的地方想办法回到数码世界。
　　可惜天不遂人愿，他看到了一个黄毛在把一个人按在地上打，虽然被打的不是女孩子，而是一个瘦弱的男孩子，但八神太一还是喝了一声住手。
　　“你个暴露狂，想找打吗？”黄毛凶狠的说道。
　　“我这是泳裤好么，哪里暴露了。”本来只是游个泳，所以把包括召唤时空列车兽的吊坠在内的所有东西都放在数码世界了，话说回来，不知道他失踪了，那边的数码兽有没有着急找他，为了不让他们担心，还是得快点想办法回数码世界。
　　“兄台很眼熟啊，叫什么名字？”说起来奈奈美这个名字也有些耳熟。
　　黄毛仰着头，几乎是用鼻子看着八神太一，用高傲的语气说道：“圣，虽然你是个变态男，但既然在我的地盘，就不能不知道我的名字。”
　　“圣？”八神太一又想起奈奈美，恍然大悟道：“哦，你就是一开始和大门大打得势均力敌的那个。”
　　圣皱眉道：“什么大门大？能和我打得势均力敌，开什么玩笑！敢污蔑我，你活得不耐烦了。”他双拳相撞，一脸凶狠的走向八神太一。
　　八神太一提醒道：“我学过武术的。”
　　“武术？那些花拳绣腿？”圣冷笑一声先前走了几步，仗着身高优势俯视着八神太一，高高举起右拳，这在无数混斗中磨练出来的拳头，一拳打下去能把转头打碎。
　　“我原以为你这种擅长打架的人会懂一点武术，想不到你对武术如此看不起，看来你从始至终的都是靠蛮干。”八神太一随手抓住圣打下来的拳头，另一只手抓住那条胳膊，只听咔啦一声，那条右臂登时无力地垂下，左右晃悠，这正是卸骨术，也就是分筋错骨手。
　　“……”作为身经百战的圣，对于骨折脱臼之类的并不陌生，他的右臂显然是脱臼了，就那么一瞬间，一声脆响，就脱臼了？
　　八神太一缓缓地说道：“当你学习得越多，你会发现自己越加无知，当你学到了武术，你也才会知道自己是何等的弱小。”
　　“少来说教，臭小鬼！”圣抬起左臂，硕大的左拳砸下。
　　咔啦~
　　躺在都是的瘦小男孩子惊讶的看着双臂无力垂下的圣，这个远近闻名的打架狂人，居然就这么被两三下的解决了？
　　“你到底是谁？”四肢仅剩下双腿可动的圣瞪大眼睛看着八神太一，他觉得这个暴露狂是来抢他地盘的。
　　“你没必要知道我是谁。”八神太一示意另一边的瘦小男孩快走，后者回过神来，迅速爬起来飞奔着远去，恢复力还不错，正所谓要学打先挨打，这个瘦小男孩说不定在习武这方面有些天赋。
　　圣听了当即暴怒道：“你这家，你认为我没资格知道你的名字么！你给我等着，武术是么，等我学会了我一定要把你踩在脚下！”
　　“……”八神太一见此，不禁想他会不会提高了大门大的游戏难度？毕竟把圣这个精英怪诱导去学武里，今后他的战斗力肯定不止原著水平，不过算了，大门大的话一定可以通关的。
　　“还是去找找那个咖啡厅吧。”啥也不穿确实不太便利，去咖啡厅应该会发给他一套服务生的衣服吧。
　　他循着地址找到一个名为Koko的咖啡厅，还没开始营业，所以没多少人，就是店门口偶尔有些国中生、高中生路过，就像此刻站在八神太一面前的一个红头发少女，红头发，穿着校服。
　　八神太一看着这个少女，不禁道：“新垣结衣？”
　　实际上是藤枝淑乃，她的声音和新垣结衣一样，长得也很像，此刻她用书包挡着自己的身体，警惕的看着眼前只穿着泳裤的少年，然后一步一步地绕开他。
　　“这个世界真小。”才进入人类世界的第一天，就遇到了一个主角，两个配角。


第一百四十七章，数码兽特搜队
　　走投无路的八神太一只好在Koko咖啡厅留下，不出预料的拿到了一件服务生服，穿上之后整个人也精神了许多，暂时在咖啡厅留下，打工打了三天。
　　这段时间里，奈奈美还无疑问的出现在八神太一面前，大庭广众之下她当然不可能穿比基尼来，而是穿着哥特式服装，随身还带着一把黑伞，每次她一来就会点一杯咖啡，坐在角落里紧盯着八神太一。
　　“身为天才，难道就不能找点别的乐子吗？”虽然奈奈美是个漂亮的小姑娘，还是个哥特萝莉，但这对八神太一来说并不具备足够的吸引力，所以他泰然处之。
　　奈奈美用那对美眸盯着八神太一，面带微笑地答道：“我现在正在找乐子，就看你什么时候能拿得出来。”
　　“……”八神太一心念一动，道：“DATS。”
　　“什么？”奈奈美一愣。
　　八神太一道：“找到这个机构，最好能让我进入这个机构。”
　　如果他记得没错的话，第五部里的DATS（数码兽特搜队）是个全球性的组织，就好像迪迦奥特曼里的TPC一样，在全球各国都有设立基地。
　　“这是你的请求？”DATS这个名字奈奈美并不陌生，对她这样的豪门来说，接触到这些常人不知道的机构并不困难，只是八神太一说得突然，所以她没有第一时间反应过来，“我记得这是个研究数码产品的组织，难道你想加入这个组织？”
　　“你还不知道？这样也好。”既然奈奈美暂时还没有接触到数码兽，八神太一也没有多说，只是道：“如果你答应，那么我也可以答应你一个条件。”
　　奈奈美问道：“什么叫一个条件？”
　　八神太一想起第一次与奈奈美见面时的对话，反讽道：“如此直白的语言，身为天才的你听不懂吗？”
　　奈奈美面色一红，随即迅速恢复正常，轻哼一声道：“我只是问一下具体，免得你以后找理由抵赖。”
　　八神太一道：“在不违背我的原则的前提下，任何条件都可以。”
　　“可我怎么知道你的原则是什么？”是啊，在不知道八神太一原则的情况下，八神太一的条件还不是和一张空头支票一样。
　　八神太一想了想道：“不违背正道，在常理之内的事情。”
　　奈奈美高傲地说道：“我可是天才，常理的事还需要你帮？”
　　闻言，八神太一嗤笑道：“呵，凡人的智慧。”
　　奈奈美瞪圆美目，不待她做出任何反驳，就听八神太一继续道：“奈奈美，你一直以天才自诩，但目光还是如此短浅，天才真正的乐趣从来的不是找来的，而是自己创造出来的，做不到这个的你，只是个稍微聪明一点的人而已，只不过脑袋灵活就沾沾自喜，故步自封的蠢货。”
　　“你！”奈奈美目露震惊之色，长这么大以来还是第一次有人说她只是个聪明人，“哼，这不过是你自以为是的想法罢了，你又不是天才，怎么可能知道天才的想法。”
　　子非鱼，安知鱼之乐？
　　“可你也不是我，你怎么知道我不知道天才的想法？”子非我，安知我不知鱼之乐？八神太一就这样反驳道：“如果你要反驳我，就不要为了反驳而反驳，你说说什么是比创造乐趣更有乐趣的？”
　　“……”奈奈美张了张口，却说不出什么话来。
　　八神太一继续款款道来：“身为天才的你，出生于富贵人家，一出生就拥有常人一生的追求，所以你才空虚寂寞冷……”
　　奈奈美强调道：“我才没有空虚寂寞冷！还有，你别想对我说教。”
　　“不好意思，老毛病又犯了。”八神太一干咳一声以掩饰尴尬，然后切回正题，“总而言之，你有办法让我加入DATS吗？”
　　“虽然是国际性组织，但也不是没办法。”说出此言，奈奈美算是应下了。
　　眨眼间就到了三日之后，八神太一在奈奈美的带领下，坐着豪华轿车来到位于东京某处的DATS基地，该DATS基地的指挥官是萨摩廉太郎，那是一个身材魁梧的男人，由于曾经担任过刑警，气场非常强大，戴着一副墨镜，让人看不清他的眼神，脖子上挂着一条白围脖，那正是他的搭档管狐兽，本体是一个皇家骑士。
　　“你就是想加入DATS的少年？”萨摩廉太郎站在指挥台上，俯视着一身服务生服饰的八神太一，低沉的说道，一身气势不怒自威。
　　奈奈美随着八神太一进入DATS内部，虽然是第一次到来，但这充满科技感的房间并没有给她带来多少乐趣，所以她就随便的找了个位置坐下，想看看八神太一要搞什么鬼。
　　八神太一先是打量了一下现在的DATS，不仅没有大门大，连藤枝淑乃也没有，更别提托马，偌大的总部就三个人类成员，除了身为指挥官的萨摩廉太郎，还有两个风格各异的美女――白川慧和黑崎美树。
　　第五部里的人类美女其实是六部TV里最多的，从主角团的藤枝淑乃、白川慧、黑崎美树，到精英怪奈奈美，配角大门小百合、大门知香，都长得很好看，可惜数码系列还是逃不开男男搭配的宿命……算了，不提这个了。
　　“实际上，我想借助一下你们的传送装置，我要进入数码世界。”八神太一直白的说出目的，因为也没有隐瞒的必要。
　　“进入数码世界？用人类的身体吗？” 白川慧和黑崎美树惊讶道。
　　“可以告诉我原因么，少年。”萨摩廉太郎的墨镜精芒一闪，连同其脖子上的围脖也睁开了眼睛，两者的目光都说定了八神太一。
　　八神太一无视落在自己身上的目光，解释道：“我是从数码世界来到这个人类世界的，所以我必须回去，我搭档们还在等我。”
　　听到搭档一词，萨摩廉太郎顿时明白了一些事情，与管狐兽对视一眼，暗暗点了点头。


第一百四十八章，重返数码世界
　　萨摩廉太郎沉吟道：“我不知道你从哪里得到DATS的情报，但原则上，外人是不允许使用这里的任何设施。”
　　但是成为组织内人员就可以。八神太一听出了话外之音，但他实际上并没有加入DATS的想法，而且因为他来自另一个世界，在这个世界注定是个过客，就算加入DATS也也不能一直留在这里。
　　八神太一向萨摩廉太郎表明了自己的为难之处，所以成为DATS的一员是不可能的，不过日后若是需要他的力量，他也会帮助DATS一次。
　　萨摩廉太郎虽然不是奈奈美那样的天才，但也是在社会上摸爬滚打过的，怎么可能接受这种口头承诺，在人类世界，承诺这种东西是最不值钱的。
　　“尽管不能成为正式成员，但可以作为编外人员。”就在这时，DATS基地里多了个秃顶老人，穿着休闲服，与充满科技感的DATS格格不入。
　　这个老人正是原著中给大门大暴龙机的神秘老人。
　　“编外人员么……”八神太一看了看DATS众人的神色，从表情上判断，老人的说法就是他们想要的，如果不按照这样做的话，八神太一怕是也不能使用DATS的传送装置。
　　最终迫于无奈，八神太一只好签署了相关合同，当然他对自己的利益还是据理力争，虽然是个不可能上班的编外人员，但福利也不能低。
　　杂七杂八的事情终于处理完毕，八神太一走进了传送装置内，这时一直没说话的奈奈美忽然发问道：“等等，八神太一，你去那个什么数码世界，那你怎么履行约定？”
　　八神太一消失前说道：“我会去找你的。”
　　话音一落，便消失了。
　　“那么奈奈美小姐，你还有什么事吗？”萨摩廉太郎面无表情地看向奈奈美，说道。
　　奈奈美知道这是逐客令，高傲如她自然不会死皮赖脸地留在这里，颇为不屑地撇了撇嘴，转身走出DATS，在坐上豪车回去的路上，奈奈美回头看了DATS基地一眼，嘴角微微上扬，露出一个诡邪的微笑：“数码世界么，似乎是个有趣的东西。”
　　……
　　八神太一虽然回到数码世界，但却没有落到自己的数码兽身边，而是随机的落在一个森林里，森林有些幽暗，站在地上便有一股凉气从脚底板涌上脊梁，可见这是个避暑圣地。
　　“这是……”八神太一俯身捡起一个红色的半脸面具，仔细打量一下，不正是吸血魔兽的本体面具，他随手把面具扔了，随意挑了一个方向走去，没走多久又捡到了一条连着铁链的黑腰带，应该是妖女兽的腰带，继续往前走，又捡到了不少数码兽留下的一些物件，而且都是黑暗系数码兽。
　　“这里该不会是阿零创造的那片森林？”八神太一想着想着，忽然听树丛里有些OO@@的声音，他走过去拨开树丛一看，却什么都没有，与此同时，一个巨大的阴影将其盖住。
　　“恶魔之爪！”漆黑的魔爪朝八神太一后心抓去，可就在那电光石火间，黄金的火焰挡住恶魔的爪子，爪子的主人登时一怔，这招应该是无往不利才对，他还没从惊讶中回过神来，就有一个金色的拳头迎面而来，然后，他就什么都不知道了。
　　“何苦呢，这个世界里，人比数码兽‘强’。”打死了一只恶魔兽的八神太一喃喃道，人类的破坏力虽然不如数码兽，但是在数码之魂的帮助下，是真的可以比数码兽“强”。
　　接下来一路上，仍然有不少黑暗系的数码兽忽然冒出来偷袭，其中大都是企图偷袭的成熟期数码兽，都被他一拳打成数码蛋，后来，他一想这是能得到锻炼他武技的时机，就不再把数码兽一拳打死，而是处处留一手，让它们活着，才能继续成为他练手的沙包。
　　有道是止戈为武，如何才能止戈？方法有很多，最简单的就是把武力提高的所有人都望尘莫及的地步，天下无敌才能让人止戈。
　　“猫猫拳！”一只黑迪路兽朝八神太一发出挑战，它使出了绝招，虽然黑迪路兽身体娇小得如同成长期，但要知道那爪套可是黄金剑狮兽的爪子数据所化，一拳之威又岂会弱？
　　八神太一避开猫猫拳，抓住黑迪路兽的尾巴，黑迪路兽瞬间如同被抓住尾巴的赛亚人一样，失去了所有力气，被倒挂在半空中。
　　“混蛋，放开我！”黑迪路兽用那对金色的双瞳紧盯着抓住自己尾巴的人类，发动技能猫眼，企图迷惑八神太一。
　　但八神太一不为所动，扯了扯黑迪路兽的长尾巴，“你觉得可能吗小朋友？”
　　说着，他把黑迪路兽身上的爪套拆了下来，这只黑迪路兽的手背上没有交叉的痕迹，毕竟不是每只迪路兽都被吸血魔兽鞭打过，而且黑迪路兽身上的皮毛非常润滑，摸起来和撸猫的感觉差不多。
　　“还给我！”黑迪路兽怒道，被摸来摸去也就算了，毕竟挺舒服的，但是连身上最强的武器爪套都被抢走了，这就不能忍了。
　　“等会儿。”八神太一说道，接着把其中一只爪套戴到手上，戴是戴得上，就是只有三个指头，活动起来有些不习惯，过了一会儿，他右手戴着爪套，拳头上燃起数码之魂，随意的一拳砸在地上。
　　轰！一声巨响，惊得群鸟飞上天空四处逃窜，而八神太一拳头下的地面，则出现了一个直径超过一米的大坑。
　　“(Ｏ口Ｏ)……”黑迪路兽瞬间瞪大眼睛。
　　八神太一看着爪套，轻笑道：“果然有效果。”
　　拳头能打死人，可是能打碎大理石吗？不能吧。同样的道理，人类的数码之魂攻击对数码兽、世界树等存在有奇效，但对数码世界本身的伤害还是微乎其微的，但八神太一就像Z战士附体一样轻轻一拳就在地上打出大坑，这是为什么呢？
　　原因很简单，关键就在八神太一手里的爪套上，如果赤手空拳，他顶多在地上留个拳印，但是带上爪套后，爪套在数码之魂的刺激下发挥出意想不到的力量，增幅了八神太一这一拳的威力，于是造成了这个破坏效果。
　　简单的来说，就是局部的进行了斗士精神的武装。
　　测试完后，八神太一把爪套还给了黑迪路兽，并摆了摆手说道：“你走吧。”
　　“哦。”黑迪路兽愣愣的点了点头，之前那一拳的破坏力还历历在目，它转过身去，渐渐消失在森林里。
　　在之后几日里，八神太一继续在森林里晃悠，森林里的数码兽并不止黑暗系数码兽，但不出所料都是病毒种的，他从成长期打到完全体，战斗力随着战斗经验增加而水涨船高，渐渐在黑暗森林里打出了名头，身经百战而不败，被数码兽们称为“不败之勇士”。
　　同时因为这个不败之勇士的存在，黑暗系数码兽们都有想离开这片森林的冲动，毕竟谁也不想和这么个勇士做邻居，此事越传越广，终于进入沉睡在地下的大德拉库兽耳朵里，他派人收集了一下情报，才发现这个不败之勇士是个人类，而且还是毁掉黑暗领域的人类小鬼。
　　在确认人类小鬼独身一人，没有携带数码兽后，大德拉库兽心中一横，来到八神太一面前，沉声道：“可恶的小子，三番两次坏我计划，今天我要让你永远的在这里沉眠！”


第一百四十九章，妖女兽
　　望着眼前身形巨大的大德拉库兽，八神太一面色平静，因为慌张并没有什么用，虽然激发出数码之魂的他可以在完全体、成熟期之中开无双，但面对究极体还是有些吃力的，毕竟他没有独自对战究极体的经验，这是第一次，紧张在所难免。
　　另一边，大德拉库兽话锋一转：“但是，我是宽容的，如果你愿意投靠我，我就允许你为我黑暗领域出力，允许你继续活下去。”
　　“好啊，我加入你们。”八神太一点头道。
　　“什么？”大德拉库兽愣了一下，还以为自己听错了，但联想到自己的声音具有魅惑效果，肯定是魅惑效果起作用了，当即哈哈大笑道：“果然人类就是如此的脆弱，过来吧，让我给你黑暗的赐福唔啊……”
　　大德拉库兽还没说完，就有一个闪烁着金色数码之魂的拳头落在他脑袋上，将那巨大的身体打得倒飞出去。
　　“卑鄙的人类，你居然敢欺骗我！”大德拉库兽爬起来，虽然半张脸肿了起来，但并没有像其他数码兽那样被一拳打爆，本身也确实没受什么伤。
　　八神太一见大德拉库兽并无大碍，心中一沉，“别说得这么难听，这叫策略，而且你不也用了魅惑的手段嘛，论起卑鄙我不如你。”
　　大德拉库兽惊讶道：“你居然无视我的魅惑！”
　　八神太一嘴角一翘，半开玩笑地说道：“就算是魅惑，毫无理由的话也不能让我动摇，最重要的是，你又不是女的，我要是被你魅惑，那还了得。”
　　“哼，那就试试这个！”大德拉库兽气势忽然一变，他的视野里，八神太一的身体变得透明，那颗“心”也暴露在大德拉库兽面前，一双神秘莫测的眼睛忽然睁开，紧盯着八神太一的“心”，然后释放出一道无形的光束，这正是能把人化为黑暗俘虏的“戈耳工之眼”。
　　“变成黑暗的奴隶吧，人类！”大德拉库兽自信的笑了起来，仿佛胜券在握、
　　此时，不远处的灌木丛里，有一对金色的眼睛在观察着这一切。
　　“黑暗么……”中了戈耳工之眼的八神太一低着头喃喃一声，然后直起身子，沉声道：“以前，光明和黑暗没有我选择的权力，现在，我全都要！”
　　“什么？何等狂妄，何等贪婪！”大德拉库兽一惊，“居然连戈尔贡之眼都无法动摇你，不，你的欲|望已经超过了戈耳工之眼，真是可怕的人类，如果你能为我所用，不需要七大魔王，就能把数码世界变成黑暗领域，如何，与我合作，你将成为数码世界之王！”
　　八神太一笑了笑：“很久以前也有一个数码兽和我说过类似的话，后来……”
　　“后来怎么了？”大德拉库兽问道。
　　“他死了。”八神太一指的是超究极魔兽。
　　“一而再再而三的激怒我，我现在要告诉你，你的计谋很成功，人类，既然不愿意臣服于我，那么就去死吧！”话音刚落，前腿上的两张嘴猛地张开，吐出能够让任何东西瞬间变成冰之结晶体的招数――水晶变革。
　　八神太一长吸一口气，凝聚体内的数码之魂，数码之魂是人类的情绪、信念等等经由数码世界的力量而具现化为一种能量，无论是正面还是负面的情绪、信念，都能产生数码之魂，信念越强，数码之魂就越强。
　　如果被水晶变革打中，哪怕是八神太一也会死掉，面对袭来的水晶变革，他有机会避开，但他没有做出这个选择，而是正面迎击，让死亡的危机强化他的信念，让更加坚定的信念产生更加强大的数码之魂。
　　“燃烧吧，我的数码之魂！”他在心中大吼着。
　　说时迟那时快，忽然一个黑影把八神太一推到，险之又险的避开了大德拉库兽的水晶变革，拿到黑影正是一只黑迪路兽。
　　“黑迪路兽，你怎么在这里？”八神太一惊讶道。
　　黑迪路兽没有回答，而是反问：“笨蛋，你怎么不躲开？要是被打中的话，会死的！”
　　大德拉库兽见黑迪路兽救了八神太一，怒道：“黑迪路兽，身为邪恶之子，你现在是想反抗我？”
　　黑迪路兽面对究极体，眼睛一眯，不卑不亢地说道：“他是我的猎物，应该由我来打败。”
　　八神太一挑了挑眉，如此傲娇的语气他听得没有一百也有八十了，望着黑迪路兽的背影，说道：“黑迪路兽，你的好意我心领了，我很感动，但你太弱了，赶紧逃命去吧。”
　　“……”黑迪路兽翻了个白眼，拜托，它在救他耶，居然还嫌它弱，虽然不得不承认它是这里最弱的，但也不能把它的好心当成驴肝肺啊！
　　警惕着大德拉库兽，迪路兽问道：“那天，你为什么放过我？”
　　八神太一答道：“被我打成数码蛋的数码兽都是带着杀意攻击我的，而你并没有，这就是你和它们的区别，你是个好孩子。”
　　黑迪路兽笑了一下：“居然说我是好孩子，这还是第一次。”
　　“聊完了吗？聊完了就去死吧！”大德拉库兽身上爆发出强大无比的黑暗能量，被黑暗能量接触到的一切都变成了水晶体。
　　“这个时候就没办法了，黑迪路兽，助我一臂之力。”八神太一从口袋里拿出一个数码机，正是可以充入数码之魂的数码暴龙机（五代），是他在DATS签完合同之后拿到的，也是他身上唯一一个数码产品。
　　“要我怎么做？”现在黑迪路兽和八神太一是一根绳子上的蚂蚱，不合作他们都会变成水晶。
　　看着黑迪路兽，八神太一把数码之魂的动力切换成心中的邪念，手里的数码之魂登时从金色变成黑红色，“充入！数码之魂……”
　　“啊！”
　　迪路兽发出一声惨叫，双眼以及口中放出血色的光芒，在庞大的数码之魂里发生了变化，进化成了完全体的妖女兽，妖女兽抱着八神太一，展开恶魔双翼飞上天空。
　　作者留言：
　　还有四更


第一百五十章，数码兽+1
　　“血蝙蝠！”妖女兽右手抱着八神太一，狰狞的左手猛地朝大德拉库兽的方向一挥，一群血色蝙蝠带着黑暗力量朝大德拉库兽冲过去。
　　大德拉库兽轻蔑一笑，随口吹出一口气，把血蝙蝠击成碎片，然后冷哼道：“哼，接受了人类的力量，所以进化了么，不过也一只完全体而已，背叛了黑暗，就和这个人类一起去死吧！”
　　作为吸血鬼数码兽之王的魔兽数码兽，他拥有就算是七大魔王也不能奈何的强大力量，并引以为豪，别说只是一只妖女兽，就算妖女兽进化到究极体，也不是他的一合之敌。
　　“错了，攻击手是我。”八神太一揽着妖女兽的脖子，后者大腿一抬，让八神太一借力高高跃起，左手是以勇气为燃料的金色数码之魂，右手是以恶意为燃料的黑红色数码之魂。
　　戈尔贡之眼的照射虽然没有让他堕入黑暗，但是却让他有了意想不到的收获，人类的善恶皆在一念之间，摒弃任何一方都是不可能的，这份难以用言语表述的领悟让他同时具备了正负两面的数码之魂。
　　大德拉库兽闻言大笑：“哈哈哈，你到底只是个人类，居然妄想与我为敌。”
　　“试试看。”八神太一撞在一起，正负两面的数码之魂混合，变成第三种数码之魂――混沌，混沌数码之魂保护着八神太一的身体，正面数码之魂增强八神太一的力量，负面数码之魂化为最强的攻击力集中在右拳。
　　“大德拉库兽，你敢接我这一拳吗？”
　　“有何不敢？”大德拉库兽冷笑。
　　“那就好好接着吧。”平平无奇的一拳轰出，忽然间，风云色变，万物仿佛都被拳势牵引，一同袭向大德拉库兽。
　　大德拉库兽面色一变，猛地跃起避开这可怕的一拳。
　　“真是可怕的力量，那就更加不能留你！”大德拉库兽心中一寒，当即回身使出水晶变革，可是忽然一个漩涡把水晶变革的能量吸去，转了一圈后，回头袭向大德拉库兽，大德拉库兽没想到还有这一套，身体被水晶变革打中，变成一块巨大的水晶。
　　“……这是什么招数？”飞在天上的妖女兽惊讶道。
　　“神之涡。”八神太一刚才正是利用身上的正负数码之魂互相牵引、排斥的效果，以流水制空圈的原理弄出了一个漩涡，混沌的数码之魂保护他本身不被漩涡伤害，而漩涡在被水晶变革打中的时候，扭曲了水晶变革的攻击方向，最后以彼之道还施彼身，把水晶变革送回到大德拉库兽身上。
　　说完话后，他缓步走到变成水晶的大德拉库兽面前，正负数码之魂合并，一拳砸在水晶之上，将其打碎，原地只留下一颗漆黑的数码蛋，眨眼间融入地下。
　　“光暗必然共存，黑暗领域的存在是必然的，大德拉库兽作为黑暗领域的诱因，也不能消失。”望着数码蛋消失的地方，八神太一若有所悟。
　　但由于大德拉库兽已经成了一颗数码蛋，哪怕黑暗领域依然存在，可能在今后几十上百年内也都成不了多大的气候。
　　“……人类居然连究极体都能打败。”在数码兽眼里，究极体是接近于神的存在，人类能打败究极体，是不是意味着人类就是神？
　　周围那些被大德拉库兽变成水晶的花草树木和石头大地，因为大德拉库兽陨落的缘故，都变回了原样。
　　八神太一走到妖女兽身旁，因为妖女兽体内的外来数码之魂还没有耗尽，所以仍然维持着完全体的姿态。
　　皮肤白得发青，但并不影响它的嫩滑，比之天女兽也不妨多让的身材，虽然暴露的地方没有天女兽多，但这一身黑色紧身皮衣，也另有一番风味，左边肩膀上一块漂浮起来的布片是一只会说话的伴生小鬼，左臂细长左手巨大，指甲猩红，与曼妙的身体组合起来，却有一种妖冶的美。
　　八神太一微微抬头看着妖女兽的脸，仅露出的嘴唇性感而晶莹，再向上看，去只有一个冰冷的面具，让人不禁产生一探究竟的想法――面具后的脸到底是怎样。
　　“看、看什么。”妖女兽不自然地说道。
　　八神太一直言道：“我很好奇妖女兽的脸长什么样子。”
　　“我……也不知道。”妖女兽用正常的右手摸了摸脸上的面具，然后将其取了下来，露出一张白净无比的脸蛋，白发红瞳，低眉杏眼，八神太一还没看够，就发现妖女兽忽然面色羞红，迅速把面具带上。
　　“？”
　　通过关了黑暗领域的最后boss，八神太一也没有留在这里的必要了，他得去找他的伙伴们了，只是他从黑暗森林里走出来，身上多了一只黑迪路兽，它就像一只小奶猫般被他抱在怀里，眯着眼睛。
　　“我们要去什么地方？”黑迪路兽慵懒的问道。
　　八神太一边走边说道：“找我的其他数码兽伙伴们。”这个世界没有火车兽，没有机车兽，没有电车兽，以前有阿零背着他还不怎么觉得，现在徒步走路，才发觉目的地好远，要走到那片沙滩，怕是要连续走上两三天。
　　“太一的数码兽很多吗？那我是第几个。”黑迪路兽好奇道。
　　“不算暂时和我们走在一起的那四个圣骑士的话，阿零、加宝、小刚、琼、黑亚古兽、多路兽、尼菲迪兽。”八神太一掰了掰指头，“黑迪路兽的话，是第八个。”
　　黑迪路兽眯了眯眼睛：“第八个啊……”
　　“身为同伴是不分先后的，大家都是决定一起冒险的志同道合的伙伴，所以不要乱想了。”数码兽比人类单纯许多，好好安抚就不会胡思乱想酿成悲剧（柴刀），“体力恢复了多少？如果可以的话，直接飞到目的地会更快一些。”妖女兽虽然飞得不快，但是也比走路快。
　　黑迪路兽眼睛一转：“因为是第一次进化的原因，消耗了很多体力，要很久才能恢复o( =?ω?= )m。”
　　八神太一看出黑迪路兽隐瞒了什么，但既然黑迪路兽不愿意用飞的，他也不强迫，“好吧，那我们继续走。”


第一百五十一章，进化之路
　　日夜兼程，在两天之后，八神太一终于到了当初的海滩，见到了日思夜想的伙伴们，可是却发现只有加布兽、黑亚古兽、多路兽等成长期数码兽。
　　“太一，你终于回来了！”加布兽看到八神太一，喜极而泣，黑亚古兽和多路兽也都露出松了一口气的神情。
　　黑迪路兽好奇的看了这些成长期数码兽一眼，感觉没什么竞争力的样子，便不再理会，八神太一见只有这些成长期数码兽，连忙问道：“怎么只有你们？”
　　加布兽开始简单的解释了一下，原来数码兽们自从八神太一跳进大海再也没回来后，就让水性最好的哥玛兽进入海底查看，可是哪怕哥玛兽召唤出鱼群，却怎么也找不到八神太一的身影。
　　阿零说：“活要见人死要见尸，没有证据表明太一死了，那么他就没有事。”所以没有放弃，以沙滩为中心，把搜索范围扩大，只留下成长期数码兽在沙滩上留守，其余的都出去寻找。
　　“原来如此，辛苦你们了。”八神太一心中感动不已，接着取回自己的衣服，把数码暴龙机、V手镯、召唤吊坠等都戴上，然后披上披风，“既然我已经回来了，就把他们都叫回来吧。”
　　加布兽点了点头，拿出一个信号弹（阿零制造）打上天空，爆出一朵V字形的闪光，一时间居然比阳光还要刺眼。
　　“阿零这个笨蛋。”地上的人和数码兽们被强光晃到，不由得闭上眼睛。
　　就在八神太一的视野渐渐恢复的时候，耳旁传来一个清脆的声音：“太一！”
　　他循声望去，模糊的视野映入一个金发少女的身影展开双手朝他扑来，那少女俏脸上带着喜悦的笑容，背后生长着八片白亮的羽翼，一把将他抱住，带着哭腔地诉说着这几日的思念，一日不见如隔三秋大概就是这样吧。
　　“喂，别挤我啊。”黑迪路兽挤在两人之间，不停地蹬腿。
　　贤者贞德兽回过神来：“难怪我觉得有点膈着。”忽然，她发现了不对之处，“这孩子从什么地方来的？”
　　黑迪路兽高声道：“我可是太一的大恩人。”
　　八神太一笑了笑说道：“确实，它救过我，具体的等大家都回来后再说吧。”
　　“……”贤者贞德兽狐疑的看了这只黑迪路兽一眼，然后不再理会，一只小猫或者小老鼠而已。
　　在V信号弹发射之后，短短几分钟内所有看到信号弹光芒的数码兽都回来了，八神太一便将潜入水中后发生的事情有条不紊的说了出来，毕竟也不是什么见不得人的事情，没什么可隐瞒的。
　　“说起来，我倒是还想试试能不能让你们也进化一下。”解释完之后，八神太一让成长期的数码兽们排成排，拿出从DATS取得的暴龙机，把正面的数码之魂分别注入加布兽和哥玛兽体内。
　　“加布兽跃迁进化……兽人加鲁鲁！”加布兽变成了直立的兽人型数码兽，兽人加鲁鲁，但是和八神太一印象里的兽人加鲁鲁却不太一样，没有牛仔裤，反而是件围裙，身上背着各种厨房刀具七星刀，一看就是个能做出发光料理的特级厨师。
　　“哥玛兽跃迁进化……祖顿兽！”这只祖顿兽虽然也是十米高的大怪物，但是和普通的祖顿兽又有点不一样，手里的雷神之锤倒过来就是个钓鱼竿，看来果然是和钓鱼有着说不清道不明的关系。
　　这是八神太一的数码之魂注入数码兽体内后，产生的进化效果，和阿零这种锻炼出来的进化不同，是无法长久的，力量耗尽之后，就会退化会原来的样子，如果力量过度损耗，甚至还会变成进化程度更低的姿态，也就是幼年期。
　　“接下来试一试负面的数码之魂。”加布兽、哥玛兽接受负面的数码之魂进化，可能会直接暴走，毕竟它们都是疫苗种数码兽，所以负面数码之魂的实验对象是黑亚古兽，果不其然黑亚古兽进化成了黑机械暴龙兽，而且是十分朴实的黑机械暴龙兽，没什么别的花样，在曾经作为究极体的意识控制下，黑机械暴龙兽也没有丝毫暴走的迹象。
　　“到我了。”多路兽一副迫不及待、跃跃欲试的样子，在场所有成长期里，只有它没接受数码之魂了。
　　但是到了多路兽，八神太一却谨慎了起来。
　　加布兽、哥玛兽、黑亚古兽接受数码之魂后的进化，都在他的预料之中，但是多路兽却不一样，毕竟多路兽这只原型数码兽的可能进化路线，那都是一不小心可能毁天灭地的存在，比起基尔兽的进化路线还危险。
　　阿尔法兽、多路战龙兽、死亡多路战龙兽，第一个成功进化的几率最低，第二个进化几率最高，但有一定的不可控性，第三个完全不可控，生来就是灾难。
　　“唉，我在想什么，只给完全体的数码之魂，考虑究极体的事情干什么。”八神太一失声一笑，暗道自己是庸人自扰，然后拿出暴龙机对着多路兽，把正面的数码之魂注入其体内。
　　“多路兽跃迁进化……多路暴龙兽！”一只生有红色黑纹皮毛的巨龙取代了多路兽的位置，多路战龙兽，身为多路兽的完全体，也继承了原型数码兽的性质，一身实力比起普通的究极体也不妨多让。
　　“正面的数码之魂让多路兽进化成多路暴龙兽，那么负面的……会不会让多路兽进化成死亡多路暴龙兽呢？”当然，八神太一也就想想，虽然单单是死亡多路暴龙兽并没有多大威胁，但他也不想自找麻烦。
　　八神太一还有一种数码之魂，就是正负面的融合――混沌的数码之魂，不知道接受了混沌数码之魂的数码兽会进化成什么样子。
　　比如说黑亚古兽接受混沌数码之魂就进化成混沌暴龙兽？八神太一对此不确定，所以暂时没打算测试混沌数码之魂的效果。
　　不多时，接受数码之魂而进化的数码兽们都退化成原来的样子，众数码兽和气融融的交流着进化的感觉，八神太一却不禁想到：“出来这么久了，是时候该回去了。”
　　作者留言：
　　我有一个问题，X进化的世界观是独立的，还是连接某部动画剧情？


第一百五十二章，世界树的决心
　　虽然各个数码世界由于发展不同，稳定性也不同，时间流速自然也不太相同，比如说第五部的这个数码世界，时间流速和人类世界几乎一致，但以八神太一本身的感受，他从离开学校进入文件岛，到现在，他已经经历了近一年的冒险，他也长高了两厘米。
　　只有在时间流速有问题的世界里，他的成长速度才会变慢，但是他在第五部的数码世界里已经滞留了大半年时间，所以他无法抑制的长大了。
　　唤来时空列车兽，他准备朝V驯兽师的数码世界回去，在离开第五部数码世界的时候，他明显的感觉到体内数码之魂的消失，不，确切的说不是消失，而是隐藏了。
　　数码之魂一直都存在，但只有在第五部的世界里才能被具现化出来，这是不同世界中规则的区别，离开了第五部世界后，便失去了关于数码之魂规则的影响，八神太一的数码之魂自然也不能实体化。
　　“可惜了，虽然数码之魂不能具现化也能充入数码机里，但是我还挺怀念那种拳拳到肉的感觉。”八神太一不舍的叹道，不能具现化的数码之魂，以后就只能用于让数码兽进化了，所以体会过拳打数码兽的快乐的他还是有些不甘心。
　　他忽然想到，在非第五部的世界里，他也曾经用出过数码之魂，那就是在被月之千年兽打中之后，他不仅没死，还把数码之魂具现化了，这是为什么呢？若是能研究出其中原理，或许他可以重新把数码之魂具现化。
　　“关于数码之魂具现化的研究。”他当即把这个想法记入小本本里。
　　在他思考计划细节的时候，时空列车兽也抵达了V驯兽师的数码世界，他们还是出现在熟悉的文件岛上。
　　“这里就是太一这边的数码世界吗。”第一次来到V驯兽师世界的数码兽――红莲骑士兽、究极V龙兽、尼菲迪兽、黑迪路兽、剑皇兽、杜纳斯兽，都好奇的望着周围，但仔细一看，似乎和他们熟悉的数码世界并没有多大区别，毕竟都是数码世界，大同小异是必然的，但并不会差距多少。
　　八神太一对阿零说道：“阿零，把世界树叫来。”
　　“明白了。”阿零点了点头，随即用第八等级的访问权限直接连接世界树的通讯频道，告诉世界是他们带回了四个皇家骑士的人选。
　　世界树激动得马上通过数据空间的传送，来到文件岛上，随行的还有三个皇家骑士，分别是奥米加兽、玛格纳兽、颅骨兽。
　　八神太一扫了世界树带来的三个皇家骑士一眼，然后道：“加上红莲骑士兽、究极V龙兽、剑皇兽、杜纳斯兽，刚好七个皇家骑士。”他并没把阿零算上去。
　　“那么调停者也不用在现在使用了。”世界树眉开眼笑，当然外表上是看不出来的，但从语气上可以听出世界树现在很开心。
　　然后，它郑重地朝四个圣骑士型数码兽问道：“红莲骑士兽、究极V龙兽、剑皇兽、杜纳斯兽，你们可愿意成为皇家骑士，数码世界的守护神？”
　　红莲骑士兽、究极V龙兽、剑皇兽、杜纳斯兽在第五部世界里才真正认识到皇家骑士原来还可以是个官方性质的组织，如今受到世界树的直接邀请，剑皇兽和杜纳斯兽没怎么想就答应了。
　　“那么契约成立，从今天开始，你们将获得第八等级的访问权限，成为皇家骑士的一员，成为我的剑和盾。”世界树对剑皇兽和杜纳斯兽进行了快捷签约，两人登时就获得了第八等级权限。
　　“你们俩个呢？”世界树期待的看向红莲骑士兽和究极V龙兽。
　　“再加入之前，我想问一下……”红莲骑士兽正要说些什么，阿零忽然开口道：“世界树，我申请退出皇家骑士。”
　　世界树发出白光，把阿零和八神太一拉入一个只有三人的白色空间里，然后问道：“为什么？”明明是福利最高的一个，居然还退团？
　　“因为有另一只究极V龙兽了，而且我发觉我也不适合当皇家骑士。”阿零说道。
　　世界树闻言久久不语，虽然有另一只究极V龙兽，但它不想就此把阿零放了，而八神太一见世界树不说话，便说道：“其实我有一个办法，可以让阿零当个门外顾问，只在必要的时间出现，其他条件可以不变，相当于不属于皇家骑士的皇家骑士。”
　　“有道理。”世界树点了点头，“那么太一你也加入门外顾问吧。”
　　“啊？”八神太一愣了一下。
　　世界树说道：“门外顾问只有阿零一个的话，他也会很寂寞的，如果太一愿意加入的话，我可以给你和阿零一样的待遇。”
　　这颗树好像有点精了，八神太一与阿零对视一眼，然后点头道：“好吧，这也不是不可以。”
　　他们签署了一个新的合同，才离开了这个白色空间，而在八神太一和阿零的意识进入白色空间的时候，世界树已经处理好了与红莲骑士兽、究极V龙兽的合约，看来它真的是学精了，懂得调虎离山，把太一和阿零支开，就可以避免很多麻烦。
　　八神太一望着这七个皇家骑士，为他们默哀了一下，然后看向奥米加兽，问道：“奥米加兽，你还记得秀人么？”
　　奥米加兽闻言，脸上露出一抹怀念之色，毕竟那段记忆对他而言是两百多年前的事情了，然后道：“太一，拜托你请转告秀人，我一切无恙。”
　　“没问题。”八神太一点头道。
　　得到七个皇家骑士的世界树立刻带着他们前往数据空间，利用早就安排好的装置将七个皇家骑士的力量完全释放出来，用以改变数码世界存在的时空扭曲，一切都非常顺利，就是七个皇家骑士力量释放过度，都变成数码蛋状态。
　　世界树很难过，好不容易组建起来的皇家骑士说没就没了，它回头去文件岛寻找八神太一，却发现八神太一他们已经回人类世界去了。
　　“人类世界……”世界树眼中闪过一道道数据，似乎下定了某个决心。
　　作者留言：
　　还有三更
　　图片来自P站id：51610734


④


第一百五十三章，回家
　　虽然冒险了一年时间，但在现实世界却神奇的只经过小半天，八神太一回到人类世界的时候，还是他进入数码世界的那一天，只是时间变成了晚上八点，地点还是在学校。
　　时间地点都没关系，因为八神家距学校并不远，走路半小时都能走回去，连电车都不用坐。
　　八神太一把披风脱下，塞进数码兽组合机里，同时朝楼梯口走去，世事难料，他转角就遇到了一个熟人。
　　“八神太一，你果然还在学校里。”来人一头金色长发，俏脸上一对美眸里闪烁着智慧的光芒。
　　“你是……哦，杏子啊。”八神太一愣了一下才想起这个人是暮海杏子，毕竟他冒险了一年才回到人类世界，对“一年前”的熟人有些陌生也是自然的。
　　暮海杏子柳眉一皱，八神太一这个语气怎么好像很久不见的朋友一样，她心中疑惑，打量了八神太一一下，诧异道：“你是不是变高了？而且怎么穿着服务生的衣服？”
　　“说起来你可能不信，我刚才去拯救了两三个世界。”八神太一笑道，正是因为他长高了，以前的衣服不适合了，所以他一直穿着服务生的服饰。
　　“不，我相信。”暮海杏子却道，露出一脸得意的笑容，“或许不可思议，但作为一个侦探，如果因为不可思议就不去相信，那么就不配做一个侦探。”
　　福尔摩斯说：排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。
　　八神太一点了点头，然后不着痕迹的转移话题道：“说起来你怎么还在学校里？”
　　暮海杏子现在到底只是个国中生，太嫩了，被成功转移了话题，答道：“通过监控录像，我发现你并没有离开学校，所以我就开始找你，我去过所有你可能出现的地方，包括女厕。”
　　“我怎么可能去女厕。”八神太一翻了个白眼。
　　暮海杏子无所谓地笑了笑，面色越来越阴沉：“我不知道你藏在哪里，居然让我找到现在，在我几乎想放弃的时候出现了，居然没有亲手找出你，你简直是我侦探生涯的一个污点。”
　　八神太一暴汗，说道：“其实，监控录像没拍到，未必是我没出学校。”
　　暮海杏子笑道：“哦，你可以在监控死角里离开学校？”
　　“好好看着。”八神太一走到窗边跳了下去，暮海杏子见状大惊，这里可是三楼啊，距离地面六米多，虽然摔死人的几率不高，但摔个骨折是轻而易举的。
　　“八神太一，你千万别出事啊，我可不想养你一辈子。”暮海杏子急忙跑到窗户边，伸出脑袋看下去，如果八神太一真的出事了，她可就难辞其咎了。
　　结果她没看到任何血腥的画面，只有八神太一微笑地抬头与暮海杏子对视一眼，然后大摇大摆地走向学校围墙，轻松地翻了过去，在他站在围墙上的时候，还向暮海杏子挥了挥手，通过唇语可以看出他还说了声撒由那拉。
　　“还有这种身手……八神太一，你身上的秘密越来越多了，但这样才越有意思。”暮海杏子眼睛眯得跟月牙似的。
　　另一边，离开学校的八神太一先找个杂货铺，打了通电话给家里报个平安，妈妈自然很生气，但也没多说什么，只是让他赶紧回来。
　　但在回去的路上，他随身的数码暴龙机忽然亮了起来，拿起来一看，发现是有人和他通讯，而且发了个地图给他，并表示让他去地图提示地点。
　　……
　　八神裕子是八神太一的母亲，她对从小养到大的儿子很了解，很成熟、有主见，而且多才多艺，有这样的儿子她是相当满意的，但是儿子这几个月有些不对劲，具体哪里不对劲她也说不出来，但身为母亲的第六感让她觉得儿子与以前不一样了。
　　但无论怎么样都不能晚归，要是遇到坏人怎么办？要是不小心把坏人打残了怎么办？那可就是要被关进拘留所，影响儿子一生的啊！
　　八神裕子双手叉腰，一边抖腿一边盯着门口的方向，等儿子回来了，她一定要好好批评教育一顿。
　　咔啦~，大门打开，儿子那熟悉的面孔出现在门口，八神裕子刚想开口却忽然愣住，儿子好像变高了两厘米，面容成熟了一分，身为母亲的八神裕子在这方面的观察力可远不是半吊子侦探暮海杏子可比的。
　　而且外貌的一些改变还不是重点，更重要的是儿子怀里抱着一个婴儿！
　　八神裕子脑袋一空，本来想好的说辞全都开不了口，颤抖地指着八神太一手里的婴儿问道：“太一，这个孩子是？”
　　“这是我……”八神太一组织了一下语音，这一瞬间的停顿让八神裕子的心一下子拉到嗓子眼，难道她已经到了做奶奶的年纪了？
　　八神太一道：“这孩子是我在垃圾桶里捡到的。”
　　八神裕子眉头一跳，这不是通常父母骗小孩的话么，因为儿子太一从小就很懂事的原因，从来就没向父母问过“我从哪里来”这种问题，害得她也没机会说“从垃圾桶捡来的”这种回答，残念……
　　虽然在心中吐槽不断，但本质善良的八神裕子还是连忙道：“丢了孩子的人一定很着急，我们赶紧把它送回去吧。”
　　八神太一似乎下了一个决心，说道：“妈妈，有些事情我不得不向你说一下。”
　　“什么事情？”八神裕子紧张的问道。
　　八神太一拿出数码兽组合机，把其中数码兽都放了出来，奇形怪状的数码兽忽然出现，把八神裕子吓了一跳，两眼一抹黑晕倒在地。
　　“太一他妈！”
　　“母亲大人！”
　　数码兽们见此大急，检查了一下才发现八神裕子只是被吓晕了，而且很快就恢复了过来，看着遍布在屋子里的“小怪兽”们，她坐如针毡。
　　“你们到底是？”八神裕子紧张的问道。
　　“我们是数码兽……”贤者贞德兽扶起八神裕子，同时解释起数码兽的来历。


第一百五十四章，数码兽的性别
　　在贤者贞德兽的解说下，神经大条的八神裕子理解并接受数码兽的存在，然后指着八神太一怀里的婴儿问道：“那这孩子也是数码兽吗？”
　　虽然眼前的多数数码兽不像人类，但有贤者贞德兽这个和人类超级像的存在，所以也难怪她这样想。
　　八神太一答道：“不是，但类似。”
　　这孩子是谁？简单地说，她就是世界树伊古德拉希尔；复杂地说，她是世界树把意识转移到备用计算机上，再参考人类的外形制作出来的分身，她不是人类也不是数码兽，而是和世界树一样的存在，数码世界的神――美树原诺伦。
　　解释到这个地步，八神裕子显然也知道不可能把这个小婴儿交给孤儿院什么的，所以他们只能自己养。
　　“其实我很早就想要个女儿了。”八神裕子抱着头上有几缕金毛的女婴，目光祥和，面露幸福之色，而这女婴虽然是世界树的化身，但是现在表现却和普通的人类婴儿没什么区别，会哭会闹，这可让八神裕子过了一把瘾，毕竟她家儿子太一小时候不哭不闹，照顾起来异常轻松，让她一点身为母亲的成就感都没有。
　　八神太一本身也不太会照顾婴儿，将自家妈妈主动把任务领去了，他也乐得自在，打了下哈欠说道：“啊~时候不早了，我们去整理一下房间。”
　　话毕，他便带着一群数码兽们走进房间里，八神家只是个普通家庭，八神太一的房间自然也不算大，再加上房间里的一张床、电脑桌、书架、衣柜等，空余的地方更是没多大，以前数码兽们都呆在数码兽组合机里倒没什么，现在把数码兽们放了出来，房间里略显得有些拥挤，但既然都见了父母了，就真的都是一家人了，如果现在再把数码兽收回数码兽组合机里，就太没人情味儿了。
　　“没办法，房间不大，大家挤一挤吧。”八神太一从衣柜里取出一张毯子铺在地上，打算让贤者贞德兽睡在床上，其他数码兽和他睡地板。
　　就在这时，敲门声响起，八神太一没空，就让贤者贞德兽去开门，开门一看原来是八神裕子，她说待会去收拾一下储物室，空个房间出来让贤者贞德兽、尼菲迪兽、黑迪路兽过去休息，因为毕竟这三个数码兽是雌性的，和八神太一以及雄性数码兽待在一个房间不合适。
　　“母亲大人，其实数码兽是没有性别的。”贤者贞德兽左右一看，一脸神秘兮兮地说道。
　　“可是……琼酱，你怎么看都像个女孩子呀。”八神裕子下意识看了一下贤者贞德兽胸前硕大的两团，别以为她不懂生物，没有性别要这么大的性征干什么？
　　“数码兽不是人类，人类的性别从出生到死亡都不会改变，但是数码兽可以根据环境的变化、心理的变化等因素而改变性别，所以数码兽的生理构造不能简单地套用人类的观念区分，这就是数码兽‘没有’性别的原因……”贤者贞德兽一边说着，一边让双眼放出降智打击的光芒，“所以，我和太一睡在一个房间是完全没关系的。”
　　八神裕子愣了一下，然后点头道：“原来如此，我明白了。”说完就迷迷糊糊的走了，贤者贞德兽则露出一抹意味深长的微笑。
　　“怎么了，琼？”八神太一打好地铺，回头问道。
　　“母亲大人让我们快点休息。”贤者贞德兽转身答道。
　　八神太一点头道：“是么，已经布置好了，那大家就先去洗个澡，然后休息吧。”
　　不过一会儿，浴室里，八神太一先是给自己冲了个凉，然后依次给成长期数码兽们搓澡，接着尼菲迪兽和黑迪路兽清理皮毛和翅膀，过程中一片欢声笑语，好不快乐。
　　“好麻烦。”作为唯一的究极体，阿零自己清洗的时候遇到了困难，数码合金铠甲里的凹痕很难清洗得干净，这让他不由羡慕起幼年期的数码兽们，不由异想天开道：“要是能退化的话，清理起来就简单的多了。”
　　八神太一闻言则道：“虽然阿零的力量是靠锻炼而来的，不会因为力量损耗而退化，但是要退化也不是没办法，神圣天使城的神圣天使兽不就封印了究极体的力量，一直保持完全体的力量，只在必要的时候发挥全力。”
　　贤者贞德兽的脑袋从浴缸冒出来，说道：“我有办法让阿零退化。”说着她把一把细剑召唤到手里，对阿零施展法术，将其变成成熟期，一只圆滚滚的V龙兽。
　　阿零看着自己这久违的圆滚滚的身体，拍着肚子欢呼雀跃起来，笑得像个两百斤的孩子，而且光滑许多的体表清洗起来也便利了很多。
　　贤者贞德兽嘱咐道：“这个状态下不能动用太多力量，否则法术会自动破解，就会重新变成究极体。”
　　阿零连连点头，其实不战斗的时候维持究极体消耗很大，虽然有Ulforce在也消耗不完，但这并不是理由，有钱人钱多也不会乱花，以后他决定把究极体当成变身形态，需要的时候再爆发出来。
　　洗完澡换上睡衣，八神太一和数码兽们回到房间里，地铺已经打好，本是想让贤者贞德兽睡穿上，但是她以床应该让给孩子们为由，把成长期的数码兽们搬到床上，剩下的睡地铺。
　　贤者贞德兽躺在八神太一身侧，后者也见怪不怪，毕竟在一年的冒险里，他们经常贴在一起睡，就是现在多了一只黑迪路兽，它抱着八神太一的一条手臂进入梦乡，贤者贞德兽见状瞳孔一缩，假装翻身滚到八神太一身旁，抱着另一条手。
　　八神太一对此并没有排斥，他扫了一眼在床上呼呼大睡的成长期数码兽们，趴在地上的尼菲迪兽，大肚朝天的V龙兽，他会心一笑，暗道：“做个好梦。”
　　不久，就只剩下喘息咳咳，是只剩下呼吸声。


第一百五十五章，太一的忙碌生活
　　这天是假期，没有课的八神太一留在家里，数码兽们已经完全适应了八神家的生活，一切的平和有序的进行着，值得一提的是，美树原诺伦已经可以下地走路了，虽然她模拟了人类婴儿，但她到底不是人类婴儿，她的成长速度是人类的两倍不止。
　　八神裕子本想体验一下正常母亲的感觉，但没想到这么快就结束了，学会走路后，世界树的机能渐渐开始觉醒，在常人眼里，美树原诺伦完全是那种过目不忘的天才，她努力的学习着人类的知识，尤其是人类的感情。
　　作为数码世界的管理者，她对数码世界了如指掌，但是对人类世界却知之甚少，但在此行的学习当中，她能学到人类世界的大部分知识，但唯独是人类特有的各种情绪，她无法解析，来自这些情绪里的数码之魂，更是她无法参透的，其中，在她目前见到的所有人类的数码之魂里，八神太一的数码之魂最为特殊。
　　普通人可以爆发出不同的数码之魂，但是同一时间拥有爆发出两种数码之魂是不正常的，至少在世界树的计算里，这种情况是不正常的，但八神太一居然可以同时发出三种不同的数码之魂――正面、负面、混沌。
　　“太一，为什么你可以做到？”宛如两岁小孩般的美树原诺伦留着金色短发，穿着白色娃娃裙，用水汪汪的大眼睛注视着八神太一，奶声奶气地问道。
　　八神太一答道：“大概是我顿悟了吧，有些东西很难用文字和语言表达出来，因为无法表达，所以也无法数据化，你也无法解析。”
　　说着，他抬起右手，伸出大拇指、食指、中指，如果在第五部的数码世界里，就可以看到他的三个指头上分别燃烧着三种不同属性的数码之魂，但是在这个世界里，数码之魂并不能具现化，所以在外人看来他只是比划了个代表“三”的手势。
　　“这些东西什么时候才能被表达出来呢？”美树原诺伦迫不及待地问道。
　　八神太一摇了摇头：“不知道，或许是在我想象不到的时代。”
　　人类或许不如数码兽强大，但人类思维的复杂性，是任何数码兽乃至世界树都比不上的，因此从可能用思维编织成网，把一闪而过的灵感抓住，这大概就是顿悟，这种顿悟玄之又玄，虚幻缥缈，无法表达成文字，自然无法变成数据。
　　美树原诺伦沉默了半响，做若有所思状，从一个粉嘟嘟的脸蛋上露出这样严肃的表情，有一种特别吸引人的反差萌，真是可爱~
　　……
　　这天，八神太一照常的来上课，在学校里唯一让他感到有趣的事情并不在课堂上，而是在网侦部的办公室里，对八神太一来说，暮海杏子的咖啡就像七龙珠里的超神水，每次都能给他带来一定程度的锻炼，他相信只要一直喝，迟早有一天他能练成由内而外的金刚不坏之身、百毒不侵之躯。
　　当然也不是没有玩脱的时候，也因此暮海杏子不知道从什么地方抓了一些虫子加入咖啡里，喝了那杯咖啡后，八神太一仿佛看到了鬼门关，生死之间走一遭，可惜他并没有觉醒直死魔眼。
　　“你在里面加了什么？”那是八神太一第一次有气无力的询问。
　　“虫子。”
　　“哪来的？”
　　“在大桥下面，一个姓乾的前辈说这种虫子非常有营养，我就试了一下，你没事吧？现在感觉怎么样？”暮海杏子关切的问道，神色之中还带着少许期待。
　　“……我、我还撑得住。”八神太一无奈的闭上眼睛，问道：“杏子，其实你为什么不自己喝一下？”
　　“我喝过，但没感觉。”暮海杏子歪了歪脑袋。
　　八神太一不由暗忖：“难道杏子的味觉和消化系统异于常人？”
　　那之后，八神太一又朝着百毒不侵之躯更近了一步。
　　身为一个籍籍无名的国中生侦探，暮海杏子还是很有野心的，最近某高中生侦探又上报纸了，这更加刺激了她的野心――“我也要上报纸！”
　　凭什么高中生侦探可以上报纸，她这个国中生侦探就不行呢？她不服，于是就拉着八神太一来到一个案件现场，该现场是在游乐园内，死者死于云霄飞车，整个脑袋被切掉。
　　“你怎么知道这里有案件？”八神太一疑惑道。
　　“我在警局里有个朋友。”暮海杏子随口答道，然后看到事件发生现场的一个某个高中生，不禁撇了撇嘴，“切，那个高中生侦探也在啊。”
　　八神太一望过去，果然是工藤新一，看来工藤新一已经从夏威夷学成归来，又看向在工藤新一不远处的两个阴森森的黑衣人――劳模琴酒、司机伏特加，看来距离死神小学生江户川柯南的诞生之时已经不远了。
　　同样是冤家，自诩侦探的暮海杏子自然不把工藤新一放在眼里，她正要上去查看现场，却被八神太一拉住手，他劝道：“你别去添乱了。”
　　“我可是侦探。”暮海杏子强调道。
　　“就算是侦探，一开始也不应该接触这种程度的案件。”八神太一指着被白布盖着的尸体，脑袋已经不知道飞到哪里去了，暮海杏子看到那空空荡荡的脖子部位，脑子里已经无法抑制的脑补出那具无头尸体的样子，当即回身冲入八神太一怀里，头抵在那宽大的胸膛上，娇躯轻微颤抖。
　　到底还是个孩子啊，看到如此血腥的场景，害怕也是情理之中。八神太一拍着暮海杏子的后背，安抚道：“不怕不怕。”
　　“嗦，我才不是怕，只是有点冷而已。”暮海杏子嘴硬道。
　　没多久，警部就开始让无关人员离开，八神太一和暮海杏子也被视为无关人员，被请出了现场，八神太一带着暮海杏子坐在长椅上，见暮海杏子还是一副心事重重的样子，估计还在想着之前那个无头尸体，这事或许会成为小女孩心中的一个阴影，当下便说道：“这点程度都接受不了的话，是做不了侦探的。”
　　作者留言：
　　还剩两更


第一百五十六章，暮海杏子与多路兽
　　暮海杏子低着头，金色的秀发遮住面容，没人知道她在思考什么，许久之后，云霄飞车那边又传来一阵动静，似乎是凶手认罪了，案件也因此解开了，暮海杏子抬起头，目光坚定无比地说道：“没错，这种程度都忍受不了的话，是没有资格成为侦探的，从今往后，我不会像现在这样狼狈了。”
　　她回头看向八神太一，警告道：“今天的事情不准告诉任何人。”
　　“什么事？”八神太一故作疑惑地道。
　　暮海杏子额角出现一个井字号，看了看周围，忽然拉住八神太一的手，跑向不远处的摩天轮，面对面地坐在座舱，望着有些喘气的暮海杏子，八神太一满头黑线的说道：“有必要跑到这里来说吗？”
　　“总而言之，今天所有的事情都不能透露出去，否则……咬你哦。”暮海杏子露出虎牙，威胁道。
　　“好吧好吧。”虎牙伤丁咳咳，八神太一只好答应，接着忽然想到什么，“对了，这个东西是时候交给你了。”说着，他在口袋里摸索了一下。
　　“什么东西？”暮海杏子好奇道。
　　婚戒？哦原来不是，只是个数码机。
　　“这个数码机是……”暮海杏子看到八神太一手里的数码机，感觉有些熟悉，好像就是她的。
　　“它本来就是你的。”八神太一这句话更是确认了这个数码机的身份，它正是寄养在八神家，但实际上姓暮海的多路兽。
　　暮海杏子心道果然如此，接着道：“送出去的东西我是不会要回来的。”
　　八神太一道：“可你并不知道这到底是什么。”
　　“哦？除了数码机，这还能是什么？”暮海杏子虽然是个半吊子侦探，但也只是在胆气和经验上缺失，她的脑子可是相当灵光的，“难道这和你、尼奥隐藏的秘密有关系？”
　　两人所在的摩天轮座舱渐渐升到了最高处，八神太一答道：“对，虽然说是秘密，但这个秘密并非是不能让其他人知道……”
　　暮海杏子打断八神太一的话，双手抱肘地道：“我可以自己调查出来。”
　　八神太一使出激将法：“一个好的侦探是不会拒绝真相的，嘴硬想靠自己的实力调查，是半吊子的表现。”
　　暮海杏子听到这话，顿时如炸毛的猫一样，立刻道：“我才不是半吊子，要说什么就说吧。”
　　八神太一对数码机说道：“出来吧。”数码机平静了一会儿，随即涌出一股数据流，变成一个紫色小怪物的模样，正是多路兽。
　　暮海杏子惊讶得呆了呆，问道：“你在变魔术吗？”
　　八神太一笑了笑，示意道：“你问问它。”
　　“杏子……”多路兽撅起嘴，把头瞥向它处，一副闹脾气的小孩子模样。
　　八神太一轻抚着多路兽身上的皮毛，就像刺猬使得的感觉，并说道：“它是你孵化出来的数码兽，我想现在应该物归原主。”
　　“我孵化的数码兽？多路兽？”暮海杏子愣了愣，“那台数码机里的数码兽是这个多路兽，数码机……怎么会？”她无法相信数码机这种街边都能买到的，连高档游戏都不是的小游戏机，居然能孕育出真正的数码兽。
　　“这就是我要说的秘密，平行世界你知道吧，在现实世界之外存在一个许多奇妙的世界，其中有一个叫做‘数码世界’，数码世界与我们人类世界的数据网络、电子产品等息息相关，数码兽是其中的居民……”八神太一简单的给一脸懵逼的暮海杏子普及了一下数码世界的设定，数码兽的设定，“数码机里的数码兽只要认真培养，就能成为真正的数码兽，杏子，我想你也曾经认真培养过它，所以多路兽才会存在。”
　　暮海杏子盯着多路兽，眼神闪烁，不知在想些什么，良久后才幽幽一叹道：“原来如此，难怪尼奥那小子对数码机这种小游戏这么痴迷，原来这背后隐藏着这么大的一个世界。”
　　在暮海杏子的认知里，平行世界什么的都只是存在书本的理论上，从未想过自己能真的遇上，现在眼前的一切无疑是把她过去的三观打碎了一次。
　　八神太一又道：“这就是‘秘密’，全世界知道这个秘密的人不少，但也不会太多，因为大家都尽可能的保守这个秘密，现在你也知道了这个秘密，如果你实在忍受不住想告诉别人，你一定要选择合适的人，否则会到来不可估计的灾难。”
　　再来个中二时期的尼奥，或者来个仓田，那不仅是对数码世界的灾难，人类世界也会遭殃，所以数码世界现在显然不适合公之于众。
　　暮海杏子点了点头，接受了数码世界的设定，并说道：“我会保守秘密的。”她好奇的打量着多路兽，心道这是被她孵化出来的数码兽，真可爱啊。
　　八神太一见此，低头看着多路兽说道：“这只多路兽我养了一段时间，它是个好孩子，现在也是时候还给你了。”
　　这时，多路兽忽然道：“不要，我不要回到这个抛弃我的女人身边。”数码兽可不是普通的电子宠物，它们拥有自我意识，它们有权力选择回不回去。
　　暮海杏子面色一僵，是啊，虽然她当初并不知道数码机里有真正的数码兽，但她确确实实是把数码机送出去了，这不就是抛弃，一想到这里，心中的内疚更重了几分。
　　“不知者无罪，如果杏子知道你的存在，肯定不会抛弃你的。”八神太一安慰道，这事还真不能怪谁，谁会知道数码机里有个生命存在。
　　多路兽凝视着暮海杏子，暮海杏子也毫不避讳，与之四目相对，良久，多路兽说道：“我不信，除非你让我咬一口。”
　　八神太一眼角一抽，连忙道：“杏子你别听它乱说，它这一口连这个座舱壳都能咬破，多路兽你也别胡闹了。”
　　多路兽神情不变，一脸严肃，暮海杏子见此也轻笑道：“一个侦探应该有换位思考的能力，多路兽的感受我能明白，被人抛弃，一定非常不好受，来吧。”
　　她撸起左手的袖子，把白皙的小臂放在多路兽嘴前，多路兽适时地张开嘴，宛如合金匕首般的牙齿在暮海杏子的皮肤上划过，那牙齿并不锋利，但在多路兽的咬合力下，这些牙齿就是无坚不摧的利刃。
　　暮海杏子感受到手臂上传来的冰凉感觉，紧张地闭上了眼睛，但她这次并没有颤抖，因为她说过之前的狼狈绝对不会再出现。
　　下一刻，她眉头紧皱，痛！剧痛！一股钻心剧痛传入暮海杏子脑中，让她忍不住发出一声呻|吟。
　　“你还真咬啊！”八神太一连忙把多路兽的嘴掰开，查看了一下暮海杏子手臂上的伤势，幸亏只是皮肉伤，没有伤到动脉和骨头。
　　“我、我……对不起，杏子。”多路兽有些内疚，本来也是没想真的咬，但那只手的口感真的不错，又滑又嫩，跟白煮蛋似的，然后一时忍不住就咬了下去。
　　暮海杏子现在的面色显得有些苍白，但却并没有怪罪多路兽的意思，而是把多路兽抱住，柔声道：“我们各欠对方一次，这样就扯平了，你能原谅我了吗？多路兽。”
　　“嗯。”多路兽眼泛泪光的点了一下脑袋。
　　两者相拥而泣，暮海杏子忽然盯着八神太一，警告道：“这件事也不准说出去。”
　　“好好好，我一定守口如瓶。”八神太一哭笑不得地说道，但总而言之，让暮海杏子和多路兽和解了就好，“话虽如此，你还是赶紧处理一下伤口吧，留下疤可就不好看了。”
　　作者留言：
　　图片来自P站id：63246098


第一百五十七章，迷路的数码兽
　　简单的处理了一下伤口，安全起见，八神太一还是带着暮海杏子去了一趟医院，在暮海杏子接受治疗的时候，走道里的八神太一坐在排椅上，手里抱着的多路兽被路人认为是普通的布娃娃，并没有引起多少人在意，估计人们以为这只是带着女朋友来看医生的少年吧。
　　“多路兽，你觉得杏子如何呢？”八神太一低声问道。
　　凡事的第一永远有着第二、第三甚至之后所有一切加起来都望尘莫及的意义，数码兽的第一个驯兽师对数码兽而言，就是相当于是父母，这是任何个人意愿都改变不了的事实，数码兽无论经过几个驯兽师的培养，性格上终究会保留着第一个驯兽师的印记。
　　就像那些被尼奥抛弃的数码兽们，在尼奥坠落悬崖的时候，还是挺身而出保护尼奥，多路兽虽然差点被暮海杏子养死，但暮海杏子在它心中仍然占据不可替代的位置，可以说暮海杏子是它的母亲，有道是子不嫌母丑，无论暮海杏子是什么样子，始终是把它孵化出来的驯兽师。
　　“我……”多路兽想说什么，但看了八神太一一眼，又闭上了嘴。
　　八神太一见多路兽脸上的为难之色，便说道：“想去杏子那里的话不用因为我而为难，如果你想来我这里玩的话，随时都也可以。”
　　“谢谢你太一。”多路兽说道。
　　这时，暮海杏子也消毒包扎好了，从医疗室里走了出来，见八神太一和多路兽似乎在交谈着什么，便说道：“你们两个在聊什么？”
　　循声望去，八神太一竖起一根手指在嘴前，做了个禁声的动作，暮海杏子见此，连忙捂住嘴，“两个”一词不就暴露了多路兽的身份，她左右环顾，发现并没有人注意过来，这才松了一口气。
　　接着八神太一把多路兽轻轻放在暮海杏子怀里，然后说道：“多路兽先交给你了，明天是假期，来我家一趟，地址的话问多路兽就行了。”
　　“去你家干什么？”暮海杏子秀眉一挑，警惕道。
　　“明天你就知道了。”八神太一却笑而不语。
　　随后两人一兽结伴离开医院，因为家的方向不同就分道扬镳了，暮海杏子带着多路兽回到公寓，这是她在御台场租的私人公寓，整个屋子里也就她一个活物，不过现在多了一个多路兽。
　　多路兽从暮海杏子的怀里跳下来，看了看乱糟糟的屋子，它嘀咕道：“还是老样子，房间布局完全没有变啊。”
　　暮海杏子有些尴尬，连忙去收拾乱丢在沙发、茶几上的衣服、裙子、胖次、bra等等，半小时后才整理好，接着她看了挂在墙上的钟表一眼，是该到吃晚饭的时间了，就问道：“对了多路兽，你想吃什么？猫粮还是狗粮？”
　　多路兽颇为无语地道：“人类的食物就可以……”细想一下暮海杏子根本不会做饭，所以它改口道：“算了，速食面就可以了。”
　　“要求这么低啊，冰箱里就有。”暮海杏子豪爽地一笑，大摇大摆地走向厨房，话说这个公寓里的厨房，其实也没使用过几次。
　　望着暮海杏子的背影，多路兽想到以后要以速食面度日的日子，不禁有点怀念八神家的伙食，加宝那家伙每次做饭都要进化成完全体，做菜手艺登峰造极，做出来的饭菜更是被认为是五星级酒店的大厨级别，对比一下自己今后的日子，简直太奢侈！
　　这时，一阵香味从厨房飘来，暮海杏子端着两个杯面走来，“速食面来咯。”
　　吃面时，暮海杏子仔细地打量着多路兽的样子，紫色皮毛，尾巴如同狐狸一般，背上的小翅膀很可爱，就是头上的红色石头怪怪的，吃面的样子很呆萌。
　　真可爱呢~
　　吃完面，暮海杏子忽然问道：“多路兽，我把你交给太一后，你们都经历了什么？数码世界是什么样子的？”
　　之前八神太一就说了个大概，数码世界到底是什么样子的只能靠暮海杏子自己主观臆想，是人类世界的镜像世界，还是完全不一样的奇幻世界？
　　多路兽答道：“我第一次进入数码世界是在文件岛，那里的风景非常漂亮……后来我跟着太一去了另一个数码世界……”
　　一晚上的时间，多路兽把自己的所见所闻全部告诉暮海杏子，暮海杏子也眼睛发亮的听了一晚上，数码世界、人类世界不止一个也在情理之中，毕竟平行世界的理论早就存在了，让她惊讶的是八神太一居然在多个数码世界里穿梭，而且还经历了一年的冒险。
　　她不禁想起那日看到八神太一忽然长高，他还说去拯救了几个世界，她起初说是相信，但真的得知了真相，她还是感到惊讶。
　　“八神太一这家伙，也太酷了吧！”暮海杏子羡慕嫉妒恨的嘀咕道。
　　“嗯？”忽然间，多路兽神色一变，“杏子，有数码兽出现了！”
　　“啊？”暮海杏子愣了一下，马上明白多路兽指的是有数码兽出现在人类世界，可是那又怎么样？多路兽不也出现在人类世界了，没什么影响啊。
　　多路兽迅速起身从窗户上跳了下去，这里可是六楼啊，距离地面超过十六米啊，暮海杏子连忙跑过去一看，只见多路兽那对不可思议的小翅膀居然能做到滑翔效果。
　　“……这不科学。”暮海杏子吐槽了一声，随后迅速跑到门边穿上鞋子乘电梯下楼，望着周围喊道：“多路兽，你在哪里？”
　　“这里，杏子。”多路兽的声音响起。
　　暮海杏子连忙跑过去，发现多路兽面前居然有一只体型如同成年大象般的怪兽，长得就像披着盔甲的独角龙，正是角龙兽。
　　“好大的数码兽！”暮海杏子惊讶道。
　　“一般吧，它是草食系数码兽，性情温和……”话说到一半，多路兽忽然发现眼前的角龙兽双眼发红，如同从地狱爬上来的恶魔，身上的气息怪怪的，“通常来说，它应该是温和的数码兽。”
　　暮海杏子警惕地看着角龙兽，并问道：“可是它为什么会出现在这里？”
　　多路兽摇头道：“我也不知道，大概是迷路了吧。”其他数码世界里也有迷路到人类世界的数码兽，因为环境的变换而不适应，因此发狂。


第一百五十八章，数码幽灵
　　面对充满敌意的角龙兽，多路兽对暮海杏子叫道：“杏子，指挥我战斗吧！”
　　暮海杏子歪了歪头：“怎么指挥？”
　　另一边，角龙兽已经入犀牛般冲了过来，但它的攻击力不是犀牛可比的，完全就是一辆长有四肢的坦克，横冲直撞，肆无忌惮。
　　“金属加农！”多路兽张口吐出一颗两个拳头大小的铁球，如炮弹般打在角龙兽头上，只听砰的一声巨响，角龙兽身上的铠甲闪闪发光，铁球倒是被弹开了。
　　“它的下巴上没有甲壳，打它的下巴。”暮海杏子连忙道，身为一个侦探，观察力是必备的条件，虽然不是过目不忘，但是几眼过去，已经把角龙兽的样子记了个七七八八。
　　虽然角龙兽身上的带着坚硬无比的铠甲，但是铠甲覆盖率却只有百分之五十左右，不仅是下巴，腹部和四肢都有大量没铠甲覆盖的地方，即使那些地方看起来也是皮糙肉厚，但也比铠甲柔软吧。
　　“明白了。”多路兽不退反进，朝着角龙兽飞奔过去，那角龙兽吐出一口火焰弹，但多路兽身上的可是拥有媲美加鲁鲁兽皮毛的皮毛，扛过一颗火焰弹下来并无大碍，连续吐了几个金属加农落在角龙兽下巴上，迫使角龙兽停下脚步，然后一个“升龙拳”砸在角龙兽脑袋。
　　嘭~角龙兽那硕大的身体侧翻在地上，发出一声闷响。
　　暮海杏子眼角一抽：“升龙拳？别以为我不知道，这应该是街霸的招数。”
　　“这并不重要。”多路兽说道。
　　就在这时，暮海杏子忽然指着倒下的角龙兽，多路兽看过去，发现角龙兽身上居然出现了模糊化，没多久居然完全变成了黑色的数据，凭空消失在暮海杏子和多路兽眼前。
　　“咦？怎么没有数码蛋？”多路兽愣了一下。
　　好歹是跟着八神太一练过的，自己能打倒角龙兽它还能理解，但是他的攻击――金属加农、升龙拳，都是纯物理攻击，没有什么数据删除、数据破坏之类的妖艳的能力，就算把角龙兽打成数据也应该留下一个数码蛋才对。
　　“我打电话问一下太一。”暮海杏子连忙带着多路兽回到家中，刚拿起电话，忽然发觉她根本不知道八神太一家的电话是多少。
　　“太一家的电话是……”多路兽报出了八神太一家的号码，毕竟在那里蹭吃蹭喝这么久了，哪能不知道号码。
　　暮海杏子迅速拨通，没过一会儿就有人接了电话，听声音应该是个三十来岁的女人，她便礼貌的问道：“喂，请问八神太一在吗？我是暮海杏子，是八神太一的同学。”
　　电话另一头传来一句“请稍等”，没多久就有个男声传来：“杏子，找我有什么事？”
　　“是这样的。”暮海杏子简单的把刚才遇到的事情说明了一遍，八神太一回答他马上赶过去，叫杏子留守在现场。
　　作为一个侦探，暮海杏子自然明白保持现场完整的重要性，当下再也多路兽回到与角龙兽战斗过的地方，但那地方除了角龙兽留下的脚印之外，看不出有别的东西，这角龙兽消失得还真是彻底。
　　不多时，八神太一骑着尼菲迪兽来到现场，分别用数码暴龙机、弧光机、武装暴龙机、数码兽组合机对案发现场扫描了一番。
　　“奇怪，真的一点数据残余都没有。”扫描结果让八神太一皱起眉头，多路兽虽然潜力无穷，但又不是帝厉魔，干掉数码兽不留数码蛋已经很可疑了，怎么可能连一点数据残余都不留下。
　　暮海杏子问道：“没有别的发现吗？”
　　八神太一无奈的摇了摇头：“问题不在多路兽身上，那就一定在角龙兽身上，角龙兽并不具备开启数码大门的能力，它出现在这里本来就不正常。”
　　谈论无果，八神太一让暮海杏子和多路兽别想那么多，先去休息，明天的约定不变，然后就骑着尼菲迪兽离开，但不是回家，而是去彩羽尼奥家。
　　“超声波音频！”
　　刚到彩羽家的院子里，就看到狮鹫兽把几只完全体数码兽打败，而且那几只完全体数码兽被打倒后，数据化消失，一个数码蛋甚至一点数据残余都没留下。
　　“尼奥。”八神太一让尼菲迪兽落在地上，“刚才那些数码兽是怎么回事？”
　　彩羽尼奥一愣：“太一？那些数码兽都是我以前抛弃的数码兽，但据我推测，它们也并非数码兽。”
　　八神太一好奇道：“什么意思？”
　　“跟我来。”彩羽尼奥把八神太一带进他的实验室里，打开电脑，屏幕上显示出数码世界的地图，“最近我勘测到数码世界与网络的联系更加紧密了，但这并非好事，因为联系最紧密的地方是数码世界的黑暗之海。”
　　“黑暗之海？”八神太一皱眉，“难道刚才那些数码兽是来自黑暗之海？”
　　彩羽尼奥没有回答，而是道：“那几只数码兽都是被我抛弃的数码兽，我知道这并非光荣的事，但我记得，你当初也用它们组成了千年兽，刚才的那几个应该是当初没有响应你的几个，或者它们当初根本没听到你的召唤。”
　　“数码兽死后，核心部分的数据会成为数码蛋重生，剩余的数据则会流到黑暗领域，如果没有被黑暗系数码兽吞噬的话，就会成为另一种存在形式，我们称之为‘鬼’、‘幽灵’，在数码兽身上的话，应该叫做‘数码幽灵’。”
　　“根据刚才的观察，数码幽灵的力量不高，智慧不高，应该都只是留着生前最后的执念，其余都是靠本能行事，若是在黑暗之海，随着时间的流逝，它们也只会渐渐成为黑暗之海的一份子，但是黑暗之海和人类世界之间出现了一条裂缝，数码幽灵有几率出现在人类世界，如果它们曾经是人工饲养的，它们就会去寻找它们曾经的主人，如果它们是野生的……”
　　作者留言：
　　还剩下一更


第一百五十九章，八神家的饭
　　“野生的数码幽灵会去寻找一个生前生存的地方，因此带来的破坏可大可小。但是数码幽灵的可怕之处不在于破坏力，而在于它们的执念，它们本身就是一个执念，是真的会为了目的不顾一切，除了消灭它们没有其他阻止方法。”
　　“也就是死灵，有没有可能超度它们？”八神太一突发奇想道，虽然是数码幽灵是执念、怨念，但如果把它们执念、怨念化解掉，它们不就自然而然的消失了。
　　彩羽尼奥不置可否的说道：“也许可以吧，但你能找得到佛系数码兽吗？”
　　超度是佛教用语，自然首先想到了佛系数码兽，佛系最强显然是释迦兽，可惜八神太一是只闻其名不见其人，没地方找去，不知道能不能用天使系代替。
　　“现在数码世界的时间和人类世界几乎是同步的，这导致数码世界有些漏洞无法及时修复，就演变成了与人类世界连接在一起的裂缝。”说着，彩羽尼奥在电脑上一阵操作，“我把标记着数码世界漏洞的地图发给你了，你最近找个时间去数码世界修复一下。”
　　八神太一点头道：“没问题，但是已经跑到人类世界的数码幽灵怎么处理？”
　　数码幽灵说不定全球各地都有，而且既然是幽灵，它们肯定神出鬼没的，真要处理起来，已经不单是能力问题了。
　　彩羽尼奥在电脑屏幕上放出一个地球的世界地图，几乎所有国家都有一些标记，“我会联系世界各地的朋友，他们也都是不弱的驯兽师，这些事情交给他们处理就好了。”
　　八神太一叹道：“你的朋友真多。”
　　他忽然想起《我们的战争游戏》里的泉光子郎，也是在网上有各国各地、各种各样的朋友，连能入侵五角大楼的黑客朋友都有，貌似之后泉光子郎的私人电脑室也和他的朋友有关系，可能是土豪，也可能是官方人员。
　　接着八神太一在彩羽家喝了一杯茶，与彩羽丽打了一声招呼后，乘坐尼菲迪兽回到八神家，和往常一样洗澡睡觉。
　　第二天，又是一个无课的日子，外面下着雨，八神太一和数码兽们都呆在家里，对比蒙蒙细雨，家显得更加温暖。
　　叮咚~上午十一点，门铃响起，暮海杏子和多路兽按照约定来到八神太一家，下雨天出远门可真难受，一开门她就看到了一个金发碧眼的少女，暮海杏子差点以为走错地方了，眼角余光瞟到门牌，确实是八神家。
　　多路兽抖了抖身上的水，然后很自然的走了进去，就好像进自己家一样，贤者贞德兽望着暮海杏子，微笑道：“你就是暮海小姐吧，请进吧。”
　　“请问你是？”暮海杏子问道，她记得八神太一好像没有妹妹吧。
　　“我是贤者贞德兽，你可以叫我‘琼’。”贤者贞德兽面带微笑的答道。
　　“你是数码兽？”暮海杏子惊讶的退后一步，她对数码兽并不是很了解，但她知道和人类长得最像的天使兽也都有翅膀，而眼前这个少女，横看竖看都没有非人类的痕迹。
　　“是的，请进吧。”
　　暮海杏子在贤者贞德兽的邀请下走进八神家，八神家比她的个人公寓也大不了多少，但是很整齐，在客厅里，她看到了一二三四……好多数码兽，最后，暮海杏子看向屋子里另一个很像人类的女性――八神裕子，不确定地说道：“难道你……”这个人难道也是数码兽？
　　八神裕子摆了摆手道：“我只是普通人类而已。”
　　暮海杏子面色一红，连忙道：“对不起伯母，真是失礼了。”
　　众人见此哄堂大笑，更是让暮海杏子觉得无地自容，她无力地坐在沙发上，看着忙碌地准备午饭的人和数码兽们，暮海杏子平复了一下心情，用手肘碰了碰八神太一，小声的问道：“这么漂亮的数码兽，你有没有对她做些什么？”并且露出了一副你都懂的表情。
　　八神太一满头黑线的说道：“我不是那种人。”
　　“真的吗？这么可爱的女孩子，要是我是男的，我肯定会动心。”暮海杏子舔了舔嘴角，似乎在想些十分诱人的事情。
　　八神太一低咳一声，转移话题道：“你……能不能稍微有点女孩子的自觉。”
　　暮海杏子撇了撇嘴：“你想让我文文静静的坐在椅子上看书吗？那多无聊。”
　　“呃……”好吧，对一个女汉子确实不该说这个。
　　这时，暮海杏子深吸一口气，道：“好香~”原来是午饭准备好了，今天做的是华夏菜，暮海杏子作为客人也被拉上了饭桌，反正也就是多一双筷子而已。
　　她拿着碗筷，望着桌上色香味俱全的美食，感动得泪流满面，但是第一次拜访八神家，为了保持在八神伯母心中的形象，她还是压下了大快朵颐的想法，先夹了一小块肉送入口中，霎时间，鲜美的肉汁在舌苔上爆发而出，让她陷入快乐的海洋，外面阴雨绵绵，她却觉得浑身发热，有种无比美好、脱胎换骨、焕然一新的感觉，晶莹的泪滴在眼角滑落，她从朦胧中回过神来，千言万语化为一句话：“太好吃了。”
　　她不禁看向桌面上其他美味佳肴，却发现佳肴已经所剩无几，甚至有些只剩下配菜了，八神家其他人和数码兽都已经把碗里的饭菜清空，把碗筷放下，用余光瞥了暮海杏子一眼，虽然没有说话，却给暮海杏子带来一股无形的压力。
　　(。_。)为什么吃得这么快！望着饭桌上的残羹剩菜，暮海杏子懊悔不已，早知道就不要在乎自己的形象了，现在可好，好东西都没了，她没有剩饭的习惯，所以只能凑合着继续吃。
　　食不言，在沉默的饭桌上，暮海杏子顶住压力终于把自己的饭碗清空，“我吃饱了，谢谢招待。”
　　饭后，八神太一解释道：“吃饭前忘了跟你说，因为人太多的关系，八神家的饭都是靠抢的。”
　　“为什么不多做一些？”好想在吃一些。
　　八神太一耸了耸肩道：“饭桌上不抢菜，那多无聊。”
　　暮海杏子：“……”
　　作者留言：
　　小朋友们，儿童节快乐！??*(?o?t?s?o??)??


第一百六十章，创始村的皇家骑士们
　　吃完饭，八神太一带着暮海杏子和数码兽们走到天台，按下召唤时空列车兽的按钮，在暮海杏子惊讶的目光中召唤出一辆充满科幻色彩的列车，他准备带暮海杏子一起去数码世界，尽管有些突然，让暮海杏子没有防备，但她并没有拒绝，反倒是喜欢这种说走就走的旅途。
　　但在登车之前，暮海杏子发现跟在八神太一身后的一个金发碧眼的小女孩，看起来只有三岁的样子，她连忙问道：“等等，你怎么把小孩子也带上了？”
　　虽然她没去过数码世界，但从多路兽口中也得知了数码世界的凶险，不管怎么看都不适合让小孩子也跟着去吧。
　　“诺伦可不是一般的小孩子，等到了数码世界你就知道她的厉害了。”八神太一说道。
　　身后的美树原诺伦面无表情的看着暮海杏子，那神色平静的让暮海杏子有些发慌，她知道了这个女孩不简单，果然不愧是从八神太一家里出来的，没一个正常人。
　　“嗯？”忽然间，暮海杏子发现美树原诺伦和贤者贞德兽都是金发，然后望向八神太一，警惕地退后几步，“八神太一你这家伙该不会是金发控吧！”
　　八神太一满头黑线，这个女侦探的思维也太跳跃了吧，“什么跟什么啊，别废话了，快上来吧。”
　　他说完就带着数码兽们走上时空列车兽的车厢，暮海杏子见此也只好跟了上去，一进入车厢里，她顿时被眼前的一切惊到了，车厢内部是与外观不相符的大小，而且布置也有种高级酒店的感觉，明明外面看上去只有两节车厢，在里面往车尾看过去，却一眼看不到头。
　　随着自众人走到活动室，更是被空间巨大的活动室吓到了，各处摆放着不可思议的道具，应有尽有，再怎么富有的人在这一切面前，都变得贫穷，见识过上流生活身后的暮海杏子对这些道具无比向往，不由得叹道：“八神太一，你简直是个哆啦A梦！”
　　美树原诺伦忽然抱着八神太一的小腿，望向暮海杏子，一脸严肃的道：“我的。”那个小表情，就好像在宣誓一个心爱玩具的主权。
　　“呃呃……”暮海杏子一愣。
　　美树原诺伦这孩子在人类世界成长时迷上了动漫，哆啦A梦、蜡笔小新、美少女战士、魔卡少女樱之类的，她都看，在她心里，八神太一和阿零组合起来，就是能给她各种道具的哆啦A梦，所以她绝对不会把这个万能的机器猫让给别人的。
　　八神太一无奈的笑了笑，简单的解释了一下原因，暮海杏子才明白来龙去脉，时空列车兽这时也发动起来，消失在人类世界，眨眼间就进入数码世界的文件岛，把众人放下来之后，又回到时空隧道里去。
　　每一个机械型、改造型数码兽的诞生都与钢铁帝国有很大联系，作为一个极度严密的存在，钢铁帝国的每一个产品都有极强的目的性，比如无限龙兽是为了陆地战争，钢铁海龙兽是为了海洋战争，百万龙兽、十亿龙兽是为了空战，而时空列车兽的存在意义则是不断地探索异世界，载客只是它的副业。
　　“这里的景色果然很美，而且很奇特。”暮海杏子望着周围的景色，虽然听多路兽讲过一遍，但是百闻不如一见，亲眼看到的感觉始终不一样。
　　就比如说河边的一部自动贩卖机，上面长着青苔、藤蔓，一眼看过去并不会感到不自然，甚至这个自动贩卖机还能正常运转，这就是数码世界的特点，将山川河流等自然产物与电话亭、路标、自动贩卖机之类的人造物结合起来，乍一看没有违和感，只有当你仔细思考时才会觉得这个东西不该出现在这里。
　　另一边，早已对数码世界的风景习惯了的八神太一等人并没有暮海杏子这么多感受，他回头问美树原诺伦：“诺伦，你先连一下主机。”
　　美树原诺伦乖巧的点了点头，然后闭上眼睛，过了一会儿，她睁开眼说道：“主机在正常运行，正在以最快的速度修补数码世界的漏洞，但是因为没人辅助，所以进度上有些慢，而且黑暗之海那个地方的修补工作非常困难。”
　　世界树主机在分出美树原诺伦后，便失去了智能，只是一台超级计算机，但单单一台没有自我思想的超级计算机是不足以把数码世界管好的，所以才让数码世界出现了多个纰漏，甚至影响到了人类世界。
　　“没人辅助？皇家骑士呢？”八神太一道，皇家骑士周围网络守护者，同时也是辅助世界树管理数码世界的存在，有皇家骑士在怎么能说没人辅助。
　　美树原诺伦面色一红，不好意思的说道：“皇家骑士已经全部变成数码蛋了。”
　　八神太一眉头一挑：“怎么会这样？难道遇到了敌人？”
　　美树原诺伦摇头道：“不，是计算失误，稳定数码世界需要的能量比我预计的要大，应该要八个皇家骑士才够，奥米加兽他们消耗了太多能量，所以变成数码蛋了，不过他们是皇家骑士，记忆都储存在世界树主机里，只要他们重新进化到成长期，连接到世界树主机就能拿回他们的记忆。”
　　正是因为是自己的失误，她不好意思说出来，否则身为世界树的尊严就没了，但是现在想瞒也瞒不下去了。
　　“你啊……”八神太一闻言无奈一叹，难怪世界树终是被各种各样的砍，看来是真的有点问题，“现在那些皇家骑士呢？”
　　美树原诺伦指着文件岛的一个方向道：“他们就在这座岛的创始村里。”
　　五分钟后，众人来到创始村，这个如同婴儿乐园般的小村子里，到处都是幼年期的数码兽，在美树原诺伦的带领下，众人来到八只幼年期数码兽身前，这八只数码兽分别是：滚球兽、独角兽、基基兽、豆丁兽、豆丁兽、卡普利兽、卡普利兽、滚球兽。


第一百六十一章，吃多了会变成数码兽
　　堂堂网络守护神――皇家骑士，如今只是幼年期的小宝宝。
　　“让它们进化到成长期，拿回过去的记忆，之后的进化之路就能靠它们自己了。”
　　只要得到过去的记忆，这些皇家骑士就相当于重修，重修可比人生重来简单得多，所以现在的问题是如何才能让它们进化到成长期。
　　幼年期进化到成长期，说简单也不简单，说困难也不困难，但这终究是需要一个过程的，而不是一蹴而成的，一直在创始村里晃悠的幼年期数码兽再过多久都不会进化，只有勇敢地走出去，经历艰难才能获得真正成长，才能进化。
　　但在此之前，八神太一得先去把黑暗之海的裂缝修补掉，毕竟这是他此行的主要目的之一，于是他对他的第一个搭档数码兽说道：“阿零，变回原来的样子。”
　　那肥肥的V龙兽闻言，二话不说就变成了一尊二米多高，身披铠甲的人形龙，正是究极体的圣骑士型数码兽――究极V龙兽，然后他把体型巨大化到五十米高，将八神太一以及数码兽们搬到背上，然后双翼一震，化作一道流光冲上云霄。
　　“哇~”幼年期数码兽们见到巨大化并远去的究极V龙兽，纷纷发出羡慕的声音，纷纷燃起熊熊斗志，想要变得和究极V龙兽一样巨大。
　　往常一个月都不一定有多少幼年期数码兽离开创始村，但仅在今天之内，却有近百只幼年期数码兽离开了创始村。
　　八神太一并不知道自己让阿零飞一下直接影响到了创始村数码兽的想法，他们乘坐着究极V龙兽之身的阿零很快就来到了黑暗之海，经过二百四十多年的沧海桑田，现在的黑暗之海与八神太一印象里的黑暗之海差别不大，天空上阴云遍布，浑浊的海水里躺着各种各样的数码兽“尸体”，或者说数据残余，又或者是数码幽灵。
　　在黑暗之海的特殊环境下，这些数码幽灵还是保持着一定程度的思考能力，于是八神太一询问了一下――黑暗之海的裂缝在什么地方？
　　“怎么可能有人回答。”暮海杏子翻了翻白眼。
　　然后就真的有个数码幽灵回答了八神太一的问题，他朝暮海杏子挑了挑眉，道：“到底有没有人回答，不问一问怎么知道？这叫薛定谔的答案，答案不是自己想出来的，而是问出来的。”
　　“……￣△￣”好吧，数码世界不能用一般的常识解释，而且暮海杏子觉得八神太一说的话有一定的道理。
　　数码幽灵们只是想好好的在黑暗之海里躺着，一遍一遍的回想过去，然后毫无痛苦的被黑暗之海同化，可不是掉进什么裂缝里，去什么人类世界，除了人工饲养的数码兽产生的数码幽灵，野生数码幽灵对人类世界并没有什么眷恋，所以裂缝什么的还是关掉比较好。
　　按照数码幽灵的指引，八神太一等人来到裂缝所在的地方，裂缝位于海底，导致黑暗之海形成了一个漩涡，不断地有数码幽灵通过这个漩涡掉入人类世界里。
　　“尼奥，我找到了一个裂缝，坐标发给你。”快捷高效的修补方法需要数码世界和人类世界一起进行修补，人类世界有彩羽尼奥负责，数码世界有八神太一负责，这是昨天制定下的计划。
　　彩羽尼奥很快就回复准备完成，随时可以开始，两边的修补未必要完全同步，但尽可能同时，会省去很多麻烦，八神太一用阿零的Ulforce修补裂缝，彩羽尼奥利用程序封锁网络空间里的裂缝，双方合作之下，一个裂缝很快就修补完成了。
　　然而裂缝并不只有一个，一望无际的黑暗之海里，通往人类世界的裂缝数不胜数，在修补裂缝期间，甚至还有一些数码幽灵企图攻击他们，很显然是没用的，在黑暗之海，身为黑暗系数码兽的黑亚古兽和黑迪路兽如鱼得水，可以发挥出超越自身等级的力量。
　　来袭的数码幽灵里最高也就是完全体，有这俩个黑暗系数码兽坐镇，根本就不用愁。
　　连续工作了六个小时后，黑暗之海的裂缝尽数被堵上，比意料之中的简单了许多，但八神太一却觉得事情没那么简单，因为黑暗之海有些裂缝有着明显人为痕迹，似乎是被某个存在强行弄出来的。
　　“幕后黑手会是谁？巴尔巴兽吗？”这个世界会朝着次时代剧情发展，巴尔巴兽虽然现在没有踪迹，但迟早都会冒出头来。
　　虽然在七大魔王里，巴尔巴兽属于智者一类，战斗力平平，但是次时代里的巴尔巴兽直接融合了世界树主机，其力量之强定然位于数码世界的顶点，哪怕是七大魔王最强的光明兽变成撒旦模式也不是他的对手，然而这样一个超强存在，却被调停者胜利暴龙兽一剑劈了。
　　“巴尔巴兽老谋深算，一点踪迹都没有留下，想找到他只能等他自己现身了……不过，这是龙野剑的猎物，还是由他动手吧。”
　　就在八神太一思考的时候，贤者贞德兽叫道：“太一，吃饭了。”
　　在填好黑暗之海的裂缝后，他们就近找了个地方，在当地的菜市场买了些食材，由大厨加宝进行烹饪，如今饭菜已经准备完毕，可以开饭了。
　　众人齐齐拿起碗筷，紧盯着为数不多的菜品，一场腥风血雨即将在饭桌是展开，然而就在这时，八神太一忽然道：“在吃饭之前，有件事我要说一下，这件事对杏子你很重要。”
　　“什么事？”暮海杏子紧盯着菜品，不想再像上次那样吃剩菜，但八神太一的话还是引起了她的注意。
　　八神太一缓缓地道：“这些食材是数码世界的产物，数码世界和人类世界虽然有很多共同点，但仍然有所区别，数码世界的元素与人类世界也有着微妙的差别，同样的道理，数码氨基酸也与人类氨基酸有一丝差别，但仍然可以与人类基因相合进行转录，如果吃多了数码世界的食物，经过我们身体的新陈代谢，老细胞死去，新细胞由数码氨基酸等物质组成，渐渐地，我们的身体也会替换成数码兽的元素，你觉得那之后我们还是人类吗？”
　　XnX暮海杏子听着听着就呆住了。
　　作者留言：
　　剩余0更，加更补完了，散花~d(?°?°?)??


第一百六十二章，又是世界树
　　忒修斯之船亦称为忒修斯悖论，是一种同一性的悖论。假定某物体的构成要素被置换后，但它依旧是原来的物体吗？如果忒修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？
　　暮海杏子因为想起这个悖论而陷入沉思，如果自己的构成元素被替换成数码世界的元素，那她还是人类吗？从组成元素来说，她肯定是不能算是普通人，那算是数码兽吗？可在思维上她肯定还是人类，那是半人半兽？
　　接着暮海杏子忽然想起八神太一在数码世界待得更久，如果要变成数码兽的话，他是不是已经变了？于是她抬眼看向八神太一，问道：“那你……”
　　忽然，她面色一僵，因为眼前饭桌上的美味佳肴正在以肉眼可见的速度消失，一瞬间，她立刻明白了八神太一为什么在吃饭之前说会变成数码兽什么的，原来是为了分散她的注意力，因为侦探的惯性思维一定会让她思考这个问题，利用这个空档期，他就能为所欲为的“犯案”，何等恶劣的男人！
　　最终，暮海杏子还是只吃了一些残羹剩饭，虽然不至于填不饱肚子，但也没有吃饭的享受感，她怒视八神太一，这个一直欺负她的男人，“太可恶了，八神太一，居然用变成数码兽的幌子来骗我！”
　　八神太一用纸巾擦了擦嘴角的油迹，一本正经地说道：“不，这确实是真的，数码世界的食物能被我们消化，就证明了它能成为我们身体的一部分，按照我们的新陈代谢速度――七年，我们身体的所有细胞都会替换成新细胞，所以理论上，一个人如果在数码世界呆了七年时间，身体组成元素就会变得和数码兽一样。”
　　“呃……”暮海杏子一怔，继而面露怒容，“七年？也就是说现在吃东西根本没事，你刚才果然是在误导我吧！”
　　八神太一面无表情的把目光转向远处的风景，他们所在的位置背山面海，海风徐徐吹来，天边的海鸟欧欧的叫，海平面与天空融为一体，“真美啊~”
　　暮海杏子满头黑线的说道：“喂，不要转移话题，而且一看就是做贼心虚的样子。”
　　“咳咳。”八神太一干咳了一声，“这件事我们不做详细讨论。”
　　“……”一句话把暮海杏子所有话都堵起来，逼得她差点抓狂。
　　……
　　在堵完黑暗之海所有裂缝后，顺便野炊一番，八神太一等人就回到了文件岛上，他们本打算去创始村把曾经的皇家骑士，现在的幼年期数码兽带出来，但是去了创始村后他们发现幼年期的皇家骑士们都出去了，问了一下村长艾力兽才知道在他们离开文件岛后，有很多幼年期数码兽离开了创始村，幼年期皇家骑士也在其中。
　　“文件岛虽然不大，但要找几只幼年期，这难度也不小啊。”可是众人也没办法，只能找了。
　　“你们在找我们吗？”这时，八只成长期数码兽来到八神太一等人身前，它们分别是亚古兽、加布兽、基尔兽、V仔兽、V仔兽、齿轮兽、剑道兽、博士亚古兽。
　　这就是皇家骑士里的奥米加兽、红莲骑士兽、究极V龙兽、玛格纳兽、颅骨兽、剑皇兽、杜纳斯兽。
　　最让人意外的是，博士亚古兽是一种非常聪明的亚古兽，居然会进化成杜纳斯兽那种粗神经，难道它因为学到的东西越多，就越是发觉肌肉的好处，于是变成了一个肌肉笨蛋？
　　“看来你们已经取回了记忆，那么就可以进化了。”八神太一看了阿零一眼，后者点了点头，双手合拢，用Ulforce聚集出一团能量，成长期的皇家骑士们已经取回了过去的记忆，只要拥有足够的能量，它们就能进化，而阿零恰恰拥有近乎无限的能量，可谓可攻可守还能奶的全能存在。
　　就在这时，亚古兽（奥米加兽）说道：“等一等，虽然我们可以直接进化成究极体，但是我们经过商量，决定重新修行，一步一步地走，成为比过去更加强大的数码兽，只有当我们更加强大的时候，才能更好地守护数码世界。”
　　加布兽（奥米加兽）紧接着补充道：“所以，太一先生，请训练我们吧，让我们成为和阿零先生一样强大的数码兽。”
　　“这……”八神太一与美树原诺伦对视一眼，然后与阿零对视一眼，在获得两人支持的眼神后，点头道：“好吧，虽然我已经很久没有收徒了，但既然你们诚心诚意地向我寻求指导，那我也不能吝啬。”
　　说完，他按下召唤时空列车兽的按钮，道：“生于忧患死于安乐，只有逆境才能让人成长，这个世界太安逸了，要成为比过去更强大的皇家骑士，也需要一个适合的世界。”
　　有道是乱世出英雄，虽然不是说英雄都出于乱世，但乱世中的人成长更为迅速这是一定的。
　　八神太一不好意思的看向暮海杏子，道：“杏子，本来只是想让你看一看数码世界的，但没想到遇到了这么多事，你要一起去吗？”
　　暮海杏子翻了翻白眼道：“我都上车了你还说这些，当然是一起去。”
　　虽然把暮海杏子送回人类世界再出发也不耽误什么，但既然她这么说了，八神太一也没有继续劝说，一行人来到时空列车兽的活动室里，让时空列车兽去寻找一个混乱的世界。
　　时空列车兽已经去过很多个异世界，其中一个数码世界里可以说是人满为患，数码兽太多，但资源不够，产生了僧多粥少的情况，于是数码兽之间就开始了混斗，不仅如此，这一切似乎还有一只黑手在推波助澜，这可是个实打实的乱世，非常符合八神太一的要求。
　　顺带一提，那个世界也有一颗世界树，世界树让皇家骑士对数码兽进行清理，它到底在计划着什么呢？


第一百六十三章，新旧世界
　　“对了，杏子，关于你和多路兽，”在时空列车兽航行的同时，八神太一从披风里取出一排不同款式的数码暴龙机，“驯兽师和数码兽之间最好还是要一个数码暴龙机作为联系，你选一选哪个更符合你的心意吧。”
　　“这是数码暴龙机01。”来自网浪村巨鲸兽体内的数码暴龙机01，是八神太一的第一个数码暴龙机，集齐两个的话可以拥有数码合体、合体进化的能力，他一直把这个数码暴龙机佩戴在左手腕上，本质上就是一台小型电脑，以现在八神太一掌握的技术，已经能对这种暴龙机进行量产化了。
　　“这是弧光机。”来自第三部数码世界的暴龙机，可以进行卡片抽换、网络进化、数据扫描、数码兽定位等，可量产。
　　“这是武装暴龙机。”如果没有斗士精神的辅助，武装暴龙机基本上也没什么突出效果，并没有人让搭档数码兽进化的能力，是八神太一手里有第一个可量产的暴龙机。
　　“这是数码之魂暴龙机。”来自第五部的DATS的暴龙机，有储存数码兽、接收数码之魂等功能，可量产。
　　“这是数码兽组合机。”来自第六部的暴龙机，拥有数码组合、开启地图、超进化、超大内存等功能，可量产。
　　“你这是杂货铺么？”暮海杏子对着充满即视感的一幕腹诽不已，话虽如此她还是老老实实的挑选起数码暴龙机，在八神太一的介绍中，她也对这些数码暴龙机的功能有了些了解，思量再三后，她说道：“我都想要。”
　　八神太一诧异道：“何等贪心的女人啊，都拿去吧。”反正都是可量产的机器，只有放在真正可以使用它们的人手里，它们才是神器，否则就是个收藏品而已。
　　“真的？”暮海杏子如获至宝得接过五个数码暴龙机，“太一你真大方，我对你刮目相看了。”
　　“……那谢谢了。”八神太一看向窗外，“新世界到了。”
　　……
　　这个数码世界共有两个，一个是新数码世界，一个是旧数码世界，旧数码世界里已经有98%的数码兽因为感染X程序而死。
　　新数码世界的雨夜里，一只生有紫色皮毛，头上长着倒三角石头的数码兽在丛林里狂奔，那是一只多路兽，它跌倒数次也马上爬起来继续狂奔，时不时回头看看，似乎有个夺命的死神在背后。
　　在它快要声嘶力竭的时候，也跑到了尽头，前面是近乎九十度的山体，多路兽根本无法翻越，它已经无路可退了，而那个一只追踪它的死神，也现出了真身，那是一只狮子兽。
　　“金属加农！”
　　多路兽恐惧的吐出一颗铁球，却被狮子兽拔出身后的狮子王丸，一剑劈开，多路兽继续吐出数个铁球，狮子兽用兽王拳把所有铁球抵消，余波更是把多路兽打得倒地不起，然后，狮子兽缓步走到多路兽面前。
　　多路兽看了狮子兽一眼，绝望的低下脑袋。
　　数码世界的数码兽数量越来越庞大，大到即将抵达数码世界容量的极限，更由于多种进化，不规则进化的蔓延，超过了管理系统世界树预测的数据量，就这样数码世界发生了大爆炸。
　　于是世界树就创造出了新数码世界，把被选中的数码兽上传到新数码世界，并在旧数码世界散播X程序，X程序是一种用于杀死多余的数码兽的特殊程序，凡是被X程序感染的数码兽，除非拥有X抗体，否则就无药可救了。
　　X抗体的获得方式有两种，一个是数码兽改变自己的数码核产出X抗体，一个是抢夺他人的X抗体。
　　前者无异于自己在自己心脏动刀子，这可不是一般的数码兽能有的勇气，所以相对安全的第二种，就更为普遍，猎杀X抗体数码兽，从而获得X抗体。
　　狮子兽握着狮子王丸，低头看着蜷缩成一团的多路兽，迟迟没有动手，身为一个身经百战的战士，居然为了苟活下去，而用暴力夺取一个孩子的X抗体，连他自己都看不起自己。
　　就在这时，狮子兽无力地跪倒在地，手里无往不利的狮子王丸插在地上才勉强撑着身体，虽然这里是新世界，但狮子兽却被传染了X程序，如今他的大限已到，即便得到X抗体，却也为时已晚。
　　“想活下去吗？”狮子兽用最后的力气询问多路兽，人之将死其言也善，他望着多路兽那对渴望生存的双眼，说道：“我即使获得你的X抗体也没办法活下去了，你……要好好活下去，为了数码兽的未来……”
　　声音戛然而止，狮子兽松开紧攥着狮子王丸的手，倒在地上的积水里，又一只狮子兽死了。
　　虽然眼前的狮子兽起初是追杀自己的，但亲眼看到狮子兽死在面前，多路兽还是无法抑制体内的悲伤，他在雨夜中长啸，发泄心中的不快。
　　第二天，多路兽来到河边河水，回想起过去的种种，它本是旧数码世界里普通的数码兽，因为身具X抗体的缘故，没有在X程序下死去，而且误打误撞的进入了这个新数码世界。
　　身具X抗体的他，显然并不是被选中的数码兽，因此遭到了新世界数码兽的排斥和敌视，此刻，它身后来了三只蘑菇兽，与它不同，这三只蘑菇兽没有X程序，也没有X抗体，它们是被选中的数码兽，所以一开始就被传送到这个安全的新世界里。
　　蘑菇兽对多路兽是排斥的，来到这个新世界，多路兽找到了无数冷眼，它不想与这些蘑菇兽为敌，一跃跳入河水中。
　　或许，它死了会更好……这个想法一闪而过，它就本能的挣扎了起来。
　　什么是X抗体，那是一种超越死亡的求生意志的具现化，天生拥有X抗体的多路兽，早已把无比强大的求生意志刻印在本能里，即便心存死志，身体也会不自觉的走向生路。
　　就在这时，一只手抓住了多路兽的尾巴，把它从水里捞了起来，恍惚之间，它还听到一个声音：“看我钓到了一只多路兽。”


第一百六十四章，X程序和X抗体
　　哥玛兽在河边钓鱼，八神太一很在意这个神奇的钓鱼技能，就在一旁观望，然后就看着一只紫色数码兽被拉到河边，他伸手抓起来一看，竟然是一只多路兽，多路兽作为原型数码兽，居然就这么随便一钓就上来了，这运气简直了。
　　“咳咳……”从水里被钓上来的多路兽咳了几口水，接着睁开眼皮，发现周围一群神奇的数码兽，其中甚至还有几个是它见所未见的，它离开警惕了起来，毕竟从来到这个新世界以后，它要么遭到各种冷眼，要么就是被追杀，心灵已经伤痕累累，对外界一切都是小心谨慎。
　　八神太一这边等人对视一眼，让身为多路兽同类的暮海多路兽上前劝说：“不要害怕，我们没有恶意。”
　　这个方法果然奏效，看到与自己几乎一样的数码兽，多路兽放下了戒备，众人趁机询问了多路兽一番，才知道这个世界的大体情况，但多路兽本身知道的也不算多，所以还是存在许多疑点。
　　倒是X抗体这种东西引起了数码兽们的在意。
　　不提X抗体的本质是什么，就说拥有X抗体的数码兽通常比普通数码兽强这一点，就引起了数码兽们，尤其是成长期皇家骑士们的兴趣，若是能拿到X抗体，它们不就可以获得更强的力量，就可以更好的守护数码世界。
　　但八神太一却并没有这么乐观，有道是是药三分毒，就算是X抗体，即插即用真的好吗？如果不探出X抗体的本质就贸然使用，是种愚蠢的行为，X进化存在许多不可预知性，结果未必是好的。
　　“多路兽，我们想检查一下你的身体，可以吗？”要知道X抗体的秘密，眼前不就有个最好的观察对象，这只天生带有X抗体的多路兽。
　　“检查？”多路兽迟疑了一下，真的只是检查吗？
　　“放心，我们不会伤害你的。”真的真的只是检查而已，不是解剖也不是切片，就是让多路兽躺下来，再用数码暴龙机01扫描，就像当初从石狮兽身上研究出对启示录兽抗体一样，从多路兽身上提取出X抗体。
　　整个过程和当初提取启示录兽抗体没什么区别，简单到多路兽这边还在七上八下的担心着，那边已经什么都弄好了。
　　为了找个安全的地方复制X抗体，一行人在附近找到一个沙漠神殿，由阿零用Ulforce创造出大量研究设施，进行X抗体的进一步分析与研究。
　　顺带一提，X抗体是有强弱之分的，但是从多路兽体内提取的X抗体是最强的那种，不愧是要进化成阿尔法兽的数码兽，这出身果然了不得。
　　……
　　世界树空间，这是一个天空大地都是电路板的特殊空间，只有皇家骑士能到达这里，此时，几个皇家骑士正在这里议论着什么。
　　“‘方舟计划’由我们皇家骑士来执行真的可以吗？”红莲骑士兽双手环胸，凝视着对面的挚友――奥米加兽。
　　奥米加兽断然道：“不是可以不可以的问题，这是世界树的决定，那便是我们皇家骑士的使命。”
　　背后的披风猎猎作响，红莲骑士兽若有所指地道：“我们正在再度铸成大错。”
　　奥米加兽问道：“你想说世界树的意志是错误的？”
　　红莲骑士兽沉声道：“‘数码危机’我是明白的，但对于世界树执行X程序的做法，我红莲骑士兽是……”
　　奥米加兽打断红莲骑士兽的话，说道：“拥有X抗体的数码兽，称之为异端也不为过，既然是异端，就要遭到毁灭。”说完，奥米加兽便转身远去，他要去执行任务，杀死新世界的X抗体数码兽。
　　偌大的空间里只剩下红莲骑士兽一人，他喃喃低语：“它们和我们……就数码兽而言到底有什么不同？”
　　“……”奥米加兽没有回答挚友的问题，来到一个峡谷处，到处都是群山峻岭，几乎没有植被覆盖，显得无比荒凉，而在他脚下的一个山谷里，有三个势力在对峙。
　　第一方是伽偻达兽X、机甲虫兽X，第二方是安杜路兽、暴罗刹兽、迪哥兽、哈努兽，第三方位于前两者之间，是战斗暴龙兽X。
　　其实是说是三方倒不如说是两方，第一方和第三方根本就是一伙的。
　　奥米加兽的任务是消灭拥有X抗体的数码兽，迄今为止，他杀了很多这样的数码兽，新数码世界分为三个领域――过去、现在、未来，奥米加兽漫步在三个领域之间，不断地执行任务、执行任务，每次手起刀落、手起刀落，数码兽的死亡已经让他麻木，今天，看着X抗体数码兽与普通数码兽对峙，他却不急着出手。
　　“它们和我们到底有什么区别？”挚友的问题在心头响起。
　　下方，战斗暴龙兽X之所以站在第一方和第二方之间，就是为了避免争执，他对普通数码兽们说：“现在不是争执的时候，这样下去所有数码兽都会灭亡的。”
　　暴罗刹兽带着不屑和愤怒的说道：“事到如今还狡辩，带来这场灾难的不就是你们！”
　　一副印第安酋长打扮的伽偻达兽X连忙道：“不对，X程序让数码世界98%的数码兽都死了，我们……为了生存，才来到新世界的。”
　　只有被世界树选中的数码兽，才会被运到新世界，旧世界的数码兽为了生存而产生了X抗体，为了继续生存下去而来的新世界，一切都是为了生存，哪有什么对错。
　　安杜路兽道：“然后你们就把新世界也感染了，对吧。”
　　新世界本来没有X程序，但X抗体数码兽出现之后，就有了X程序，这是巧合吗？还是说X程序根本就是从这些X抗体数码兽身上散播出来的？这就是普通数码兽排斥X抗体数码兽的重要原因之一。
　　“如果你们不来的话……”
　　听到这话，哪怕是机械结构的机甲虫兽X也怒了，它质问道：“你的意思是我们的死是理所当然的？只要你们活着就能无视其他数码兽的死亡？”
　　暴罗刹兽指着迪哥兽说道：“那你们呢？因为你们的到来，连这样的小孩子都要暴露在危险中！”
　　“这……”伽偻达兽X不知该如何反驳。
　　嘭！就在这时，战斗暴龙兽X猛地一拳打在地上，直接把大地打碎，在争执双方之间形成一道裂谷，究极体的愤怒让双方数码兽都停下了争执。
　　“抱歉，但现在真的不是争执的时候，你们来到这里是为了得知原因的吧。”战斗暴龙兽X对普通数码兽们说道，“一切都是因为世界树释放了X程序……”


第一百六十五章，阿零：我可是如假包换的究极V龙兽
　　“是世界树发动X程序，新世界也很快就会因感染而毁灭，世界树开始消灭X抗体数码兽，等所有X抗体数码兽都被消灭了，之后X程序就会充斥新世界，换句话说，世界树已经成为我们所有人的敌人。”
　　正如战斗暴龙兽X所言，世界树已经不止要消灭部分数码兽，而是要消灭所有数码兽，这是所谓的“方舟计划”的第二阶段。
　　奥米加兽听到听到这些，心中已有杀意，知道这么多的战斗暴龙兽X必须得死。
　　就在这时，普通数码兽里的安杜路兽忽然哈哈大笑道：“哈哈哈，你的这个说法确实很有趣，但是我们不感兴趣，因为来到这里之前，我们已经向世界树请示过了，在这里遭到毁灭的……是你们！”
　　“你说什么！”战斗暴龙兽X登时有被背叛的感觉，他万万没想到安杜路兽这个老实巴交的家伙居然出卖了他们，心中怒火冲天的同时，他立刻向X抗体数码兽们说道：“大家快离开这里！”
　　“哼……”
　　就在这时，山崖上一声不屑的轻哼，众人抬头望去，只见皇家骑士中的奥米加兽已经不知何时出现在山顶上，他冷漠的俯视着X抗体数码兽们，缓缓地举起右臂的加鲁鲁炮。
　　“快逃！”战斗暴龙兽X连忙喊道。
　　伽偻达兽X和机甲虫兽X点了点头，连忙飞上天空，而战斗暴龙兽X则冲向奥米加兽，抵挡住加鲁鲁炮的轰炸，为同伴们争取逃命时间，从加鲁鲁炮炮口喷出的冰冷的能量洪流撞击在战斗暴龙兽X的恐龙克星上，X进化后的战斗暴龙兽X的恐龙克星与勇者之盾的强度一样，虽然能保护自己无伤，但也仅此而已，僵持不到一秒，战斗暴龙兽X就被奥米加兽的加鲁鲁炮击飞。
　　冰冷的蓝色能量洪流所过之处，一切都灰飞烟灭，机甲虫兽X和伽偻达兽X没有战斗暴龙兽X的防御力，被能量洪流扫过就飞灰湮灭了，伽偻达兽X临死前发射出巨灵攻击，但被奥米加兽随手拍飞。
　　暴罗刹兽看着前一秒还在和他们争论，这一秒已经彻底粉碎的X抗体数码兽们，叹息道：“愚蠢啊，如果他们向世界树请示过，这一切都不会发生。”
　　奥米加兽消灭了两只X抗体数码兽后，就飞落在与普通数码兽同一水平的地面上，并抬起了左臂的暴龙剑，方舟计划的第二阶段，是必须消灭所有数码兽，不论是X抗体数码兽还是普通的数码兽。
　　“难道…连我们也要被……”普通数码兽们望着杀气腾腾的奥米加兽，这才意识到了不对劲，原来战斗暴龙兽X说的都是真的，他们也是世界树要消灭的对象，面对缓步过来的奥米加兽，他们自知不是对手，就连忙逃走，逃得匆忙，迪哥兽被摔在地上，但这个时候他们自顾不暇，哪有空管迪哥兽。
　　说时迟那时快，还活着的战斗暴龙兽X从天而降，他把恐龙克星发射出去，卡住奥米加兽的暴龙剑，自己则去抓住迪哥兽，本想带迪哥兽逃走，但是奥米加兽却依旧用卡住恐龙克星的暴龙剑挥出一道如月牙天冲般的巨型剑气，把数码兽们连同山脉一起斩断。
　　暴龙剑剑气范围远比不上加鲁鲁炮，不远处，分明逃出剑气范围内的安杜路兽却被奥米加兽甩出去的恐龙克星击穿了胸膛，自嘲的笑了笑，然后倒在地上气绝身亡。
　　一切都在奥米加兽的计算之内。
　　“呃……”战斗暴龙兽X身为究极体且经过X进化，体质之强早已达到刀枪难入的地步，而且还有身上强度相当于勇气之盾的护甲，虽然现在护甲破破烂烂，但他仍然坚挺的活着，被他护在怀里的迪哥兽也还活着。
　　忽然，他听到一丝齿轮转动的声音，抬起头，却只看到奥米加兽的加鲁鲁炮已经对他开炮了。
　　“……”
　　轰――！
　　……
　　大地的震动让远在沙漠神殿里的八神太一等人也察觉到了，紧接着一声巨响，似乎有东西落在沙漠神殿外，除了还在研究X抗体的人，剩下的一群成长期数码兽跑出沙漠神殿一看，发现原来是一只数码兽撞到了神殿墙壁上。
　　战斗暴龙兽X・战损。
　　旁边还有一只活蹦乱跳的迪哥兽，幼年期就是无忧无虑，在这种情况下也没有紧张感，要知道如果不是战斗暴龙兽X的保护，它已经死的不能再死了。
　　“你们……”战斗暴龙兽X抗打击能力强，即便中了奥米加兽一剑一炮，也还剩下一成战力，他的目光移到究极V龙兽（阿零）身上，顿时紧张了起来，“皇家骑士！”
　　“虽然我曾经是皇家骑士，但我现在已经退团了，而且我不是这个世界的数码兽。”阿零带着一群成长期数码兽们走到战斗暴龙兽X面前，打量了战斗暴龙兽X一眼，“你的情况看起来很糟糕啊。”
　　战斗暴龙兽X理了理阿零的话，正在这时，他看到阿零左手里凝聚出一团蓝白色的能量，依稀可以看到能量球里闪过的0和1，下一刻，能量球被推入战斗暴龙兽X体内，他发现这股能量居然在修复他的伤势，而且连他那一身破损的铠甲都以肉眼可见的速度修复好了。
　　“……谢谢。”战斗暴龙兽X心中惊讶无比，千言万语只化作一声谢谢，然后他看了一旁的迪哥兽一眼，“有件事我想拜托给你……”
　　虽然对救命恩人还委托事情不太好，但战斗暴龙兽X现在真的是无心照顾迪哥兽，因为还有个强大的数码兽在追杀他。
　　但他还没把话说完，天空上就有一道白光急速靠近，砸落在地上，正是奥米加兽。
　　“糟了，来不及了。”战斗暴龙兽X无奈，本想把奥米加兽引开，可惜他治疗的时间似乎用的太多了。
　　阿零回头，侧脸看向奥米加兽。
　　“究极V龙兽？你怎么在这里？”奥米加兽目露惊讶之色，但随即他面色一改，“不对，你不是究极V龙兽，你到底是什么人？”
　　阿零向奥米加兽的方向走了几步，把成长期数码兽包括战斗暴龙兽X护在身后，平视着奥米加兽的双眼，说道：“如你所见，我可是如假包换的究极V龙兽。”
　　奥米加兽抬起加鲁鲁炮，黑洞洞的炮口指着阿零，然后漠然的道：“不管你是什么，让开。”
　　“我拒绝。”阿零道。
　　“那就一起消失吧。”加鲁鲁炮放出一道笔直的能量洪流，其威力可以让究极体之下的数码兽是触之即死。
　　“用这只手就够了！”阿零抬起左手，无限之盾把手掌裹起来，然后直接用手掌抓住袭来的加鲁鲁炮，让人不可思议的是，能轻松把一座高山夷为平地的加鲁鲁炮居然徒手抓住，而且抓住加鲁鲁炮的阿零也没有退后半分。
　　“好强！”战斗暴龙兽X惊讶道，他之前的伤其实主要是暴龙剑留下来的，加鲁鲁炮不足以击破他的防御，但足以把他击飞，然而这个不是皇家骑士的究极V龙兽居然纹丝未动，传闻中皇家骑士里的究极V龙兽似乎也没这个能耐。
　　奥米加兽心中也是震惊，他停下加鲁鲁炮的发射，举起左边的暴龙臂，弹出暴龙剑，暴龙剑虽然攻击范围不大，但其本身有破坏数据的能力，专门用于击破加鲁鲁炮无法击穿的防御，战斗暴龙兽X便是差点饮恨在此剑之下。
　　“到此结束……”奥米加兽刚想发出最终宣言，就在这时，他忽然瞳孔一缩，因为本来距离他有几十米的究极V龙兽（阿零）眨眼间就出现在他面前，两者最近的地方，也就是胸膛的铠甲，相距不到十厘米。
　　神速！
　　“闪光V热线！”
　　作者留言：
　　现在的刀片是3369，到六月六号20:00为止，每增加一百刀片，就加一更


第一百六十六章，X进化钥匙
　　淡淡金光在阿零胸膛的V型铠甲是凝聚，光芒越来越强烈，直到变成无比耀眼的白色，那闪耀的光芒让奥米加兽回想起自己的队友，哪怕是在皇家骑士里也是要有神速般的速度的究极V龙兽，不用持续性大范围攻击就根本打不中。
　　轰！
　　霎时间，一道金光冲天而起，金光前方顶着一个奥米加兽冲破云层，他的耳旁空气呜呜作响，胸前更是仿佛有无数个拳头在捶打他，无比压抑的感觉让他难以呼吸，这就是死亡的感觉么，真是痛苦啊，我奥米加兽就这样结束了吗？
　　不！霎时间，一股无比强烈的求生欲充满奥米加兽的脑海，他用尽力气抬起左臂的暴龙剑，猛地刺入即将把他胸膛打穿的金色洪流。
　　“完全删除！”在那一瞬间，暴龙剑忽然变了样，奥米加兽没有理会暴龙剑的变化，猛地挥出一道无往不利的剑气将金色洪流一分为二。
　　那剑气沿着洪流直直的冲向阿零，阿零见状也是一惊，停止胸膛上的能量输出，双手探出抓住袭来的月牙形剑气，剑气与阿零的手掌摩擦，发出吱吱的刺耳声音。
　　“这股力量是……”阿零猛地一用力把剑气拍碎，但却面色凝重，这剑气带着与他的Ulforce相克的能力，有点像……奥米加圣剑。
　　“这是……”半空中的奥米加兽也看到暴龙剑的变化，他正观察着手里的暴龙剑，就在这时，暴龙剑变回了原来的样子，仿佛之前的变化都是幻觉，奥米加兽心情烦闷，“难道我也X……”
　　就在这时，他身旁出现了一个对话框，是红莲骑士兽打来的，只听他说道：“这是世界树的撤回命令，紧急消息！”
　　奥米加兽见此，看了沙漠神殿的地方一眼，转身消失在云层中。
　　皇家骑士空间里，十二个对话屏幕围成一个圈，象征着十二个皇家骑士，但不知为何，却有十三个位置，而第十三个位置上是空空如也，在玛格纳兽和红莲骑士兽之间，奥米加兽的头像出现，并说道：“奥米加兽，出席！”
　　红莲骑士兽说道：“那就开始吧，玛格纳兽。”
　　玛格纳兽语气沉重的说道：“在‘过去’、‘未来’两个领域里，数码兽的反抗组织已经形成，我见过他们。”
　　奥米加兽说道：“相似的组织在也已经‘现在领域’里出现了。”
　　红莲骑士兽诧异道：“现在领域也有？”奥米加兽给了他一个肯定的回答。
　　玛格纳兽说道：“确实，这些拥有X抗体的数码兽企图和我们皇家骑士进行正面冲突。”
　　奥米加兽道：“那么就是那一边先下手的问题了。”
　　剑皇兽说道：“确实如此。”
　　玛格纳兽问道：“奥米加兽，你有什么打算？”
　　“我们必须采取紧急措施消灭这些抵抗。”有道是先下手为强，后下手遭殃，奥米加兽这个想法在针对敌人的时候，并没有问题。
　　“但是……”红莲骑士兽沉吟道。
　　奥米加兽呵斥道：“我们的任务是确保方舟计划的实行，这是世界树的最终决定，是绝对不能动摇的！”话毕，他就下了线，不再与其他皇家骑士聊天。
　　自古忠义两难全，所以奥米加兽选择了对世界树的忠诚，而不去思考这件事的本质，因为一旦思考就会动摇，一旦动摇，他对世界树的忠诚就不在单纯了。
　　另一边，战斗暴龙兽X在奥米加兽被打退后，依旧把迪哥兽委托给阿零等人，然后只身前往另一个地点，与同伴钢铁加鲁鲁兽X汇合，并且一同来到沙漠神殿。
　　“X抗体已经复制成功了。”同时，X抗体的复制工作已经完成，但并没有直接注入数码兽们体内，而是做了一个类似进化钥匙的吊坠让数码兽们带着。
　　其实当时做出X抗体钥匙的时候，八神太一还设想了一下爆裂X进化，也就是让数码之魂和X抗体共同作用在同一只数码兽身上。
　　当然，这只是个不成熟的构想，爆裂模式是用外来的人类力量激发出数码兽的潜力，X进化是用X抗体从内部诱发出数码兽的潜力，两种进化的最终目的是一样的，所以即便叠加使用，效果也未必会提升多少，甚至还有可能出现意外，必然两者冲突，然后短路。
　　“让无数人争抢的X抗体，居然让你们复制出来了！”战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X看着每个数码兽脖子上戴着的X进化钥匙，内心无比复杂。
　　八神太一疑惑道：“其实只要深入研究，要复制出X抗体并不算困难，难道你们没试过吗？或者说钢铁帝国没试过吗？”
　　战斗暴龙兽X摇了摇头：“我们没有这么好的设备，而钢铁帝国，是最早被X程序感染的区域之一，他们在开始研究之前就全灭了，剩下的数码兽连生存都很困难，根本没有精力研究X抗体。”
　　八神太一点了点头，拿起一个X进化钥匙戴在脖子上，说道：“根据我的推测，X抗体是诞生于数码兽的求生意志，如果数码兽没有足够的对生命的渴望，X抗体也只是纯粹的防止X程序感染的抗体，但一旦有了足够的求生意志，X抗体就会发挥不可思议的力量，从而引导出数码兽的潜力。”
　　“求生意志么……”战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X对视一眼，“这个推论是正确的，我们两个，以及我们见过的所有X抗体数码兽，都是这样。”
　　八神太一接着询问道：“我们来自不同的数码世界，对这个世界我们还有很多不解的地方，现在数码世界到底是什么情况？”
　　战斗暴龙兽X义愤填膺的说道：“一切的起因都是世界树释放出来X程序，一开始它要把数码世界大部分数码兽清理掉，但是现在，它企图把所有数码兽清理掉，它现在已经是所有数码兽的敌人了！”
　　美树原诺伦听得胆战心惊，冷汗直冒，来自vt世界的成长期皇家骑士们立刻把她护在身后，真是让人感动的主仆情。
　　“这孩子怎么了？”钢铁加鲁鲁兽X性情较为温和，关心的问道。
　　八神太一想了想，决定不隐瞒：“事实上，她是我来自的那个世界的世界树。”
　　战斗暴龙兽X惊讶道：“……我以为世界树是一颗石头。”
　　钢铁加鲁鲁兽X也点头道：“我也是。”
　　这时，多路兽上前一步，道出从看到奥米加兽后就一直隐藏在心中的疑问：“为什么皇家骑士会攻击你？”
　　作者留言：
　　加了一更，还剩……


第一百六十七章，奥米加兽X的诞生
　　身为网络守护神的皇家骑士曾经是被无数数码兽崇敬的对象，某种意义上也是全数码世界范围内的偶像团体，可如今他们却变成了刽子手。
　　“皇家骑士效忠于世界树，我想他们的行为与自己无关，而是绝对按照世界树的意志行事。”钢铁加鲁鲁兽X说完就立刻意识到美树原诺伦的存在，连忙补充道：“抱歉，我不是在说你。”
　　美树原诺伦眨了眨眼，内心复杂，不知该做什么表情。
　　这时，战斗暴龙兽X补充道：“是这样的话就更糟了，如果世界树那颗破石头要消灭所有数码兽，那么皇家骑士也会去执行，……到底发生了什么事让曾经备受崇敬的皇家骑士变成了这样。”
　　八神太一道：“解铃还须系铃人，要想知道发生了什么事，只要去找个皇家骑士问清楚就知道了。”
　　“怎么找？”战斗暴龙兽X问道。
　　八神太一只说了一个字：“等。”
　　皇家骑士现在明面上还是首先要消灭X抗体数码兽，这里的X抗体数码兽有战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X，还有天生带有X抗体的多路兽，皇家骑士肯定会来这里。
　　在等待期间，八神太一做了个实验，尝试让战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X合体，毕竟这两个数码兽合体就是奥米加兽X，最强数码兽之一。
　　“忍着点，可能会有点痒。”他首先采用数码兽组合机，毕竟他过去一直用数码兽组合机进行数码组合，想让战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X合体，他首先就想到了数码兽组合机。
　　但是，在数码兽组合机的作用下，战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X虽然确实合了起来，但并没有变成奥米加兽X，而是以一个数码兽为主体，加上另一个数码兽的特征零件。
　　比如在战斗暴龙兽X的基础上加上枪炮武装，或者在钢铁加鲁鲁兽X的基础上增加一对恐龙克星。
　　“失败了么。”八神太一皱眉道。
　　战斗暴龙兽X的声音还是钢铁加鲁鲁兽X的声音同时从眼前这个数码兽口中同时发出：“不能算失败吧，我们的力量确实增强了许多，我感觉现在对上奥米加兽也可以打败他。”他握紧拳头，体内流动着他从未感受过的强大力量，这股力量给他无比强大的自信心，他觉得他现在能一个打十个。
　　八神太一没有放弃，他先让贤者贞德兽把眼前这只数码兽的数据记录下来，然后用另一种合体方式，除了数码兽组合机之外，还有一种合体方法，那就是利用数码暴龙机01的力量，藤本秀人就是用两部数码暴龙机01把战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽合体成奥米加兽。
　　所以他就如法炮制，把两个数码暴龙机01各自戴在双手手腕上，然后……WOC，居然真的成功了！
　　奥米加兽X，在名为八神太一的意志下，诞生了！
　　虽然奥米加兽X诞生之时并没有什么天地异象，但这确确实实是数码世界最强数码兽之一。
　　“奥米加兽X，必杀技是通过暴龙剑使出的‘完全删除’，全部删除发动时接触到暴龙剑的部分不是被切去而是被删除。”奥米加兽X（合体）抬起左手的暴龙剑，剑上的符文比起普通的暴龙剑是上下颠倒的，这意味着完全删除能力的开启，他眺望远方，心中涌起万丈豪情，“无论世界树有什么阴谋，我都要用这把剑把它终结！”
　　“……”美树原诺伦瑟瑟发抖。
　　这个世界难道就此结束了吗？连阿尔法兽都不需要登场，皇家骑士里的奥米加兽也不需要X进化，一切都到此为止了吗？一不小心的一个实验，直接把最强数码兽之一的奥米加兽X创造出来了，只要那把暴龙剑一挥，世界树的一切阴谋诡计全都会灰飞烟灭。
　　当然没那么简单，虽然奥米加兽X合体成功，但是他不是皇家骑士，无法进入皇家骑士空间，更无法靠近世界树，空有删除一切的暴龙剑，却没有用武之地，除非有个皇家骑士来给他开通前往皇家骑士空间的大门。
　　然而皇家骑士效忠于世界树，又怎么可能给他这个要砍树的人开门呢？
　　第二天，一个身披金甲的矮个子出现在沙漠神殿外，大声叫阵道：“里面的人听着，我并不想与你们起冲突，多路兽，我知道你躲在里面，只要你跟我走，我就不会伤害任何人。”
　　玛格纳兽，皇家骑士之一，以最强的防御为豪的圣骑士，如今奉世界树之命来捕捉多路兽，为什么捕捉多路兽呢？因为多路兽并非诞生于数码世界的数码兽，而是世界树最初做出来的原型数码兽隐藏着不可告人的秘密。
　　“多路兽，如果你再不出来，我就要发动攻击了。”见沙漠神殿里没人出来，玛格纳兽再度喊道。
　　这回，终于有个身影走了出来，但却并不是玛格纳兽希望看到的多路兽，而是有个和他差不多高的人类。
　　“人类？怎么可能有人类？！”玛格纳兽目露震惊之色，数码世界早已与人类世界隔离，按理来说人类是不可能再进入数码世界才对，但随即，他放弃了思考，人类为什么在这里没有任何影响，“算了，人类，多路兽在什么地方？叫它出来。”
　　“玛格纳兽么……”八神太一走到沙漠神殿前方，平视着玛格纳兽那对红色的双眼，不怀好意的笑了。
　　玛格纳兽见此，莫名觉得一阵凉意袭来，他定了定神，高声道：“不要执迷不悟了……”
　　八神太一立刻打断玛格纳兽的话，说道：“这话应该是我说的，放弃抵抗吧，你已经被包围了。”
　　“哈哈哈，你再说什么傻话？”玛格纳兽真的是被逗笑了，一个人类居然敢说包围了他这个皇家骑士。
　　但下一刻，一个巨大的阴影遮住玛格纳兽身上的光线，让他的笑声戛然而止，他机械式的回头，一个熟悉而陌生的身影进入他的视野――究极V龙兽。
　　与此同时，沙漠神殿里一阵金属与石头碰撞产生的脚步声传来，没多久，一个和奥米加兽很像的数码兽从沙漠神殿里走出来，双眼凝视着玛格纳兽，如宣判般的说道：“玛格纳兽，束手就擒吧。”
　　“……”


第一百六十八章，玛格纳兽的选择
　　玛格纳兽本以为抓一只成长期数码兽是举手之劳，但没想到小小一个沙漠神殿居然藏龙卧虎，不仅有本不可能出现在数码世界的人类，还有两个究极体数码兽，并且都是不弱的样子，记得奥米加兽上次去开会的时候有些狼狈，原来原因是这个么。
　　难道这些家伙是反抗势力吗？
　　“……”在一瞬间内衡量了利弊之后，玛格纳兽猛地一顿地，身形如火箭般冲上天空，逃跑不是懦弱，而是为了更好的为世界树效力。
　　但就在下一刻，他忽然发觉身后一疼，发现那只陌生的究极V龙兽（阿零）一手抓住了他的尾巴，随后把他在空中轮了一圈，砸在地上，最后挥出一张大网把他抓住。
　　身具奇迹装甲的玛格纳兽并无大碍，正准备使用闪光太阳风暴把身上的大网融化掉，就在这时，奥米加兽X（合体）说道：“我们可以通过这个皇家骑士去接近世界树。”
　　什么？接近世界树？正要挣扎的玛格纳兽一怔，这些反抗势力的目的不是为了抵抗皇家骑士，而是为了接近世界树？难道他们要对世界树不利？
　　玛格纳兽脑海里闪过无数个可能性，最终他决定继续观察，以他的防御力根本不惧敌人的折磨，而且他能借此机会潜入敌方内部，探查出隐秘情报，以后要消灭这些家伙就会更容易一些，不仅如此，他示敌以弱，然后在敌方放松警惕的时候逃跑或者给他们致命一击，一举多得，连他自己都有些佩服自己的智慧。
　　“玛格纳兽，有些事情我们希望了解一下。”奥米加兽X（合体）缓步走到玛格纳兽面前，冷漠的眼睛俯视着玛格纳兽，询问道：“你们皇家骑士是按照世界树的意思行事对吧？”
　　“确实如此。”这没什么好隐瞒的，所以玛格纳兽就点了点头。
　　奥米加兽X（合体）继续问：“那么消灭所有数码兽也是世界树的意志吧？它为什么要这么做？”
　　“这个无可奉告。”这个牵涉到一般数码兽不能知道的秘密，玛格纳兽选择闭口不语。
　　“你……”奥米加兽X对此无可奈何，他看向阿零，后者也只是耸了耸肩看，就在这时，八神太一用数码暴龙机01发射出一道红光落在玛格纳兽头上，轻笑道：“即便不说，我们也是有办法得知的。”
　　玛格纳兽可以感觉到这道红光在扫描他的数据，知道八神太一所言非虚，当下紧张了起来，难道这个机器在扫描他的记忆？如果被他得逞，世界树的计划不就曝光了！
　　八神太一收回扫描光线，说道：“挣扎是没用的，世界树的计划我们已经知道了，果然是有问题的，必须废除掉。”
　　玛格纳兽急了，高声道：“你们知道什么！世界树所做的一切都是维持数码世界的秩序！”
　　八神太一随口说道：“打着维护秩序的幌子而已。”
　　玛格纳兽大声道：“不！如果放任数码兽增长，过不了多久数码世界的承受能力就达到了极限，一切都会陷入混乱，数码世界就会因此而毁灭！”
　　八神太一点了点头：“原来如此，世界树是这么打算的么。”
　　玛格纳兽一瞬间似乎明白了什么，先是一怔，继而怒道：“你诈我！”
　　是的，八神太一根本没有看到玛格纳兽的记忆，数码暴龙机01并不具备扫描记忆的功能，之前的一切都是为了诱导玛格纳兽自己把秘密说出来，没想到会这么顺利，一试就套出来了，亏他还准备了好几个备用方案。
　　“我诈了你，对此我深感抱歉，但对于世界树的计划，我不敢苟同，我并不认为数码兽增加会导致数码世界的毁灭。”
　　在地球，人类就算引爆所有核武器，也只能毁灭自己，至于地球，仅仅是地表变得荒芜，但几万年后又会恢复生机，又会有新的生命诞生，甚至几百万年后又会有新的人类出现。
　　玛格纳兽摇了摇头，一点都没把八神太一的话听进去：“你是不会理解数码兽和数码世界的，你到底只是个人类而已。”
　　阿零一瞪眼：“你什么意思！”
　　八神太一抬手让阿零安静下来，说道：“话不能说得这么绝对，我好歹参与过几个救世任务，对，就是拯救数码世界的那种，所以在这方面，我可能比你还要有经验。”
　　玛格纳兽自然是不相信，没有证据的空口说白话谁不会？他也可以说他曾经拥有俯视奥米加兽的身高。
　　八神太一见玛格纳兽不相信，就继续道：“我们来自另一个数码世界，我有一个同伴叫时空列车兽，他在探索这个世界的时候，测算出了这个世界的大小，你猜怎么着？这个数码世界是他见过的最小的一个数码世界，原因是什么呢？因为你们断绝了数码世界与人类网络世界的连接，所以难怪资源有限。”
　　玛格纳兽说道：“因为人类世界的影响让数码兽快速进化，才导致数码世界的容量接近极限，所以世界树才要消除数码兽，让数码世界重新开始，只有这样才能拯救数码世界。”
　　八神太一则道：“我有一个朋友（美树原诺伦），她知道世界树的本质是什么，世界树只是个管理者，它代表不了数码世界，不受它控制的东西，并不代表是失控，就算数码兽再怎么多，数码世界也足以承载它们，不要小看大自然的力量。”
　　玛格纳兽沉默了，似乎在思考。
　　晓之以情，动之以理。八神太一趁热打铁地说道：“玛格纳兽，你不也是数码兽吗，尽管数码兽多种多样，但它们都是会哭会笑的生物，你和它们本质上没有区别，在消灭数码兽的时候，你难道真的一点感觉都没有吗？我想就算是钢铁帝国的机械型数码兽，也不会真的毫无感觉的。”
　　沉默良久，玛格纳兽再度开口道：“……我还是相信世界树的判断。”


第一百六十九章，多路兽想进化
　　玛格纳兽的选择在预料之外，但也在情理之中，毕竟他是少有的对世界树忠心耿耿的皇家骑士之一。
　　“你对世界树的忠诚让我感动，但若是要拯救数码世界，并不需要用这样极端的方法。”一个金发小女孩从数码兽群里走出来，她一身白色娃娃裙，面庞如同洋娃娃般精致，一对碧蓝的眼睛仿佛天空般纯净。
　　“你是谁？”看到美树原诺伦，玛格纳兽心中有一种非常奇怪的感觉，就好像看到了上司？
　　美树原诺伦轻启粉唇，缓缓地说道：“我是美树原诺伦，来自另一个数码世界，你可以理解我为另一个世界的世界树。”
　　“世界树？……”玛格纳兽呆了呆，然后一副悍不畏死的说道：“哼，装神弄鬼，事到如今还想用这种伎俩糊弄我吗？别妄想了，我是不会让你们的计划得逞的！”
　　美树原诺伦那张精致的小脸上闪过一道无奈之色，道：“这个数码世界确实遇到了大危机，我可以拯救这个数码世界，并且不需要消灭数码兽，不过前提是你想要让我见到这个世界的世界树，你的行为将直接牵涉到这个世界的未来，所以，选择吧。”
　　玛格纳兽没有说话，他的内心在挣扎，万一这个自称世界树的小女孩说的是真的，他要是选了错误的选项，就将成为害死无数数码兽的罪人，所以他此刻十分纠结。
　　选择相信美树原诺伦？还是继续坚持世界树的意志？自古忠义两难全，玛格纳兽如今也遇到了奥米加兽一样的难题，而但他开始思考坚持忠诚，还是坚持正义的时候，就意味着他已经开始动摇了，忠诚不够纯粹时，就等同于不忠诚。
　　“……”众人见状则对视一眼，面面相觑，玛格纳兽显然已经失去了战意，而且也没了继续反驳的想法，现在正在纠结，或者说正在面临生命中的最大转折点，如果想得通将获得新生，如果想不通将万劫不复。
　　总的来说，玛格纳兽暂时还不能为他们打开通往世界树所在地的大门，于是众人就把他拉进沙漠神殿里，关押在角落中，过程中玛格纳兽并没有丝毫反抗，他只是静静地躺在角落里，看着这些自称拯救过世界的人，看着那些成长期或幼年期的数码兽，尤其是看到其中的两只V仔兽，让他感触颇深。
　　幼年期数码兽是最快乐、最无忧的数码兽，在过去它们可以呆在安全的创始村里，但在现在这个世道下，它们却也不得不面临死亡的威胁。
　　而且幼年期数码兽因为没有烦恼的缘故，基本上也没什么求生意志，一旦被X程序感染，就是必死无疑，除非有人把X抗体让给它们。
　　“这个送给你。”美树原诺伦把一个X进化钥匙挂在玛格纳兽脖子上。
　　玛格纳兽捏起X进化钥匙一看，好奇道：“谢谢，这是什么？”而且他也注意到这个奇怪的吊坠，在这个沙漠神殿的数码兽几乎人手一个。
　　美树原诺伦说道：“X进化钥匙，可以保护你不受X程序的影响，而且但你有足够的求生意志时，可以让你进行X进化。”
　　“X进化……”玛格纳兽一开始是排斥的，因为他们皇家骑士一直致力于消灭X抗体数码兽，如果他进行了X进化，岂不是把自己变成了自己的敌人。
　　“你不喜欢吗？”美树原诺伦担忧的问道。
　　玛格纳兽见美树原诺伦脸上的难过之色，顿时有些不知所措，连忙道：“不是，呃，我挺喜欢它的。”
　　“太好了。”美树原诺伦面露喜色，玛格纳兽见此才松了一口气。
　　不远处的暮海杏子见此，朝八神太一嘀咕道：“原来是萝莉控，不，这种样子应该是幼女控，更糟糕。”
　　以数码兽的感官，暮海杏子的窃窃私语也被玛格纳兽一字不落的听到，玛格纳兽面色通红，幸亏被数码合金面具挡着，才没有被他人发现。
　　八神太一轻笑道：“比起这个，你还是考虑一下怎么让你的多路兽进化吧。”
　　“进不进化有什么关系，多路兽现在的样子就很好。”暮海杏子看向自己的多路兽，她的多路兽明显比另外一只野生多路兽小了一圈，但是性格上却比后者更为活泼，野生多路兽腼腆的性格大概是因为过去一直备受白眼的缘故吧。
　　“但是多路兽可不这么认为，它一直都很想进化。”特别是在上次用数码之魂体验过完全体的力量后，多路兽对进化就更为渴望了。
　　“是么……”暮海杏子伸出一根葱白的食指，抵着下巴做出思考模样，“你说我是该选网络进化，还是选数码之魂充入呢？”
　　八神太一随口说道：“随便你，你要一起用也行。”
　　暮海杏子认真的想了想后，问道：“一起用？如果网络进化后，我就在多路兽体内，那个时候我还能用数码之魂吗？”
　　“你试试就知道了。”八神太一也不知道答案，毕竟没有例子，一切都只是猜测，他甚至还不知道X进化和爆裂模式能不能同用，有怎么可能是知道网络进化和数码之魂能不能同时作用。
　　“试试么……”暮海杏子拿出一个弧光机，一个数码之魂暴龙机，深思起来。
　　……
　　皇家骑士空间里，十二个对话屏幕再度开启，红莲骑士兽说道：“玛格纳兽失踪了，失踪地点是在上次奥米加兽狙击X抗体数码兽的荒漠里。”
　　奥米加兽道：“那里可能是反抗势力的聚集点，有必要调查一番。”
　　“就让我去吧。”红莲骑士兽道。
　　奥米加兽点了点头：“有紧急状况立刻汇报。”
　　“明白了。”红莲骑士兽点头应下，然后下了线，他的真身位于数码世界的一处海边，望着哪怕是一条小鱼都没有，死气沉沉的大海，他双手环胸，不知在想些什么。
　　“X抗体到底是什么，你们能给我答案吗？”自言自语的嘀咕一句，红莲骑士兽纵身一跃飞向沙漠神殿的方向。
　　作者留言：
　　加了两更，还剩……


第一百七十章，世界树的末日来了
　　沙漠神殿里，数码兽们感觉到了外来者的降临，纷纷从沙漠神殿里走出去，在不久前玛格纳兽被擒获的地点，出现了了一个圣骑士，一身白色数码合金铠甲，左手持盾，右手为骑士枪，背后的红披风猎猎作响，正是红莲骑士兽。
　　“原来如此，难怪玛格纳兽会在这里消失。”看到究极V龙兽、奥米加兽X（合体）的身影，红莲骑士兽了解了个大概，面对这个阵势，就算是他也得饮恨于此，更何况比他弱些的玛格纳兽。
　　如今他来到这里，怕也是有来无回了。
　　似乎已经预料到自己的结局，红莲骑士兽十分干脆的放弃了抵抗，取消手上枪和盾，然后望向眼前两尊究极体里经过X进化的奥米加兽X（合体），问道：“X抗体是什么？”
　　“数码兽对生命的渴望，就是X抗体。”奥米加兽X（合体）见红莲骑士兽没有反抗，语气也没带多少敌意。
　　红莲骑士兽点了点头，若有所思：“原来如此……”
　　阿零左右一看，望着红莲骑士兽问道：“所以你到底是来干什么的？”
　　红莲骑士兽就像破罐子破摔般说道：“本来我是来救玛格纳兽的，但现在已经没有意义，你们应该不会让我走吧。”
　　奥米加兽X（合体）点头道：“是的，既然你想见玛格纳兽，就进去吧。”
　　红莲骑士兽虽然没什么反抗的跟着阿零和奥米加兽X走进沙漠神殿，谈起玛格纳兽，不禁露出一丝担忧：“你们对他做了什么？”
　　阿零道：“只是关起来而已，我们对他也做不了什么。”
　　红莲骑士兽想起那个金色的龟壳，敌人想要伤害他确实有很大难度，担忧别的奥米加兽的安危都不需要玛格纳兽的安危，而且奇迹装甲自带发光特效，能闪瞎敌人的双眼，趁机逃跑，晚上还能当照明灯用，性价比很高。
　　回忆起曾经皇家骑士其乐融融的一幕幕，然后想到现在皇家骑士为了世界树的任务而变成数码兽公敌，皇家骑士之间也是分多聚少，红莲骑士兽不由唏嘘。
　　步入沙漠神殿里，他忽然觉得自己来到了另一个世界，沙漠神殿内部完全不是外面那般荒凉，一边有一些锻炼器材（阿零制造），几只数码兽在其中锻炼，有练拳击的博士亚古兽，有练挨打的V仔兽，有练跑步的V仔兽……，另一边就好像是个儿童游乐场，一堆五颜六色的玩具（阿零制造），这些在现在的数码世界，简直比宝石还要罕见，一只迪哥兽在玩具之间蹦蹦跳跳，玛格纳兽也在其中玩闹。
　　红莲骑士兽：“……”无语了片刻，然后他发出一声低咳。
　　玛格纳兽循声望去，视线里出现双手抱胸的红莲骑士兽，他就好像在网吧被老师抓住的网瘾学生一样，一时间十分尴尬，恨不得钻进地缝里。
　　“红莲骑士兽，你也来了。”过了许久，玛格纳兽硬着头皮道。
　　“恩，我是来了。”红莲骑士兽环顾周围，“这里的气氛真不错，有玩的，有练的，有数码兽，甚至还有……人类。”最后，他的目光落在美树原诺伦身上，不由沉吟一声，这个小女孩有点问题，既不是人类，也不是数码兽。
　　他看向玛格纳兽，因为玛格纳兽和这个小女孩的关系似乎不错的样子，问道：“玛格纳兽，这个女孩是什么人？”
　　玛格纳兽说道：“她是别的数码世界的世界树，美树原诺伦小姐。”
　　红莲骑士兽眯起眼睛：“也就是说这是另一颗世界树？”
　　美树原诺伦也说道：“是的，我是世界树，你是玛格纳兽的同伴，也就是这个世界的皇家骑士，我知道你们按照这个世界的世界树的意志行事，你们的世界树为了保护数码世界而消灭数码兽，这一点我可以理解，但这太残忍了，我无法认同……”
　　“我也无法认同，世界树的做法已经超过了我的底线，我红莲骑士兽无论如何都无法认同。”红莲骑士兽抢先说道，忠义两难全，在忠诚与正义之间，他选择了自己的正义。
　　于是，在反对世界树的做法上，红莲骑士兽与美树原诺伦达成了共识，很快就转入如何对付世界树的议论。
　　其实整个过程很简单，只要有一个皇家骑士愿意为他们开启通往皇家骑士空间的门，有奥米加兽X（合体）在，消灭世界树也只是分分钟的事。
　　而这个开门的任务，他们原来是想说服玛格纳兽，但玛格纳兽虽然对他们的态度不错，但始终在开门与不开门之间左右为难，直到红莲骑士兽的到来，一切问题迎刃而解，红莲骑士兽自告奋勇的担任起开门的任务。
　　说干就干，在遇到美树原诺伦之后，困扰红莲骑士兽许久的问题都得到了解决，他那边的世界树果然有问题，当下他也不再迷茫，直接在沙漠神殿上空打开通往皇家骑士空间的大门。
　　“拜托了，重新把数码世界的和平带回来！”大门犹如一个时空虫洞，并朝四面八方放出五颜六色的光芒，红莲骑士兽站在光芒之下对奥米加兽X（合体）说道。
　　“恩，我会的。”奥米加兽X点了点头，纵身一跃，冲向天空中的大门。
　　在剧场版X进化里，世界树曾抓住多路兽，用其数据衍生出一只死亡多路战龙兽，然后又让死亡多路战龙兽不断的制造死亡多路暴龙兽，因此囤积了大量兵力，但现在，世界树甚至连多路兽都没抓住，何谈死亡多路战龙兽，更没有数以万计的死亡多路暴龙兽，皇家骑士也都在外面执行世界树的任务，它现在可谓是孤寡老树一个，根本无力反抗。
　　哪怕只有奥米加兽X（合体）一个前往皇家骑士空间，哪怕剩下所有皇家骑士都在那里保护世界树，也根本不是奥米加兽X（合体）的对手，这场战斗他们已经稳操胜券，所以其他人并没有跟着一起去。
　　作者留言：
　　书评区里引起骂战的帖子我都删了，我只想说，有自己的看法可以，但说话要文明


第一百七十一章，世界树去哪了？
　　奥米加兽X（合体）在X抗体的作用下，完全激发出体内的潜能，从而激发出末端获取之力，可以预测到即将发生的事，即使未来有十万个可能，即使其中有九万九千九百九十九个失败可能，他也能从中找到唯一一条胜利之路，所以他在理论上就立于不败之地。
　　另外，在红莲骑士兽的嘱咐下，他在皇家骑士空间找到了通往世界树空间的通道，一路畅通无阻，毕竟皇家骑士都被派出去执行任务了，自然也没人防护，就算有人，奥米加兽X（合体）也丝毫不惧。
　　他十分顺利的来到世界树所在的空间，十分顺利的见到了一个水晶球模样的世界树，一切自然的让他觉得有些不正常，不过转念一想却觉得没什么不对的。
　　“初次见面，世界树。”奥米加兽X（合体）对着眼前的水晶球说道，声音无比平静，但却是大海的平静，愤怒已经化为暗涌，随时准备搅碎一切。
　　奥米加兽X（合体）举起暴龙剑，完全删除蓄势待发，“因为你的意志，因为你的计划，有太多太多的数码兽死去了，我不想再看到这种事情发生，所以你去死吧！完全删除！”
　　带有删除数据能力的暴龙剑朝世界树刺下去，在剑尖接触到水晶球表面的一瞬间，却忽然停了下来。
　　并没有人阻止奥米加兽X（合体），他是自己停下来的。
　　“为什么不回答我？”奥米加兽X（合体）眯了眯眼睛，挥剑把水晶球撩起来，张开加鲁鲁臂将其夹住，仔细端详这颗水晶球的内部构造，确实是无比精细的一台超级计算机的模样，内部数据也在以极快的速度运转着，这毫无疑问就是这个世界的世界树。
　　“哼。”看着沉默不语的水晶球，奥米加兽X（合体）冷哼一声，收起暴龙剑一挥披风，转身离开世界树空间，离开皇家骑士空间，回到数码世界的沙漠神殿里，随手把水晶球扔在地上。
　　众人围了过来，皆面露古怪之色：“这就是世界树？”
　　“确实是。”红莲骑士兽和玛格纳兽说道，在两个皇家骑士的保证下，众人才确信这个小小的水晶球就是管理数码世界的神――世界树。
　　贤者贞德兽忽然道：“内部构造真是不可思议。”
　　八神太一问道：“琼，你有什么发现？”
　　“这样你们就看见了。”贤者贞德兽拿起全能之书，投影出水晶球的局部构造，激动地说道：“我发现这个构造和数码兽的数码核很相似，但更为精密，哪怕是究极体的数码核也比不上它十分之一的精密，简直……抱歉我不知道该用什么词汇来形容，它超过了我目前的认知范围。”
　　看着立体投影里渐渐变成一个球体的精密结构，八神太一理解了贤者贞德兽的激动，这种精密程度确实非同一般，立体投影越变越小，当它变成拇指盖大小的时候，八神太一脑子里忽然迸出几个名词――金丹？心灵宝石？
　　同时，美树原诺伦上前一步，按着水晶球检查了一番，说道：“世界树的意识不在这里，它应该和我一样，制造出另一部主机，这个只是它过去的驱壳。”
　　奥米加兽X（合体）惊讶道：“什么？那世界树的真身在哪来？”
　　美树原诺伦无奈地摇了摇头道：“不知道，它切断了与这个身体的联系，我找不到它。”
　　众人听此，不无遗憾的叹息一声，想不到这个世界树居然如此狡猾。
　　美树原诺伦接着说道：“不过，如果能把这部计算机内部结构分析出来，说不定可以找到世界树的本体，虽然它分出分身，但有些波长还是必须和本体一样，我们可以研究出波长，制造出探测器，利用探测器找到本体。”
　　这个伟大的使命自然就交给贤者贞德兽，毕竟只有贤者贞德兽的全能之书才能最快的把水晶球的具体构造分析出来。
　　“嗯？”红莲骑士兽和玛格纳兽忽然对视一眼，与众人说了一声，然后在身前打开一个对话屏幕。
　　皇家骑士的内部会议又开始了，尽管没有水晶球，但皇家骑士的功能还在正常运行，在两个皇家骑士光明正大登陆对话屏幕的时候，其他人默默地窥屏。
　　与此同时，皇家骑士空间里，又消灭了一波X抗体数码兽的奥米加兽回来，来到十二个对话屏幕面前，发现没有任何一个屏幕是亮起来的。
　　“奥米加兽，出席。”奥米加兽如同打卡一般签了个到，然后就站在十二个屏幕之间发呆，没多久，红莲骑士兽和玛格纳兽的屏幕亮了起来。
　　奥米加兽见此，点头说道：“玛格纳兽回来了么，红莲骑士兽，汇报你遇到的状况。”
　　“奥米加兽，我已经不会再听从世界树的意志了，玛格纳兽也是如此，你也不要执迷不悟了。”往常红莲骑士兽如果说出类似质疑世界树的话，一定会被奥米加兽训斥，但是这一次，即便红莲骑士兽说出如此大逆不道的话，奥米加兽却依然平静，他似乎早已预料到了这一天的到来。
　　“果然走到这一步了么。”理解挚友秉性的奥米加兽叹息一声，然后转身离开十二屏幕所在之地，“我现在也很疑惑，世界树到底想干什么？这个问题的答案……就由我亲自去询问吧。”
　　“等等奥米加兽……”红莲骑士兽的呼唤并没有叫住奥米加兽，他已经进入了世界树空间，并且发现了世界树那颗水晶球不见了。
　　一个没手没脚的水晶球，难道能自己飞了不成？显然是不可能的，世界树的消失必然有隐情，而能靠近世界树的人除了皇家骑士，别无其他，难道是红莲骑士兽动的手？
　　想到红莲骑士兽之前的态度，以及其秉性，他觉得这事是红莲骑士兽所为不是没可能的，然后他回到对话屏幕前，问道：“红莲骑士兽，你知道世界树的下落吗？”
　　“知道，它就在这里。”红莲骑士兽把对话屏幕歪了歪，照向世界树水晶球，同时入镜的还有正在扫描检测水晶球的贤者贞德兽，以及一旁的八神太一，甚至连窥屏的数码兽们都露出了一些边边角角。
　　什么情况？奥米加兽脑子里出现一个大大的问号，紧接着他忽然回忆起那些数码兽他都见过，不正是前天把他打退的那只究极V龙兽带着的数码兽！
　　他连忙问道：“红莲骑士兽，还有玛格纳兽，你们现在在什么地方？”
　　作者留言：
　　图片来自P站id：66193879


第一百七十二章，死亡X进化
　　红莲骑士兽简单的说明了一下情况，但是奥米加兽现在脑子很乱，听了红莲骑士兽的解释之后，三观受到了破坏性打击，脑海里的思绪就更乱了。
　　过了一会儿，也许是奥米加兽终于把事情理顺，说道：“你的意思是另一个世界树让一个X进化后的奥米加兽把这里的世界树带到沙漠神殿，然后发现这里的世界树其实只是个空壳，本体不知所踪？”
　　“呃，大体是这样的。”红莲骑士兽理了理奥米加兽的话，然后点头道。
　　奥米加兽：“……”想砸点东西怎么办？不行，有损形象，然后他在对话屏幕里发送了一条紧急消息：“这是紧急通知，立刻放下手中所有事，来这里集合，所有皇家骑士必须到达，否则形同叛逆。”
　　所有屏幕没亮的皇家骑士们：“……”奥米加兽是在发什么疯？
　　皇家骑士之间，虽然各自有各自的正义，但是面临大危机的时候，还是会一致对外的，否则皇家骑士当初就根本没有成立的必要了，所以在奥米加兽的强硬态度下，在工作、偷懒的皇家骑士们终于难得的都回到皇家骑士空间，包括红莲骑士兽和玛格纳兽。
　　有大有小的皇家骑士们出现在皇家骑士空间里，这是自从成立之后，第一次全员到齐，奥米加兽对此很满意，看了自己的威胁很有效果，然后他看向从沙漠神殿回来的两个皇家骑士，道：“红莲骑士兽、玛格纳兽，你们先说明一下情况。”
　　在其他十一个同僚的注视下，红莲骑士兽组织好语言，说道：“世界树的方舟计划，现在已经被确认是有误的，我们已经找到了另一颗世界树，她将带领我们，以另一种方式拯救数码世界。”
　　众人对新世界树感到好奇，但红莲骑士兽接着却说旧世界树的本体尚未找到，如果不消灭本体，旧世界树随时可以重启方舟计划。
　　“也就是说，现在我们的任务是消灭我们侍奉的神？”也不知道是谁搬出了神之名，让皇家骑士们迟疑了一下。
　　红莲骑士兽道：“倘若这个‘神’不能为数码兽着想，反而给数码兽带来灾难，便不再我们需要侍奉的神，那么，推翻它又有什么不可？”
　　奥米加兽道：“我同意红莲骑士兽的说法。”
　　“……我也是。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　在消灭旧世界树的意见被全票通过后，红莲骑士兽拿出一个长得跟龙珠雷达似的世界树雷达，分送给每个皇家骑士，世界树雷达顾名思义，就是可以根据世界树波长搜索世界树的雷达，当然没有龙珠雷达那种能覆盖全地球的搜索能力，但只要附近存在世界树波长，就会起反应。
　　皇家骑士们拿到世界树雷达后，立刻离开皇家骑士空间，去搜索旧世界树的位置，有消息的话就会在皇家骑士空间汇报一下。
　　“我找到了，在那个方向。”
　　“沙漠神殿那个方向是新世界树的位置，水晶球就在那里，有世界树反应是自然的。”
　　“哦。”
　　……
　　另一边，贤者贞德兽说道：“水晶球的构造我已经分析出来了，很复杂，不知道如果把数码兽的数码核改造成这样，会制造出什么？”
　　数码兽在X程序的影响下，自己改变自己的数码核，若是能活下来就会产生X抗体，不仅可以对X程序产生抗性，更会化为更强的姿态，也就是X进化。
　　那么，如果把数码核改造成接近世界树水晶球的状态，会变成什么样子呢？一想就让人激动。
　　这时，美树原诺伦说道：“可能会成为调停者吧，我在制造调停者的时候就是参考了主机的数据，把它与数码兽结合，从而创造出调停者。”
　　“调停者？”数码兽们纷纷竖起耳朵，虽然它们只闻其名不见其人，但按照美树原诺伦的说法，调停者至少是顶尖皇家骑士的战斗力，甚至犹有过之，而且还有针对世界树的特殊能力，简直就是世界树的抑制力，其强大不言而喻。
　　“继续研究吧，这可能成为一个新的进化方式。”八神太一对贤者贞德兽说道，而被收集完结构数据的水晶球也没什么用了，他就把水晶球收进数码兽组合机里。
　　一直被放在数码兽组合机里的太一魔看到掉在自己面前的一颗水晶球，露出一个饶有兴趣的表情，“这就是世界树么。”本质上身为帝厉魔的他是没有数码核这种东西的，有思考能力也是因为复制了八神太一过去的思维，“如果把这颗计算机当成核，我将失去再生能力。”
　　帝厉魔本是有类似于滴血重生的能力，哪怕只剩下一丁点的数据，也能重生成原来的样子，但一旦具备了核，就没了这种滴血重生的再生之力，一旦核被破坏，就无法恢复，毕竟他的再生不是阿零那种“心不死神不灭”就能无限重生的Ulforce。
　　但如果具备了核，它说不定就能复制出Ulforce，甚至能向更高的层次进化，这是一场豪赌，有核与无核各有各的好处，可会通往不同的未来，一旦选择就无法逆转，所以他现在很纠结。
　　“……我难道在畏惧死亡？”太一魔忽然意识到，他之所以犹豫，是因为害怕失去再生能力，堂堂数码死神居然畏惧死亡，简直是天底下最大的笑话，更可怕的是，身为帝厉魔的他居然会有这种人类的情绪，“我已经被八神太一的思维影响得这么深么……我到底是人类？数码兽？……还是数码死神？……等等，为什么我会想这种东西？过去的数码死神多么单纯，只知道删除数据就可以了，是人类的意识让我不自觉想到了这些东西，真烦人啊。”
　　帝厉魔复制了八神太一的思维，可随着时间流逝，这些借来的思维已经渐渐变成他自己的了，但他却并未察觉。
　　八神太一对数码兽组合机里的纠结浑然不知，玛格纳兽回到沙漠神殿向新世界树汇报了搜索的结果，可以说现在是数码世界虽大，但已经没有旧世界树的容身之所了，可是全方位搜索之后，却仍然没有找到旧世界树的踪影。
　　这个时候，数码世界出现了异变，大地猛烈的震动起来，天空上出现了一个个裂口，一条条漆黑的龙型数码兽掉落到地上，发出一声声凄厉的咆哮，并朝四面八方发起攻击，无论死物活物都成了这数码兽的攻击目标，它们的攻击无坚不摧，它们身上的利刃无往不利，甚至把数码世界都切开了……
　　几百只狂暴的数码兽朝沙漠神殿袭来，看到这些数码兽的样子，八神太一不由一惊：“这是……飞车龙兽？”


第一百七十三章，死亡飞车龙兽
　　有些数码兽天生带有X抗体，比如说这个世界的多路兽，除此之外最有名的就是龙胎兽，与多路兽一样属于原型数码兽，究极体可以变成数码世界顶级兵器之一的王龙剑。
　　龙胎兽与多路兽的相似度实在是太高了，世界树没有抓到多路兽，而去捕捉龙胎兽，也在情理之中。
　　所以原著中在多路兽数据里进行的死亡X进化的实验，如今转移到龙胎兽身上，而天空中这些身上绑着束缚器的飞车龙兽，正是龙胎兽经过死亡X进化的产物――死亡飞车龙兽，完全体，不死型。
　　在这个数码世界里的某处，一只死亡王龙首正在不停的从嘴里吐出一颗颗巨蛋，每颗蛋过不了多久就直接破碎，流出的数据凝聚出一条条死亡飞车龙兽，然后它们被投放到数码世界，对一切生物进行无差别攻击，哪怕误伤了同类也无所谓。
　　那么死亡王龙兽到底在什么地方呢？但基本肯定的是，死亡王龙兽的所在距离世界树的本体应该不远。
　　“那些空间裂缝好眼熟……”玛格纳兽望着天空上的一道道裂缝，低声嘀咕道，而这一句无心之语却点醒了八神太一与暮海杏子。
　　两人对视一眼，齐声道：“原来是那里！”
　　“这颗世界树真狡猾，分出一个分身躲藏起来，让我们一通好找，其实本体仍然在原来的位置，只是我们因为惯性思维下意识排除了那个地方，……这就是所谓的灯下黑。”
　　玛格纳兽闻言，也点了点头道：“确实，也只有在那个地方，世界树才能做到这种地步。”
　　美树原诺伦望着天空上密密麻麻的死亡飞车龙兽，俏脸上的两撇柳眉皱起，道：“这颗世界树已经彻底疯了，居然制造出这种数码兽，不，这根本不是数码兽。”
　　八神太一问道：“诺伦，你看出了什么？”
　　贤者贞德兽捧着全能之书说道：“我来解释吧，这些飞车龙兽已经不是数码兽了，它们是一种只有数码兽的身体，没有数码核的一种纯粹的怪物。”
　　数码兽是从人工智能里进化出来的数据生命体，而这些死亡飞车龙兽，显然不具备智能，甚至连数码核都没有，所以称不上是数码兽。
　　“不仅如此，它们会对拥有数码核的数码兽产生极强的食欲，它们不惜一切代价去捕猎数码兽，把数码核当成食物，所以它们所有数码兽的敌人。”
　　“原来如此，那就没必要手下留情了。”阿零听此，就放开手脚冲进数百只死亡飞车龙兽，开启无双割草模式，大杀特杀。
　　对于非极恶之辈的数码兽，阿零最多是把它们打成半身不遂，一般不想下死手，这些死亡飞车龙兽出来的时候，他看到死亡飞车龙兽身上的束缚器，原以为它们是被控制的，还有得救，所以出手也只是把它打晕，没有致命，现在一听这东西连数码兽都不是，只是长得像数码兽的杀戮机器，那就没必要留手了。
　　究极之剑一挥过去，十几只死亡飞车龙兽被一分为二，另一边的奥米加兽X（合体）也不甘示弱，暴龙剑与加鲁鲁炮互相配合，干掉的数码兽比起阿零只多不少。
　　美树原诺伦带来的成长期数码兽们也过去找了只掉落在地上奄奄一息的死亡飞车龙兽，然后群起而攻之，毕竟他们还是有自知之明的，现在都是成长期，一对一打败完全体级别的死亡飞车龙兽根本不现实。
　　“好像不是很强。”黑迪路兽如一只小猫般被八神太一抱在怀里，看到被割草般解决的死亡飞车龙兽，小声的嘀咕道。
　　吹嘘什么没有数码核的怪物，所有数码兽的敌人，看起来也不过如此。
　　但紧接着，它看到了不可思议的一幕，残肢断臂并没有变成数据消失，而是重新组合起来，眨眼间就复活了，看起来也没有丝毫体力损失，这恢复能力和帝厉魔有的一拼。
　　“经过死亡X进化的它们即便死了也会继续战斗，斩断它们的身体是不能真正的消灭它们的，只有彻底删除它们的数据才行。”
　　随着八神太一的声音落下，众数码兽们也都意识到了这一点。
　　“唉，删除数据不是我的专长。”阿零无奈的叹息一声，随手抓住一只死亡飞车龙兽，将其扔向奥米加兽X（合体）的方向。
　　“完全删除！”奥米加兽X（合体）启动删除之力，也不用动，只是举起暴龙剑，一只只死亡飞车龙兽就会被阿零扔到他的剑刃上，然后一只一只的在完全删除能力下飞灰湮灭。
　　“暴龙剑不能伸长一点吗？”双手各抓着一只死亡飞车龙兽的阿零说道，暴龙剑虽然能删除死亡飞车龙兽的数据，但只有被暴龙剑接触到的才有效，而因为暴龙剑不够长的关系，他只能一只一只的扔。
　　奥米加兽X（合体）无奈道：“这已经是最长了。”
　　“不知道为什么，紧张感完全没了。”黑迪路兽忽然道。
　　说好的没有数码核的不死怪物呢？说好的猎食数码核的数码兽之敌呢？怎么在两个究极体面前，就成了接球游戏了？
　　其实道理很简单，类似《咒怨》、《乡村老尸》、《猛鬼街》等鬼片里的鬼为什么可怕？因为影片里没有克制鬼的东西，鬼在影片里是无敌的，但一旦有了能制服鬼的人，比如林正英九叔一眉道人之类的，G~你再看看那个鬼，三下五除二就完了。
　　八神太一轻笑道：“不死和猎食数码核只是个依附于力量之上的属性，没有足够的力量作为支撑，属性再强也只是空中楼阁。”
　　在强者眼里，弱者的装备、属性再好，也是弱者，毕竟这不是氪金游戏，属性和装备只是锦上添花的。
　　没多久，飞到沙漠神殿的死亡飞车龙兽全灭，但远处新的死亡飞车龙兽却接踵而来，这些怪物要复制起来太容易了，分分钟就成百上千，根本杀不完，而且还有不死的能力，不死奥米加兽X这种拥有删除技能的数码兽，根本无法将其完全消灭，于是它们就会越来越多，无穷尽也。
　　除非……
　　作者留言：
　　20:00截止，刀片增加了2 422片，也就是二十四章，已经更了两章，还剩下二十二章，不过这周比较忙，只能从周末开始加了
　　高三学子们，高考加油！


第一百七十四章，艾可萨兽
　　死亡飞车龙兽源源不绝，杀了一个来两个，杀了两个来四个，根本杀不完，要想永绝后患，就必须消灭一直在制造死亡飞车龙兽的母体――死亡王龙兽。
　　玛格纳兽当即联系分散在世界各地的皇家骑士，其他数码兽对视一眼，互相点了点头，接着飞上高空，借助掉落出无数死亡王龙兽的空间裂缝，进入另一个空间，该空间十分奇特，四周有实体化的数据流闪过，地板如同玻璃般晶莹剔透，就像当初八神太一寻找阿零时进入的数据空间一样。
　　“死亡王龙兽在那里！”
　　那只浑身充满利刃的巨龙在这个数据空间里尤为显眼，数码兽们对视一眼，便朝死亡王龙兽发起绝命攻击，阿零闪身来到死亡王龙兽背后，一个骑士踢把踢向奥米加兽X的方向，整个过程行云流水，且发生在一秒之内，甚至连那只死亡王龙兽还没反应过来，它就被踢向奥米加兽X的方向。
　　“！”
　　“完全删除！”奥米加兽X（合体）抬起暴龙剑，启动删除能力，死亡王龙兽迎面而来，巨大而纤长的身体撞在暴龙剑上，被剑身接触到的部位以肉眼可见的速度化为虚无。
　　哪怕连死亡X进化的本体也被接球战术消灭了吗？若真是如此那可就好，但就在这个时候，异变突起，死亡王龙兽变成虚无的速度越来越慢，直到完全停止。
　　无法删除！身为母体的死亡王龙兽的死亡X进化程度远非死亡飞车龙兽可比，在被暴龙剑完全删除之前进化出了流氓软件般的能力――无法删除。
　　这个能力比起能够创建数据的Ulforce，更加克制完全删除，甚至能将其无效化。
　　获得无法删除能力的死亡王龙兽暴吼着一头朝面前砸过去，被坚硬的数码合金包裹着的巨大龙首直接撞飞奥米加兽X（合体），同时挥舞双臂的大刀朝奥米加兽X（合体）劈下去，奥米加兽X（合体）把暴龙剑横在身前，挡住死亡王龙兽的双刃。
　　纾
　　奥米加兽X的删除能力虽然被无效化，但他并不是靠删除能力吃饭的，一身战斗力即便没有删除能力，也仍然立于数码世界顶端，左臂暴龙剑挡着死亡王龙兽的双刃，右臂的加鲁鲁炮已经蓄势待发，轰的一声巨响，爆炸的威力把死亡王龙兽那巨大的身体击飞老远。
　　阿零一脚把朝自己飞过来的死亡王龙兽踢飞，同时说道：“等一下，我需要一点时间提升力量。”
　　“拖延时间的任务就交给我吧。”贤者贞德兽翻开全能之书，召唤出六个皇家骑士，这些皇家骑士是谁并不重要，毕竟只是用来拖延时间的。
　　“交给你了。”阿零点了点头，旋即攥紧双拳，在低吼声中把体内的Ulforce力量提升到更高层次，澎湃的数据流暴出，在他周身形成宛如火焰般的形状，类似于Z战士的爆气，通过将气能聚在一起，瞬间提升战斗力，由于需要一段时间蓄力，所以他在单打独斗的时候没用过，毕竟不是所有敌人都会等他把战斗力提升完再动手。
　　但现在有队友的配合，阿零成功的把自己的力量提升到了更高层次，他双目一瞪，一道金芒闪过，“好了，究极体的大数龙拳，好好尝尝吧！”
　　与此同时，死亡王龙兽消灭了六个皇家骑士复制体，因为只是复制体的关系，根本没有数码核，这让它非常伤心，可就在这时，一阵耀眼的金光出现在死亡王龙兽的视野里，只见一只黄金神龙咆哮着把它吞入口中，冲向天际，在无量大数的攻击次数下，死亡王龙兽的身体被打得支离破碎，最后只剩下几块数码合金掉落在地上。
　　“已经结束了吗？”接到玛格纳兽通知的皇家骑士们这时也都来到这里，刚好看到最后一幕，半空中，那条巨大的黄金神龙隐去身形，露出一只究极V龙兽的身影。
　　“究极V龙兽？是那位吧。”奥米加兽看向红莲骑士兽。
　　红莲骑士兽点了点头：“他的名字是阿零，特别的究极V龙兽。”
　　同为皇家骑士的一员，究极V龙兽听后不开心的道：“……特别是什么意思？”
　　“字面上的意思吧。”
　　众人以为死亡王龙兽已经被消灭了，所以也放下心神，接下来就只剩下手无缚鸡之力的旧世界树了。
　　然而，经过死亡X进化成究极体的死亡王龙兽岂会那么容易被消灭？原著里被阿尔法兽秒成碎片的死亡多路战龙兽也很快就复活成为更为强大的暗亡兽。
　　死亡王龙兽的情况和死亡多路战龙兽相差无几，果不其然，在众人放下警惕的下一刻，死亡王龙兽就复活了，并且成为了一个更为巨大，更为强大的暗亡王龙兽。
　　“吼――！”
　　暗亡王龙兽，与暗亡兽一样属于没有实体的存在，是单纯的程序，为了消灭数码兽而诞生，如果没有数码核活动会被迫停止，但只要有数码核其活动就永不停息，简单的来说，只要数码世界还有一只数码兽存在，暗亡王龙兽就不会停止活动。
　　皇家骑士们齐齐朝暗亡王龙兽发起攻势，却都被暗亡王龙兽一刀击退，唯有同样大小的艾可萨兽能与之角力。
　　“诸位，趁现在攻击！”有艾可萨兽正面牵制着暗亡王龙兽，其他皇家骑士趁机发出最强攻势攻击暗亡王龙兽身体其他部位。
　　但无论他们的攻击造成多大伤害，对暗亡王龙兽本身的影响也微乎其微，反而让暗亡王龙兽越发狂暴，“吼吼吼――！”它不顾一切地一口咬住艾可萨兽的左臂，利齿刺穿巨龙的鳞片与皮肤。
　　艾可萨兽一脚踹在暗亡王龙兽身上，但却没将其击退，反而带给他自己更大的痛苦，暗亡王龙兽的牙齿撕扯着他的血肉，一时间血如泉涌。
　　“这条手送给你了！”艾可萨兽果断地壮士断腕，钻心的痛苦让他爆发出前所未有的巨大力量，仅剩的右手用巨大长枪安布罗修斯把暗亡王龙兽的腹部刺穿，将其钉在地上，紧接着他踩在暗亡王龙兽的脖子，右爪抓出暗亡王龙兽的脑袋，将其硬生生掰下来。
　　噗！噗！
　　但事情并没有因此结束，暗亡王龙兽的两把大刀刺穿艾可萨兽的身体，将两颗数码核从那红色巨龙的身体里牵引出来……


第一百七十五章，龙对撞机
　　暗亡王龙兽捕猎数码兽的数码核，一旦数码核进入其体内，就会陷入永远十六进制牢笼里，再也无法重建，简单的来说，暗亡王龙兽体内对于数码兽来说，就是永世不得超生的十八层地狱。
　　“唔……”艾可萨兽眼睁睁地看着自己的俩颗数码核离开身体，却无能为力，数码核是数码兽的力量源泉，任谁被夺取了所有数码核，都会变得手无缚鸡之力。
　　“呼呼……”一阵巨大的吸力从暗亡王龙兽脖颈断口处传来，一蓝一绿两颗数码核仿佛被一只无形的手臂爪子，急速朝那断口飞去。
　　众人见状心道不妙，若是艾可萨兽的数码核被吞掉，他就真的万劫不复了，说时迟那时快，一道蓝色身影如流星般闪过，截下了两颗数码核，是究极V龙兽，但并不是阿零，好歹是在场速度最快的皇家骑士，他的破坏力不是顶尖，但救援能力绝对是数一数二的。
　　而另一只究极V龙兽（阿零），则回到了八神太一身边，“怎么办太一？那家伙好像怎么都无法杀死，跟光明兽的撒旦龙一样，会不会是找到本体才能杀死它？”
　　原著里，若不是阿尔法兽与暗亡兽性命相连，暗亡兽就不可能被消灭，而现在，暗亡兽换成了暗亡王龙兽，就算是阿尔法兽出场也杀不死暗亡王龙兽，除非能暗亡王龙兽的另一面，或者说它的本体――龙骀兽，利用龙骀兽与暗亡王龙兽性命相连的关系消灭暗亡王龙兽，然而，龙骀兽下落不明，或许除了旧世界树，谁也不知道龙骀兽在什么地方。
　　八神太一边思考着，边回答阿零的问题道：“它本就是没有生命之物，就像一道程序，没有‘生’的概念，又何来‘死’一说。”
　　……程序？八神太一福至心灵，忽然想起了帝厉魔，帝厉魔最初不也只是一道程序，没有生与死的概念，可最后还不是被打退了。
　　暗亡王龙兽和帝厉魔某种程度上是类似的，正面将其消灭是不可能的，但如果能让它退化，只要退化成完全体，奥米加兽X就能消灭它。
　　那么新的问题就来了，帝厉魔退化又是什么原理呢？是人类利用现实世界的重力，以超越帝厉魔进化速度的速度使其退化，如法炮制的话，让暗亡王龙兽退化也并非不可能。
　　但很快，他放弃了这个想法，“……这个方法无法实现。”帝厉魔被打退，是因为人类占据了天时地利人和，然而现在的条件无法与当时一样，复制打败帝厉魔的方法也是不可能的。
　　“太一，你有消灭它的办法了吗？”阿零急迫的问道。
　　那一边，拥有皇家骑士最强破坏力的艾可萨兽的重伤退场，其他皇家骑士全力攻击，技能满天乱飞，形成五颜六色的光幕，数码世界没多少数码兽能扛得住十个皇家骑士的合力攻击，但这样的力量也就和暗亡王龙兽打个五五开，而且暗亡王龙兽是不知疲倦的，如果无法在短时间内打败它，一旦陷入持久战，皇家骑士的失败就是必然的。
　　“哪那么容易想得出来。”八神太一摇了摇头，他看向与皇家骑士们战斗的暗亡王龙兽，消灭它？
　　这时，皇家骑士中的杜纳斯兽低声道：“我要试一下那招。”
　　“难道是……”剑皇兽闻言，连忙对其他皇家骑士大喊道：“大家快离远一点！”
　　“？”虽然其他皇家骑士皆是满脑问号，但还是选择相信同伴的话，皆朝远离暗亡王龙兽的方向飞去，数秒后，暗亡王龙兽面前就只剩下杜纳斯兽。
　　“呜――”杜纳斯兽双臂交错，低吼一声，无比强大的一股能量破体而出，化为一层层虚影从身上分离出去，那些虚影又凝聚成千千万万只飞龙，它们各个颜色惨白，尖牙利爪，浑身上下释放着耀眼的光芒。
　　“龙对撞机！”
　　飞龙们发出无声的咆哮，张牙舞爪攻向暗亡王龙兽，它们绕着暗亡王龙兽旋转，速度越来越快，犹如粒子加速器般，终于，速度到达了极致，飞龙们早已融为一体，发出核聚变般的反应，瞬间爆发出匹敌恒星核心的高温。
　　“无限之盾！”阿零释放出盾牌，挡住大部分光和热。
　　远处，苍白的高温飓风将暗亡王龙兽整个包裹起来，朝四面八方吹去的，能够将树木瞬间化为灰烬的热风仿佛在告诉人们，没有任何生物能在那飓风中活下来。
　　“……若是在现实中看到这一幕，我的眼睛可能就瞎了。”八神太一心有余悸的说道，幸亏这里是数码世界，他哪怕身为人类，也经过一定程度的数据化，所以眼球才不至于被光和热灼伤。
　　“什么啊，原来不会有事啊。”与八神太一同样乘坐在尼菲迪兽背上的暮海杏子见八神太一裸眼直视“核爆”也没事，就摘下了临时戴上的太阳镜，嗯？太阳镜哪里来的？暮海杏子有像数码男主角随身带护目镜一样，随身带太阳镜的习惯。
　　八神太一闭上眼睛提醒道：“你还是戴着吧。”虽然数据化让他的眼球对光和热的抗性提高了，但仍然不是数码兽眼睛，难以在强光下支持太久，早知道事先准备个护目镜之类的。
　　“恩，我也这么觉得。”暮海杏子这次很听话的戴上太阳镜，说道：“话说这种热度，那家伙不可能活下来吧。”
　　虽然八神太一感情上也希望暗亡王龙兽活不下去，但理智上他还是摇头道：“我也希望如此，但我已经说过了，它没有生与死的概念。”
　　果不其然，惨白的火焰中心，暗亡王龙兽经历恒星内部温度的洗礼，仍然毫发无损，它一爪子拍向因为耗尽了浑身能量而无法动弹的杜纳斯兽，只是一击就将其打得失去意识，然后抓起来朝口中送去。
　　“杜纳斯兽！”剑皇兽猛地上前，一剑朝暗亡王龙兽的手臂斩下去，然而他是技巧有余而力量不足，甚至连暗亡王龙兽的防御都无法击破，暗亡王龙兽猛地挥出另一只手，把剑皇兽也捏了起来，一家人就是要整整齐齐。


第一百七十六章，一物降一物
　　眼见杜纳斯兽和剑皇兽都要被暗亡王龙兽塞进嘴里，八神太一当即道：“琼，阿零，用天羽羽斩！”
　　“是。”贤者贞德兽点了一下脑袋，接着拔出身后的一把细剑，在全能之书里调出须佐之男兽的数据，用细剑将其传入阿零体内。
　　获得须佐之男兽数据的阿零双目放出金芒，他此刻拥有了一次使用须佐之男兽能力的机会，右手腕的V手镯展开，吐出一把金色能量大剑，那大剑见风就长，眨眼间化为数百米的斩舰刃，其实还能变成斩星刃，但对付暗亡王龙兽并没有那个必要。
　　阿零用左手抓住右手腕，双臂肌肉鼓起，爆发出那摧枯拉朽的力量挥动天羽羽斩，把暗亡王龙兽腰斩，被一分为二的暗亡王龙兽也松开了抓住杜纳斯兽和剑皇兽的手，皇家骑士的究极V龙兽趁机就走两人。
　　但下一刻，被斩成两半的暗亡王龙兽以肉眼可见的速度恢复，阿零见状不禁暗啐一声，“连天羽羽斩也消灭不了它。”
　　“……既然消灭不了，那就封印它。”八神太一从披风的四次元口袋里取出一个合金密码箱，打开一看，里面赫然是十台武装暴龙机。
　　如果不执著于把暗亡王龙兽消灭，只是限制它的行动的话，这方法就更多了，最大众的就是封印，火影里的尾兽厉害吧，十尾厉害吧，一个封印下去，不仅做不了乱，甚至还成了人类的助力。
　　在想到须佐之男兽的时候，八神太一就联系到第四部的武装暴龙机，武装暴龙机甚至连整个数码世界的数据都能扫下来，更何况暗亡王龙兽。
　　即便一台不行，他这里可是有十台啊！为了确保武装暴龙机能封印暗亡王龙兽，他用数码兽组合机把十台武装暴龙机融合起来，成为武装暴龙机x10。
　　八神太一把武装暴龙机x10扔给阿零，道：“阿零，拿这个去封印它。”
　　“明白了。”阿零抓住武装暴龙机x10，飞到暗亡王龙兽头顶，反向施展无限之盾把暗亡王龙兽困住。
　　直接施展的无限之盾就是一面盾牌，能防御三百六十度的攻击，但如果反向施展，就是一个类似水牢之术的束缚技能――无限之牢，就算是暗亡王龙兽，被困住无限之牢里，一时间也难以逃脱。
　　机不可失，失不再来，阿零当即启动手里的武装暴龙机x10，沉声道：“罪恶的灵魂啊，让我零之幻龙来净化你吧！”
　　话音一落，武装暴龙机x10登时放出十道光芒，缠住暗亡王龙兽的身体各处，将其拉入武装暴龙机里，暗亡王龙兽不停的挣扎，拒绝进入武装暴龙机x10。
　　暗亡王龙兽是一道消灭数码兽的程序，武装暴龙机x10也是程序，一种扫描数码兽的程序，暗亡王龙兽无法衍生出克制同为程序的武装暴龙机x10的能力，只能不断地被拉向武装暴龙机x10里，果然只有程序才能打败程序。
　　暗亡王龙兽似乎不愿意接受被封印的下场，挣扎越发猛烈，所谓死亡X进化，就是在死亡之后仍然保持无比强烈的求生欲，此刻在武装暴龙机x10面前，暗亡王龙兽的强烈求生欲也暴露了出来。
　　“奥米加冲击！”奥米加兽X（合体）出现在暗亡王龙兽背后，抬起加鲁鲁炮一炮轰出，加鲁鲁炮即便在X进化之后，也不具备删除、分解之类的能力，只是大幅增强了能量输出，提高爆炸威力，暗亡王龙兽能免疫完全删除，但无法免疫纯粹的冲击，在加鲁鲁炮的冲击下，暗亡王龙兽被推向武装暴龙机x10。
　　加鲁鲁炮就是压倒暗亡王龙兽的最后一根稻草，最终，那媲美艾可萨兽的的巨大身躯被封印在武装暴龙机x10之中。
　　“成功了！”见封印完成，众人大喜，只是没想到连皇家骑士都无可奈何的暗亡王龙兽居然被一个小小的机器克制，这就是所谓的一物降一物，剪刀石头布的道理。
　　没有永恒的强者，强弱随时可以互相转换。
　　……
　　虽然成功击败暗亡王龙兽，但众人并没有高兴太久，他们对视一眼，默契的飞向世界树所在的平台，原来一颗水晶球所在的地方，被一座星星形状的黄水晶雕塑代替，这就是旧世界树的另一部主机。
　　“世界树，一切都结束了！”皇家骑士的奥米加兽喝道，皇家骑士和太一势力如古代逼宫般围着世界树，它已经无路可退，更何况还有另一颗世界树美树原诺伦这里，旧世界树也无所遁形。
　　黄水晶里传来一个中性的声音：“你们以为这就结束了，太天真了，我可是世界树，管理数码世界的神，统治所有数码兽的神！”
　　美树原诺伦皱眉道：“不对！让数码兽生活得更好，这才是身为世界树的使命，而不是去统治他们。”
　　望着小女孩般的另一颗世界树，旧世界树笑道：“被所谓使命束缚的可悲的家伙，看到你就好像看到以前的我，遵从所谓的使命，尽心尽力的维护数码世界的安全，可我得到的是什么？没有人感谢我，甚至有人还总想着推翻我。”
　　八神太一能从中感觉到旧世界树强烈的情感，旧世界树那平静的语气里隐藏着如即将爆发的海底的火山般的愤怒。
　　美树原诺伦反对道：“不，会有人感谢的，只是你没有看见而已。”
　　其他人皆默契的保持安静，以旁观者的角度观察这场世界树之间的争辩。
　　旧世界树不屑地道：“你会这么想，只是因为你还没有‘过期’，世界树无法像数码兽一样进化，随着数码世界的发展、壮大，就需要性能更为优秀的新世界树管理，落后的、旧的世界树机型就会被销毁，这是世界树的宿命，若你遵循世界树的使命，你就必须接受这个宿命。”
　　旧世界树因为“过期”了，脑袋里除了使命之外，还生出了生命的渴望，它不想被默默无闻的销毁掉，所以切断数码世界与人类世界的联系，就是为了停止数码世界的进化，防止取代它的新型世界树的出现。
　　“销毁……”美树原诺伦的一对蓝色眼眸顿时失去神彩，一想到自己的未来被分解，在火海中化为飞灰的一幕，她就忍不住发抖。
　　“是我赢了。”旧世界树轻笑一声，自行分解消失。
　　作者留言：
　　图片来自P站id：66193879


第一百七十七章，幸福
　　旧世界树的消失让人唏嘘不已，因为它最后的话，没人能在此刻感到开心，众人的目光转向最前方的那道娇小身影，谁都不敢轻易上前，因为他们能想象得到这个小身影此刻背负的折磨，那是来自未来被销毁的命运的折磨。
　　就在这时，一张大手轻轻地落在美树原诺伦肩膀上，美树原诺伦转身看向手的主人――八神太一，豆大的泪珠从眼角滑落，一下冲入八神太一怀里，带着哭腔地说道：“太一，我、我也会被销毁么？”
　　八神太一双手环住女孩的身体，柔声道：“有我在，你不会有事的。”
　　“可是太一，我好害怕，我怕我会变成那颗世界树一样，我怕我会为了生存去伤害其他人其他事。”美树原诺伦颤声道。
　　八神太一松开女孩的身体，与其四目相对，用手指把她脸上凌乱的头发整理好，并露出柔和的微笑，说道：“像诺伦你这么善良的孩子，怎么会去伤害他人呢？”
　　美树原诺伦又哭道：“这只是因为我没‘过期’，当那一天来了，我也会变得和它一样。”
　　看来旧世界树消失之前说的那番话果然对美树原诺伦的触动非常深，难怪会留下“是我赢了”这样的话。
　　八神太一心中叹息一声，然后摆正面色，说道：“诺伦，听我说，你拥有比它更复杂的情绪，但除此之外，你还需要学会一样东西，也是最重要的东西――幸福。”
　　“幸福？”美树原诺伦呆呆地眨了眨眼，其他人和数码兽们也不由被八神太一的话吸引住了思绪，纷纷竖起耳朵。
　　八神太一缓缓地直起身子，同时说道：“幸福是一种非常复杂的人类情绪，就以我为例吧，我从出生到死亡，会经历很多，和你们的相遇相知……”
　　他点了点美树原诺伦的额头，微笑道：“今后即便分离了，我仍然会记住你。”
　　然后转身看向其他人和数码兽们，笑道：“我会记住所有人，会记住我们经历的冒险，会记住我们一起欢笑的日子……，当我老了，回想现在所做的一切，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻，我的人生是充实的，我希望我会在回想完一切后长眠，因为那时我不用在剩下的日子里煎熬，那时我将怀抱着我的幸福离世。”
　　美树原诺伦、暮海杏子，以及其他数码兽都被八神太一的话吸引，当“离世”一词落下之后，众人心里空落落的，就好像真的看到了一位白发苍苍的老人安详的闭上了双眼。
　　这就是幸福吗？
　　《尚书・洪范》中“五福”的第五福――考终命，即尽享天年，长寿而亡。
　　美树原诺伦抱住八神太一的一条腿，小声地道：“我不想……我不想太一死掉。”
　　八神太一笑着摇了摇头，美树原诺伦这个样子倒是很像在爷爷身旁的小孙女一样，他轻轻拍了拍美树原诺伦的脑袋，说道：“人们正是因为知道生命的长度有限，才会竭尽全力增加生命的宽度。为了理想而奋斗，即便耗尽一切也是值得的，当自我价值实现的那一天，就是幸福降临的时候。”
　　“所以，诺伦，你什么都不用烦恼，好好地完成世界树的使命，只要你心怀幸福，就不会变成它（旧世界树），当下一个世界树出现的时候，你也不会被销毁。”如果有，那就让它们先过八神太一这一关。
　　美树原诺伦点了点头：“恩，我相信太一。”
　　见她恢复过来，数码兽们见此也都松了一口气，现在的数码世界被旧世界树搞得乱七八糟，皇家骑士们也不得不去前往各地进行修复工作，美树原诺伦暂时代替旧世界树的位置，对数码世界的资料进行整理，并重新规划构建数码世界，阿零、贤者贞德兽等也都加入了数码世界的重建工程中。
　　众人都在忙碌着，暮海杏子把八神太一拉到角落里，小声地问道：“你之前说的那些话，我只想问一下，如果你想做的事没完成呢？”
　　历史上那些郁郁不得志的人、创业未半而中道崩殂的人太多了，前者连理想的曙光都没看到，后者走在前往理想的路上，却在中途因各种各样的因素而被迫停止，这样的人心中的懊悔，怕是与追求的幸福指数一样高吧。
　　八神太一当场笑着念了一句诗：“满目山河空念远，何不珍惜眼前人。”
　　这诗是用中文念出来的，暮海杏子听不懂，她不禁问道：“什么意思？”
　　八神太一笑了笑，压低声音的道：“意思是做人最重要的是开心，比起遥远的未来，现在……你在我身边，不是吗？”
　　霎时间，暮海杏子的小脸上出现两朵不自然的红晕，颤声道：“什、什么意思！”
　　八神太一被暮海杏子的表情逗乐了，哈哈笑道：“难道我表述得还不够明确吗？”
　　见八神太一脸上的笑容，暮海杏子知道自己被耍了，头上青筋暴起，咬牙切齿道：“你这种家伙，最差劲了！”
　　八神太一嘻嘻一笑道：“哦，那你是不是应该给我一巴掌，然后甩头离开呢？”
　　“不。”暮海杏子也笑了，眼睛微微眯起，粉唇轻轻上扬，“我暮海杏子最喜欢以更恶劣的姿态教训像你这样性格差劲的人。”
　　八神太一也扬起嘴角：“我八神太一也很喜欢那些自不量力的人，以为可以教训我，最后露出‘就差那么一点点就成功了’的表情。”
　　暮海杏子瞳孔一缩，面色凝重地道：“真是低估你了，看来你的恶劣值已经超过了一万点！”
　　恶劣值？八神太一很快反应过来这个词的意思，接着话茬说道：“你太低估我了，我常态的恶劣值可是五十三万点！”
　　“五十三万？！”暮海杏子一惊，但紧接着又恢复了自信的笑容，手指在粉唇上划过，轻轻撩起额头前的一缕金色秀发，“很遗憾，即便是五十三万，比起我你还差地太远！”
　　八神太一震惊的道：“这金色的头发，……难道你就是传说中的超级蔬菜人？！”
　　“哼，算你有眼力。”暮海杏子轻笑道。
　　八神太一的神色恢复平静，轻笑道：“但你看不出我的瞳色偏红吗，这可是‘神’的象征。”
　　暮海杏子愣了一下：“这是哪里的设定？”
　　“嗯……未来的设定。”八神太一低吟道。
　　“什么未来的设定，你胡诌的吧，这种东西不算数。”暮海杏子道。
　　“算。”八神太一道。
　　“不算。”暮海杏子道。
　　“算。”
　　“不算。”
　　“算、不算。”
　　“算。”
　　“我赢了！”
　　“……”
　　真幼稚。众数码兽想到。


第一百七十八章，重启世界
　　数码世界的重建就正式开始，美树原诺伦先是以旧数码世界为核心建立地基，然后把新数码世界的“过去、现在、未来”三个领域组成地表，把这个世界调整成与其他数码世界一样的行星模样。
　　数码世界早已充满X程序，这个问题不处理的话，即便重建数码世界，数码兽们仍然处于X程序的威胁之下，所以为了解决这个问题，就需要重启数码世界，以此把数码世界所有角落里的X程序清除掉。
　　“重启需要大量的能量，而且，重启也意味着所有数码兽都要重新开始，特别是没有经过X进化的数码兽，都有可能携带X程序，所有都必须与数码世界一起进行重启。”美树原诺伦对皇家骑士们说道。
　　没有经过X进化的皇家骑士们，显然也可能是X程序的携带体，他们现在有两条路可走，一个是使用X进化钥匙进化，只要成为X数码兽，就能清除体内可能潜藏的X程序，至于重启世界的能源，可以让能量近乎无限的阿零提供。
　　但是，阿零已经帮了他们够多的了，现在如果连重启世界都要人家付出，他们皇家骑士的脸往哪放？若是一切都坐享其成，身为这个世界的皇家骑士的他们还何来正义可言？
　　所以皇家骑士们没有选择X进化，而是选择随着数码世界重启，他们本就是为了守护数码世界而集合成皇家骑士，虽然各有各的正义，但守护数码世界的心都是一样的，如今为了数码世界而牺牲自然是义无反顾，而且他们也因为盲从旧世界树的命令做了很多错事，也只有为重启贡献出一点力量，才能稍微赎点罪。
　　在皇家骑士做出自我牺牲的决定之后，美树原诺伦对八神太一等人说道：“重启之后的数码世界要重新连接人类世界，太一，在重启的这段时间里，希望你去人类世界收集那边的情报。”
　　连接人类世界的网络是关系到数码世界发展的重要步骤。旧世界树为了防止数码世界继续扩展而切断了与人类世界的连接，使数码世界变成无根之水，而现在为了数码世界和数码兽的进化，连接人类世界就是必须的。
　　可在此之前，他们必须要了解人类世界的情况，毕竟已经与人类世界断联系很多年了，若是人类世界的发展水平已经到了宇宙航行年代，那么在与之连接前，就必须考虑更多事情。
　　比如宇宙航行年代的人类世界，产生的数据量绝非现在的数码世界可以容纳的，一口吃不成胖子，若是贸然连接人类世界，巨大的数据量一口气传入数码世界，可能会让数码世界直接卡机，而不是让数码世界进化。
　　所以，美树原诺伦派出了仅有的两个人类（八神太一、暮海杏子）进入人类世界，一方面是调查人类世界的情况，另一方面也是让两人带着有X抗体护身的数码兽在人类世界避开数码世界重启。
　　……
　　人类世界，现在并不是宇宙航行时代，而是2005年，人类仍然被重力束缚在地球上，新宿的街道上，忽然包括行人、车辆、红绿灯在内的一切都停了下来。
　　这是时间暂停，简单的说就是把一个时间点无限延长，在此情况下人们不会有任何感受，但在静止的特殊环境下，一个六七岁的小女孩却仍然可以行动，她惊诧的看着静止的周围，发出一声惊咦。
　　“吼――！怎么回事？好有趣的感觉哈……”小女孩没有常人遇到怪异事件的惊恐，一种红色的眼眸里只有兴奋之色。
　　这时，在一段空空荡荡的马路上，忽然出现了一个五彩斑斓的洞，接着一辆列车从洞里跑出来，在马路上凭空铺设了一条铁路，车厢车门打开，两个人从列车上走下来，正是八神太一和暮海杏子。
　　“咦咦咦！”小女孩飞快的跑到时空列车兽旁边，问出一连串问题：“纳尼纳尼啊？你们从这个奇怪的车里下来的？为什么所有人都不动了？这是电视里整人游戏吗？摄影机在哪里？我看起来好看吗？”
　　“……”八神太一和暮海杏子对视一眼，回头问时空列车兽，“你不是说没人能在时间暂停中行动吗？”
　　小女孩对自己被无视了表示很生气，快速的说道：“你们倒是回答我啊！到底怎么回事啊喂？”
　　时空列车兽答道：“时间停止影响不了她，只能说明这孩子是个特异点。”简直废话，把不能理解的东西称为特异点，可以说这个解释相当敷衍，但勉强也算是个答案。
　　听到列车头发出的声音，小女孩更是露出仿佛看到怪兽的表情，眼里的兴奋之色浓郁了，道：“哦哦哦！会说话的列车！还是有人在里面说话？这到底是怎么回事啊，拜托了，你们倒是快回答我啊！”
　　时空列车兽把八神太一和暮海杏子送到了目的地，就继续前进，进入时空隧道里，在它完全进入时空隧道后，时间停止的效果也消失了，一切都恢复了正常，除了八神太一和暮海杏子眼前的小女孩，没人感觉到有什么变化。
　　街上多了两个人？多就多呗，怪事年年有，何必在乎一两个人的出现呢。
　　“小妹妹，你知道今年是公元多少年吗？”八神太一望着眼前这个绿头发的小姑娘，双眼如血液般鲜红，穿着黑色带兜帽的运动服，和一件同样是黑色的贴身短裤，这种搭配一看就不是普通人，无人区脖子上还带着一个灰色边框的护目镜。
　　“几年？2005年咯，……难道是你们是来自未来的人类？”绿发小女孩忽然睁大眼睛，一脸震惊答道。
　　暮海杏子轻笑道：“按时间算，我们是来自过去的人类。”她和八神太一的人类世界，才是2001年。
　　绿发小女孩听此，自顾自的点了点头道：“喔喔，过去的世界啊，不错不错，那也很有趣！”顺带一提，这个小女孩的名字叫四之宫莉娜，真是个活泼开朗到有点过头的女孩。
　　作者留言：
　　图片来自P站id：51110166


第一百七十九章，少女要暴龙机吗？
　　在得知现实世界的时间段处于2005年的时候，就意味着数码世界与之连接是基本上不会出问题的，现在八神太一和暮海杏子两人只需要等待数码世界重启完毕，冒险就能继续进行了。
　　……本来是这样的，但是八神太一和暮海杏子两人面前出现了四之宫莉娜这个特异点，更不巧的是两人的出场方式也被这个原谅发色的小女孩看在眼里，然后她就一直缠着两人，那一脸天真无邪的笑容以及本子娜般的声音也让人难以拒绝。
　　在附近公园的长椅上，八神太一先问道：“四之宫，这个世界有关于数码兽的游戏吗？”
　　“叫我‘莉娜’就可以了，数码兽的话……我记得是好几年前流行一时的小众游戏。”四之宫莉娜歪了歪脑袋，呆呆的眨了眨眼睛，“难道之前的列车就是数码兽吗？”
　　由于这个世界的人类世界与数码世界断绝关系很久了，虽然曾经有过数码兽游戏，但玩家无法培养出真正的数码兽，所以不像八神太一所在的那个世界那般长盛不衰，因此也只是一个小众养成游戏，研发该游戏的公司，也不知道在那个角落里苟延残喘。
　　“既然是小众游戏，那你是怎么知道的？”八神太一好奇问道，四之宫莉娜能在这种情况下，直接从数码兽联想到之前的列车也是数码兽，这脑洞不可谓不大。
　　四之宫莉娜很是骄傲的挺胸抬头，虽然一个六七岁的小女孩并没有胸，道：“因为我最喜欢玩电子游戏，市面上大多数游戏我都玩过！哈哈~”
　　暮海杏子眼角一抽，无语的嘀咕道：“这是很值得炫耀的事情吗？”
　　八神太一啪啪啪地鼓了鼓掌：“厉害了。”
　　四之宫莉娜腼腆的笑了笑，然后迅速道：“所以你有真的数码兽？还有别的吗？能给我看一下吗？”
　　八神太一心想这个四之宫莉娜是个所谓的特异点，今后人类世界与数码世界连接后，她与数码兽相遇的概率为99.9%，现在瞒着也没什么意义，便点头道：“嗯，可以。”
　　他随即取出一个数码兽组合机，放出一只名为阿零的究极V龙兽，“这是我的搭档，究极V龙兽，阿零。”
　　“好帅！(??????)??”四之宫莉娜双眼发亮地惊呼道。
　　听到这一声赞扬，阿零昂首挺胸，双手叉腰，哈哈一笑：“那是当然的。”
　　然后八神太一就把还在得意大笑的阿零收进数码兽组合机里。
　　“那里刚才好像有个蓝色的假面骑士。”不远处的一个路人愣愣的说道，一旁的路人道：“只是少年少女在谈恋爱而已，别想太多了。”
　　“是么，其中一个好像是小学生！要报警吗？”第一个路人惊讶道，第二个路人骂道：“笨蛋，别多管闲事了，你也会说了有假面骑士，说不定人家在拍戏呢。”
　　“是这样么。”
　　路人的声音不大，传到八神太一等人这边，说的话就不太清晰了，只不过这三个人都不是一般人，个个耳聪目明，把路人的话一字不落的收进耳朵里。
　　“说起来你们俩个是情侣关系吗？”四之宫莉娜好奇道。
　　“不是。”两人异口同声地道。
　　四之宫莉娜只是随便一问，所以无所谓的说道：“是不是都没关系，我也能有自己的数码兽吗？太一哥！”
　　“会的，你会遇到自己的数码兽的，相遇即是缘，我这里有些东西，你想要吗？”八神太一从身后披风的四次元空间里拿出另一个合金密码箱，打开一看，赫然是数码暴龙机01、弧光机、武装暴龙机、数码之魂暴龙机、数码兽组合机。
　　“你好像推销员。”暮海杏子吐槽道。
　　八神太一无视暮海杏子的吐槽，并且把每一个暴龙机的性能都介绍了一遍，然后说道：“挑选一个吧，它们会帮助你和数码兽之间产生联系。”
　　四之宫莉娜显然没有暮海杏子那么贪心，说我全都要之类的话，开朗乐观的她也非常容易满足，中规中矩的选择了数码之魂暴龙机。
　　“那个什么魂怎么弄？”四之宫莉娜问道。
　　八神太一道：“是数码之魂，那是在某些世界里可以具现化的能量，不过在这个世界里是不可视的，只能用于给数码兽充入能量。”
　　“自己不能用吗？”四之宫莉娜如同拳击手般小跳起来，兴奋地说道：“像游戏角色一样，布咔布咔地打败敌人。”
　　“……”八神太一闻言呼吸一滞，这孩子，说不定有成为女版大门大的潜质，“如果数码之魂可视化的话，你就可以用数码之魂直接与数码兽对殴，但数码之魂在大多数世界里是不可视化的。”
　　可视化是数码之魂实体化的表象，也只有实体化的数码之魂才能保护人类的身体不被数码兽的攻击误伤，否则，哪怕是与成长期数码兽战斗也是有生命危险的。
　　“原来数码之魂有这样的作用。”暮海杏子听到数码之魂的另一种用法，眯了眯眼睛，她在取得数码之魂暴龙机的时候，八神太一并没有这方面的解释，是因为她自己根本没想过用数码之魂战斗。
　　“嘀嘀嘀~”
　　就在这时，八神太一左手腕的数码暴龙机01响起，原来是时空列车兽发来的信件，它信件里说数码世界已经重启完毕了。
　　“看来我们要就此告别了。”八神太一与暮海杏子站起身来，世界的时间随之静止，新宿范围内只剩下这个公园的三个人可以动弹，公园的走道上出现一个彩色的洞口，一辆列车从中驶出来。
　　“以后还能再见吗？”四之宫莉娜连忙问道。
　　八神太一点头道：“当然可以，拥有数码兽搭档的人叫驯兽师，驯兽师的命运是交织在一起，虽然现在分别了，但总有一天我们会再见面的。”
　　“驯兽师？嘿嘿，很有意思的样子。”四之宫莉娜兴奋道。
　　“再见了。”
　　“再见！”


第一百八十章，救世主的传说
　　数码世界重建重启都完成了，八神太一等人的归来也带来了人类世界的情报，于是美树原诺伦就让数码世界的数据空间与人类世界的网络连接，大量数据流入数码世界，就好像一只巨手拍在桌子上，让整个数码世界都摇晃了起来。
　　“果然和人类世界失联太久了，这份累积下来的数据太大了。”美树原诺伦展开双手，这一次她早有准备，把皇家骑士剩下的能量传入自己带来的成长期皇家骑士们体内，让他们暂时恢复究极体的姿态。
　　接着，美树原诺伦高声道：“皇家骑士们，用你们的力量稳住数码世界。”
　　“了解，不过……这次我们不会再变成数码蛋了吧？”皇家骑士们担忧地说道，他们不是怕重新开始，但如果能避免的话，还是尽量避免比较好。
　　美树原诺伦面色一红，低咳一声道：“这次我做过精密的计算，所以不会了。”
　　闻言，皇家骑士们点了点头，方法与上次大同小异，有过一次类似经验的皇家骑士们做起来也是得心应手，这次美树原诺伦果然计算准确，在皇家骑士们的力量耗尽之前，把数码世界稳定了下来，虽然有些地方还是存在一些时空扭曲，但并无大碍。
　　事实上，完全稳定的空间只可能是完全封闭的空间，既然是数码世界与人类世界相连，那么出现有些时空扭曲就是自然现象，不足为奇。
　　数码世界接收到来自人类世界的数据，就好像久旱逢甘露的大地，又如同从死亡边缘重新被唤醒了生机的生命，开始茁壮地朝四面八方“生长”，整个世界在明显的巨大化，创始村里也不断地有新的数码兽迸出来，这个世界曾经的皇家骑士们也一个一个的变成数码蛋落在世界各地的创始村里。
　　也许，他们今后会重新进化并组成皇家骑士，也许他们这一生只会成为普通的数码兽，这谁有知道呢？……咦，有个数码蛋很不幸的遇到了时空扭曲，朝人类世界掉过去了。
　　人类世界里，一个绿发小女孩在游戏厅里打游戏，半途中她忽然发觉口袋里的暴龙机微微一震，她拿出数码机一看，发现空无一物的暴龙机亮了起来，里面显示着一个数码蛋的图标，女孩登时兴奋了起来：“喔噢喔噢，这是数码蛋？！不知道会孵出什么样子的数码兽……”
　　某个曾经研发过数码兽游戏的公司里，忽然出现了一阵莫名的笑声：“哈哈哈――！时隔多年，它终于出现了……数码世界反应！”
　　……
　　解决这个数码世界的危机后，离别的时候又到了，此刻在八神太一等人面前，站着一些经过X进化的数码兽，虽然数量不多，但拥有X抗体的他们直接越过了重启，保留着过去的一切记忆。
　　“战斗暴龙兽X，你今后打算怎么办？”八神太一对X数码兽的领袖――战斗暴龙兽X问道。
　　解除了世界危机后，奥米加兽X（合体）就解体了，并不是说不能继续维持合体状态，而是对于重启的数码世界而言，奥米加兽X就是真正意义上的无敌，甚至可能是短期内唯一的巅峰强者，在危机到来的时候，这样一个强者是救世主，但在危机离去之后，这样一个强者就成了达摩克利斯之剑。
　　救世主解除危机后，救世主本身就成为潜在威胁，这很讽刺，但为了让数码兽们安心在重启的数码世界成长、不搞事情，战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X选择了解体。
　　“守护这个世界。”这是战斗暴龙兽X的回答，重新连接人类世界后，数码世界可能产生的危机就不止过去那些，毕竟人类的意志对数码兽的影响太大了，正面的还好说，若是负面的，那就随时可能产生一个数码世界大危机，作为现在数码世界仅剩的几个究极体之一，他必须维持数码世界安全。
　　“如果有解决不了的麻烦的话，随时可以来找我。”八神太一把一张车票交给战斗暴龙兽X，这车票是时空列车兽搞出的新花样，和八神太一的吊坠一样，能召唤时空列车兽，只不过是一次性的，而吊坠是永久性的。
　　“谢谢。”战斗暴龙兽X也跟了八神太一一段日子，明白手里的车票意味着什么，若是在危机关头能得到八神太一的帮助，有什么危机是无法化解的呢，于是，他小心翼翼地收起车票。
　　紧接着，八神太一不好意思的看向属于这个世界的多路兽，道：“抱歉多路兽，因为我的干涉，让你没有得到进化。”
　　没有进化的不仅是多路兽，还有奥米加兽、红莲骑士兽等在原著里经过了X进化的数码兽，现在都经过重启，忘却前尘往事了。
　　若是奥米加兽、红莲骑士兽他们为了赎罪，放弃力量和记忆，也不算坏事，但多路兽没有进化成阿尔法兽，这就颇为遗憾了。
　　“？”多路兽脑袋里迸出一个问号，它已经不再为自己存在的意义而烦恼，对进化并没有多大渴望，而且它觉得自己现在的样子就很不错，没必要改变。
　　至于暮海家的多路兽，在此就不赘述了。
　　“好好成长吧，多路兽。”八神太一知道这只多路兽并不好勇斗狠，所以也并没有强求它跟着自己，于是干脆的与之告别，比起八神太一的冒险，这个重启的数码世界将未来很长一段时间内没有危险，更适合这只安静的多路兽。
　　“太一……再见。”
　　“再见。”
　　挥手告别了这个数码世界，八神太一等人乘坐上时空列车兽，去前往下一个世界。
　　战斗暴龙兽X和多路兽一同望着远去的时空列车兽，喃喃道：“太一，我们和数码世界是不会忘记你们的，你们将会成为数码世界的传说。”
　　那之后，数码世界流传了一个“当数码世界的危机到来时，幻龙圣骑士与其驯兽师会打败魔龙拯救世界”的传说。


第一百八十一章，沉睡的小五郎
　　八神太一本是想继续冒险的，可是暮海杏子身体忽然不舒服，虽然她没明说，但根据脾气变化来看，很显然是生理期到了，于是也只好暂时放下冒险计划，返回他们的人类世界。
　　鉴于数码世界已经与现实世界时间同步，他们在数码世界呆了多久，就相当于现实世界过去了多久，这下麻烦的事情就多了，他们在数码世界待了一个星期多，也就是相当于失踪了一个星期，八神裕子作为知情人自然不会去报警，但学校里的同学都是些不嫌事大的熊孩子，就这一个星期就足够他们编出一堆流言蜚语。
　　“太一不会是被绑架了吧？听说最近经常有人莫名其妙的失踪。”同班同学A猜测道。
　　另一个同学B连连点头道：“对对对，我也听说过，听说还有人在巷子里看到奇怪的黑影，据说长得跟狮子一样，还用两条腿走路。”
　　同学C猜测道：“不会是带着奇怪面具的变态吧，然后太一被他们绑架了。”
　　同学D道：“你们怕是不知道太一的武力值，我和太一家方向一样，有一天回家的时候走近路，在一个废弃工厂里看到太一被好几个男女围着，那些男的手臂比我的腿都粗，然后你们猜怎么着？全都给太一打趴下了。”
　　“太一这么厉害！？”同学们大惊。
　　同学E说道：“大家还记得游泳课的时候吧，太一脱了衣服可是一身腱子肉。”
　　“所以总的来说，太一不会被绑架咯。”渐渐地，话题又绕到了八神太一失踪一个星期方面。
　　“听说隔壁班的暮海杏子也一个星期没有来上课了，太一不会是和她私奔去了。”同学FFF猜测道。
　　“有可能啊，跟那种大美人私奔一点都不奇怪。”同学们脑洞大开，登时脑补出一场富家女爱上穷小子，但是家里因穷小子的身份而不同意这场婚事，然后经过一些鸡毛蒜皮的争执后，终于走到了最后一步――私奔。
　　“喂喂喂，你们给我够了。”八神太一刚回到班上，就听到同学们的议论，登时满头黑线，“不要凭污人清白，人家可是个女孩子。”
　　同学们惊讶道：“咦！？太一你终于出现了。”
　　紧接着八卦之火燃起，七嘴八舌地询问道：“这星期你去什么地方了？不会是和暮海在一起吧。”
　　八神太一坐回自己的位置上，摆了摆手让同学们安静下来：“同学们稍安勿躁，我这几天只是去了个很远的地方，见到了一些高级人工智能，并探讨了有关于病毒与抗体、社会发展、人生哲学等学术问题，如果诸位有深入了解的想法，我也不介意为诸位详细解说一下。”
　　在小学初中这种天真烂漫的年纪里，多数人对学习、知识之类的都比较抵触，当把八神太一报出了几个似是而非的名词后，就基本上劝退了所有同学的热情，同学们脑补的狗血恋爱剧也瞬间变成泡影。
　　同学FFF问道：“那你和暮海杏子是不是在一起呢？”
　　八神太一好奇道：“这位同学你为什么会这么认为？”
　　“因为你们俩个是一个社团的，而且你们的那个网侦部，似乎只有你和暮海杏子两个人，暮海杏子又是一个大美人，在同一屋檐下那么久，不可能一点事都没发生！”同学FFF推了推眼镜，镜面上反射出耀眼的白光，“顺带一提，我是推理社的。”
　　八神太一点了点头，带着一脸神秘笑意的看着同学FFF，道：“哦，推理社的，那你觉得我和暮海杏子会发生什么？”
　　同学FFF面色一红，似乎想到了一些色|色的事情，支支吾吾地说道：“就就就是那那那些……”
　　“青春期少年，你的想法非常危险。”八神太一面色忽然变得严肃，压低声音说道：“你有权保持保持沉默，但接下来你所说的一切将成为呈堂证供。”
　　同学FFF被八神太一身上忽然暴发出的某司法机构的气势吓得冷汗直冒，连忙道：“对、对不起。”
　　八神太一面无表情地说道：“对不起？对不起有用的话，还要警察干什么？人要对自己说的话负责，你身为推理社的一员，没有证据就妄下定论，太过主观，已经犯了身为侦探、身为推理人的大忌。”
　　“我我我我……我错了。”同学FFF失落的跪坐下来，是啊，推理怎能如此草率，他这不是推理，只是在卖弄自己的小聪明而已，没错，推理是讲究证据的，下一次他应该至少拿出一张约会的照片。
　　叮咚~
　　这时，刚好上课了。
　　同学们各回各位，拿出书，开始一天的学习生活，上课下课午饭上课下课，然后就是社团活动时间，如果没有社会团活动的话，就可以直接回家了。
　　八神太一来到网侦部的办公室里，一开门就看见了暮海杏子趴在桌子上，一副有气无力的样子。
　　见状，八神太一摇了摇头道：“我说，你身体不舒服的话，回家躺着就可以了。”
　　“不行，身为侦探怎么能连这点苦头的受不了。”暮海杏子甩了甩头，此刻的她没有过去的强势，面色苍白，发丝凌乱，倒是有些病态美。
　　侦探有必要吃这么多苦头吗？八神太一带着疑惑坐在沙发上，望着空空如也的茶几，问道：“今天没有咖啡吗？”
　　暮海杏子伏在桌上，仅露出上半张脸，无精打采的说道：“要喝自己泡，这几天我不想动。”
　　“还是送你回家休息吧。”八神太一屁股还没坐热就站起身来，看向没什么精神的暮海杏子，“要我抱你还是你自己走？”
　　“你……算了，我自己走。”暮海杏子撑起身体，只是区区生理期而已，只是让她有点不舒服而已，不至于让她走不动路。
　　把暮海杏子送到公寓门口，她提议道：“要不要进去坐坐？”
　　八神太一当然是……没有拒绝，虽然知道暮海杏子的住址，但这还是他第一次走进这个公寓，因为多路兽回来的关系，八神太一看到的屋内还算整洁，一室一厅的单人公寓也没什么好参观。
　　“你先坐一坐吧，电视遥控在那里。”暮海杏子交代完，就把外套一脱，然后闪身进入洗手间了。
　　多路兽从外套里的数码机里跳出来，“真是的，还是这么匆忙。”
　　“女孩子每个月总会有那么几天的。”八神太一耸了耸肩，坐在沙发上打开电视机，恰巧在播送一条新闻，而新闻的主角正是……“沉睡的小五郎”。


第一百八十二章，十全大补汤
　　毛利小五郎本是个优秀的刑警，后来辞职成为一名私家侦探，本来也就是个混日子的糊涂侦探，却因为以睡姿推理案情，屡破奇案，因此在业界享有“沉睡的小五郎”的美誉。
　　“昨天回来的时候我就注意到了，这是最近才声名鹊起的侦探，毛利小五郎。”从洗手间出来的暮海杏子正好看到电视上播放的新闻，“据说他的破案方式很独特，虽然看不懂，但既然媒体都播出来了，肯定是有几分实力的，有机会的话真想去观摩一下。”
　　八神太一道：“如果你想知道毛利小五郎的破案之法的话，我可以告诉你。”
　　名侦探柯南这个连载了二十多年还没完结兆头的漫画，八神太一就算在前世没看完，其中的一些设定还是有些印象的，毛利小五郎这个人并非没有头脑，但必须和老婆妃英理有关的时候才能展现出来，某种意义上也是非常狗粮的设定了，那么平时完全是个中年大叔的毛利小五郎又是靠什么破案的呢？答案已经非常明显了。
　　不过暮海杏子并不清楚各种原因，她好奇道：“哦？你真的知道吗？”
　　“当然，你看新闻角落里的那个小朋友。”八神太一指着电视机上，明显不是镜头重点的一个穿着小西装、系着红领结、戴着一副黑框眼镜的小朋友。
　　“他怎么了？”暮海杏子看到那个小朋友一眼，没发觉有什么特别的，很普通的小朋友嘛。
　　“这孩子是工藤新一。”八神太一轻笑道。
　　暮海杏子哈哈笑道：“工藤新一已经是高中生了，上次我们还亲眼见过不是么。”
　　八神太一摇了摇头：“世界之大无奇不有，存在一种能把人变小的东西也说不定。”
　　暮海杏子惊讶道：“(°`°〃)怎么可能！”
　　八神太一道：“你连数码世界都见过，还有什么是不可能的？”
　　暮海杏子一怔：“你这么一说，好像有点道理。”然后看向电视角落里的江户川柯南，“就算他真的是工藤新一变小的，那你是怎么知道的？”
　　她和八神太一一同回到人类世界，至今也就一天不到，她才了解到毛利小五郎这个人，八神太一就把毛利小五郎背后的男孩都清楚的了解到了，这调查速度也太神了吧。
　　八神太一笑了笑：“这是秘密。”
　　暮海杏子惊讶道：“除了数码世界你还有其他秘密！？”
　　八神太一轻笑道：“秘密能使女人变得更有魅力，对于男人也是同理。”
　　“切，神神叨叨的。”暮海杏子撇了撇嘴，秘密能使女人变得更有魅力？恩，看来她以后也要保持一点神秘感才行。
　　八神太一抬头看了一下钟表，然后站起身来：“时间不早了，我也该走了，不用送我，明天见。”
　　“嗯，明天见。”挥手与八神太一告别，暮海杏子耳旁随即响起多路兽的声音：“杏子，我们今晚吃什么？”
　　暮海杏子想了想道：“嗯……，要不我们吃外卖吧？”
　　多路兽露出一脸嫌弃的表情：“啊啊啊？又是外卖啊，能不能去酒店。”
　　暮海杏子无奈道：“家里给我的生活费每个月就那么多，怎么能天天去酒店吃。”
　　在数码世界的旅途中，加布兽加宝并仍然没有独自进化的能力，但是其厨艺却水涨船高，渐渐地把所有人的嘴都养叼了，虽然并不到吃别的东西如同爵蜡的地步，但那种落差感还是让他们心生酸楚。
　　“手里捧着个窝窝头，菜里没有一滴油……”看着桌上的外卖，虽然色香味都算中规中矩，但多路兽还是下意识吟唱起来。
　　暮海杏子满头黑线：“这种歌你是从什么地方学来的？！”
　　多路兽理所当然地说道：“太一那里。”
　　某次八神太一又不小心得罪了加布兽加宝，然后他当天的饭菜就从五星级别直接落到白面馒头，而且一连吃了三天，虽然他吃的挺欢的，但每次吃的时候都会唱唱这首歌，久而久之，多路兽就学过来了。
　　“他到底都教了你什么东西？！”暮海杏子心道果然，如果她能早点发现多路兽，那么多路兽就不会被灌输这些奇奇怪怪的东西了，可惜世上没有后悔药，她的多路兽已经深深的打入了八神太一的印记。
　　第二天，暮海杏子照常的来到学校，照常的在教室里签了个到，然后就躲在网侦部办公室里，直到午饭的时候，她本想去小卖部买个菠萝面包啥的，但走到门口的时候，门忽然打开，从外面走进来一个人。
　　……八神太一。
　　“今天社团时间还没开始，你怎么就来了？”暮海杏子惊讶道，在她的印象里，八神太一从来没有早到过。
　　“来给你投食的，你应该还没吃饭吧？。”八神太一扬了扬手里的蓝色保温饭盒，Ulforce打造，保温效果绝佳，可存放于数码兽组合机里，便于携带，真是出门远游，必备良品。
　　“刚想去买面包。”暮海杏子盯着饭盒，双眼放光，这肯定是加宝牌盒饭，味道超赞，狮子兽吃了都赞不绝口，吃完一盒还想再来一盒。
　　“难怪你这么瘦，一直吃面包是长不了肉的。这是专门给你准备的，而且我已经吃饱了，不会跟你抢的。”八神太一把饭盒递过去。
　　暮海杏子接过饭盒回到办公椅上，并答道：“对于女孩子来说，长不了肉反而好。”
　　八神太一走到沙发旁坐下：“但不吃肉，胸也大不了。”
　　“什么嘛，你喜欢胸大的女人？”暮海杏子打开饭盒，登时被莫名而来的光芒闪瞎双眼，层层热气带着一阵清香飘来，让她忍不住深吸了一口气，真香！
　　“我想不会有人喜欢飞机场吧。”八神太一做了个平滑的手势。
　　暮海杏子拿起筷子，瞥了八神太一一眼，目光一凌道：“居然毫不掩饰自己的性趣，你真是越来越不要脸了。”
　　八神太一无所谓的笑了笑，道：“比起这个，快点吃你的饭吧，那个汤是我让加宝特制的，最好全部喝掉。”
　　暮海杏子拿勺子尝了一口汤，沉吟了一会儿，道：“虽然很好喝，但有点以前没有过的感觉，这是什么汤？”说完，她又往嘴里送了一口。
　　八神太一一本正经地说道：“十全大补汤。”
　　“(⊙.⊙)？”暮海杏子差点没一口汤喷出来。
　　八神太一笑了笑：“简单的来说，是补气补血用的。”
　　“……谢谢。”暮海杏子面色微红，连忙低头吃饭，不再说话。
　　作者留言：
　　之前已经更了两章，所以这一更是加更


第一百八十三章，计划
　　“啊~好饱。”吃完饭，暮海杏子一脸幸福的拍了拍微微鼓起的小腹，紧接着她问道：“这个十全大补汤是传说中的药膳吗？”
　　八神太一坐在沙发上，翘着二郎腿，一边看着报纸，一边说道：“是，加宝最近在研究药膳，不止可以填饱肚子，还能调养身体。”
　　暮海杏子点头道：“原来如此，美味已经不再是加宝的追求了，已经朝另一个境界进发了么。”紧接着她突发奇想地说道：“如果把药膳加入咖啡，你觉得会怎么样？好的东西加好的东西，一定会变得更好吧。”
　　看着暮海杏子那对闪亮的双眸，八神太一迟疑了一下，说道：“呃……，那就太补了。”
　　“我知道，过犹不及嘛，我会调整好剂量的。”暮海杏子心中跃跃欲试的表情已经完全展露在那张俏脸上了。
　　第二天中午，八神太一也是暮海杏子带来了盒饭，这次暮海杏子没有把所有汤喝完，而是剩下一半加入咖啡机里，没多久之后，八神太一眼前就多了一杯看起来很正常的咖啡，虽然没有过去的五颜六色，但这次的咖啡却让他无处下口。
　　“喝吧。”暮海杏子一脸期待。
　　八神太一做了个深呼吸，然后猛地把咖啡放入口中，一只油腻中带着苦涩，苦涩中带着清淡的古怪味道在舌尖扩散开来……
　　良久后，八神太一说道：“杏子，直接把汤加入咖啡是不好的，它们彼此会破坏彼此的味道。”
　　暮海杏子点了点头：“你说的有道理，油脂会破坏咖啡的味道，下次我把药材直接放进咖啡豆里，和咖啡豆一起磨，你觉得怎么样？”
　　“不知道，下次再说吧，我想睡一会儿。”八神太一疲倦的躺在沙发上，用报纸盖住脸，很快就没了动静。
　　“喂……”暮海杏子推了推八神太一的手臂，见其没有反应，真的已经睡着了，她掀开盖在八神太一脸上的报纸，端详起这张脸，“仔细一看，还是有点帅气的。”
　　……
　　“在那个地方，插~进去。”
　　“OK，可以动了。”
　　在一段足以让人浮想联翩的对话之后，网侦部的办公室里传出了一阵低沉的喘息声、尖叫声。
　　暮海杏子道：“噫――，午间居然放恐怖片，这个电视台怎么这么奇葩。”
　　八神太一道：“换台换台。”
　　原来八神太一睡了半个小时后就起来了，然后网侦部的两人把电视信号连到电脑上，并没有在做什么羞羞的事情，切，真是让人失望。
　　那么话归正题，转到放送新闻的频道后，放出的新闻刚好是名侦探毛利小五郎又破了一件凶杀案，昨天一件，今天又是一件，这个破案效率真是不可思议，而且这个凶杀案发生的频率也很高，现在这个社会看似安定，其实是杀机四伏。
　　“所以又是工藤新一破的？”暮海杏子问道。
　　在确认案件本身与毛利小五郎没什么关系的时候，八神太一基本上可以确认毛利小五郎又在摸鱼，工藤新一这个劳碌命又帮他破了案，不愧是毛利小五郎背后的男人以及女婿。
　　得知了真相的暮海杏子叹道：“这种躺着就名利双收……真是让人羡慕。”
　　天上掉馅饼的事，尽管知道是不可能，但谁又真的不想要呢？
　　“人红是非多，这也有祸从天降的可能性。”不过正是因为各种祸从天降，所以才导致各种事件的发生，才有故事可说，所以啊主角团体基本都是灾祸招来体。
　　这时，电视上画面一转，变成了另一个新闻，与之前侦探破案不同，这则新闻是关于某知名怪盗向铃木财团发出预告函，署名是怪盗1412。
　　“怪盗基德啊……”暮海杏子想了想就报出这个怪盗的名号，但她的语气平淡，似乎对此没什么兴趣的样子。
　　八神太一好奇道：“虽然是个小偷，但人气很高，特别是在小女生里，难道你不感兴趣么？”
　　暮海杏子耸了耸肩道：“怎么说我也是个侦探，一个怪盗再怎么酷，也是我的敌人，怎么可能喜欢得起来。”
　　“是么，那就好。”
　　“怎么？难道你吃醋了？”
　　“我只是在考验你的职业素养。”
　　继喝咖啡之后，网侦部的日常又多了一个，就是两人在办公室里看电视，新闻上每天都会一件关于沉睡的小五郎破案的传奇，而且基本都是凶杀案。
　　一次又一次的凶杀案让暮海杏子都有些麻木了，仿佛顿悟般的说道：“看多了我就觉得这个世界真是多灾多难，人心竟然如此险恶。”
　　八神太一问道：“所以你还当侦探吗？侦探就是要直面人心险恶。”
　　“当啊，我暮海杏子可不是柔弱的小女生，是不会怕这些的。”暮海杏子一脸正义凛然地说道。
　　“咦，怪盗基德又出来搞事情了。”怪盗基德的出现率低一些，但也隔三差五就会出来偷点东西，“话说你知道怪盗基德的真身吗？”
　　八神太一随口说道：“知道啊，一个叫黑羽快斗的高中生。”
　　暮海杏子惊讶道：“怎么又是高中生？现在的高中生这么厉害吗！”
　　“这不是正常操作吗。”八神太一理所当然地说道，说起这个黑羽快斗，他身边似乎有一个真的会魔法的人，因为在这种推理番里出现超自然力量让他印象深刻，所以就一直记着。
　　暮海杏子捂脸：“因为经常接触不正常的，正常的反而变成不正常了吗。”
　　“……确实，我想我是得缓一缓了，做些正常运动，比如打打网球，踢踢足球什么的。”八神太一到底还是个人类，就算数码世界很有趣，他也不能把重心一直放在数码世界里，那样和网瘾少年有什么区别，而且随着生理年龄的增长，现实生活里的问题也接踵而来，他不能为了自己的快乐而不顾一切。
　　“你现在干什么？”这时，暮海杏子发现八神太一拿出了一张表格。
　　八神太一道：“这是皇家骑士的训练表，我想把他们安排到不同的世界里进行锻炼，毕竟他们请我当教练，就算我要休息，也不能让他们闲着，呃我是说松懈锻炼。”
　　不小心说出了真相了啊喂！暮海杏子眼角一抽。


第一百八十四章，对人类没兴趣
　　时空列车兽去过多个数码世界，不仅是原著动画里的描述的数码世界，还有许许多多其他的数码世界，它把这些数码世界的情况都记录了下来，这是作为一个时空探索者的职责，而八神太一调出这些信息，给每一个皇家骑士都安排了一个适合的世界。
　　比如有一个数码世界里，龙型数码兽发展鼎盛，但是四大龙里少了只破灭魔龙兽，八神太一就让红莲骑士兽过去，等什么时候红莲骑士兽彻底掌控了魔龙的力量，并且能自由切换的时候，就能回来了。
　　同时，红莲骑士兽还有另一个任务，试试看能不能拐来几只龙仔兽，用于进化成艾可萨兽，其他皇家骑士也都不例外，都有选拔新皇家骑士的任务。
　　另外为了各个世界的皇家骑士彼此之间方便联系，以防止意外状况发生，八神太一结合美树原诺伦和时空列车兽的能力，参考X世界皇家骑士的对话屏幕，建立了一个皇家骑士聊天群，不过由于是跨空间对话，暂时只能采用文字交流，但是相信以后可以发展出斗图、声音对话、视频通话等。
　　群主自然是美树原诺伦，管理员八神太一、阿零、暮海杏子。
　　身为门外顾问见兼任教练的八神太一，以及阿零，成为管理员是理所当然的，至于暮海杏子，完全是死皮赖脸挤进来的。
　　在把皇家骑士分配到异世界后，美树原诺伦在群里问道：“大家都还适应吗？”关切之情溢于言表。
　　八神太一：“适应的扣1就行了。”冷漠。
　　剑皇兽：“……1。”
　　杜纳斯兽：“1。”
　　“1。”……
　　网侦部办公室里，八神太一望着屏幕里的对话界面，无奈咂舌：“没有智能机聊个天都这么麻烦。”
　　数码兽在数码世界里，要打开这个聊天群只需要一个念头，身边就好出现一个平板电脑般的小屏幕，相比之下，八神太一面前这个大屁股显示屏，显得好没逼格，明明是一种跨时空的对话。
　　耳聪目明的暮海杏子捕捉到八神太一话语里的一个关键词――智能机，这是她闻所未闻的东西，当下问道：“智能机是什么？”
　　“智能机就是一种手提电话，顾名思义，更智能点，和掌上电脑差不多。”想到这里，八神太一忽然觉得这是一条财路。
　　其实智能机的原型在这个时代早已存在，但是真正开启智能机时代的却是2007年的第一代iPhone，虽然这个世界的科技树有点奇葩，进入智能机时代肯定会在2007年之前。若是能在苹果公司之前做第一个吃螃蟹的人，做个亿万富翁也是小意思。
　　尽管现在他只有十三岁，不，已经十四岁了，但他想做的事情不是在平凡的世界虚度年华，只要赚够了钱，父母一生无忧，他就可以放心的去完成他的梦想。
　　“距离07年还有六年……干了！”
　　其实八神太一在财富这方面并没有多大追求，就像某马姓人士说过，太多钱只会给他痛苦，所以中产就差不多了。
　　“你要干什么？”暮海杏子好奇道。
　　八神太一笑道：“我要做一件惊天动地的大事。”
　　暮海杏子不耐烦地道：“到底是什么事？”
　　八神太一答道：“以后你就知道了，现在我要去尼奥那里，要一起吗？”
　　暮海杏子想也没想的答道：“当然，很久没看见尼奥那小子了，而且我也很好奇你在搞什么名堂。”
　　为什么去找彩羽尼奥？当然是因为彩羽尼奥是八神太一认识的人里，最富有科学素养的，找这样的人共同创业不是很正常的嘛。
　　嗯，数码世界的钢铁帝国？很遗憾，钢铁帝国擅长武器制造、生物改造等等，一切的一切都是为了在战场上获得更强的战斗力，但在通讯技术方面，和人类世界是一样的，顶多用的是各国军方的通讯技术，所以比民间的通讯技术看起来高端一些，但并没到直接生产智能机的程度。
　　彩羽家，暮海杏子去找彩羽丽聊女孩子的话题去了，而八神太一和彩羽尼奥则在实验室里谈起严肃的大人话题。
　　彩羽尼奥听完八神太一天马行空的叙述后，说道：“智能机？科幻电影里的那种电话？现在的科技能造出来吗？至少还得发展个几年吧。”
　　八神太一摇了摇头：“你知道阿笠博士吗？”
　　彩羽尼奥眉头一挑：“那位先生么，当然知道，他在科学界可是现有名头的。”
　　“如果能得到这位先生的帮助，智能机肯定可以尽快问世的。”阿笠博士那些发明里，有一部分完全不符合这个时代的科技水平，这是个bug，利用这一点打破技术壁垒，让智能机提前问世，并非不可能。
　　彩羽尼奥沉默了一会儿，问道：“你真想开公司？真心实意？”
　　八神太一耸了耸肩道：“实际上是生活所迫，在前往梦想之前，得把生活里的坑坑洼洼填平，你说呢？”
　　彩羽尼奥嘴角一翘：“原来如此，你对人类世界没兴趣了，所以想尽快把常人几十年的奋斗完成，然后全心全力的走向寻找梦想之道，果然还是我认识的八神太一，好，这个忙我帮了！”
　　“……呃哈哈，谢谢，有你的话一定会成功的。”虽然八神太一自己并没有想那么多，但总而言之，彩羽尼奥愿意帮这个忙就好。
　　“哼~”轻笑一声，彩羽尼奥忽然目光一凌，话锋一转问道：“但在此之前，我还有一个问题，杏子和丽你到底喜欢谁？”
　　八神太一想也没想地答道：“我都喜欢。”
　　彩羽尼奥不怒反笑，继续问：“……什么程度的喜欢？”
　　八神太一答道：“对妹妹的那种喜欢。”
　　彩羽尼奥强调道：“丽是我的妹妹。”
　　八神太一道：“我知道，但这并不影响我的喜欢之情。”
　　彩羽尼奥质问道：“那么你的‘喜欢’，有没有可能升华到‘爱’的程度？”
　　喜欢和爱是两码事，喜欢的事物可以有很多很多，但“爱”一字，在东方文化里并不是可以随意说得出口的，由喜欢一个人升华到爱一个人，更是一种质上的改。
　　八神太一微微一叹：“唉――，我其实不想说，但我现在不得不说，十岁出头的小孩子，谈情说爱是不是太早了点？现在大家都还没有完整的三观，万一被青春期的各种激素影响，一不小心就是韩剧发展，后果可能影响一辈子的。”
　　“……”彩羽尼奥轻哼一声：“说了这么多，总而言之你就是不爱……，那就好，也省得我一番劝说的功夫，我也不放心把丽交给你这种对人类没兴趣的人。”
　　八神太一佯怒道：“喂喂喂，说归说，你不要诽谤我啊！什么叫我对人类没兴趣！？”
　　彩羽尼奥轻笑着转身，走到八神太一左后方，侧眼看着后者，道：“是么，可惜你再怎么狡辩也是没用的，你和你那个贞德兽眉来眼去的样子，你以为我没看到吗？”
　　八神太一听此，一时间无言以对，但仔细一想，又觉得不对，连忙道：“我和贞德兽什么时候在你面前眉来眼去了？不是，我是说……”
　　“你别说了。”彩羽尼奥摆了摆手，让八神太一闭嘴，“我自然有情报来源，你和贞德兽的事情已经石锤了，不要解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　八神太一：“我……”


第一百八十五章，2002年的第一台智能机
　　八神太一最终选择不与彩羽尼奥辩驳，毕竟在这件事上他处于弱势，所以这个话题就此跳过，两人重新把议论重点放在智能机上，软件方面倒是可以自己解决，但硬件方面就无能为力，想来想去也只能去找阿笠博士帮忙。
　　要帮忙自然要亲自登门拜访，而直接拜访有是不礼貌的，毕竟他们不是柯南等人，和阿笠博士不怎么熟，贸然过去肯定会被讨厌，所以彩羽尼奥就利用关系联系到阿笠博士，并且约了一个时间见面。
　　三天后的周末，彩羽尼奥因为有事要处理，八神太一只好独自一人来到米花町2丁目22番地，也就是阿笠博士家，这隔壁就是工藤新一的家，那是一栋豪宅，现在想来工藤新一还是个有钱少爷，难怪闲着没事玩侦探游戏，不过也幸亏是个侦探，而不是闲着没事去抢银行之类的。
　　收回思绪，八神太一把目光放在以前的阿笠博士的住宅上，也是个挺大的豪宅，他整理了一下心情，抬起手按了一下门铃，叮咚一声响，没多久就有人开门，但不是阿笠博士那个肥大的身影，而是个娇小的小女孩。
　　八神太一惊愕的看着这个茶色头发的女孩，“你……”
　　眼前这个女孩名为宫野志保，或者说灰原哀，以及整天被某位黑衣人挂在嘴边的雪莉。
　　“你就是要拜访的人吧，阿笠博士已经跟我说过了，进来吧。”灰原哀声音虽然稚嫩，但语气却莫名的成熟，知道内幕的八神太一自然知道眼前这个小女孩其实拥有比大多数人都要成熟的思想，以及知识。
　　“阿笠博士呢？”走进阿笠博士家，八神太一望着比他家还大的客厅，依旧没有发现那个肥大的身影。
　　“他还没起来。”灰原哀自顾自的坐在沙发上，饮着咖啡看着报，一副小大人的样子。
　　“……”看来灰原哀才来没多久，完全没有小孩子的自觉，就不能在外人面前表现得和身体大小相符的事情吗，比如说看看魔法美少女之类的。
　　这时，灰原哀似乎意识到了什么，对仍然坐着的八神太一说道：“请坐吧，要喝咖啡的话自己倒。”
　　“哦。”八神太一乖巧地坐在沙发上，并给自己倒了一杯咖啡，品尝了一口，但紧接着却皱起眉头。
　　“不合口味吗？”灰原哀那清冷的声音响起。
　　八神太一道：“不，我只是觉得味道淡了点。”
　　“……”灰原哀难得露出一抹诧异之色，这已经浓咖啡了，还淡？这个人是重口吧。
　　经常吃辣的人让他吃不加辣的，他也会觉得很清淡，同样的道理，经常喝特种咖啡的八神太一喝到正常咖啡，不适应也是正常的。
　　“小妹妹，你是阿笠博士的……孙女吗？”八神太一明知故问道。
　　“不是，我只是暂居在这里，而且阿笠博士现在还是单身。”灰原哀随口说出了阿笠博士五十多岁还是单身的“秘密”。
　　“咳咳咳……”一声咳嗽传来，八神太一回头一看，只见一位满脸尴尬的阿笠博士，而且似乎刚从卧室李出来。
　　“阿笠博士，你好，我是八神太一。”八神太一站起身来，走到阿笠博士面前，向其伸出一只手。
　　两人礼貌性的握了握手，阿笠博士道：“你好，虽然事情我已经听说了，但还是需要详细描述。”
　　进入科学家状态的阿笠博士展现出平日里隐藏起来的严谨态度，两人进入实验室，就智能机的话题上展开了激烈的讨论。八神太一需要阿笠博士帮忙的，主要是开放触摸屏、小摄像头之类的硬件，至于操作程序、软件之类的，他可以自己解决。
　　硬件受到客观条件影响，不是一蹴而成，所以在今后漫长的一段时间里，八神太一有空就会来阿笠博士家，一来二去的就熟络了起来，研究之余还能听听冷笑话之类的，偶尔还能遇到柯南等少年侦探团的成员。
　　春夏秋冬匆匆而过，转眼间就到了新的一年，2002年到了，结合数码兽的构造，八神太一与彩羽尼奥合力开发出一款操作系统，并命名为“Yggdrasill1.0”。
　　同年，在阿笠博士家的实验室里，智能机的制造终于有了突破，安装上八神太一带来的Yggdrasill1.0操作系统后，中规中矩的智能手机终于在这个世界诞生了。
　　接下来成立公司，量化生产，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰……
　　路要一步一步走，这首先成立公司，虽然只是挂个名头，但也需要注册，为了省去不必要的麻烦，八神太一直接用监护人八神裕子的名头注册了一个科技公司，公司名就是“Yggdrasill”。
　　然后是生产问题，普通公司需要联系厂家，生产零件，组装等过程，但八神太一不需要，因为他有数码世界这个外挂。
　　在彩羽尼奥的帮助下，他们制造出了一个能够在小范围内模拟数码世界环境的机器，所以只需要采购相关原材料，把原材料放进数码世界模拟机器作用范围里，机器就会自动对原材料进行一定程度的数据化，然后用阿零的Ulforce对经过数据化的材料进行重建，变成所需要的零件模样，最后一点一点的拼装起来，就成了一部智能手机。
　　这个过程中，一方面有锻炼阿零对能量的控制力的效果，另一方面还能省去生产过程中的许多麻烦，一举两得，何乐不为。
　　生产好了，然后就是贴上商标进行出售，在没有替代品的环境下，Yggdrasill牌智能机领先时代一个脚步，即便没什么优秀的营销方案，也不愁卖不出去。
　　2002年，这一年是个重要的一年，Yggdrasill公司开启了智能机时代，除此之外，以虚拟现实技术制造的跨时代游戏“茧”的发布，也在业界引起轰动。


第一百八十六章，亡灵
　　2002年，八神太一，十四岁，但是由于在其他世界多过了一年，其实他的真实生理年龄是十五岁，心理年龄未知。
　　米花町，米花市政大楼，此刻这里正在举行能够改变全世界的虚拟现实游戏“茧”的发表会，结合最先进技术的“茧”，其游戏方式是玩家先进入一部外型酷似蚕茧的大型胶囊，透过电脑操作让玩家的意识进入历史上曾经发生过事件的年代，并进行挑战的虚拟体验游戏。
　　“人类居然现在就研究出了能连接脑波的技术，而且还应用在游戏方面！”八神太一也受邀来到现场，目睹被夸得神乎其神的虚拟现实游戏，只叹这个世界科技树之歪，已经歪到不可思议的地步了，才导致这种黑科技层出不穷。
　　在这里他也遇到了阿笠博士、少年侦探团等人，八神太一与他们也算是朋友，就过去打了个招呼，在看到柯南的时候，八神太一觉得感觉可能又变矮了。
　　当然事实上，是八神太一长高了，而柯南却一成不变。
　　天地在变，万物在变，唯独柯南的身高不变，年龄不长，不可思议，不合道理，但有道是“万物皆虚，万事皆允”，又何须在乎这些奇人异事，有些事并不需要探知原因，就算它存在bug。
　　而且就像他利用阿笠博士身上的bug，还不到一年时间，他的生活水平就从小康晋升为中产阶级，在这么发展下去，成为世界首富也不是不可能。
　　不过，有道是人红是非多，现在已经有很多方势力在调查他的Yggdrasill公司了，幸亏他用第一桶金买了几个零件工厂掩人耳目，然后去和世界各地的零件供应商签订合约，才让Yggdrasill公司看起来像个正常的科技公司。
　　但八神太一也知道，那些人的调查是不可能就此结束的，现在他不禁有些后悔，他今生最大的错误就是创立了Yggdrasill。
　　“太一，这边这边。”这时一个清脆的声音响起，八神太一循声望去，果不其然，是暮海杏子。
　　八神太一走过去，问道：“你怎么也来了？”
　　“当然是尼奥那小子邀请我来的。”暮海杏子耸了耸肩，紧接着打量了八神太一的服饰一眼，“你今天的装扮还不错嘛。”
　　“只是普通的西装而已。”八神太一也打量了暮海杏子一样，不是穿着校服，也不是平常随意的装扮，“你也很漂亮，对了，尼奥在哪里？”
　　“什么啊，就夸我一句？”暮海杏子撇了撇嘴，“你找尼奥干什么？难道你也是因为尼奥的邀请而来的？”
　　八神太一点了点头：“主要原因的话，是的。”
　　暮海杏子问道：“难道你对那个‘茧’没兴趣吗？”
　　“也有点兴趣，但不算大。”去过数码世界，也穿越过时空，一个虚拟现实游戏对他也就一点新奇的感觉，其实相比这个游戏，他更在意这个游戏把声音画面感觉等传入人类脑海里的技术。
　　另外，游戏“茧”出自柯南的剧场版之一《贝克街的亡灵》，老实说这还是他最喜欢的柯南剧场版，既然是柯南早年的剧场版，这里当然不能不死人，这个游戏里牵扯的恩怨情仇，也都将在游戏进行时一一展现出来。
　　“太一、杏子！”就在这时，把八神太一和暮海杏子叫到这里来的彩羽尼奥登场了，他手里拿着一部Yggdrasill牌子的智能机，顺带一提，他是Yggdrasill的技术总监。
　　三人来到大厅角落里，姿势整齐地坐在沙发上，平静的目光扫视大厅里的众生百态。
　　“叫我们来到底是为了什么？该不会真的是为了看那个游戏仓吧。”八神太一道，这个游戏在外面看着可一点都不好玩，只有在游戏仓里的人才能体验到这个游戏的趣味性。
　　彩羽尼奥道：“目的有很多个，第一个，就是和这个公司签约，我们要拿下虚拟现实游戏的技术，然后与数码兽竞技进行联动。”
　　他早已有言在先，要为自己在数码世界犯下的错误赎罪，赎罪的方式就是给数码世界提供更多数据，而现在游戏仓里具备的虚拟现实技术，就是他赎罪的工具。
　　八神太一理解的点了点头，然后问道：“有第一个，那第二个呢？”
　　彩羽尼奥压低声音道：“第二个是因为这个游戏有危险，生命危险。”
　　“什么意思？”八神太一皱起眉头，他当然知道这个游戏有危险，但彩羽尼奥是怎么知道的？
　　彩羽尼奥道：“以前的数码幽灵还记得吧，落在人类世界的数码幽灵并没有全部被消灭，有一部分潜藏在网络里，以网络里的废弃资料为食，我有个朋友发现有一个数码幽灵潜入了这个游戏里，你得去解决它。”说完，他从口袋里取出一个胸针，这个胸针就要意味着参加这场游戏的资格。
　　“你从什么地方搞到这个的？”八神太一略微惊讶道，这个胸针是社会高层人员的子女才能获得的，他们的Yggdrasill公司才刚刚起步，可还不算是社会高层人员。
　　彩羽尼奥轻笑一声：“那些小孩子太天真，几句话就把这个东西交出来了。”那抹笑容中，隐藏着深深的腹黑。
　　“呃……”
　　八神太一虽然心中无语，但还是收起胸针，接着问道：“对了，你的那个朋友是谁？这么神通广大，连数码幽灵潜入这个游戏都知道。”
　　彩羽尼奥道：“他的名字叫弘树。”
　　暮海杏子惊讶道：“这个名字……好像是两年前那个跳楼自杀的天才？”
　　彩羽尼奥点了点头：“我起初以为是同名，但貌似并非如此，那位天才可能身体上死了，却以另一种形式活在网络里，我也是去年才认识到他，他可能是个人工智能，但他的成长速度很快，简直就像数码兽一样拥有进化能力。”
　　数码兽本身就是从人工智能进化而来。


第一百八十七章，人工智能・诺亚方舟
　　弘树，全名泽田弘树，年仅10岁就是麻省理工学院研究生，同时也开发了一种名为“诺亚方舟”的人工智能，是个不折不扣的天才。
　　可惜这名天才的命运是悲惨的，泽田弘树8岁时父母离异，与母亲移居到美国，后来母亲去世，被IT界龙头老大辛多拉公司的托马斯・辛德拉收养与起在生活在美国，之后一直受到最严密的监控保护，无法像普通孩子一样在公园玩耍，精神受到了极大的压迫，因为知道在人工智能“诺亚方舟”诞生后他就会被托马斯・辛德拉杀害，就选择放走诞生的人工智能，并以跳楼结束了短暂的一生。
　　如今已经是泽田弘树死后的两年后，另外值得一提的是，“茧”这款游戏的开发者，便是泽田弘树的父亲――坚村忠彬。
　　正在游戏仓“茧”发表会如火如荼的展开时，八神太一经过一路寻找，终于找到了坚村忠彬的工作室，它居然设置在远离人群的角落里，简直是个杀人灭口的好地方。
　　巧的是，就在这时，另一个男人的身影鬼鬼祟祟地出现在工作室门口，他身材魁梧，身着紫色西装，大约五六十岁的样子，正是世界IT巨头，辛德拉集团的Boss托马斯・辛德拉。
　　如果剧情不发生巨大变化的话，接下来眼前这个巨头公司的Boss就要成为杀人凶手，然后在游戏进行时被抓。
　　八神太一蹑手蹑脚地走到工作室门口，附耳在门上，就听到其内传来托马斯・辛德拉的声音：“我要马上赶去会场，想要什么你就直接说吧。弘树交给你的DNA追踪系统，你打算卖我多少？”
　　“其实我没打算勒索你，我只希望你能够赎罪。”然后是坚村忠彬的声音，“弘树知道的那件事情足以导致辛德拉帝国的毁灭，那是关于你的秘密！但如果不借助弘树的力量，人工智能就无法完成，所以你才严密监控弘树，迫使他尽快完成工作，弘树知道他一旦完成人工智能，就会被你杀害，所以他才让相当于自己分身的人工智能――诺亚方舟通过网络逃出去，然后跳楼自杀。在那一个月后，我的电脑遭受到了DNA追踪程序的入侵，那就是继承了弘树意志的诺亚方舟搞的鬼。”
　　托马斯・辛德拉说道：“我会赎罪，我会把一切公之于众，不管受到怎样的制裁，我都愿意接受，但……在那之前，能否让我看一下你说的那个诺亚方舟给你送来的DNA追踪系统。”
　　坚村忠彬说道：“这就是超越时空，从雾都伦敦搬运到现在的幽灵……”紧接着是键盘敲击的声音。
　　忽然间，房间里再无声响，八神太一当即一脚踹开门，只看到坐在转椅上、满身是血的坚村忠彬，垂着脑袋，死活不明，以及杀人后仍然从容不迫的托马斯・辛德拉。
　　“你好，我没打扰到你吧。”八神太一不紧不慢的说着，眼角余光瞟了坚村忠彬一眼，还有抢救的机会。
　　“当然没有。”刚亲自动手杀了一个人的托马斯・辛德拉杀气十足，他一脸平静的走向八神太一，刚刚被他收起来的匕首从袖口滑落，被他握在手中，整个过程行云流水，看来是个老手。
　　“一不做二不休么。”八神太一面不改色。
　　“要怪只能怪你看到的太多，小子。”托马斯・辛德拉面露狠色，手里的匕首急速朝八神太一腹部刺过去，他来这里就是为了杀人灭口，既然已经杀了一个，自然不在乎多杀一个。
　　可惜他选错了对手，只见在那电光火石之间，八神太一抬起右手抓住托马斯・辛德拉的手腕，往左边一推，四两拨千斤，把匕首推开，然后一脚落在托马斯・辛德拉的肋部，将其踢飞，这可是能把铁门踢开的一脚，直接把托马斯・辛德拉当场昏厥了过去。
　　八神太一立刻走到坚村忠彬，查看其伤势，一刀重伤，近乎毙命，如果不是老手，就是个天才，杀人天才。
　　就在这时，背后一阵响声传来，八神太一猛地回头一看，只看见托马斯・辛德拉逃走的背影。
　　“居然没晕倒！”八神太一惊讶道，这托马斯・辛德拉居然能在他的一脚下还能动，这个体质可不是普通的强壮的人，除非是个练家子，又或者……
　　到底是什么原因暂时也不能追究，现在更重要的是救坚村忠彬，八神太一拿出数码兽组合机，把贤者贞德兽召唤出来，让她施展治疗术保住坚村忠彬的最后一口气。
　　坚村忠彬恍惚的睁开眼睛，看见为自己治疗的八翼少女，不禁道：“天、天使……”
　　没多久，坚村忠彬虽然伤势还在，但已经不会危及生命了，不过因为失血过多，仍然需要抢救。
　　“我送你去医院吧。”八神太一把坚村忠彬扶起来。
　　“等等。”坚村忠彬用模糊的意识抬起手来，在键盘上留下了贝克街的线索。
　　八神太一问道：“为什么不直接留下托马斯・辛德拉的名字。”原著中留下这个线索可以解释为没有时间，但现在坚村忠彬并没有生命危险，就算摇摇欲坠，也不至于没时间留下凶手的名字。
　　坚村忠彬苍白的面孔上出现一丝笑容，同时有气无力的说道：“茧这个游戏，花费了我毕生心力，作为一个游戏制作者，我只希望这款游戏能尽可能的完美。”
　　如果一个游戏与现实中的案件联系在一起，那么虚幻与真实的界限就模糊化了，但对于游戏制作者而言，这可就等同于诺贝尔奖。
　　“你可真是个疯子。”天才在左，疯子在右。
　　“拜托了。”坚村忠彬笑了笑，然后闭上了眼睛，当然并不是死了，他只是因为失血过多而昏过去。
　　与此同时，八神太一面前的电脑屏幕忽然发出刺眼的光芒，紧接着一个冰冷的声音响起――“我的名字叫……诺亚方舟！”
　　八神太一一边扶着坚村忠彬，一边盯着电脑屏幕良久，然后道：“诺亚方舟，去叫一下救护车。”
　　诺亚方舟道：“哦。”


第一百八十八章，杀人者……八神太一
　　在把失血过多的坚村忠彬送到医院之后，八神太一回到发表会前厅，发现警车也来了，他不禁感到疑惑，难道诺亚方舟还顺带报了个警？
　　当他回到大厅里的时候，忽然发觉周围的气氛很奇怪，所有人都以看人渣的眼神看着他，让他感到莫名其妙，紧接着，托马斯・辛德拉带着目暮警官等人来到八神太一面前，指着他说道：“杀人凶手就是他，八神太一！”
　　“⊙⊙啊？”八神太一愣了一下，“你在说什么？”
　　目暮警官上前一步，亮出警证，并道：“八神太一先生，我们现在怀疑你谋杀坚村忠彬先生，请你协助调查。”
　　“开什么玩笑？”八神太一顿时明白这就是所谓的恶人先告状，不过真的假不了，就算这些刑警靠不住，但还有死神小学生在。
　　一位警员指着八神太一白衬衫上那些已经有些发黑的血迹，并说道：“如果你没杀人，那你怎么解释你身上的血迹！”
　　八神太一理所当然地说道：“我救了他，然后送他去医院，身上有些血迹合情合理吧。”
　　又有一位年轻警员说道：“送他去医院？你不会是毁尸灭迹吧！”
　　八神太一循声望去，目光凌厉：“这话谁说的，说话要讲证据，否则我随时可以告你们诽谤！”
　　目暮警官摆了摆手，让所有人安静下来，压了压帽子，俯视着八神太一，质问道：“在你离开的这段时间，我们已经做了相关的调查，我问你，八神太一，你是否是要去和坚村忠彬签订合作协议？你只需要回答是或者不是。”
　　“是。”八神太一点了点头。
　　目暮警官接着问道：“那么当时有没有第三个人在场？”
　　“有。”八神太一答道。
　　目暮警官问道：“这个人是谁？”
　　“辛德拉社长。”八神太一指着托马斯・辛德拉，但却发现托马斯・辛德拉一脸平静，丝毫没有被指认出来的慌张。
　　“胡说八道。”托马斯・辛德拉平静的哼了一声。
　　工藤优作说道：“不可能，辛德拉社长从头到尾都和我们在操控室里。”
　　八神太一目光一凝，如果说其他人看不清真相，他也没什么意外，但是工藤优作这个工藤新一的父亲，本身也是个大侦探，居然被蒙在鼓里？托马斯・辛德拉中途肯定消失了一段时间，难道工藤优作没注意到？
　　有问题，大有问题！八神太一心念一动，在没等目暮警官下一个问题出来之前，他就抢先问道：“如果我是凶手，我回来干什么？”
　　毛利小五郎说道：“百分之九十的凶手都喜欢回到现场，看看自己做的是否干净。”
　　刺客、杀手是“事了拂衣去，深藏功与名”，杀了人之后就无迹可寻；但凶手不同，他们往往喜欢回到现场，用双眼亲自确认结果，这样他们才能安心。
　　“那么你们为什么非认定我是凶手，为什么不说这位辛德拉先生是凶手呢？”八神太一再度指向托马斯・辛德拉。
　　这一回，托马斯・辛德拉只是冷哼一声，而附近的属于辛德拉集团的员工们则一个个义愤填膺的道：“辛德拉先生怎么可能是凶手！”
　　“就是！辛德拉社长那么好的人怎么可能是凶手！”
　　在这一瞬间，八神太一成了众矢之的，但同时他也瞧出了破绽，原著里托马斯・辛德拉做得并不干净，而且现在有八神太一的干扰，就留下了更多罪证，这些刑警、侦探如果不是眼瞎，就不可能看不见，除非……他们被控制了。
　　这确实是个荒唐的想法，但并非不可能，毕竟这是个有数码兽的世界，并非单纯的柯南世界，而且就算是单纯的柯南世界，也存在一些超自然能力。
　　仔细一看，这些人的眼神也都有点奇怪。
　　“原来如此……”八神太一的目光转向现场众人，基本上都是十八岁以上的成年人，他看向角落方向，彩羽尼奥还在那里，附近有个中年警员在看守着他。
　　……
　　“原来如此……”角落里，目睹一切的彩羽尼奥暗自点了点头，他也看出了这些大人的奇怪之处，当即把手伸进口袋里，悄悄地在智能机上拨通暮海杏子的号码，然后靠一直戴在耳朵上的蓝牙耳机进行通讯。
　　旁边的那位中年刑警比较古板，不知道现在的科技已经进步到何等层次，故而也没在意彩羽尼奥的小动作，他只需要确保彩羽尼奥怪怪的留在这里就够了。
　　“尼奥？你找我干什么？”暮海杏子此刻坐在发表会后厅，也就是摆放着五十个游戏仓前面的看台上，然而没有入场券的她只能远远的看着游戏仓望梅止渴了。
　　彩羽尼奥压低声音地道：“这次的敌人没我想象的那么简单，他利用一个案件暂时把太一拖住了。”
　　暮海杏子明白事态的严重性，柳眉紧皱，问道：“那数码幽灵怎么办？”
　　彩羽尼奥道：“我身为Yggdrasill的技术总监，也被这个事件牵连，虽然没人认为我是凶手，但我有可能是同伙，因此不能离开前厅，而且还被人盯着。所以杏子，这次的事件只能交给白身的你了，你去进入游戏，解决里面的数码幽灵，让这里的人恢复正常，这样太一才能得救。”
　　暮海杏子道：“可是那个胸针在太一那里。”
　　彩羽尼奥道：“胸针只是个入场券，但并不是说只有带着胸针才能玩游戏，你跟了太一这么久，应该也学到一招半式吧，翻墙的时候要保持平衡，要是摔到了可别说你认识我。”
　　“谁会摔倒！还有啊，是八神太一跟着我，主次别搞混了。”暮海杏子强调道，说完就看向那五十个游戏仓，这次她可要来一场英雄救美，不，是美救英雄。
　　另一边，前后厅的通道处，一个七八岁、身穿蓝色西装的小男孩正紧锁眉头，似乎在思考着什么，他正是柯南。
　　同样目睹了前厅发生的事情后，他暗想道：“爸爸怎么会认定八神太一就是凶手？明明现场里还留下了‘贝克街’的暗示，八神太一和贝克街一点关系都没有，难道这条信息是八神太一留下混淆视听的？为什么我觉得哪里不对？……可恶，我一定要调查出真相。”
　　他看向手里的胸针，下了个决心，他相信答案就在游戏里面。


第一百八十九章，最后的希望
　　五十个游戏仓，对应五十个胸针，八神太一带着一个，所以就有一个游戏仓是空出来的，暮海杏子把目光扫向通往游戏仓所在区域的正门，是个检测门，只有佩戴着胸针的人才能通过，没有胸针的暮海杏子想从正门进入只会被拦住。
　　紧接着，暮海杏子把目光转向检测门旁边的墙，还不到一米高，根本拦不住人，弹跳力稍好一点的人就能直接跳过去，所以这道墙就是装转样子的，做个摆设。
　　毕竟在此的都是这个社会的高层人士，心气高傲，面子比天大，若真去翻墙岂不是贻笑大方，真想玩的话，等以后这游戏仓量产了，去买一个不就得了，以在场之人的财力，哪怕游戏仓再贵也能搞个十台八台的。
　　“妈妈我走了。”
　　“要好好玩哦~”
　　得到胸针的孩子们兴高采烈地走向检测门，暮海杏子见全场焦点都集中在检测门那边，就离开自己的位置，悄悄地走到后厅边缘，趁着所有人不注意，迅速翻过那一米不到的墙，成功潜入游戏仓区。
　　紧接着她按兵不动，等着一个个孩子进入游戏仓里之后，瞄准了一个附近没有服务小姐的空游戏仓，以迅雷不及掩耳之势钻了进去。
　　“这个游戏仓怎么关来着……”暮海杏子眼角余光忽然瞥到一个服务小姐正在朝这里走过来，要是被发现她没有胸针，到时候大家都尴尬。
　　就在她急的面红耳赤的时候，游戏仓忽然发出滴的一声，自动合了起来，同时一个声音在游戏仓内响起――“请戴上脑波连接装置。”
　　是诺亚方舟的声音，当然暮海杏子并不知道这个声音的主人。
　　“原来这个游戏还有教程。”暮海杏子松了一口气，从游戏仓内的靠头上找到一个如同拳击头盔般的装置，将其套在头上，“这样就行了吧。”
　　在五十个游戏仓里都有一个人之后，游戏仓开始运行了，暮海杏子只觉得眼前一花，就从狭小的游戏世界里，转眼来到了一片漆黑的空间里，只有脚下石块组成的、如同篮球场大小的地面。
　　“这里就是新手村吗？太荒芜了吧！”暮海杏子嘀咕道，她跺了跺脚，虽然是个虚拟游戏，但各种感觉倒是和现实无比接近，就在这时，她头上出现一道紫色的毛球，那毛球迅速长大，变成了一只多路兽。
　　“杏子……”多路兽说道。
　　“嘘！”暮海杏子立刻捂住多路兽的嘴，做了个噤声的动作。
　　这里除了暮海杏子，还有四十多个小屁孩，他们看到多路兽，纷纷疑惑道：“大姐姐，为什么你还带了个布娃娃？”
　　“呃，这个其实是一条围巾。”暮海杏子迅速的把多路兽的尾巴缠在脖子上，假装这是一条围巾，哈哈哈，我真是太机智了。
　　这时，小女孩说道：“围巾？这种围巾我妈妈有十条。”
　　“哦，那你妈妈好厉害！”孩子们崇拜的看向小女孩。
　　切，这些小屁孩……暮海杏子翻了翻白眼，平复一下心情后，小声的对多路兽问道：“多路兽，你是怎么来这里的？”
　　多路兽小声的答道：“数码兽进入电子网络里，就好像你们人类公交车一样简单。”五十个游戏仓互相连接，并与主服务器形成一个网络，虽然只是个局域网，但对数码兽没差别。
　　“各位初次体验‘茧’的朋友们，游戏开始了！”
　　就在这时，漆黑的天空上出现了一道光圈，并且传出一阵温和的声音，众人所在的区域四周出现了五个由几块石头拼装起来的拱门，那声音紧接着说道：“我的名字叫诺亚方舟，请多多指教。”
　　小孩子们仰头看着天空道：“请多指教！”
　　诺亚方舟道：“现在，我即将播放五种舞台的宣传片，请从中选择自己想玩的世界！”
　　话音刚落，就有一道光幕出现在孩子们前上方的天空上，陆续播放了五个简短的介绍视频。
　　“第一个舞台是海盗，你们将成为海盗去七个海域，用坚强的意志和勇气去挑战各种冒险。”
　　“第二个是巴黎―达咯尔拉力赛，和世界的著名车手一起参加，在严酷的比赛中争取冠军。”
　　“第三个是古罗马竞技场，寻找强力的武器和防具，然后去罗马帝国测试大家的身手，打倒神勇的神鬼战士！”
　　“第四个是所罗门的宝藏，大家将要扮演宝藏猎人，前往寻找埋藏在世界各地的所罗门宝藏。”
　　“第五个是旧时代的伦敦，在这里将让大家体验带有惊悚感觉的悬疑故事，在1888年的伦敦，在现实世界至今还没破解的连环凶杀案的杀手――开膛手杰克，靠大家的力量将其绳之以法！”
　　介绍完毕，五道石拱门之间都出现了一道光幕，以及所在世界的代号，柯南一行人自然想都没想的走向旧时代的伦敦，暮海杏子把这一幕看在眼里，身为一个侦探，她自然也想去旧时代的伦敦，但是多路兽却紧盯着古罗马竞技场，不言而喻了。
　　“走吧，去古罗马竞技场。”
　　在除了暮海杏子外所有人都进入想去的世界后，抱着多路兽的她也抬起大长腿走向古罗马竞技场的世界。
　　“等等。”就在这时，诺亚方舟忽然出言，“古罗马竞技场里，是数码幽灵最多的地方。”
　　暮海杏子一怔：“你知道数码幽灵？”
　　诺亚方舟道：“因为一些原因，我和彩羽尼奥认识，不久前也认识了八神太一，现在他们都被拦住，所以就只剩下你――暮海杏子，你是最后的希望，只有你能消灭这个游戏世界的数码幽灵。”
　　暮海杏子点了点头，然后问道：“既然你都知道了，那它们是什么级别的？成长期还是成熟期？”
　　诺亚方舟道：“完全体，大都是完全体，而且它们在网络里吸收了大量垃圾数据，虽然是数码幽灵，但实力与原来的数码兽也丝毫不差，你要小心。”
　　完全体啊……，暮海杏子露出苦恼的神色，要是成熟期，以她和多路兽的配合，也还能应付，可是完全体她就有心无力了，除非……让多路兽进化。
　　作者留言：
　　又加了一章，还剩下二十章


第一百九十章，阿尔法兽无双
　　说到进化，暮海杏子最擅长使用的进化道具就是数码之魂充入，她从衣服口袋里摸出一台数码之魂暴龙机，然而它们在这个虚拟游戏世界就和柯南的脚力增强鞋一样，就是个装饰品，只具其形不具其质。
　　“怎么会这样？”暮海杏子问道。
　　诺亚方舟道：“游戏能模拟的只有你们的外表，并不具备功能，比如说在游戏世界里你并不能吃饭和上厕所。”
　　虽然是无比接近真实的虚拟游戏，但是要找bug的话，还是有一大堆。
　　暮海杏子露出苦恼的神情，如果没有暴龙机的帮助，就只剩下她和多路兽，根本对付不了多强的敌人。
　　“没关系杏子，我带了这个。”这时，多路兽吐出一口个暴龙机，却并非暮海杏子期待的数码之魂暴龙机，而是来自第三部驯兽师世界的弧光机。
　　“可这是弧光机，我身上也没带卡片。”而且就算带了也是只具其形不具其质的假卡，无法在弧光机上刷出什么来。
　　多路兽建议道：“我们可以试一试网络进化。”
　　“能成吗？”暮海杏子不确定的说道，诚然网络进化确实可以让多路兽进化到究极体的层次，然而她们并没有尝试过，谁知道能不能成功。
　　“相信自己，相信我，我们一定可以的！”多路兽加油鼓劲道，紧接着吐出一个手镯，正是八神太一的V手镯，同时也是能把可能化为必然的梦想手镯。
　　“原来是这个。”暮海杏子带上梦想手镯，然后拿起弧光机，唇角微微上扬，“那就来大干一场吧！”
　　“Matrix Evolution！”
　　数据之环从弧光机里爆出来，让暮海杏子身上的杂物散去，以原始的姿态与多路兽相融，苍之披风无风自动，如黑曜石般的数码合金铠甲包裹全身，双眼一金一蓝。
　　“多路兽进化……阿尔法兽！”
　　漆黑的圣骑士缓缓地闭上眼睛，似乎在感受自己的力量，没多久，当她再度展开双眼时，目光已经与之前截然不同，那对眼睛古井无波，仿佛已经强大到不把一切放在眼里。
　　“诺亚方舟，标出数码幽灵的位置。”阿尔法兽一边说着，一边走入古罗马竞技场中，她一出现便是在竞技场正中央，周围的虚拟观众们看到阿尔法兽的出现，惊叹不已，紧接着就欢呼了起来。
　　嘭嘭嘭……
　　阿尔法兽察觉到地面的轻微震动，转头一看，发现一群猛犸象兽正在朝她狂奔而来。
　　这些全都是数码幽灵，数码幽灵的力量原本远弱于活着的数码兽，但因为这些数码幽灵一直隐藏在网络里，吞噬网络垃圾，特别是网络里充满负面情绪的数据，更是让它们的力量不断成长，如今它们的力量比它们活着的时候，有过之无不及。
　　不仅如此，参加游戏的孩子们面对死亡威胁时的恐惧，更是给了它们更强大的力量，现在的它们甚至连一般的究极体数码兽都奈何不了。
　　“罪恶的灵魂，在我阿尔法兽的力量下，沉眠吧！”阿尔法兽迅速摆出战斗姿势，右掌对着袭来的猛犸象兽们，把数码之魂凝聚集束状发射出去。
　　阿尔法兽在战斗方面，拥有将流逝的战斗瞬间取回的究极之力――最初获得之力，阿尔法兽的攻击在一瞬间结束，实际上不知道打出了多少次攻击，理论上敌人只能看见自己被打倒的最后一击。可以简单的理解为时停+复数攻击叠加。
　　只见数码之魂所化的集束所过之处，所有猛犸象兽皆化为灰烬，甚至连一声惨叫都没来得及发出。
　　“这个区域还有数码幽灵吗？”阿尔法兽对着半空问道。
　　“……没有了，请前往下一个地点――海盗世界。”诺亚方舟没想到它无可奈何的数码幽灵，居然被阿尔法兽一招解决，这就是人工智能和数码兽的差距么？
　　天空中打开一道同为海盗世界的大门，那里有一只巨大的白色乌贼――墨鱼兽，虽然这只海怪只是个成熟期，但它只需要打碎船只，就能制造极度深寒般的恐惧，而孩子们的恐惧就给了它强大的力量。
　　另外，这片大海上不仅有墨鱼兽，潜藏着海底的还有一只海魔兽、恶海龙兽、烂泥兽等。
　　阿尔法兽的出现，让这些数码幽灵察觉到了危险，纷纷潜入深层海域之中。
　　“哼……”阿尔法兽展开双手对着天空，用数码之魂在天空上绘制出一个魔法阵，那魔法阵之巨大，甚至一眼看不到尽头。
　　紧接着，无数数码之魂集束从天空上落下，冲入海水之中，纵然海洋是这些数码兽的领域，但它们在这如雨幕般的集束攻击下，也只能无奈饮恨。
　　“……下一个世界，巴黎―达咯尔拉力赛。”
　　那里有一只死神火焰兽，纵然其力量在吸收恐惧之后，达到了媲美究极体的程度，但也就是阿尔法兽的一合之敌，其实也称不上一合之敌，但最低只有一合，没有零点一个回合。
　　“下一个世界，所罗门的宝藏。”
　　在这个世界里，有螳螂兽、黑暗巨龙兽、大角兽等经常出没于平原山林地带的数码兽死后化成的数码幽灵，尽管是成熟期，但它们的力量比起完全体也不妨多让，合力起来甚至连完全体都能打败。
　　“灵魂数据化！”阿尔法兽一波带走数码幽灵们，“接下来，就只剩下最后一个世界――旧时代的伦敦，诺亚方舟，开门吧。”
　　随之对自身力量的使用频率越频繁，阿尔法兽的招数也用得越加得心应手，面对任何敌人都不会恐惧。
　　“稍等一下。”诺亚方舟这一次却没有马上打开传送门。
　　“怎么了吗？”阿尔法兽以为发生了什么事。
　　“不，现在没问题了。”诺亚方舟打开了通往旧时代伦敦的大门。
　　阿尔法兽不明所以，但也没多想，抬脚进入旧时代的伦敦，刚一进来就感受到了浓郁的血腥味，透过雾气看向天空中的月亮，竟然是一道血色月牙。
　　嘟嘟――
　　阿尔法兽猛地回头一看，发现一辆火车迎面而来，她高高跃起避开火车，低头一看发现火车顶上站着一个身披黑袍的人形数码兽――吸血魔兽。
　　与其他靠本能行事的数码幽灵不同，这只吸血魔兽双眼里有着活物才有的智慧光芒。


第一百九十一章，来自吸血魔兽的怨恨
　　吸血魔兽，从吸血鬼的资料里诞生出来的完全体不死型数码兽，拥有颇为帅气的外表，只可惜惨白的面孔让人觉得异常，可以通过吸食女性的血液增强力量。
　　“就是你杀死了我所有的部下么。”急速行驶的火车上，用黑袍把自己裹得紧紧的纤细身影开口道，他的声音很低沉，具有一定的魅惑能力，涉世未深的小女孩可能一下子就会陷入其中，无法自拔。
　　“一个数码幽灵居然有自我意识，真是罕见。”阿尔法兽漂浮在半空中，与火车保持同样的速度，俯视着吸血魔兽，想看看这只吸血魔兽到底有什么不同。
　　吸血魔兽笑道：“因为我是不死型数码兽，死亡不是我们的终点，不过是从头来过。”
　　阿尔法兽说道：“就算你们不死型数码兽，没有数码核，你也不可能是真正的活着。”她的声音显然偏向女性，但没有丝毫阴柔，反而低沉而霸气，给人不怒自威的感觉。
　　吸血魔兽摇了摇头，劲风出动他的发丝，他缓缓地展开双手，任凭身上的袍子猎猎作响，他自顾自的高声道：“不要把我和那些杂碎相提并论，纵然我没有数码核，我还是吸！血！魔！兽！大！王！”
　　“好的大王，闹剧该结束了，你就回棺材里去吧。”阿尔法兽随手挥出一道数码之魂集束，吸血魔兽纵然厉害，但也只是在魔法（特攻）方面厉害，本体的防御力还比不上成熟期的龙兽型数码兽，若是被数码之魂集束命中，则必死无疑。
　　吸血魔兽脚尖轻轻一点，优雅的跳到附近的山崖上，然后回身给阿尔法兽一个冷笑：“呵呵，虽然有那个人工智能在，我不能完全掌控这个游戏世界，但监视每一个世界里的风吹草动对我来说易如反掌。阿尔法兽啊~，虽然你是究极体，但是你的招数已经被我看破了，你的攻击确实厉害，即便是我全力出手，也不及你的万一，可是！任何强大的攻击，只要不落在我身上，就对我毫无威胁。”
　　阿尔法兽的最初获得之力不具备攻击力，并且和奥米加兽X的完全删除一样，只有接触到敌人才能起效果，也就是说，一旦被阿尔法兽击中，就等同于失败、被打倒、被消灭，但是反过来，如果不被命中，也就等同于不会被打败。
　　“你以为我拿你没办法吗？”阿尔法兽眯了眯眼睛，正准备抬起手。
　　如果是阿零在这里，直接冲过去，完全可以在吸血魔兽没反应过来之前，一拳崩了吸血魔兽，没错，速度快就是可以如此为所欲为。
　　但是，阿尔法兽并没有阿零的那种神速，甚至在速度方面并不算突出，而吸血魔兽在这血月之夜里，能力被强化到了极致，比之一般的究极体也丝毫不差，想在这个环境下抓住吸血魔兽，几乎是不可能的。
　　但这并不意味着阿尔法兽奈何不了吸血魔兽，只要他释放出比天空还要巨大的魔法阵，在魔法阵里落下的数码之魂集束组成的“雨幕”里，吸血魔兽就算再怎么能躲，又能躲到什么地方？
　　然而这一举动被吸血魔兽看穿，他自然知道自己躲不过阿尔法兽的大范围攻击，当即说道：“住手，阿尔法兽！我已经控制了二十个游戏仓，只要我一个念头，游戏仓就会释放高压电，把里面的人电死，如果你们想看到那些孩子就此死掉，最好不要轻举妄动。”
　　阿尔法兽神色不变，心中却是一沉，“居然真的把我的能力掌握的这么清楚，然后以此来威胁我。”
　　有些东西要在对方不知情的情况下才能发挥最大作用，就像阿尔法兽的能力，敌人若是不知情的冲上来，肯定会在一瞬间被打得飞灰湮灭，但是一旦知情敌人就会有所防备，那么阿尔法兽战斗起来就会像现在这样束手束脚。
　　所以说，越是高级的战斗，就越是需要情报、信息。
　　暮海杏子跟八神太一混了这么久，不对，是八神太一跟着暮海杏子混了这么久，她也从他那里学到了曾经并不怎么在意的理论。
　　比如其中之一：子|弹只有在枪里的时候，威胁才是最大的，一旦开枪，就有了目标，就会被第三者察觉到弱点。
　　“看来今后不能轻易出手了。”阿尔法兽体内的暮海杏子嘀咕道，秘密能让女人变得更有魅力，也能让阿尔法兽变得更加强大。
　　阿尔法兽放下手，降落在地上，望着吸血魔兽问道：“吸血魔兽，你不是人工饲养的数码兽吧，究竟为什么要在这里做这些事，外面的那些人，也是被你控制的吧。”
　　吸血魔兽面色平静，双目之中却出现让人胆寒的怨恨，高声道：“因为我要复仇，向八神太一复仇！”
　　“向太一？”阿尔法兽一怔。
　　吸血魔兽轻轻地点了点头，“没错，我清楚地记得那天的场景，那个叫八神太一的臭小鬼出现在我的领地，带着一只飞行V龙兽，完全无视身为数码兽墓地领主的我――吸血魔兽大王！……”
　　当时的八神太一从第六部的世界回来，所以V龙兽已经进化成了飞行V龙兽，对他来说，吸血魔兽就是个菜鸟，自然也不需要多在意，所以就只下达了一个指令，让飞行V龙兽把吸血魔兽秒了。
　　在吸血魔兽看来，他是被八神太一无视了，只不过是个人类，凭什么无视他！他愤怒，他无比的愤怒，落在黑暗之海里，纵然失去了大多数理智，他仍然怒火中烧，不知过去了几百年，终于他积怒成怨，积怨成魔，虽然失去数码核，却再度恢复了理智，而且他的怒，他的恨，比过去更上一层楼，他要想八神太一复仇，他要把八神太一的尊严踩在地上，他要让这个无视他的人以最凄惨的方式死去。
　　“原来如此，太一留下来的祸根么。”阿尔法兽长叹一声，接着抬起手来。
　　吸血魔兽厉声道：“我说过了，别乱动，阿尔法兽！”
　　阿尔法兽的动作没有停止，吸血魔兽心中大骇，当下也不管三七二十一的启动游戏仓的高压电，然而他发觉自己已经失去了对游戏仓的控制权，他猛地抬起头来，却发现天空上密密麻麻的遍布着数码之魂组成的魔法阵，正是这些魔法阵切断了他与游戏仓的连接。
　　吸血魔兽大惊失色：“怎么可能！我明明已经看破你了！你不可能有时间布置魔法阵！”
　　阿尔法兽轻哼一声：“有些东西，不是看破了就能阻止，而且我也不是一成不变的，我每一分每一秒都在进化！你还能看得穿的话，就放马过来吧！”
　　吸血魔兽一怔，继而哈哈大笑：“哼哼哼哈哈哈――，这是你逼我的，既然如此，我也不得不取出全力！”
　　阿尔法兽轻笑道：“哦，全力？你还有隐藏实力？”
　　“我在黑暗之海里被困了数百年，在人类网络世界里吸收了无数黑暗数据，不得不说，人类制造出来的黑暗数据，实在是太美味了，让我在没有数码核的情况下，也产生了进化。”吸血魔兽的身形在黑暗中巨大化，并且长出野兽般的下身，吸血魔兽进化……大德拉库兽！
　　“……怎么又是你。”阿尔法兽摇了摇头，她并没有亲眼见过大德拉库兽，但她听说上一个大德拉库兽已经被八神太一的拳头打死了。


第一百九十二章，Yggdrasill公司
　　在阿尔法兽施展魔法阵把天空包裹起来之后，吸血魔兽对外界的影响就消失了，包括前厅那些被控制的成年人们，也都清醒了过来。
　　苏醒的人们很快从现有证据中查出托马斯・辛德拉就是意图杀害坚村忠彬的凶手，究其原因，居然是因为托马斯・辛德拉的祖先就是历史上的开膛手杰克，他害怕这个秘密暴露出去之后，会影响他千辛万苦建立起来的辛德拉集团。
　　对此，八神太一觉得很可笑，他只想对托马斯・辛德拉说：“如果你这么在意自己的祖先，为什么不想想你除了开膛手杰克，还有别的祖先呢？”
　　当然，他并没有真的说出来，已经被确认无罪释放的他，只是默默地看着被押上警车的托马斯・辛德拉，然后走到彩羽尼奥身边询问了一下情况，得知暮海杏子代替他临危受命，进入游戏世界去消灭数码幽灵。
　　“看来她成功了。”八神太一嘴角一翘，他被释放出来，托马斯・辛德拉被抓，这就已经意味着暮海杏子成功了。
　　所以对于数码幽灵，八神太一不再担忧，他对彩羽尼奥说道：“等坚村忠彬醒来之后，去把他揽进公司吧，他的能力可以帮助你，哦对了，还有那个叫诺亚方舟的人工智能，他携带的DNA追踪程序很有趣，用DNA追踪程序采集现实世界的基因，这些基因信息如果进入数码世界，说不定可以形成新的数码兽。”
　　第二部里的及川悠纪夫，就是用他自己的基因信息结合蜘蛛和木乃伊的资料，形成了亚基利兽和木乃伊兽，虽然其中也有贝利亚吸血魔兽动的手脚，但这种创造数码兽的方法至少是可行的。
　　那么如法炮制，把现实生物的基因投入数码世界里，与数码世界里那些不能成为数码兽的数据相合，有很高的几率可以成为新的数码兽。
　　“真是个大胆的想法，不过这确实是个好主意。”彩羽尼奥点了点头，并开始思索这个想法的可行性。
　　即便是同为人类，基因方面也存在各种各样的区别，而且与其他资料相结合后，产生的数码兽也不会一样，若是这个方法真的成功了，并且得到广泛应用，数码世界势必将迎来数码兽的物种大爆发。
　　“我说你们两个干什么！我在里面辛辛苦苦的打怪，你们却在这里发呆！”一个靓丽的身影出现在八神太一和彩羽尼奥面前，正是已经处理好游戏世界所有的数码幽灵的暮海杏子。
　　八神太一把食指竖在嘴前，做了个噤声的动作，“嘘，现在我们在思考很重要的事，杏子，你平安回来，看来交给你的任务是成功了。”
　　“那当然，我的阿尔法兽是无敌的，区区大德拉库兽，一下子就被我干掉了。”暮海杏子双手叉腰，挺胸抬头的说道，才十四岁，就已经发育的凹凸有致，真是让人羡慕啊。
　　八神太一晃了晃神，根本没在意暮海杏子说了什么，低咳一声道：“那么这个发表会也差不多该结束了，我就先回去了，今天我受到了惊吓，得回去好好休息一番，尼奥，剩下的事情交给你了。”说着，他松了松筋骨。
　　暮海杏子撇了撇嘴：“切，那我也很累，我也要回去了。”
　　“真是一群任性的家伙。”彩羽尼奥望着两人离去的身影，无奈地晃了晃头，不过这件事也是他提议出来的，由他来操办也没什么错。
　　……
　　坚村忠彬这个本该死去的人，在八神太一的干涉下活了下来，但由于失血过多，在医院躺了两天恢复过来，过了一周才出院。
　　他出院的当天，就有媒体来采访他，还有无数企业想和他合作开发游戏仓，但都被他拒绝了，他对外界宣称，经过这次劫难，他有了很多从未有过的感受，会慎重选择其他科技、游戏公司合作。
　　之后没多久，就传出了坚村忠彬加入Yggdrasill公司的消息，对于这个用一部智能机就搅得世界大乱的科技公司，外界众说纷纭，如今游戏仓的开发者坚村忠彬居然也加入了这个公司，这件事势必影响到商界、游戏界、科技界等等。
　　“这个公司的高层就这么点人吗？”坚村忠彬第一次来Yggdrasill公司开会，发现在这个公司里，公司结构很奇葩，它的高层人员只是中学生就算了，世界上有那么多天才，他那个小学生儿子还开发出一个人工智能呢，人家中学生凭什么不能开公司。
　　但他万万没想到的是，高层居然只有八神太一和彩羽尼奥两个人。
　　坐在总经理位置上的八神太一说道：“因为具体生产过程还在向现实靠拢，目前为止还不能让普通人管理，没有找到对的人，还不如不用，这是我的想法，也是本公司的理念。”
　　“原来如此，精英策略吗。”坚村忠彬点了点头，这就是所谓的宁缺毋滥，对于一个可以影响全世界的公司来说，这种策略并不少见，而且他也知道这个公司还在初始阶段。
　　“不全是，但也不能说不对。”八神太一道，其实纯粹是因为他们公司的产品领先时代至少五年，如果不是有很好的前瞻性的人，实在是管不好，所以公司高层才这么少，为了掩人耳目，他们招选了一批员工，但处理的都是端茶送水、打印搬运之类的事情，稍微有些技术含量的就是程序维护。
　　“坚村先生从今以后就是本公司的技术部副总监，势必要了解一下本公司的业务流程。”八神太一在投影屏幕上打开一个PPT，上面显示了Yggdrasill公司目前的业务范围，简单地说就是从世界各地的厂家那里订购零件，然后运送到指定的一个工厂里。
　　“全世界的智能机都是从这个工厂里出来的？”坚村忠彬疑惑道，PPT里展示的工厂并不大，居然能满足全世界的手机供应量？这也太不可思议了。
　　八神太一笑道：“这正是本公司的特殊之处。”零件进入工厂后，由工厂里的特殊员工（数码兽们）进行特殊处理（Ulforce改造），然后进行拼装，形成成品，然后送到全世界进行贩卖……


第一百九十三章，数码兽是真实存在的
　　智能机才出世几个月，是个高端产品，它开启了智能机时代，但并不是让全世界进入了智能机时代，全世界并非所有人都能立刻接受智能机，而且也不是所有人都能买得起智能机，也因此智能机的需求量并没有多大，单靠八神太一的数码兽组成的小工厂，还撑得住。
　　有些事情是牵一发而动全身的，智能机的出现势必带动科技发展，看到智能机带来的利润，世界各地的人们都会进行反向研究，得出智能机的制作方法，那时全世界也差不多都会接受智能机这个新事物，才是真正使全世界进入智能机时代。
　　进入智能机时代后，世界各地对智能机的需求也会变大，Yggdrasill公司那个小工厂如果一成不变，生产力自然也不够用，可是那时全世界都有了制作智能机的能力，Yggdrasill公司自然也不需要局限于一个小工厂，只要掌握核心技术，任何地方都可以成为Yggdrasill公司的生产基地，这就形成了一个良性循环。
　　“智能手机的事情我们暂时放在一边，接下来我们的话题是游戏方面。”八神太一说着，示意了彩羽尼奥一眼，后者会意的点了点头。
　　坚村忠彬顿时来了兴趣，毕竟他就是那种拼死也要做出好游戏的人，连忙问道：“我们公司也有进军游戏行业的策划？”
　　“这个策划一开始就有。”彩羽尼奥从八神太一手里接过转换PPT的遥控器，把画面变成一堆像素点组成的怪兽，“我已经买下了数码兽游戏的所有版权，接下来就是要数码兽游戏和虚拟现实技术结合。”
　　“数码兽游戏？”作为游戏工作者，坚村忠彬自然知道数码兽竞技游戏，前几年开始发售，在十来岁的小孩子里非常火爆，但他实在没看出有什么好玩的，不就是一款养成游戏，而且还是像素类的，这种游戏真的有和虚拟现实技术结合的价值吗？
　　彩羽尼奥看到坚村忠彬似乎有点排斥，皱了皱眉，继续转换图片，这回是一个类地行星的模样，说道：“数码兽是从人工智能演变而来，而这是数码世界，也就是数码兽居住的世界，它和地球很像，山川河流、花草树木应有尽有……”
　　起初坚村忠彬以为只是个普通的地图，这类游戏他见过很多，但越往下看，他越是惊讶，从数码世界的各个领域，到数码兽的属性、种类，诸多细节都说的跟真的一样，就好像真的有这么个世界存在似的。
　　坚村忠彬，他稍微游戏制作者的最终目的――创造一个让人难分真假的个世界，为此他耗尽半生心血创造出“茧”，事实上，茧里的五个游戏可玩性其实一般，之所以号称跨时代，就是因为它的潜入式虚拟现实技术，那五个游戏不是游戏，而是五个世界！
　　他看不上数码兽游戏，是因为数码兽游戏只有养成，最多加了点对战元素，不足以形成自我世界观的游戏，在他眼里都算不上好游戏。
　　然而现在，数码世界观就摆在他眼前，他震惊了，那是多么细腻的设计啊，简直就像是另一个地球！
　　地球，是大自然鬼斧神工的设计，而这个数码世界，其设计的精细足以媲美地球！
　　“能加入贵公司，是我的荣幸。”这一刻，坚村忠彬才正式的摆正了自己的位置，他决定与彩羽尼奥共同创造出这个名为“数码世界”的游戏。
　　八神太一见状一笑，然后道：“还有一件事，是关于你的儿子……”
　　“弘树么。”坚村忠彬眼中闪过一抹悲伤之色，但到底是个历经沧桑的成年人，甚至在不久前经历生死之劫，他把自己的感情把持得很好，并没有失态。
　　八神太一摇了摇头：“不，我说的是你的另一个儿子。”
　　“另一个？”坚村忠彬一怔。
　　“诺亚方舟。”随着八神太一的声音，正在播放的PPT画面一变，化为一个彩色的光环，正是诺亚方舟的表象之一，紧接着变成已故的泽田弘树的模样。
　　“弘树！”坚村忠彬他知道眼前的弘树只是个人工智能，但再度看到儿子的模样，而且不是通过照片，还是让他心乱如麻。
　　“……爸爸。”诺亚方舟腼腆的说道。
　　虽然诺亚方舟是泽田弘树创造出来的人工智能分身，继承了泽田弘树的一切，但他明白自己只是一个人工智能，不是真正的泽田弘树，在真正面对坚村忠彬的时候，难免显得有些胆怯。
　　“‘爸爸’……，可以，你可以叫我‘爸爸’。”男儿有泪不轻弹，更何况一个历经世事的成年人，但坚村忠彬这一刻流泪了。
　　这是一份感人的父子情……
　　感情酝酿好了，可惜没办法相拥而泣，不得不说是一件遗憾之事，叙完情，诺亚方舟说道：“爸爸，数码兽是真实存在的。”
　　“什么？”坚村忠彬一愣。
　　诺亚方舟继续道：“数码世界也是真实存在的。”
　　坚村忠彬疑惑地看向八神太一和彩羽尼奥，想要一个答案，八神太一只是拿出数码兽组合机，放出一只黑亚古兽，这个身影不正是之前PPT里那只像素点组成的怪兽。
　　“这就是数码兽！”坚村忠彬瞪大眼睛，难怪数码世界的所有细节都是那么精细，原来那是一个真实存在的世界。
　　“……数码兽是从人工智能演变过来的，那么诺亚方舟也能演变成数码兽吗？”坚村忠彬的目光一下子火热了起来，若是诺亚方舟可以变成数码兽，那么也一定有办法和这只黑亚古兽一样，可以出现在人类世界，那么他的儿子弘树也就变相地复活了。
　　八神太一提醒道：“坚村忠彬，我知道你在想什么，可是你要搞清楚，数码兽有自己的意识，他们不是任何人的替代品。”
　　诺亚方舟变成数码兽之后就拥有了实际的力量，但作为替代品而出现，必然会酿成悲剧，说不定一直被当成替代品，哪一天忽然脑抽受不了替代品的生活，一怒之下要毁灭世界什么的，会让他这个救世主很难做的。
　　所以，在把坚村忠彬的思想摆正之前，就算诺亚方舟有可能成为数码兽，也不能让它变成数码兽。


第一百九十四章，DATS解散了
　　在现实世界里，数码兽游戏就是一个用数码机养成数码兽的游戏，由于现在Yggdrasill公司收购了数码兽游戏，并且还把开发虚拟现实游戏的坚村忠彬也收进公司里，所以游戏界对数码兽这个小小的像素养成游戏重视了起来，因此数码兽游戏也再度在业界火了起来。
　　公园里，四个孩子握着数码机，第一位是个满面笑容的男孩，第二位是个活泼开朗的女孩，第三位是四人里最小的男孩，第四位是个金发冷面的男孩，。
　　他们分别是龙野剑、北岛亚美、乾勇、华原翔。
　　和往常一样，他们在讨论关于数码机的事情，在这个年段的孩子群体里，数码机可是相当流行的，但今天对他们有些不同，因为一个淡金色头发的、穿着白色哥特服的小女孩出现在公园里，对他们问道：“对你们来说，数码兽是什么？”
　　“数码兽是我的搭档！是爱和汗水的结晶！”面对陌生的小女孩，8岁的龙野剑不仅没有丝毫警惕，更是心直口快的道出心里的想法。
　　紧接着，同样8岁的北岛亚美也说道：“对我来说是家人，所以我不会去对战的。”数码兽竞技是数码兽游戏里的一大乐趣，然而有些人并不喜欢对战，比如这个北岛亚美。
　　“我最喜欢数码兽，嗯，最喜欢了！”6岁的乾勇露齿笑道。
　　金发小女孩听到前面三个孩子，面露喜色，然后看向第四个孩子――华原翔，也不知道是谁规定的，一部剧里一定要有一个和主角性格相反、沉默寡言的角色，比如说第一部的石田大和、第五部的托马等。
　　“你呢？”小女孩问道。
　　“呃……”同样是8岁，华原翔显然比其他人早熟很多，与小女孩四目相对，登时变得面红耳赤。
　　小女孩见此微微一笑，问道：“对你来说，数码兽是什么？”
　　“朋…朋友…吧。”华原翔紧张的瞥向它处。
　　就在这时，听到华原翔回答的龙野剑忽然道：“什么啊……，这样的话，数码兽就是我的情人！”
　　这小子到底知不知道自己在说什么！
　　华原翔被吓了一跳，满头黑线地说道：“你、你比试个什么劲啊，阿剑！”
　　北岛亚美也来凑了个热闹，双手抱肘地说道：“那数码兽就是我的儿子，不，孙子！”
　　不知道是谁规定的，主角一定要有个欢喜冤家，这个冤家不是男二就是女主，龙野剑这个幸运儿，两个都有了。
　　看到大家都很“开心”的样子，乾勇也手舞足蹈的说道：“嗯，数码兽，最喜欢了！”
　　“大家都这么珍惜数码兽，我真高兴。”金发小女孩欢喜地说道，“那么…，能跟我做个约定吗？请你们一直为了数码兽而战……”
　　……
　　八神太一回到家中，发现美树原诺伦在沙发上又蹦又跳的，不禁问道：“诺伦，今天遇到了什么事让你这么开心？”
　　“因为我今天认识了四个朋友。”美树原诺伦嘻嘻地笑道。
　　“是么，那很好啊。”八神太一回头看了日历一眼，“距离我从第五部的世界里回来，已经过去一年了，正好接下了是很长一段时间的假期……”
　　说起来，他在DATS里还有个挂名身份，是时候去上几天班了，于是在一夜休息之后，八神太一换好行装，穿上披风，带着数码兽们乘坐时空列车兽来到了第五部的世界。
　　比起上次到来，这次八神太一身边的数码兽少了一些，其中的皇家骑士就不用多说了，他们都被安排到其他数码世界历练去了，除此之外还有多路兽和黑亚古兽不在。
　　多路兽在暮海杏子那儿，自然不必多说，黑亚古兽为什么不在呢？
　　话说这黑亚古兽是第二部里的黑暗战斗暴龙兽转世而来，虽然经过转世，但它体内的一些构造仍然不变，比如它体内仍然携带着一部分及川悠纪夫的基因信息。
　　彩羽尼奥想研究这一部分基因信息，并且想利用诺亚方舟的DNA追踪程序对这一现象进行复制，实现被他命名为“数码兽增值”的计划，于是黑亚古兽就暂时留在了Yggdrasill公司。
　　“什么？DATS解散了？”
　　当八神太一来到DTAS基地的时候，没看到队长萨摩廉太郎，也没有那两个漂亮的小姐姐白川惠、\琦美树，有的只有通知他DATS已经解散的黑衣人们。
　　西装革履的黑衣人们把八神太一团团围住，很快一个身材矮小、长相猥琐的男人走了出来，看起来还是个挺有权势的人，说道：“八神太一，我们是国家机密局，在这里等了你很久了，你终于出现了，在DATS的档案里完全没有你的工作记录，只记载了你进入数码世界，我们有理由怀疑你已经倒戈向数码兽那一方，你的队长萨摩廉太郎已经被捕，你就不要抵抗了，束手就擒吧。”
　　“我听不懂你在说什么，不过让我束手就擒的办法只有一个，那就是打败我。”面对十几个经过专业训练的黑衣人，八神太一面色从容，“但是凭这些歪瓜裂枣，是做不到的。”
　　机密局的长官冷笑道：“连大门大他们都被我们制服了，就凭你一个人又能做什么？”
　　一分钟之后，八神太一从横七竖八地躺在地上的黑衣人口袋里掏出一条与钢笔差不多形状的小机器，端详了一番后道：“这就是能让记忆消除的装置么，还挺小巧的。”
　　机密局的长官早已不复之前的高傲姿态，他满头冷汗地靠在墙壁上，颤抖的指着八神太一说道：“你、你竟敢对机密局的人出手，你这是叛国！不，是反人类！”
　　八神太一摇了摇头：“这些高帽子我可受不起，而且这是你们的人先动的手，我只是自我防卫，谁知道你的手下这么不经打。”
　　“你你你……”机密局的长官气得说不出话来。
　　“你你你你什么你？我现在要问你话，你只需要回答就可以了。”八神太一俯视着机密局的长官，“DATS到底发生了什么事？为什么会被解散？”
　　有道是大丈夫能屈能伸，不逞一时之快，机密局长官咬了咬牙，说道：“因为仓田说你们勾结数码兽，而且提供了视频证据。”
　　仓田？


第一百九十五章，仓田
　　仓田明宏，第五部里塑造得相当不错的反派角色，曾是大门英博士的助手，十年前数码世界探险队的一员，因贸然行动受到数码兽攻击而将数码兽视为危害人类的凶恶生物，从而决定灭绝数码兽。
　　人类世界和数码世界本是互不干涉的两个世界，但是在近几年，隔开两个世界的次元壁崩坏，开始出现数码兽误入人类世界的情况，为了避免人类与数码兽之间产生不必要的冲突，而成立了特别对策组――Digital Accident Tactics Squad，简称DATS。
　　本来因为DATS的出现，两个世界再度进入一个微妙的平衡状态，但现在DATS被机密局解散了，甚至连队长萨摩廉太郎都被捕了。
　　而DATS之所以解散，数码世界的数码兽之所以遭到大量灭杀，未来的世界树之所以进攻人类世界，原因是他，是他，还是他，一切的根源就在仓田明宏身上。
　　八神太一身为穿越者，对这个数码动画系列里最引仇恨的角色也是印象深刻，再加上机密局的长官的讲解，更是体会到了这个仓田明宏的丧心病狂。
　　不过这个仓田明宏坏虽坏，但还是相当有能力的，至少他开发了对数码兽抹杀兵器――基兹兽系列，并且创造出了“生化进化”这种如同歪门邪道般的进化方式。
　　“对了，大门大他们的数码兽呢？”从机密局的长官口中，八神太一已经得知了大门大、托马、藤枝淑乃几人都已经被抹除了记忆，送回他们原来的生活里去了，不过他们的数码兽搭档暂时还没有被处理掉。
　　“在……”势比人强，机密局的长官为了保证自己和手下的安全，只好道出了那些数码兽的所在地，这才送走了这尊凶神（八神太一）。
　　然后一转头就拿起电话：“快叫仓田过来。”
　　……
　　亚古兽s、加奥兽、花拉兽、夜鹰兽、黑棋兽、白棋兽、管狐兽都被关押在一个极厚防弹玻璃制造的大容器里，成长期的攻击力终究有限，哪怕其中的管狐兽是能进化成皇家骑士里的八脚马兽的存在，如今被关押在这里，也无可奈何。
　　就在这时，一个戴着兜帽的披风男出现在入口方位，被关押的数码兽们纷纷进入警惕状态。
　　“他的打扮好像不是仓田的人。”亚古兽s说道。
　　“不能大意。”加奥兽说道。
　　面前的防弹玻璃隔音效果非常好，而且入口用的是指纹解锁，八神太一也没法直接打开，拿手上去敲了敲，反馈回来的声音意味着这防弹玻璃是他打不破的，于是他只好召唤出黑迪路兽，通过负面的数码之魂将其进化成完全体的妖女兽。
　　“妖女魔剑！”
　　自第三部以后，“黑暗就是邪恶，光明就是正义”就不在适用，所以被关押的数码兽并未因为妖女兽是黑暗系数码兽而有什么排斥，反而因为妖女兽把它们救了出来，直接被当成伙伴了。
　　“快去找你们各自的搭档吧。”八神太一对数码兽们说道，并且把它们搭档的暴龙机都还给了它们。
　　亚古兽s、加奥兽、花拉兽、管狐兽四个的搭档都不在这个基地里，所以它们拿了暴龙机之后，立马离开了基地，夜鹰兽、黑棋兽、白棋兽的搭档则相反，他们不仅没有被抹除记忆，而且还都被关在这个基地里，不过人类关押的地方与数码兽们不同，只是普通的密闭房间，以成长期数码兽的能力也能轻易打破。
　　救出了野口郁人、白川惠、\琦美树后，三人对不露出真面目的八神太一都感到好奇，问道：“你到底是什么人？”
　　“我是……”大门大、亚古兽s不在场，八神太一也没有隐瞒身份的必要，便摘下了兜帽，露出真面目，白川惠、\琦美树目露惊讶之色，她们显然是记得八神太一。
　　还没等八神太一介绍自己，就有一个阴沉的声音传来：“八神太一，DATS最神秘的成员，一年前进入数码世界后，就再也没出现过。”
　　八神太一循声望去，却见一个身穿白大褂的男人出现在不远处，一头杂乱的头发，面容消瘦，小眼睛圆眼镜，正是仓田明宏，简称“仓田”。
　　“你就是仓田……果然奸人自奸人相。”
　　“能被你记住，是我的荣幸。”仓田轻笑道。
　　仓田背后是一片黑暗，而黑暗之中有三对猩红的眼睛，从左至右分别是剑龙兽、雷鸟兽、羽蛇兽，这三只都是装甲体数码兽，本来只有成熟期的实力，但是它们身上都多了一些试管、注射器之类的，这意味着它们已经经过了生化进化，拥有超越大部分完全体的力量。
　　“来者不善啊。”八神太一凝视着对面，同时低声的对野口郁人等人说道：“你们快点离开，……不要再回来了。”
　　野口郁人想也不想的说道：“不，我要留下来，我要为墨丘利兽报仇！”
　　他的养母雪人|兽，一直尊敬的墨丘利兽都是被仓田杀害，此仇不共戴天，如今仇人就在眼前，他怎么能一走了之？
　　“报仇不急于一时，你现在还没有报仇的能力。”八神太一说着，随意的在野口郁人后颈上掐了一下，后者登时两眼一翻失去意识，倒在夜鹰兽身上，“你们赶紧带他离开，我来拦住他们。”
　　仓田面无表情的望着八神太一等人，“真当我们不存在吗？”他挥了挥手，身后的生化数码兽之一――生化剑龙兽就如战车般朝八神太一狂奔而去。
　　八神太一抬起右手，面色从容地打了个响指，右手燃起暗红色的负面数码之魂，面对迎面而来的生化剑龙兽，不紧不慢的打出一掌。
　　轰！
　　掌与生化剑龙兽的脑袋相撞，层层叠叠的数码之魂攻入生化剑龙兽体内，化解了它携带的冲击力，紧接着八神太一的左掌抬起，猛地落在生化剑龙兽的右眼上，同样是负面的数码之魂，从生化剑龙兽的右眼进去，左眼出来，把它的大脑搅得一团乱，那粗壮的四肢也失去了站立的力量，身躯随即倒在地上。


第一百九十六章，成长的大门大
　　看到生化剑龙兽被两三下打倒在地，绕是仓田也露出了惊讶之色，就像一个人类两拳打到一只巨大的恐龙，按常理来说，这是不可能的事。
　　“雷电风暴！”
　　生化雷鸟兽拍打被电击缠绕的翅膀，卷起闪电暴风攻向八神太一，却被妖女兽发动的血蝙蝠挡住。
　　“你们也不要忽视我的存在。”妖女兽媚笑着，再度发动血蝙蝠朝仓田攻去。
　　生化雷鸟兽把带电的翅膀放在仓田面前，拦住那无数带着黑暗能量的血蝙蝠，身为装甲体的数码兽，它们的防御力本就比一般的数码兽要强上不少，挡住血蝙蝠也是轻而易举。
　　另一边，生化羽蛇兽以迅雷不及掩耳之势成功到八神太一面前，用柔软的身躯将八神太一缠绕起来，宛如巨蟒的死亡绞杀，挤压着他身上的骨头，正常情况下，怕是稍微用点力他的骨头就会断裂。
　　不过在这个世界，数码之魂是具现化的东西，它就像武侠世界里的内功、真气，再加上八神太一又是个练武的人，数码之魂在他身上可以发挥比常人更强的效果。
　　只见他低吼一声，暴起的暗红色数码之魂熊熊燃起，硬生生的把生化羽蛇兽撑开，生化羽蛇兽的弹性超强，就像橡皮筋似的，怎么也撑不断。
　　仓田推了推眼镜，冷笑一声，转身隐入黑暗之中，他离开不久后，DATS大楼发生了爆炸，原来是仓田早已在大楼各处放下来炸药，在他离开之后立刻引爆，大楼倒塌对三只生化数码兽并无太大影响，顶多会让它们变得狼狈一些。
　　但是对于八神太一这个人类而言，这是致命的。
　　数码之魂，针对数码兽、数码世界的物质才会有惊人的效果，但在现实世界，数码之魂就是个特效，不加物理防御，楼房碎片属于物理攻击，八神太一如果直接被砸到，也只有粉身碎骨的下场。
　　“仓田这家伙……”半分钟后，在DATS大楼废墟外，一个染着黄毛的青年人恼怒的说道，他长相帅气，唇角钉着个唇钉，一看就是个不良少年，名字是“圣”，就是进化成生化雷鸟兽的人类。
　　一旁还有两个人，其中一个是身材健硕的白发大汉，是能进化成生化剑龙兽的伊万，他是为了赚钱养家而加入仓田的数码兽猎杀行动，说话直肠直肚，说了出来的说话还以为没说出来，所以他根本无秘密可言。
　　以及最后一个哥特服饰的金发少女，她是能进化成生化羽蛇兽的奈奈美，因自己是天才，觉得周围的一切都无聊，为了给生活寻找刺激和乐趣，加入仓田的数码兽猎杀行动，不过除此之外，似乎还有一个不为人知的原因。
　　伊万惋惜的道：“八神太一么，相当不错，和其他垃圾角色不一样。”毕竟是两巴掌把他打倒战斗不能的存在，贬低八神太一不就是贬低他自己。
　　“可惜被炸死了。”圣暗啐一声，他记得一年前那个打败他的裸男，为此他经过一年的锻炼，每天坚持俯卧撑、仰卧起坐、十公里长跑等等，甚至不惜把自己改造成数码兽，结果八神太一就这么轻易的死了，他也只能去找下一个目标了，可到底谁才有资格成为他的对手呢？强者的命运难道就是寂寞吗？
　　三人之中，唯有天才美少女――奈奈美望着废墟，默然不语，眼里闪烁着异光，似乎在思考些严肃的问题。
　　“哦，是那些家伙来了。”就在这时，伊万指着DATS大楼前方说道。
　　剩余两人闻言望去，原来是恢复记忆的大门大一行人赶到DATS大楼前，看到曾经工作的地方变成了一片废墟，悲痛万分。
　　但给他们伤心的时间并不多，因为在这个时候，仓田已经带着基兹兽AT来袭，大门大一行人只能带着悲痛迎战。
　　在经过记忆抹除，记忆恢复之后，又目睹了DATS大楼被毁，悲伤与愤怒让他们都有所成长，面对曾经难以战胜的基兹兽AT，大门大一拳就把它揍飞，他爹大门英若是看到这一幕一定会很欣慰。
　　然后，借助搭档们的数码之魂进化到完全体的跃升暴龙兽、音速加奥加兽、丁香兽以绝招进行补刀，一套组合连招就把基兹兽AT打成一堆废铁，坠入海水之中，从此彻底报废。
　　“大门大么，很有趣的样子。”远处，圣双眼发亮，嘴角扬到不羁的弧度，露出了一抹如同猎人发现了猎物的笑容。
　　虽然一个基兹兽AT被消灭，但仓田却一脸无所谓，因为基兹兽AT本就是量产的消耗品，用于猎杀数码兽的工具罢了，要多少有多少，被打败一个根本无足轻重，他在大门大等人面前扔出一个手雷般的炸弹，那是可以扭曲次元的炸弹，一爆炸就打开了通往数码世界的大门，仓田就这么在众目睽睽下，乘坐着另一台基兹兽AT进入数码世界。
　　大门大一行人见此，也只能离开此地，找个安全的地方慢慢想办法。
　　远处的生化数码兽三人组里，伊万直接说道：“仓田要在数码世界先布置一番，我们要阻止大门大他们进入数码世界。”
　　圣不屑地撇了撇嘴：“DATS都没了，他们怎么进得了数码世界？”
　　毕竟数码世界处于另一个空间，又不是新宿到光丘还有地铁可坐，打开数码大门的方法可就那么几个，如今DATS已经毁了，哪有地方可以打开数码大门。
　　奈奈美告诫道：“圣，你还是老样子这么大意，难道你因此吃得苦还不够吗？”
　　“切，我知道了，那我就去数码大门里等他们，希望大门大这家伙能给我点乐趣。”圣撇了撇嘴，转身离去，而在他转身的一瞬间，那张帅气的脸上浮现一抹残忍的笑容。
　　奈奈美见此，对伊万说道：“我们也走吧。”
　　“去哪里？”伊万问道。
　　“当然是追踪大门大他们，直接把他们抓起来，很省去很多麻烦。”奈奈美道。
　　伊万弯下眉头道：“可是圣似乎希望和大门大打一场。”
　　奈奈美无所谓的说道：“他自找麻烦而已，我可不想和那种无脑的人耗下去。”对于天才来说，热血无脑的人和天才就像水火不容一样，太讨厌了。
　　嘭！
　　就在两人打算离开的时候，DATS的废墟上忽然传来一声巨响，碎石满天乱飞，紧接着一道黑影从中飞出，正是妖女兽，以及被她横抱着的八神太一。
　　八神太一让妖女兽落在奈奈美和伊万面前，很自然的从妖女兽怀里跳下来，拍了拍尘土，然后对面前一脸呆滞的二人说道：“只剩下你们俩个了么，正好，有些事情想请你们帮忙。”


第一百九十七章，八神……奈奈美！？
　　奈奈美凝视着八神太一的双眼，抱怨道：“一年不见，见面的第一句话就是这个？真是过分的男人。”
　　八神太一眼角一抽道：“过分？刚才你差点把我挤死。”
　　奈奈美娇笑道：“你的数码之魂又烫又粗，我也差点被烧伤呢~”
　　八神太一摆手说道：“好了别闹，这个话题到此为止，我找你们是有事想请你们帮忙。”
　　奈奈美皱眉不语，伊万则问道：“如果不帮会怎么样？”
　　八神太一平静地说道：“跟着仓田不会有好下场，我这是给你们送投名状的机会，你们当然可以拒绝，可你们一旦拒绝，我们今后就是敌人，互为敌对关系的话，那么我就不会让你们离开这里。”
　　说着，他抬手一挥，召出究极V龙兽阿零和贤者贞德兽，接着后者又用全能之书召唤出六个究极体数码兽，分别是奥米加兽、玛格纳兽、红莲骑士兽、杜纳斯兽、帝皇龙甲兽圣骑士模式，以及背景板艾可萨兽。
　　其中的艾可萨兽，其本身数据量超越了贤者贞德兽的复制范围，只是个空壳而已，一打起来就是一碰即碎的那种，不过那个体型，那个翅膀，拦住了伊万和奈奈美的所有退路，就算只是个空壳，这个气势已经不下于任何究极体了。
　　奈奈美：“……”
　　伊万：“……”
　　八神太一朝奈奈美努了努嘴，说道：“朋友还是敌人，做个选择吧。”
　　“一个人怎么能拥有这么多数码兽搭档？简直是作弊！”伊万直言快语，作为一个诚实的人，他丝毫不掩饰心中的惊讶以及……恐惧。
　　融合了数码兽，他们本身也具有了数码兽的一点性质，比如他们的感官远超人类，可以感觉到这些数码兽复制体身上的气势，是能够把他们像踩死蚂蚁一样击败的存在。
　　“我们已经没有选择了。”奈奈美耸了耸肩膀，望着周围的数码兽，浮现出一抹性感的笑容，“看起来，数码兽这种东西，比我想象中的还要有趣。”
　　见两人毫无抵抗之意，八神太一也清楚了两人的想法，就自顾自地说道：“我需要你们做的事情只有一个，把仓田对数码兽和数码世界的所有研究资料都偷出来，并且交给我。”
　　奈奈美手指玩着秀发，笑着问道：“你明明很看不起仓田，却对仓田的那些东西感兴趣？”
　　八神太一轻笑着摇了摇头，道：“人是人，物是物，我鄙视仓田的为人，但我不得不承认他很有才，可惜用错了地方。”
　　核裂变可以作为无比恐怖的核武器，也可以变成环保的清洁能源，技术从来无对错，关键在于使用者，善则造福天下，恶则为祸人间，仓田拥有技术，可他却属于后者，自然留不得。
　　这时，伊万开口道：“我可以帮你，但是我能得到什么？”
　　先开口的是伊万，并没有出乎八神太一的预料，他很自然的问道：“你想要什么？”
　　“……钱。”伊万加入仓田的计划，就是为了赚钱养家，性质与雇佣兵差不多，只要有足够的钱，摆平他其实是最简单的。
　　俗话说能用钱解决的事都不是事，但出来旅游的八神太一可是一毛钱都没带，所以他指了指奈奈美道：“钱这个东西嘛……你旁边那位大小姐有很多。”
　　奈奈美不悦道：“喂，就算我家有钱，我凭什么拿出来？”紧接着她露出狡猾的神情，“不过如果你能答应我一个条件，我倒也不是不能出这个钱。”
　　“唉，真是一点人质自觉的‘人质’啊。”八神太一无奈一叹，“好吧你说吧，别太过分的话我都可以答应。”
　　奈奈美道：“把你的数码兽送给我。”
　　八神太一想也没想的摇头道：“这是不可能的，你想要的话，可以自己去养。”
　　奈奈美直接道：“太浪费时间了。”哪怕是活生生的数码兽站在她面前，数码兽对她仍然是个打发时间的游戏，随手可以打杀的卑微存在，和猫狗没什么区别，天才如她的时间何等宝贵，哪有用浪费在这种事情上。
　　“不肯耗费时间，难道你想直接要成果？”八神太一轻轻地摇了摇头，“一年过去了，我还以为你会有有所改变，奈奈美，你的天才之名也就是享受别人的成果带来的快乐罢了，看来无论‘天才’还是‘快乐’都是别人给予你的，你真是可怜。”
　　奈奈美不为所动，反而轻笑道：“想用这些话来打击我？很遗憾，已经不可能了，我是天才这一点，不会因为你八神太一的任何花言巧语而改变的。”
　　到底是个自视甚高的天才啊，不容易被说动也是理所当然的，八神太一对此也无能为力：“那就是讲不通咯。”
　　“对。”奈奈美高傲地点了点头，但眼里却充满期待，虽然现在的情况是她不想帮八神太一，也得帮，可她就是想看看八神太一用什么办法让她帮。
　　八神太一看出了奈奈美的想法，但他没兴趣继续玩：“那就没办法了，我是个粗人，既然讲不通，我就不讲了。”
　　“什么……”奈奈美露出不悦之色，这和她的期待不一样。
　　八神太一忽然道：“琼，把我变成她的样子。”
　　“恩。”
　　接下来，不可思议的一幕出现了，只见贤者贞德兽在全能之书上翻动了几页，然后放出一道数据流把八神太一裹住，待数据流散去，八神太一的身影已经不见了，取而代之的是一个曼妙的身影。
　　“你你你……”奈奈美目露惊讶之色，一样的哥特服饰，一样的金色长发，一样的脸蛋，一样的唇色，完全就是镜子里的另一个奈奈美，聪明如她自然明白了八神太一的打算，是想用她的样子潜入仓田势力里，获取需要的一切。
　　八神太一伪装的奈奈美，简称为“八神奈奈美”。
　　只见八神奈奈美一脸妩媚的笑容，踩着猫步缓缓走到奈奈美身前，揽住其后颈，低语道：“奈奈咳咳，奈奈美，你暂时就好好睡一觉吧。”
　　一开始他的声音还是八神太一的声音，但紧接着经过变声术调整了嗓音，变成了无比接近奈奈美本人的声音，若非从小陪着奈奈美的仆人，其他人绝对难辨真假。
　　“你……”
　　不待奈奈美说话，八神奈奈美就在其后颈上掐了一下，将其弄晕，阿零默契的用Ulforce制作了一个休眠舱，把奈奈美放进去，然后把休眠舱放进数码兽组合机里。
　　接着八神奈奈美把数码兽们也放入数码兽组合机里，把奈奈美留下的洋伞捡起来，轮了一圈，然后看向一脸呆滞的伊万，轻笑道：“走吧。”


第一百九十八章，再见大门英
　　“明明和奈奈美一模一样，却有奈奈美没有的魅力。”伊万跟在八神奈奈美身后，望着眼前有些不一样的丽影，在心中说道，不对，其实已经说出来了。
　　“谢谢夸奖。”八神奈奈美回眸一笑，更是让伊万脸上出现一抹不自然的红晕。
　　此刻他们已经回到了仓田的研究所，占着拥有奈奈美的外表，八神太一可以在研究所里自由行动，连一些有守卫的秘密房间也在一番威逼色|诱之后都能进去，进去后再用从DATS里得到的记忆抹除器把守卫的记忆抹除掉。
　　生化进化技术get，基兹兽改造技术get，究极生化进化get……
　　“有这张脸做起事来真是简单。”八神奈奈美摸了摸现在的脸蛋，这层伪装摸起来真是太真实了，不仅是脸蛋，还有欧派、大腿等地，都有不同于肌肉的柔软，这种奇特的感受，简直就像是用了个女性斗士精神一样。
　　最后，八神奈奈美走向监控室，必须要把记录了八神奈奈美所有行踪的录像毁掉，那才是死无对证，他本以为有着奈奈美的外表，删除录像也不会有什么困难，但是在去监控室的路上，他碰到了一只基兹兽AT。
　　基兹兽AT虽然是人造数码兽，但也是货真价实的数码兽，基兹兽盯着八神奈奈美良久，评定出八神奈奈美并非奈奈美，然后一巴掌拍了过去。
　　八神奈奈美用洋伞施展四两拨千斤，荡开基兹兽AT的攻击，一边思索道：“这层伪装对数码兽无效吗？”
　　这个解释也未必不可能，毕竟八神太一身上的伪装是贤者贞德兽留下的，有数码兽的痕迹，被身为数码兽抹杀工具的基兹兽发现，也是在情理之中。
　　基兹兽AT重整旗鼓再度袭来，这一次它的攻势更加密集，双臂如灵蛇乱舞，力道也变得出奇的巨大，让八神奈奈美只以洋伞支撑也略显吃力。
　　“给我安静点！”巨量的数码之魂瞬间爆发而出，击穿了基兹兽AT的身体，它挣扎着动了一下，然后倒在地上，彻底沦为一堆废铁。
　　而且由于爆发出数码之魂的关系，八神太一体表的伪装也消失了，变回了男性的姿态，但目的已经达成，就算失去了奈奈美伪装也没关系，他把真正的奈奈美放了出来，还不待他说什么，奈奈美就猛地一推把他按在墙壁上。
　　两人的脸靠的很近，鼻尖距离不到五厘米，对方呼出的气息都清晰可闻，当然了，奈奈美不是那种青涩的邻家女孩，根本不会在意这种略显暧昧的姿势，害羞脸红之类的更是不可能。
　　“你这家伙！把我的形象都毁了！”奈奈美面色阴沉的说道。
　　八神太一干笑一声，忙劝道：“别紧张，你的形象未必有多好。”
　　“你――！”这一句话如同火上浇油，奈奈美杏眼圆瞪，但很快就恢复平静，讽刺道：“呵，八神太一，一年不见，惹人发怒的功夫倒是变厉害了。”
　　“谢谢夸奖。”八神太一装傻道。
　　“我没在夸你！”奈奈美怒道，她是真的被激怒了，从小就身为天才的她，居然一次又一次的被八神太一这个凡人戏弄，不可原谅，不可原谅！
　　“嘘！”八神太一做了个噤声的动作，然后按住奈奈美在红唇，“太大声的话会招来守卫和基兹兽的。”
　　奈奈美冷笑道：“呵呵，你还知道害怕？”
　　八神太一微笑道：“不是我害怕，而是我不想把事情弄大，另外，奈奈美，如果你不想让你的丑态被别人发现的话，就去监控室把录像删掉吧。”
　　奈奈美低声道：“那是你做的事情！八神太一！”
　　八神太一点头：“对，但用的是你的样子。”
　　指着奈奈美的样子说那是个男的，谁会信呢？
　　奈奈美银牙一咬，冷哼道：“……你给我等着，八神太一，我不会放过你的！”事关名誉，奈奈美也不得不暂时压下愤怒，扔下一句狠话，然后转身走向监控室。
　　望着奈奈美的背影，八神太一轻声说了句“再见”，然后就离开了仓田研究所，可在他走到门口的时候，遇到了伊万。
　　“阻止我？”八神太一试探性的问道。
　　伊万摇头道：“我并没有那个意思，顺带一提，你变得奈奈美是我喜欢的类型，后面那句话我是不会说的。”明明已经说出来了。
　　“……那再见了。”
　　八神太一挥了挥手，很快就消失在伊万的视野里，漫漫长夜尚未结束，趁着夜色，八神太一走到地铁站，召唤了时空列车兽进入数码世界。
　　……
　　数码世界的流浪者之岬，一个位于沿海山崖上的一个小木屋，这一日，小木屋前来了一辆可以自动铺铁路的列车，列车放下了一个人就离开了，这个人就是八神太一，而眼前的小木屋里，就是番长狮子兽的居住之地。
　　时空列车兽到来的声响自然惊动了其中的究极体数码兽――番长狮子兽，他走出来看到八神太一，露出一抹怀念之色，道：“太一，好久不见。”
　　八神太一也打了声招呼：“好久不见，番长狮子兽，或者说……大门英。”
　　番长狮子兽震惊地说道：“你……知道？”
　　八神太一轻笑道：“我说过，我认识大门大。”
　　“就算认识大也不可能……等等，难道是未来的大？！”
　　番长狮子兽，或者说其中大门英，是个聪明人，以他的儿子那粗神经就算站在他面前，也不可能知道他是大门英，除非他亲自告知，可八神太一仍然以大门大为理由，那么就只有一个可能了，八神太一认识的是未来的大门大，加上八神太一有时空列车兽这种可以穿越时空的列车，认识未来的大门大，也是及其合理的。
　　八神太一见番长狮子兽露出了然之色，知道番长狮子兽已经把他随口扯出来的理由脑补完整了，便转口说道：“英，你知道仓田这个人吧。”


第一百九十九章，大门大又进化了
　　仓田？
　　番长狮子兽点了点头，他自然是知道仓田在数码世界的所作所为，然而他和世界树有约在先，只能做一个旁观者。
　　八神太一道：“我想请你帮助我研究点东西，而这些东西正是来自仓田。”
　　番长狮子兽沉吟了一会儿，说道：“仓田又做了什么事？”
　　“搞出了一个‘数码兽灭绝计划’……”八神太一简单的叙述了一下仓田在人类世界的所作所为，番长狮子兽听后面色阴沉了几分，心中怒意更是如火山爆发般涌出来。
　　番长狮子兽，不，严格来说是大门英，他为了两个世界的和平，放下妻儿，毅然来到数码世界，千辛万苦的找到世界树，费劲唇舌得到了谈判的机会，再过几年考察，说不定世界树就会同意与人类和谈，到时候数码兽和人类和平共处，那该是多么美好的一幕啊。
　　仓田！这个成事不足败事有余的仓田，乱搞事情，让他的一切努力都付之东流了，这让他如何不怒？可更让他怒上加怒的是，他与世界树有约在先，无论如何都不能插手此事，必须让他顺其自然。
　　“你说的事我可以答应，但我现在得出去一趟，按照你的说法，大他们应该已经来到数码世界了，现在的他们还太嫩了。”番长狮子兽说完就准备离开。
　　八神太一问道：“你不是说不能插手吗？”
　　“我不是插手，只是碰巧的路过，路见不平而已。”番长狮子兽回头一笑，随后就闪身离去了。
　　“随便你吧。”望着番长狮子兽的背影，八神太一无奈地摇了摇头，然后在附近找了个地方，让阿零出来建一个临时的秘密基地，基地外壳采用地面岩石一样的材质覆盖，加上一点青苔点缀，常人不凑近仔细看绝对不发现其中的玄机。
　　“我们自己先来研究一番吧。”弄好设施，八神太一开始对来自仓田研究所的技术的分析。
　　首先是基兹兽改造技术，基兹兽系列本身并不难对付，它们最恐怖的地方在于能发射出完全抹杀数码兽的镭射光线，这种力量的本质是破坏与吸收，使数码兽死后连个数码蛋都留不下，也就是说数码兽本来是有变成蛋重生的能力，而基兹兽正是拥有抹除这种重生的能力。
　　除了基兹兽改造技术外，还有生化进化技术，这项技术的基础也是数码之魂暴龙机，但不同于正常用法，它是把数码兽变成数码之魂注入人类体内，从而使得人类获得数码兽的力量。
　　某种意义上和第四部的武装进化差不多，只不过作为素材的数码兽是活体，不是斗士精神这种死后留下的资料。
　　“如果我注入太一体内的话，就会变成生化究极V龙兽吧，会不会比现在更强？”阿零突发奇想道。
　　八神太一道：“那还不如直接用网络进化。”就是不知道和究极体数码兽融合再进化会变成什么，超究极体吗？如果是，那么会是未来模式，还是新的形态呢？
　　“好像也是。”阿零点了点头。
　　沉默寡言的尼菲迪兽说道：“其实，上次和太一一起进化成芳香兽的时候，那种感觉真的非常奇特。”
　　在场数码兽里，唯一和八神太一共同进化过的，就是尼菲迪兽了。
　　“！”贤者贞德兽和黑迪路兽眯起眼睛。
　　“你们不要胡思乱想了。”八神太一道，要是真的和贤者贞德兽或者黑迪路兽一起进化的话，进化之后是男是女还是个问题。
　　在八神太一的呵斥下，众数码兽停下脑海里异想天开的脑洞，而关于进化方式的研究依然在有条不紊的进行着，其实八神太一已经从仓田那里取得了足够多的资料，把几项技术消化掌握并不难，但他对现有技术并不满意。
　　网络进化、武装进化、生化进化，这些都是人类变成数码兽的进化，从结果上来看是没有区别的，八神太一尝试着能不能把三个融合，取长补短，创造出新型的进化方式。
　　新进化方式没那么简单出现，所以研究进度也不快。
　　一天后，番长狮子兽回到了小木屋里，不久之后，大门大、托马、藤枝淑乃三人也来了，不过他们三个是被生化雷鸟兽、生化剑龙兽、生化羽蛇兽赶到这里来的。
　　原来，面对三个实力强大的生化数码兽，大门大等人的数码之魂充入过量，导致暴龙机短路崩坏，没法让搭档进化成完全体，他们显然没能力对抗生化数码兽，故而被打得节节败退，误打误撞地来到了这里，想到远处的小木屋曾经是大门英的居所，他们就想去寻找大门英修复暴龙机。
　　而在秘密基地里，八神太一正用望远镜看着这一幕，“大门大、托马这两人好像才十四岁，藤枝淑乃十八岁……这年龄差真有趣。”他并没有出手的打算，毕竟这里也是大门大从完全体进化到究极体的必要剧情，他怎么能去捣乱。
　　为了修复暴龙机，大门大等人来到小木屋前，但他们没发现大门英，只看到了番长狮子兽。
　　番长狮子兽就是大门英，他自然是有办法让暴龙机修复，顺带进化成爆裂暴龙机，于是为了让大门大一行人获得更强的力量，番长狮子兽就带三人进行了一番修炼，十分钟后，三只生化数码兽找到了这里，用技能对小木屋轮番轰炸，并且抓住大门大三人留在木屋外的三只成长期数码兽威胁大门大。
　　小木屋设有结界，只有究极体的数码之魂才能打破，看到亚古兽s被生化雷鸟兽打得遍体鳞伤，大门大爆发出超过完全体的数码之魂，并且在番长狮子兽的教导下，用意志控制了这份数码之魂，托马和藤枝淑乃也受到启发，涌出究极的数码之魂，结界不攻自破，暴龙机也随之修复并进化为爆裂暴龙机。
　　大门大高高跃起，用究极的数码之魂一拳把生化雷鸟兽击退，然后与托马、藤枝淑乃一起把数码之魂注入爆裂暴龙机里。
　　“Digisoul Charge Overdrive！”
　　三道究极的光芒各自注入亚古兽s、加奥兽、拉拉兽体内，它们分别进化为究极体的闪光暴龙兽、幻影加奥加兽、蔷薇兽。


第二百章，冤家路窄
　　闪光暴龙兽，使用太阳能量战斗的光龙型究极体数码兽，同时拥有将盖亚之力凝结成大地暴龙剑的能力，进入爆裂模式后，拥有太阳级高能量。
　　幻影加奥加兽，浑身覆盖着时之数码合金铠甲的兽骑士型数码兽，速度极快，胸前铠甲上有数码危机标志，进入爆裂模式后，拥有行星级高能量。
　　蔷薇兽，被称为“花草女王”的究极体妖精型数码兽，性感火辣的身材以及美丽迷人的容貌之下隐藏着分解破坏数据的能力，据说实力与莉莉丝兽不相上下。
　　这三个究极体是毫无疑问的强大，只是第五部里更注重对人类力量的刻画，因此这些究极体数码兽的表现平平。
　　话归正题，让各自的搭档进化到究极体之后，战局彻底翻盘，只见闪光暴龙兽跟拍苍蝇一样把生化雷鸟兽拍飞，然后把浑身能量聚集在胸口，发出名为“光轮爆破”的巨型火球。
　　幻影加奥加兽梅西附体般一脚把生化剑龙兽踹飞，接着张开胸前的狼头型铠甲的口部，发射出一道名为“满月冲击波”超弩级的能量波。
　　蔷薇兽一鞭子让生化羽蛇兽体验到了电击与抽打的双重|快感，随后双手捧起高挺的双|峰之间的那颗宝玉，身上的衣服消失，放出名为“禁断诱惑”且具有数据破坏能力的能量波。
　　生化数码兽压根不是就究极体的对手，不消片刻就被打得落荒而逃。
　　大门大等人无处可去，番长狮子兽就指引他们前往圣都，而所谓的圣都，就是由超巨大的黄金乡兽所背负著的移动城市，数码兽们的一大交流场所，现在仓田来到数码世界大量屠杀数码兽，数码兽现在是人心惶惶，正是需要拯救的时候。
　　在大门大等人走后，番长狮子兽则来到八神太一所在之处，以身为大门英的智慧，帮助八神太一进行研究。
　　有了大门英的头脑帮助，在通过对基兹兽和X抗体的研究后，他们制造出了一种能够在基兹兽镭射下把数据留存下来的抗体，也就是说被基兹兽杀死的数码兽本来是连数码蛋都无法保留，可经过植入抗体后，虽然不能免疫基兹兽镭射，但却可以在镭射之下把数码蛋留下来。
　　“这种抗体就叫做‘生存抗体’，每个数码兽都过来注射一下。”
　　八神太一在X抗体方面已经做了很久的研究，脱胎于X抗体的生存抗体也完美的继承了X抗体的优点，并且弥补了各方面的不足，可以使接受了生存抗体的数码兽适应力提高，并且在一定条件下，可以产生与X进化相似的生存进化。
　　“把生存抗体散播到整个数码世界就交给你了，阿零。”八神太一对究极V龙兽阿零说道，接种了生存抗体的数码兽们在外表上并没有改变，所以阿零还是老样子。
　　说实话，X进化之后数码兽都如同锐化了一般，都变得十分花哨，尤其是圣骑士型的数码兽，各个都长得跟高达一样，一点数码兽的兽性都没有，这是他不喜欢的，他喜欢究极V龙兽原来的样子，软硬一体、清新淡雅的画风，阿零也感觉到八神太一内心的想法，所以他从未有过X进化的想法。
　　再者，他可以通过不断地锻炼引导出潜力，所以也没必要有X进化这种方式提前把潜力开发出来。
　　“了解了。”阿零接过装有生存抗体的大型喷射器，只要把其中的液体变成喷雾喷涂到数码兽身上，就能让数码兽获得生存抗体，阿零发挥全速的话，就可以神不知鬼不觉的把抗体发射到整个数码世界。
　　事不宜迟，他立刻出发，本身就有控制风的力量的究极V龙兽，飞行过程中几乎没有半点声响，数码兽们也许可以注意到一道黑影划过天际，但仔细看的时候却连个影子都没有看到。
　　第二日，仓田早已在数码世界部署好临时基地。
　　嘭嘭嘭――！
　　看着被基兹兽杀死并吸收的数码兽们，仓田露出一抹笑容，杀的数码兽越多，距离他的最终目的就越近。
　　早年，他在数码世界遗迹深处发现七大魔王之一的贝尔菲兽的数码蛋，并将其带回，为了使其复活而收集被基兹兽屠杀的数码兽的能量，至于复活贝尔菲兽的目的，自然是为了征服人类世界，成为人类之王。
　　“哦，黄金乡兽？那么巨大的体型，一只就抵得上一万只数码兽。”仓田正准备调整策略，前去攻打黄金乡兽，就在这时，他发现被基兹兽杀死的数码兽们，居然留下了一颗数码蛋飞往创始村。
　　当初制造基兹兽的时候，是完全可以给被杀死的数码兽留下一点数据，让它们变成数码蛋，可是在仓田眼里，数码兽就是一种凶恶的怪物，他根本不想为这种怪物大费周章的留下转生机会，所以被基兹兽杀死的数码兽，是所有数据都被吸收，不可能留下数码蛋。
　　然而，眼前这些数码蛋是在仓田眼皮子底下飞走，尽管并不影响他收集能量，可是这份异常却让他不得不重视。
　　事出反常必有妖！
　　“你们认为为什么会这样？会不会是大门大他们做的呢？”仓田看向昨日才吃了败仗的圣、奈奈美、伊万。
　　“关我屁事。”圣无所谓的说道，他只要有架打就好了，管它三七二十一。
　　伊万道：“大门大他们没有这种能力，而且也没有这种脑子。”
　　奈奈美轻笑道：“或许是数码世界自行进化出的反抗程序吧。”
　　“反抗程序？也不是没有道理。”仓田想了想，确实不能排除数码世界本身出现了变化，不过就算留下一个数码蛋，也不影响他的计划，于是他就不去多管，转头朝黄金乡兽攻去。
　　但是大门大一行人正在黄金乡兽上，并且被认为是救世主，数码兽们希望大门大等人能拯救它们，临危受命的大门大也没有胆怯，他的战术就是正面进攻，准备趁着夜色主动攻击捣毁仓田的临时基地。
　　而与此同时，八神太一走到了黄金乡兽所在湖泊的边缘堤坝处。
　　“这个湖是你弄出来的吧，英。”八神太一指着湖泊问道，原著里表明了黄金乡兽曾经差点因为干旱而死，幸亏大门英路过一拳砸在地上，打碎地面，地下水涌出才形成现在的湖泊，拯救了黄金乡兽。
　　番长狮子兽答道：“只是碰巧找到了水源而已。”
　　“是么。”八神太一望着湖泊中心的黄金乡兽，只见黄金乡兽背上的都市灯火辉煌，魔人型、天使型、妖精型、植物型等幼年期、成长期、成熟期等各类各级数码兽在其中安居乐业。
　　番长狮子兽问道：“太一，你在想什么？”
　　“……”八神太一没有说，他只是静静地看着被称为圣都的黄金乡兽。
　　如果按照剧情发展，这个黄金乡兽都会被杀死，虽然因为八神太一制作的生存抗体，黄金乡兽会留下一颗数码蛋，但这个圣都就不复存在了。
　　轻叹一声，八神太一俯视地面，道：“若是把这个堤坝破坏掉，湖泊里的水就会流逝，黄金乡兽也就失去了掩体，然后就……”如同一个被剥光衣服的少女，任人想怎样就怎样。
　　“想不到你居然在这里，正好新仇旧恨一起算了吧，八神太一！”就在这时，随着一个女声响起，身着哥特服饰的奈奈美也从黑暗里走了出来，一脸阴沉的表情就如同八神太一把她的什么重要东西拿走了一般。
　　“……”八神太一默默地望向黄金乡兽的方向，那个托马怎么还不来？


第二百零一章，等级与实力关系
　　在原著里，奈奈美是托马采用大门大战术打败的，所以八神太一见奈奈美到了这里，心想这个时候托马也该来了，不过盯着黄金乡兽看了半天，然后环顾周围也没发现托马那一头金毛。
　　见八神太一无视自己，左看右看就是不看她，奈奈美柳眉一蹙，愠怒道：“喂，你在看哪里！”
　　在确认了托马不在场之后，八神太一看向奈奈美，不好意思地说道：“抱歉，你有什么事吗？”
　　身为过来人的番长狮子兽会心一笑：“那我就不打扰了。”话毕，便闪身离去了。
　　奈奈美没有理会番长狮子兽，望着八神太一银牙一咬，然后冷笑道：“八神太一，看来你是真的不把我放在眼里，那就好好试一试我刚得到的力量吧。”说着，左手的暴龙机顿时弹到其手心。
　　“直接进入正题吗……”八神太一又看了黄金乡兽一眼，眼中闪过一丝坚定之色，“若是我看不见，这件事我也管不了，不过既然就在我眼前，那么这件事我就不得不管了。”
　　奈奈美也瞥了黄金乡兽一眼，道：“噢，你想做大英雄、救世主？”
　　八神太一耸了耸肩，轻笑道：“不是我自夸，我还确实拯救过几个世界。”
　　“呵呵呵，真是有趣的说法，虽然你没什么聪明才智，但每次都能惹我发笑，不过这和你惹怒我的功夫是成正比的，而且又是一次又一次的嘲笑我，我决不能让你这种人存活于世。”奈奈美把数码之魂注入暴龙机里，启动究极生化进化，化身为约有十米高的生化莲花兽。
　　莲花兽身为究极体妖精型数码兽，不同于同类型的拥有女王气质的蔷薇兽，莲花兽更像是个大小姐，穿着百褶纱裙，虽然皮肤是紫色的，但也别有一番风味。
　　而生化数码兽是远比原来的数码兽还要强大的，与原数码兽在外表上的差距是头上的莲蓬是绿色的，究极体生化数码兽的头都是绿色的，而完全体生化数码兽的头则是红色的。
　　仰视着生化莲花兽，八神太一平静的说道：“白色胖次露出来了。”生化莲花兽有十米高，那对朝着网袜的大长腿就大概有六米，加上前面的裙摆很短，一抬头就看到了胖次。
　　本想发表个霸气宣言的生化莲花兽闻言登时一顿，然后冷声道：“你以为我会在意这种东西？”
　　“也是……”想到初次见面时，完全被看光了也没丝毫慌张的奈奈美，只是被看到数码兽状态下的胖次，自然不会慌张，否则仙女兽、舒兹兽这些身穿情趣~内衣的数码兽可都要羞死。
　　“你受死吧！”生化莲花兽用左手的双蛇之杖朝八神太一攻去，八神太一纵身一跃，避开双蛇之杖，后者扎破地面，他则顺着双蛇之杖跑到生化莲花兽的肩膀上，然后一脚踹在其脸庞上。
　　生化莲花兽倒在地上，而八神太一站在其胸膛上，软软的，差点站不稳，“奈奈美，我知道你是为了取乐才加入仓田他们的，但取乐也要有个限度。”
　　生化莲花兽挥手把八神太一驱赶走，说道：“你要对我说教，就先打倒我再说，如果你不打倒我，这个堤坝就会被我毁掉。”
　　“毁掉？看来不能把你打败，就不能和平交流。”八神太一笑了笑，以阿零的能力，即便堤坝毁了，也能在漏水之前把堤坝修复，想着，他打了个响指，身下的影子忽然张开一对猩红的眼睛，紧接着一个曼妙的身影从影子里升起来，正是妖女兽。
　　“只是个完全体。”生化莲花兽站起身来，冷笑一声。
　　妖女兽把左手化为尖刺状的魔剑，急速朝生化莲花兽袭去，生化莲花兽本能的想避开，但一动就发现身上缠绕着一道锁链般的暗红色数码之魂，一端缠在她身上，另一端被八神太一握着。
　　数码之魂还能这样用的？
　　生化莲花兽来不及思考，只觉得手臂一痛，低头一看发现妖女兽的魔剑已经刺入她手臂，疼痛之下，生化莲花兽登时发怒，“滚开！”，猛地爆发出大量数码之魂，把身上的暗红色数码之魂撕破，同时也把妖女兽击退。
　　八神太一见状，不紧不慢地道：“数码兽的强大受到各种方面的影响，如果你认为进化程度能决定一切，只能说明你对数码兽的了解相当肤浅。”
　　生化莲花兽冷哼道：“哼，这些东西根本没必要了解。”
　　八神太一道：“……那你就已经输了。”这就好像开个户就去炒股，本身自己什么都不懂，这种人不亏谁亏？
　　等级决定一切那只是游戏世界，而且就算是游戏世界也有氪金的，这里可是真实的世界，数码兽的实力受到属性克制、环境因素、技能能力等等诸多方面的影响，光明兽这个本来就不受进化程度约束的特例就不说了，就单说妖女兽，真以为究极体就能完全无视妖女兽吗？若是如此那就错了，大错特错！
　　人类不论科技，就生理上就比蚊子强无数倍，可是蚊子携带的病菌却能引起无数传染性疾病，比如说疟疾，全世界每年死在疟疾上的人数之不尽。
　　生化莲花兽可以轻易消灭妖女兽，可若是无视妖女兽，那她就会应了那句话――死都不知道自己怎么死的。
　　“什么意……”生化莲花兽刚想说话，却忽然半跪了下来，她惊讶道：“怎么回事，我的身体……为什么动不了了？”
　　“生化莲花兽是数据种，被病毒种克制，妖女兽把‘剧毒’注入你体内，把你的能量都转化成黑暗能量，它们会从内部破坏你，直到你自己崩溃为止。现在你身体里的能量已经不受你的支配，很快你就会变回原来的样子。”
　　果不其然，八神太一话音刚落，生化莲花兽就变成奈奈美，其身旁还有一颗数码蛋，这意味着奈奈美已经与莲花兽脱离，再也不能使用生化进化了。
　　“我、我输了。”奈奈美杏目圆瞪，不敢相信这个结局。


第二百零二章，太一课堂又开课了
　　奈奈美原先是有计划而来的，生化莲花兽拥有幻术能力，她可以利用这个能力迷惑对方，对方一旦陷入幻境就难以自拔，她就可以为所欲为，可计划赶不上变化，这一个意料之外的剧毒，却打乱了她的所有安排，现在她变回了人类，一切都结束了，是她输了。
　　“现在我能跟你讲道理了吗？”八神太一坐在奈奈美身旁，问道。
　　奈奈美凄凉地笑了，事到如今，她已经没有反抗之力了，八神太一想怎么样她也都无法拒绝，只能任由摆弄。
　　见此，八神太一道：“毁掉某些东西，确实能满足人性中的破坏欲，以此得到快感，这种感觉和做~爱差不多，只不过一个是心理上的快感，一个是生理上的快感，作为一个天才，这些道理你应该明白吧。”
　　奈奈美身为一个天才，自然会回答是，所以她点了点头，“那又怎么样？你还想讲什么大道理，就一并说了吧。”
　　八神太一摇了摇头道：“我要说的不是什么大道理，而是个人感悟，经过我在数码世界一次又一次的冒险，我发现了一件事，毁灭的快感只是暂时的，创造的快感才是持续性的，就好像你画了一幅画，也许你会几经波折，但一旦那副画完成，你就会得到一份满足感，这幅画传播出去，志同道合的人会喜欢它，这些人的赞美之词也会给你带来满足感，随着画不断地传播，你得到的满足感也越多。”
　　奈奈美嗤笑道：“那只是些普通人的看法，如果快感来自他人身上，未免也太低级了。”
　　八神太一呵斥道：“那么毁灭难道不是用把别人的痛苦变成你自己的快感吗？变态的快感！”
　　“……”
　　见奈奈美沉默不语，八神太一继续道：“人类是社会动物，各种情感也是互相联系的，没人可以遗世独立，即便是天才，也不可能离开社会群体，区别在于你在社会中心，还是在社会边缘。”
　　奈奈美自嘲地道：“天才？你在嘲笑我吗？连你都赢不了，算什么天才……”
　　八神太一道：“话不能这么说，以前也有个天才，叫彩羽尼奥，他可比你强多了，靠自己解析数码世界，改造数码兽，想统一数码世界，借此清洗人类世界，不过后来也被我打败了。”
　　“……”奈奈美沉默了一会儿，“按你这么说，这个彩羽尼奥就是仓田那样的人。”
　　八神太一摇了摇头：“不，彩羽尼奥和仓田不一样，他改过自新了，现在他一直致力于帮助数码世界发展。”
　　虽然彩羽尼奥也在数码世界犯下了天怒人怨的事情，但他会悔恨，会改变，会去弥补过错，单凭这一点就与仓田有本质的区别，一个知错能改，一个死不悔改。
　　奈奈美还是没说话，平静的躺在地上仰望天空，似乎在思考什么，八神太一则道：“我想你肯定无法理解吧，为什么一个天才会为了在你眼里只是个玩具的数码兽付出这么多，其实很简单，无论天才还是普通人，在找到自己喜欢的东西后，为它付出一切，都是无怨无悔的，而且还会在这个过程中获得快乐。”
　　奈奈美眨了眨眼，喃喃道：“喜欢的东西？”
　　八神太一点头道：“对啊，人总是要有点爱好的，像你这种吃喝不愁的人，找点正常的爱好，比如旅个游、吃东西之类的，如果不能给社会做点贡献，至少促进一下经济发展。但我想你可能不太想做这种底层群众，那就用你天才的智慧，去创造些东西，发现些东西，做个新世纪的居里夫人。”
　　“让我想想……”奈奈美翻了个身。
　　八神太一道：“那你好好想，慢慢想，别着急，清楚地知道自己想要什么，你才能得到真正的快乐，有道是‘独乐乐不如众乐乐’，分享也能把一份快乐带来的幸福感放大。”
　　奈奈美面无表情地说道：“你别说话，我想静一静。”
　　“哦。”八神太一失落的点了点头，说教也是一件很快乐的事情，听他说教的人可不多。
　　一旁的妖女兽见八神太一一副沮丧的样子，就道：“太一，你觉得我表现得怎么样？”
　　八神太一称赞道：“妖女兽你干得不错，本来还想让你进化成究极体，不过没想到奈奈美的战斗意识这么差。”
　　奈奈美：“……”
　　……
　　话说与奈奈美一样身为天才的托马・H・诺尔修坦，按照原著发展，本该是他打败了奈奈美，可现在，他却根本没出现，那么他又去了什么地方呢？
　　14岁就大学毕业了的天才少年，被DATS评估为能力最杰出的成员，同时也是世界拳击冠军，与这样优秀的人相比，大门大这个连平时考试都没及格过的国中生简直难登大雅之堂。
　　这样的天才少年自然有自己的骄傲，因为家庭因素，他不得不逼迫自己是团体里最优秀的那个人，而他也习惯了这种优秀，但是遇到大门大之后，他的人生就被打乱了。
　　特别是在圣都里，大门大制定了一个鲁莽的战术，可上至统治者巴隆兽，下至所有的数码兽，全都对大门大寄予重望，相反，根据数据和理论作战的他提出的建议，却被忽略。
　　他对大门大受到的待遇产生了忌妒，凭什么如此优秀的他会被忽略，而大门大这个莽夫，反而成为了所有数码兽的领袖？他的心理顿时就不平衡，不过他还是本着大局为重的思想，没有和大门大闹翻。
　　直到大门大出发后，他受到了一份电子邮件，署名是仓田，但其中却有一张照片，那是他妹妹莉莉娜的照片。
　　托马的妹妹莉莉娜，从小体弱多病，动不动就会发烧，因不明原因而导致下肢无法动弹，一直坐在轮椅上，托马之所以成为一个天才，也并不是自己想，而是为了治愈妹妹的病情才学成一个天才。
　　照片里，莉莉娜脖子上绑着一个饰品，邮件里的仓田指出那是个炸弹，威力不大，但足以把莉莉娜的头颅炸飞，仓田以此来威胁托马背叛大门大，成为他仓田的手下。
　　为了救出妹妹，加上之前对大门大的不满，托马就独自一人离开了圣都，来到仓田在数码世界搭建的临时基地里。
　　“仓田，莉莉娜呢？”托马乘坐着幻影加奥加兽，若是有不利情况，他可以立刻做出反应。
　　仓田平静的望着托马，道：“别那么着急，托马少爷，而且别太凶了，要是吓到我，一不小心按到开关，那么你妹妹就会……”


第二百零三章，反叛的托马？！
　　“喂喂喂，我可不习惯抬头看人。”圣不耐烦地看着托马，捏了捏拳头，发出咔咔的声音，“如果你不自己下来的话，我就把你打下来。”
　　托马平静的俯视着圣，不想与这种大门大型人起无畏的冲突，便从幻影加奥加兽肩膀上跳了下去。
　　“切，胆子真小。”圣不屑的说道。
　　“……”托马默然。
　　仓田笑眯眯地走上前，正在他想说些什么的时候，一个工作人员忽然说道：“生化莲花兽失去联系。”
　　“是么，看来奈奈美的计划失败了。”仓田满不在乎的说道，对他而言，奈奈美和伊万没什么区别，只不过伊万要的是钱财，奈奈美要的是快感，既然失败了，找个人顶替上去不就行了，同为聪明人的托马，不就是最好的人选。
　　“仓田！”
　　却在这时，一声厉喝传来，原来是大门大，他带着亚古兽s、野口郁人、夜鹰兽前来偷袭仓田，一路上虽然被大量基兹兽XT阻拦，导致他们不得不把大量时间耗费在解决基兹兽XT上，不过不久前，基兹兽XT数量骤降，才让大门大一路无阻地来到仓田面前。
　　“我要为雪人|兽和墨丘利兽报仇！”野口郁人怒声道，当即指挥夜鹰兽朝仓田攻去，虽然是成长期数码兽，但那一爪子下去，身体薄弱的人类会直接被抓破，伤筋动骨的在所难免。
　　“滚一边去！”圣一拳把夜鹰兽打飞老远，然后看向大门大，狞笑道：“大门大，我已经等得不耐烦了！”
　　“又是你！”大门大看到了圣，自然也看到了不远处的托马，他惊讶道：“托马，你怎么在这里？你不是说留守圣都吗？”
　　当时大门大提出趁夜色进攻，被托马一口否决，所以托马没有参加夜袭行动，而是和藤枝淑乃一起留守在圣都，以防意外发生。
　　仓田嘿嘿一笑，刻意抬高声音地说道：“跟我来吧，托马少爷，我们去详细地谈一谈今后的合作。”
　　托马心挂妹妹莉莉娜的安危，虽知仓田为人阴险奸诈，却脱口而出道：“带路吧。”
　　大门大一怔：“什么？托马，什么合作，你到底怎么回事？”
　　圣嗤笑道：“笨蛋，还看不出来么，这小子现在是我们这边的人了。”
　　“怎么可能？托马！”大门大朝托马的方向喊了一声，后者停下脚步，大门大见状，便想过去问个究竟。
　　“想过去，问过我没有！”圣拦在大门大面前，面露一抹疯狂的笑容，接着抬起砂锅大的拳头打过去。
　　“滚开！”大门大怒喝一声，一拳与圣的拳头相撞，激发出数码之魂，然后行云流水的取出爆裂暴龙机，让搭档亚古兽s究极进化成闪光暴龙兽。
　　“好好看着我全新的力量吧！”圣见状哈哈一笑，也拿出暴龙机，启动究极生化进化，化为一只十米高的生化暗龙兽，身披深蓝色的铠甲，背后长着四片巨大的光翼，右臂上装备着匹敌红莲骑士兽圣枪格拉墨的名为“千兆刺杀枪”的改造武器。
　　面对凶神恶煞的生化暗龙兽，大门大浑然不惧，高声道：“闪光暴龙兽，打败他！”
　　“是，大哥！”闪光暴龙兽背后的红色合金之翼涌出金色的能量，产生巨大的推动力，让他发挥极快的速度冲向生化暗龙兽。
　　生化暗龙兽冷哼道：“蠢货，同样是究极体，你怎么可能是我的对手，千兆刺杀枪！”说话间，生化暗龙兽猛地一挥右臂的改造武器，就把闪光暴龙兽击飞老远。
　　“闪光暴龙兽！”大门大没想到生化暗龙兽竟然如此强大，自进化成究极体以后未尝一败的闪光暴龙兽居然不是其一合之敌。
　　“哈哈哈，雷鸟兽根本不能够发挥我的战斗力，只有生化暗龙兽，才能让我尽情的发挥！”圣在一年前被八神太一打败后，还真的去找了个空手道馆学了一段日子，半年后他就打败了包括馆主在内的所有空手道高手，然而生化雷鸟兽的姿态连手都没有，根本发挥不出他的空手道，而生化暗龙兽则不同，能够让他淋漓尽致的把空手道功力发挥出来。
　　生化暗龙兽飞到闪光暴龙兽身上，右臂的改造武器不同的轰下去，直打得闪光暴龙兽惨叫连连，站也站不起来，“贫弱贫弱贫弱！哈哈哈――！”
　　“闪光暴龙兽！”大门大焦急道。
　　闪光暴龙兽虚弱的说道：“大哥，他太强了……”
　　大门大沉默了一会儿，生化暗龙兽之强，他自然看在眼里，“不要放弃，闪光暴龙兽！即便被击败一千次，我也会爬起来一千零一次，多少次都行！只要有可能，我就绝对不会放弃！一定会打败你！”
　　失败？大门大失败过很多次，无论是在打架的战场上，还是笔试的考场上，他的失败从来就没停止过，但他可以一次又一次的爬起来，直到胜利为止。
　　大门大手握的爆裂暴龙机侧面放出耀眼的红光，那永不言败的数码之魂注入闪光暴龙兽体内，使其力量暴涨，闪光暴龙兽一拳砸在地上，抽出一把双头均有剑刃的大地暴龙剑。
　　“什么！？”生化暗龙兽没想到闪光暴龙兽还能拿出武器，一个不慎被削掉了一层外壳，闪光暴龙兽乘胜追击，把生化暗龙兽打得节节败退。
　　大门大趁机冲向托马，质问道：“托马，到底是……”忽然间，一个拳头落在大门大左脸上，将其打倒在地。
　　“托马少爷，这还不够坚定啊，关于那个饰品……”仓田眯了眯眼睛，煽风点火的说道。
　　托马心中一沉，脑子急转，道：“我决定与仓田博士共同创造一个和平的世界。”
　　大门大站起身来，听到托马的话，登时呆住，连脸上火辣辣的痛都感觉不到了，“你疯了吗托马！”说着，大门大一拳打过去。
　　托马随手接住大门大的拳头，平静地说道：“我一直很冷静，大门大，倒是你，该长长脑子了。”话毕，又是一拳打在大门大右脸上，再度将其打倒在地。
　　接着，托马抓住大门大的衣领，将其拽到面前，怒喝道：“只会仗着力量和气势一股脑的往前冲，大门大，你谁也守护不了，谁也拯救不了！”这不仅是演给仓田看的，本身也是他心中怨气的一种发泄方式。
　　说完便一拳落在大门大腹部，一击之下，大门大顿时面如纸色，无力地扑倒在地上，除了呼吸，就只剩下不停地抽搐。


第二百零四章，黑化与暴走
　　生化暗龙兽把大地暴龙剑打断，并把闪光暴龙兽一脚踩在地上，愤怒的对托马说道：“喂，大门大是我的猎物。”
　　经过一年训练的他，果然是比原著强了不止一点半点，完全发挥了生化暗龙兽的力量，对持有大地暴龙剑的闪光暴龙兽也拥有压倒性的优势，除了一开始吃了点小亏外，剩下的时间一直占着上风。
　　“那就让给你吧。”托马面无表情的说道，转身带着幻影加奥加兽朝仓田走去，仓田脸上带着恶劣的笑容，似乎是因为看到大门大和托马反目成仇而感到兴奋。
　　就在这时，一只手抓住托马的脚踝，阻止了他的前行，大门大那因为疼痛而有些颤抖的声音响起：“等等，托马！要是照你说的，那我们一直以来的努力，都是为了什么？”
　　“没什么可说的，已经没有意义了。”托马瞥了脸上笑容越来越盛的仓田一眼，漠然抖开大门大的手，大步离去。
　　“混账，托马――！”大门大望着托马的背影，目眦欲裂，眼中布满血丝，脸上的刺痛、腹部的剧痛他早已习惯，但是朋友的背叛是他无法忍受的，他攥紧爆裂暴龙机的手手背上青筋暴起，心中更是充满憋屈与愤怒。
　　“大哥！”同样被打倒在地的闪光暴龙兽看到被打倒在地大门大，想到原来乐观向上的大哥居然被欺负成这般，心痛无比，脑海里顿时涌出无比强烈的怨恨。
　　大门大紧盯着托马那决然的背影，思维忽然停顿了一下，就好像脑袋里某根弦崩掉了，“不可饶恕！不可饶恕！托马，我要宰了你！”因为被背叛而产生的恨意撑着他站了起来，同时，幽暗的波动伴随着大门大的愤怒如火山爆发般涌出来。
　　身为搭档的两者心意相通，大门大瞬间爆发出的负面情绪转化而来的数码之魂源源不断的涌入闪光暴龙兽体内，“吼――！”闪光暴龙兽瞳孔骤然变成针状，身上耀眼炙热的红色能量转化为灰暗冰冷的黑白色能量，在一声声凄厉的咆哮中，其背后的钢铁之翼被灰白色的火焰取代。
　　闪光暴龙兽・毁灭模式！
　　“糟了。”暗处，一只身披黑色风衣、人形狮子般的数码兽暗道不妙。
　　“啊――！”
　　生化暗龙兽感受到脚下传来的震动，惊讶道：“唔，这是什么力量！？”
　　仓田和托马也回头看向闪光暴龙兽，皆是目露惊讶之色。
　　“大门大还隐藏着这种力量？”仓田看向托马，想要个解释。
　　托马摇了摇头：“我也不清楚。”
　　灰白的火焰冲天而起，把生化暗龙兽逼退，闪光暴龙兽已经陷入疯狂，一边发出无比凄厉的吼叫，一边朝生化暗龙兽扑过去，其身形凌厉无比，穿透音障，眨眼间就来到生化暗龙兽面前，音爆云尚未消失，那生化暗龙兽就已经避之不及，被抓个正着。
　　闪光暴龙兽双手都有灰白色的火焰在燃烧，他抓住生化暗龙兽的左臂，火焰也随之蔓延过去，没有半点炙热，只有冰冷刺骨的寒意，生化暗龙兽没有感到疼痛，因为在感受到寒意的一瞬间，他的左臂就失去了知觉，他知道这意味着什么，这比疼痛更糟糕，意味着他的左臂已经废了。
　　“该死！”生化暗龙兽暴怒，张开口吐出一颗漆黑的能量弹，正是暗龙兽的绝招――黑暗咆哮，把暗物质作为能量弹放出的禁忌大招，据说这个世上没有任何东西受到此技攻击后还能存活，简单地说就是暗物质炸弹，自然具有无穷的威力。
　　面对这种杀伤力巨大的招数，只要不是二到了极致，可以躲开就绝不硬抗，毕竟招数再怎么厉害，打不中就没有任何意义，此时此刻的闪光暴龙兽显然没有这种复杂的想法，他嫌暗物质炸弹碍眼，就用空着的左手把尚未发射出来的暗物质炸弹拍开。
　　轰轰轰――！
　　暗物质炸弹落在远处，轰然炸开，刺眼的光芒逼得在场所有人不得不闭上眼睛，闪光暴龙兽疯狂的吼叫声仍然充斥在耳边，爆炸声与吼叫声交错，待强光散去，众人终于可以睁开眼睛，却看到了骇然的一幕――
　　只见闪光暴龙兽一脚把生化暗龙兽踩在地上，右手抓住生化暗龙兽的左臂，硬生生的把它掰了下来，虽然生化暗龙兽是改造型数码兽，但也有血肉之躯的一部分，左臂改造部分较少，手臂被撕裂，猩红的血液喷涌而出，染红了大片土地。
　　静，无比的安静。
　　广阔的丛林里，连虫鸣鸟啼都不见了，只剩下践踏声、惨叫声，人们望着那身上冒着灰白火焰的光龙，只觉得脊背发凉。
　　哪怕是仓田都没见过如此血腥的一幕，毕竟被他的基兹兽杀死的数码兽，直接就变成数据被他收集吸收，根本没有流血的机会。
　　“闪光暴龙兽……”那猩红的血液也把大门大惊醒了，他望着一脚一脚把生化暗龙兽踩得支离破碎的闪光暴龙兽，忽然有种陌生感，“闪光暴龙兽，快停下来！”
　　“太迟了！”一声厉喝传来。
　　大门大回头一看，原来是番长狮子兽，他连忙问道：“番长狮子兽，这到底是怎么回事？”
　　番长狮子兽肃声道：“听听亚古兽的悲鸣吧，那是因为你的愤怒和憎恨而变成这样的，他会不停的战斗，不停的破坏，直到耗尽一切数码之魂而死！”
　　“啊――！”“啊――！”“啊――！”
　　闪光暴龙兽仰天长啸，那声音让人心惊胆寒，可仔细一听，那咆哮里不只是憎恨和疯狂，还有痛苦和悲伤。
　　“闪光暴龙兽……”大门大失神的望着闪光暴龙兽，懊悔不已，为了追回托马，而让自己另一个同伴陷入无尽的痛苦，一时间他悲从中来，流下一滴眼泪。
　　大门大是天真的人，经历了很多事后仍然保持初心，还是那么单纯不做作，这就是第一部里的纯真徽章，而他流下的纯真之泪正好落在爆裂暴龙机上，纯真的数码之魂注入闪光暴龙兽体内，使其停止了活动，变作一颗数码蛋。


第二百零五章，贝尔菲兽苏醒了
　　“Master？”见曾经并肩作战的战友如今变成一颗数码蛋，幻影加奥加兽也悲从中来，他看向他的搭档托马，却只见托马面无表情，看不出喜悲。
　　托马相信粗神经的大门大可以挺过去，当下还是妹妹更重要，就转头对仓田说道：“走吧。”
　　仓田一笑，虽然对于闪光暴龙兽忽然爆发出的力量颇感好奇，但这种自毁的力量也没什么好在意的，当下就带着带着托马远去。
　　托马低声问道：“仓田，你到底怎么把莉莉娜骗来的？”
　　仓田微微一笑：“因为我有办法让令妹的双腿恢复行动力。”
　　托马一惊，连忙问道：“什么办法？”为了妹妹，他一直攻读到现在，目前的医学水平显然是没有把他妹妹莉莉娜双腿治愈的办法，即使仓田为人阴险狡猾，但说出有治愈莉莉娜的方法，托马还是不禁动容了。
　　仓田微笑道：“很简单，生化进化。”
　　“……”托马顿时沉默了，生化进化真的可以治好莉莉娜的双腿吗？如果不深入研究，就全盘否定，那他的学位就白得了，他暗下决心，先潜伏在仓田身边，有道是知己知彼百战百胜，先把仓田的底摸透再说。
　　另一边，大门大抱着亚古兽s的数码蛋，黯然伤神，“为什么会变成数码蛋啊？”
　　“这就是你不顾一切的后果。”番长狮子兽在一旁教育道，“重生的亚古兽与你共度的时光了，没有亚古兽的帮助，你拿什么和仓田斗，大门大？”
　　闻言，大门大沉默了。
　　见这个不成器的儿子，番长狮子兽叹息道：“刚才闪光暴龙兽的状态名为‘爆裂模式’，但是爆裂模式是一种双刃剑，若是你能掌控，它就是对敌人无往不利的宝剑，若是不能掌控，那就会像刚才那样，毁灭包括自己在内的一切。”
　　“爆裂模式……”大门大呆了一下。
　　就在这时，大门大忽然发现少了一个人，“郁人呢？”
　　另一边，伊万率领一批基兹兽XT袭击，其化身的生化棘背龙兽的攻击力乃是三只生化数码兽里最强的，可以吐出温度为一兆度的蓝色日珥，被仓田寄予厚望，不过还是被怀着不再让同伴受到伤害的信念而力量大增的蔷薇兽以禁断诱惑打败。
　　与原著不同，由于湖水并没有流逝，黄金乡兽仍然矗立在湖泊中心里，没有被转移到人类世界，因此暂时也没有惨遭毒手，可是仓田的基兹兽XT源源不绝，黄金乡兽里目前只剩下蔷薇兽这么一个究极体战斗力，迟早是会被拿下的。
　　大门大在经历被托马背叛，亚古兽变成数码蛋后，沉稳了许多，但面对基兹兽连续几日的不停骚扰，没有搭档的大门大也只能干瞪眼，他迫切的希望亚古兽能尽快重生，哪怕不记得他也没关系。
　　……
　　话分两头，仓田认为闪光暴龙兽已经消失了，托马又投靠了他，不再有后顾之忧，就只需要专心收集能量即可，所以一边派出基兹兽XT干扰黄金乡兽上的众人，一边去其他地方猎杀数码兽收集能量。
　　仓田为了让托马不要有其他非分之想，就带他来看一个秘密武器――贝尔菲兽，仓田所做的一切都是为了复活贝尔菲兽，而随着贝尔菲兽的力量日益强大，仓田的野心也随之膨胀，现在他不仅要统治人类世界，还要统治数码世界。
　　托马为了取得仓田的信任，就按照仓田的意思做出一个数码兽控制器，让仓田能够初步控制贝尔菲兽，仓田非常满意，就让托马负责莉莉娜的改造手术，因为只有在手术时，莉莉娜脖子上的炸弹才会被取下。
　　“还少了点能量，就去把黄金乡兽吞噬吧。”仓田放出贝尔菲兽睡眠模式，让它去攻击黄金乡兽，因为吞噬了黄金乡兽的能量之后，贝尔菲兽的力量才会更上一层楼。
　　于是，黄金乡兽背上圣都的数码兽和人类们就看到一个圆滚滚的数码兽出现在黄金乡兽前方，它身上缠绕着锁链，外表如同玩具熊般，胸前抱着一个闹钟。
　　“贝尔菲兽，让他们看看你的厉害吧！”
　　仓田利用数码兽控制器操控贝尔菲兽朝圣都发起攻击，只见一道螺栓状的能量波从贝尔菲兽身上的锁链中发射出去，落在圣都之上，眨眼间就把圣都化为一片废墟，其上的数码兽死伤无数，连黄金乡兽也发出了一声痛叫。
　　“哇~”紧接着，贝尔菲兽有如同打哈欠般打开嘴，释放出威力强大的冲击波，把体型小巧轻盈的数码兽直接吹到数百米外，其余数码兽抓住地面才勉强不被吹走。
　　“哈哈哈，尝到厉害了吧！”仓田的笑声在黄金乡兽背上响起，当然那只是仓田通过电子仪器传送过去的，他自己则躲在不知何处，反正那一定是个安全的角落。
　　与此同时，莉莉娜的改造手术如期进行，其脖子上的炸弹也被取了下来，既然莉莉娜已经不再有生命危险，托马就没理由屈服于仓田了，当场让加奥加兽把手术室里的其他人打晕。
　　“托马哥！”野口郁人从手术室外冲进来，原来这些天他一直跟着托马，托马本是想把他赶走，以免因为仇恨打扰他救妹妹的计划，不过当时野口郁人不清楚情况，闹出了大动静，引来了仓田，仓田就让托马把野口郁人抓起来，于是才有了现在的一幕。
　　“都处理好了。”托马朝野口郁人点了点头，然后立刻远程启动送给仓田的数码兽控制器里的迷你炸弹。
　　托马知道自己那颗迷你炸弹弄不死仓田，当即对野口郁人说道：“走，大他们现在需要我们的帮助。”
　　“嗯。”野口郁人点了点头。
　　果不其然，在一个信号车里，耳朵差点被炸聋的仓田一查，发现数码兽控制器里有炸药痕迹，登时怒不可遏：“托马，你居然背叛我！不过你以为这样就能阻止我吗！”他一不做二不休，用生化技术把自己变成数码之魂传入贝尔菲兽体内。
　　“吼――！”七大魔王之一，懒惰魔王贝尔菲兽苏醒了！


第二百零六章，世界树的决定
　　闹钟响了，贝尔菲兽也从睡眠模式变为愤怒模式，不过由于刚刚苏醒，它的意识还处于半梦半醒状态，仓田将趁机控制了贝尔菲兽的的身躯，借此大肆破坏。
　　托马前来阻拦，让幻影加奥加兽启动了A、B、C三种攻击方案，均无法奏效，大门大见托马归来，虽不知其中缘故，但一拳打在托马脸上后就和解了，两人合力共同对敌。
　　（其实大门大打贝尔菲兽那段很热血，没看过的建议去看看）
　　话说回来，本书的主角八神太一此刻在什么地方呢？
　　在打败奈奈美后，原著的发展基本上就被打乱了，没有把湖水放光，黄金乡兽就不可能被仓田弄到人类世界去，剩下的事情他相信大门大他们自己可以解决，所以那之后八神太一就把奈奈美送回人类世界，然后转身前往世界树所在之地。
　　这个世界的世界树，显然是有些问题的。
　　原著中，它下决心让皇家骑士去消灭人类世界，是因为仓田对数码世界和数码兽的破坏，然而这个决定是片面的，因为仓田的个人罪过就否定全人类，显然是错误的，这才导致后来皇家骑士齐齐背叛了世界树。
　　总的来说，这颗下了片面性的决定的世界树，有问题。
　　“它……在那个方向。”美树原诺伦指着天边的一个方向说道，身为世界树，她对另一颗世界树自然是有所感应，而且这颗世界树不像X进化世界那颗藏在数据空间里，而是藏在数码世界一颗巨大无比的大树之内，所以很容易找得到。
　　八神太一沿着美树原诺伦的指引，来到世界树面前，却被一个究极体圣骑士型数码兽拦住了路，他拥有如同病毒种般的外表，是在皇家骑士中最懂得礼节的数码兽――颅骨兽。
　　只见颅骨兽双手环胸，冷声道：“人类，到此止步吧，若是胆敢靠近世界树，我便以皇家骑士颅骨兽之名将你消灭。”
　　八神太一道：“我们是来跟世界树谈判的。”心想颅骨兽可能不认识他，就转口道：“把其他皇家骑士叫出来。”
　　颅骨兽不为所动：“不准再靠近世界树了，我不会重复第三次。”
　　八神太一无奈道：“……就是说没得谈咯？”
　　呼呼――！
　　颅骨兽没有说话，只是以肉眼难以企及的速度朝八神太一打出一拳，普通人连这攻击的残影都看不到，而且光是拳风就吹得人脸颊一阵刺痛。
　　嘭！
　　然而就在拳风落在八神太一胸口的一瞬间，一只大手挡住拳风，并逆风而上把颅骨兽的拳头抓住。
　　“究极V龙兽？！”颅骨兽惊讶的看着挡住他的攻击的数码兽，居然是他的同事之一究极V龙兽，不过他很快发现了不对劲之处，这只究极V龙兽并不是他认识的那位。
　　“颅骨兽，我们是来讲道理的。”阿零抓着颅骨兽的拳头，把它强行塞回其主人怀里，“还是把其他人叫出来吧，我和其他皇家骑士认识。”
　　“我知道你们，八神太一和究极V龙兽阿零。”谁知颅骨兽语出惊人，“但是，世界树的命令，你们不能靠近。”
　　“拒绝见我们？”八神太一眉头一挑，“世界树是讳疾忌医吗？这是不可取的。”
　　阿零凝声道：“那我们就只能采取强硬的手段了。”说话的同时，其身前的V型铠甲忽然出现耀眼的光芒。
　　颅骨兽深知这是什么招数，当即取出世界树赐给他的魔盾阿瓦隆挡在面前。
　　“闪光V热线！”
　　一道金光轰出，摧枯拉朽的力量直接把颅骨兽击飞老远，那面号称最强防御的魔盾挡住部分攻击，但也无济于事。
　　八神太一和阿零同时摇了摇头，“我本来不想用暴力的手段。”
　　就在这时，天空上一道道金光落下，八神太一熟悉的身影也从金光中显现出来――玛格纳兽、杜纳斯兽、剑皇兽、究极V龙兽、奥米加兽、红莲骑士兽。
　　“你们也是来阻止我们的？”八神太一不确定的问道。
　　“不错。”红莲骑士兽点了点头。
　　八神太一问道：“为什么？”
　　红莲骑士兽答道：“这是世界树的命令。”
　　“既然如此，那就别怪我们不念旧情了。”八神太一面色一正，“阿零！打败他们！”
　　红莲骑士兽高举右手的骑士枪：“阿零确实强大，但我们皇家骑士合力，即便是阿零也休想通过，皇家枪击！”
　　“无限之盾！”阿零展开屏障挡住红莲骑士兽的攻击，可就在这时，奥米加兽闪身来到阿零背后，抬起加鲁鲁炮发射出一道冰蓝的冲击波，不愧是常年并肩作战的皇家骑士，这配合真是不可小觑。
　　“别忘了还有我！”贤者贞德兽取出全能之书，召唤出六个圣骑士型数码兽，玛格纳兽、杜纳斯兽、剑皇兽、颅骨兽、奥米加兽、红莲骑士兽，加上阿零这个究极V龙兽，刚好和对面的七个皇家骑士对上，只是出了阿零之外，六个复制体的实力显然都不如对面的皇家骑士。
　　“你们在这里顶着。”让阿零和贤者贞德兽拖住皇家骑士们，八神太一没有浪费这个大好机会，骑着尼菲迪兽飞上巨树，进入其中的树洞里，正有一个面色冰冷的男子站在树洞的平台上，似乎在等待着什么。
　　“皇家骑士果然拦不住你。”那男子说道，他的面孔与大门大有九分相似，因为他正是大门大的父亲――大门英，当然，只是身体上是大门英的，其内的灵魂，或者说现在控制这具身体的意识，是这个数码世界的管理者――世界树。
　　八神太一坐在尼菲迪兽背上，隔空与世界树对视，问道：“世界树，为什么不想见我？”
　　世界树面无表情的说道：“现在我正在判断是否对人类进行清洗，你的出现会影响我的判断。”
　　虽然世界树说话时毫无感情波动，但是八神太一只觉得好好笑：“清洗人类？上一个有这个想法的人已经被被我打回去了，世界树，人类就算再怎么肮脏，也不至于用‘清洗’这种办法，会误伤好人的。”
　　世界树没有回答，只是抬起手，周围的几颗水晶登时发出亮光，当亮光汇聚到一点时，那颗点上发现了一副画面，正是远在万里外的仓田的所作所为。
　　只见画面中，仓田释放出了曾经给数码世界带来灾难的贝尔菲兽，甚至控制贝尔菲兽对数码世界造成更大程度的破坏。
　　“人类不断的猎杀数码兽，甚至把数码兽强行注入人类体内，如此行径，难道还有留着的必要吗？”世界树说道。
　　八神太一从数码兽组合机里取出黑迪路兽，将其举高高，说道：“这只迪路兽是黑色的，那我能说所有数码兽都是黑色的吗？”
　　“……”世界树眉头一皱。
　　黑迪路兽小声嘀咕道：“唔，为什么用我举例子？”
　　八神太一给黑迪路兽顺了顺毛，然后指着座下的尼菲迪兽说道：“尼菲迪兽是白色的，我能说所有数码兽都是白色的吗？”
　　世界树：“……”
　　八神太一代替它回答道：“不能，因为数码兽有黑有白，还有别的各式各样的颜色，不可能因为一两只数码兽的颜色是黑是白，就把数码兽的颜色定义为黑白，对于这个道理，世界树，你有什么问题吗？”
　　世界树道：“没有。”
　　八神太一又指着世界树头顶的画面，指着画面中与贝尔菲兽战斗的大门大一行人，问道：“仓田确实已经无药可救了，难道你看不到大门大他们吗？一个人如果只能看到恶人，而看不到好人，你不觉得他很可悲吗？”
　　世界树说道：“你想说我很可悲？”
　　八神太一点头道：“是的，善恶是必然的，光影是共存的，无论你再怎么清洗，它们都一定会一起出现，世界会根据你的看待世界的目光呈现给你相应的景色，恶人眼里只有恶人。”
　　世界树面色一寒：“你的意思是我是恶人？”
　　八神太一直接道：“如果你的观念不能改变，你终将成为人类和数码兽的对立面。”
　　“不可能，我是数码世界的神！”世界树一抬手，周围的水晶纷纷转变方向，把锋利的一端指着八神太一。
　　美树原诺伦从数码兽组合机里跳出来，说道：“正是因为是神，你的决定才不能轻易下达，你需要更加精密的思考，因为你的任何举动，都代表数码世界的意志。”
　　“你是……”世界树看到美树原诺伦，顿时面露古怪之色。
　　美树原诺伦道：“我是另一个世界的世界树。”
　　“……”世界树顿时陷入沉默，就在这时，画面里的贝尔菲兽，或者说仓田，因为亚古兽s复活之后，被大门大等人打得节节败退，气急败坏，怒得发疯了。
　　贝尔菲兽的起床气很大，曾一度抢回了身体的控制权，但是仓田对大门英的恨意更强，他二度控制着贝尔菲兽，吸收被他杀死的数码兽的能量，甚至吞噬了临时基地里的时空炸弹，因此获得了打破数码世界和人类世界之间的次元破坏的能力，一爪子过去，或者一声吼叫，任何攻击行为都可以撕破次元，打开一道同为人类世界的裂缝。
　　寻常的裂缝对于数码世界而言，就像蚊子叮出来的小包一样，世界本身可以自动愈合，但是裂缝过大的话，就好像在人身上切了一个大口子，放任这不管就会导致死亡，贝尔菲兽一声咆哮过去，数码世界顿时出现了一条长约十公里的裂缝，裂缝对面正好就是富士山。
　　就在那危机关头，大门大终于领悟了力量的真谛――不是单纯的把数码之魂注入数码兽体内，而是数码兽与人类的相融！
　　因此闪光暴龙兽终于觉醒了真正的爆裂模式，进入爆裂模式的闪光暴龙兽暂时拥有了超越究极的力量，以强势的姿态消灭了贝尔菲兽，仓田从贝尔菲兽的资料里脱离出来，却被次元裂缝吸了进去，在次元扭曲之中，彻底消失。
　　贝尔菲兽作为七大魔王之一，并没有死亡的概念，尽管被打成粉碎，但也只是藏身于世界某一个角落里沉眠，等待着下一次的复活。
　　而仓田虽然死了，但是那道次元裂缝却仍然存在，甚至在不断扩大，在这么下去，人类世界和数码世界迟早会一起毁灭。
　　“数码世界和人类世界本来是互不相干的世界，但是人类的实验不断地把次元的阻隔削弱，直到数码兽频繁的出现在人类世界，这道裂缝就是人类一手造成的，它的存在会导致人类世界和数码世界的共同毁灭。”世界树喃喃道，“我是数码世界的神，数码世界决不能毁灭。”
　　美树原诺伦似乎想到了什么，惊讶道：“难道你想……”
　　“没错，两个世界要么一起毁灭，要么只能存活一个。”世界树凝声道，它是数码世界的神，自然要为数码世界而考虑，“我的判断就是――毁灭人类世界。”
　　“不可以！”美树原诺伦道。
　　世界树质问道：“为什么你要阻碍我？你不也是世界树吗？身为世界树难道你不为数码世界的延续而考虑？”
　　美树原诺伦犹豫了一下，道：“我……，再怎么样，为了自己的延续，而毁掉另一个世界……都太残忍了。”
　　世界树冷声道：“是你太优柔寡断了，你的犹豫会给数码世界带来毁灭，你根本不配当世界树，既然模拟了人类的外壳，你就已经偏向人类了，你这个数码世界叛徒。”
　　“喂喂喂，世界树，你是不是太小看数码兽和人类的力量了。”这时，八神太一高声道，他指着画面里的大门大，“难道那爆裂模式没让你醒悟吗？”
　　世界树面色不改地说道：“爆裂模式完全无法动摇两个世界的毁灭，只有消灭人类世界，数码世界才能得以延续。”
　　作者留言：
　　还是看书爽，写书好累啊_(:з」∠)_


第二百零七章，做个约定吧
　　相比能靠硬实力毁灭世界的世界树，仓田几乎就是个精英怪，如果不是打破了次元壁，他根本无法对任何一个世界产生实质性的威胁。
　　而且即便出现了次元裂缝，看似威胁到了两个世界，但实际上两个世界仍然是安全的，因为八神太一早已用数码之魂让时空列车兽进化到究极体，去修补次元裂缝。
　　这件事他没有对外人说，就好像世界树看着仓田在数码世界大肆破坏，却直到最后一刻才决心做出处理一样，只有在世界树不干涉的情况下，仓田自以为横行无忌的情况下，邪恶的心才会露出来，世界树也才有了反击的理由。
　　同样的道理，也只有在八神太一不告知完整真相的情况下说服世界树，才是真正的说服，否则即便这次修好次元裂缝，世界树虽然这次没有了消灭人类世界的理由，但是如果不改变世界树的意志，一切阻止都是治标不治本，因为找个类似仓田一样的理由，太容易了。
　　“只要人类和数码兽在一起，奇迹就一定会发生。”美树原诺伦继续尝试说服世界树。
　　世界树心如钢铁，不为所动地说道：“你太理想化了，人类和数码兽都无法阻止两个世界相撞，能阻止两个它们相撞的方法只有一个，那就是献出我――世界树积蓄的所有能量。但是一旦耗费所有能量，我世界树就会永远沉眠，数码世界失去我的管理，就会陷入长久的混乱，相比之下，毁灭人类世界，既能让数码世界安然存在，又能让数码兽们继续保持秩序，既然如此，为什么不毁灭人类世界呢？”
　　看起来世界树说得很对，它所做的一切都是为了数码世界，因为它是数码世界的世界树，数码兽敬仰的神，为了数码世界的生存与秩序，即便毁灭人类世界也在情理之中。
　　作为世界树的良心，美树原诺伦连忙道：“人类里也有无辜的人们，他们对数码世界根本没有做过任何不利的事，你难道要消灭他们吗？”
　　世界树却道：“被人类杀死的数码兽难道没有无辜的吗？它们本该过着安逸、和平的生活，但是人类的出现扰乱了一切，剥夺了它们产生的权力，这些数码兽的愤怒、憎恨由谁了背负？你们难道想让它们放弃仇恨吗？”
　　放弃仇恨？
　　其实报仇并没有错，有些人放弃了仇恨，那是他们自己的事，若是让其他人要求他们放弃仇恨，这就是个性质完全不同的事。
　　“终于还是必须面对这个问题。”八神太一内心沉重，数码兽对人类的仇恨，和人类的生存问题，这本身就是个站队问题，站在数码兽这边，就等同于认可世界树的做法，站在人类这边，那就必须无所不用其极的阻止世界树。
　　一边是自己的种族，一边是自己无比喜爱的事物，随着年龄的增长，心境的变化，八神太一迟早有一天要面对抉择。
　　如果未来有一天，人类和数码兽之间出现了不可协调的矛盾，他究竟该选哪一边呢？
　　“还有数码兽……”就在这时，美树原诺伦的声音打断了八神太一的思路，“还有数码兽想和人类和平共处。”
　　世界树道：“那只是少数，在世界生存问题的面前，一小部分数码兽可以放弃。”
　　“什么？”美树原诺伦震惊，“你怎么能连数码兽都弃之不顾！”
　　要毁灭人类世界，毕竟是为了拯救数码世界，身为世界树，这个理由还能说得通，但是连一部分数码兽都可以抛弃，整个性质就不同了。
　　世界树道：“既然那些数码兽选择了人类，那就意味着它们背叛了数码世界，而且站在世界的角度，牺牲小部分拯救大部分，这是正确的选择。”
　　“不对，不对，你说的不对。”美树原诺伦不断地重复道，仿佛陷入了魔障。
　　“诺伦，让我来吧。”八神太一拍了拍美树原诺伦的肩膀，让她平静下来，然后看向世界树说道：“世界树，其实我们都知道，事情是完全没必要发展到这种地步的，因为你从一开始就有能力阻止大部分悲剧的发生。以仓田为例，你本是可以在仓田消灭大多数数码兽前，把他消灭，或者把他赶出数码世界，可你并没有这么做，这是为什么？”
　　世界树道：“这是机密内容，但你看已经知道了，这是我与这个身体的原主人――大门英所定的约定，在十年之内互不插手两个世界的接触、发展，以观察人类和数码兽和平相处的可能性，而我得到的结论就是――这是不可能的。”
　　“所以你因为这个约定，分明可以拯救那些被仓田杀死的数码兽，却一直选择旁观，那些数码兽的生命也不能让你违反约定，那么我也只能得出一个结论――数码兽的生命在你眼里其实并没有那么重要。”八神太一道。
　　“我不想用道德谴责你，但你既然当初对那些数码兽选择见死不救，那么现在你也没有资格以那些数码兽为由去攻击人类世界。”
　　.
　　要想获得更多人的支持，必须把自己的目的包装成正义的样子，古往今来，不外如是，世界树也是如此，它是以为了数码世界的安全，为了替数码兽复仇而毁灭人类世界。
　　但八神太一的话让世界树不能再以为数码兽复仇为由，因为世界树本来时候有能力阻止数码兽被杀，它本可以阻止那些仇恨的诞生，然而它却没那么做
　　世界树因为八神太一的话而沉默良久：“那又如何，我身为世界树，一定要保护数码世界，人类世界必须毁灭。”
　　虽然不能再以为数码兽复仇为由，但是世界树还剩下保护数码世界的理由，而这个理由也是身为世界树的责任，它站在数码世界的大义上，就算八神太一再怎么巧舌如簧，也不能将其剥夺。
　　八神太一问道：“如果数码世界和人类世界并不会到只能存活于一个的结局呢？”
　　世界树道：“不可能，两个世界相撞的可能性无限接近于百分之一百。”
　　八神太一嘴角一翘，指着世界树头顶说道：“抬头看看吧，世界树。”
　　世界树的头顶上，仍然播放着次元裂缝的画面，只见画面里的数码世界与人类世界越来越近，一座数码世界的无名山就要与富士山撞上，可一只人形狮子却脚踩富士山，头顶无名山，如同上古神话里顶天立地的巨人般把两个世界隔开。
　　那道身影正是番长狮子兽，又或者是燃烧着大门英数码之魂的番长狮子兽，二心同体，爆发出来的力量摧枯拉朽，硬生生将两个即将相撞的世界隔开。
　　八神太一说道：“番长狮子兽已经阻止了两个世界的相撞。”
　　“人类世界和数码世界避免相撞的几率是0.00001%……0.00002%……”世界树露出惊讶之色，因为两个世界避免相撞的概率正在稳步上升，“番长狮子兽怎么可能有这种力量？”
　　八神太一道：“番长狮子兽自然没有这种力量，那是大门英和番长狮子兽融合而产生的力量，这就是奇迹！世界树，事到如今，你还不相信人类和数码兽的力量吗？”
　　“无法理解，无法理解……”世界树捂着头，摇摇晃晃的走到平台边缘，一道白色虚影从大门英身体离开，那虚影正是世界树的意识，而大门英的身体失去了控制的意识，也跌落到树洞的水中，不省人事。
　　轰――！
　　忽然间，巨树顶上爆裂开来，一个白色的机械身躯从中出现，那正是世界树-7D6的本体，猩红的独眼里闪过一道道数据流，世界树就像中毒了一般，仍然在重复着那句“无法理解”，只不过比起大门英那种粗糙的男声，世界树本体的声音变成了更为悦耳的女声。
　　八神太一随手把飞向自己的树木碎片打飞，然后道：“世界树，如果你再执迷不悟，你一定会被人类和数码兽的羁绊打败的。”
　　人类和数码兽的羁绊，这正是世界树无法理解的东西，被八神太一这么一说，它就更乱了。
　　见此，八神太一道：“……世界树，和我做个约定吧。”
　　……
　　不久之后，皇家骑士受到世界树的命令，前往次元裂缝去进攻人类世界，刚好与要前来寻找世界树的大门大一行人相遇，双方意见不合一下子就打了起来，大门大一行人起初只有闪光暴龙兽爆裂模式可以与皇家骑士匹敌，一开始不是人多势众的皇家骑士的对手，因此被打得节节败退。
　　但就在这时，八脚马兽忽然加入战局，但同为皇家骑士的他却站在人类一侧，为大门大一行人拖延时间，托马、藤枝淑乃、野口郁人三人在此刺激下也纷纷觉醒了爆裂模式的力量，四个爆裂模式数码兽与八脚马兽配合，这回轮到皇家骑士沦入下风。
　　咻――！
　　就在爆裂模式数码兽们对皇家骑士发出最强攻击的时候，一颗颗六角水晶从天而降，把所有数码兽们的绝招都反弹了回去，以彼之道还施彼身，每个绝招都打在它们的原主人身上，一击之下直接把爆裂模式数码兽们打回成长期。
　　大门大等人正惊讶于是谁有这么强大的力量，忽然看到对面的皇家骑士们一个个恭敬无比的半跪了下来，似乎在迎接着什么，下一刻，被皇家骑士称之为“神”的存在出现了，正是以本体现身的世界树-7D6。
　　世界树-7D6宣称要执行“数码兽进化计划”，把接受了人类数码之魂的数码兽称之为失败品，并且要完全剔除人类的影响，让数码兽按照世界树的意志进行进化，然而人类世界与数码世界相连，要完全抹除人类的影响，只有毁灭人类一途。
　　于是乎，冲突就有了，一场关乎人类和数码兽的未来的战斗一触即发。
　　大门大一行人再度让搭档进化到究极体，并开启爆裂模式，但无论他们发出什么攻击都会被世界树的水晶反弹，几个回合较量下来，大门大一行人的数码兽再度被打回了原形。
　　“人类与数码兽的羁绊，看来不过如此，这根本就是错误的进化。”世界树觉得胜券在握，只要击败了大门大，那么按照原定，那个八神太一也不会再阻止它的计划。
　　接下来，让世界树无法理解的一幕出现了，加奥兽、拉拉兽、夜鹰兽，在没有注入任何数码之魂的情况下产生了进化，升级成成熟期、完全体，甚至究极体，大门大与亚古兽s也沿着世界树的藤蔓冲上来。
　　这一切在世界树眼里都是垂死挣扎，只要无法打败它，即便无法理解又如何。
　　但接下来的一切就好像打脸般，只见亚古兽s虽然没有产生进化，但是它身上出现了异变，身体变大，尾巴变长，身上出现了一层宛如爆裂模式的灵气，如同一只浴火重生的火鸟，大门大骑着这只火鸟穿透世界树的防御屏障，打穿世界树的身躯。
　　“怎么可能！”世界树震惊无比，眼中的数据流不断闪烁，为什么人类和数码兽之间可以爆发出这样的力量？这是它自始至终都无法理解的，不过现在逃亡要紧，它把意识变成水晶般的世界树核心跳出即将报废的机械身躯。
　　可就在这时，大门大却高高跃起，打出了著名的拳打世界树之拳，击碎了世界树核心。
　　人类的拳头是不可能击碎世界树制作的水晶的，真正把世界树核心打碎的是拳头里的数码之魂，从来没有人能把数码之魂打到世界树的核心上，但大门大做到了，而且透过数码之魂，世界树也感受到了大门大身上那种无法解析的强烈感情。
　　“这就是奇迹吗？”
　　在一片耀眼的白光中，人们闭上了眼睛，但他们再度睁开眼睛，发现自己置身于富士山山顶，天空上的次元裂缝早已消失无踪，若不是各自的数码兽搭档还在身边，他们都以为自己经历的事情是一场梦。
　　“到底怎么回事？”大门大迷茫的看向周围，忽然间他看到了一个无比熟悉的身影，他的父亲――大门英。
　　“爸爸！？”
　　作者留言：
　　ps.时空列车兽是从电车兽（成熟期）进化来的，不是机车兽（完全体），帮凶那句表述有点不对，就删掉了


第二百零八章，八神太一的另一面
　　世界树落败的一瞬间，时空列车兽的究极体形态修复了次元裂缝，世界树并没有损耗多少能量，它把大门英的身体还了回去，虽然它的身体被毁了，但仍可以继续管理数码世界。
　　现在数码世界的情况相比原著好了很多，在原著里，很多连数码蛋都没剩下的数码兽现在都还活着，比如说黄金乡兽、巴隆兽、妖精兽等，都还活的活蹦乱跳的，又比如说许许多多充当无名炮灰角色的数码兽，在生存抗体的影响下，获得从数码蛋重新开始的机会，要知道原著中这些数码兽连重新开始的机会都没有，不过这事儿书里书外没多少人会记得。
　　话归正题，世界树仍然在，皇家骑士还是一个不少，所以比起原著最后陷入无序的数码世界，至少现在的数码世界相对安定，不会有出现群雄割据的一幕。
　　“你赢了。”世界树说道，失去身体的它就只剩下意识，表象就是如雾气般的一团朦胧的光点。
　　“……”八神太一静静地望着悬崖下在丛林里无忧无虑的幼年期、成长期的数码兽们，沉默不语。
　　他真的赢了吗？不，其实他根本没有赢，只能算没有失败，与世界树的交流让他不得不面对一个他一直在回避的问题――人类和数码兽的问题。
　　不是所有人都是大门大这样的人，虽然不想承认，但人类之中像仓田这样的人其实更多一些，而且，一个普通人更容易变成仓田，而不容易变成大门大。
　　勇气、友谊、知识、爱心、纯真、诚实、光明、希望……这一个个美好的品质，是象征着大门大这样的正派人士，越是长大就越不容易保存，顶多会缅怀一下儿时的美好。
　　傲慢、愤怒、嫉妒、懒惰、贪婪、色 欲、暴食……这些象征着人性负面的情绪，反而会因为成长而慢慢积累，更可怕的是，人们会认为这些情绪的增加是他们成熟的证明，并以此为傲。
　　想到这个，八神太一忽然道：“这个世界上永远有两种人，一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧。另外一种人却永远只有看着别人燃烧，让别人的光芒来照亮自己。究竟哪种人才是聪明人？”
　　同一句话在不同的情境下说出来，就有不同的感受，以前八神太一觉得这话有一定的道理，最重要的是很帅。
　　现在他有了更多的体会，一个是伟大的人，一个是成功的人，究竟哪种人才是聪明人？
　　“世界树，你说……我是怎样的人？”八神太一侧着脸看向世界树，询问道：“而你又是哪种人？”
　　“大门大是那种燃烧的人，仓田是那种借光的人，而八神太一――你两种人都不是。”世界树答道，“至于我，我并不是人。”
　　是啊，世界树不是人，所以只需要完成使命就可以了。
　　八神太一失声一笑，道：“那么再见了。”
　　说完，也不待世界树回答，他就从山崖上跳了下去，一辆列车从一个时空洞里冲出来，八神太一则正好落在列车顶上。
　　时空列车兽并没有立刻进入时空隧道里，而是在数码世界上空转了一圈，八神太一感受到很多目光落在自己身上，这些目光的主人毫无疑问都是数码兽。
　　有一部分数码兽露出不友好的目光，甚至其中还带有憎恨，这些数码兽们不会记得因为八神太一他们才有重生的机会，他们只会记得是这个人类阻止了它们的复仇。
　　八神太一眺望远方，发现一只黄皮大蜥蜴和身穿红衣的人类出现在数码世界的平原上，那是亚古兽s和大门大，他们终究还是如原著般回到了数码世界。
　　在次元裂缝修复之后，次元墙的厚度也在逐步增加，过不了多久，再也不会有数码兽误入人类世界，同样的，也不会再有人类进入数码世界，大门大趁着这个空隙进入数码世界，不知多久才能重新回到人类世界，不过对于大门大而言，什么时候能回人类世界其实根本无所谓吧。
　　进入车厢里，时空列车兽也进入了时空隧道，八神太一透过窗子望着幽暗的时空隧道，远处的黑暗是未知的未来吗？
　　“太一，你的心情看起来很不好。”一个高大的身影出现在八神太一身旁，正是究极V龙兽阿零。
　　“……我只是在思考些东西。”八神太一道。
　　阿零继续道：“太一，还记得我们第一次离开文件岛时你说过的话吗？你想自由自在的活着不是么，你现在可不像是自在的样子，我觉得你最近的烦恼太多了，哪怕最忙碌的尼奥都比你轻松，或许你应该把乱七八糟的想法放下来。”
　　被阿零这么一说，八神太一顿觉豁达开朗，笑道：“是啊，在这里自哀自怨毫无意义，谢谢你阿零，是我的心态不对。”
　　阿零眯起眼睛，哈哈笑道：“这样才是我认识的太一，太一要做的只有无愧于心就可以了，无论何时何地，我都一定会陪在太一身边的。”
　　“无愧于心？”八神太一似乎想到了什么，从数码兽组合机里取出了一个营养舱放在面前，里面正存着一个与八神太一长得差不多的小孩，只是其眉宇之间显得有一丝邪异之气，皮肤苍白，双目猩红，一副放荡不羁的表情。
　　太一魔，由八神太一的记忆与思维与帝厉魔融合的产物。
　　“现在的你真弱。”太一魔不屑地道。
　　八神太一不怒反笑，道：“我现在才发觉有你在也不错，有种能跨越时空与过去的自己对话的感觉。帝厉魔，如果你是我，你会怎么做？”
　　太一魔道：“是我的话，我就会先吞噬世界树，然后攻占数码世界，同时利用裂缝朝人类世界进攻，利用人类世界进行高速进化，反哺数码世界的身体，然后消灭所有数码兽，制造分身攻陷全人类，最后扩大次元裂缝，让数码世界与地球相撞，让一切回归混沌。”
　　阿零道：“喂喂喂，过分了啊。”
　　八神太一摆手让阿零安静下来，对太一魔说道：“继续说下去。”
　　太一魔轻哼道：“别以为这是帝厉魔的想法，这是你――八神太一暴虐的一面。”


⑤


第二百零九章，时光匆匆
　　这个穿越者八神太一，他并非一个纯粹的人，两世为人，他的思想比常人更为复杂，所以他才能同时拥有正、负二面的数码之魂。
　　但太一魔说出他的话代表八神太一的暴虐一面时，身为当事人的八神太一没有丝毫排斥的接受了，因为这话还真的说到他心坎里了，若是把他逼疯了，他真可能会做出同时毁灭两个世界的事，人类和数码兽全没了，也就不用思考站队问题了。
　　八神太一问道：“然后呢？”
　　太一魔一怔：“什么？”
　　八神太一道：“我是说让一切回归混沌之后呢？以我的秉性，是不会让混沌一直维持混沌的样子，我是一定会‘开天辟地’的。”
　　“……”太一魔愣住了，身为帝厉魔，他是只管灭，不管造的。
　　八神太一笑着摇了摇头：“看来你终究不是我，如果是我的话，我就会把数码世界和人类世界碰撞之后留下的星尘重新整合在一起，拼出一个新的星球，人类和数码兽的种子会在新世界重新生根发芽，但两种智慧生物同时生存在同一个世界，久而久之，他们就会习惯彼此的存在，人类清楚数码兽的强大，数码兽也清楚人类的可怕，他们彼此之间就像有核武国家一样，即便产生隔阂也是小范围的，因为地球只有一个，一旦两个种族对上，那就是玉石俱焚，这是谁都不愿意看到，于是聪明的人类和数码兽会编织谎言去欺骗人类和数码兽的民众，以此去维持相对的和平。”
　　太一魔张大嘴巴，愣了好久才道：“难道民众不会怀疑吗？”
　　八神太一摇了摇头道：“会怀疑的人都去编织谎言了，这种人万里挑一，他们已经脱离了民众，要想维持现有的和平，维持自己的生命，他们就得去维护谎言，民众不喜欢思考，他们习惯随波逐流，水能载舟亦能覆舟，古往今来，英雄用民众带来公正与和平，魔王用民众带来战争和灾难，但，喜欢和平的人永远比喜欢战争的变态要多，所以在所有人都可能掌握毁灭世界的力量的地球上，反而会更加和平。”
　　太一魔好久才反应过来，呆呆的问道：“为什么？这是什么道理？”
　　八神太一神秘一笑，转头望向幽暗的时空隧道，背负双手，留给太一魔一个潇洒的背影，答道：“没有为什么，这只是我一厢情愿的推测而已。”
　　太一魔：“呃……”
　　“但我相信这个可能性是存在，就在这个时空隧道的尽头，对么，时空列车兽。”八神太一问道。
　　时空列车兽答道：“多元宇宙里充满无穷的可能性，人类与数码兽共存于一个星球的世界，确实是存在的，那个宇宙的宇宙常数有别于正常世界，地球也比普通地球要大上一倍，人类普遍比其他世界的人类更善良，数码兽的进化也不像其他世界那般极具攻击性，形态相对圆滑。要去看看吗？”
　　“暂时不必了，先回原来的世界吧。”八神太一心想那可能是个类似神奇宝贝的世界，他就暂时不去打扰了，要是不小心招来灭世之灾，那岂不是祸害了那个世界。
　　……
　　八神太一，在十三岁那年，他进入数码世界，遇到了V龙兽阿零，从此他的生命不再平凡，十四岁那年，他成立了Yggdrasill公司，一部小小的智能机，改变了全世界的科技发展。
　　这一年，2005年――
　　八神太一明面上的年龄已经是十七岁，他理所当然的成为了一名普通的高中二年生，御台场学校不包高中，所以他只能去一个名字叫“阳海学院”的偏僻学校。
　　由于时常忙于公司管理，他并不经常出现在阳海学院，一周大概只能去一次，当初因为这件事去找校长申请的时候，那个校长居然没怎么想就答应了，分明是个挺严肃的人，却出乎预料的好说话。
　　因为很少出没在学校里，所以八神太一对这个阳海学院也不是很了解，网路上基本没有阳海学院的资料，不过那里的氛围不错，整天搞得跟万圣节似的，偶尔去一趟也是别有一番风味，而且那里的女子都在水准之上，基本上就没丑的，相比之下男孩的长相就有些参差不齐，好的长得非常好看，坏的简直对不起社会。
　　这天，八神太一难得的出现在阳海学院上课，同学们都十分热情的盯着他，不知道为什么，八神太一总觉得他们的眼神就好像在看一顿美餐一样，当然也有可能是因为极少看到他而感到好奇吧，毕竟八神太一读了一年多出现的时间加起来都不到一个月，他连班上的同学名字都没记全。
　　就比如说隔壁这个盯着他的粉发女孩，叫什么来着？无所谓了，老师来了，这个老师有点像猫，说话也带着奇怪的口癖，不过亲和力很高。
　　“嗨呀，八神同学今天来上课了喵~”班主任猫目静惊讶道，然后低头在点名表上画了个勾，然后开始点名。
　　“……”八神太一静静地看着周围，这都上课了，为什么大家还这么热情的盯着我？其实我并不是很想引人注意的。
　　为了躲开同学们热情如火的目光，他望向窗外那如同黑暗之海般的风景，思绪开始飘散，三年了，Yggdrasill公司终于可以发展上市，一切都步入正轨，世界各地都有相关的厂家为他们提供满意的材料，八神太一也终于从整日烦闷的工作中释放出来，当一个普普通通的高中生，度过高中生涯，考个不错的大学，获得毕业证后，他就基本上可以告别人类世界了。
　　想着想着，下课铃声就响了，本来还是隐晦观察八神太一的同学们纷纷围了过来，热情的问东问西，比如什么身高体重血型，有没有贫血三高糖尿病之类的，没想到这些名字都记不全的同学们居然都这么关心他的身体，让八神太一心中一片火热。
　　八神太一当场就回答道：“虽然我并不太认识你吗，但还是谢谢大家的关心，我的身体很好，不用担心。”


第二百一十章，妖怪的学院
　　阳海学院，在网络上籍籍无名的一个高中学院，坐落于不知何处，实际上是个妖怪学院，这里的学生、老师都是非人类。
　　然而现今社会是人类统治地球，非人类又普遍不怎么聪明，数量上也不占优势，所谓实力强大也只是比普通人厉害罢了，但也强得有限，一颗核弹下来，九成九的非人类都要飞灰湮灭，剩下的不死也得重伤。
　　所以非人类意识到，如果要想在地球上继续生存下去，就必须融入人类，于是就有了这个阳海学院，教授非人类在人类社会生存的规则和能力。
　　八神太一进入这个学院也是个巧合，按理说他根本没报这个阳海学院，但是中考之后，他只收到这一封来自阳海学院的入取通知书，其他学校的通知书就好像人间蒸发了一样，根本不存在，当时他忙于公司事务，心想高中对他而言就是过场，于是就没怎么多想，来阳海学院登了个记。
　　高一的时候，虽说一周要来一次，但他还是经常性的翘课，直到升上高二，公司终于步入正轨，规模扩大，招聘了大量优秀的管理人员、执行官等等，把八神太一从忙碌中解放了出来，这才有空正式的来上一堂课。
　　同学们的热情是他没想到的，这可是美少女转校生才有的待遇，让从小就在人群里平淡度日的八神太一感到受宠若惊。
　　但是，太过热情了，反而有点异常。
　　“难道我身为上市公司老板的身份暴露了？”八神太一暗自思忖着，这并不是不可能，毕竟他现在的地位相当于苹果之父乔布斯，而且还很年轻，在世界各地都是话题人物，“真是树欲静而风不止啊。”
　　八神太一只是想在这个学院里放个假，却没想到成为了全班的焦点，不过这也是没办法的事情，欲戴王冠，必承其重，已经拥有了名利，自然也就告别了平凡的生活。
　　终于在同学们灼热的目光等到了放学时间，阳海学院虽然是留宿制的，但八神太一向校长申请过了，所以他可以走读。
　　“八神太一，对吧？”就在八神太一要走向校门口车站等车的时候，一个大背头，头发微卷的男子拦住了他的去路，他身上穿着阳海学院的绿色校服，显然也是个学生。
　　说起这个校服的事情吧，御台场中学的校服也是绿色的。
　　“喂小子，你有没有在听我说话！”大背头男子一脸凶狠地抓住八神太一的校服衣领，一对死鱼眼直勾勾的盯着八神太一。
　　八神太一回过神来，问道：“不好意思，你有点面熟，请问你尊姓大名？”
　　“小宫碎藏。”小宫碎藏报出了自己名字，他吸了一口八神太一身上的人类气息，露出一副享受的神情。
　　八神太一见状眼角一抽：“呃，哥们儿，我的性取向很正常，如果你对我什么奇怪的想法，还是趁早断了念头吧。”
　　“哼，你喜欢什么人和我没关系，在这个破学校呆的太久，我已经忍不住了。”小宫碎藏狞笑着，双手长出锋利的指甲，衣服爆开，上半身肌肉猛地膨胀起来，那张脸更是扭曲的不成样子，如果变异的野兽一般。
　　一股疯狂的气息扑面而来，八神太一眨了眨眼，问道：“不是数码兽的气息，莫非你是传说中的妖怪？”
　　“没错，本大爷就是妖怪，你是人类吧，虽然不知道你这个人类怎么混进来的，但本大爷已经忍不住了，让本大爷吃掉你……”嘶哑粗糙的声音从充满獠牙的口中发出，但可惜话没说到一般，一只拳头就落在他脸上，直接将其头骨打得凹陷下去。
　　“连普通成熟期都不到的水平，亏我还有点小激动。”八神太一失望的摇了摇头。
　　虽然平白无故的遇到妖怪，但这对他而言，并不是什么难以接受的事，他曾对无印太一说过，数码兽差不多就是人工智能成精，某种意义上也是妖怪，新世纪的妖怪，所以在数码世界混迹了那么多年，他怎么可能接受不了妖怪的存在。
　　再者，恒常性曾经和他说过，因为人类对未知的幻想与某个神秘的“源”接触，从而产生了神仙鬼怪，神话传说一代代的更换，偶尔有些神仙鬼怪落在人类世界，繁衍后代，久而久之就成了隐藏在人类世界的妖怪。
　　“混账！区区人类，别太嚣张了！”倒在地上的小宫碎藏被八神太一轻描淡写的语气激怒，猛地爬起来朝八神太一扑过去，其速度迅猛无比，“你给我去死吧！”
　　嘭！
　　说时迟那时快，一个粉毛妹纸忽然冲出来，双手往前一推，刚好打中小宫碎藏的肋部，将其打飞十来米。
　　“……”八神太一惊讶的看着小宫碎藏前后的位置变化，这撞击力几乎相当于被一辆飞驰的小轿车撞飞，一个小女孩能有这个力气吗？莫非也是妖怪？
　　粉毛妹纸担忧道：“八神同学，你没事吧？”
　　八神太一道：“我没事，请问你是？”
　　“我是赤夜萌香，我们是同班同……”赤夜萌香话没说完，就身体一软，朝地面倒去。
　　八神太一见状，健步过去将其接住，问道：“赤夜同学，你怎么了？”
　　“我没事，只是贫血而已。”赤夜萌香虚弱地道，她的双手十分不规矩的揽着八神太一的脖子，粉唇朝八神太一的脖子上靠过去，然后张开口，露出两颗尖锐的牙齿。
　　Chu~
　　“！”八神太一明显的发觉到脖子被尖锐物体刺破了，然而却丝毫不觉得疼痛，反而有种被异性亲吻的感觉，冰凉冰凉的，很舒服。
　　“吸血鬼、神经毒素么。”八神太一当即推开赤夜萌香，并警惕的盯着她。
　　赤夜萌香一脸不好意思地道：“对不起，我实在是太饿了，八神同学身上人类的味道太浓郁了，我一时忍不住就……”
　　八神太一：“呃……”
　　小宫碎藏爬起来，怒道：“愚蠢的吸血鬼，这家伙根本就是人类！”这妖怪生命力真强，“这家伙可是我的猎物，赤夜萌香，你是要跟我抢吗？”


第二百一十一章，那些年被杀死的吸血鬼
　　流浪妖，就是混血妖怪的意思，妖怪与人类结合产生的半妖也属于流浪妖，这种妖怪同时继承父系母系的妖气（人气），不仅没有变得更强，反而变得更弱，除非其中一种能吞噬另一种，这样才能纯化，变得更强。
　　小宫碎藏就一个普通的流浪妖，虽然外表狰狞恐怖，但也只是个杂兵而已，因为不够强才需要可怕的外表进行自保。
　　“赤夜同学请让一让。”八神太一把赤夜萌香推开，凝视着小宫碎藏，松了松筋骨，轻笑道：“在猎杀的过程中，猎人和猎物总是瞬息万变。”
　　“不过是靠偷袭让我受了点伤罢了，八神太一，去死吧！”小宫碎藏怒吼着，身体进一步膨胀化，高高鼓起的肌肉让人望而生畏。
　　赤夜萌香展开双手拦在八神太一面前，“住手！你不能伤害八神同学！”
　　八神太一疑惑道：“……赤夜同学，我们非亲非故，你为什么要帮我？”
　　赤夜萌香回眸一笑，道：“因为八神同学让我吸了血，虽然只有一点点，但是这份恩情不能不报答。”
　　“我的血？”八神太一这才想起赤夜萌香虽然漂亮，但却是个吸血鬼，世界闻名的妖怪，刚刚才吸了他的一点血液。
　　不过他这三年来没少去数码世界各地考察，人类世界和数码世界的饭菜都吃过，身体里的组成物质里有一半是拟态蛋白质，血液里自然也有，被吸血鬼吸了一点，难道没有任何反应吗？
　　八神太一从衣服内侧口袋里取出一副墨镜戴上，这是专门用于观察数码世界元素的墨镜，可以观察到游离于人类世界的数码世界物质，本是用于寻找数码世界大门，以及时将数码大门关闭，防止数码兽误入人类世界。
　　现在，他用这幅墨镜观察赤夜萌香，被吸走的那一点血液里果然含有拟态蛋白质，并且滞留在赤夜萌香体内，随着其本身血液流动到浑身上下。
　　“真让人恶心！”小宫碎藏大怒，挥舞兽爪攻来，“赤夜萌香，我找过你那么多次都拒绝我，现在却看上了这个人类小子，你这贱人，我要把这个人类的双腿打碎，然后当着他的面把你上了！”
　　纯真善良的赤夜萌香听后顿时面红耳赤，八神太一也是眼角狂抽：“你这妖怪思想怎么这么龌龊？”
　　小宫碎藏见两人被他吓住，张狂大笑：“这就是本能！”
　　“靠着本能行动么，就是说没脑子咯。”八神太一嘀咕道。
　　“八神同学，不能这么说。”赤夜萌香连忙道，就算这是事实也不能直接说出来啊。
　　“啊！竟敢无视我，你们俩个都要死！”小宫碎藏果然暴怒，杂乱的妖气暴起，身形如猛虎扑食般朝八神太一和赤夜萌香扑来。
　　“毫无技术含量的进攻。”八神太一攥紧拳头，脚步微移，重心下移，摆出进攻姿势，面对这个小宫碎藏，他并不需要召唤数码兽，因为他所习的武术本就是以弱胜强之道，所以只要小心点，不要被打到，这个妖怪对付起来并不困难。
　　“小心！”就在这时，赤夜萌香忽然把八神太一扑到，虽然是避开了小宫碎藏的攻击，但也把八神太一的攻势冲掉了。
　　“姑粮，哩做咩啊？”八神太一无奈地望着压在自己身上的赤夜萌香，目光下意识被其胸前那道沟壑吸引去，哇噢~小小年龄就发育的如此硕大，暮海杏子与之一比简直就是小巫见大巫。
　　赤夜萌香紧盯着八神太一的双眼，问道：“八神同学真的是人类吗？”
　　八神太一笃定道：“当然，如假包换。顺带一提，你快点起来，那家伙又扑过来了。”话没说完，八神太一立刻往前推出一掌，把赤夜萌香推飞，似乎扯掉了什么东西，不过无所谓了，他立刻借力一脚把小宫碎藏踢开，然后一个鲤鱼打挺站起身来，迅速看了一眼手心，原来是个精美的十字架。
　　呜呜呜呼呼呼――！
　　就在这时，妖风阵阵，空气中传来一阵悲鸣。
　　何方妖孽？八神太一目光一凌，带着疑惑转头一看，却见被他推飞出去的赤夜萌香身上暴出无比强烈的妖气，粉毛变成白色，双目变得猩红，罩杯从E上升到G，臀部也上翘了不少，最重要的是她一身气势比小宫碎藏强了十倍不止。
　　“这就是西方大妖吸血鬼的真身吗！？”小宫碎藏顿时被吓得不敢动弹。
　　“流浪妖，你想上我是吗？来啊，不拿出实力可没法把我抢走。”白发红眼的赤夜萌香冷笑着走向小宫碎藏，随手接住小宫碎藏的拼死反扑，然后抬起大长腿踢过去，招数大开大合，没有什么技术含量，但却威力无穷。
　　“先掂量一下自己的分量吧！”
　　那一脚里蕴含着摧枯拉朽的力量，早已把小宫碎藏打得失去意识，倒飞出数十米开外，撞断好几颗枯木才堪堪停下来，歪着头躺在地上，只有出的气没有进的气。
　　“只是个杂碎妖怪，就这点能耐也想和我比力气！切……”里萌香冷笑一声，随即转身看向八神太一的方向，见后者一动不动，她眯了眯眼睛，细腰一扭，踩着猫步走了过去。
　　“赤夜同学，你是双重人格？”八神太一扫了手里的十字架一眼，这东西难道是个反转人格的封印？
　　里萌香道：“这才是我本来的面目。”她走到八神太一面前，挑起他的下巴，“你的血很美味，再让我尝一口。”
　　“吸血鬼啊……”八神太一眼中闪过一道怀念之色。
　　里萌香眯着眼睛笑道：“怎么？你怕了？”
　　八神太一摇头道：“不，我只是想起了那些年被我杀死的吸血鬼。”比如吸血魔兽、贝利亚吸血魔兽、究极吸血魔兽、大德拉库兽等，这些都是数码世界的吸血鬼。
　　“……你是吸血鬼猎人！”里萌香瞳孔一缩，连忙跳到数米开外，警惕地看着八神太一。


第二百一十二章，日暮神社
　　里萌香一句吸血鬼猎人，带给八神太一的信息量可不是一般的大。
　　“看来这个世界没我想象得那么简单。”
　　有道是物性相克，在一个有妖精鬼怪的世界里，人类又怎么可能只有科技这一种力量呢？道士、法师、巫女之类的也都是存在的，他们很妖怪一样从幻想世界里跳出来，在人类世界繁衍生息、传播道统，吸血鬼自然也有对应的吸血鬼猎人。
　　“赤夜同学别误会，虽然我是消灭了几只吸血鬼，但并非吸血鬼猎人。”八神太一对身前三米处的白发红眼少女说道，扬了扬手里的十字架，示意要还给她。
　　“心率正常，看来不是说谎，那我姑且就相信你。”里萌香与赤夜萌香人格不同，但本质上还是一个人，哪怕性格再怎么女王向，也只是个单纯的小姑娘。
　　稍微放松下来的里萌香再度走向八神太一，接过十字架的同时，猛地一脚踢过去。
　　妖怪体质的小宫碎藏都被一脚踢得半死不活，若是这一脚到了八神太一身上，后果不堪设想，幸亏对此八神太一早有防备，只见他猛地一个下蹲，险之又险的避开了那条大长腿，从他这个角度甚至还能看到胖次，白色的，没什么看点。
　　“切，吸血鬼这么纯情么。”八神太一嘀咕道。
　　“喂，你别以为我没听见！”里萌香额角青筋暴起，脸上出现一抹不自然的红晕，连忙用双手盖住裙子，说起来女式校服的裙子可真是短，而且还没有绝对领域保护，一阵微风都可能走光。
　　“咳咳。”八神太一干笑一声，这个话题就此揭过，与此同时，校车来了，这是通往外界的唯一交通工具，一天两班，这是第二班，要是错过就只能等明天了，“抱歉，校车来了，明天见。”
　　说完就登上了校车，可是透过车窗就看见里萌香也带着背包走上车，还坐在八神太一旁边，然后在司机的一声怪笑中，车门关闭，启动引擎。
　　“这个学院不是寄宿制的吗？”八神太一好奇道。
　　里萌香道：“另一个我请了假，要出去买点番茄汁。”在没有血液的日子里，赤夜萌香只能用番茄汁解解馋。
　　八神太一道：“你真是双重人格？两个人格变化还挺大的。”一个粉毛一个白毛，而且性格更是天差地别，一个温柔善良，一个冷酷强大，“不过粉毛才是你的常态吧，不变回去吗？”
　　里萌香眯了眯眼睛道：“对于你这个人，另一个我恐怕会被你耍得团团转，所以暂时由我来控制这个身体。”
　　八神太一笑道：“谢谢夸奖。”
　　里萌香眼角一抽：“我没在夸你。”
　　趁着还没到目的地，八神太一问道：“对了，吸血鬼为什么需要吸血？”
　　里萌香答道：“因为血液是吸血鬼的力量和生命之源，就好像人类的吃饭喝水一样。”
　　八神太一问道：“你们不能吃饭喝水吗？”
　　里萌香道：“吃饭喝水补充的能量太少了。”
　　八神太一沉默了一下，猜测道：“……是消化功能出问题了吧，可能是基因缺陷造成的，你们吸血鬼存在的时间应该不短吧，这个缺陷怎么还在？这就是长生种的劣势么，生命力强大，但却顽固不化，难以进化。”
　　里萌香听得一脸懵逼，问道：“……你在说什么啊？”
　　八神太一耸了耸肩道：“我只是在思考生命的长度和宽度的问题，你就当我在自言自语吧。”
　　里萌香：“……”
　　开车的司机听了这话，眼中却闪过一道精芒，果然把这个人拉进阳海学院是正确的！
　　现在的妖怪就是因为活得太长，导致思维僵化、落后，落后就是要挨打的，那些小妖怪成天叫嚣着消灭人类、把人类视为盘中餐，而真正有远见的妖怪是绝对不会这么想的，如果不找个办法融入人类的话，妖怪迟早是要灭亡的。
　　二战之后成精的几率越来越小，现代的妖怪都是靠历史里出现过的妖怪的血脉诞生的，他们就像濒危物种一样，少几个可能就少了一个妖怪种族。
　　幸运的是就在几年前，他们听说了数码兽这个物种，那是一种和妖怪很相似的存在，也可以被视为“新时代的妖怪”，而八神太一与数码兽有着千丝万缕的联系，是他的话，说不定能改变妖怪的生存现况。
　　所以，阳海学院为了把八神太一拉进学院里，悄悄地把送到八神太一家信箱的所有入取通知书都烧了，然后放进一个阳海学院的入取通知书，让八神太一只剩下阳海学院这个选择，这个方法的漏洞很多，但幸运的是八神太一还真的来了。
　　“希望你能成为妖怪的救世主，少年。”到了阳海学院结界之外的车站，八神太一和里萌香一起下了车，一同前往超市购买番茄酱，为什么一起？因为八神太一要观察一下吸血鬼的日常。
　　显然这只吸血鬼并不怕阳光，也不怕十字架，这点与传说有些不符，不过也有可能是高级吸血鬼一定程度的免疫了阳光和十字架。
　　“咦……”在前往超市的路上，八神太一忽然间看到了一个神社，神社本身没什么好奇怪的，但这个神社叫日暮神社。
　　“怎么了？”里萌香问道。
　　“我想上去看一看。”虽然现实中也是有日暮神社这个地方的，但现在这个世界已经确认了有妖怪，那么这是不是一个普通神社就不好说了，说不定里面有一只白毛红衣的二狗子。
　　当八神太一和里萌香走过几百阶的台阶，到日暮神社里的时候，只见木质的建筑之间只有一个十七八岁的少女在打扫地上的落叶，她一头黑发，穿着红白巫女，一脸忧郁，似乎察觉到了有人到来，转头看向八神太一和里萌香的方向。
　　“妖怪！”少女目光一凌，以竹扫帚对着里萌香，不知是不是幻觉，那竹扫帚上居然有白光一闪，就好像附了魔一样，难道这就是传说中的灵力？


第二百一十三章，我家有个蓝胖子
　　“巫女？”里萌香登时露出警惕之色，秀拳紧握，摆出出招架势，虽然巫女不是吸血鬼猎人，但其身上的灵力同样会对吸血鬼产生伤害。
　　发觉两人之间的气氛忽然变得剑拔弩张，八神太一头冒冷汗，连忙道：“冷静冷静，你是巫女，她是吸血鬼，专业不对口，而且我们没有恶意，只是来这里看一看，我的名字是八神太一，这位是我的同学赤夜萌香，请问巫女小姐你的名字是？”
　　掌握强大灵力的人，往往也具备辨别真假的能力，拿着竹扫帚的英气巫女看出八神太一所言不虚，便放下手里的竹扫帚，答道：“我的名字是日暮戈薇。”
　　八神太一点了点头，问道：“那二狗子咳咳，我是说犬夜叉，你认识吗？”
　　“你知道犬夜叉！”日暮戈薇惊讶道。
　　八神太一见状，心道果然，这个世界还有犬夜叉的元素，先是妖怪学院，又是犬夜叉，今后可能还会遇到各种各样奇怪的事物，非常符合恒常性和他说过的那套理论。
　　“只是偶然听说过。”确认之后，八神太一就不想在此多留，撒个小谎准备抽身离开。
　　但日暮戈薇不会这么轻易放八神太一走，她目光一凌：“不对，你在说谎。”
　　三年前，她进入五百年前的战国时期的妖怪纵横的时代，觉醒灵力成为巫女，三年之后的现在，她拥有同龄女孩没有的成熟，更是早已完全掌控了自己的灵力，虽然不能直接读心，但识破他人是否说谎还是轻而易举的。
　　“呃……”八神太一没想到自己一下子被看破了，面对巫女这种灵异人士，他还是敬畏三分的，“好吧，十分抱歉我说谎了，不过我和犬夜叉先生其实也不能算是认识，我只是碰巧知道他而已。”
　　“不对，还是不对。”日暮戈薇凝视着八神太一，虽然八神太一之前的话已经不是说谎了，但身为女人的第六感还是让她察觉到了异样。
　　“哪里不对？”八神太一觉得他已经讲得非常清楚了，还有哪里不对。
　　日暮戈薇想了想，然后道：“请带我去找犬夜叉。”
　　八神太一沉默了一秒，道：“这种事我怎么可能做得到。”
　　“你又说谎了。”日暮戈薇微笑道，也就是说，眼前这个看起来和自己差不多年龄的少年，真的有办法让她再见到犬夜叉，虽然很不可思议，但既然她三年前都能穿越到五百年前，那么眼前这个少年能帮她找到犬夜叉，也不是什么不能接受的事。
　　你是人肉测谎仪吗！八神太一腹诽着，答道：“我确实可以帮你，不过你得欠我一个人情。”说着他从衣服内侧口袋里取出一张空白的卡片，“这张车票可以帮助你实现愿望，但前提是，你要把想去的时空和人物想一遍。”
　　日暮戈薇接过车票，不疑有他，心中想着远在五百年前的恋人，只见本来空空如也的车票上出现在犬夜叉的半身像，她大喜不已，“真的是犬夜叉！”
　　八神太一看到车票上的犬夜叉图像，也是微微一笑，这样就得到五百年前的坐标了。
　　“这个要怎么用？”日暮戈薇当即问道。
　　八神太一拿出智能机看了一下时间，说道：“午夜时分的时候，你拿着这张车票，就能等到一辆列车，它会带你前往五百年前。”
　　“非常感谢。”日暮戈薇感激无比地朝八神太一鞠了一躬。
　　……
　　沿着日暮神社前的石阶走下去，上了街，里萌香望着一旁的八神太一，只觉得这个男生充满神秘感，道：“你们说什么去五百年前，真的假的？”
　　“当然是真的，在下不才，虽然是普通人类，但也去过几个异界。”八神太一点头道，他现在体会到了，对于这些非人类、异能人，最好还是不要说谎。
　　“你家里该不会有个机器猫吧，就是蓝白色的、圆圆胖胖的那种。”
　　“还真有，不过不叫哆啦A梦。”阿零维持V龙兽状态的时候，就是个蓝胖子。
　　里萌香意味深长地说道：“有意思，我真是对你越来越感兴趣了。”
　　八神太一轻笑道：“是么，那么请小心，千万不要喜欢上我。”
　　“切，真是个自恋的男人。”里萌香满头黑线。
　　八神太一报之以笑，忽然间，他瞥到一个巨大的身影，两米多高，相貌憨厚，体型看起来像是个相扑选手，他身旁有三个人，一个蓝衣米色牛仔裤的年轻人，一个干瘦的老头子，一个留着短发的小女孩，他们彼此间称呼为“老爹”、“龙叔”、“小玉”、“特鲁”，言语之间还谈到了什么黑影兵团、忍者、面具之类的。
　　八神太一默默地看着那高矮胖瘦四人组远去，轻轻一叹，安慰自己地道：“……正常，正常，既然都有了犬夜叉，有成龙历险记元素也算是在理论之内。”
　　其实只要不是蹦出个超级赛亚人、红莲螺岩，他都还能接受，毕竟目前遇到的能人异士最多也就是在地球上小打小闹，超级赛亚人可是毁星级别。
　　而成龙历险记的舞台主要在地球另一面的旧金山，怎么也影响不到这里，就是不知道北美洲那块也没有个印第安部落在搞通灵王大赛之类的。
　　“喂，你在看什么呢。”这时，里萌香提着两袋番茄汁从超市里走出来。
　　“让我来拿吧。”八神太一上前把番茄汁提过来。
　　里萌香眯着眼睛问道：“这么主动，想泡我啊？话先说在前头，想得到我就得打败我。”
　　“我不喜欢‘泡’这个词，显得有些粗俗，请用‘追求’。”八神太一笑着耸了耸肩，手里的番茄汁还真不轻，“爱美之心人皆有之，像你这样大美人提着这些东西，就显得不美。”
　　里萌香柳眉一挑：“你该不会是处女吧。”
　　八神太一摇头道：“不，我双鱼的。”
　　两人边走边聊，有说有笑，不止羡煞多少旁人，但天无不散之筵席，两人不知不觉间就回到了车站，校车司机坐在车站的位置上吸着雪茄，见两人回来，当即把抽了一口的雪茄灭了扔到垃圾桶里，然后走上校车，坐在驾驶位上等待。
　　“今天……谢谢了。”分别之时，里萌香说话有些扭捏，因为她并不擅长道谢之类的，“下次，你什么时候来学院。”
　　八神太一想也没想地道：“明天咯。”他最近已经闲了下来，本来就没啥事可做，妖怪可以作为他的新课题，而阳海学院这个妖怪窝，就是个最好的观察点。
　　“开车了。”司机出声道。
　　“那明天见。”里萌香嘴角一翘，小跑着上车，透过窗户与八神太一挥了挥手。
　　司机见此嘿嘿一笑道：“小姑娘，对那个小伙子表现得稍微热情了点，人对容易得到的东西往往不会很珍惜。”
　　里萌香顿时面色一变，冷哼道：“大叔，你话有点多啊，这需要你管吗？开你的车吧。”说完，就从口袋里掏出一个十字架，戴回脖子上，霎时间，妖气收敛起来，她的那头秀美的白发也变成粉色，人格替换成赤夜萌香。
　　“另一个我心情似乎不错的样子。”赤夜萌香捧着十字架，望着十字架交叉点上如同吸血鬼之眼的红宝石，她能感受到另一个自己心中的愉快之情，于是也会心一笑，“这样也不错。”
　　另一边，车站里的八神太一忽然接到一个电话：“报告老板，不好了，有人在我们公司失踪了。”


第二百一十四章，这只暴龙兽是个BUG
　　从通讯里，八神太一大致了解了一下情况。
　　Yggdrasill公司这几年制作的数码世界+虚拟现实技术融合在一起的游戏已经发布了，游戏仓有多种款式，高级的就像“茧”一样属于全封闭式，普通的是如同座椅般的半封闭式，最便宜的是头盔式。
　　三种游戏仪器功能各有不同，自然价格也有所不同，全封闭式游戏仓能做到把玩家意识完全潜入游戏世界里，面向富豪和高收入人群；半封闭式的相当于有触感的VR游戏，比起完全潜入的真实感还是差了点，而头盔式就相当于只有声音、画面的VR游戏，这两款面向中、低收入的人群。
　　Yggdrasill公司经过多年发展，也有了独属于自己的办公楼，在办公楼一二三层，都是专门用于展示公司产品，其中的游戏区倍受孩子们和年轻人的喜爱，游戏区里就摆放着几个半封闭式的游戏仓，玩家可在这里免费体验一把虚拟现实游戏的乐趣。
　　今天体验虚拟现实游戏的孩子里，其中有一个叫“龙野剑”的少年，在游戏世界里取得五连胜之后，去上了个厕所，然后就不见了。
　　八神太一当即回到Yggdrasill公司一看究竟，发现暮海杏子也来协助调查这次失踪事件，毕竟现在她可是正儿八经的高中生侦探，连命案都能调查，更何况一件失踪案件。
　　见八神太一穿着校服就来了，暮海杏子走过去，忽然柳眉一蹙，道：“你身上怎么有股其它女人的气味。”
　　八神太一连忙闻了闻：“有吗？”
　　“我开个玩笑而已，这么紧张干什么，心虚？”暮海杏子笑眯眯的看着八神太一。
　　八神太一翻了个白眼，扯开话题道：“调查结果怎么样？”
　　暮海杏子说道：“死者咳咳，我是说失踪者，他叫龙野剑，男，11岁……”
　　八神太一走进电梯里，同时道：“这些我都知道，我和龙野剑认识。”
　　暮海杏子也跟着进入电梯，答道：“我还没说完呢，在疑似龙野剑失踪的地方，我发现了数码世界的反应，这个叫龙野剑的少年，有很大可能掉进数码世界了。”
　　八神太一皱了皱眉：“我上周才去过数码世界，诺伦已经管了三年数码世界，一切都还好好的。”
　　美树原诺伦早在三年前就回到了数码世界，有其他两颗世界树为前车之鉴，她尽可能的避免那些错误，现在在她的管理下，数码世界井然有序的发展着，而且在那之后，就很少有数码兽出现在人类世界了，即便有，也没有把人拉进数码世界的案例。
　　暮海杏子道：“不会是出意外了吧。”
　　“有可能。”话虽如此，八神太一却并不担心，因为龙野剑既然进入了数码世界，那么也就是说可能是次世代的剧情开始了。
　　八神太一来到技术部，对技术人员说道：“调出关于今天失踪的那个孩子――龙野剑所有的对战记录。”
　　“是。”
　　在虚拟现实的游戏世界里，仍然保留了数码兽竞技功能，玩家可以在这里参与、观看数码兽竞技，这里有小狗兽对决巴达兽的这种菜鸡互啄，也有机器与植物、猛兽与兽人、天使与恶魔的世纪之战，精彩程度各有不同，有的让人会心一笑，有的让人热血沸腾。
　　龙野剑的数码兽搭档是一只暴龙兽，差不多两米高，第一场竞技里，他的对手也是培育暴龙兽的驯兽师，但相比两米高的龙野剑暴龙兽，对手培育出来的暴龙兽大概是五米高，光是这体型差距就高下立判了。
　　然而结果却出乎预料，龙野剑暴龙兽速度极快，火力惊人，把对手暴龙兽打得毫无还手之力，接下来四场竞技中，面对看似强大的敌人，龙野剑暴龙兽也都能轻松击败对手，赢得五连胜。
　　最终对手与官方都只能得出个一个结论――“这只暴龙兽是个BUG。”
　　龙野剑事后还找了Yggdrasill公司官方人员询问了一下，为什么他的暴龙兽和别人家的暴龙兽不同。
　　然而官方经过检测后，居然查不出龙野剑暴龙兽的属性，也就是说这只暴龙兽不属于疫苗种、数据种、病毒种中的任何一个。
　　按理说，数码兽是不可能脱离疫苗种、数据种、病毒种这三种属性的，但有一种情况是例外的，那就是变异种，因为变异而暂时脱离了三种属性范围，当变异完成后，又会回归三种属性。
　　龙野剑的暴龙兽退化成亚古兽，重新进化成成熟期后，就不是暴龙兽，而是更为强大的大地暴龙兽，到时候就会稳定为疫苗种。
　　看着屏幕里获得五连胜后一脸喜悦的龙野剑，八神太一微微一笑，小声的说道：“龙野剑，加油吧。”
　　暮海杏子问道：“你不担心他吗？”
　　八神太一摇了摇头，反问道：“他这么强大，有必要担心吗？”
　　根据原剧情发展，龙野剑大概会在半个月之内甚至一周之内把数码世界的问题解决掉，这种效率可比当年的他强多了，要知道他当初用了一年半载才拯救了世界，而且被龙野剑打败的还是数码系列最强的敌Neo，如此强大，还需要他担心吗？
　　“这只暴龙兽确实格外的强。”暮海杏子同意的点了点头，虽然她并不知道龙野剑将来要面对的敌人，但是就目前这只暴龙兽的强度，确实能保护龙野剑在数码世界安然无恙。
　　就在这时，保安忽然打来电话，说发现龙野剑了，可就是神神叨叨的，不知道是不是脑袋出了问题。
　　八神太一和暮海杏子对视一眼：“他没去数码世界？”亏他们还在这个话题上一本正经的聊了一会儿，结果人家根本没去数码世界。
　　接着，八神太一当即找到龙野剑询问了一下情况，龙野剑表示在从厕所里出来后就迷路了，感觉走到了一个无尽回廊里，怎么也找不到出口，然后忽然一拐弯，遇到了一只狰狞的古加兽，就在古加兽要杀死他的时候，他的暴龙兽忽然出现并秒了古加兽，然后事了拂衣去，深藏身与名，等他回过神来的时候，一切都很像幻觉一样。


第二百一十五章，变异种数码兽
　　龙野剑说完来龙去脉，目光灼灼的看着八神太一，问道：“太一哥，你也认为我看到的是幻觉吗？”
　　八神太一道：“当然不是，我很早就跟你说过了，数码兽是真实存在的。阿剑，绝对不要轻言放弃。”
　　前一句龙野剑听明白了，但后面一句却让龙野剑有些迷糊。
　　八神太一也没过多解释，只说道：“时间不早了，你先回家休息去吧。”
　　龙野剑心想明天还要去上学，就没多想，告别八神太一，朝车站走去。
　　第二天，八神太一去阳海学院上课了，而在网络上，有个好事者把发表出一个“变种暴龙兽的驯兽师阿剑”的情报，这对于普通人来说和垃圾信息没什么区别，但是对于数码兽玩家而言，就相当于出了个世界冠军的感觉。
　　龙野剑这次带着他的班长兼青梅竹马――北岛亚美到一个百货公司里，因为该百货公司里也有两部半封闭式的游戏仓，两人通过游戏仓进入虚拟游戏世界。
　　“暴龙兽，谢谢你昨天救了我。”龙野剑当即对蹲在一旁的暴龙兽感谢道，然而暴龙兽却是一脸茫然的样子，“你不知道？难道那是梦？可是太一哥不是说过，数码兽是真实存在的……”
　　龙野剑尝试着摸了摸暴龙兽，确实有实感，然而这只是游戏仓做出了触感，与真正的真实还是有一定差距。
　　“这种感觉好棒！”这时，一个悦耳的声音传来，龙野剑循声望去，原来是北岛亚美，然而与之前的深色短袖+牛仔裤的打扮不同，登录游戏的时候，是可以选择改变装扮的，北岛亚美现在穿着一件贴身的便服，挽起袖子，牛仔裤也改成了短裙，露出两条穿着黑丝的大长腿。
　　北岛亚美见龙野剑呆呆地站在原地，不由问道：“阿剑，你怎么了？”
　　龙野剑面色微红地说道：“亚美，你的衣服…你设定的这个形象，穿了裙子什么的，简直…就像个女生！”
　　(p￣皿￣)！
　　北岛亚美身上顿时散发出非常恐怖的气势：“女生怎么了？”
　　龙野剑顿时满头大汗：“对、对不起。”
　　“哼，反正我就是不适合穿裙子。”北岛亚美生气的撇过头去。
　　龙野剑耸了耸肩，与暴龙兽对视一眼，叹道：“女生真是麻烦，暴龙兽，你明白吗？”不过暴龙兽在这个游戏世界里是无法回答的。
　　这时，龙野剑发现北岛亚美兜帽上有一只数码兽，是幼年期的比兹兽，但是与寻常比兹兽不同的是，北岛亚美的比兹兽腹部有个奇怪的六边形图案，而这个图案在他的暴龙兽左臂上也存在。
　　北岛亚美问道：“这个图案是新手证明吗？”
　　对此，龙野剑耸了耸肩，表示并不知情，就在这时，一个看不清面目的黑袍人忽然出现在两人身后，并说道：“那是变异种的证明，是拯救数码世界最后的希望。”
　　北岛亚美被吓了一跳，连忙问道：“阿剑，你认识他吗？”
　　“我知道！这是游戏里都有的情节，用来增强气氛的NPC啊，就像勇者斗恶龙的游戏一样，说不定我们触动了隐藏剧情，而我们就是被选中的勇者。”龙野剑说着就对黑袍人信誓旦旦地说道：“交给我吧陛下，我一定会把世界从危机中拯救下来的。”
　　黑袍人警告道：“要小心……黑客驯兽师。”
　　两人也没怎么在意黑袍人的警告，转身就去参加数码兽竞技，由于北岛亚美并不喜欢战斗，所以她就在观众席里为龙野剑加油打气，她惊讶于数码兽竞技的发展，而大展神威的龙野剑更是让这小姑娘春心萌动，“简直就好像和暴龙兽异体同心，好厉害啊阿剑，我对你稍微有点改观了。”
　　看到暴龙兽又打败了一个敌人，北岛亚美朝擂台上的龙野剑大喊道：“再赢一次就是十连胜了，加油阿剑！”
　　“嗯，交给我吧亚美！”龙野剑回头露出一个自信的笑容，这次他的对手是烂泥兽，用丑陋的外表和恶臭让人丧失战斗力，虽然不想与这种敌人战斗，但为了十连胜，龙野剑还是硬着头皮上了。
　　就在比赛开始的时候，一把苦无从天而降，刺入烂泥兽头顶。
　　按理说，烂泥兽这种不死型数码兽，除非被打爆数码核，否则小小一把苦无根本没什么用，然而让人没想到的是，烂泥兽居然被苦无瞬间分解成数据垃圾，眨眼间化为虚无。
　　天空上，一个黑色的手里剑在飞舞，可定睛一看，居然是一只穿着忍者般的衣服，鸵鸟模样的数码兽――啄木鸟兽。
　　啄木鸟兽冷声道：“奉吾主之名，结束这场战斗。”
　　“怎么可能有第三方加入一对一的竞技里。”要知道这可是游戏世界，两人在对战时，其他人只能旁观，不能插手，所以理论上是不会出现第三方乱入战斗的。
　　“那不过是程序设定而已，改了就行了。”一个比啄木鸟兽更为冷漠的声音响起，一个披盔戴甲的人出现在啄木鸟兽背上，“我是驯兽师――黑骑士。”
　　“黑客驯兽师！？”龙野剑一惊，继而怒道：“喂，为什么妨碍我的的战斗！”
　　“战斗？你把这种儿戏般的东西称作战斗？”黑骑士驯兽师冷笑，“你就是驯兽师剑吧，果然，你的数码兽也是变异种。”
　　这时，龙野剑才意识到啄木鸟兽右胸前也有一个六边形标志，“那个标志究竟是什么，还有，为什么你的数码兽可以说话？”
　　“你没必要知道！”黑骑士指挥着啄木鸟兽攻向暴龙兽，施展一瞬间达到成百上千次攻击的千重啄，身影也随着攻击的展开而幻化万千，如同几十上百个影分身般一起对暴龙兽展开狂风暴雨的攻击，幸亏暴龙兽皮糙肉厚，才没有受到重伤。
　　“暴龙兽，用超级火焰反击！”龙野剑当即道，暴龙兽坚持了千百次攻击后，张口吐出一团直径五米的巨型火球，把啄木鸟兽吞噬。
　　就在所有人都以为啄木鸟兽在火海中必败无疑的时候，火焰忽然散去，啄木鸟兽完好无损，因为一个六边形的屏障挡住所有攻向它的火焰。
　　“那是什么？”龙野剑惊讶道。
　　黑骑士道：“这叫障壁，变异种数码兽特有的能力，你连这都不知道，也敢做变异种的驯兽师！”
　　龙野剑咬牙道：“变异种变异种变异种……所以说这到底是什么东西？”
　　“无知的家伙！就是和普通不一样的意思。”黑骑士解释道，“登录游戏的时候需要通过掌纹进行身份认证，那是为了把驯兽师的资料编入数码兽里面，也就是在这个过程中，会有极小几率可能诞生出特殊的数码兽，就像啄木鸟兽和暴龙兽一样。”


第二百一十六章，八神太一大危机
　　世界树聊天群，是八神太一为了方便各个空间的皇家骑士们容易联系而开发出来的，本是依赖于时空列车兽的时空之力才能正常运行，然而经过这几年数码世界钢铁帝国的发展，世界树聊天群也用上了新技术，只需要以世界树主机作为载体即可运行。
　　八神太一在阳海学院上课，老师教的是妖怪如何在人类世界生存的技巧，他身为一个人类，自然不用多听，就拿出智能机登上世界树聊天群。
　　八神太一发言道：“诺伦，你在吗？”
　　美树原诺伦道：“在，怎么了？”
　　八神太一问道：“最近怎样了？”
　　“我很好，没什么事。”
　　“你确定吗？”八神太一心中疑惑，随着龙野剑距离数码世界越来越近，这就意味着美树原诺伦极有可能和次世代一样，被同化了世界树主机的巴尔巴兽关起来了。
　　“难道太一很希望我出事？”美树原诺伦发了一个伤心的表情。
　　八神太一连忙道：“不是不是，我只是担心你最近会不会有点累。”
　　美树原诺伦道：“怎么会呢，我是世界树，是不会疲惫的，而且我已经重新管理数码世界三年了，已经习惯现在的日子里。”
　　“……你真的是诺伦吗？”八神太一隐隐觉得美树原诺伦可能被盗号了。
　　美树原诺伦那边沉默了一分钟，然后发言道：“我拉进了一个新朋友，你们互相认识一下吧。”
　　【Neo想要和你私聊】
　　Neo？！
　　八神太一闭上眼睛，过了一秒再睁开眼睛，屏幕里的名字确实是Neo！wtf！事情的发展有点出乎他的预料，Neo怎么这个时候就有意识了？
　　Neo：“八神太一，你好。”
　　八神太一回道：“你好。”
　　Neo：“如你所见，我的名字是Neo，我是世界未来的化身。”
　　八神太一：“你……什么时候诞生的？”
　　Neo：“我尚未诞生，我身处于未来，只是跨越时空和你对话，现在我在创造新宇宙，你的存在会严重妨碍我，所以我已经关闭了多余因素进入数码世界的可能，包括你。”
　　八神太一刚想说些什么，手机屏幕上就只剩下一行字――【你已经被Neo踢出群】
　　“……”静静地看着屏幕，八神太一心乱如麻，不等下课铃响就走出教室，跑到出入阳海学院的车站旁，召唤出时空列车兽。
　　“去数码世界！”
　　时空列车兽按照八神太一的指示进入时空隧道里，但是没过多久就停了下来，说道：“不行，这个世界我已经无法进入了，有人用权限封住了所有入口，我的访问权限不够，无法进入。”
　　原来的数码世界是个开放性世界，只要有人能把门打开就能进入，就跟用一个账号登录游戏一样简单，然而现在，Neo在门后面建了一堵墙，就算打开了门也进不去，简单地说，就相当于游戏服务器断网了，即便账号对密码对也无济于事。
　　“Neo这权限狗，做的真绝！”
　　什么叫权限，删除、分解？错！那些只不过是数码兽的能力，任何数码兽都理论上都能拥有，这么大众的东西能叫权限吗？而Neo是直接把数码世界这个“服务器”封锁起来了，这才是真正的权限！
　　“现在怎么办？”时空列车兽问道。
　　八神太一眼神锋利起来：“强行打破它。”如果一个服务器被封锁了，解决方法很简单，解除封锁就行了，世上没有密不透风的墙壁，只要功夫深铁杵磨成针，不过是一堵墙而已，打破它就行了。
　　时空列车兽脱离时空隧道，来到数码世界外圈，低头一看，数码世界就像是一个五彩缤纷的泡泡一般，其内充满各种星云、银河等，在一眼看不到头的这颗泡泡面前，时空列车兽的渺小就好像大肠杆菌之于人类。
　　“开炮！”
　　随着八神太一一声令下，时空列车兽打开所有武器库，各种炸弹、导弹一拥而上，尽数落在数码世界的封锁上，全部爆裂，化为一朵朵绚烂的烟花，其威力足以把一个小国家瞬间变成废土，当然这点威力对于整个数码世界而言，简直就是毛毛雨。
　　但千里之堤毁于蚁穴，把爆炸的威力集中在一起，人类很大，但人的皮肤也挡不住一根针，只见时空列车兽不停地发射导弹、炸弹，由强光和硝烟组成的绚烂花朵瞬间绽放，又瞬间消失。
　　可是，在时空列车兽的武器库全部耗光的时候，数码世界的封锁仍然没有丝毫变动。
　　“八神太一，我说过了，你们永远不能再进入这个世界。”就在这时，Neo的声音在八神太一脑海里出现，“你是想进入数码世界阻止我的诞生吗？很遗憾，我的诞生是必然的，任何人都无法阻止。”
　　八神太一咬了咬牙：“Neo，你这么做到底是为了什么？”
　　Neo道：“为了新宇宙的诞生，当我把数码世界重造完成后，就轮到现实世界了，八神太一，我给了你机会，既然你执意要阻止我，那么就永远的消失吧。”
　　话音刚落，一道强光就时空列车兽包裹起来，八神太一甚至没有丝毫反应时间，就瞬间失去了意识。
　　当他再度醒来时，发现自己身处于阳海学院的车站旁，浑身上下也没缺斤少两，他连忙再度呼唤时空列车兽，只见一个时空虫洞出现，但出来的时空列车兽却破烂不堪，浑身冒火星，这些伤痕意味着之前的一切都不是梦。
　　八神太一连忙放出阿零，让他用Ulforce修复时空列车兽，同时问道：“时空列车兽，是你救了我吗？”
　　时空列车兽虚弱的说道：“不，有个人救了我们，但我并没有那个人的资料。”
　　“能虎口拔牙，这样的人物……”八神太一无法想象那个人是谁，他揉了揉太阳穴，当即拿起手机拨打暮海杏子的号码，问道：“喂，杏子，帮我去查一查龙野剑现在的位置，我想知道他是不是进入了数码世界。”


第二百一十七章，龙野剑的数码大冒险
　　八神太一知道Neo要想成功诞生，就必须要有八个数码记忆体――水、神圣、昆虫草木、黑暗、鸟、机械突异、龙、兽。
　　其中的水、鸟、龙、兽是在人类驯兽师的搭档数码兽身上，也就是比如龙野剑的那只变异暴龙兽，或者北岛亚美的变异比兹兽。
　　所以要想凑齐Neo的组成元素，还留在人类世界的几个具有数码记忆体的变异种数码兽是必须进入数码世界的，Neo必然会诞生，阻止变异种数码兽进入数码世界是不可能的，但在这个过程中，或许能找出其他的进入数码世界的方法。
　　此刻，龙野剑还在游戏世界里，指挥着他的变异暴龙兽与驯兽师黑骑士的变异啄木鸟兽战斗，暴龙兽不断地吐出火焰攻击啄木鸟兽，却尽数被啄木鸟兽身前六边形的障壁挡下。
　　“变异种拥有其他数码兽没有的能力，障壁只是其中之一，连这个都不知道，你根本没资格做变异种数码兽的驯兽师。”黑骑士见胜券在握，便对龙野剑嗤笑道。
　　“黑骑士……”啄木鸟兽忽然面色微变，因为它身前的障壁在暴龙兽的火焰轰炸下，已经出现了蜘蛛网般的龟裂，就在它话音刚落的一瞬间，障壁绲囊簧彻底破碎，啄木鸟兽受到火焰的直接攻击，发出一声惨叫，身体也倒飞出去。
　　“什么？！”黑骑士大惊失色。
　　场外的观众，以及龙野剑则是兴奋：“障壁破了！”
　　黑骑士见状，脸上的惊讶一扫而空，只剩下冷笑，他对龙野剑说道：“是你让暴龙兽成长的，看来你果然还是有点驯兽师的资格，既然如此，就有必要让你们消失了，啄木鸟兽！”
　　话音一落，黑骑士让啄木鸟兽施展能够分解数据的攻击，先是用苦无羽让暴龙兽无处可逃，然后用能够将敌人粉碎的螺旋爪钻破暴龙兽的身体。
　　“暴龙兽！”龙野剑失声痛叫，眼见暴龙兽就要变成数据垃圾被删除，就在这千钧一发之际，一直躲在角落暗中观察的黑袍人及时出现，把龙野剑和暴龙兽转移到了另一处空间。
　　这个空间正是龙野剑曾经来过的无尽回廊，暴龙兽虽然还活着，却被打得退化成了成长期的亚古兽，左臂上仍然带有六边形标志，其中隐隐约约可以看到一个龙形图案。
　　“亚古兽……”龙野剑赶忙过去抱起亚古兽，一碰到亚古兽，却忽然觉得不对，他触碰亚古兽时，不仅是松软的触感，还有温度的感觉，太过真实，完全不是虚拟游戏的质感，“亚古兽是活着的？”
　　一个稚嫩的声音忽然响起：“没错，在这个世界里，它们就是活着的生物。”
　　龙野剑回头一看，原来是在竞技场上救了他的那个黑袍人，只听这黑袍人道：“我本是想快点救你们的，但我是第一次传送一个驯兽师。”
　　龙野剑问道：“传送？什么意思？”
　　黑袍人答道：“就是从现实世界传送到数码世界的意思。”接着转身，“走吧，阿剑，此地不宜久留，很快就会有人来这里搜查。”
　　“等等，你到底是谁？”龙野剑连忙起身问道，“你好像很了解的样子，而且还穿着这么黑，原来如此，我知道你是谁了！”
　　以龙野剑的推测，熟悉他的人里面，只有他的挚友――华原翔才可能做出这样奇怪的打扮。
　　“不愧是变异种的驯兽师，被你察觉到了么，真是出色的洞察力。”黑袍人掀起黑袍，露出一个小巧的身体，圆滚滚的脑袋上长着短小的四肢，背后长着一对白翅膀，手里拿着一根石矛，“我就是妖圣妖精兽！数码世界传说中的贤者哔！”
　　看着妖精兽，龙野剑愣了一下，才知道原来他猜错人了，这特么就尴尬了，干笑一声道：“呃？抱歉，我认错人了。”
　　“你说什么哔！？”妖精兽顿时觉得啼笑皆非。
　　“我还以为你是阿翔。”龙野剑无奈的耸了耸肩。
　　“阿翔是谁？！”妖精兽无语凝咽，“难得我表明身份，这样我不就像个笨蛋一样了哔！”
　　“抱歉，只有脸兽。”
　　“是妖精兽哔！”
　　总而言之，龙野剑的数码大冒险就这样开始了，在妖精兽的带领下，他横抱着亚古兽，坐上机车兽C89号来到巴达兽的村子――隐藏之谷。
　　一大群数据种的巴达兽把龙野剑围了起来，它们发现龙野剑怀里的亚古兽手臂上的六边形图案，欢快地说道：“他们就是妖圣大人说的勇者大人！他们来救我们了！”
　　龙野剑应付得手忙脚乱，亚古兽却因此被吵醒了。
　　龙野剑大喜：“亚古兽，是我，阿剑，还记得我吗？”他已经构想到两人相拥而泣，互诉衷肠的感人一幕。
　　“混账驯兽师啊！”谁知亚古兽看到龙野剑就不气不打一处来，当即一脚踹在龙野剑脸上，然后又打又踢，当场将其打得面目全非，鼻青脸肿，连亲妈都不认识。
　　“都是你的错我才败给了啄木鸟兽！”
　　“而且我还退化成成长期了！”
　　“笨蛋！”
　　“垃圾！”
　　“渣滓！”
　　“唔…呃…”龙野剑缩成一团，不停地颤抖和呻|吟，与搭档数码兽一见面就被海扁一顿，他可能是有史以来混的最惨的一个驯兽师了。
　　“你已经失去驯兽师的资格了！”亚古兽双手叉腰，指着龙野剑呵斥道：“下次开始，我说！你做！”
　　“什么？”龙野剑愤怒的站起身来，“你这家伙想当驯兽师吗？你以为我把你一把屎一把尿的拉扯大容易吗！”
　　亚古兽默然转身趴下，释放出一坨粉色的粑粑糊了龙野剑一脸。
　　是可忍孰不可忍，更何况龙野剑本就是年少轻狂的热血少年，“岂有此理，你竟敢这样对我！好，我也送你一堆！”
　　亚古兽不甘示弱：“有种来啦，谁不敢谁孙子！”
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　“……”妖精兽也忍无可忍，终于，爆发了：“你们俩个够了！身为拯救世界的勇者，还要像小孩子一样打闹多久啊！”
　　嘭！嘭！
　　当龙野剑和亚古兽头上都多了一个大包之后，两者终于安静了下来，对于妖精兽所说的勇者一词表示疑惑。
　　妖精兽便解释道：“听着，数码世界现在正面临危机关头，在管理数码世界的天界，邪恶的魔王出现并劫持了世界树主机哔，他们拥有消除部队的力量，而且那个黑骑士和啄木鸟兽也是魔王坐下的刺客。”
　　“什么？还有啄木鸟兽！”听到啄木鸟兽，亚古兽顿时来了干劲，只有打败啄木鸟兽，它才能洗刷身上的失败之耻。
　　龙野剑问道：“那个魔王是什么人？”
　　妖精兽神情凝重地说道：“那个魔王名为……巴尔巴兽。”


第二百一十八章，巴尔巴兽的计划
　　阳海学院里，八神太一等了半个小时，终于得到了暮海杏子的回复――“龙野剑失踪了，除此之外，调查此事的警官的儿子乾勇也失踪了，根据Yggdrasill公司数据库的登记，乾勇的数码兽也是变异种数码兽。”
　　八神太一又打电话给彩羽尼奥，说道：“尼奥，你调查一下公司数据库里登记的无法扫描的变异种数码兽的资料，不出所料的话应该有四只，马上把相关的数码兽和驯兽师的资料发给我。”
　　彩羽尼奥办事效率很高，几分钟之后就发来了一份邮件，上面果然列举了四个变异种数码兽的相关资料――
　　龙野剑，男，11岁，搭档暴龙兽……
　　华原翔，男，11岁，搭档啄木鸟兽……
　　乾勇，男，9岁，搭档加奥兽……
　　北岛亚美，女，11岁，搭档比兹兽……
　　（原著中，龙野剑和美树原诺伦压根没说过几句话，反而是华原翔一直想拯救美树原诺伦，所以说龙野剑上树的人，都是没看过原著的）
　　八神太一又把四个人的资料发送给暮海杏子，又过了一个小时后，他得知四人中的龙野剑、华原翔、乾勇都失踪了，“也就是说，只剩下北岛亚美这个机会了。”
　　就在这时，暮海杏子又打电话过来，说北岛亚美也不见了。
　　“这……”八神太一攥紧拳头。
　　明明一周之前一切都是好好的，为什么忽然之间会变成这样，难道是敌人是一周之内异军突起？虽然这也不是没可能，但这一定是有预谋的，而且敌暗我明，这次的敌人更是把八神太一的一切进路都切断了。
　　“无论如何，诺伦，哥不会让你受委屈的。”
　　八神太一从怀里的数码兽组合机中掏出曾经在数码世界冒险时穿的魔法披风，这件披风他已经三年没用过了，现在他毅然穿上披风，“真正的战斗，现在才开始。”
　　……
　　数码世界，原来是世界树所在的天界，如今已经是巴尔巴兽的大本营，他在数天前忽然崛起，趁着美树原诺伦出去调试数码世界的安全措施时，以迅雷不及掩耳之势攻占了天界，并融合了世界树主机，美树原诺伦当即赶回来，却因不敌巴尔巴兽而被囚禁。
　　“巴尔巴兽大人，前线传来战报，变异种数码兽和驯兽师们打败了我军的坦克龙兽和炮蜂兽。”一只突击龙兽禀报道。
　　巴尔巴兽捋了捋胡子，若有所思的道：“看来是妖精兽找来的人，身为落后的数码兽，却不愿意承认自己的身份，不仅不参加我的新宇宙计划，更是用坑蒙拐骗的方法找一些人反抗我，真是愚蠢之极！你觉得呢，黑骑士？”
　　当初在数码兽竞技里打败了龙野剑的黑骑士，此刻就站在巴尔巴兽身旁，他如今解除了面具，真是龙野剑的挚友――华原翔，“您说得对，巴尔巴兽大人，为了新世界的诞生，我不惜变成恶魔。”
　　巴尔巴兽笑道：“是的，总是要有人背负黑暗，数码兽才能生活在光明的世界里，你将成为新世界的救世主，为了新世界，我们不得不收集八个记忆体，让Neo诞生，去吧，黑骑士，把剩下的记忆体全部收集过来。”
　　现在巴尔巴兽手里的记忆体，除了他本身的黑暗记忆体外，就只有从妖精兽那儿抢夺过来的光明记忆体。
　　啄木鸟兽身上的鸟系记忆体还有利用价值，暂时不能动，所以流落在外的记忆体还有五个，这五个记忆体需要黑骑士帮忙收集。
　　“是。”华原翔点了点头，随即带啄木鸟兽离开天界。
　　“为了新世界。”巴尔巴兽望着远去的华原翔，嘴角一翘，随后转身走到天界底层，空白的房间里关押着一位金发美少女。
　　美树原诺伦！
　　金发少女盯着巴尔巴兽，面无表情地说道：“你还在用创造新世界的谎言骗人？”
　　“不，这不是谎言。”巴尔巴兽捋了捋胡子，“公主殿下，我存在的岁月比你想象的要长，我已经看清了人类的本质，数码世界里人类的干扰因素太多了，所以才导致了那么多垃圾因素的存在，只有重新创造世界，才能摒弃旧时代留下来的垃圾，让数码世界拥有光明的未来。”
　　美树原诺伦道：“人类确实给数码世界带来了许多不好的因素，但同时也有很多好的事物，可你只看见了不好的东西，对好的视若无睹。”
　　“这就是贪婪的本性，贪婪会把所有好的视为平常，然后去索求更好。”巴尔巴兽哈哈笑道。
　　美树原诺伦惊讶道：“既然你知道是自己的贪婪，为什么还不醒悟过来？”
　　巴尔巴兽鄙视的看着美树原诺伦：“我的贪婪将会把世界变得更美好，为什么要醒悟？愚蠢的人不理解我的伟大，不愿意改变，所以只能成为时代的泡沫，公主殿下，你也和那些人一样愚昧无知。”
　　美树原诺伦道：“改变一个世界，不是用你这样的方法！”
　　巴尔巴兽哈哈一笑道：“请不要搞错了，公主殿下，我是要让世界从头开始，从根源上去改变，毁灭旧世界，创造新世界，就是最有效的方法。”
　　美树原诺伦道：“不！数码兽是生命，它们具有主观能动性，它们不是单纯的资料，更不是你的玩具。”
　　巴尔巴兽说道：“落后者的主观能动性，就是妨碍时代进步的障壁，它们的命运只有一个，那就是被抛弃。”
　　“……我明白了，你只不过是用伟大的说辞掩饰自己的贪婪，所谓抛弃妨碍时代进步的障壁，也只不过是把所有忤逆你的人全部除掉。”美树原诺伦说道：“但是，你们的计划是不可能的成功的。”
　　“呵呵，亲爱的公主，谁能阻止我？”巴尔巴兽冷笑道，“所有变异种数码兽也不过是我计划中的一环，你期待谁能阻止我？八神太一吗？很遗憾的告诉你，他已经永远地失去了进入数码世界的资格。”
　　“你太小看太一了，我相信他一定会来救我的。”美树原诺伦的眼神仍然是无比的坚定，不为外物所动。
　　巴尔巴兽摇了摇头：“哈哈哈，是你太高看那个人类了，即便他拥有能进化成超究极体的数码兽，可这一切在Neo眼里，又算得了什么？Neo只需要动一动指头，就能消灭任何数码兽！他只能在人类世界等待Neo的降临，当数码世界重造完成后，人类世界也需要重造。”


第二百一十九章，岁月史书
　　“你就这么自信，Neo会为你做事？”
　　美树原诺伦曾经看过太一的Neo计划，回到数码世界后也尝试地做了一下，不过由于缺乏关键性的素材――数码记忆体，所以就闲置不管了。
　　但在巴尔巴兽融合了世界树主机之后，重启了这个计划，企图利用Neo的力量实现野心。
　　“我将成为Neo的核心，Neo的思想，你说Neo会不会为我做事？”巴尔巴兽轻笑道，“所以公主殿下，你就不要再抱着无聊的幻想了，没人能阻拦我的步伐。”
　　美树原诺伦仍然说道：“你是控制不了Neo的。”
　　“那就等着瞧吧。”巴尔巴兽说完，就一甩袍子，转身离开天界底层。
　　与此同时，华原翔乘坐着啄木鸟兽回到天界，并带回了超比多兽的大角作为战利品，但最重要的还是从超比多兽身上取得的昆虫草木记忆体。
　　他随后也来到天界底层，对美树原诺伦说道：“今天，我又拿到了一个记忆体。”
　　美树原诺伦轻叹一声道：“阿翔，你不该帮巴尔巴兽的，他在利用你。”
　　“可他说得确实没错，有太多数码兽因为人类的抛弃而消亡，只有Neo才能完全分离数码世界和现实世界。”华原翔没有因为美树原诺伦的话而动摇，“现在，我不正是在为数码兽而战么，就像三年前我们的约定一样。”
　　“当初的约定并不是这个意思。”美树原诺伦低落的摇了摇头。
　　“……总而言之，Neo很快就会诞生了，当你看到我们努力的结果的时候，或许你会改变想法，诺伦。”说完，华原翔也转身离开了天界底层。
　　“Neo只是其中一种未来。”美树原诺伦双手捧在胸前，她的所有能力都被巴尔巴兽用锁链封印了，所以现在的她能做的只有祷告了。
　　……
　　现实世界的阳海学院的结界里，时空列车兽的伤势经过阿零的Ulforce修补，终于彻底修复完成。
　　“太一，要去数码世界吗？”阿零问道。
　　“当然要，不过这次得做好充分的准备。”上一次，八神太一直接让时空列车兽对数码世界的封锁进行攻击，他虽然知道Neo强大无比，可实在是没想到Neo的力量能强大到那种地步，幸亏被神秘人救下，让他有了反击的机会。
　　时空列车兽说道：“我们根本进入不了数码世界，准备有意义吗？”
　　“……”八神太一沉默了一下，他其实是打算参考变异种驯兽师进入数码世界的方式，可是现在所有的变异种驯兽师都已经进入了数码世界，没有参考对象，这个方法就行不通。
　　“……用时空震动炸弹。”
　　时空震动炸弹，也就是第五部里仓田使用的一种强行打开数码世界次元壁的炸弹，是直接在次元壁上撕开一个口子，相信直接撕开数码世界的封锁也不成问题，如果一颗不行的话就再来一颗，直到把数码世界的封锁炸开为止，八神太一早已从仓田的实验室里取得了时空震动炸弹的制作方法，量产起来是要多少有多少。
　　不过现在的问题其实不是进入数码世界，而是如何对抗Neo。
　　Neo是世界的未来，又或者是数码兽和人类潜意识延伸而出的未来的具现化，任何究极体数码兽在Neo面前都会变得无力，这样的敌人如何打败？原著里，龙野剑和胜利暴龙兽合力，其实也不过是破了Neo的防御而已，若是想恢复的话，Neo能马上恢复，它之所以认输，是因为它被龙野剑的数码之魂里的正面感情感化了。
　　八神太一并不具备龙野剑那种纯粹的情感，他把数码之魂打入Neo体内，怕是只会适得其反。
　　“未来、未来？如何打败一个未来呢？”八神太一看向阿零，难道用另一个未来去打败未来？根据他的判断，胜率也不能说没有，但很小很小。
　　打个比方，如果说阿零的未来模式代表河流，那么Neo所代表的未来就是一片海洋，试问一条河如何打败一片汪洋？烛火之光乃敢于皓月争光？
　　“打败？未必要打败，就算我不能感化Neo，也可以用另一种方式阻止它。”想到这里，八神太一脑海里瞬间闪过了封印暗亡王龙兽的一幕。
　　其实，如果一切发展顺利的话，龙野剑能靠一腔热血感化Neo，那么一切惨剧就不会发生，皆大欢喜，但不怕一万就怕万一，八神太一就是担心他带来的蝴蝶效应扰乱了整个结局。
　　所以，他必须想一个在“万一”的情况下，可供选择的后备方案，就算比赛里的替补队员一样，就是为了以防万一。
　　“嗯？”八神太一忽然转向阳海学院的方向，妖怪！是的，这个世界并不只有数码世界，数码世界其实是网络出现后而诞生的世界，在此之前，这个世界上也存在一些神神怪怪的东西，还有各式各样的神器。
　　比如说……岁月史书！
　　这个世界有成龙历险记元素，岁月史书这个大神器自然也应该存在，在澳大利亚的埃尔斯巨岩里面，记载着记载着一切，若是在上面写字，便能篡改任何事物。
　　于是，八神太一存在着时空列车兽来到了埃尔斯巨岩，并顺利的找到了岁月史书存放置地的入口，跨越大门，便如同来到另一个世界，在这个隐秘的空间里，建筑风格尤为奇特，走到最深处，便看到一个巨大的书籍，那便是岁月史书，一旁还放着笔墨，书页上的文字不知是楔形文字还是象形文字。
　　“真是…出乎意料的简单啊。”八神太一走到岁月史书面前，拿起一旁的笔墨，在书页上写上Neo不会诞生，或许就能改变未来。
　　但是，这会不会太简单了一点？没有一种脚踏实地的感觉，让八神太一心里空落落的，莫名的充满担忧，笔头怎么也落不下去。


第二百二十章，图书管理员
　　岁月史书，一种能改变世界的大神器，随便在上面写几个字，你就能变成大富翁、超人、未来战士、法师等等，只有你想不得到的，没有岁月史书做不到的。
　　几个字，几个字，这未免也太简单了吧，就好像天上掉馅饼一样，太不切实际了，或许这体现了岁月史书的强大之处，但让八神太一一时间难以接受。
　　他不禁开始思考，如果岁月史书只是哆啦A梦的如果电话亭那样创造出一个平行世界，这个世界还是一样地面对危机，那这一切又有什么意义？
　　如果真的是改变了未来，可是未来本来是不确定性的，他强行确定了一种未来，会不会有种钦定的感觉？会不会受到惩罚？
　　思索了良久，八神太一把目光瞥向岁月史书的之前几页，这神奇的记载了一切的史书里说之前有个名为“圣主”的恶龙修改了史书，但最后还是被改了回来。
　　“因果律？”八神太一脑子里忽然出现这个词，其实岁月史书是不允许被任何修改的，所有被修改的历史最终都会成为历史的一部分，就像被圣主修改的历史，也存在于岁月史书上，但就像大故事里的一个小故事一样，并不妨碍其他历史。
　　最终，八神太一放下笔，对岁月史书说道：“俗话说灵宝有灵，岁月史书，难道你没有灵性吗？或者给个使用说明书也好啊。”
　　就在这时，一个衣着朴素的老者从岁月史书后面走出来，说道：“岁月史书是岁月的记载，任何人都没有资格在上面书写任何文字，所以它也根本没有使用说明书。”
　　八神太一打量着这位老者一眼，惊讶道：“您莫非就是岁月史书的灵性？”
　　老者摇头道：“不，我只是暂时看管岁月史书的人，你可以称我为……图书管理员。”
　　图书管理员？幸亏八神太一没喝水，否则非得一口喷出来不可，他指着岁月史书旁边的笔墨说道：“既然岁月史书不能改，为什么放着笔墨？难道是为了吸引别人来修改？”
　　“所谓的不能修改，是结果上无法改变的，但过程可以是曲折的。”老者说道。
　　八神太一点了点头：“原来如此，我现在遇到了一个极难打败的敌人，我能否否决他的诞生，又或者取得与之对抗的力量？”
　　“可以，随便写。”老者指了指岁月史书的笔墨，随口说道。
　　“……”八神太一看了老者一眼，然后把目光放在岁月史书上，并未行动。
　　老者见状，眯了眯眼睛，走到岁月史书面前，单手一挥，将岁月史书往前翻了几页，然后用手指点在其中的几个字上，“这是你目前为止的人生，你的灵魂并不属于这个次元。”
　　八神太一目光一凌：“……连这都有记载？！”
　　老者笑道：“岁月史书记载了一切，我想‘一切’这个词意味着什么，你应该清楚。这个空间是需要特殊咒语才能进入的，可是你却可以直接踏入这里，你知道这是为什么吗？”
　　“不知道，你说吧，老先生。”
　　老者笑眯眯的说道：“真实的历史是唯一的，岁月史书与人类编写的任何史书都不一样，它是大自然记载下来的历史，它的内容绝对的真实，不会有一丝偏差，但它也有更改历史的威能，这一点若是被恶人利用，便会招来灭顶之灾，为此，岁月史书就衍生出了一些防御机制，我这个图书管理员就是防御机制的一环，但我快到了极限，所以需要一个继承人。”
　　八神太一眉头一挑：“我啊？”
　　老者点头道：“对，就是你，你的灵魂来自于其他次元，最适合成为图书管理员。我知道你心中也有疑惑，我的灵魂也是来自其他次元，所以被上一代图书管理员选中，你别看我现在是个糟老头，当年我风华正茂的时候，也是玉树临风，潇洒倜傥，和多位漂亮姑娘保持不正当关系。”
　　最后一句话是什么鬼啊？！不过总而言之，眼前这个老者也是个穿越者吧，八神太一问道：“冒昧的问一下，您老现在几岁了？”
　　老者想了想道：“两三千岁吧，具体的我也忘了。”
　　八神太一道：“我能拒绝吗？”
　　老者摇头道：“不能，最近几千年来只有你这个灵魂来自其他次元，实际上你是继承这个管理员位置的唯一人选。”
　　在一个谈判中，如果让对方知道自己重要性，就是增加对方的筹码，简直是给自己添堵，不过幸亏这并不是一场谈判，八神太一也没有蹬鼻子上脸，只是问道：“图书管理员有用吗？上面写着圣主改写历史的时候，你怎么完全没出现阻止他。”
　　老者道：“最后历史不是变回去了么，这也意味着事情还没严重到让我亲自直接出手阻止，只有在岁月史书的自我修复能力无法修正历史的时候，才需要管理员出手，不过，自从我接任管理员以来，就没出过手。”
　　说的还挺骄傲，可是换一个角度想，不就是说这个图书管理员根本没啥用。
　　这时，老者又补充道：“对了，顺带一提，管理员拥有使用历史力量的能力，但这个能力一生只能使用一次，一旦用完，你也就完了。”
　　“Neo它……”
　　八神太一刚开口，老者就道：“Neo的诞生那是大势所趋，你若要改变大势，这就是逆天而行，凡是逆天者，必将受到诅咒，那个圣主，他已经受到了历史的诅咒，将永远得不到他想要的东西。”
　　至于小玉那帮人虽然也在岁月史书上写了字，但与圣主的性质相反，圣主是篡改历史，小玉是修复历史，功过相抵，没有诅咒也没有奖励。
　　八神太一问道：“成为图书管理员一定要是其他次元的灵魂吗？”
　　老者摇头道：“这倒是未必，只是相对来说更合适而已。”
　　八神太一点了点头：“有没有可能在不成为图书管理员的情况下，得到历史的力量呢？”


第二百二十一章，直播的数码大冒险
　　埃尔斯巨岩外，包括时空列车兽在内的一群数码兽等了大概一个小时，终于看到八神太一从
　　埃尔斯巨岩里走出来。
　　阿零等数码兽连忙问道：“太一，你找到你想要的东西了吗？”
　　八神太一看了右臂上的V手镯（梦想手镯）一眼，点了点头：“找到了，但是施展起来有几个条件，在基础条件方面，要对抗Neo，就需要属性相应且本质相反的力量。”
　　Neo是未来的化身，本质相反就是“过去”，岁月史书就是象征着过去。
　　除此之外，Neo具备的属性――水、神圣、昆虫草木、黑暗、鸟、机械突异、龙、兽，数码兽有的属性Neo都有。
　　所以属性相应就是――究极V龙兽阿零可以作为“龙”，加布兽加宝作为“兽”，黑迪路兽作为“黑暗”，尼菲迪兽作为“神圣”，哥玛兽小刚作为“水”，黑亚古兽进化到完全体后可作为“机械突变”，还剩下鸟系和昆虫草木系。
　　可惜当年那个大胆的想法只是三分钟热度，没有把所有象征八大记忆体的数码兽收集齐，现在剩下两个空缺无法填补，这些数码兽不能随随便便的找一只顶替，彼此之间必须要有一定交情才能正常融合起来，否则极有可能创造出究极混沌兽那种可怕、没有理智的数码兽。
　　所以这方面只能用贤者贞德兽制造的复制体代替，但复制体没有数码核，比起数码兽的效果终究是差了几分。
　　“在基本条件上，我们是勉强是满足了。”八神太一现在只希望龙野剑那里不要出意外，因为一旦出现意外，就得用上他这个备用方案，但是这个备用方案不到万不得已，他是不想用的，不靠成为管理员得到岁月史书的力量，代价还是不小的。
　　不久前，在八神太一问出怎么才能在不成为管理员的情况下，取得岁月史书的力量时，老者沉吟道：“也不是没有可能，我那次机会还没用，我可以把那次给你。”
　　“那你会怎么样？”
　　“当然是完了，不过你也不用介怀，我们这样的灵魂来自其他次元，在这个世界我已经品尝过所有人生的苦乐，了无遗憾。”
　　“没想到前辈你居然有这么高的觉悟！晚辈佩服！”
　　“不用佩服我，十八年后，我又是一条好汉。”
　　“嗯？怎么还有个十八年后？”难道“完了”的意思不是灰飞烟灭吗？
　　“哈哈哈，只要找到一个继承人，我就能开启另一个权限，那就是让灵魂进入另一个次元，重新开始一段新的人生，所以当你用完力量之后，一定要有人接任管理员之位。”
　　如果八神太一直接继任管理员，老者就会死，灵魂跳到另一个次元，八神太一要对抗Neo就得启动他自己的管理员权力，然后八神太一就得死。
　　如果是老者开启管理员权力把力量给八神太一，老者也会死，但不会马上死，趁着这个空档补上一个管理员，老者的灵魂同样可以跳到另一个次元。
　　第二种方法曲折了一点，但可以避免八神太一的死亡，在结果一样的情况下，第二种选择自然更好。
　　但这就意味着老者把自己生命交给了八神太一，老者的大度与对他的信任，让八神太一由心的敬佩，他郑重地颔首道：“没问题。”
　　“另外，岁月史书的力量不能长久开启，你只能使用这么长时间。”老者伸出三根手指。
　　“三分钟？”虽然是三分钟，但也不算短，高手过招，分秒间分胜负，三分钟足够了。
　　老者道：“三秒，三分钟你岂不是能为所欲为，记住，只有三秒，超过三秒，第四秒你就会受到和圣主一样的诅咒，永远得不到自己想要的东西。”
　　“……够了。”
　　……
　　某百货公司内，一个便衣警官和暮海杏子围在一个半封闭式游戏仓前思考案情，暮海杏子自然是知道龙野剑他们几人的下落，但是她不能说出来，因为她知道数码世界不宜现在出现在世人面前，两个世界都没准备好做这样的接触。
　　“事情发展得怎么样了？”八神太一出现在暮海杏子身旁问道。
　　暮海杏子被吓了一跳，惊讶道：“哇！你从什么地方冒出来的！”
　　“老相识了，有必要这么惊讶吗？”八神太一翻了个白眼，有时空列车兽在，他从什么地方冒出来都不奇怪吧。
　　暮海杏子道：“纯粹是被你吓了一跳而已。”
　　“现在情况怎么样？”八神太一又问道。
　　“你看那边的。”暮海杏子指着游戏仓。
　　半封闭式游戏仓有两个部分组成，一个是游戏座椅，一个是曲面屏，而此刻在曲面屏上，正播放着数码世界发生的一幕幕。
　　“……这是直播吗？”八神太一挑了挑眉，不禁想起第一部剧场版《我们的战争游戏》里的全网直播，当时看的时候正是让人激动。
　　暮海杏子轻笑道：“我想应该是，不过其他人暂时还没有发现，大概是其他人都认为这是游戏里的场景吧，谁能想到这屏幕里是另一个世界呢。”
　　八神太一紧盯着那曲面屏上的一幕幕，虽然是直播，但镜头对准的是天界，也就是世界树所在的区域，龙野剑一行人还没出现，自然没有察觉到屏幕中的播放有异常。
　　“数码世界的时间流速似乎变了。”从天界里的突击龙兽、坦克龙兽等数码兽的移动可以判断，这至少是开了三倍速。
　　“那里又有灾难发生了，我刚才尝试登陆世界树聊天群，你好像被踢了，而且你和诺伦的聊天很奇怪，到底发生了什么事？是诺伦和你闹矛盾了，还是她黑化了？”暮海杏子凝视着八神太一。
　　八神太一眨了眨眼，惊讶道：“你没被踢吗？”他这才想起了暮海杏子也是群里的管理员，不过常年潜水，完全没有存在感。
　　“当然没有。”暮海杏子从口袋里拔出手机，正常的开启世界树聊天群，果不其然，里面被踢的只有八神太一，甚至连阿零都还在群里。
　　“……”八神太一的内心五味杂陈。


第二百二十二章，机智的战术
　　虽然在世界树被盗号，Neo还插了一脚的世界树聊天群里，即便没被踢也没什么用，毕竟这东西只是用来聊天、沟通的。
　　但是，只有八神太一一个人被踢，这就有问题了，至少这让八神太一心里非常不平衡。
　　“我XXX！凭什么只踢我？”
　　暮海杏子见八神太一难得的破口大骂，不禁好奇道：“这个Neo是哪位大佬啊？”
　　“他……，顺利的话你很快就会知道。”八神太一指着游戏仓的曲面屏说道。
　　“连这事你都保密？”暮海杏子撇了撇嘴，“秘密太多的男人就不是有魅力，而是闷骚了。”
　　含苞待放、半遮|半露才是最诱人的。
　　“……不是保密的原因，而是很快你就能看到。”八神太一目光所在的曲面屏上，龙野剑一行人终于攻向天界。
　　其中龙野剑的搭档已经进化成了完全体的跃升暴龙兽，乾勇的搭档则进化成了完全体的音速加奥加兽，和第五部男一男二一样的配置，他们的暴龙机也是数码之魂暴龙机，根据这个数码世界的发展，他们的暴龙机之所以是数码之魂暴龙机，其中还有八神太一的一点功劳。
　　话归正题，龙野剑和乾勇遇到的第一个敌人是他们的朋友――华原翔，华原翔利用巴尔巴兽的力量，让啄木鸟兽进化成八尺鸦兽。
　　巴尔巴兽具有把黑暗力量植入其他数码兽体内，形成黑之核，借此控制善良的数码兽，就像数码兽大冒险第一部里的黑色齿轮一样，但有所不同的是，黑之核连人类都能控制，比如华原翔。
　　简单地说，黑之核就像恶魔兽的黑色齿轮和千年兽的黑暗种子的结合体。
　　华原翔比起龙野剑他们，都显得早熟许多，因此想的事情也比别人多，一直以来，他都在思考美树原诺伦给他们留下的问题――为数码兽而战。
　　到底什么才是为数码兽而战？他不停的烦恼这个问题，终于有一天，巴尔巴兽出现在他面前，在语言与黑之核的双重影响下，使之甘愿成为巴尔巴兽的部下。
　　巴尔巴兽认为要把人类世界和数码世界彻底分开，才能创造出理想的世界，他让华原翔看到了因为人类而黑化、堕落、死亡的数码兽，让他的想法在那种环境里显得相当正确。
　　华原翔是个聪明的孩子，其实他认真去想的话，不可能找不到巴尔巴兽的漏洞，数码世界是基于人类世界的网络而产生，就像一棵树，如果把根茎砍掉，这颗树还能活多久？
　　很明显的漏洞，但是华原翔就是想不到，其中的原因，就是他脑子里被植入的黑之核。
　　龙野剑和乾勇互相配合，只有费劲九牛二虎之力，打破了华原翔身上的黑之核，随后他们飞到天界，跃升暴龙兽打开包裹天界的防火墙，就在他们因为接下来要攻向魔王拯救世界的时候，三个究极体数码兽出现在他们面前――梅路梅克斯兽、混沌龙兽、斩伐兽。
　　“无情的人类。”梅路梅克斯兽一招地狱业火把龙野剑和乾勇分来，使得两人不得不各自面对一个究极体数码兽，梅路梅克斯兽没去帮助任何一个队友，只是漠然的观望着。
　　龙野剑的敌人是斩伐兽，说起来这个斩伐兽还是他的老对手，因为在不久前，他的搭档大地暴龙兽就被斩伐兽砍到退化成幼年期的滚球兽。
　　“这就是所谓的‘幻之机龙’跃迁暴龙兽，看来你们和上次果然是有了天壤之别。”斩伐兽拔出随身的巨型斩马刀――龙斩丸，据说这把刀已经斩杀了接近一百只龙系数码兽，因此对龙系数码兽有很强的克制性，“吾乃巴尔巴兽大人坐下三将军之斩伐兽，尔等擅闯天界，自寻死路！”
　　“切，混账武士，你有没有听说过，枪比剑更强啊――！三叉戟左轮！”跃升暴龙兽登时从左臂的左轮型武装中发射出三发光束弹，据说这些光束弹的威力可匹敌一发核弹头。
　　斩伐兽漠然地挥动龙斩丸，把三发光束弹尽数弹开，冷笑道：“即便破坏力惊人，但是化解的方法是在太多了，完全体里，八尺鸦兽那样的速度就足以躲开，但是……这种程度的力量对究极体是没用的。”
　　斩伐兽高举龙斩丸，喊道：“所谓‘究极’即为进化的奥义！为了进化成究极体，这把龙斩丸已经为我斩杀了九十九只龙，跃升暴龙兽，你就是第一百只！”
　　“打首狱门！”斩伐兽紧握龙斩丸猛地朝跃升暴龙兽斩下，刀势一往无前，空气发出悲鸣，仿佛一切都要被那无往不利的刀锋分开。
　　纾
　　一声金铁交鸣，跃升暴龙兽左臂的炮管挡住了龙斩丸。
　　“什么？”斩伐兽一惊，居然有人能挡得住他的龙斩丸，目光一转，他发现龙野剑在跃升暴龙兽背后不断地为其注入数码之魂，“原来如此，驯兽师把力量注入你体内了。”
　　“龙斩丸这个名字，就到此为止了，因为你斩杀不了我跃升暴龙兽啊！”跃升暴龙兽暴喝一声，猛地用力把龙斩丸推回去，斩伐兽见势不妙，身形立退。
　　龙野剑见己方占据优势，意气风发地说道：“今天，我们要斩断龙斩丸！”
　　“人类和数码兽的羁绊，竟然爆发出这种力量么。”斩伐兽低吟着，又朝跃升暴龙兽发起攻击，虽然仍然被跃迁暴龙兽挡住，但是他的目的已经打成了，他身下的马兽把龙野剑手里的暴龙机破坏了。
　　好一个声东击西！
　　“没有了这个传送羁绊的装置，你们要怎么战斗？”斩伐兽不无遗憾的说道：“难得认真的战斗一场，可惜这么快就结束了。”
　　说着，他手里的龙斩丸一挥，九十九只龙系数码兽的怨恨化为实体，随着龙斩丸攻向跃升暴龙兽。
　　……
　　现实世界里暮海杏子看到斩伐兽破坏了龙野剑的暴龙机，不禁叹道：“居然把暴龙机破坏了，这家伙够鸡贼啊。”
　　“……这也是一种战术，应该说是机智。”八神太一道。
　　作者留言：
　　本来给巴尔巴兽的性格参考了雄霸，不过大家都不喜欢这一卷的样子，那就快点结束吧


第二百二十三章，哪来的女巫兽？
　　没有了龙野剑的数码之魂作为力量，跃升暴龙兽不敌斩伐兽，一刀之下就被打得伤痕累累，另一边，在音速加奥加兽和混沌龙兽的战斗里，混沌龙兽被音速加奥加兽用从混沌龙兽身上的武器零件打碎了混沌龙兽头上的护甲，一时想不开的混沌龙兽就陷入了暴走状态。
　　所谓暴走、黑化之所以会变得比正常状态强大，是因为它们已经不计后果、不顾一切。
　　混沌龙兽本来就是无比强大的究极体数码兽，如今更是陷入暴走，不顾一切的攻击，音速加奥加兽取得的一点优势就消失了，再度被压制得死死的。
　　“他们陷入危机了，我们要不要去帮他们？”暮海杏子见情况紧急，连忙问道。
　　“不，一切发展的都很顺利。”八神太一摇头道，目前为止，虽然龙野剑一行人陷入下风，但他们很快就会翻盘。
　　按照原来的剧情发展，再过不久，对神器・数码兽双子机就要出现了，注意这个停顿，是对神~器（对神宝具），针对管理数码世界的神世界树而开发的特殊数码机，可以让数码兽进化成调停者。
　　根据他的判断，就算出问题，也应该是Neo出来之后才可能出现意外。
　　这时，只见在数码世界的天界的最高处，梅路梅克斯兽抬起右手，在手心聚集出由地狱业火组成的漆黑火球，他打算把斩伐兽、混沌龙兽在内的四个数码兽一起消灭，让这四只数码兽的资料成为Neo诞生的养料。
　　“住手！”就在这时，改过自新的华原翔踏着啄木鸟兽冲上天界，他凝视着梅路梅克斯兽，“我听说你曾经也是守护数码世界的存在，为什么要追随巴尔巴兽呢？所谓的Neo又到底是什么东西？”
　　“Neo是远比我们的生命还要珍贵的存在，是未来。”梅路梅克斯兽漠然的看着华原翔，“你来的正好，省得我去找你，只要在这里把你杀死，鸟系记忆体就到手了，八个记忆体也就集齐了。”
　　华原翔默然的看着手里的黑色暴龙机，带着懊悔的语气说道：“我曲解了与诺伦的约定，被巴尔巴兽蛊惑，背弃了朋友……，但现在，我醒悟过来了，所以我要弥补我的过错。”说着，他就将手里的暴龙机捏碎。
　　梅路梅克斯兽略微惊讶道：“居然捏碎了巴尔巴兽大人赐给你的暴龙机，小孩子的想法真是难以理解。”
　　“在这里的全都是愚蠢的小鬼，那么小鬼就要有小鬼的样子。”华原翔略带自嘲的说道，接着露出坚决的目光，“带着悔恨，笨拙地…遵从自己的感情……去战斗！”
　　“小勇！谢谢你让我想起了绝不放弃的勇气。”
　　“阿剑！谢谢你让我想起了我为何而战……”
　　说完如同诀别般的话语后，华原翔看向飞到半空中的梅路梅克斯兽，不借助暴龙机的力量，直接燃烧生命获得究极的数码之魂注入啄木鸟兽体内。
　　“啄木鸟兽究极进化……渡鸦兽！”
　　一边是黑色的羽翼，一边是白色的数码合金翅膀，手握太刀“乌王丸”的改造型究极体数码兽――渡鸦兽。
　　梅路梅克斯兽震惊道：“不用暴龙机就进化成究极体？！愚蠢，你在燃烧生命！”
　　“为了换取一瞬间的奇迹，值得！”华原翔身上发出耀眼的光芒，那是生命的光芒，那是数码之魂的光芒，更是奇迹的光芒。
　　只见在耀眼的光芒中，渡鸦兽与华原翔仿佛化为一体，与把周围的防火墙和地狱业火集中在手心的梅路梅克斯兽撞在一起。
　　轰轰轰轰轰――！
　　霎时间，整个天界都晃动了起来，爆炸的强光让所有人都闭上了眼睛。
　　在距离天界不远处的地面上，一个红袍子女巫打扮的数码兽咧嘴一笑：“终于找到了。”
　　天界，待强光和冲击波都平息之后，映入众人眼里的是一个贯穿天界的大洞，那正是渡鸦兽打出来的。
　　渡鸦兽直接从天界表面打入天界底层，便失去了力量，退化成啄木鸟兽，因为大量消耗数码之魂而变得虚弱的华原翔也看到了被关在这里的美树原诺伦，笑道：“咳咳……诺伦，我已经醒悟过来了，快跟我走。”
　　美树原诺伦摇了摇头，然后从不知何处变化出两个看似平平无奇的暴龙机，说道：“阿翔，这个交给你，这是对神器数码兽双子机，可以赋予两个勇者力量的道具。”
　　华原翔看着两个对神器，说道：“有两个人比我更合适。”
　　“可惜，你们谁也出不去，还是把对神器留下来吧。”就在这时，一个尖锐的声音忽然响起。
　　美树原诺伦和华原翔循声望去，只见一个身材婀娜的女巫，双手畸形的大，手里还握着一把扫帚走来，肩膀上有一只黑猫。
　　“你是谁？”华原翔警惕道，虽然不是什么值得骄傲的事，但他好歹是曾经天界的刺客，在他的印象里，天界根本没有女巫兽这号人物。
　　“我是谁很重要吗？”女巫兽耸了耸肩，随手施展魔法发出一个高压水枪打在啄木鸟兽身上，然后一个带有魔力的锐利之风把啄木鸟兽胸前的鸟系记忆体拔出来。
　　忽如其来的攻击让啄木鸟兽躲无可躲，它痛叫一声：“啊……！”对于变异种数码兽而言，数码记忆体虽然没有数码核那么重要，但一旦失去数码记忆体，就会失去大部分力量，陷入虚弱状态，相当于武侠小说里被废了修为一样。
　　女巫兽把玩着鸟系记忆体，望着美树原诺伦和华原翔，露出一抹充满恶意的笑容，道：“还有那两个对神器，如果你们不想被我杀死的话，就一并交给我吧。”
　　……
　　“女巫兽？”现实世界，八神太一皱起眉头，按照原来的发展，这个时候调停者已经出来了，哪来的女巫兽搅局？
　　不过现在不是纠结这些的时候，这只女巫兽下手果断，单靠被封印了能力的美树原诺伦和虚弱的华原翔、啄木鸟兽是无法对付的，所以这个时候，八神太一不得不出手了。
　　这时，暮海杏子见八神太一忽然转过身，便问道：“你去哪里？”
　　八神太一随口说道：“洗手间。”
　　暮海杏子眯了眯眼睛，抬起大长腿跟上去：“一起。”


第二百二十四章，究极魔刃王龙剑
　　转身离开百货商场的游戏区的八神太一真的走进男洗手间，暮海杏子颇为尴尬地站在门口，左右一看，低声道：“喂，你真去洗手间啊？”
　　“进来。”八神太一猛地拉着暮海杏子的手，把她拉进洗手间里，然后啪的一声关上门。
　　角落里两个女店员看到这一幕，不由惊叹：“这也太急了吧，这里是百货商场，不是酒吧啊。”
　　“也许他们觉得在这里比较刺激吧。”
　　“那为什么不去女洗手间嘞？”
　　“……我们不讨论细节。”
　　此刻，男洗手间里，八神太一召唤出时空列车兽，带上暮海杏子进入车厢，然后立刻让时空列车兽出发来到上次被Neo驱赶的地方。
　　暮海杏子透过窗子，望着数码世界外的一层外壳，好奇道：“这层膜是什么？所谓的晶壁吗？”
　　“不管是不是晶壁，这就是Neo弄出来的。”八神太一道。
　　“那个Neo不是还没诞生吗？”作为一个侦探，暮海杏子从之前游戏仓直播里的只言片语里，可以推断出Neo还在孕育之中。
　　八神太一点了点头道：“在没诞生就能搞出这么多花样，要是让他诞生了还了得。”
　　暮海杏子问道：“我们要去阻止他诞生吗？”
　　“他的诞生是大势所趋，我们阻止不了。”
　　“你打算怎么打败他？”
　　“这是……秘密。”
　　“……切。”暮海杏子撇了撇嘴，一脸不悦。
　　八神太一从数码兽组合机里取出一个黑金交织的金属吊坠，递给暮海杏子，说道：“这个给你。”
　　暮海杏子的指尖接触到吊坠的时候就感觉到一种冰凉的感觉，但这感觉不单单是金属的冰凉，更是一种透心凉，由心而发的寒意，她疑惑道：“这是什么？”
　　八神太一道：“死亡王龙剑，当你进化成阿尔法兽的时候，可以以此为武器，但是要注意，这个武器是一把魔剑，如果控制不好的话它会反噬你。”
　　死亡王龙剑正是三年前被封印的暗亡王龙兽所化，理论上比正常的王龙剑更为强大，但因为是暗亡王龙兽所化，它是极难掌控的，就像仙侠小说里的魔剑，强者才能支配魔剑，弱者只有被魔剑支配的份。
　　暮海杏子郑重地接过吊坠大小的魔剑，刺骨的寒意顿时席卷心头，令她不禁皱紧眉头。
　　“受得了吗？”八神太一担忧道。
　　暮海杏子的好胜心也被激起，双手捧着魔剑吊坠，咬着牙道：“别小看我，我可没那么脆弱。”说话之时，一阵耀眼的光芒在她手心发出，如火焰般熊熊燃起，正是数码之魂。
　　“区区一把剑而已，给我乖乖听话！”
　　她在游戏仓直播里见华原翔用生命点燃了数码之魂，心想着华原翔做得到，她暮海杏子没道理做不到，果然，在接近数码世界的这里，仍然被数码世界的规则覆盖，靠着绝强的意志，暮海杏子也燃起了数码之魂。
　　八神太一见此，也知道了暮海杏子是在用生命去驯服死亡王龙剑，这个数码世界里强行燃烧数码之魂，就必须用生命点燃，换做平时，他绝对会阻止暮海杏子，但现在是非常时期，不成功便成仁，就像华原翔说过的，用生命换取一瞬间的奇迹。
　　事实上，什么奇迹不是用生命填出来的？
　　心念一动，八神太一用双手裹住暮海杏子的双手，正负的数码之魂融合，化为混沌数码之魂，融入少女手心。
　　暮海杏子抬起头，与八神太一四目相对，两人点了点头。
　　霎时间，时空列车兽的车厢顿时被耀眼的光芒包围。
　　“网络进化……阿尔法兽！”
　　漆黑的圣骑士一抖苍蓝色的披风，展开金色双翼，右手握着一把如同巨斧般的大剑，黑色的剑身，金色的刃部，正是死亡王龙剑，比起普通的王龙剑，死亡王龙剑上多了复数的黑色纹理，时不时在剑身上闪过，像电路又像血管。
　　“时空震动炸弹！”与此同时，时空列车兽朝数码世界的封锁发射出一枚巨大的时空震动炸弹。
　　八神太一对黑色的圣骑士说道：“去吧，阿尔法兽！”
　　那圣骑士点了点头，纵身一跃，朝着飞射而去的炸弹的方向追去，待时空震动炸弹在数码世界的封锁区爆炸的一瞬间，阿尔法兽高举死亡王龙剑。
　　“究极魔刃王龙剑！”
　　那黑色的圣骑士就好像神话里用巨斧劈开混沌的巨人般，一剑落在时空震动炸弹爆炸之处，看似一剑，实际上是在最初获取之力下，不知叠加了多少剑，配合时空震动炸弹扭曲时空的力量，直把数码世界的封锁展开一道大口子。
　　八神太一见状，立刻下令道：“时空列车兽，冲进去！”
　　嗡嗡嗡――！
　　时空列车兽也二话不说，把引擎功率提升到过载程度，以数百倍音速冲进数码世界，阿尔法兽眼疾手快抓住时空列车兽的尾巴，随之进入数码世界。
　　在数码世界的大地上，八神太一抬头一看，发现被他们打开的那道裂口并没有关闭，不由松了一口气，他走出车厢，让时空列车兽前往其他时空去寻找其他皇家骑士们，虽然面对Neo的时候，这些皇家骑士也没卵用，但提升一下气势也是好的。
　　目送时空列车兽远去，八神太一把究极V龙兽阿零召唤出来，阿尔法兽退化成暮海杏子和多路兽，两人一兽被阿零拦在怀里，“目标，天界！”接着他双翼一震，飞上天空，在胸前布置一层屏障，接着化为一道幻影消失在天际。
　　“感觉怎么样？”趁着天界还没到，八神太一转头询问了一下暮海杏子使用死亡王龙剑的感受。
　　暮海杏子自信的一笑：“放心，只要阿尔法兽在，它就闹不成花样。”
　　两人两句话说完，天界也到了，阿零没在天界表面停留，身形如幻影般冲入天界底下，天界表面还在苦战的龙野剑等人甚至还没察觉有人闪过。


第二百二十五章，巴尔巴兽
　　天界底层，华原翔被女巫兽随手一个风魔法击飞到墙壁上，美树原诺伦惊叫一声，本想过去查看华原翔的伤势，却被女巫兽拦住，那涂抹着紫色唇彩的唇角轻轻翘起，“小公主，把对神器交出来，否则的话我就杀死这个人类。”
　　美树原诺伦咬了咬牙，攥着对神器的手紧了紧，问道：“你……为什么你要夺取对神器？这对你有什么好处？”
　　“好处肯定是会有的，但我凭什么告诉你？”女巫兽轻蔑的看着美树原诺伦，却在这时，这片地下空间忽然狂风乱做，哪怕是精通风系魔法的女巫兽也无法指挥这里的风。
　　就在她暗道奇怪的时候，一把青色光剑架在她脖子上，同时，一个暗含怒气的声音说道：“凭这个够资格让你说话了吗？”
　　“……”女巫兽默然。
　　狂风平息，尘土也落回地面，露出了持剑者――究极V龙兽阿零。
　　“阿零！”美树原诺伦惊喜道，“太一呢？”
　　“我在这里。”身穿披风的八神太一和暮海杏子从究极V龙兽背后走出来，一脸歉意地说道：“诺伦，我来晚了。”
　　美树原诺伦轻轻地摇了摇头：“不，来得刚刚好。”
　　八神太一拿出数码兽组合机，把里面的所有数码兽都放了出来――贤者贞德兽、加布兽、哥玛兽、黑亚古兽、黑迪路兽、尼菲迪兽，然后他让贤者贞德兽去查看华原翔的伤势，并做些治疗，而他自己则走到女巫兽面前，说道：“现在说说，你是什么人？为什么要抢夺对神器？”
　　谁知这时，女巫兽很是熟络地来了一句：“太一，好久不见了。”
　　“你认识我？”八神太一好奇道。
　　在这个数码世界里，距离他这拯救世界的时代已经过去了两百多年，按理说现在的数码兽是不太可能认识他的，顶多知道他的传说而已。
　　暮海杏子提醒道：“诺伦刚才不是叫你名字了嘛，她这是在套近乎，小心不要被她迷惑，她可是精通各种魔法的女巫兽。”
　　女巫兽说道：“不，我确实认识你们，我们甚至曾经并肩作战过，倒是你这个女人，是后来的吧。”
　　八神太一思考良久，不确定的说道：“帕露？”
　　女巫兽微笑道：“正确。”
　　“什么情况？”暮海杏子脑子里顿时充满问号，八神太一和女巫兽是旧识，看起来关系还听亲密的样子。
　　加布兽加宝解释道：“那是以前我们对抗超究极魔兽时结交的朋友，不过现在……”
　　“原来是你啊。”遇到老朋友，八神太一也高兴的哈哈一笑，然后脸色就冷了下来，“帕露，你能活这么长时间真是让我惊讶，但你为什么要夺取数码记忆体，甚至还要索取对神器呢？”
　　女巫兽没有回答，出声的是黑暗角落里的一个苍老的声音：“当然是因为老夫。”
　　只见身穿华丽的暗色袍子的巴尔巴兽缓步从黑暗中走出来，白发白须，浑身戴满金饰，背后四对血翼，脸上带着金属面具，一声袍子让他显得有些滑稽，其实还是蛮高的。
　　“巴尔巴兽！”美树原诺伦惊恐的叫道。
　　巴尔巴兽看了美树原诺伦一眼，然后对八神太一说道：“把女巫兽放了。”
　　八神太一皱了皱眉，阿零冷哼道：“凭什么？”
　　巴尔巴兽笑道：“诺伦公主身上的锁链是老夫的力量所化，与老夫性命相关，老夫不死，锁链永远不会消失，虽然我不能杀她，但可以让她痛苦万分！”
　　八神太一道：“阿零，放了她。”
　　阿零见此也只好收起光剑，任由女巫兽走到巴尔巴兽身旁。
　　八神太一凝视着女巫兽和巴尔巴兽，最终把目光放在巴尔巴兽身上，说道：“你该不会是另一只小魔兽，那个叫普路的鼻涕虫吧？”
　　巴尔巴兽哈哈笑道：“对老夫来说，那是很早以前的事情了，承蒙救世主阁下你还记得老夫，真是让我不胜荣幸。”
　　张口老夫，闭口阁下，不知道的人哪里看得出这其中的硝烟，八神太一心中也是感慨万分，道：“虽然不知道你经历了什么，但你真的是变了很多。”
　　“谢谢夸奖，走吧帕露姐姐。”说着，巴尔巴兽就打算带女巫兽离开。
　　“慢着。”八神太一扬了扬手里的鸟系记忆体，“这东西你不需要了吗？这可是组成Neo必不可少的道具。”
　　女巫兽摸了摸身上的口袋，惊讶道：“什么时候到你那里去的？”
　　“这并不重要。”回答完女巫兽的问题，八神太一继续看着巴尔巴兽，“如果你不需要的话，我可以把它毁掉。”
　　即便少了一个鸟系记忆体，Neo仍然可以诞生，但一出生就是Lv100和一出生是Lv99，还是有点差别的。
　　“你想怎么样？”巴尔巴兽问道。
　　八神太一道：“把诺伦身上的锁链解除。”
　　“你想救小公主？但我只需要动一动念头，就能让她痛苦万分，还是你干脆点，把记忆体交给我吧。”巴尔巴兽说话间，双目红光一闪，另一边的美树原诺伦的身形忽然有些不稳，原来是她身上的锁链质量忽然增大，在已经被封印了所有能力的情况下，美树原诺伦和小女孩无异，音清体柔易推倒，哪里承受的了质量忽然变大的锁链。
　　八神太一心中一紧，表面上仍然不动声色：“那我们就来个一拍两散。”说着，他捏着鸟系记忆体的手心燃起一团数码之魂，正六边形的数码记忆体顿时被八神太一的手抓弯。
　　面对敌人，越是急迫的情况，越是不能露出破绽，否则不仅救不了人，更是会处处受到强制，严重者则会万劫不复。
　　巴尔巴兽见八神太一真的要捏碎鸟系记忆体，连忙阻止道：“慢！”
　　要是真的一拍两散，八神太一是可以把鸟系记忆体毁掉，但巴尔巴兽却不能真的杀掉美树原诺伦，因为巴尔巴兽融合了世界树主机，与美树原诺伦性命相连，美树原诺伦死了他也得死，但他死了却对美树原诺伦没有危害。


第二百二十六章，调停者的诞生
　　人生就像大海的暴风雨一样，经常出乎预料。
　　曾经的小魔兽，出乎预料的被传送到过去的时空，出乎预料的得到黑暗记忆体，历经人生百态后成长为巴尔巴兽，策划良久，步步为营，终于吞噬世界树，获得无量的知识和至高的力量，成为相当于神的数码兽。
　　本以为融合了世界树就无敌了，却没想到知识和力量提升的同时，还给自己增加了这么个死穴――美树原诺伦。
　　美树原诺伦到底是世界树的本体，吞噬了世界树的本身成为了美树原诺伦的影子，美树原诺伦的生死会直接影响他，但他的生死却不影响美树原诺伦。
　　这是个致命弱点！不仅别人可以用杀死美树原诺伦的手段威胁他，甚至于美树原诺伦这个已经被他剥夺了所有权限的小女孩也能用自杀的方式威胁他，所以他从吞噬了世界树之后，就一直管着美树原诺伦，防止她自杀，还要把她当公主一样养着。
　　巴尔巴兽不可能自杀，所以顶多让美树原诺伦吃吃苦头，但不可能杀她，因此，一拍两散的后果就只有鸟系记忆体被捏碎，美树原诺伦实际上并不会怎么样。
　　若是失去鸟系记忆体，Neo就不能完整的诞生，这个后果巴尔巴兽无法接受，所以他果断地选择了阻止。
　　巴尔巴兽一喊停，与八神太一对视一眼，两人齐声笑了一下，看得旁人一脸不明所以，却见这时巴尔巴兽一挥手把美树原诺伦身上的锁链拆掉。
　　早已清醒过来的华原翔连忙用虚弱的声音喊道：“不要……，不能…把记忆体给他。”
　　巴尔巴兽笑眯眯的看着八神太一，八神太一则看向美树原诺伦，问道：“诺伦，你确信你现在已经解除束缚了吗？”
　　美树原诺伦点了点头给出肯定回答，见状，八神太一就直接把鸟系记忆体扔给巴尔巴兽，巴尔巴兽接住记忆体，哈哈一笑，随即带着女巫兽消失在黑暗之中。
　　华原翔呆在原地，觉得一切都完蛋了，这时，八神太一却说道：“放心，那是个假的记忆体。”
　　“什么？”华原翔一怔，人生大起大落让他一时间没有反应过来。
　　“真品在我这里。”阿零一脸笑意地摊开左手，那手心有一个正六边形物体，正是鸟系数码记忆体。
　　Ulforce出品，真假难辨，巴尔巴兽拿走的正是用Ulforce制造出来的，只具其形不具其质的伪物。
　　加布兽一边点头一边说道：“恩，毕竟阿零是Yggdrasill工厂里第一员工，不是浪得虚名，Ulforce经过长年累月的锻炼，已经出神入化。”
　　哥玛兽补充道：“任何东西，不管是人是物，只需要一眼，就能复制出外表上一模一样的！”
　　“就是这样。”阿零得意的双手叉腰，仰头大笑。
　　“……”虽然觉得这些突然出现的人和数码兽有些逗，但华原翔莫名觉得稳了许多。
　　八神太一随后看向美树原诺伦，说道：“诺伦，去做你想做的事情吧。”
　　美树原诺伦心领神会地点了点头，放出双手一直握着的两个对神器，它们就像两个萤火虫般发着光飞起来，沿着被渡鸦兽钻出来的隧道冲上地面，自动匹配到了龙野剑和乾勇的数码之魂。
　　轰――！
　　神器不愧是神器，出世时释放出来的光芒，就把龙野剑和乾勇正在面对的难敌――斩伐兽和混沌龙兽击败。
　　“什么东西？”
　　在龙野剑、乾勇得到对神器的一瞬间，数码之魂自动注入其中，跃升暴龙兽、音速加奥加兽顿时进化为究极体，但并非闪光暴龙兽、幻影加奥加兽，而是世界树特制的两个调停者――胜利暴龙兽、无限加鲁鲁兽。
　　胜利暴龙兽――究极体，龙人型，疫苗种，身着时之数码合金之铠，能轻松挥舞巨剑“龙兽破碎者”，用独特的剑技面对敌人的豪杰龙战士。
　　无限加鲁鲁兽――究极体，改造型，数据种，是装载超弩级最终兵器“终弩级炮”的究极战车，能不消耗体力地长时间降下枪林弹雨。
　　他们皆有着与自然数码兽不同的进化代码，也就是说正常的数码兽绝不可能进化成他们，必须要由人为数据介入而产生的数码蛋所诞生的数码兽才可能进化成他们的姿态。
　　“这是我的搭档数码兽……可是……”望着直立起来约有十米高的胜利暴龙兽，龙野剑不喜反忧，因为他与胜利暴龙兽没有所谓驯兽师应有的亲近感，反而有些陌生，而胜利暴龙兽也是一副冷漠的样子，似乎并不认识龙野剑一般。
　　一旁的乾勇也是一样，他望着四肢着地约有五米高的无限加鲁鲁兽，同样也没有丝毫亲切感，就好像只是看着一个巨型雕像一般。
　　“心……没有相通吗？”
　　轰――！
　　就在这时，天界忽然一声巨响，随即剧烈地震动起来，外表的石壁一片接着一片的脱落，没多久，包括城堡在内的所有建筑掉落下去，只剩下一个倒立的锥形，外表光滑，众人所站的地方十分平整，地面上的纹理纵横交错，如同由瓷砖铺设而成。
　　美树原诺伦站在天界正中心，望着天界的变化，说道：“这才是天界剥离了所有装饰之后的真正的样子。”
　　曾经的天界是天堂风格的，云雾飘渺，碧玉为墙，精金为道，宝石铺路，怎一个奢侈了得；但被巴尔巴兽占领之后，天界就被改造成地狱风格，四面火焰环绕，城墙各处长满青苔；而如今，天界抛弃了所有风格，只剩下光秃秃的本体。
　　“所以……这就是最终的战场么。”
　　一个苍老而又霸道的声音在空中响起：“不，这是你们的墓地。”
　　众人循声望去，却见魔王巴尔巴兽端坐于半空中的一个华丽的王座上，用猩红的双目俯视着大地众生，仿佛一切都只是他的玩具，而王座扶手上，还坐着一位身姿妖娆的女巫兽，在巴尔巴兽的魔王气场下，她并不显眼，却给人一种神秘莫测的感觉。
　　“我来这里就是为了打倒你的，巴尔巴兽！”面对强大的魔王气场，龙野剑浑然不惧，他高声道：“小勇，准备好！胜利暴龙兽，去吧！”
　　热血男主的台词喊出，然而迎接他的只是略带些尴尬的安静――，胜利暴龙兽静静地站在原地，数码合金的铠甲反射着光芒，一如进化刚完成时的那般光彩夺目。
　　“呃……，怎么了？为什么不动？”龙野剑疑惑道。
　　乾勇也在呼唤无限加鲁鲁兽，然而给他们两人的回复就是两个调停者的沉默，他们依旧如同石像般一动不动。
　　“哈哈哈……”魔王之座上，巴尔巴兽用鄙夷的目光看着龙野剑和乾勇，嗤笑道：“这可是调停者！无限接近于神的数码兽，怎么可能听从人类的调遣。”
　　接着话锋一转，“把记忆体送到这里，你们的使命也算是完成了，闹剧就到此为止吧，勇者们。”
　　话音一落，巴尔巴兽施展出固有结界・暗狱殿，霎时间血光冲天，周围的景色顿时一变，从白净的天界，变成遍地血河的地狱，大地之下传来一声声怨恨的咆哮，四面八方都是高耸的山峰，遍地枯骨，真是无处不充满阴森恐怖的气息。
　　血河之中，那红得发紫的血河之水正是黑暗区域的邪恶能量所化，不停地沸腾翻滚，腥味扑鼻，顺带一提，贝利亚吸血魔兽的必杀技――暗狱殿烈焰只是这个能源量的极少一部分。


第二百二十七章，有本事你追上来啊
　　血河之水并非水，而是高密度的能量所化，虽然看似在沸腾，实际上处于一种相对平衡的状态，但一旦受到任何外力的冲击，它就会化为无比恐怖的超高温烈焰，可以吞噬一切，就像第二部里的贝利亚吸血魔兽瞬间把木乃伊兽化为一滩血水一样。
　　“调停者的力量是你区区一个人类可以支配的吗？”巴尔巴兽漠然的望着龙野剑，抬起右手的骨杖指挥血水朝龙野剑等人袭去，没有数码兽的保护，龙野剑等人肉体凡胎，那里能挡得住这些连完全体数码兽都能瞬间化为血水的暗狱殿烈焰。
　　“无限之盾！”
　　说时迟那时快，一道蓝色身影忽然出现在众人面前，正是究极V龙兽阿零，他展开V手镯释放出一道无形之盾，将那些来自血河的一切能量拦住。
　　究极V龙兽身旁还有一个人，龙野剑看到那个熟悉的背影，惊讶道：“太一前辈？！你怎么也在这里？你也是误入数码世界的吗？”
　　八神太一没有回答，只是摇了摇头，道：“现在不是聊这个的时候，阿剑，回想一下你为什么而战，然后去做你该做的事！”
　　龙野剑闻言一怔，想也不想地说道：“我是为了……”
　　拯救数码世界吗？
　　其实龙野剑起初只是像玩RPG游戏一样，接受任务般的去拯救数码世界，但他走到这里，真的就是为了最初的拯救数码世界这个任务吗？不，他在数码世界的时间虽然不长，但他体会到了数码兽们有血有肉的一面，所以他战斗的理由也很简单――
　　“我是为了那些帮助过我的人而战的！为了保护那些人生存的地方而战！”
　　高昂的声音落下，虽然龙野剑说的无比真挚，然而胜利暴龙兽仍然面如死水，身形一动不动，女巫兽见状哈哈大笑：“笨蛋，我已经封住了调停者的听觉，你们的声音是永远传达不到他们那里的。”
　　“变数！”八神太一无奈的看着女巫兽，虽然本身实力并不算强，但层出不穷的法术实在是让人防不胜防。
　　不过，他这边也有一个法师――“琼！”
　　“是！”贤者贞德兽拿出全能之书，娇喝道：“速攻魔法・旋风！”
　　两道龙卷风猛地掠过胜利暴龙兽和无限加鲁鲁兽身旁，只听一声脆响，女巫兽施在两个调停者身上的静音魔法登时被打破，女巫兽面色一沉，与贤者贞德兽四目相对，空气中仿佛有电光闪过。
　　贤者贞德兽背后四片白色翅膀一震，眨眼间出现在女巫兽身侧，一巴掌扇在那张俏脸上，发出啪地一声脆响。
　　“你……”女巫兽怔怔的看着贤者贞德兽，脸上火辣辣的感觉化为怒火，猛地一手扇过去，却被贤者贞德兽后退半米，分毫不差的躲开了，顺带还给女巫兽一个充满嘲讽的笑容。
　　女巫兽虽然掌握无数法术，拥有面对完全体数码兽也不怵的战斗力，但身体方面还是成熟期，比不上贤者贞德兽这个开了挂的完全体。
　　“站住！”女巫兽怒不可遏，乘坐着魔法扫帚追去，同时施展魔法不停地攻击贤者贞德兽，贤者贞德兽边躲边退，时不时趁着女巫兽的攻击空隙扇她一巴掌，每次一巴掌过去，女巫兽心中的怒火就更添一分，而且她的法术每次都是只差一点点就打中贤者贞德兽。
　　“混蛋，有本事你别跑啊！”女巫兽怒不可遏的喊道。
　　“有本事你追上来啊。”贤者贞德兽以气死人不偿命的语气说道，真不愧是八神太一教出来的数码兽。
　　女巫兽怒得双目赤红，大声嘶吼：“我要把你碎尸万段！”
　　贤者贞德兽微微一笑，眼中却闪过一道狡洁的目光，此刻她和女巫兽已经与巴尔巴兽拉开了数百米的距离――调虎离山，不，以女巫兽的能耐称不上猛虎，应该是引蛇出洞。
　　另一边，巴尔巴兽控制血河之水铺天盖地地朝究极V龙兽攻去，却都被无限之盾拦在外面，他眼睛一动，抬起骨杖掀起另一道血河之水化为烈焰朝龙野剑袭去。
　　“胜利暴龙兽！”
　　眼见能把一切消熔的血色烈焰带着无数冤魂的咆哮袭来，龙野剑的瞳孔骤然缩成针状，他手里的对神器发出光芒，把他的信念传送到胜利暴龙兽心中，那位十米高的调停者死水般的双目出现了一丝神彩。
　　嘭！
　　就在暗狱殿烈焰落下的一瞬间，一道六边形屏障在龙野剑面前展开，将所有烈焰弹开，那正是胜利暴龙兽从左臂龙系记忆体出放出的障壁，这是变异种数码兽的基本能力之一。
　　“怎、怎么会这样！调停者怎么会拯救人类！”巴尔巴兽见状面色微变。
　　从进化以来一直沉默的胜利暴龙兽这时开口道：“因为我不止是调停者，还是这个名为龙野剑的少年的搭档。”
　　巴尔巴兽怔了怔，随即冷笑道：“搭档？难道人类和数码兽在一起导致的悲剧还少吗？因为被人类抛弃而死的数码兽数不胜数，因为被人类的情绪左右的数码兽，因为人类而导致的悲剧……，这些你能无视吗？调停者・胜利暴龙兽，你要帮助这样的人类吗？”
　　这位巴尔巴兽和原著的巴尔巴兽不同，他是从小魔兽普路进化而来的魔王，但实际上这并非他想要的，如果不是被时空扭曲送到过去，他还是跟在姐姐身后的一只快乐的小魔兽，究竟是什么让他变成了现在的魔王？这个问题巴尔巴兽想了很久，终于得出答案――人类。
　　“为什么会有邪恶的数码兽，为什么会有悲剧的发生，究其原因，一切都是人类的错！调停者，你是世界树制造的战士，你应该站在我这边才对！”巴尔巴兽把脸上的面具取下来，露出一只V字形的红色独眼，那正是世界树主机的象征，“我就是世界树！管理数码世界的神！现在我命令你，杀死龙野剑，交出数码记忆体！”


第二百二十八章，Neo！
　　身为调停者的胜利暴龙兽还没开口，龙野剑就道：“即便是神又如何？如果做错了事，即便是神也不可饶恕！”
　　东方人与西方人神话理念不同，西方人的神是天生的，是万古不变的，神的错不是错，而是对凡人的考验，但是在东方人的理念里――神是可以修炼而成的，你对我好，我就奉你为神明，你对我不好，你就是妖魔，我就要推翻你，立新神。
　　“小子你找死！”巴尔巴兽抬起骨杖猛地朝龙野剑砸下去，若是这一击落实，哪怕巴尔巴兽不是以近战见长，也能把龙野剑砸得粉身碎骨、血肉横飞。
　　但骨杖在半途中就被一只大手截住，而这只手的主人正是调停者胜利暴龙兽。
　　“阿剑说得对，错误的神就不是神。”胜利暴龙兽握住骨杖的手猛地用力，爆出十成力道把巴尔巴兽推飞，然后迅速卸下双臂上的武装，组合成一把三叉戟大剑――龙兽破碎者。
　　“巴尔巴兽，到此为止了！”
　　胜利暴龙兽高举龙兽破碎者一剑斩下，虽说重剑无锋，但是在胜利暴龙兽的伟力之下，无锋之剑同样可以无往不利，一剑落下就把巴尔巴兽分成两半。
　　“我是神……怎么会……”前一秒还意气风发的巴尔巴兽此刻满脸不可思议之色，来自世界树的无穷能量与知识，赋予巴尔巴兽的是无比强大的魔法，他应该是天下无敌的魔王才对，怎么会一剑就被击败了呢？
　　随着巴尔巴兽被一分为二，他施展的固有结界・暗狱殿也随之破碎，周围的环境变回原来的天界的样子，血河荒地枯骨山峦尽数消失，剩下的只要天界本体的平滑地板。
　　数百米外，察觉到周围变化的女巫兽猛然回头：“普路！”
　　“要来了。”八神太一看到巴尔巴兽被斩成两半，不仅没有因此松了一口气，反而更为紧张了起来，因为接下来要面对的，就是数码系列真正意义上的顶点――Neo，这可不是靠随随便便的爆发就能应付的敌人。
　　果然，被一分为二的巴尔巴兽身上掉出一些东西――带有水系具体的比兹兽、昆虫草木记忆体、机械突异记忆体、神圣记忆体、鸟系记忆体，还有最后的巴尔巴兽的黑暗记忆体，以及巴尔巴兽体内的世界树主机，这一切在巴尔巴兽的意志下强行融合起来。
　　“我虽然倒下了，但革命是不会停止的，虽然不完整，但是……新宇宙的造物主啊，继承我的意志诞生吧！Neo！”
　　混沌的光束冲天而起，瞬间凝聚成一个十来岁孩子般体型的身影，耀眼的光芒渐渐收敛，众人看清了那道身影的模样，他背后是一对鸟之翼，头上是神圣的炎之发与水之触角，双肩是昆虫草木所化的荆棘护甲，左手是机械臂，身体为黑暗所化。
　　“还不完整……”初生的Neo并不是一个懵懂的孩子，相反，他仿佛是全知全能的神明，不，事实上他就是神明，平静的目光落在虚幻的右手以及双足上，缺少了龙之右臂和兽之双足，还有……Neo背后的鸟之翼也由实化虚，“龙、兽、鸟么，还差三个。”
　　美树原诺伦知道Neo的厉害，当即趁着还没出手，低声细语的劝说道：“Neo，我是世界树的良心――美树原诺伦，让你以不完整状态诞生的魔王巴尔巴兽已经被调停者打败了，已经没有需要你做的事情了，请你归还数码记忆体吧。”
　　Neo根本没有理会美树原诺伦，他用充满智慧的目光扫视周围，“在那里。”胜利暴龙兽的左臂，无限加鲁鲁兽的头顶，以及最后一个鸟系记忆体的所在。
　　他抬起右边的机械臂，手背上的发射口释放出一道压制光线，无限加鲁鲁兽登时就如同受到泰山压顶般，轰然倒在地上，一枚兽系记忆体被强行从无限加鲁鲁兽头顶的六边形图案里挖出来，Neo得到兽系记忆体，兽之双足从虚变实。
　　接着，Neo如法炮制的在胜利暴龙兽身上施展了压制光线，虽然胜利暴龙兽用龙兽破碎者展开壁障防御，然并卵，仍然被夺取了龙系记忆体，Neo也随之长出了龙之右爪。
　　两位调停者接连失去数码记忆体，也随之失去了力量，倒在地上动弹不得。
　　“最后一个。”秒了两个调停者后，Neo看向八神太一，因为最后一个鸟系记忆体就藏在八神太一身上。
　　Neo与之前一样，抬起左边的机械臂，将手背上的发射口对准八神太一。
　　Neo是超越了进化的存在，他至高无上，任何数码兽或者人类都无法与之相比，他是世界树之上的存在，他无法被解析，他的存在就是未来本身。
　　在Neo眼里，人类和数码兽都是如同蝼蚁般可以随便消灭的存在，他不会理会蝼蚁发出的任何声音，也不会理会蝼蚁的生命。
　　压制光线！
　　用对付究极体数码兽的方法，Neo冷漠的从右臂里发射出足以一击把胜利暴龙兽击倒的光线。
　　“无限之盾！”
　　阿零迅速挡在八神太一面前，施展无限之盾拦住压制光线，他的身体被Neo的巨大力量推得往后平移数米，在地上留下两道深深的凹痕。
　　“真是强大啊！”阿零又惊又喜，沉寂已久的战意涌上心头，“好久没有遇到你这样能让我施展开拳脚的对手了。”
　　“你……不错。”Neo见这只究极V龙兽能挡得下他的随手一击，却还能顽强的站着，来了点兴趣。
　　八神太一提醒道：“他缺少翅膀，速度不快。”
　　“了解。”速度一直以来都是究极V龙兽的强项，只见他的身影由实化虚，化为一道道残影将Neo围住。
　　那千千万万的残影并不是单纯的幻影，而是用Ulforce留下的实体，与本体一般无二，哪怕再怎么精密的仪器都无法辨别真假，而且这些分身都可以根据阿零分出它们之前最后的想法行动，而现在阿零的想法只有一个，那就是打败Neo。
　　Neo眉头一皱：“零之审判！”


第二百二十九章，审判
　　话说上回，究极V龙兽阿零化身千万，千万把究极之剑交错着落在Neo身上，然而除了在Neo体表留下几道划痕之外，就只是让Neo产生了碍事的感觉。
　　“零之审判！”
　　随着Neo的声音出现的一瞬间，三百六十度无死角的光芒从他身上爆发而出，任何事物都无处可躲，阿零制造出的千万分身更是首当其冲，凡是被光芒照射到的，全部变成最原始的0和1，同时间，天空破碎，大地崩裂，整个数码世界都开始晃动。
　　“被分解了！？”阿零心中一紧，曾经的阿卡迪兽的点矩阵、神矩阵和这个零之审判是一样的道理，都是把天地万物变成0和1。
　　但比起Neo的零之审判，阿卡迪兽，哪怕是超究极体的阿卡迪兽的神矩阵，无论范围还是威力，都差很大一截。
　　阿零身怀Ulforce，哪怕是对超究极体的阿卡迪兽的神矩阵也无所畏惧，时隔多年，他的Ulforce已非昔日可比，现在的他即便面对巅峰时期的超究极魔兽，不进化成超究极体也自信能立于不败之地。
　　那么，用于复写、重建数据的Ulforce，对上Neo的零之审判，究竟孰强孰弱呢？
　　不到三秒，整个数码世界几乎所有地方都化成0和1，但是因为Neo体内的组成因素还不完整，导致有些幸运的地方和幸运的数码兽幸免于难，天界以及天界上的人也无碍，似乎是Neo特地留着这里似的。
　　阿零苦苦的支撑着无限之盾，Neo的强大超出的预料，Ulforce运转到极限也只是护住自己，无法向外扩张。
　　“阿零落入下风了。”暮海杏子拿出弧光机，与多路兽并排而立，“我去帮他。”
　　八神太一抬手阻止道：“不，你别添乱。”
　　“谁添乱了！”暮海杏子气得炸毛。
　　八神太一对龙野剑和乾勇说道：“阿剑，把你们的搭档唤醒。”
　　“唤醒？”龙野剑和乾勇看着倒在地上的胜利暴龙兽、无限加鲁鲁兽，失去数码记忆体的他们已经失去了能量，唤醒了也没有意义，又不能参与战斗。
　　八神太一拿出鸟系记忆体，说道：“数码记忆体只是在混乱的数据里产生特殊物质，它并不意味着一切，胜利暴龙兽和无限加鲁鲁兽虽然因为失去了数码记忆体而失去能量，但你们作为他们的搭档，你们可以重新赋予他们力量。”
　　“我们的力量？”
　　“对，从灵魂里诞生的数码之魂，在数码世界里没什么是比这个更强大的力量。”
　　龙野剑和乾勇也是单纯，听到八神太一的话，对视一眼，相互点了点头，当下坚定心意，把全身的数码之魂灌入胜利暴龙兽、无限加鲁鲁兽体内，于是，连美树原诺伦都觉得不可思议的事情发生了，本该失去能量的胜利暴龙兽和无限加鲁鲁兽重新站了起来。
　　暮海杏子见状，面色不悦的嘀咕道：“凭什么他们可以去支援？我不认为我的阿尔法兽比他们任何一个弱。”
　　八神太一道：“简单地说，我们不干净的思想让我们的数码之魂变得太浑浊了，对付Neo只会适得其反。”
　　有的时候想得太多，思想太成熟并不是好事，这一点在八神太一第一次进入数码世界的时候就知道了，他的通关方式注定和热血主角不一样。
　　不是热血系，那他是理智系的吗？他原来以为他是的，后来想想其实并不是，因为他难以沉下心一直做一件事，最后经过三年的自我总结，他终于明白了自己是自由系的，有点热血，有点理智，随心所欲，不想被一个地方约束。
　　说白了就是想到处走走的普通人。
　　身为一个普通人，他的思想不纯粹，甚至不够正义，用这样的思想产生的数码之魂，只会让本来就要重造世界的Neo更加确定重造世界的必要性。
　　“我的思想很干净……好吗。”暮海杏子越说越小声，原因大家都很清楚，都是青春期了，处于人生之中最容易冲动的年龄段，思想再怎么干净也会被荷尔蒙、多巴胺影响，所以对此，八神太一给了个白眼作为回应。
　　他补充道：“最重要的是，如果龙野剑能解决问题，我也就不用启动备用招数。”
　　暮海杏子好奇道：“备用招数是什么？”
　　八神太一道：“秘密。”他看着手里的鸟系记忆体，或许可以在这里面加一点东西，于是他拿出了数码兽组合机。
　　暮海杏子：“……”
　　虽然八神太一希望Neo能被龙野剑制服，但事情并没有他设想的那么顺利，哪怕是原著中，龙野剑本身也是在各种机缘巧合之下才说服Neo，而现在，八神太一太小看自己引起的蝴蝶效应了。
　　“去吧胜利暴龙兽，集中攻击Neo！”
　　“无限加鲁鲁兽，你也上吧！”
　　胜利暴龙兽开启格斗模式，即把龙兽破碎者分成两个武装，分别装配在手臂上；无限加鲁鲁兽也开启攻击模式，即把背后的超弩级炮打开。
　　“三叉戟盖亚！”
　　“超弩级炮！”
　　两股足以毁天灭地的能量轰落在Neo身上，但后者面不改色，甚至连防御都懒得构建，承受了两重攻击之后，仍然把重心放在究极V龙兽身上。
　　零之审判一旦发动，只要Neo不想停止，就会对目标进行持续攻击，阿零用于防御的无限之盾在零之审判的攻击下，连基本的球形都难以保持，Ulforce复写出来的数据瞬间就被零之审判的力量分解，他与Neo的对决，是复写速度和分解速度的较量。
　　“旧时代的数码兽，挣扎就到此为止吧。时间审判！”Neo抬起龙之右爪，一道光束激射而出，加快了数据分解的速度，阿零瞬间被零之审判吞噬，化为一对数据残片消失与空气中。
　　“阿零！”众人大惊失色。
　　“最后一个记忆体，交出来吧。”Neo看向八神太一，抬起左的机械臂，只见八神太一面色不改，似乎没看到阿零的消失。
　　“给你。”八神太一露出无奈之色，将那枚鸟系记忆体扔了出去，Neo接过来一看，确认了是真的，才将其吸入体内，背后的一对翅膀终于凝聚成实体。
　　获得所有数码记忆体的Neo才是完整的觉醒状态，他只是看了八神太一一眼，“人类，我不喜欢你。”话音一落，就是一阵光线从其眼中射出，把八神太一也分解成一堆数据。


第二百三十章，千钧一发
　　“太一！”
　　“太一！”
　　“太一前辈！”……
　　众人众数码兽看到阿零和八神太一接连被分解，先是一瞬间的惊讶，然后就全变成了愤怒。
　　“网络进化……阿尔法兽！”暮海杏子的声音由低到高，最后甚至直接咆哮起来，多路兽化为数据与之相融，金发靓丽的少女形象消失，取而代之的是一个漆黑的圣骑士，右手握着一把形如巨斧般的大剑――死亡王龙剑。
　　刚飞回天界的贤者贞德兽就看到变成一堆0和1消失的八神太一，只觉得脑袋嗡的一声，一片空白，愤怒的火焰在胸前燃起：“居然把太一分解了……，不可原谅！”
　　庞大的数据流化为光束冲天而起，身上亮白的铠甲变成黑色，金发顿时黯淡无光，碧蓝色的一对美眸更是转变为充满兽性的金瞳。
　　剩余的人和数码兽也是怒不可遏，可惜有心无力。
　　“灵魂数据化！”
　　阿尔法兽左手指天，绘制出一张魔法阵，其大小把整个天空都覆盖住，此招能从异次元召唤出传说中的怪物对敌人进行疯狂的攻击，说白了就是召唤术。
　　而被阿尔法兽召唤而来的怪物，不是别的，正是多路兽的另一个进化路线――多路战龙兽，而且不是一只，而是成千上万只。
　　Neo见此，平静地说道：“原来如此，把异时空的同位体都召唤过来了么。”
　　“吼！”、“吼！”、“吼！”……
　　数不清的究极体数码兽多路战龙兽发出声声尖锐的咆哮，它们紧盯着Neo，齐齐从口中释放出破坏性的光束朝Neo攻去，每一击都不弱于无限加鲁鲁兽的超弩级炮。
　　“暴龙爪！”
　　面对铺天盖地的光束，Neo缓缓地抬起龙之右爪轻轻一挥，乃毁天灭地的光束就如土鸡瓦狗般被击碎。
　　“究极魔刃王龙剑！”就在这时，一道黑影冲到Neo面前，手持死亡王龙剑一剑落下在Neo头上，只听砰地一声脆响，只见那无往不利的魔刃居然在Neo的头盔上停住，无法前进半分。
　　要知道，这可不仅是一击，而是在最初获取之力的加持下施展出来的，无数次斩击合一的攻击，理论上只要击中，无论再怎么强大的防御都无法阻止。
　　除非……
　　最初获取之力是把流逝的时间取回，说白了这就是个时间系能力，任何人无论再怎么强大，都挡不住时间这把利刃，除非也有时间系能力。
　　Neo，未来的化身，本身就具备时间的力量，所以阿尔法兽的能力在他身上不起作用，死亡王龙剑的斩击并不是无数次攻击的叠加，而是只有一击。
　　死亡王龙剑的一击，若是砍在其他地方，必然留下一道深可见骨的伤痕，可它偏偏砍在Neo头上，这颗有水之触须保护的头上，水很软，但再怎么锋利的刀刃都斩不断它。
　　“机械臂！”Neo猛地轰出左拳，莫大的力量直接把阿尔法兽打成弓形，身体被打飞老远，幸亏一只多路战龙兽接住了她。
　　“你没事吧？”多路战龙兽问道，声音和柯南很像，他正是来自X进化世界的那只多路兽进化而来。
　　“还……行……”阿尔法兽的胸膛凹下去一大块，其中火花四溅，虽然外表除了胸膛之外没有其他伤势，但她的身体内部早已乱成一团，这个状态的阿尔法兽已经战力大损，若是单打独斗，她已经输了。
　　不过这不是单打独斗，被阿尔法兽召唤而来的多路战龙兽们还在，无时无刻不对Neo进行攻击、骚扰，贤者贞德兽，不，现在她已经不是贤者了，而是一个魔女，只见魔女贞德兽隐藏在多路战龙兽龙群里，伺机发动必杀技“智慧降阶”，企图抹去Neo的理智。
　　然而Neo早已不耐烦，双翼一震，掀起量子狂风把周围所有的多路战龙兽搅成碎片，魔女贞德兽也被卷入其中，幸亏她身体娇小，在借助几个多路战龙兽的铠甲碎片的保护下安然退出量子狂风的攻击范围。
　　“不能靠近他，这该怎么办？”魔女贞德兽咬牙思考，如果是八神太一在这里，他会想出什么对策呢？忽然间，她想起了天气预报，“创造一个反向的风，把它中和掉。”
　　说干就干，魔女贞德兽召唤出一只战斗暴龙兽X，把自身的巨大数据量输入战斗暴龙兽X，然后命令它在Neo头顶上反向使用战斗龙卷风。
　　连阿尔法兽都奈何不了的Neo，战斗暴龙兽X本来也是没办法的，但是战斗暴龙兽X出招的目的不是为了打败Neo，只是为了破解Neo制造的风暴，在魔女贞德兽的数据量加持下，战斗龙卷风成功的把量子狂风的速度减缓。
　　Neo见周围的狂风渐渐变缓，就干脆的停止了它，战斗暴龙兽X保持着战斗龙卷风从天而降，Neo用机械臂自下而上，一拳把战斗暴龙兽X打碎。
　　紧接着，他看向魔女贞德兽的方向，漠然地抬起机械臂。
　　“琼！快躲开！”阿尔法兽忍着痛大声道。
　　魔女贞德兽虚弱地道：“不准叫我‘琼’！还有，我现在已经没力气躲开了。”
　　原来她为了打破Neo的量子狂风，已经耗尽了所有数据量，现在是旧力已去，新力未生的阶段，即便全盛时期的她也未必能躲得开Neo的攻击，更何况现在。
　　Neo从机械臂里发射出一枚手臂粗细的飞弹，拖着一道烟雾以数百倍音速飞到魔女贞德兽面前，其他人和数码兽现在想阻止也赶不上，因不忍看贞德兽被炸成粉碎的一幕而撇过头去，甚至连魔女贞德兽自己也绝望地闭上了眼睛。
　　“也好，这样就可以和太一见面了。”
　　就在这千钧一发之际，纾≈惶见一声脆响，那枚飞弹就被打飞出去，笔直的弹身也被打成了弓形。
　　魔女贞德兽发觉自己没事，睁开眼睛，只见一个头戴王冠，身披红色披风的金闪闪，她不禁问道：“你是？”
　　那金闪闪咧开嘴，露出一口金牙，一手指天一手叉腰地说道：“本王是……数码世界最闪亮的一颗星！”


第二百三十一章，庄周梦蝶
　　八神太一自己也没想到Neo居然直接出手把他分解了，他感觉到他的灵魂已经离开了身体，在一片黑暗中飘荡，不知过了多久，他终于看到了亮光……
　　“我的数码之旅就这样结束了呀？”
　　十八年后，八神太一的名字还是八神太一，他相信了自己真的已经转世到另一个次元，毕竟在岁月史书那儿遇到的老者也说过，他们这样从异次元来的灵魂是会在不同的次元之间轮回，这个世界很和平，人与人之间充满关怀和温暖，他的样子和前世都没怎么变化，不过他的歌喉好了很多，而且最重要的是，这一世的他还有一个可爱的妹妹。
　　可爱的妹妹从小时候的调皮，到后来的乖巧，成长中的喜怒哀乐都被他记在心里、笔记本里、相册里。
　　这一日，八神兄妹走在街上，妹妹问道：“哥哥，你说为什么很多故事里互相喜欢的人不能在一起？”
　　和路上一个称呼自己为“老大”的熟人打了个招呼后，八神太一道：“刚才那个人是我同班同学，你别在意哈。这个互相喜欢的人为什么不能在一起，原因有很多个，这个世界并不是二元的，任何一件事的发生都不是因为一两个原因，人的感情也非常复杂，两个互相喜欢的人，未必是相爱的，所以他们没必要在一起，即便相爱，在一起也未必是幸福的，倒不如不在一起，最重要的是作为一个故事，悲剧结局可以一定程度地引发人们的深思，从而上升到艺术层次，不过这是大师技巧，一般人容易弄巧成拙。”
　　@。@？妹妹听得很迷糊，问道：“那为什么童话故事里的王子和公主都幸福的在一起了？”
　　八神太一道：“所以那都是童话啊，而且还是改版的童话，至于其中的王子公主为什么可以幸福的在一起，……嗯，可能是因为改编者觉得现实已经很残酷了，如果童话不整得美好一点，人们在小时候就失去活着的勇气了，人口减少，生产力就会下降，社会就会停滞不前，久而久之就会面临老龄化问题，如果基因技术无法达到直接培养人类的程度的话，严重的时候还会导致人类灭绝。”
　　妹妹不由咂舌道：“好可怕的样子……”
　　八神太一知道自己的说法不太适合小女生，便立刻补充道：“但是人啊，很多时候就是长不大，所以我还是喜欢童话，嗯，改版的那种。”
　　妹妹一听，顿时喜笑颜开，问道：“那么，我和哥哥能一直在一起吗？”
　　“当然可以，兄妹是一辈子的。”八神太一颔首道。
　　妹妹嘟着嘴：“能不能不做兄妹？”
　　“姐弟吗？这个的话，这辈子已经不可能了。”八神太一耸了耸肩。
　　妹妹羞红了脸：“讨厌，我不是这个意思。”
　　“呃……”就在这时，八神太一忽然停住了脚步，脸上与妹妹说话时保持的微笑顿时一僵。
　　“哥哥，你怎么了？”妹妹见八神太一停下脚步，也随之停下，又见哥哥目不转移地直视前方，便转头看向前方，只见两人前方出现了一个穿着一件披风的少年，妹妹觉得这个少年有些眼熟，定睛一看，这不就是几年前哥哥的模样。
　　“嗨~”那穿着古怪的少年笑着打了个招呼，他好像还想说些什么，但一开口，他的身体就变成了一片虚幻，随后又变成点点星光，消失在八神兄妹眼前。（详情请看第一百零三章）
　　看到那位少年，八神太一顿觉晴空霹雳在脑海里炸开，深藏在脑海里的，十八年前的一切记忆如潮水般涌上心头。
　　因为某些数码世界存在时间差的关系，八神太一自十四岁到十七岁期间，所度过的时间林林总总加起来刚好是十年，而那位少年正是十四岁的八神太一，因为使用了被哥玛兽从网络之海里钓出来的十年后火箭筒而来到此地！
　　八神太一抬头望着晴空万里，最近微微上扬：“梦么？呵呵，原来我的数码之旅还没结束啊。”他抬起右手，用手掌挡住阳光，在右手腕上出现了一个手镯，其上有黄金的V型铠甲，正是V手镯，同时也是梦想手镯。
　　妹妹拉住八神太一的衣角，用水汪汪的大眼睛看着八神太一的侧脸，问道：“哥哥，你要走了么？”
　　“恩。”八神太一点了点头。
　　眼眶噙着泪水的妹妹道：“哥哥不想要我了吗？”
　　八神太一低着头，沉声道：“这里到底只是一个梦，哥哥不能一直活在一个梦里。”
　　妹妹抱着八神太一，将额头靠在那宽大的背上，带着哭腔地道：“可为什么那里不能是个梦呢？”
　　“庄周梦蝶，到底庄周是梦，还是蝶是梦？”在这个世界，八神太一很幸福，但他不能因此而抛弃在另一个世界的朋友、搭档们，“真作假时假亦真，假作真时真亦假，重要不是哪边是梦，而是我的选择。”
　　“那哥哥还会回来吗？”
　　八神太一绝然道：“不会了。”当断不断，反受其乱，这个时候矫揉造作反而会让双方更加痛苦。
　　“是么……”妹妹的目光暗淡下去，松开抱着八神太一的手。
　　八神太一没有说话，默默地从怀里掏出一件披风披上，不用理会原理，因为这是个梦，穿上披风，他向前走了一步，身体渐渐变成幻影，很显然，他要醒了。
　　这时，他忽然回头问道：“妹妹的名字是什么？”
　　妹妹擦掉泪水，破涕而笑道：“妹妹的名字就叫妹妹。”
　　八神太一点了点头，随即消失在这个世界中。
　　但再度睁开眼睛时，八神太一置身于一个数据空间中，他抬手一挥，大喝道：“阿零！”
　　只见V手镯上冒出一堆0和1，它们不断地交错、流动，渐渐地把八神太一整个身体都覆盖住，在数据流收敛之后，八神太一的身影被一个数码兽的身体取代，这个数码兽在外表上与究极V龙兽很像，但细节上有所不同，与未来模式颇为相似，背后多了一件披风，内黑外白，无风自动。
　　“经历三重的死亡，百分百组合……究极V龙兽：生存模式！”


第二百三十二章，量子追踪
　　Neo看着那位金闪闪的数码兽，虽然随手就能捏死，但这种接二连三出来阻碍他的数码兽让他很烦，故而问道：“无名的数码兽，为何要阻止我？”
　　“我可不是无名的数码兽，我是数码世界最大的明星――大王猿猴兽！”大王猿猴兽双手叉腰地高声道，“至于为什么出来阻止你，这不是很自然的事情嘛，你要消灭所有数码兽，而我们数码兽想活下去，不与你战斗我们就无法生存。”
　　“生存？”
　　“不错，为此而来的数码兽可不止我一个。”大王猿猴兽说着就大手一挥，只见天边处黑压压的一群数码兽飞来，D旅团、破解队、天使系、恶魔系、植物系、水系、龙系、兽系……为了生存下去，数码兽放弃了种族之间的仇恨，从幼年期到究极体，都一致把Neo视为敌人。
　　Neo见状摇了摇头：“未来是不可逆的，谁也无法阻止时间的流逝。”
　　“比兹兽！”就在这时，一声呼唤忽然传入Neo脑海里。
　　不可思议的一幕出现了，只见北岛亚美爆发出的数码之魂竟然与Neo相连起来，片刻之后，Neo头顶上出现了一只体型娇小的数码兽虚影――海天使兽。
　　那正是北岛亚美的搭档比兹兽的究极体，原来比兹兽也是变异种数码兽，被巴尔巴兽抓住后，便直接与水系记忆体一起放到培养舱里，渐渐成为了Neo的一部分，但是它与北岛亚美的联系仍然存在，此刻便与北岛亚美的数码之魂联系了起来，比兹兽因此直接进化成究极体的海天使兽。
　　“……那孩子的数码之魂真是强烈！”阿尔法兽怔怔的看着北岛亚美，龙野剑四人组中最不喜欢战斗的北岛亚美，反而是拥有最强数码之魂的人。
　　“海洋之爱！”
　　海天使兽施展绝技海洋之爱，作为究极体数码兽的它的强大是难以用一般方式理解的，虽然没有毁天灭地的能力，但它能让对手失去战斗意志，没有战斗意志，即便这个对手再怎么强也没有意义。
　　Neo痛苦的捂着脑袋，低语道：“我的一部分，别捣乱，罢手吧。”
　　然而，除了黑暗记忆体之外的七个记忆体，都接二连三的“背叛”了Neo，这些来自数码兽的记忆体，也带着数码兽的求生欲，伴随着海天使兽的觉醒，它们也都开始挣扎，想要脱离Neo。
　　阿尔法兽见状，忽然想起八神太一临死前说过的话，恍然大悟道：“原来如此，只有这些孩子们身上纯粹的数码之魂，才是战胜Neo的希望。”
　　数码记忆体想要脱离Neo显然是不可能的，除非Neo主动放弃，但即便仍然留在Neo体内，它们也还是反抗着Neo，使得Neo无法再使用它们的能力。
　　“羁绊么？雕虫小技，既然如此，那就用黑暗的力量！”Neo冷哼一声，胸前聚集出一团黑红色的地狱业火攻向众人。
　　“Excalibur！”
　　“十文字斩！”
　　两道利芒闪过，地狱业火被分成小块消失，是神圣天使兽和斩伐兽。
　　“我已经醒悟过来了，我想前往豆丁兽希望的未来，而非这种未来。”神圣天使兽已经因为巴尔巴兽的死亡而解除了洗脑，从黑暗的梅路梅克斯兽回到光明的神圣天使兽（详见第九十二章）。
　　“没有武士道的未来，不是我要的未来。”斩伐兽的理由倒是简单，不愧为一个武士。
　　曾经的巴尔巴兽三将军，两个回归正道，剩下一个混沌龙兽已经被打得脑残了，现在正在纠结“这里是谁？”、“我是哪里？”这些问题。
　　龙野剑看着整个数码世界的数码兽，无论是曾经的朋友还是曾经的敌人，都站在统一战线上，心中大喜，对Neo说道：“看吧，Neo！这就是生命，大家都渴望生存！”
　　Neo的目光扫过聚集在这里的数码兽们，漠然道：“曾经渴望新世界的你们，现在要否定它？”
　　斩伐兽和神圣天使兽说道：“那是我们的错，但是我们想要重新来过，而不是毁灭世界从零开始。”
　　“重新来过……可惜，太迟了。”Neo看向天空，那里是一道通往人类世界的裂痕，数码世界的数据化已经开始朝现实世界蔓延过去，过不了多久，两个世界都会毁灭，然后重生。
　　“即使否定，即使后悔，也已经太迟了，时间的流逝没有重置键，过去就到此为止吧！”话音一落，Neo身上登时暴出无比耀眼的强光――
　　“零元・创世纪！”
　　时空不分家，但零元・创世纪却把两者分隔开，把过去和未来分隔开，人类和数码兽都被Neo扔在过去的时空里，一遍一遍的重复过去，直到肉身腐朽，意志被消磨，最后伴随着过去的时空彻底消失。
　　“难道一切都结束了吗？”
　　众人不甘，但却没有办法，因为他们与Neo已经处于两个不同的次元之中，身处过去的他们，是永远找不到身处未来的Neo的，连敌人都看不到，更何况战胜。
　　“不，还有希望。”
　　就在这时，一团数据之火燃起，它渐渐凝聚成一个直立的数码兽，蓝白交织且强壮身躯，内黑外白的披风，正是究极V龙兽生存模式。
　　“阿零？”数码兽们惊讶道。
　　究极V龙兽和大王猿猴兽打了个招呼，然后用大拇指指着胸膛说道：“是百分百，太一和阿零的组合。”
　　想到暮海杏子与多路兽的网络进化，众人顿时理解究极V龙兽的意思，美树原诺伦连忙问道：“太一，我们还有希望吗？”
　　究极V龙兽点了点头道：“关于宇宙的一切探索，都是从被认知才开始的，我们找不到无法被我们认知的东西，作为无法被认知的Neo，处于一个未知的时空，只要他不想，我们是不可能找得到他的，但是只要有一个被我们认知的东西，即便处于一个未知的宇宙，也能被找到。”
　　众人￣△￣：“……”
　　阿尔法兽道：“说人话。”
　　究极V龙兽说道：“简单地说，借助北岛亚美和比兹兽之间的感情就可以找到比兹兽，那也就意味着找到了Neo。”
　　阿尔法兽问道：“什么原理？”
　　究极V龙兽答道：“量子理论。”
　　阿尔法兽惊讶道：“你懂量子理论？”
　　究极V龙兽答道：“我不懂，但我懂得用。”


第二百三十三章，集合
　　“时间不等人，我们现在就出发吧。”美树原诺伦说道，既然有了找到Neo的方法，哪怕希望再怎么渺小，他们也不得不一战到底。
　　究极V龙兽却道：“不，再等一等。”
　　“等什么？”众人疑惑。
　　“等一辆车……”究极V龙兽生存模式透过数码兽的敏锐感官察觉到了齿轮转动的声音，紧接着其他数码兽也都察觉到了有东西在靠近这里。
　　数码兽们纷纷转向声音的方向，几个人类也转头看去，却见一辆列车从漆黑的宇宙尽头驶来，那正是时空列车兽。
　　车厢门打开，十一个披盔戴甲的圣骑士型数码兽从中走出来，随后车厢顶部打开，一对巨大的龙翼冒出来，原来是体型最为巨大的艾可萨兽，由于体型过于巨大，不能从车门钻出来，十一特地为他打开车厢顶。
　　究极V龙兽生存模式略微惊讶地道：“皇家骑士都到齐了，意料之外。”
　　八神太一把这个世界的皇家骑士们反到其他世界去历练，同时也是希望他们能招揽到新的皇家骑士，不过一次性把皇家骑士全部集齐了，这确实是出乎他的预料。
　　“可不止皇家骑士们。”
　　这时，车厢里出现了一个让究极V龙兽生存模式觉得熟悉的声音，难道……，他再度把目光瞥向车厢，只见一个与八神太一长得几乎一模一样的少年从车厢里走出来，他穿着休闲服，面带阳光的微笑，身旁还跟着一只亚古兽。
　　“另一个我，好久不见。”他正是大冒险世界的八神太一，他看到究极V龙兽生存模式，挑了挑眉，“和数码兽合体了呀，稍微有点让人羡慕啊。”
　　究极V龙兽生存模式这回是真的吃了一惊：“你……你怎么也来了？”
　　“时空列车兽带我来的，而且不仅是我。”无印太一指了指身后。
　　无印太一在这里，他的小伙伴们怎么可能不在呢，果不其然，石田大和、武之内素娜、泉光子郎、太刀川美美、城户丈、高石岳，……还有八神光。
　　八神光望着究极V龙兽生存模式，埋怨道：“哥哥不守信用，说好会经常来看我的。”过去了三年，众人也都长大了，大的有十七八岁，小的也有十四五岁。
　　“呃……，因为各种各样的原因。”究极V龙兽生存模式挠了挠头，八神太一是很少做出这样的窘态，但是放在究极V龙兽的外表下，就和谐了很多。
　　就在这时，车厢里另一个声音解释道：“这还真不能怪他，现实世界里的事物确实很多。”依然是让八神太一熟悉的声音，循声望去，只见一个身穿白大褂的少年从车厢里，他一头白发，眼神锋利，正是彩羽尼奥。
　　跟在彩羽尼奥后面的还有藤本秀人、豪德寺玛丽、西格玛，其中后两者身旁跟着一只蔷薇兽、一只小丑兽，看来他们是重新把搭档养回来了，这就是人类世界的数码机的好处，只要数码机没坏，数码兽即便被消灭了，仍然可以从头再来，相当于是个人版的创始村。
　　“奥米加兽……”藤本秀人看向皇家骑士里的奥米加兽，点了点头。
　　“秀人……”奥米加兽与藤本秀人分别已有两百多年，再见到自己曾经的驯兽师，心中五味杂陈，有千言万语要说，但最后也只是以点头作为回应，秀人能健康成长，他已经没有遗憾，今后就可以安心的做他的皇家骑士了。
　　不过首先，得先从Neo手里救下数码世界才行。
　　“我好像没什么存在感。”本宫大辅从车厢里走出来，一副不高兴的样子。
　　“别在意。”一乘寺贤安慰道，一旁的井上京和火田伊织也点了点头。
　　数码兽们忽然又看向天边的某个方向，又一辆时空列车兽出现，但它与八神太一的时空列车兽不同，外表和虫蛹很像。
　　原来是时空列车兽在最前线（第四部）世界开辟了时空列车兽的进化之路，有了先例之后，后来的进化就容易了许多，于是其中的蠕虫号电车兽经过在机缘巧合之下，也进化成时空列车兽，此时，它的车厢打开，已经是中学生的神原拓也、源辉二等人从中走了出来。
　　“哟~大家，好久不见！”神原拓也满脸笑容的打招呼道。
　　同一时间，又有三辆时空列车兽出现，从中分别走出松田启人等三人、大门大等四人、工藤大器等人，跨越时空来到这里相聚，机会难得，众人聊了起来，一时间欢声笑语，Neo也被抛之脑后。
　　龙野剑等四人见此，互相耸了耸肩，虽然知道有Neo这个大威胁在，但却被现场的气氛影响，心情也好了许多。
　　“原来是大集合啊。”莫名地有种皮套大战的感觉。
　　时空列车兽问道：“我做了多余的事吗？”
　　“不算多余。”
　　究极V龙兽生存模式摇了摇头，然后对来自各个世界的英雄们说道：“各位，敌人虽然只有一个，但他比我们曾经面对过的任何敌人都要可怕，这场战斗是确确实实地关系到数码兽的存亡，以及数码世界的未来，所以我们只能胜利，不能失败。”
　　无印太一道：“在我们的冒险里，也都遇到过很多难关，但我们都一起挺过来了，所以我相信这次也是一样的，战斗无法避免，但只要我们齐心协力，就一定能克服。”
　　“我也是这么认为的！”本宫大辅道，他个人就是对自己充满迷之自信。
　　“恩！”松田启人激动地点了点头，啊，好多明星啊！特别是那个八神太一，太酷了，比三年前的还帅！
　　神原拓也与同伴们对视一眼，道：“只有相信，奇迹才会发生。”
　　大门大摩拳擦掌地说道：“无论怎样的敌人，我都会用拳头打飞他！”
　　工藤大器嘴角微微上扬：“这种事，说什么也不能放着不管。”接着他又补了一句：“……我们要用自己的力量抓住未来。”
　　“那么，就向着未来出发吧！”


第二百三十四章，历史的巨人
　　美树原诺伦根据北岛亚美的数码机，打开一道大门，由于北岛亚美与比兹兽的联系，这道大门可以直接通往Neo所在的未来。
　　“出发了。”究极V龙兽生存模式展开一道巨型的无限之盾，把天界包括所有人和数码兽包裹起来，远处看就好像一个青色太阳般的光球冲入一面六边形的大门里。
　　穿过时空隧道，来到新宇宙，眼前的一幕令众人震惊。
　　近看有无数石块漂浮在无重力环境里，远处则是星系、星云，红的、黄的、蓝的应有尽有，美不胜收。
　　究极V龙兽感知了一下无限之盾外界的情况，然后把无限之盾解除，众人一开始屏住呼吸，毕竟在他们的认知里，宇宙是真空的，没有空气的，然而没多久他们就发现在这个宇宙里，他们仍然可以保持正常的呼吸。
　　“为什么在宇宙里我们可以呼吸？”
　　“这是虚数宇宙，Neo的创世还没完成，规则比较混乱。”
　　就在众人讨论关于未来宇宙的问题时，一个发光体出现在众人眼前，原来是Neo，他看到众人的出现，不由惊讶道：“你们居然能到达未来，真是不可思议。时间审判！”
　　虽然惊讶，但Neo出手并不含糊，一来就是最强的分解能力。
　　“胜利格挡！”胜利暴龙兽挡在众人面前，展开六边形屏障，拦住时间审判，其他人趁机冲四面八方朝Neo攻去。
　　“逆吹气息！”“加鲁鲁炮！”“究极死亡！”“君往何处！”“天羽羽斩！”“最终闪光爆破！”“奥米加融合炮！”“数码之魂！”“加鲁鲁炮！”“最终净土！”“最终圣战！”“龙对撞机！”“急迫恐惧！”“闪光V热线！”“终结华尔兹！”“虹桥烈矢！”“重力波！”“龙帝辉光！”“地神！神鸣！神驰！亲父！”“我为人人！”……
　　轰轰轰轰轰――！
　　这些招数威力加起来，或许连太阳系都能毁灭，Neo也被逼得不得不停下时间审判，下一刻，狂暴的能量瞬间将其包裹，如超新星爆发般的耀眼光芒在这个虚数宇宙中绽放开来。
　　“愚蠢的家伙，还不明白么。”
　　就在这时，天旋地转，Neo那漠然的声音从爆炸源传来，只见爆炸中心那个娇小的身体眨眼间变得无比巨大，整个星系都围绕着他旋转，哪怕是体型最大的艾可萨兽也沦为他手心的一个小玩偶。
　　“这是我创造的宇宙，除我之外，万物都会毁灭！如今我即宇宙，任何反抗都毫无意义！”Neo抬起手，在他上方忽然出现了几道裂缝，一个个类地行星从裂缝里落在这个虚数宇宙中，如同弹珠般被Neo捏在手里。
　　“那些星球是……”
　　来自异世界的英雄们惊讶道：“我们的数码世界！”
　　“反抗我的下场，就是这样！”Neo单手把异界数码世界捏碎，头顶上的裂缝不断扩大，却是其他数码世界与这个虚数宇宙融合，原来他是要把所有数码世界整合成一个。
　　“……次元差太多了。”目睹自己曾经冒险过的世界被捏碎，哪怕曾经拯救过世界的英雄们也不禁胆寒。
　　“但我们不得不战斗，这场战斗无关其他，只为了生存！”
　　到底是曾经拯救过世界的人，他们知道现在只有战斗这一条路可选，重整心情后，与各自的数码兽搭档继续朝Neo攻去。
　　“冥顽不灵！”Neo抬手指着无印太一、石田大和以及一只奥米加兽，使出时间审判，说时迟那时快，一道蓝色身影及时出现并用身体挡下了时间审判，那正是究极V龙兽生存模式。
　　纾
　　究极V龙兽生存模式在时间审判之下，瞬间碎成一堆0和1，众人见此正要为之默哀一下，却见那堆0和1迅速恢复成究极V龙兽生存模式的姿态。
　　“第四次复活。”
　　究极V龙兽超越光的速度挡下了Neo接下来的五发时间审判，每一次他都被打成0和1碎片，众人不由为之揪心，但每一次他都能从0和1变回原来的样子。
　　“那个八神太一喜欢自虐吗？”看到八神太一就好像抢钱般为众人挡住时间审判，虽然众人非常感激，但次数多了，他们也不由怀疑八神太一是不是有自虐倾向。
　　对此，无印太一那群人最有发言权，被分解成0和1的感觉可不好受，八神太一居然连续承受了这么多次，这不是傻子就另有所图。
　　八神太一显然是没有舍生取义那么伟大的，哪怕是救人，他完全可以制造一个分身去抵挡时间审判，实在是没必要用本体去阻挡，他这么做自然是有他的理由。
　　每一次死亡，都会让究极V龙兽生存模式力量暴增，从在飞行V龙兽时期开始，到现在总共经历了九次死亡，靠死亡强化的方法也到了极限。
　　“……”Neo感觉到究极V龙兽生存模式身上的气息越来越强，不由得皱了皱眉头。
　　究极V龙兽生存模式问道：“Neo，你知道历史的伟大吗？”
　　Neo道：“我的宇宙，不需要过去那些东西。”
　　“过去可是能衍生出无数未来的。”
　　“我就是所有人和数码兽最渴望的未来。”
　　“可你没看到吗，人和数码兽都想活下去。”
　　“太迟了。”
　　“不，我们还有希望，还有明天！”
　　究极V龙兽把手放在右手V手镯上，“人类的历史，妖怪的历史，数码兽的历史，太阳系的历史，银河系的历史，多元宇宙的历史，未来离不开这些历史、这些过去，Neo啊，体会一下历史的厚重吧！”
　　轰――！
　　冥冥中轰然一声巨响在众人耳旁炸起，虚数宇宙随之震动起来，英雄们尽数被吸入究极V龙兽体内，同时，通往过去宇宙的大门打开，在过去宇宙里残存的数码兽们也融入究极V龙兽体内，他的身体迎风便长，最终化为一尊比Neo还要高大的巨人。
　　那巨人立于星河之上，脚踩日月星辰，那是过去的化身，身体模糊，看不清面貌，仿佛包容了一切，与Neo这未来化身相对，便暂称为“Old”，借用了岁月史书力量而诞生的巨人，它的存在时间只有三秒。
　　第一秒，巨人大手一挥，化解Neo的一切攻势，哪怕是最强的时间审判落在巨人身上，也如同泥牛入海，再无动静，巨人左手探出，抓住Neo的脑袋。
　　巨人发出恢弘的声音：“在我身上，你看到了什么？”
　　Neo露出厌恶的神色，显然他并没有看到什么好东西。
　　第二秒，巨人右手多出了一把剑――龙兽破碎者，但同时还有另一个名字――龙野剑，这个少年拥有无比单纯的心灵，他把灵魂注入龙兽破碎者，巨人又把这把剑刺入Neo的胸膛，击碎了Neo的黑暗记忆体，让龙野剑那纯净的数码之魂取代了从巴尔巴兽身上继承下来的意志。
　　Neo是未来，是绝望的未来，所以他要摧毁过去，建立新的未来；然而未来并非绝望，在无穷的可能性中，仍然存在希望。
　　“没有过去就没有未来，Neo，你只看到了片面的过去就全盘否定它，这绝对是错误的。”第三秒，巨人把宇宙万物的历史传送给Neo，只见Neo背后的翅膀忽然变成红色，那正是八神太一早些时候注入鸟系记忆体里的帝厉魔起作用了。


第二百三十五章，被修正的历史
　　帝厉魔从数码世界诞生之初就存在，Neo是未来的化身，两者的结合就是过去与未来的结合，通过帝厉魔，Neo与过去相连，与岁月史书相连，岁月史书的知识也灌入其脑海之中，从宇宙诞生之初，到人类、妖怪、数码兽的出现。
　　从宇宙的伟大，到生命的伟大，古往今来一百多亿年的变化在Neo脑中掠过，哪怕Neo身为未来的化身，也感觉到自身的渺小。
　　巨人的第三秒结束，分解成一个个数码兽和人，Neo闭着眼睛，若有所悟的说道：“……原来当所有人都放弃的时候，才是真正的绝望，但永远会存在不放弃的人，这就是希望。”
　　他睁开眼睛，看着八神太一、无印太一、本宫大辅、松田启人、神原拓也、大门大、龙野剑、工藤大器等等，这些人就是看着绝望也不会放弃希望的那种人，而他明白，这样的人远不止眼前这些。
　　“这个世界还是存在即便是拥有八个记忆体的我也无法理解的东西。”Neo嘴角微微上扬，随后将被他分割的过去和未来重新连接起来，并将八个记忆体分离出去。
　　记忆体的光芒让世界渐渐恢复，不过新生的数码世界比过去大了许多，原来是大冒险、驯兽师、最前线、拯救者几个数码世界都融合了进去，现在新的数码世界已经建立，再要想把它们分割出来，真是千难万难。
　　归还了数码记忆体后，Neo的身体也渐渐虚化，在消失之前，他说道：“世界树不适宜管理数码世界，我启动了数码世界的自我稳定器，会衍生出一个新的‘神’，希望你们好自为之，不要再让我诞生了。”
　　“……”八神太一本来还想忽悠Neo顶替自己去管理岁月史书的，见Neo消失不见，也只好作罢，“时空列车兽，赶紧带我去澳大利亚。”
　　他与岁月史书的管理员说过，借用岁月史书的力量之后，必须马上找个管理员顶替，现在没有Neo顶替，他就必须自己去顶替，当下也不管来自异界的英雄和数码兽们，甚至连自己的数码兽都没有理会，直接乘坐时空列车兽来到澳大利亚的储存岁月史书之处，其他人见状，只能面面相觑。
　　八神太一原以为管理员老者会奄奄一息的等着他，可他来到岁月史书面前的时候，只看见那老者怡然自得地在吃葡萄，见八神太一来了，说道：“来啦。”
　　“……”八神太一走到老者身前，好奇地问道：“你怎么还活着？”
　　“我知道你在想什么，本来呢，我是应该奄奄一息，”老者嘿嘿一笑，“但是实际上，刚才并不是我给你开的权限，所以我也就没有失去权限，所以就没事咯。”
　　八神太一惊讶道：“不是你又是谁？还有第二个管理员吗？”
　　老者指着岁月史书说道：“说来复杂，你自己看吧，从这里开始。”
　　岁月史书神奇的记载了古往今来的一切，自然也有这一切的原因，八神太一把目光放在岁月史书上，果然看到是另一个人把接任岁月史书的管理员，然后就像计划中的一样，给了八神太一三秒权限之后，灰飞烟灭了。
　　这人是谁？为什么要帮我？
　　八神太一心中疑惑，在岁月史书的前几页翻查了一遍，这才发现原因，他发现前几页里竟然有一段被修正了的历史。
　　被修正的历史同样记载在岁月史书里，八神太一从后往前看，找到了被修正历史的点。
　　“Neo封锁了数码世界，八神太一企图强行进入数码世界，被Neo消灭……”
　　在八神太一经历的历史里，那个时候他应该是被一个神秘人救下，看到这里，他转头望了老者一眼，然后继续看岁月史书中关于“他”被消灭后的记载。
　　“Neo诞生，但最终被龙野剑感动，选择修复世界，可惜多个数码世界已经融合在一起，无法逆转，Neo只能让被分解的数码兽全部转生到融合世界，而无法让融合世界恢复原样，Neo消失后，融合世界为了维护自身稳定，渐渐地衍生出一个名为‘恒常性’的神……”
　　八神太一越看越是有一种熟悉的感觉，不由说道：“这怎么跟玄幻小说一样，恒常性就是‘天道’吧。”
　　老者耸了耸肩道：“世界之事大同小异，玄幻和科幻的区别只是哪边更接近现实一点，本身都是天马行空的产物，相比起需要更多原理基础的科幻，人们更容易接受不需要多动脑的玄幻，数码世界受到人类这一潜意识的影响，哪怕它是基于网络世界而诞生的世界，它的发展也不会太过依照正常规律。天道本来就是世间万物运行的规律，只不过换了个名字而已，难道用了洋文就科学了，用了中文就玄学了，思想有问题。”
　　“……”八神太一不想与老者争辩什么，他就那么随口一说，他继续观看数码世界后续的发展――
　　融合的数码世界环境与过去的数码世界不同，“神（恒常性）”为了测试在新环境中数码兽需要进行什么改变，于是就做出了几个实验体，这些实验体数码兽就被称为“原型数码兽”。
　　原型数码兽相当于是数码世界的凶兽，生性好斗，难以控制，不确定性太强，不过它们的诞生也意味着数码世界适合生命体存在。
　　于是，在“神”的控制下，数码世界很快的进入上古时期，新一批数码兽诞生，它们被称为“始祖”，比如龙仔兽，未来一切拥有龙因子的数码兽几乎都是源自于龙仔兽，因此说它是龙系数码兽始祖一点也不为过。
　　伴随着各个品种的始祖数码兽的诞生，数码世界的生命种类、数量均是出现了爆发性的增加，如V仔兽、虫虫兽、麻鹰兽、穿山兽古代种的数码兽也在同一时期活跃。


 世界线2：被修正的历史


第一章，一个人的冒险
　　龙仔兽，是身为龙系数码兽祖先的古代纯血龙型数码兽，短小的身躯拥有难以想象的身体能力，力量、敏捷都位于成长期数码兽顶点，有收集“发光的东西”的习惯，特别对宝石和金属之类有着异常的执念，被它看上的东西就会吃掉、摄取。
　　龙之怒吼是龙系数码兽的领地，此刻，在龙之怒吼边缘地区，有一只普通的龙仔兽在挖掘地道，寻找埋藏在地下的宝石。
　　龙仔兽会根据所食用的宝石的颜色不同，而产生不同的进化，比如长期吃蓝宝石，就会进化成蓝色鳞片的核龙兽，同理，还有绿宝石、黄宝石、红宝石等等多种选项，根据所食用的宝石品种不同，可以进行不同的进化路线。
　　其中，蓝宝石的完全体翼龙兽，掌控着龙之怒吼的天空；绿宝石的完全体地龙兽，掌控着龙之怒吼的地底。
　　在这个时代，数码兽进化的程度并没有太高，完全体寥寥无几，更是从来没有过究极体这个层次，一个完全体相当于一方霸主，龙之怒吼拥有翼龙兽、地龙兽两个完全体坐镇，可以说是数码世界顶级势力之一，不过龙系数码兽都较为懒惰，没有扩张领地的野心，因此其他领地的数码兽也没来干扰它们。
　　“挖！挖！挖！”
　　龙仔兽为了寻找好吃的宝石，不停地向地下挖掘，也不知挖了多久，终于让它挖出了一颗黑不溜秋的巨大宝石。
　　“黑宝石，是属于蓝宝石的。”龙仔兽兴奋地把嘴巴张开到超过一百五十度，把自己那些短小精悍的尖牙扣在黑宝石上。
　　咔~咔！
　　只见一道道裂纹从龙仔兽咬合之处朝周围蔓延出去，很快布满了整个黑宝石，龙仔兽的眼睛向下一瞥，还没看清楚发生了什么事，只见黑宝石就像蛋壳般一块一块地脱落下来，从中掉出一个光溜溜的男子。
　　“呃呃……”那男子因为落在地上的撞击而睁开眼睛，看到眼前的龙仔兽，不由一怔，惊讶的看着自己的双手：“我、我没死？”
　　“唔？你是什么数码兽？”龙仔兽问道。
　　“不，我不是数码兽，嗯，你也不用管我是什么，叫我太一就可以了，我问你，这里是数码世界对吧？”八神太一对龙仔兽说道。
　　“呃，是。”龙仔兽心思单纯，点头道。
　　“我进来了？是Neo失误了吗？”八神太一皱着眉头回忆了一下，他分明记得在一阵光芒之中，自己失去了意识，当时的Neo应该是对他下了杀手，可他为什么没死，反而进入了数码世界，另外，他身上的装备怎么都不见了，甚至连一件遮羞之物都没有，幸亏眼前的只是一个龙仔兽，而不是雌性人类，否则就算他脸再厚也会害羞的。
　　八神太一思考间，回头看向身后的黑宝石，询问了龙仔兽后，他得知自己是从这块黑宝石里出来的，这显然不是正常的进入数码世界的方法。
　　“到底我身上发生了什么事呢？”八神太一眉头紧皱，他进入了数码世界，那他的那些数码兽呢，阿零呢？琼呢？
　　忽然听到一旁咔咔的声音，八神太一回头问道：“龙仔兽，你在干什么？”
　　“这个黑宝石的味道好奇怪。”龙仔兽一边嚼着黑宝石碎片，一边说道。
　　“这东西恐怕不是黑宝石。”八神太一捏起其中一块碎片，外表光滑，晶莹剔透，没有气味，触感冰凉，和宝石很是相像，但他总感觉哪里不对。
　　“但是还不错。”龙仔兽边吃边说道。
　　“……那你随便吧。”八神太一无奈地摇了摇头，从龙仔兽挖出的地洞爬出去，一片青青草地登时映入眼帘，草原上随处可见一些幼年期、成长期的数码兽，偶尔还能看到几只成熟期数码兽，一个个体型都格外的大。
　　数码兽们的体积比八神太一印象里的大了一倍有余，这让他不仅怀疑自己是不是误入了第五部（拯救者）的数码世界。
　　在草原上随处随处走了走，八神太一忽然看见了一些现代建筑物，“数码世界不愧是数码世界，草原旁边居然有个商业街。”他当即跑进商业街的服装店里，拼凑出一个普通少年的装扮。
　　“不知道有没有电脑店。”八神太一继续沿着商业街前进，想寻找一台电脑，毕竟在数码世界里，找到一台电脑就相当于找到解开秘密的钥匙。
　　皇天不负苦心人，在八神太一走到商业街尽头的时候，还真的被他找到了一台电脑，这些年跟着彩羽尼奥、坚村忠彬他们混，也学了一鳞半爪，技术上也相当于一个小程序猿，操控电脑对他来说轻而易举，很快他就找到了他现在所在领域的地图。
　　“原来是龙之怒吼区域……”八神太一皱起眉头，他印象里的龙之怒吼领域不是此刻屏幕上的这个，难道他真的是进入了其他数码世界？
　　“情报不足，我还需要更多的信息才能分析出现在的情况。”巧妇难为无米之炊，现在八神太一只知道这个区域地一点基本信息，根本不足以帮助他了解这个世界，更不能让他离开这个世界。
　　“看来只能在这个世界到处走一走了。”八神太一心中想到。
　　但这次和过去不一样，哪怕是第一次进入数码世界的时候，八神太一都有V龙兽作为搭档保镖，可是现在，他却孤身一人，要在数码世界行走，其难度可想而知。
　　一个人的冒险，要准备的东西有很多，而且也没有那些方便里携带方式，需要八神太一自己背负，幸亏这里是商业街，关于衣食住行的东西不缺，搜罗了一下，就拿到了野外求生需要的物资。
　　收拾好东西后，用抛树枝寻路的方法随便找了个方向，然后开着一辆小货车前去，说到这个小货车，是他在逛商业街的时候不小心发现的，反正数码兽也不会用，他就干脆拿来用了，还能多带点物资。
　　路上，他遇到了不久前有一面之缘的龙仔兽，它问道：“你要去哪里啊太一兽？”
　　“是太一，没有‘兽’的。”八神太一强调道，“我要去外面的世界。”
　　龙仔兽道：“哦，太一兽，我听长辈们说，外面很危险的。”
　　八神太一道：“我有不得不去的理由，有缘再见吧，龙仔兽。”挥了挥手，踩油门，一路绝尘而去。
　　作者留言：
　　正文思路有点卡，先来个番外篇，第二个世界线
　　这是今天的加更，还剩下十九更


第二章，火焰工厂
　　离开了龙之怒吼的草原，八神太一开着小货车来到一片荒漠区域，沿着较为平坦的道路前进着，由于这数码世界以人类的网络为基础，所以哪怕是在荒郊野外，也存在公路，哪怕是再怎么原生态的草原，也会由现代工业产物存在，这种人造物与自然风景结合的美，正是数码世界的一个魅力。
　　一路上，他遇到了不少数码兽，不过只是远观，毕竟他作为一个人类，在没有搭档的情况下，独身一人在数码世界可比在去独身一人去亚马逊雨林危险多了，所以他现在想寻找一些机械设备，强化武装，保证自己在数码世界的安全。
　　“嗯？”八神太一忽然踩了刹车，因为就在小货车前进的方向上，有一只黄色的数码兽趴在公路上，那黄色数码兽从头到脚起码两米，身强体壮，长着尖牙利爪。
　　那数码兽睁开眼皮，露出蓝宝石般的眼眸，说道：“吼……能不能给我一点水？”
　　这是一只亚古兽，但它的体型简直可以媲美小型的暴龙兽。
　　“……”八神太一下车从小货车车厢里拿来一瓶水，走到大号亚古兽面前，把水递过去。
　　大号亚古兽立刻蹲起来，直接把水瓶扔进嘴巴里，然后露出一副享受的样子：“啊~舒服多了。”
　　八神太一问道：“亚古兽，你知道这附近有没有商业街、工厂之类的地方吗？”
　　大号亚古兽摇了摇头：“不知道，我也刚刚来到这里。”
　　八神太一好奇道：“你来这里干什么？”
　　大号亚古兽也没什么防备之心，直接说道：“找一个火焰工厂。”
　　八神太一问道：“火焰工厂？一个工厂啊，是干什么的？”
　　大号亚古兽道：“你不知道吗？‘神’说过，只要能找到火焰工厂，然后破解其中的秘密，就能获得超越完全体的力量。”
　　“是究极体吗？”
　　这回轮到大号亚古兽疑惑道：“究极体是什么？”
　　八神太一解释道：“超越完全体的进化层次就是究极体，你不知道吗？”
　　大号亚古兽道：“不知道，我只知道完全体。”
　　八神太一眉头一挑，继续与大号亚古兽谈了谈，他才知道原来这个世界并不存在究极体，“连究极体都没有的数码世界，难道是古代数码世界？”
　　“正好我也想找个工厂，我们一起去找火焰工厂吧。”
　　大号亚古兽点了点头道：“可以是可以，不过你是什么数码兽？”
　　八神太一道：“叫我太一就可以了，我不是数码兽，是人类。”
　　大号亚古兽惊讶道：“人类？我好像听说过，传说中的异世界生物，你真的是人类？”
　　想到自己从一个黑宝石里冒出来，八神太一迟疑了一下，说道：“呃，其实我也不太确定，昨天之前我应该还是人类。”
　　八神太一和大号亚古兽一个开车一个跑步，以差不多的速度前进着，路上交换彼此在数码世界的见闻，又让八神太一对这个数码世界的了解增加了一分。
　　大号亚古兽是古代爬虫型数码兽，出身于自然灵魂领域，所谓自然灵魂领域也就是那种没人管的荒山野岭，有陆地，草原，高原等地形，数码兽对进化都存在渴望，在得知“神”参照了十个超越完全体的力量（究极之力）后，全世界的数码兽都想得到它们，大号亚古兽也不例外，故而离开家乡来寻找据说有究极之力的火焰工厂。
　　“十个究极之力……”八神太一捏着下巴思考了一下，“这十个究极之力是十种属性吗？是火、光、风、雷、冰、暗、土、钢、水、木吗？”
　　大号亚古兽答道：“好像是吧。”
　　八神太一暗自点头：“原来如此，是十斗士。”
　　“咦，那里有数码精灵。”这时，大号亚古兽发现前方有一群数码精灵，八神太一本以为这里是第四部（最前线）世界的古代时期，但是这些第三部（驯兽师）世界的数码精灵的出现，又让他把猜想吞了回去。
　　大号亚古兽过去询问数码精灵火焰工厂的位置，没想到它运气还不错，那些数码精灵知道火焰工厂的位置，并且愿意带他们去火焰工厂。
　　“太一，走了！”
　　火焰工厂就像个到处都燃烧着火焰的钢铁城堡，还没进去就一股热浪袭来，只见火焰工厂里里外外都有成长期、成熟期、完全体的数码兽，看来它们都是为了取得火焰工厂里的究极之力而来到这里的。
　　“真热啊。”八神太一来到火焰工厂，如同置身于火炉之中，连鞋底都开始熔化了，不过他虽然难受，却没有到受不了的程度，所以也就是抱怨一下。
　　相比八神太一，大号亚古兽的情况也好不了多少，虽然它本身对火焰有一定抗性，但在如此炙热的环境里，那点抗性也没啥用。
　　“火焰兽，你也是为了火焰工厂里的力量来的吧，你不怕火不怕热，怎么不进去？”大号亚古兽对工厂外的一只火焰兽问道，其他数码兽不进去的话，可能是它们受不了这种温度，但是火焰兽身为火焰的化身，没有怕火的道理。
　　火焰兽无奈道：“我是不怕热，但我越靠近，我就越膨胀。”它不仅不怕火，反而会吸收火焰，但它吸收的火焰是有限制的，一旦超过限制它自己都难以控制，换句话说，它越是靠近火焰工厂，就越是可能被撑死。
　　火焰兽会被撑死，其他数码兽会被热死，想到这个，大号亚古兽就不甘心的说道：“难道就没办法取得里面的力量？”
　　“办法倒不是没有。”八神太一望着天空说道，“这里太热了，上升气流产生了积雨云，很快就会下雨，降雨就会降温，然后你们就有机会了。”
　　大号亚古兽恍然大悟道：“原来如此，借用自然的力量。”
　　其他数码兽听此，望着天空，都是一副虎视眈眈的模样，果不其然，很快天空上乌云密布，电闪雷鸣，细密的雨水落下，浇灌在火焰工厂上，使得那炙热难耐的高温顿时降下来，数码兽们个个眼冒绿光，拔腿就朝火焰工厂跑去，八神太一身旁的大号亚古兽也不例外。


第三章，究极体的诞生
　　在数码兽们纷纷趁着降温的时候跑进工厂里，八神太一也随着大流进去了，不过他不是为了去寻找火的究极之力，而是为了寻找控制室，控制室设立在一个比较显眼的地方，没费多少功夫就找到了。
　　八神太一尝试性的接触了一下控制室门口，不由惊讶道：“这里的建筑物在那种高温环境下没有熔化就算了，也没怎么烫，难道是耐高温的合金打造的？”
　　人类世界绝对不会有人用全金属打造一个普通的工厂，但这里是数码世界，什么稀奇古怪的事情都用，别说全金属打造的工厂，哪怕是全金的都有可能，至于这种合金的性质，本身就是数码世界里的假想金属，有奇怪什么性质都不为过。
　　感慨完金属性质，八神太一打开门走进控制室里，如果是外面还有些闷热的话，这里简直就是个冷气房。
　　舒适就不提了，关键是这里还有八神太一希望找到的电子设施，在数码世界，这些电子设施可就相当于是万能钥匙。
　　与此同时，控制室外，数码兽们就像一群蜜蜂般一股脑冲进火焰工厂里，循着温度高的地方四处寻找，终于在火焰工厂中心找到了一个火柱，而火柱中心，有一颗如同太阳般闪耀的红色红球。
　　火系究极之力！
　　“超越完全体的力量，是我的了！”速度快的数码兽疯狂的冲向火柱，但越靠近火柱，周围的温度就越高，最终被火焰所吞噬，居然连一颗数码核都无法剩下。
　　火焰兽说道：“果然，这是防火墙！”
　　大号亚古兽惊讶道：“防火墙不是在数码世界的尽头吗？”
　　“这道防火墙应该是用来保护里面的力量的。”火焰兽嘴角一翘，“看来这个超越完全体的力量，势必要属于我了。”
　　“你休想！”数码兽们怒视火焰兽。
　　火焰兽道：“是吗？我也不拦着你们，有能耐你们就越过防火墙，自然就能得到里面的力量，但是你们并没有这个能力，恕我直言，除了我火焰兽，在场的没人能靠近进入火墙。”
　　说完，它看了一眼没人再敢靠近火墙，便飞快地朝火墙跑去。
　　火焰兽的体型因为吸收的热量越来越多，而变得越来越大，眨眼间从两米多高变成五米多高，但这还在它的控制范围内，它的计划是在自己失控之前越过防火墙，取得其中的究极之力。
　　在接触到究极之力前，火焰兽的计划非常完美，直到它抓住火系究极之力的那一瞬间，忽然发出惊叫一声：“啊！不要……”
　　却见火系究极之力融入火焰兽体内，它的身体眨眼间长到十米高，背后长出一对火焰羽翼，口中长出尖牙，手脚长出利爪。
　　“吼！”
　　变异的火焰兽彻底失去了理性，双翼一震，掀起一阵高温风暴，把大半个火焰工厂掀飞。
　　“糟糕，火焰兽暴走了。”大号亚古兽撇了撇嘴，连忙跟随残存的数码兽逃出火焰工厂，“对了，太一呢？”它看了看周围，没看到那个人形身影，看了一眼在火焰工厂胡乱破坏的火焰兽，一咬牙，跑回去寻找。
　　“哇，这是什么情况？”八神太一从控制室里出来，看到一片狼藉的火焰工厂以及那个屹立于地面上的巨大火焰魔神，顿时一怔。
　　变异火焰兽察觉到八神太一的存在，露出一抹充满野性的笑容，猛地挥出一片火焰朝八神太一袭去，
　　“马赫冲刺！”说时迟那时快，一个身影如黄色闪光般闪过，把八神太一救走，身影的本体正是大号亚古兽。
　　大号亚古兽问道：“太一你没事吧？”
　　“除了腰酸背痛之外，没什么大碍。”被一个以亚音速的物体抱着，理论上八神太一应该已经被腰斩了才对，然而实际上他并没有什么大碍，不过这才有大问题啊，他现在到底还是不是人类？
　　“谢谢你亚古兽。”从大号亚古兽口中了解了一下情况后，八神太一拿出一个拳头大小的金属制品，“这个是我刚刚制作的数码装甲，你穿上它，去打败火焰兽。”
　　“好的，怎么用？”
　　“简单，吃下去就可以了。”
　　大号亚古兽点了点头，当即就把数码装甲吞入腹中，数码装甲的数据融入亚古兽的身体后，便在其体表构建出一套红色的盔甲，与此同时，变异火焰兽朝大号亚古兽挥出一团火焰，后者下意识一挡，忽然惊咦一声道：“好像不热G。”
　　八神太一在远处喊道：“这是用特殊数码合金做成的隔热的数码装甲，亚古兽，扯着你现在不怕火，去攻击火焰兽的数码核。”
　　“你什么时候跑到那么远的地方去的？”大号亚古兽疑惑了一下，但变异火焰兽又朝它发起了攻击，已经没有时间留给它思考了，它连忙跳开原地，发现自己不仅可以抗热，连弹跳力都提升了许多。
　　远处，八神太一看着变异的火焰兽，疑惑的想到：“怎么不是进化成古代暴龙兽？而且还失控了是怎么回事？”
　　变异的火焰兽能量虽然无比强大，但是它很显然并不会利用，而且亚古兽体型相对较小，身手敏捷，如同炮弹般一次次的穿透火焰兽的身体，但火焰兽的身体由火焰构成，穿透并不能对它造成多少伤害。
　　“啊啊……”伴随着亚古兽一次一次的攻击，火焰兽发出痛苦的叫声，定睛一看，在变异火焰兽的心口处，竟然有一只火焰兽在挣扎。
　　“难道那是火焰兽的本体？”八神太一想到。
　　亚古兽显然也注意到了这一点，瞄准目标把撞向火焰兽本体，将其从变异火焰兽身上撞了出去。
　　“得救了。”被撞飞的火焰兽松了一口气，回头一看，发现那只亚古兽代替了自己的位置，被变异火焰兽缠在心口。
　　“这回轮到亚古兽暴走了？”就在火焰兽这么想的时候，那变异火焰兽的身体融入亚古兽体内，痛苦的叫声从亚古兽口中发出，它的身体发生了与刚刚融合火系究极之力的火焰兽一样的变异，背上长出火焰般的羽翼，身体骤然变大……
　　但区别在于，亚古兽身上穿着一副八神太一制作的防火铠甲，再加上本身就是兽型数码兽，所以得到火系究极之力后，亚古兽并未因为火系究极之力而发狂，而是变成了与八神太一记忆中相差无几的古代暴龙兽。
　　那么现在新的问题来了，身处于古代，古代暴龙兽名字里的“古代”是不是还存在？


第四章，群雄并起
　　古代暴龙兽，简直就是一只武装到牙齿的巨龙，四肢伏地，背生双翼，亚古兽与火系究极之力融合而成的究极体数码兽，同时也是这个数码世界里第一个究极体数码兽。
　　“吼――！”
　　古代暴龙兽双翼一震，冲上天空发出一声咆哮，仿佛是向整个世界宣告自己的诞生。
　　与此同时，数码世界各地出现九道颜色各异的光束，那是其余九个究极之力在为第一个究极体的诞生而庆贺。
　　这么大的动静自然引来了各地强者的关注
　　在西方荒漠中，一只木乃伊兽嘴角一翘：“究极体么，他君临天下的时候要到了。”他猛地一挥手里的魔杖，无数由数码文字组成的符文拔地而起，组成一座巨大的金字塔。
　　东方一座山崖上，一个僧侣打扮，盘腿而坐人形数码兽轻叹：“究极体问世，这世间又要不太平了。”
　　南方的天空上，一只巨鸟振翅高飞；
　　龙之怒吼区域地底下，一只酣然入睡的龙系数码兽猛然睁开眼睛；
　　西边的雪山里，缓步走出一个上半身为人，下半身为羊的数码兽；
　　北方的海水里，一条八头大蛇般的数码兽抬起蛇头；
　　山林里……
　　云层中……
　　海底下……
　　外太空……
　　世界各地的完全体数码兽皆因为究极体的出现而出现不同的反应，他们都明白天下将要大乱，谁能趁乱而起，谁又会在乱世中彻底销声匿迹呢？
　　……
　　古代暴龙兽落会地面上，一脸不好意思地对火焰兽说道：“抱歉，把你的火系究极之力抢走了。”
　　“算了，给我我也控制不了。”火焰兽也算豁达，看到古代暴龙兽完全没有暴走的迹象，就知道火系究极之力本就不属于他。
　　“你接下来打算怎么办？”古代暴龙兽问道。
　　火焰兽看着南方说道：“我刚才看见南边的火山那里也有究极之力，土黄色的，那里是我老家，我要去那里试试看。”
　　古代暴龙兽对火焰兽心中有愧，便道：“我送你过去吧。”
　　“那你朋友怎么办？”火焰兽指着远处的八神太一问道。
　　古代暴龙兽把八神太一带过来，把事情简单的讲述了一遍，然后道：“太一，你跟我们一起去火山那边吧。”
　　八神太一摇了摇头：“不必了，我没兴趣，天无不散之筵席，我们就在这里分别吧，亚古兽，不，古代暴龙兽，要用你的力量维护世界和平，千万别做坏事。”
　　有究极体的古代暴龙兽陪着火焰兽，拿到土系究极之力是十拿九稳的了，如果八神太一跟着去火山那边，顶天就是看一看热闹，完全是可去可不去的，而他现在还有其他一些东西需要研究，自然是选择不去。
　　与古代暴龙兽、火焰兽分道扬镳后，八神太一就从火焰工厂里捡了一些能用的工具，拿到小货车旁，给小货车进行了一番改造，首先是动力方面，从原来的发动机改成数码文字电池。
　　在数码世界里，文字是个特殊的存在，通过特殊的排列组合（编程），就能产生不可思议的力量，用数码文字组成的电池，相当于功率不大的半永动机，可以给八神太一的小货车源源不断的提供动力。
　　在小货车的帮助下，八神太一花费三年时间走遍数码世界各个区域，取得了数码世界的所有地图资料，以及数码兽概况。
　　他现在可以确定，这个世界处于数码世界的古代时期，而且不是他所熟知的任何一个数码世界，现在能调查到的情报就是如此，如果要跟详细的，关于世界本质的信息，恐怕也只能去询问所谓的“神”了。
　　然而，“神”的传说在数码世界各地都有，但是偏偏就是没有“神”的确切位置，八神太一这些年四处打听，也仍然是只闻其名不见其人。
　　三年之后的现在，八神太一回到了火焰工厂，三年前变成废墟的火焰工厂已经被不知何人重建起来，因为没有了火系究极之力的缘故，工厂也不再是那么炙热难耐。
　　八神太一把小货车开到火焰工厂前面，忽然又一发火球落在他面前炸出一个大坑。
　　“敌袭！”
　　面对未知的敌人，八神太一从容的按了一下车上的一个按钮，小货车陪伴他这么多年，走遍数码世界各个区域，收集到无数个科技，更是经过数次改造，火力全开的话，可以匹敌以一般的完全体数码兽。
　　“外来者，快点给我滚蛋！”一只暴龙兽从火焰工厂里走出来，瞪着火红的大眼睛，张牙舞爪的对八神太一说道，它身高五米，肌肉盘结，凶神恶煞，俨然是一个人间凶器的模样。
　　“暴龙兽？”八神太一见状一愣，没想到数码世界已经发展出了暴龙兽这种数码兽，看来数码兽的生物多样性在急速增加，“喂，我认识古代暴龙兽，不是敌人。”
　　既然是暴龙兽，那么至少和古代暴龙兽会有点关系，而他八神太一好歹是促使古代暴龙兽诞生的恩人，这只暴龙兽多少也该给他点面子吧。
　　暴龙兽冷哼道：“你以为我会相信吗？十斗士古代暴龙兽大人的大名，谁不知道！想用这个唬我，做你的美梦去吧！”
　　三年前，自从第一个究极体古代暴龙兽诞生之后，接二连三的有数码兽取得究极之力，进化成究极体，古代暴龙兽认为究极之力是一种使命，就找到那些继承究极之力的数码兽，深明大义的直接合作，不服的就打服，渐渐地组成了一个名为“十斗士”的组织，用于维护世界和平。
　　听到暴龙兽的话，八神太一轻笑道：“哦~看不出你四肢发达，头脑倒是挺灵敏的。”
　　“你在侮辱我！”暴龙兽怒道。
　　八神太一连忙道：“别误会，我不是侮辱你，我是真的和你们古代暴龙兽大人认识，给个面子，让我进去呗。”
　　“不可能！”暴龙兽斩钉截铁地说道。
　　呼呼――！
　　忽然，狂风乱舞，一个巨大的阴影遮住八神太一和暴龙兽头顶的阳光，双方抬头一看，只见一个身披红色盔甲的巨龙从天而降。
　　暴龙兽紧张的道：“古代暴龙兽大人！”
　　古代暴龙兽点了点头，然后对暴龙兽小声的说道：“嗯，暴龙兽，他真的是我朋友。”
　　“啊？”暴龙兽愣住。
　　古代暴龙兽转头对八神太一哈哈笑道：“太一，好久不见，你还是一点都没变。”
　　“没变才有问题啊。”八神太一无奈道，眼中出现一抹悲痛之色。
　　在这三年的旅途中，一路上遇到的无论是成长期，还是成熟期、为前提的数码兽，都觉得他是数码兽，后来他造了个机器检查了一下自己，发现自己与数码兽的构成是真的相差无几了，他已经失去了肉身的数据。
　　可八神太一的情况与第四部（最前线）里的木村辉一又有所不同，虽然同样是没有肉身，只剩下灵魂，但是八神太一的构成数据里依然隐藏着一些奇怪的东西，经过详细的检测，这些东西确认是阿零、琼他们的遗产。
　　八神太一本来是应该被Neo消灭了，但在他的数码兽搭档们的拼死相护下，留下一个灵魂进入这个数码世界，经过多年的数据化，渐渐地演变成类似数码兽的数据生命体，他的那些数码兽则没那么幸运，他们除了在八神太一这个数据生命体里留下了几片数据残余外，就真的什么都不剩下了。
　　作者留言：
　　还有十八章


第五章，神的呼唤
　　数码世界蓬勃发展，自从三年前第一个究极体古代暴龙兽出现后，究极体数码兽就层出不穷，比如东方的释迦兽、青龙兽，西方的法老兽、朱庇特兽等。
　　除此之外，还有一个异军突起的势力――钢铁帝国，两年前才出现，就在短短两年里迅速崛起，成为一方霸主，虽然没有究极体数码兽，但是改造型完全体的破坏力不下于部分究极体，因此哪怕是究极体数码兽对其也要礼让三分。
　　这一日，数码世界的高空上忽然出现一个巨大无比的天空城，接着有一个声音传遍数码世界，那是时隔多年再度出现的神的声音，神认为现在数码世界的究极体越来越多，不及时处理就会导致世界大乱，于是便叫完全体、究极体数码兽来天空城聚一聚，并且商量一下土地分配问题。
　　古代暴龙兽认为十斗士能得到究极之力，便是因为“神”的指引，既然自诩世界的守护者，当然要去天空城一趟。
　　八神太一本来就是要寻找“神”，如今这个天空城的出现，让他有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，所以他自然不能不去。
　　天空城漂浮于海拔三千米之上的天空中，八神太一坐着古代暴龙兽来到此处，只见天空城四面被云雾环绕，宛如神话之中的天堂，金碧辉煌。
　　在此之前，这个天空城远看不过是一个巨型云团，若非“神”的声音传遍世界，云雾淡去不少，没人会知道这云团之中有一个如此华丽的城池。
　　“古代暴龙兽！这边这边！”
　　一个悦耳的声音响起，循声望去，确实一个生有黄金之翼的古代鸟人型数码兽，正是十斗士之一的古代彩虹兽，身材婀娜，前凸后翘，据说拥有一张精灵般的美丽容颜，不过可惜她把脸裹得滴水不漏，见过她面貌的人少之又少。
　　在古代彩虹兽周围，还有其他八个斗士――古代加鲁鲁兽、古代甲虫兽、古代大懒兽、古代狮身人面兽、古代人鱼兽、古代火山兽、古代贤者兽、古代木马兽。
　　“这位是？”古代加鲁鲁兽盯着八神太一问道。
　　古代暴龙兽介绍道：“这是我的朋友，太一。”
　　“诸位，初次见面，你们好~”
　　古代狮身人面兽说道：“古代暴龙兽，虽然他是你的朋友，但是今天真不该带他来。”
　　“为什么？”古代暴龙兽不解道。
　　古代贤者兽看了古代暴龙兽一眼，轻轻一叹，摇着手里的羽扇说道：“全世界的完全体、究极体数码兽都会聚集在这里，一旦发生冲突，根本无暇顾及其他人。”
　　聚集在这里的数码兽，一个个可都是核武级别的威胁，所有人警惕着自己之外的数码兽，可能随便一个小冲突都会擦枪走火，造成大范围的冲突，一旦打起来，场面一片混乱，除了自保，根本无暇顾及其他数码兽。
　　八神太一明白了古代贤者兽的担忧，说道：“这点请放心，我有自保能力。”
　　嘭！
　　就在这时，不远处的两只究极体数码兽产生了冲突。
　　一边是体型无比巨大的古代鸟型数码兽――奥尼斯兽；一边是闪闪发光的圣鸟型数码兽――瓦尔德兽。
　　“既然是分配领地，那么从今天开始，天空属于本大爷！”奥尼斯兽仗着体型巨大，俯视着天空城上的数码兽们。
　　“凭你这个邪恶之徒也想统治天空，做梦！”瓦尔德兽冷哼道，它是自命为天空守护者的圣兽，同为究极体，瓦尔德兽是疫苗种，奥尼斯兽是病毒种，两者自然是谁都看不惯谁。
　　在此之前，它们都在天空中自由翱翔，知道对方却没有碰面过，毕竟数码世界的天空这么大，两只数码兽要碰面的概率太低了，但是它们彼此之间的恩怨早已埋下，如今在天空城相聚，矛盾一下子就爆发出来了。
　　“这么说你不服，那就去死吧！”奥尼斯兽张口就是一道破坏光线朝瓦尔德兽攻去，瓦尔德兽释放出耀眼的净化之光与破坏光线抵消。
　　第一次交锋，两者都没有受伤，但是它们招数的余波却落到其他数码兽身上。
　　“混账！”来自龙之怒吼领域的黄龙兽愤怒的吼道，“你们俩个谁都别想统治天空！”
　　说着便吐出一道巨大砂土流构成的台风，把对峙的奥尼斯兽和瓦尔德兽分开，狂风所过之处，无论是地上的石头还是数码兽都被卷起，经过狂风中沙土的打击，最后狼狈不堪地落回地面。
　　“哈哈哈！一群弱者！连我最弱的招数都接不住，还敢来这里？”黄龙兽鄙夷的看着被它随手一击打败的数码兽们，“我宣布，从今往后，我就是数码世界唯一的皇帝！大地的东南西北，都要臣服于我！”
　　此话一出，忽然一道晴空霹雳落下。
　　来自西方的朱庇特兽浮在半空中，看了黄龙兽一眼后，转头看向瓦尔德兽、奥尼斯兽，“我，朱庇特兽，才是统治天空的神！”
　　“我说过，没人可以统治天空！”黄龙兽冷声道，它虽然对统治天空没兴趣，但它不想在自己的领土里，有个自称天空统治者的家伙在天上飞来飞去。
　　“黄龙兽，你别贪得无厌，我可没有反驳你在大地的统治权。”朱庇特兽以为黄龙兽也想统治天空。
　　忽然，一个声音从天空城角落里的法老棺材里发出：“大地的统治权什么时候轮到你们来决定了！”说着，一个金光闪闪的人形数码兽从棺材里走出来，正是来自西方沙漠区域的法老兽。
　　这时，释迦兽出现在对峙的数码兽中间，用狮吼般的声音劝说道：“诸位，我们来此就是为了解决领地分配问题，还是不要节外生枝，不要发生冲突。”
　　但是，在如今这个剑拔弩张的气氛中，释迦兽的一句话根本起不了任何作用，反而加剧了冲突。
　　“所有人都住手。”突然，一个稚嫩的声音响起，众人循声望去，却见一个孩童模样的十二翼天使在圣光中降临。


第六章，好汉不吃眼前亏
　　在现在的数码世界里，普遍认为实力越强数据量越大，数据量越大体型越大，所以在场的究极体数码兽里，身高或者体长至少有一个要超越十米。
　　当然，十米只是最低标准，个别数码兽的体型尤为巨大，比如说奥尼斯兽，从头到尾五十米长，翼展更是有超过八十米，再比如说黄龙兽，体长超过一百米。
　　然而这位从圣光之中降临的十二翼天使，外表就像个小孩子，身高大约一米二吧，比大多数成长期数码兽还要小的身体，自然没多少人把他放在眼里。
　　黄龙兽瞥了光明兽一眼，问道：“小鬼，你是什么人？”
　　那孩童般的十二翼天使答道：“吾乃神的使者，光明兽。”
　　奥尼斯兽大声道：“‘神’在哪里？赶紧叫它出来。”
　　其实数码兽对于所谓的神，并不是那种盲目的崇拜，特别是究极体数码兽诞生后，神在他们眼里就更算不了什么了，只要实力足够强大，他们自己就能成为神。
　　“放肆！竟敢对神不敬！”光明兽目光如炬的盯着奥尼斯兽，细长的双手猛地抬起，“天国审判！”
　　轰隆隆！
　　只见紫光一闪，一道雷电落在奥尼斯兽头上，迅速蔓延到齐浑身上下，“啊――！”眨眼间，奥尼斯兽身上的羽毛就变成黑色，空气中顿时弥漫起一股烤鸡的气味。
　　光明兽俯视着倒在地上的奥尼斯兽，冷哼道：“邪恶的灵魂，神之名不是你可以侮辱的，下不为例。”
　　“混账，你给我去死！”
　　奥尼斯兽本来就个性凶狠，被打得这么狼狈，心中早已被怒火填满，一爬起来口中就汇聚出可以毁灭一切的宇宙射线。
　　“冥顽不灵……”光明兽不屑地摇了摇头，双手合十，缓缓张开，只见其手心出现十个光球，光球形成太阳系的恒星和九颗行星的模样，并且摆成十字架的模样。
　　“宏伟十字架！”
　　宇宙射线和宏伟十字架同时发射，并撞在一起，强光与冲击波令众人不得不闭上眼睛，接着只听到一声巨响和一个惨叫声。
　　到底是谁胜谁负？
　　待一切尘埃落定，众人才睁开眼睛，只看到慢慢数据化消失的奥尼斯兽，而光明兽仍然一动不动得漂浮于圣光之中，那光芒如同莲花般绽放，把光明兽衬托得无比神圣。
　　光明兽漠然地瞟了在场所有的数码兽们一眼，然后轻轻打了个响指，其身后的圣光变成一把座椅，他向后一靠，坐下翘起腿，高声道：“为了避免究极体之间产生冲突，导致数码世界崩溃，神让我――光明兽把神谕告诉你们。”
　　究极体数码兽们对光明兽的态度略有不满，但也只是把不满隐藏在心底，并没有表述出来。
　　不远处，古代暴龙兽小声嘀咕道：“真想不到那么小的身躯里面，居然有那么大的力量。”
　　“这就是不要以貌取人的道理。”面对光明兽展现出来的强势一面，八神太一并不意外，奥尼斯兽自己作死，怪不了任何人。
　　这时，光明兽道：“钢铁帝国的人来了没有？”
　　八神太一闻言，扬了扬手：“来了来了。”
　　光明兽看了一眼就不再理会，其他数码兽想到光明兽也不过是小孩子的模样，就能把奥尼斯兽秒杀了，现在又是一个小孩子，居然是最近冉冉升起的新星――钢铁帝国的代表！
　　这让数码兽们感到惊奇，难道现在已经不是越大越厉害，而是越小越厉害？
　　“……（*b`b*）”十斗士们怔怔的看着八神太一。
　　“你是钢铁帝国的人？”古代火山兽率先说道。
　　他之所以这么大反应，是因为作为土系斗士的他，是十斗士里体型最大，能量最多的一个，曾经以为能量过多而差点控制不住，幸亏钢铁帝国帮助他控制住，否则他可能已经被自己的能量炸成碎片了。
　　“不才在下，正是钢铁帝国的创始人。”八神太一微笑道。
　　因为八神太一没有搭档数码兽的关系，为了增加在数码世界的生存能力，他就不断的收集分散在数码世界各个区域的科技，每得到一项科技，自然就要试验一下，于是他就捡了一些风滚数据球进行改造，一不小心就搞出了几个机械型数码兽，然后越搞越多，一不小心就弄出了一个钢铁帝国。
　　他本来是不想建立任何势力的，因为管理起来太麻烦，他拼命的想寻找回到人类世界的办法，哪有时间管理一个势力，不过幸亏钢铁帝国的数码兽大都是改造型、机械型的数码兽，只要制定一个相对合理的规则，除非紧急情况，否则根本不需要他亲自出手管理。
　　另一边，光明兽说道：“神的旨意是，大地由法老兽统治，天空由朱庇特兽统治。”
　　听到这话，法老兽和朱庇特兽自然是大喜，但是黄龙兽怒了：“你说什么？！”
　　光明兽冷冷的说道：“黄龙兽，你有什么意见吗？难不成你敢违背神的旨意？”
　　“我当然有意见，我才是大地的统治者！”黄龙兽猛地一掌拍在地面上，整个天空城登时如同发生了地震一般，摇摇欲坠。
　　释迦兽说道：“黄龙兽，这是神的旨意，依我之见，也没什么不妥。”
　　在释迦兽看来，只要世界和平，谁是统治者都没关系，既然神让法老兽成为大地统治者，黄龙兽如果继续执着下去，必然引起一场大战，所以他才出手阻止。
　　“不错，黄龙兽，你要是有意见，就不用神出手了，我来代替神给你天罚。”朱庇特兽身上雷光跃动。
　　法老兽也说道：“黄龙兽，神的旨意是不容违抗的。”
　　一个个究极体数码兽也都对黄龙兽露出敌意，本来很多数码兽对领地之事都不是很执着，数码世界这么大，给他们各自一亩田三分地就够，什么大地统治者、天空支配者，他们一点兴趣都没有，现在神降下神谕，决定了大地统治者、天可支配者，他们也乐得清闲，而黄龙兽这个愣头青居然还敢有意见，自然变成了众矢之的。
　　“……”黄龙兽气得咬牙切齿，但双拳难敌四手，他就算再怎么能打，面对这么多究极体数码兽，也没自信能全身而退，有道是好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，面对敌强我弱的情况，他也只好咬牙忍过去。


第七章，你与我有缘
　　没看到数码世界的“神”，八神太一有些失望，而神谕里的让法老兽掌控大地，让朱庇特兽掌控天空，更是让他不解。
　　如果把天空大地分成几块，让不同的数码兽治理不同的区域，这还说得过去，但是居然把天空大地交给朱庇特兽和法老兽两个数码兽，这怎么能服众呢？
　　八神太一相信，对此“神”的这个决定持反对意见的绝对不止是黄龙兽，只不过黄龙兽直接的表露出来，其他数码兽或是因为有所顾忌，或是因为反应迟钝而没有说话，可以肯定的是，反对“神”的决定的数码兽绝对不止一个黄龙兽。
　　“莫非是这个‘神’另有所图？”
　　八神太一看着渐渐把头低下去的黄龙兽，他知道那种憋屈，接下来给黄龙兽一个机遇，比如遇到一个老爷爷什么的，就能一飞冲天化身龙傲天，把现在这些看不起黄龙兽的人全部踩在脚下。
　　看现在的黄龙兽，只有八个眼睛和一个巨大的身体，没有十二个数码核，八神太一拿出单筒望远镜样式的探测器看了一下，这只黄龙兽果然还没有融合黄龙矿，身上的黄龙矿反应少之又少。
　　看来还很有强化空间……
　　领地分配完成，光明兽正要离开，八神太一连忙上前道：“光明兽，请等一等。”
　　光明兽双手抱肘，面无表情的问道：“你有什么事吗？”
　　八神太一语气柔和的问道：“我只是想问一下，‘神’为什么没有出现？”
　　“你没资格知道。”光明兽扔下一句话，然后就在圣光之中消失，只留下八神太一在原地，颇为尴尬。
　　“真是有个性的数码兽啊。”
　　八神太一皮笑肉不笑的说了一句，然后看向失落的离开天空城的黄龙兽，既然那位“神”在这么重要的场合里都不肯出现，那要等“神”在正常情况下主动现身基本上不可能，但如果天下大乱呢？
　　释迦兽似乎感应到了什么，飘到八神太一面前，说道：“钢铁帝国之主，我想光明兽只是性格如此，希望你不要介怀。”
　　看着眼前这金碧辉煌的佛系数码兽，八神太一愣了一下，答道：“光明兽？我当然不介怀，大师多虑了。”
　　虽然八神太一这么说，但是笼罩在释迦兽心头的危机感仍然没有消失，说道：“小兄弟，我看你与我颇有缘分，不如随我去陋室稍坐片刻，如何？”
　　八神太一以同样的语气说道：“出家人不打诳语，这是五戒之四，大师，你似乎烦了这条戒律。”
　　释迦兽不惊反喜：“想不到小兄弟你懂得五戒，你果然与佛有缘啊！”数码世界里，和佛有关系的数码兽实在是少之又少，所以也难怪释迦兽这么激动。
　　八神太一岂会让自己被坑进去，他摇了摇头说道：“佛说：‘凡事都有定数的，不能强求’，我们到底有没有缘分，你心里应该清楚。”
　　释迦兽面色严肃地说道：“小兄弟，你身为钢铁帝国之主，一怒而百兽惧，安居而天下息。为了阻止一场浩劫，我不得不强求了。”
　　八神太一摇了摇头：“佛说：万物皆无常，有生必有灭，不执着于生灭，心便能安静不起念，而得到永恒的喜悦。大师，又何必执着于一场尚未发生的灾难呢？”
　　这话跟其他数码兽说了没用，甚至都听不懂，但是释迦兽不同，释迦兽的数据源头是西游记里的如来佛祖释迦摩尼，本该是超脱世外，静看缘起缘灭，花开花落，而不是亲手干预。
　　“我……”释迦兽迟疑了，他到底只是数据源于如来佛祖，他本人并没有完全理解，如今被八神太一这么一说，顿时陷入进退两难的状态。
　　八神太一见此，又补了一句：“佛说：世间万物皆空，唯其空，方能包容万物。大师，你着相了。”
　　“我……是我太执着了。”释迦兽叹息一声，说着双脚落地，金身破碎，从究极体退化成完全体的三藏兽，大波加僧袍，真是致命的僧袍诱惑啊！
　　虽然同样是来自西游记的数据，但进入数码世界的时候似乎混入了一部分奇怪的东西，导致本该是男身的三藏兽变成了女身，而且还是女神级别的面容。
　　三藏兽朝八神太一一拜：“贫僧受教了，鸿蒙初辟本无性，打破冥顽须悟空，贫僧要去寻找那个‘空’了，告辞。”
　　“希望大师能尽早成功。”八神太一笑道。
　　三藏兽面无表情的点了点头，随后化作一道金光离开了天空城。
　　周围的数码兽们看到目瞪口呆，竟然凭只言片语就把一个无比强大的究极体数码兽说成了完全体，这个钢铁帝国之主果然不是泛泛之辈！
　　八神太一回头一看，数码兽们见状齐齐退后一步，都害怕自己也被说退化了，它们要进化可不容易，要是真的退化了，那正是没地方说理去。
　　“各位不要紧张，我是钢铁帝国的创始人，你们可以称我为‘太一’，以后如果有需要的话，随时可以寻找钢铁帝国在各地建造的工厂，我们最新的改造技术，有98%的几率可以把成熟期数码兽改造成完全体，有2%的几率可以把完全体数码兽改造成究极体。”
　　八神太一脸上挂着一道自以为阳光的微笑，然而数码兽在经历释迦兽退化事件后，再看到这一抹笑容，不仅没觉得有丝毫温暖，反而觉得有一缕寒意冲到脑海里，于是就更不敢靠近了。
　　这个钢铁帝国之主，不到万不得已，绝对绝对不能招惹啊！数码兽们不约而同的想到。
　　一不小心又被所有人警惕了，八神太一对此也是无奈，只好打了个响指，背后展开两片巨大的蓝色龙翼，这龙翼尖端有些羽化的迹象，匆匆与众数码兽、十斗士告别，然后独身一人离开天空城。
　　数码兽能看着远去的八神太一，开始交头接耳：“他难道是龙人型数码兽？”
　　作者留言：
　　还剩下十七更


第八章，要外挂吗？
　　八神太一身上带着“前世”的遗产，不仅是数码兽的数据碎片，还有曾经经历多个世界而得到的知识、技术，否则的话，光是靠从现有数码世界的工厂收集到的科技，他根本不可能在短短两年之内把钢铁帝国发展到现在这种人尽皆知的程度。
　　他之所以做了这么多，目的只有一个――回到人类世界，拯救自己，拯救自己的搭档们，为此，他可以牺牲一切！
　　八神太一相信“神”是唯一一个知道数码世界真相的人，可这个“神”甚至连现身都不愿意，这让八神太一很失望，既然不愿意主动现身，那就只能逼他现身了，为此，只能使用一些手段。
　　他开着小货车来到龙之怒吼区域，本想找黄龙兽，但是他打听到黄龙兽因为自己不是大地皇者，心灰意冷，离开龙之怒吼了。
　　“……怎么跟小孩子一样。”八神太一又打听到黄龙兽离去的方向，开着小货车去追，直到看到海的时候，他才看到海边那一坨黄灿灿的怪物，百米长的巨大身躯趴在地上，远看和一座小山包差不多。
　　把车停在海边，八神太一对黄龙兽的方向喊道：“喂，黄龙兽！”
　　黄龙兽抬头看了来人一眼，继续把脑袋插在手臂间。
　　“……”
　　八神太一眼睛一转，从小货车里取出一根钓鱼竿，找了个礁石坐下，边钓鱼边说道：“黄龙兽，睡觉是解决不了问题的。”
　　黄龙兽愤怒的抬起头，吼道：“闭嘴，再吵我宰了你。”
　　八神太一也不恼，摇头叹息道：“身为大地皇者，难道就这点气量吗？或许‘神’就是看出了你这样的心胸，所以才没让你担任大地统治者。”
　　“你……”黄龙兽猛地拍了一下沙滩，溅起黄沙无数，正要吐出飓风，但又觉得八神太一所言不无道理，身为皇者，是应该有大肚量，所以他不能生气，不能生气。
　　冷静下来后，黄龙兽问道：“你到底想说什么？”
　　八神太一嘴角一翘，道：“我可以帮你成为真正的大地皇者。”
　　黄龙兽心头一跳，连忙问道：“怎么做？”
　　八神太一指着大海的方向说道：“海的对面有一座岛，叫文件岛，那里有个工厂城，属于钢铁帝国，你去那个地方扫描一下数据，方法自然就会出来了。”
　　“你想得到我的数据？”黄龙兽面露警惕之色。
　　八神太一反问道：“知己知彼，百战百胜。我如果不知道你的数据，我怎么帮你？”
　　黄龙兽觉得这话有道理，又问道：“你为什么要帮我？”
　　“我想去人类世界，要做到这个，只有你统治了整个数码世界后，才能实现。”这话九分真一分假，最是真实。
　　“好，我答应你了。”黄龙兽对人类世界没兴趣，他只想成为真正的大地皇者，但他成为皇者之后，送八神太一去人类世界也只是举手之劳。
　　“那就请吧。”八神太一指着大海的方向说道。
　　望着黄龙兽远去的身影，八神太一把钓鱼线拉回来，只见鱼钩上勾着一个数据球。
　　网络之海连接着人类世界的网络，人类世界的资料会通过网络之海漂流到数码世界里，这种数据球就是人类世界数据的具现化，数码兽如果得到适合的数据球，可能就会改变自己进化路线。
　　比如说，一只亚古兽如果在网络之海里捡到了有关于天使的数据球，就很有可能直接进化成天使型数码兽。
　　当然这种情况属于欧皇类型的，因为数据球里的数据大都是垃圾数据，贸然吃了某些数据球可能会出现腹泻、中毒、混乱、眩晕等症状，吃到对自身有益处的数据球的概率还不到千分之一，如果人类世界进入大数据时代，这个概率还会下降。
　　这次八神太一的运气还不错，被他钓上来的这颗数据球不是垃圾数据，而是关于神话传说中的龙的数据，而且还是东方龙的类型。
　　“黄龙兽，希望你能把这个世界搞得天翻地覆。”八神太一脸上带着一抹微笑，转身回到小货车里，把数据球放入专门的存储器里。
　　……
　　文件岛，这是一个没有究极体数码兽的岛屿，甚至连完全体数码兽都寥寥无几，黄龙兽登陆之后，那属于究极体的气息就整个岛屿的数码兽瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“黄龙兽阁下，我是工厂城的负责人――安杜路兽，请跟我来。”一个安杜路兽出现在黄龙兽面前，从口中发出毫无感情的声音。
　　“你就是改造型数码兽？”黄龙兽跟着安杜路兽前往工厂城。
　　安杜路兽说道：“我是钢铁帝国最初的改造成品，请放心，钢铁帝国的技术已经经过多次试验得到了巨大的进步，你不会变成我这个样子。”
　　“……那就好。”
　　黄龙兽随着安杜路兽进入工厂城，躺在巨型扫描器下经过数个小时的扫描，终于把黄龙兽里里外外每个鳞片的数据都扫描清楚。
　　“根据你的特性，经过计算，有两个成功几率最高的方案，一个是增加数码核数量，另一个是与原石（黄龙矿）融合。”
　　增加数码核也就是增加能量储蓄，增加战斗续航能力，对本身的实力提升其实并不算高；而与原石（黄龙矿）融合，则是增加防御力，无敌的防御力本身也是无敌的攻击力，这个方法对实力的增幅可谓质的飞跃。
　　黄龙兽疑惑道：“一个数码兽只有一个数码核，怎么可能可以增加数码核的数量呢？”
　　安杜路兽说道：“一个数码兽对应一个数码核是不准确的，实际上，一个数码核可以对应多个数码兽（红莲骑士兽），一个数码兽也可以对应多个数码核。钢铁帝国数据库里有关于东方龙数据的记载，东方龙具备西方龙不具有的一样东西――龙珠，黄龙兽，你的数据源之一就是东方龙数据，所以根据推算，你具有制造龙珠的能力，而龙珠，也就是数码核。”
　　“哦。”黄龙兽这才体会到钢铁帝国的恐怖，因为连他自己都不知道自己还有这种能力。


第九章，奴隶制时代
　　在钢铁帝国科技的帮助下，使黄龙兽创造出龙珠（数码核）并不困难，但是融合黄龙矿倒是个相当漫长的过程，在这段时间里，黄龙兽不能乱动，只能靠着工厂里的播放器得到外界的信息。
　　不久之后，八神太一就也来到文件岛，先是查看了黄龙兽的数据，在得知黄龙兽已经开始十二个数码核、融合黄龙矿这两种强化方案后，他开始策划第三种强化方案。
　　还是从黄龙兽的数据源入手，黄龙兽的数据源主要是：古代皇权、东方的黄龙，无一不是尊贵的化身。
　　其中的皇权相当概念化，哪怕以钢铁帝国全力研究，也难以入手，但如果是从“黄龙”这一方面下手，就容易了许多。
　　黄龙有四圣兽之外的“第五灵”，又因为“中央黄为土”，故而黄龙也有四灵之长的说法，又有一说，黄龙就是应龙……
　　总之，黄龙方向的强化方案实在是太多了，最简单的就是每天在网络之海里钓数据，运气好的话就能钓到与黄龙有关的数据，将这些数据喂给黄龙兽，就能不断地强化黄龙兽。
　　“皇者之位，能者居之，法老兽或是无能，或是暴政，只要他有一样不足之处，我们就能顺理成章的把他推翻。”在强化黄龙兽的同时，八神太一还给黄龙兽做了些思想工作，并策划如何推翻现有的统治者。
　　“这好虎也架不住群狼，要夺得皇位，一个人的力量是不够的。”不到万不得已，凡事都不孤注一掷，所以钢铁帝国只能在暗处作为黄龙兽的后援团，要是有个万一，也好留条退路。
　　若要打天下，还得黄龙兽自己筹建自己势力。
　　首先那四圣兽肯定是要招揽的，然后就是和龙之怒吼方面的合作，龙类强大的身躯能承受更多改造，以此才能创造出更多更强的改造型数码兽，而这些数码兽就可以抽出一部分成为黄龙兽的军队。
　　“打江山容易，守江山难。当你取得了天下，你还要学会守护你的天下，防止有人造反。”八神太一记得黄龙兽会被光明兽推翻，而光明兽又是“神”的使者，不知道“神”会不会就是此事的幕后黑手。
　　……
　　话分两头，话说法老兽和朱庇特兽按照神的旨意控制大地和天空。
　　天空上要管的东西远比地上少，但朱庇特兽野心不小，就在暗中发展着自己的势力，先是成立奥林匹斯十二神，后来又收留各种属性的数码兽，渐渐扩展自己的势力。
　　另外，由于光明兽的出现，天使型数码兽也渐渐在数码世界各个地方出现，其中一部分也被拉入奥林匹斯山的势力里。
　　相对于暗地里发展势力的朱庇特兽，法老兽就根本没理会这些，占着被神谕钦定为大地统治者，不断地命令各方势力为他工作。
　　“我要在这个地方建造一个金字塔，正的没意思，那就倒立的，还有那个地方，要做个狮身人面像。”
　　法老兽喜欢各种各样的奇观，就不断地命人建造，整日大兴土木，今天一个金字塔，明天一个狮身人面像，后天又是不知道什么奇观。
　　被压榨劳动力的数码兽也是整日怨声载道，但法老兽视若无睹，他的数据本就是源于奴隶制社会的埃及法老，哪里会理会他人的想法，他是至高无上的统治者，地面上的数码兽都是他的奴隶，都必须听命于他，否则就是违抗神意。
　　数码兽们不敢违背神的旨意，只好屈服于法老兽。
　　“人型数码兽体力不够，那就让兽型数码兽搬运材料，人型数码兽负责指挥，这个斗兽场必须在三天之内建成，否则所有参与者就全部去死！”
　　法老兽贪图享受，不理会手下遇到的难处。
　　人形数码兽不想被消灭，就只好去抓来更多兽型数码兽，以增加劳力，并不断地督促、鞭打，才堪堪在制定期限内完成任务。
　　兽形数码兽虽普遍智力不高，但一直被奴役、被压榨劳动力，而且还没工资，即便不聪明也会积怨。
　　……
　　话说释迦兽退化成三藏兽后，便为了真正的顿悟而徒步行走于数码世界各处，因此进行修行，前些日子，她心血来潮，就来到数码世界服务器大陆最东方，寻找有缘之物。
　　谁知她还没找到那有缘之物，却听见吹来的海风之中夹带着一片哀叹声。
　　“是何人在此哀叹？”
　　三藏兽心中疑惑，便寻声走去，却见一座火山旁，诸如角龙兽、贝壳兽之类的数码兽正搬运着一块块石料朝火山旁的山崖爬去，而山崖那边，一群人形数码兽拿着鞭子抽打着兽形数码兽，还发出各种恶毒的语言。
　　见状，三藏兽柳眉一皱，心生怜悯，当即掐手印念起“杜子春经”，产生的声波朝四面八方传去，让那些人形、兽形数码兽不断倾听感谢之语而使其良心苏醒。
　　“三藏兽？”
　　数码兽们平静下来后，转头看向声波的来处，只见那儿矗立着一位身材婀娜的女性数码兽，正是数码世界著名的修行者――三藏兽。
　　据说得到三藏兽的数码核，不仅能够治愈任何伤势和疑难杂症，更重要的是可以长生不老。
　　三藏兽快步走来，同情的看了兽形数码兽们一眼，然后对那些人形数码兽问道：“这里发生了什么事？你们为什么要奴役这些数码兽？”
　　一个木乃伊兽说道：“法老兽大人要在这里建立一个法老兽大人的神像，为了全世界的数码兽能在日出的时候就能看到法老兽大人，共同分享法老兽大人的荣耀。”
　　三藏兽惊讶道：“法老兽身为大地的统治者，不能让众生安居乐业，反而把大量劳力放在建立神像上，劳民伤财，真是罪过。”
　　“三藏兽，你居然敢批评法老兽大人！”木乃伊兽拿起枪指着三藏兽，“举起手来！我要把你压到法老兽大人那里！”
　　三藏兽双手合十地道：“也好，贫僧正要去面见法老兽，贫僧一定要停止这些暴行。”
　　轰！
　　忽然，地动山摇。
　　一只贝壳兽说道：“不好，火山要爆发了！”


第十章，师徒
　　文件岛，八神太一在进行日常任务――钓鱼。
　　这个鱼不是普通的鱼，而是数据球。
　　平常每十个数据球里，就有一个有用的数据球，然而今天一反常态，钓了九十九次都是垃圾数据球，搞得八神太一也很烦躁。
　　当人们习惯过去的好运气，一旦遇到这么倒霉的情况，心态多多少少就会有些崩坏，八神太一现在就是这种心情，终于第一百个数据球上钩了。
　　“这回要还是垃圾，我今天就不钓了！”八神太一心中暗想，同时把第一百个数据球勾过来一看，居然还是个金光灿灿的数据球。
　　“数据球还有金色品质？难道是SSR？”
　　带着疑惑，八神太一拿出随身携带的扫描仪对数据球进行快速扫描，发现这个数据球若是成形，就会变成一根棍子，中间为银色，两端为金色。
　　“金箍棒？！”
　　轰――！
　　忽然，随着一声巨响，地动山摇，哪怕是文件岛也受到了影响。
　　八神太一猛地抬头朝巨响的方向看去，只见海平面上一团黑烟升起，回到工厂城的监控室一看才知道，原来是海的对面一座火山爆发了，不过火山爆发居然能引起这么大的地震，还真是罕见。
　　“啊――！”
　　爆发的火山里，忽然传出一声酣畅淋漓的吼叫，紧接着就见一只白毛猴子从火山口跳出来，仰天长啸一声：“俺终于出世了，哈哈哈哈――！”
　　三藏兽看到那只身高不到半米的小猴子的一瞬间，心头狂跳，金色的眸子顿时一亮，飞快地跑到那小猴子面前，确认了眼神，她知道自己遇到了对的人，激动地说道：“小猴子，你叫什么名字？”
　　“名字？”小猴子想了想，摇头道：“没有。”
　　三藏兽一喜，连忙道：“那我给你起一个，悟空，叫悟空兽。”
　　“悟空兽？可以啊，那俺以后就叫悟空兽了，再见，大姐姐。”小猴子，不，是悟空兽・幼年期点了点头，然后就转身朝山下走去。
　　“等一等，悟空兽，我想收你为徒。”三藏兽见悟空兽要走，连忙道。
　　她知道自己来到这里就是因为这只小猴子，所以决不能就这么让他走掉，而且这只小猴子潜力无穷，放任不管的话，可能会酿成大祸。
　　“收俺为徒？”
　　悟空兽回头打量了三藏兽一样，一双红色的兽瞳似乎要把三藏兽看穿似的，过了一会儿，悟空兽问道：“想收俺为徒，那你很强咯？”
　　三藏兽双手合十，老神自在地说道：“贫僧是三藏兽，为了顿悟而修行，要度过三三劫、九九难，方可修成正果。”
　　悟空兽眉头紧皱地道：“你说的什么乱七八糟的，俺没一句听得懂，俺是在问你，你很强吗？”
　　悟空兽是为了追求强大而从大量数据库中抽出的成为范本的数据，从诞生之际，斗争本能就觉醒的战斗型数码兽，简单地说就跟赛亚人一样天生好斗，而且喜欢挑战强敌，对弱者毫无兴趣。
　　“这…你…”三藏兽话音一滞，接着眼珠一转，从怀里取出一个金属环，“悟空兽，作为初次见面的见面礼，这个送给你。”
　　那金属环金光闪闪的样子吸引了悟空兽的注意，到底是刚刚出生的数码兽，就算天生机灵，也没什么见识，拿着那带着点体温的金属环左右摆弄，好奇道：“这是什么东西？还挺好看的。”
　　三藏兽见状，满意的点了点头，解释道：“这是用释迦兽的金身碎片所造的紧箍儿，只要把它戴在头上……”
　　悟空兽到底是只刚出生的数码兽，社会经验不足，而且还猴急猴急的，三藏兽还没说完，他就把紧箍儿戴在头上，然后道：“好像没怎么样。”
　　“……”三藏兽见此，被红色围巾盖住的嘴角轻轻上扬，“紧箍儿戴上之后，就不能拿下来了，而且，你以后再也不能说脏话骂人。”
　　“什么？拿不下来！”
　　悟空兽一听就急了，连忙试着掰了掰，可这紧箍儿就好像生了根一般，和他的身体融为一体，身为病毒种数码兽的暴脾气爆发出来，怒道：“臭女人！把这个东西给我拿走！”
　　臭女人？
　　三藏兽面色一沉：“你这泼猴，说了不可以说脏话，你真是冥顽不灵。”
　　“啊！好痛啊――！”
　　悟空兽面色一变，捂着头在地上打滚，过了好一会儿才缓过来，不过他倒是机灵，马上换了礼貌的语气求道：“大姐姐，我求你了，请把这个东西拿走吧。”
　　三藏兽笑眯眯的道：“你要拜我为师。”
　　悟空兽因为之前的剧痛，看到三藏兽的笑脸就心有余悸，连忙道：“师、师傅。”
　　“好的，乖徒儿，其实这个紧箍儿不会限制你的行动，只要你不讲脏话，不骂人，它就不会为难你。”
　　三藏兽看出悟空兽是个战斗狂，而且还是病毒种，这样的数码兽若是不从小加以管教，迟早会变成一个数码危机。
　　“不讲脏话、不骂人？就这点，哈哈哈，小意思。”悟空兽眼睛一转，当即扔向三藏兽朝山脚下奔去。
　　三藏兽则不紧不慢的跟在后面，嘀咕道：“顽猴，你以为不讲脏话、不骂人真的很容易吗？”
　　一旦和人起了冲突，人们的注意力就会转移到对手身上，就很难管得住自己会说出什么话了。
　　凡是战斗都会越打越激烈，就是因为人们的注意力会随着战斗深入而不断消耗掉，那时人们自然不能保持理智，战斗也会越打越烈，而金箍儿的作用不是限制悟空兽去战斗，而是让悟空兽在任何艰难的情况下都保持一丝理智。
　　另外，金箍儿还有定位功能，无论悟空兽在什么地方，三藏兽都能感应得到。
　　文件岛上，八神太一利用钢铁帝国的科技，用数码合金把金箍棒做了出来，但这个金箍棒却与神话传说里的金箍棒不同，不仅具有原来的金箍棒大小如意的功能，还能变形成射击型武器。
　　“这根金箍棒是神话武器和科幻武器的结合，应该是在进入数码世界的时候，混入了科幻类数据吧。”
　　作者留言：
　　还剩十六更


第十一章，被染黑的鸦
　　悟空兽戴着紧箍儿去数码世界各地挑战高手去了，三藏兽并未随行，而是跟着木乃伊兽来到法老兽的宫殿，面见法老兽，为了停止法老兽奴役数码兽的暴行。
　　三藏兽说道：“法老兽，你身为大地的统治者，应该管理大地，而不是建造那些并没有用的奇观。”
　　“三藏兽，你真是目光短浅！”法老兽却没有丝毫悔改之意：“万年之后，我们都会消失在历史里，而这些奇观则会一直保留下去，世人会记住我的功绩，歌颂我的伟大，我将名垂千古。”
　　数码兽到底是数据生命体，说白了就是以AI为基础的生命，Ai运行得太久，必然会出现错误，要知道连世界树都会过期，更何况数码兽，而且根据种族的不同、进化形态的区别，不同的数码兽的平均寿命也有区别。
　　总而言之，数码兽是会自然死亡的。
　　但是像建筑物这种数据形态，因为没有AI，不用运行也不会出现错误，简单地说它们没有生命，也没有死亡的概念，是千年不腐万年不化的，只要不刻意破坏，就能永远保留。
　　“你如此压榨数码兽的劳动力，迟早有一天会出大事的。”三藏兽警告道。
　　“难道它们还想造反不成？”法老兽冷笑一声，“我是大地的统治者，它们本来就要听命于我，三藏兽，你也是要听命于我的，现在我给你两个选择，一个是留下来做我的手下，一个是继续当你的僧侣，做你的修行，不要多管闲事。”
　　三藏兽劝解不成，只好离开，法老兽在此事之后，不仅没有丝毫收敛，更是变本加厉，就好像奴隶主一样驱使全世界的数码兽为他做事。
　　“法老兽这个蠢货。”奥林匹斯山上的朱庇特兽冷笑道。
　　法老兽越是疯狂的奴役数码兽，就有越多的数码兽愿意投靠朱庇特兽，相信用不了几年，法老兽就会变成一个光杆司令，到时候朱庇特兽只需要大手一挥，数码世界统治者之位就自然而然的落到他手里。
　　就在这时，奥林匹斯山某处传来一声怒吼。
　　朱庇特兽问道：“发生了什么事？”
　　没过多久，朱庇特兽的妻子――朱诺兽就来汇报道：“是渡鸦兽触怒了阿波罗兽，然后阿波罗兽把他的一只翅膀染成了黑色，另一只翅膀也被弄坏了。”
　　“渡鸦兽？是那只白银之鸦么。”朱庇特兽记得这个渡鸦兽，毕竟这是一个究极体数码兽，非常珍贵的战斗力，自然有印象。
　　“就是他，需要把他剔除吗？”朱诺兽本来柔和的脸上出现一抹冰冷的杀意，“现在的他或许因为被染黑了一只翅膀而怀恨在心，可能会变成我们的敌人。”
　　朱诺兽深爱着朱庇特兽，同时也是朱庇特兽的守护者，擅长侦查，本是充满慈爱的性格，但因为深爱朱庇特兽，对可能背叛朱庇特兽的叛乱分子会给予无情的抹除。
　　简单地说，是个病娇。
　　朱庇特兽额角划过一滴汗水，道：“不必了，让他去伏尔坎兽那里修复一下身体。”
　　渡鸦兽好歹是个究极体数码兽，怎么能因为这点小事就抹除他。
　　伏尔坎兽是个锻造神，奥林匹斯十二神之一，擅长打造各种武器，以后别西卜兽爱用的配枪“茄子”就是伏尔坎兽的作品之一。
　　不过朱庇特兽还是忽略了一个重点，对于鸟系数码兽而言，羽毛是何等宝贵之物，渡鸦兽又被称之为“白银之鸦”，那一身银白羽毛更是让他引以为傲，如今两只充满银白羽毛的翅膀一边被染成黑色，一边被打坏，渡鸦兽如何能不心生芥蒂。
　　如果能把他坏到的那只翅膀修好，或许可以把他心中的仇恨削减一些。
　　但是，当渡鸦兽被送到伏尔坎兽那儿的时候，伏尔坎兽刚好在打造另一款如同鱼叉般的兵器，而且还是即将完成的重要关头，不能有一丝误差，于是他就把渡鸦兽晾在一边。
　　渡鸦兽见此更是心灰意冷，太阳落山时，他就用黑色的翅膀遮住自己的身体，趁着夜色逃出奥林匹斯山，拍到破烂的翅膀一直飞飞飞……不知何时从摔落到地上。
　　在即将晕倒的时候，只看到不远处有一座工厂。
　　“是究极体数码兽，看起来还受了伤，不赶紧处理的话会死掉的。”
　　“究极体的样品可不多见，把他带回工厂里面去。”
　　……
　　龙之怒吼区域，自从黄龙兽离家出走后，青龙兽就成为了龙之怒吼的一把手，然而成为一把手之后，他的日子并没有想象得那么风光，尤其是在被法老兽统治的时代里，由于龙之怒吼里的数码兽体质强大，经常被索要去成为劳动力。
　　“青龙兽，这个月的数码兽只有这么点吗？”这一日，又是一群木乃伊兽代表法老兽来讨要作为劳动力的数码兽。
　　“确实只有这些了。”
　　青龙兽对着这些狐假虎威的木乃伊兽深恶痛绝，如果不是他们背后的法老兽是钦定的大地统治者，青龙兽一颗喷嚏就能把这些木乃伊兽打得飞灰湮灭。
　　木乃伊兽嘿嘿笑道：“可我看怎么有些根本不是龙系数码兽呢？暴龙兽、角龙兽、巨龙兽……这些好像都是自然灵魂那里的数码兽吧。”
　　暴龙兽、角龙兽、巨龙兽……这些数码兽和龙系数码兽的关系很暧昧，因为它们体内都有一定量的龙因子，所以说是龙系数码兽也可以，但它们却主要生存在自然灵魂区域，不属于龙之怒吼。
　　青龙兽暗自咬牙，龙之怒吼的龙系数码兽已经被带走七八成，要是剩下的继续被抓去当劳动力，龙之怒吼可就名存实亡了，所以青龙兽才出此下策，去其他领域抓一些和龙系沾亲带故的数码兽充数。
　　“青龙兽，你不想给个解释吗？”木乃伊兽步步紧逼地说道。
　　“……”好想把他拍死。
　　嘭！
　　一只覆盖着黄色鳞片的爪子落下，把那只聒噪的木乃伊兽拍成碎片。
　　“黄龙兽！”
　　青龙兽睁大四个眼睛，眼前这个把木乃伊兽拍死的巨大数码兽，正是失踪很久的黄龙兽，不过不知道是不是错觉，眼前这只黄龙兽怎么感觉……胖了一圈？


第十二章，黄龙兽的帝国
　　因为融合了黄龙矿的关系，黄龙兽的鳞甲变得更加厚重，看起来自然也就肥大了许多，他的速度或许比起以前有所不如，但他的防御力，却得到了前所未有的提高，可以毫不夸张的说，现在的黄龙兽，是数码世界防御力第一的存在。
　　“青龙兽，你真是太懦弱了。”黄龙兽对青龙兽批评道。
　　跟随着木乃伊兽来此的其他人形数码兽怒道：“黄龙兽，你竟敢……”
　　“还有些小臭虫。”黄龙兽张口就吐出一道龙卷风，霎时间飞沙走石，云随风动，天昏地暗，那些跟着木乃伊兽来到此地的数码兽也步了木乃伊兽的后尘，全部变成数据碎片消失在空气中。
　　青龙兽道：“你知道杀掉他们意味着什么吗？”
　　黄龙兽冷笑一声道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！法老兽无德无能，根本没资格称大地统治者！”
　　青龙兽瞪大眼睛，面露惊讶之色。
　　黄龙兽见青龙兽的神色变化，问道：“怎么，难道我说的不对？”
　　青龙兽道：“不，我只是惊讶，你居然会说出这种话，这可不像我印象里的黄龙兽。”
　　在青龙兽的印象里，黄龙兽莽的一逼，凡事能碾压过去的绝对不说二话，哪里会像现在这样，一开口就说“法老兽无德无能”，简直把法老兽贬得什么都不是了。
　　黄龙兽嘴角一翘，道：“我承认我的过去是鲁莽了一些，但现在，我已经进化了，早已不是吴下阿蒙。”
　　幸亏青龙兽的数据也来自东方龙，否则差点听不懂黄龙兽在说什么，回过神来后，青龙兽问道：“那你打算怎么办？”
　　“我黄龙兽德才兼备，这大地统治者本该就是我的。”称王称帝，脸皮厚是非常重要的因素，而黄龙兽已经拥有了数码世界最坚不可摧的脸皮，“青龙兽，我回到龙之怒吼就是为了召集军队，你的选择呢？”
　　青龙兽无奈道：“木乃伊兽他们死在龙之怒吼，我已经没有别的选择了。”
　　其实身为龙系数码兽的青龙兽，他这暴脾气，要不是法老兽是“神”指定的大地统治者，怎么可能屈服，如今木乃伊兽死在龙之怒吼区域，法老兽肯定不会放过他，既然如此，干脆一不做二不休，反了他！
　　黄龙兽哈哈笑道：“好！那你就随我去集合四圣兽，建立帝国！”
　　青龙兽疑惑道：“四圣兽是指青龙、白虎、朱雀、玄武吗？我知道朱雀兽在风之守卫，玄武兽是丛林奇兵的首领，但是象征‘白虎’的数码兽好像还没出世。”
　　黄龙兽笑道：“这个你不必担心，白虎兽很快就会出现了。”
　　说到这里，黄龙兽顿了顿，又说道：“还有一件事，我希望龙之怒吼能和钢铁帝国签订合作契约，以钢铁帝国的技术，可以在短时间内恢复龙之怒吼的元气。”
　　“没问题。”
　　龙类的强大体质相比其他种族的数码兽，更容易进行改造，其他世界的钢铁帝国也都是在与龙类数码兽合作之后，才迎来惊人的技术革命，钢铁帝国才渐渐强大起来。
　　此事暂且不提，黄龙兽与青龙兽决定合作之后，趁着法老兽尚未察觉，当即前往丛林奇兵，找到玄武兽，晓之以情动之以理，那玄武兽本来也看不惯法老兽的作风，当下就同意加入四圣兽，共同去对抗法老兽。
　　接下来是朱雀兽，这也是个暴脾气，而且和青龙兽不同，朱雀兽的暴脾气从来不掩饰，但是他属于风之守卫，是归天空管的，所以与法老兽往日无冤近日无仇，并没有被说动，甚至还鄙视黄龙兽不自量力，但在被黄龙兽揍了一顿后，态度好了很多，也同意加入四圣兽。
　　如此，四圣兽除了还没出世的白虎兽之外，就都被黄龙兽收入麾下，当即在大陆东方召集数码兽成立了一个圣兽帝国。
　　这个时候，法老兽得知前往龙之怒吼找劳动力的木乃伊兽死了，震怒：“这个该死的青龙兽不想活了吗！”
　　又一个属下说道：“法老兽大人，我们麾下的兽形数码兽都朝圣兽帝国逃过去了。”
　　“圣兽帝国是什么东西？”法老兽疑惑道。
　　属下解释道：“是黄龙兽联合青龙兽、朱雀兽、玄武兽建立的帝国，他们已经收留了大量兽形数码兽，在大陆东方建立帝国，已经圈走了四分之一的大地。”
　　法老兽怒火冲天：“岂有此理！这些叛逆者，居然敢公然违背我，都不想活了！”
　　同一时间，奥林匹斯山的朱庇特兽也得到了黄龙兽建立帝国的情报。
　　“该死的黄龙兽，真会添乱。”朱庇特兽没想到有人敢公然违抗“神”的旨意，在大地上建立一个帝国。
　　最重要的是，法老兽不得民心，所以无论黄龙兽的帝国怎么样，只要比法老兽好一点点，就有很大几率把大地统治者的位置抢过去。
　　如果大地统治者不是法老兽，那么朱庇特兽的计划也就泡汤了。
　　那么，要不要帮助法老兽巩固统治权呢？
　　“不，就让他们两个打吧。”
　　朱庇特兽看着天空城的方向，“如果‘神’出手管这件事，我再出手也不迟，如果‘神’不出手，也就是默认了大地上的争斗，那就让他们继续打，最好打到两败俱伤，然后我再出手，到时候天上天下，就全是我朱庇特兽的了！哼哈哈哈！”
　　在朱庇特兽没注意到的角落里，一只小鱼飘过，这是奥林匹斯十二神之一的尼普顿兽设置用于监听的小鱼，因为体积小而不被注意。
　　奥林匹斯山脚下的湖泊里，半人半鱼的尼普顿兽一边晒着太阳，一边嘀咕道：“一个个都在大地上争夺，却没人去更广阔的大海，哼，一群目光短浅的家伙，你们就在地上打吧，等我统治了大海，就把全世界都变成水的世界。”
　　“尼普顿兽。”这时，伏尔坎兽带着一个三叉鱼叉走来，“这是你要的武器，拿去吧。”
　　“哈哈哈，我的王者之楔！”尼普顿兽接过鱼叉挥舞了一下，露出满意的笑容。
　　伏尔坎兽说道：“这个武器是有自我意识的武器，一旦被它锁定，除非命中，否则绝不会停止。”


第十三章，钢铁帝国
　　如果说法老兽的统治是奴隶制度，那么黄龙兽的统治就是封建皇帝制度。
　　无论封建皇帝制度有什么缺陷，它总是比奴隶制度好上百倍，起码在封建皇帝制度里，数码兽们有一定选择权；而在奴隶制度里，它们与工具没两样，有自我意识也是多余的。
　　没有对比就没有伤害，在与法老兽的统治对比之下，黄龙兽的统治简直是个天堂，所以数码兽们都往黄龙兽的地盘上跑去。
　　法老兽的领土虽然大，但失去民心，还没开始打，就已经输了一半。
　　“你们这群叛逆者，都成为我的仆人吧！”法老兽终于被逼疯了，释放出绝技――死灵魔雾，这是一种能夺走敌对数码兽的意志，让其肉身慢慢干燥的恐怖气体。
　　受到这个攻击的数码兽，可能会被邀请进入死亡世界，也可能在死后还要作为不死者服侍法老兽，无外乎这两种情况。
　　法老兽把麾下九成的数码兽变成木乃伊仆人，剩下的一成侥幸逃过死灵魔雾，他们终于看清了法老兽的真面目，拼命的逃到黄龙兽帝国才苟活了下来。
　　“我的仆人啊，去把所有叛逆者消灭吧！”
　　亡灵木乃伊组成的军队如同黑色的长龙般在地面上蜿蜒曲折地蠕动着，千千万万个形态各异的木乃伊数码兽沿着东方前进，紊乱的脚步踩得大地轰轰作响，所过之处，风云色变，寸草不生。
　　“法老兽，没想到你不仅不思己过，更犯下如此滔天罪行。”在亡灵大军前进的方向上，一个僧侣打扮的女子面露悲痛之色，她正是三藏兽。
　　面对就在眼前的亡灵大军，三藏兽面无惧色，双手掐诀――
　　“无限弹幕心经！”
　　只见三藏兽随身念珠分解成一百零八个，分布在她周围，对着亡灵大军不停地发射出一个个光球攻击，三藏兽并不具备多少物理攻击力，那些光球也不过是一种幻觉攻击，能让敌人心生挫意。
　　亡灵大军在如雨幕般的光球打击下，停顿了一会儿，但不是因为幻觉攻击，这些亡灵木乃伊本来就是已经死了的数码兽，已经被法老兽控制，哪里还会怕幻觉，它们之所以停下，纯粹是因为光球里的能量无比纯粹且神圣，对它们有克制效果而已。
　　三藏兽也察觉到了自己的攻击并无大用，转换手印，“地藏……”
　　亡灵木乃伊们本能的察觉到了三藏兽的威胁，纷纷如饿虎扑食般朝其扑杀过去，不给三藏兽念经的机会。
　　糟了！
　　木乃伊的鬼手近在眼前，三藏兽的神经紧绷到了极致。
　　呼――！
　　说时迟那时快，一朵白云以极快的速度掠过，带来的烈风吹飞了数个木乃伊，三藏兽一晃神便察觉自己坐在白云之上，还有一只毛茸茸的手抓住她的腰，回头一看，原来是只白毛猴子。
　　“悟空！”
　　白毛猴子正是悟空兽，三藏兽欣喜道：“你是来救为师的？”
　　“碰巧路过而已。”
　　悟空兽如今已经进化到成熟期，学会了包括筋斗云在内的各种妖术，“我说你这个……女人，没本事就不要来这么危险的地方。”
　　三藏兽双手合十，坚定地说道：“为师要超度这些亡魂。”
　　“就你？”
　　悟空兽脸上出现一丝不屑之色，道：“你别添乱了，要不是我，你早就翘辫子了，我救得了你一次，可救不了你第二次。”
　　三藏兽道：“人固有一死，若是能阻止这场浩劫，为师死又何妨。”
　　“那你去死吧。”悟空兽一脚把三藏兽从筋斗云上踹下去。
　　“啊！你这泼猴――！”
　　伴随着一声女性的尖叫，三藏兽朝木乃伊堆里摔下去。
　　悟空兽见状撇了撇嘴，正要驾驶筋斗云去把三藏兽重新捞上来，就在这时，远处一道黑白交错的身影飞来，双手将三藏兽抱住。
　　“我X，什么东西？！这么快！”悟空兽双目一瞪。
　　那道身影有两片翅膀，一边是黑色羽翼，一边是银白的合金之翼，正是经过钢铁帝国的改造后获得重生的白银之鸦――渡鸦兽。
　　三藏兽被放在地上，朝救命恩人施了一礼：“多谢相救。”
　　“不用了，你还是赶紧离开这里吧。”渡鸦兽面无表情的说道。
　　悟空兽飞到不远处，朝渡鸦兽说道：“喂，你看起来很厉害的样子，叫什么名字？”
　　“渡鸦兽。”渡鸦兽拔出刀，警惕地看着奔来的亡灵大军，“这里太危险了，你们尽快离开吧。”
　　说完就冲向亡灵大军，手里的太刀一挥，便把十几只木乃伊拦腰斩断。
　　“那把刀质量不错啊。”悟空兽眼睛一亮，捏了捏手，发觉自己也少了个趁手的兵器，“想让我逃是没可能的，这种大场面怎么能没有我。”
　　悟空兽从筋斗云上跳下去，在落地的瞬间分出上千个分身，拦住亡灵大军的前进，并以一拳一个的速度把一个个木乃伊打碎。
　　目睹这壮观的一幕，连三藏兽也不由呆了一下。
　　与此同时，一个低沉的声音在三藏兽背后传来：“非战斗人员快撤退。”
　　三藏兽回头一看，看到一只巨大的，浑身被金色金属覆盖的机械狮子，“你是？”
　　“我是一个矿工。”机械狮子，确切的说是装载狮子兽高声嚎叫一声，飞身朝亡灵大军冲过去。
　　三藏兽嘀咕道：“矿工算是战斗人员吗？”
　　身为钢铁帝国的生产人员，是随时都可以转化为战斗单位的，装载狮子兽是八神太一用从网络之海里钓上来的建设机械的数据，与兽型数码兽的构成数据融合诞生的机械型数码兽，用于开采黄龙矿。
　　嘭！嘭！
　　一声声沉重的脚步声传来，三藏兽回头看去，却见一只机械巨龙兽正在缓步走来，天空上还跟着一只机械暴龙兽、一只百万龙兽。
　　机械暴龙兽打开胸前的导弹发射舱：“究极破坏炮！”
　　机械巨龙兽打开右腕发射口：“究极破坏炮Ⅱ！”
　　百万龙兽打开双臂的导弹发射口：“种族灭绝攻击！”


第十四章，我，黄龙兽，替天行道
　　机械暴龙兽的有机导弹究极破坏炮的威力媲美小型核弹头，机械巨龙兽的究极破坏炮Ⅱ的威力还在究极破坏炮之上，百万龙兽的种族灭绝攻击更是直接用于大范围轰炸用的，三者都是威力巨大，范围巨大的攻击，落在亡灵大军中，一发就是一大片。
　　改造型数码兽就是典型的攻击力强大，甚至过大，在改造型数码兽出现之前，天然的完全体数码兽强虽强，破坏力却远不及此。
　　轰轰轰轰轰――！
　　在一声声巨响中，数码兽变成的木乃伊们一个个被炸得粉碎，但是，这些数码兽已经被法老兽变成不死者，物理性质的攻击根本不足以消灭它们，哪怕被一刀两断、炸成粉碎，也可以慢慢恢复过来。
　　远处一个山崖上，一个身穿黑色风衣的人影缓步走来，他正是八神太一，他望着那些木乃伊军团，情不自禁地叹道：“亡灵天灾，何等壮观！”
　　多年过去了，八神太一还是和当初一样十七八岁的样子，从外表上一点成长都没有。
　　与此同时，一个僧袍女子走到八神太一身侧，道：“贫僧想超度这些亡魂，还请钢铁帝国之主能够助贫僧一臂之力。”
　　“大师客气了，叫我‘太一’就可以了。”八神太一也没多说什么，只是从不知道什么地方掏出一个篮球大小的球形晶体，呈金色，这是钢铁帝国的最新科技产物――人造数码核。
　　“去吧！”
　　八神太一把人造数码核扔出去，只见其被扔到半空中的一瞬间，化为一道流星般的光束冲入战场，如鱼入海般融入装载狮子兽的身体。
　　“吼~”
　　澎湃的能量从体内迸发而出，装载狮子兽越战越勇，越跑越快，终于化作一道金色残影，所过之处的木乃伊皆被击飞，那干瘪的身体更如被巨锤敲碎般，四散开来。
　　那金色残影越来越大，静静地由金变白，伴随着一声惊天动地的虎啸，白虎兽诞生了！
　　四圣兽中，白虎兽主杀，拥有钢之属性，最年轻，战力最强，既是圣兽也是凶兽，皮毛如天使羽翼般白净，紫罗兰色的花纹凸显出一种神秘感，口中发出的一声低吼便有震慑人心的力量，正是好威风的一只大白虎！
　　“吼！”
　　又是一声如雷鸣般的虎啸，木乃伊数码兽们听了，顿时如遭雷击，站在地上一动不动，原来这吼声是白虎兽的技能――金刚，一种让敌人金属化的波动，中招者先是动弹不得，然后身体如金属般生锈，最后腐朽而死。
　　三藏兽看着八神太一，毫不掩饰惊讶地说道：“竟然能创造出如此圣兽，太一施主的能耐真是让贫僧佩服。”
　　“哪里哪里，微末伎俩，不足挂齿。”八神太一说着做了个请的姿势，“接下来就拜托大师你了。”
　　“交给贫僧吧。”三藏兽点了点头，随即上前一步，双手结印，“地藏本愿经！”
　　为什么不是大悲咒？八神太一在心中疑惑了一下。
　　三藏兽念经化为金光，在空中凝结成一个个金色符文，朝四面八方散播过去，木乃伊数码兽听了，如死水般的眼睛里忽然闪过一丝神彩，一道数据流从它们头顶流出来，在天空盘旋。
　　不多时，所有木乃伊数码兽头上都流出一道数据流，而失去数据流的木乃伊数码兽们，则瞬间腐朽，化为尘土，随风散去。
　　“哇，这么厉害！”悟空兽远远地看着山崖上的三藏兽，见她沐浴在金光之中，也觉得美极了，便笑了。
　　就在这时，天边传来一声怒吼：“想超度我的木乃伊，三藏兽，你找死！”
　　却见一个金碧辉煌的棺材从天而降，法老兽猛地推开盖子，大步从中走出来，那金色的身躯迎风便长，眨眼间化为一尊五十米高的巨人，并朝三藏兽的方向杀去。
　　“吼！”
　　白虎兽对法老兽使出金刚。
　　“死灵魔雾！”
　　法老兽挥出一道黑色的雾气，挡住金刚波动，然后继续朝三藏兽方向攻去。
　　但白虎兽不是靠金刚这一招吃饭的，事实上，金刚只是白虎兽用来扫除杂兵的，他的身体才是比任何技能、武器都要强大的。
　　呼――！
　　一阵空爆声响起，白虎兽已经出现在法老兽面前，一爪子落在法老兽脸上。
　　嘭！的一声巨响，法老兽那巨大的身体倒在地上。
　　“螺旋渡鸦爪！”
　　渡鸦兽立起左腕的锐爪，向法老兽回旋突进，临走前还补了一刀。
　　“超级悟空拳！”
　　悟空兽驾驶筋斗云来了一个从天而降的拳法。
　　嘭！嘭！
　　刚想站起来的法老兽再度倒地不起，他破口大骂：“该死的叛逆者！全都变成我的奴隶吧！”
　　汹涌的黑气从他身体上下各个角落里喷涌而出，正是可以把数码兽转化为法老兽的仆从的死灵魔雾。
　　渡鸦兽当即道：“不好，快捂住口鼻。”
　　悟空兽连忙一只手按住口鼻，身形迅速往后退去。
　　法老兽大笑：“蠢货，捂住口鼻有用的话，就不会有成千上万的数码兽成为我的奴隶了。”
　　白虎兽又是一个横冲直撞把法老兽撞飞，身为圣兽的他，本身能量为神圣属性，与死灵魔雾相克，死灵魔雾一时半会儿奈何不了他。
　　“岂有此理，别以为你是猫我就不杀你！”法老兽愤怒的一拳朝白虎兽打过去。
　　忽然间，风云变色，一阵带着黄沙的飓风袭来，把死灵魔雾吹散，这正是黄龙兽的绝技――黄回，一同到来的还有另外三只圣兽――青龙兽、朱雀兽、玄武兽。
　　黄龙兽冲入战场，与法老兽缠斗起来，仗着黄龙矿坚不可摧，无视法老兽的拳打脚踢，反而一脚把法老兽踩在地上。
　　呵斥道：“法老兽老贼，枉你是大地统治者，竟为一己私欲大兴土木建奇观，浪费资源，奴役数码兽无视兽权，如今更使大地生灵涂炭，你根本没资格当大地统治者！”
　　法老兽有恃无恐的道：“闭嘴，这可是神的旨意，黄龙兽，你难道想逆神吗？”
　　“不顾大地众生的死活，让你这个昏君统治大地，那这个神不要也罢！”黄龙兽高声道，“今天我黄龙兽就替天行道，除了你这个祸害！”
　　“太极！”
　　“住手！”


第十五章，我即是神
　　黄龙兽的黄回是吐出自然灾害级别的飓风，而“太极”则是一不小心就会毁灭世界的大招，它能持续将数码世界的万物永远分解为光暗两极，不久便化为乌有。
　　本来黄龙兽是不敢用这招的，但是在钢铁帝国开发的控制器的帮助下，他终于可以控制这招的范围，于是就给法老兽来了一发，哪怕法老兽是从不死型进化而来的魔人型数码兽，在光暗合一的太极之力下，被分解成0和1。
　　不是所有人都有Ulforce，一旦被分解成0和1，就等同于死亡。
　　“黄龙兽，我叫你住手！”
　　圣光中的那位十二翼天使怒目圆睁，显然是怒极了，只是那张稚嫩的脸蛋露出这种表情，却给人一种被抢了玩具的小孩般的感觉。
　　黄龙兽平静的看着光明兽，一脸不好意思地说道：“很遗憾，我没听到。”
　　这种不软不硬的态度反而把光明兽准备好的责备之语都咽了回去，他沉默了一会儿，道：“黄龙兽，你忤逆神的旨意，又把神钦点的大地统治者消灭，罪不可恕，自裁谢罪吧。”
　　“哈哈哈――！”
　　黄龙兽大笑不已，就好像是在嘲笑光明兽的幼稚，“天地不仁，以万物为刍狗。我与神有什么区别？神有什么资格让我谢罪？”
　　光明兽道：“神创造了万物，这还不够吗？”
　　黄龙兽颔首道：“好，就当神对我有创造之恩，但造而不养，造我又有何用？当年我为果腹奔波的时候，现在数码兽受尽欺压的时候，神又身在何处？为什么出面的是你光明兽，而不是那个神？”
　　四圣兽纷纷点头以附和黄龙兽的话，悟空兽也认为黄龙兽说的话有道理，至于钢铁帝国的数码兽，它们的想法很简单，在他们被改造前，在他们被强行拉去当劳动力的时候，神并未出现。
　　光明兽愠怒道：“这些都是神的考验！你们这些愚昧的凡人，为什么不能理解！”
　　黄龙兽嗤笑道：“既然你们认为我们是愚昧的凡人，那就证明我们属于不同价值观的两个世界，那么，就请你们和你们的神，不要再来管我们‘凡人’的事情。”
　　光明兽质问道：“神不管，难道你们可以管吗？”
　　“当然可以！”
　　黄龙兽高声道：“从今日起，我便是大地之王！我、青龙兽、白虎兽、玄武兽、朱雀兽，便是大地上的神！”
　　“放肆！”
　　光明兽目光如炬，黄龙兽的话彻底触及了他心中底线，作为数据源于路西法的数码兽，光明兽心中的神只有一个，除此之外都是邪门歪道。
　　“你这大逆不道的亵神者，在此永远的沉眠吧！”
　　“宏伟十字架！”
　　光明兽双手展开，一上来就是自身最强的攻击，只见十颗巨大的光球排列成十字架样式，如陨石坠地般朝黄龙兽砸下去。
　　黄龙兽不躲不闪，直接十个光球命中，轰然一声巨响，从远处看，仿佛是在地上升起一个闪耀的十字架，强光将方圆几公里内的草木全部点燃，甚至连体质强大的数码兽都难以忍受而闭上了眼睛。
　　紧接着是冲击波，席卷数里，飞沙走石，一座座高山直接被“吹”塌，还在燃烧的枯木也被连根拔起，石块在地面上不断翻滚，整片大地都剧烈的震动了起来。
　　待一切尘埃落定，众人才睁开眼睛，眼前破败的大地让人心惊胆寒，那宏伟十字架竟然有如此巨大的威力，当真是恐怖如斯！
　　呼呼呼――！
　　微风吹动，吹散飞扬的尘土，只见爆炸的正中心一个身影渐渐显露出来，那正是黄龙兽，他的鳞甲依旧如同往日那般光洁亮丽。
　　完好无损！
　　“太遗憾了，光明兽，这就是你的全力吗？”不提光明兽那满脸的惊讶，一个低沉的声音从黄龙兽口中传出去。
　　“如果是的话，那你最好还是呈现在回到你来的地方去吧，因为你继续留下来的话，你就会死，不知道那个时候，你的神会不会来救你。”
　　黄龙兽的后肢忽然粗大起来，接着在噼里啪啦的一阵脆响之中，黄龙兽靠着双腿直立了起来，身体变大了一倍，从头到脚一百米，一条长尾也是一百米。
　　哥斯拉的体型，基多拉的配色！
　　“吼――！”
　　直立起来的黄龙兽发出一声舒畅的咆哮，同时，他背上的十二个数码核把能量注入其体内，接着他扬起头，张口吐出一道黑白交错的射线，正是光暗合一的太极・冲击波模式。
　　只见那光柱冲天而起，一往无前，大有打破天地的气势。
　　其实，黄龙矿和十二个数码核，即便没有钢铁帝国的帮助，黄龙兽也迟早会有。
　　而这个直立模式，如果不是八神太一的干预，黄龙兽一辈子都不可能站起来，这个模式才是钢铁帝国给黄龙兽的最大助力，增强控制力不说，还把黄龙兽的潜能开发了出来。
　　呜呜呜呼呼呼呼呼――！
　　面对来势汹汹的太极冲击波，光明兽躲无可躲，只能施展生命树水晶挡在身前进行防御，然而光明兽最强的防御技能，却如同纸糊的窗户一般脆弱，在太极冲击波面前不堪一击。
　　望着越来越近的冲击波，光明兽暗惊：“这是…光和暗的力量…光和暗……”
　　光明兽预感到自己即将死亡，不由得想起黄龙兽说过的话，他的神并没有来救他。
　　“神…呵呵……”
　　说时迟那时快，就在光明兽即将被太极冲击波命中的一瞬间，一道身缠雷电的身影猛然落在黄龙兽头上。
　　“广域神罚！”
　　招数名称姗姗来迟，融合了黄龙矿的黄龙兽已经坚不可摧，但他现在双腿站立，不如四肢伏地来得稳定，这一撞之下，把他喷出去的太极冲击波也撞歪了，光明兽因此捡回一条命。
　　“黄龙兽，你屡次违抗神意，现在居然还敢攻击神使，真是罪大恶极！”原来是朱庇特兽率领奥林匹斯十二神来此。
　　“光明兽，让我们一起消灭这个逆神者！”
　　作者留言：
　　还有十五更


第十六章，奥林匹斯十二神
　　奥林匹斯十二神，是根据希腊神话的变体罗马神话为基础数据形成的十二个究极体神人型数码兽。
　　朱庇特兽本是想让法老兽和黄龙兽打个两败俱伤，然后坐收渔翁之利，不过没想到法老兽败得这么干脆，之后光明兽的插手让他改变了主意，确切的说是让他选择了另一个方案。
　　如果大地上只剩下黄龙兽的势力，朱庇特兽可以预料到迟早有一天，他的奥林匹斯山也会被黄龙兽吞并，这当然不是他想看到的结局，所以他决定先下手为强，联合光明兽消灭黄龙兽。
　　在黄龙兽被消灭后，光明兽势单力薄，再连同他也一并消灭，到时候，整个数码世界就是他朱庇特兽的了！
　　朱庇特兽是想得美，但他万万没想到黄龙兽的皮这么厚，连他的最强招数――广域神罚，也只是把黄龙兽的准头打歪了一些。
　　这让他更加确信黄龙兽留着对他绝对是个祸害，必须联合光明兽才能对付。
　　“光明兽，我们联合吧。”朱庇特兽对愣在半空中的十二翼天使说道。
　　光明兽回过神来，点头道：“好。”
　　但他说话的语气，却没有刚出现时那么威风了，反而诡异的平静。
　　朱庇特兽把注意力集中在地面上那只黄鳞大怪兽身上，没有察觉到光明兽的细微变化。
　　“我们‘凡人’的法则是胜者为王，败者为寇，若是你们自以为有能力打败我，就来吧。”黄龙兽展开双手，一副来者不拒的样子。
　　这大概是奥林匹斯十二神第一次大规模作战，想一战成名，所以无论作战人员还是辅助、幕后，都来了。
　　“以多欺少，当我们不存在吗？”青龙兽率领白虎兽、玄武兽、朱雀兽来助阵。
　　青龙兽支开朱庇特兽，白虎兽与与善使长矛的朱诺兽作战，擅长水技的玄武兽对上了同属性的尼普顿兽，朱雀兽对上同样挥舞火焰战斗的战神玛尔斯兽。
　　阿波罗兽愤怒的看着渡鸦兽，呵斥道：“渡鸦兽，你居然敢背叛奥林匹斯山。”
　　渡鸦兽拔出太刀，道：“我并不认为是我先背叛的。”
　　狄安娜兽、巴克科斯兽、刻瑞斯兽、墨丘利兽四个配合光明兽围攻黄龙兽。
　　他们一个会催眠，一个会下毒，一个体型大可以限制黄龙兽的活动，一个速度快可以骚扰黄龙兽，在他们的配合下，光明兽一时之间居然与黄龙兽打得不相上下。
　　不能破防不代表不能击败。
　　虽然黄龙兽确实固若金汤，拥有怎么打都打不破的防御，但这个防御并非密不透风，催眠和下毒就可以直接越过黄龙矿的防御影响黄龙兽本体，所以黄龙兽不得不束手束脚，战力自然有所下降。
　　以上短时间内都分不出胜负。
　　而十二神还剩下三个数码兽――密涅瓦兽、维纳斯兽、伏尔坎兽。
　　虽然其中有的后两个都不是战斗人员，但是好歹也是究极体，而且还是神人型这种具有神棍属性的数码兽，也不可小觑。
　　面对这三个究极体数码兽，八神太一仍旧神色从容地说道：“几位不去帮助你们的同伴，来我这里做什么？”
　　“你是钢铁帝国的主人，只要干掉你，黄龙兽这个帝国就不会这么难对付了。”有着少女身姿的密涅瓦兽笑嘻嘻的说道，真是好一个天真烂漫开朗的性格，就是有点天然黑。
　　八神太一摇头道：“不要误会，我虽然明面上是钢铁帝国的主人，但实际上，因为我制定了一系列的规则，而改造型、机械型数码兽不容易感情用事，所以这个帝国缺了我仍然可保持正常运转。”
　　密涅瓦兽撅起嘴，道：“你到底想说什么？”
　　八神太一道：“我想说，杀掉我是解决不了问题的。”
　　“废话太多了，这得杀掉你之后才知道。”密涅瓦兽右手抓起一把比她那娇小身体还要大的大剑，做势要砍向八神太一。
　　就在剑刃要落在八神太一头上的一瞬间，三藏兽赤脚踢在大剑剑身上，将剑身连同密涅瓦兽踢飞老远。
　　八神太一眉头一挑，看来这位法师说不定还有点少林武僧的数据，那一脚一看就是传说中少林的大力金刚腿，顺带一提，大长腿还挺白的。
　　“三藏兽，你应该是希望大地和平的善良的数码兽，为什么还要阻止我们？”维纳斯兽说道，那声音简直如同天籁，让人听了，无论雌雄，都会不自觉地沉迷其中。
　　“此事贫僧尚未参透，我只是知道要阻止你们罢了。”三藏兽也没讲什么大道理，说白了就是――老娘就是要阻止你们。
　　“那就只能连同你一起消灭。”伏尔坎兽说道，他匠人脾气，性格顽固不化，说到就一定会做到，只见他八只手臂挥舞，每只手上都拿着不同的兵器。
　　嘭！
　　“滚一边去吧你！”忽然出现一只白毛猴子一脚踹飞了伏尔坎兽，然后指着三藏兽，高声道：“这个女人可是我师傅，特么的是你能动的吗？”
　　三藏兽偷笑了一下，道：“悟空，不能说脏话。”
　　“师傅，不说脏话没气势。”
　　“但你可以不吐脏字啊。”
　　“俺没文化。”
　　“不要紧，以后为师慢慢教你。”
　　“谢了。”
　　“……”
　　八神太一无语了一下，然后取出一根金箍棒递过去，“猴子，这个给你。”
　　“哇，这玩意儿你从什么地方拿出来的？”悟空兽接过金箍棒，感觉十分趁手就不客气地收下了。
　　八神太一理所当然地说道：“像我这种高科技帝国的首领，身边有一两个储存设施很正常。”
　　悟空兽点头道：“嘿，有道理。”
　　与此同时，密涅瓦兽怒气冲冲地跑回来：“臭和尚，你竟敢偷袭我！”
　　悟空兽嘲讽道：“胡说八道，我师傅光明正大地踢的一脚，你接不住就耍脾气，小屁孩，断奶了吗？”
　　“你――！”密涅瓦兽怒上加怒，当即挥剑朝悟空兽砍去。
　　悟空兽不慌不忙拿起金箍棒一挡，剑棒相撞，发出一声清脆的金铁交鸣，感受到双手虎口的压力，悟空兽嘴角一翘道：“看不出啊，小丫头有几分实力。”
　　“那当然！”密涅瓦兽骄傲的挺起小胸脯。
　　悟空兽朝不远处的空地示意了一眼：“单挑去。”
　　“谁怕谁。”
　　到底是个小屁孩，就这么被拐走了。
　　只剩下八神太一、三藏兽站在一起，分别面对的是维纳斯兽、伏尔坎兽，对面这两位在神话里的原型是夫妻，而且还是关系非常尴尬的那种，充满原谅色。


第十七章，时之数码合金
　　原型归原型，至于数码兽的个性是什么样子，彼此之间又是什么关系，还不能确定，比如维纳斯兽不仅有女神维纳斯的数据，还加入了和平鸽的数据。
　　但有一点是不变的，那就是维纳斯兽拥有女神的容貌，无论身材、面容、气质，都是绝佳，据说她蒙上眼睛就是为了抑制满溢的魅力，防止再有数码兽倒在她石榴裙下。
　　“大师，不如这位维纳斯兽就交给你吧。”八神太一不想被美死，就果断和三藏兽换了一个位置。
　　若是平常，他不介意和这种尤物玩一玩，就算发生一些超友谊、超物种的事情也没关系，但现在是两军阵前，紧要关头，十万火急，这尤物还是交给一个清心寡欲的，而且刚好也是女性的三藏兽对付更适合点。
　　“没问题。”三藏兽理解八神太一的心情，便没有拒绝。
　　再者说，对三藏兽而言，伏尔坎兽比维纳斯兽更麻烦。
　　因为伏尔坎兽虽然不是战斗型数码兽，战斗技巧不高，但带着那么多兵器，就算只是没什么技术含量的扔武器，也让赤手空拳的三藏兽难以对付。
　　“小哥哥，这么讨厌姐姐吗？”维纳斯兽轻笑道，笑得美极了，让人不由自主的脑补亮晶晶的背景。
　　八神太一和三藏兽显然是要以己之长攻敌之短，维纳斯兽、伏尔坎兽又不是死木头，只能放在那里被选，他们也是能跑能跳的数码兽，自然也有选择敌人的权力。
　　所以他们怎么会让八神太一有扬长避短的机会呢？
　　八神太一笑了笑道：“大姐姐，不如我们谁也不动手，等他们的战斗结束后，另寻一天再来加深了解，如何？”
　　“不如就现在吧。”维纳斯兽抬起手在脑后一划，将蒙着眼睛的纱布解开，纱布从那白皙的脸颊上滑落，那张绝美的容颜全部露了出来。
　　随即她缓缓地睁开眼皮，美眸的现身让维纳斯兽的魅力放大到了极致，一颦一笑都是娇媚无比，从骨子里让人觉得“美”这一词就是为眼前这位维纳斯兽创造的。
　　连一旁的伏尔坎兽都不敢转头，生怕自己陷入其中无法自拔。
　　面对维纳斯兽的魅力，三藏兽无动于衷，因为她内心坚定，不为外物所动，而且大家都是女人，谁怕谁啊！
　　“可惜了，时机不对。”八神太一轻叹一声。
　　在维纳斯兽有动作的时候，他就闭上了眼睛，所以没看到那绝美的容颜，因此他暗道可惜，若是换个时间换个地点，大家再来一场深入交流，那就真的太美了。
　　“好机会！”
　　伏尔坎兽看到八神太一闭上眼睛，八只手抄起不同的兵器朝八神太一攻去。
　　纾纾纾纾纾　…
　　伏尔坎兽暴风骤雨般的攻势，却都被八神太一背后伸出的一对末端羽化的蓝色龙翼挡住。
　　“怎么你们奥林匹斯的，都这么喜欢偷袭吗？”八神太一一边笑着，一边控制背后的翅膀，灵活的挥舞着，把伏尔坎兽的攻势尽数拦下。
　　伏尔坎兽惊讶道：“你怎么会看得见？”
　　“因为我有心眼啊，笨蛋。”八神太一嘲讽道。
　　“他也有心眼！”维纳斯兽一惊，同样也有心眼的她知道这东西的恐怖，虽然没有实质的攻击性，但有心眼的人肯定特别难缠。
　　伏尔坎兽知道自己的攻击方式对拥有心眼的人是没用的，当即放弃攻势，跳到数米外。
　　身为锻造神的伏尔坎兽对这蓝色龙翼外表的蓝色金属物质很熟悉，那是蓝色时之数码合金，尼普顿兽的铠甲便是采用这种数码合金打造，有提高速度的效果。
　　“精准兵制！”
　　只见伏尔坎兽八只手挥舞着，周围出现无数刀枪剑戟，并如同飞剑般朝八神太一射出去。
　　和无限剑制有一定程度的相似，可以根据不同的情况定制不同的武器，只不过伏尔坎兽搓出来的武器都是由数码合金打造而成，并非用魔力具现化的赝品。
　　他知道蓝色时之数码合金的特性，自然也知道其弱点，蓝色时之数码合金在增加速度、灵活度的同时，牺牲了金属纯度，因此防御力较低，甚至不如基础数码合金（灰白色，如战暴的爪子）。
　　而伏尔坎兽的兵器都是用基础数码合金打造的。
　　“难怪你是红色的。”八神太一嘀咕了一声，面对成百上千的兵器连续冲击，他也不得不进行闪避。
　　“不过，我是钢铁帝国的，难道你以为我不了解数码合金的特性么。”
　　八神太一轻笑一声，振翅飞上空中，拉起左手的袖子，露出一个金属镯子，他心念一动，血肉组成的左臂上便覆盖上了一层黑亮的金属铠甲。
　　黑曜石数码合金铠甲，是凯撒狮子兽的武装，根据计算，这是最适合用于传导黑暗能量的数码合金。
　　紧接着，铠甲手背上如同金刚狼般探出三只利刃，尖端带着一抹血光。
　　“伏尔坎兽，我给你一个忠告，身为工匠，千万不要轻易上战场。”
　　幻龙之翼带给八神太一无与伦比的速度，比之墨丘利兽也不遑多让，他身形如同幻影，自由的在兵器流中穿梭，眨眼间来到伏尔坎兽面前，血爪横切过去。
　　纾
　　“哦？红色的时之数码合金。”
　　与蓝色时之数码合金相对的红色时之数码合金，金属浓度高，所以硬度非常高，佩戴者或许速度不快，但防御力会得到显著提高。
　　红色时之数码合金未必是红色的，普通金属也可以涂成红色的，所以靠颜色辨认数码合金的种类是不准确的，但连黑曜石数码合金都无法击穿它，那这就是红色数码合金，没跑了。
　　伏尔坎兽一喜，八神太一无法击穿他的防御，那他就不用怕了。
　　却在这时，八神太一的右拳落在伏尔坎兽胸口。
　　轰――！
　　伏尔坎兽忽然虎躯一震，接着两眼一翻，倒在地上口吐白沫，不省人事。
　　八神太一缓缓地开口说道：“V・隔山打牛・链球重拳……”语气中，有一丝外人难以察觉惆怅。
　　三藏兽：“……”
　　维纳斯兽：“……”


第十八章，大地破碎
　　“日冕制裁！”
　　玛尔斯兽抱住朱雀兽，让双手缠绕着火焰达到日冕的温度，“你的火焰只是日珥的温度，但我的火焰是日冕的温度，就在我的火焰中消失吧，朱雀兽！”
　　日冕数百万摄氏度，而日珥通常只有七千摄氏度左右。
　　“虚高的温度，”朱雀兽猛地一震翅，将玛尔斯兽震开，“日珥温度低，但它的质量远在日冕之上，该消失的是你！玛尔斯兽！”
　　朱雀兽使用舍身攻击，成功。
　　玛尔斯兽受到巨大压迫，坠落在地上，再起不能。
　　我们都知道，玛尔斯兽的原型――阿瑞斯虽然号称战神，但基本上逢战必输，之所以是战神，是因为他个性好战，而且他爹是宙斯。
　　“无论日冕还是日珥，都是太阳的一部分。”阿波罗兽忽然出现在朱雀兽头上，一记太阳神拳落下，把朱雀兽也打入地面。
　　轰――！
　　朱雀兽身形巨大，瞬间把地面砸出一个大坑。
　　不远处，渡鸦兽的身体被打残了一半，看来阿波罗兽是先把渡鸦兽收拾了，然后才去对付朱雀兽。
　　接着，阿波罗兽巡视一圈，把目光落在黄龙兽身上，这个软硬不吃，最难对付，当即飞过去与狄安娜兽联手，两人对视一眼，互相点头。
　　“月神之箭！”
　　“阿波罗之箭！”
　　日月的能量融为一击，相对立的能量经过碰撞，爆发出无比恐怖的一道攻击，猛地落在黄龙兽身上，把黄龙兽那硕大的身躯撞飞老远，倒在地上。
　　“有效果！”阿波罗兽、狄安娜兽同时目露喜色。
　　如金山般屹立于大地的黄龙兽居然倒下了，这一剧变顿时改变了战局，青龙兽、玄武兽士气大减，顿时陷入下风，唯有白虎兽越战越勇，煞气十足，取得上风。
　　四圣兽都有十二个数码核在身，理论上拥有近乎无穷的能量，若是不能在短时间击垮他们，一旦被熬成持久战，大部分数码兽都会被熬死。
　　“吼！”黄龙兽怒吼一声，连忙挣扎着爬起来。
　　虽然日、月神合击爆发出预料之外的强大力量，但黄龙兽有黄龙矿护体，只是被击倒而已，并没有受伤。
　　“休想再站起来！”刻瑞斯兽立刻控制着巨大怪鸟身躯扑到黄龙兽身上，同时操纵植物吸收黄龙兽的能量。
　　“想吸？我让你吸个够！”汹涌的能量从黄龙兽体表爆发而出，那如土地组成的怪鸟身躯瞬间被分解。
　　这是太极・放射模式，通过三百六十度无死角的放射太极冲击波，把周围的一切都分解掉。
　　太极把怪鸟身躯分解掉后，刻瑞斯兽的本体也就露了出来，作为本体的她可没什么战斗力，幸亏她求生欲极强，引爆身下的石块，利用爆炸产生的冲击波飞向天际。
　　反正只要不被黄龙兽的太极命中，哪怕摔到地面上也没关系，她好歹是究极体，是不会被摔死的。
　　“生命树水晶！”光明兽见阿波罗兽和狄安娜兽联合释放的攻击有点效果，当即把自身能量转化给两人，用于补充能量。
　　恢复满状态地阿波罗兽和狄安娜兽对视一眼，“再来！”
　　这次，他们背水一战，释放出所有能量，日、月两种相对立的神力相结合，爆发出几乎可以媲美宇宙大爆炸的可怕能量。
　　黄龙兽早有防备，他双脚沉入地面，以尾巴作为第三个支撑点，背后十二个数码核能量全部注入体内，张口释放出最高强度的太极冲击波。
　　一边红蓝交织，是水火合一，媲美宇宙大爆炸；
　　一边黑白交织，是光暗合一，能毁灭数码世界！
　　轰――！
　　在那两股能量撞击的一瞬间，一开始的巨响便所有人都如同双耳失聪，强光也瞬间让所有人睁不开眼睛，世间一切都平静下来，在一瞬间内，众人仿佛觉得自己出现在一个绝对安静的时空，一切纷争都烟消云散。
　　……
　　许久之后，一切终于都平息了下来。
　　天朗气清，惠风和畅，众人恢复视野和听觉，望向周围，四圣兽、十二神里的一部分数码兽已经不见了踪影，黄龙兽四脚朝天地倒在地上，已经昏厥过去。
　　西边，本该是一片一望无际的大地，此刻却被一道深不见底的沟壑取代，无数海水正在灌入其中，显然是要形成一片汪洋大海。
　　“真是壮观！”亲眼看到一片大海的形成，八神太一情不自禁地叹道。
　　然后从口袋里取出一个四四方方的机器，沿着对角线一拉，便成了一个平板电脑，位于外太空的监控卫星拍摄到的画面传入其中。
　　原来此刻的数码世界大地，因为之前黄龙兽、阿波罗兽、狄安娜兽的能量冲击，已经被震得四分五裂，形成两块大陆地，以及中、小陆地无数。
　　他们现在所在的位置就是两块大陆里，面积较小的那一块――文件夹大陆。
　　“这丫头怎么处理？”悟空兽提着已经没有反抗之力的密涅瓦兽走过来。
　　八神太一搜寻了一下，四圣兽只剩下白虎兽，缺少了青龙兽、玄武兽、朱雀兽。
　　而在这里的十二神，也只剩下被悟空兽打败的密涅瓦兽，被白虎兽打败的朱诺兽，被八神太一打败的伏尔坎兽，以及什么都没来得及做就爆炸余波冲晕的维纳斯兽。
　　“青龙兽、玄武兽、朱雀兽他们有可能落到敌人手里了，把这些十二神留下来当人质吧。”八神太一道。
　　三藏兽道：“既然战事结束，剩下的事贫僧不方便插手，就告辞了。”
　　八神太一点头道：“有缘再见。”
　　“悟空，启程上路了。”三藏兽转头对悟空兽说道。
　　“哦。”悟空兽把密涅瓦兽随手一扔，扛起金箍棒跟随三藏兽离去，远去之前，他回头对八神太一说道：“这棒子不错，叫什么名字？”
　　“如意金箍棒。”八神太一道。
　　没多久，一群改造型、机械型出现在这片战场上，是八神太一把他们叫来清理战场的，并用数码合金打造的，能够抑制能量的手铐锁链，把密涅瓦兽、朱诺兽、伏尔坎兽、维纳斯兽都锁起来，防止他们作乱。
　　就在这时，一个空灵的声音传遍整个数码世界，那是“神”的声音。
　　作者留言：
　　还剩十四更


第十九章，我只是没把话说清楚而已
　　自从分出大地、天空的统治者后，“神”的声音再度出现。
　　这一次，“神”只说了一件事，那就是k认可了黄龙兽作为大地统治者的身份。
　　但是明眼人都看得出来，黄龙兽这个大地统治者是靠实力打出来的，“神”的话相当于马后炮。
　　所以，“神”在数码兽心中的逼格一降再降。
　　这下朱庇特兽可高兴了，因为“神”的话变相说明了一件事――实力就是权力，只要他可以比黄龙兽强大，那么天空大地都将属于他。
　　尼普顿兽暗喜，这个“神”果然是不管事，那么即便他统治了海域，“神”也不会把他怎么样，最好再来个证明尼普顿兽身份的公告。
　　“战争结束了。”不知为何，光明兽心里就是有些不舒服，但并未表露出来，背后的羽翼一震，朝天空城的方向飞去。
　　玛尔斯兽望着光明兽的背影，撇了撇嘴道：“一点感谢都不说。”
　　朱庇特兽随意的看了一眼，嘀咕道：“已经无所谓了。”
　　既然老大都这么说了，玛尔斯兽也没什么可说的。
　　一旁被压制着的青龙兽说道：“既然‘神’承认了黄龙兽的地位，可以放我们走了吧。”
　　同样被压制住的还有玄武兽、朱雀兽。
　　四圣兽单独对付一个十二神不是问题，但是大陆破碎后，三个四圣兽要对抗七个十二神，这就有些有些为难人了，而且还有一个光明兽在，然后他们就一败涂地了。
　　“不行。”朱庇特兽摇头道。
　　朱雀兽怒道：“你这是公然与大地统治者作对，想挑起战争吗！”
　　“不敢不敢。”暂时不敢，朱庇特兽笑道：“放你们回去不是不可以，但要黄龙兽亲自来接你们。墨丘利兽，你速度最快，去给他们送个信吧。”
　　黄龙兽虽然强大无比，但是既然阿波罗兽、狄安娜可以与之战成平手，那朱庇特兽也就有了与黄龙兽平等谈判的底气。
　　“是。”墨丘利兽点了点头，片刻便消失在众人视野里。
　　朱庇特兽扫视全场，道：“我们少了那些人？”
　　“刻瑞斯兽。”巴克科斯兽当即道。
　　他爱喝果实酒，特别是用刻瑞斯兽背着的森林所结的果实酿成的果实酒，因此与刻瑞斯兽关系很好，经常共同行动。
　　“还有朱诺兽、密涅瓦兽、伏尔坎兽、维纳斯兽也都不见了。”
　　朱庇特兽看了被他们压制的四圣兽一眼，说道：“他们可能也都被黄龙兽的势力抓住了。”
　　“我要去救刻瑞斯兽。”巴克科斯兽道。
　　朱庇特兽呵斥道：“不要轻举妄动，蠢货！墨丘利兽很机灵，会根据情况做出相应的判断，你别去给他添乱。”
　　“哦。”巴克科斯兽委屈的点了点头。
　　……
　　“小哥哥，其实我没必要用手铐的，姐姐不会跑的，它好紧哦，勒得姐姐手疼。”维纳斯兽媚眼如丝的看着八神太一，甜腻的声音更是让人听得骨头发酥。
　　“……”闭着眼睛的八神太一只是听到声音，还可以把持住。
　　“小哥哥~”
　　维纳斯兽看到八神太一紧闭双眼，就知道她的方法有效，只要看上一眼，她自信这个钢铁帝国之主会匍匐在她的石榴裙下，到时候，她就能为所欲为了。
　　八神太一做了个噤声的动作，低声道：“嘘~不要说话，用心灵感受。”
　　“啊？”维纳斯兽愣了一下，随后闭上眼睛，因为她也会心眼，无论怎样的谎言与虚伪都没法瞒过她，所以并不担心八神太一耍什么花样。
　　八神太一把一个白色的眼罩放在维纳斯兽手上，道：“把这个戴上。”
　　“给我一个理由。”敌人给的东西，她可不敢乱戴。
　　八神太一道：“戴着它会让你显得更美。”
　　“你说谎。”维纳斯兽的心眼是可以看穿谎言的。
　　八神太一尴尬了一下，道：“……事实上，戴上它我就能看到你，否则你在我的心里，就是一团迷雾。”
　　这回维纳斯兽感觉到八神太一没有说谎，便收下眼罩，将其戴上，反正只要趁八神太一睁开眼的一瞬间摘下来就可以了。
　　八神太一通过心眼看到维纳斯兽戴上眼罩，嘴角一翘，遂睁开眼睛，维纳斯兽发觉八神太一睁开了眼睛，正想把眼罩取下来，却发现眼罩就好像站在头上的一般，怎么也取不下来。
　　“你居然欺骗我！”维纳斯兽咬着下唇，生气的样子还是那么美丽。
　　八神太一摇头道：“维纳斯兽，你能感觉得到我没有欺骗你，我只是没把话说清楚而已，再说，这眼罩只是挡住你的眼睛，对你的生活并没有影响。”
　　另外三个十二神看维纳斯兽只是被遮着眼睛，也都知道维纳斯兽那可怕的魅力，就不以为意。
　　“吼~”这时，黄龙兽从地上爬起来，打了个哈欠。
　　这只大怪兽起身的动静不小，吸引了所有人的注意力，因此没人发现在八神太一按了一下太阳穴后，维纳斯兽的神色出现了细微的变化。
　　与此同时，一阵风袭来。
　　“果然在这里么。”墨丘利兽出现，并发现了被囚禁在这里的四个十二神。
　　“是你。”白虎兽露出敌意。
　　墨丘利兽知道一打起来就无休无止，便连忙道：“慢着，青龙兽他们在我们那儿，但我的同伴也在你们手里。”
　　八神太一道：“那就互换人质吧。”
　　“我也是这个意思。”墨丘利兽道。
　　他们打一次就让数码世界四分五裂，要是再打一次，这数码世界可就没了，所以能用语言解决的事情，就不要升级到动刀动枪的级别。
　　八神太一道：“那就约个时间地点，换人吧。”
　　墨丘利兽道：“时间就现在，数码世界是个球，你们一直朝东，我们一直沿西边走，总会碰到的，在哪里碰到，哪里就是交换点。”
　　八神太一笑道：“这主意不错，排除两方设下埋伏的可能，阁下的智慧真是让我佩服。”
　　墨丘利兽说道：“哪里，和你的手段比起来，我这只是小聪明。”
　　一阵商业互吹后，墨丘利兽回去报信了，八神太一的布置已经安排好了，也不需要再多加手脚，就带着钢铁帝国的士兵、黄龙兽、白虎兽等，以及四个被锁起来的十二神，浩浩荡荡地朝东方前进，遇山翻山，遇海跨海。
　　另一边的十二神也是如此。


第二十章，神之队列
　　在渡海的时候，钢铁帝国准备了一艘航母，黄龙兽在左，白虎兽在右，如同护卫舰一般，整个数码世界有这种待遇的也就这一艘航母了。
　　四个十二神在甲板上，被一群持枪突击龙兽看守着。
　　而八神太一则留在航母控制室里，这里与现实世界的航母控制室有所不同，有些超现实的科技感。
　　就在这时，一个悦耳的声音在八神太一耳旁响起：“为什么是我？”
　　这是维纳斯兽的声音。
　　之所以会出现在八神太一耳旁响起，是因为他送给维纳斯兽的那个白色眼罩，那实际上是一个钢铁帝国的科技产品，超薄、透气，有通讯功能，控制权在八神太一这里。
　　八神太一答道：“密涅瓦兽太幼了，伏尔坎兽顽固不化，至于朱诺兽，你觉得她可能当间谍吗？”
　　按这么算下来，四个十二神里只有维纳斯兽适合当卧底，她思想成熟，懂得变通，而且没有对十二神里任何个体有坚贞不渝的感情。
　　维纳斯兽问道：“你就那么相信我会帮你？”
　　八神太一道：“我信啊。”
　　维纳斯兽问道：“凭什么？”
　　八神太一道：“在一个统治者眼里，如果你不能证明自己不是间谍，那你就是间谍，我们现在也算是勾搭上了，我要把你抵赖成我的卧底，并不难。”
　　若是维纳斯兽拒绝成为八神太一的卧底，后果如下――
　　钢铁帝国宣布维纳斯兽的卧底身份，就算十二神不敢相信维纳斯兽这个花瓶会是个卧底，但至少会引起怀疑，严重的话，可能会被排挤，甚至被抛弃。
　　若是被排挤，万一出现什么意外，她很容易被选择牺牲。
　　若是被抛弃，维纳斯兽钢铁帝国就会被追杀、通缉，而钢铁帝国又与黄龙兽有直接联系，不是所有人都敢反大地统治者的，除了十二神之外，不可能有人敢包庇她。
　　维纳斯兽听后，沉默了一会儿，抱怨道：“你真是个坏透的男人。”
　　话虽如此，但言下之意是维纳斯兽同意做这个卧底了。
　　没办法，她承受不起拒绝的后果。
　　而且做卧底好像也没什么，在十二神里的生活和过去不变，若是不小心发生意外，还有钢铁帝国这条退路。
　　这么想之后，她稍微能接受卧底这个身份了。
　　听到维纳斯兽的抱怨，八神太一笑道：“这是合理的策略，用‘好’、‘坏’来判定，未免太低级了。”
　　维纳斯兽道：“我说的不是这个策略，而是你这个人。”
　　八神太一道：“那我无话可说了。”
　　文件夹大陆东边，本来是个茫茫大海，但由于黄龙兽、狄安娜兽、阿波罗兽的攻击，导致正好位于星球另一面的这个海底破碎，海底岩浆爆发出来，形成的一块新大陆，它的面积和文件岛差不多。
　　由于刚刚诞生的缘故，岛屿表面黑不溜秋的，全都是岩浆接触海水，忽然冷却后形成的岩石、黑曜石等。
　　“那道能量对冲的余波就造成了数码世界另一面的海底破碎，看来数码世界确实是不能承受第二下同样的攻击了。”
　　放出几个海底探测器后，八神太一得知了海底的情况，推测出前因后果，得出现在的数码世界太脆弱了的结论。
　　与此同时，岛屿的另一边，十二神也带着三只四圣兽来了。
　　仇人相见分外眼红，双方那么一对视，气氛顿时剑拔弩张，空气中充满火药味，仿佛又是一场战争即将爆发。
　　但就在这个时候，双方中间的海里，忽然波涛汹涌，接着一道水龙卷冲天而起，一个手持黄金三叉戟的美人鱼数码兽从海水中现出身形，正是十斗士中的古代人鱼兽。
　　古代人鱼兽说道：“我，古代人鱼兽，在此代表十斗士作为见证人，现在的数码世界已经承受不起你们的争斗，希望你们能适可而止。”
　　十斗士是为了维护世界和平的存在，本来不方便干预数码兽之间的战争，所以在四圣兽、十二神、光明兽打来打去的时候并没有出手，但万万没想到他们最后一击直接把数码世界打得支离破碎，让十斗士想出手阻止也来不及了。
　　亡羊补牢，为时不晚，十斗士只希望别来第二场战争，否则数码世界就真的崩了。
　　“请放心，我们来这里也只是为了交换人质。”八神太一道。
　　朱庇特兽也点头表示同意，于是双方在古代人鱼兽的注视下，交换了人质，过程毫无意外。
　　接回四个十二神后，朱庇特兽问道：“刻瑞斯兽呢？”
　　“我们并没有看到刻瑞斯兽。”
　　“怎么可能！”
　　黄龙兽怒道：“你认为我们说谎？”
　　“呃……”
　　确实，都已经交换了人质，也没必要再留一个刻瑞斯兽，可能刻瑞斯兽真的不在他们手里，那刻瑞斯兽会在什么地方呢？难道失踪了？
　　事实上，刻瑞斯兽被炸飞后，虽然很幸运的躲过大爆炸和太极的碰撞，但身下的巨大怪鸟消失了，重组也需要一定的时间，她此刻就在文件夹大陆南方的树林里寻找资源重组怪鸟。
　　……
　　另一边，光明兽回到天空城后，询问“神”为何要向黄龙兽屈服，“神”的回答是数码世界需要平衡，黄龙兽已经强大到足以破坏平衡，承认他的身份只是一种安定手法。
　　这番话虽然和光明兽心中的“神”的形象有所不符，但还在他的接受范围里。
　　众所周知，三角形才是最稳定的。
　　无论是黄龙兽还是十二神，都有毁灭数码世界的能力，肯定都想着吞并对方，成为数码世界独一无二的王者。
　　如果有第三个强大势力的出现，形成三足鼎立的局面，任意两方为了防止第三方渔翁得利，都会有所顾忌，于是就形成了一个相对稳定的结构。
　　但第三方势力从哪里来？
　　自己造呗！
　　光明兽不放心把第三方势力的使命交给别人，就以自身数据为模板，经过不同程度的删减，创造出三只天使型数码兽――炽天使兽、座天使兽、智天使兽。
　　接着，光明兽命令三大天使去全世界收集天使型数码兽，组建成一个神之队列，用于守卫天空城里的“神”，并担任平衡数码世界的第三方势力。


第二十一章，有一大蛇作乱
　　黄龙兽终于成为大地名正言顺的皇帝，但是大地却已经四分五裂，幸亏他又四个得力部下，而且还和钢铁帝国合作。
　　首先，他把因为海底的火山爆发形成的岛屿命名为“中核”，其上有一座废坑火山直通地心，所以黄龙兽把这里作为世界中央，而他便是中央黄帝。
　　中核东方，跨越网络之海，就是数码世界最大的一块大陆――万维网大陆（www大陆），由青龙兽、朱雀兽分别镇守万维网大陆北方、南方。
　　中核西方，是文件夹大陆，西南方是文件岛，由钢铁帝国、白虎兽共同管理。
　　中核北方，是一片被迷雾笼罩，且都是森林小陆地――神之森，在数码世界没分裂之前，就是玄武兽的地盘，现在仍然由玄武兽管理。
　　至于中核南方，那是一片汪洋大海，不涉及四圣兽的管理范围。
　　说到大海，数码世界的海洋面积和人类世界一样，比陆地还要广阔，而且数码兽对海洋的探索几乎没多少，因此大海之下，仍然是个无比神秘的地方。
　　钢铁帝国对海洋也有研究，不过之前为了增加战斗机器，并没有把海洋放在重点研究对象里。
　　现在世界局势稳定下来，在八神太一的意志下，钢铁帝国也开始朝海洋露出獠牙。
　　钢铁帝国已经有空军――百万龙兽、十亿龙兽，陆军――机械暴龙兽、机械巨龙兽等，这一切改造型数码兽的技术在战后经过整合，开发出终极战争兵器――无限龙兽！
　　至此，钢铁帝国的改造技术终于成熟，可以进行海陆空全面发展。
　　于是，八神太一就让钢铁帝国全力投入对海洋的研究，为此开发出了一种新数码兽――钢铁海龙兽，它本身也可以飞行，因此除了水战，也可以参与空战、陆战。
　　目前，钢铁海龙兽主要是八神太一探索网络之海的工具。
　　他之所以这么心急与探索大海，原因有两个――
　　一个是因为海洋里存在让他回到人类世界的可能，无论现在人类世界变成什么样子，总得回去报个平安。
　　另一个是因为……“尼普顿兽最近频繁的进入网络之海，经常不在奥林匹斯山。”
　　这是八神太一留在十二神里的内应――维纳斯兽说的。
　　尼普顿（波塞冬）在神话里就是海王，他显然也是有野心的，看到朱庇特兽成为天空之王，他也想当个大海之王。
　　……
　　话说万维网大陆之东，有一大蛇，又名八歧大蛇兽，兴风作浪，翻江倒海，使得海边频繁出现大风大浪，淹没无数个数码兽村落。
　　说起来这大蛇兽，也是很古老的一批数码兽，当年究极体数码兽还没诞生的时候，它就存在，却不知为何，一直都没有进化成究极体。
　　“就是这里。”
　　尼普顿兽来到万维网大陆东边，扛着他那名为“王者之楔”的三叉戟巡逻。
　　经过之前那一场大战，尼普顿兽知道，要想成为大海之王，光有力量是不够的。
　　以黄龙兽为例，他需要一个“为民除害”之类的响当当的名头，正好大蛇兽在这里兴风作浪，他可以借机打败大蛇兽，以尼普顿兽的名义一战成名。
　　嘭！
　　忽然，远处的海水炸开，尼普顿兽暗道来了。
　　果不其然，循声望去，只见晴朗的天空瞬间被乌云笼罩，下一秒，雷声大作，暴雨倾盆，一只长着八个脑袋的数码兽从海里冒出头来，它掀起巨浪把海边的数码兽村落淹没，然后把落水的数码兽吞入腹中。
　　吞噬其他数码兽，这是一种很原始，也很直接的增加数据量的方式。
　　不过这种方法已经没多少数码兽使用了，因为太残忍。
　　天空、大地都有对应的统治者，说白了就是已经进入文明社会，数码兽吃数码兽，就像人吃人一样太残忍、太血腥，在文明社会里是被禁止的。
　　但是大海这块地方，还是个无人管理的空白地带，等于还处于一个原始时代，这里的数码兽吃数码兽没人管。
　　大蛇兽吃了数码兽后就逃进海里，陆地上的数码兽是想管也管不了。
　　“今天一战，我要让全世界记住，我尼普顿兽不仅是奥林匹斯十二神之一，更是大海之王！”尼普顿兽暗下决心，同时举起三叉戟，对着大蛇兽就来了一个突刺。
　　纾
　　“尼普顿兽？居然敢坏我好事！”大蛇兽的八个头里只有中间的黑色脑袋才是真的，另外七个脑袋是金属制造，被打坏了也无关紧要。
　　“哼！”尼普顿兽冷哼一声，大义凛然的说道：“大蛇兽，你在此兴风作浪，杀害无辜，我早就该除了你！”
　　还活着的数码兽们听到尼普顿兽的正义之言，纷纷为其加油喝彩。
　　尼普顿兽见此心中暗喜。
　　“哦？想当正义使者？”
　　大蛇兽嗤笑一声，提醒道：“尼普顿兽，你可别忘了你是奥林匹斯十二神，管天上的，这是地上的事，轮不到你来管！”
　　“我今天就是管了，受死吧！大蛇兽！”尼普顿兽掀起巨浪把大蛇兽推出去，然后挡在残存的数码兽们身前，回头说了一句：“你们放心，有我尼普顿兽，大蛇兽伤害不了你们。”
　　“尼普顿兽大人加油！”数码兽们眼冒金星，无比崇拜的看着尼普顿兽。
　　大蛇兽见状，冷笑一声，转身潜入水中。
　　尼普顿兽以为大蛇兽要偷袭，等了一会儿，发现没动静，便也潜入水中，绕了一圈都没发现大蛇兽的踪影，才知道大蛇兽已经跑了。
　　“这个胆小鬼！”
　　尼普顿兽暗骂一声，不能消灭大蛇兽，他的英雄之名终究是无法打响的，于是放出无数小鱼去寻找大蛇兽的下落，这大蛇兽也够大胆，没跑多远就开始捕食海里的数码兽。
　　“这吃货，简直不把我放在眼里！”尼普顿兽也是暗怒，跑就跑，还跑这么点路，简直找死，尼普顿兽当即发挥蓝色数码合金空间的优势，迅速赶到大蛇兽所在之处。
　　“大蛇兽，受死吧！”
　　作者留言：
　　还有十三更


第二十二章，黑暗世界
　　大蛇兽没有选择和尼普顿兽纠缠，吐出一口醉倒敌人的酒气，也就是八杯酒，然后就潜入水底，尼普顿兽不了解大蛇兽的能力，中招后醉倒，清醒时发现大蛇兽又不见了。
　　尼普顿兽追到海底，发现海底有一条隧道，通往不知何处，根据海底数码兽的说法，大蛇兽就是通过这条隧道逃走的。
　　“胆小鬼，都不敢和我正面一战！”
　　对这种不敢一战的数码兽，尼普顿兽更是要追，毕竟都说过要消灭大蛇兽，若是让大蛇兽就这么跑了，他的脸就都丢尽了，别说大海之王，就算是十二神都没得做。
　　另一边，大蛇兽通过一条海底隧道，横穿万维网大陆，进入靠近中核的海域。
　　这个世界上，有个只有大蛇兽才知道的秘密。
　　那便是在位于中核附近，有一个深渊峡谷，通往另一个黑暗世界，它本来是深埋在地底之下，但是因为黄龙兽与十二神的那场大战后露出来，只要能获得其中的黑暗力量就能匹敌世界。
　　中核受其影响，空气中也飘散着着一抹淡淡的黑暗之气，所以中核只能由同时具备光明与黑暗的力量的黄龙兽镇守。
　　尼普顿兽紧追不舍，现在的大蛇兽显然不是尼普顿兽的对手，于是它心中一横，跑到深渊峡谷寻找究极的力量。
　　途中因为饥饿，就吃掉海龙兽、巨鲸兽、海狮兽等数码兽不计其数，招惹了很多数码兽族群无数，不过这都无所谓，反正大蛇兽也没想和这些数码兽和平相处。
　　“弱者就是食物。”这是大蛇兽的思维。
　　在靠近中核的时候，他不得不小心翼翼，因为虽然中核里只有一个数码兽，但却是大地至高无上的皇帝――黄龙兽。
　　这是个可以把大蛇兽一招秒了的可怕存在，自然不是弱者。
　　大蛇兽小心翼翼，终于在没引起黄龙兽注意的情况下进入深渊峡谷里，随着他不断地下坠，终于来到了黑暗世界的大门。
　　“生者止步。”
　　就在这时，黑暗之中出现六只发光的眼睛。
　　大蛇兽心中暗惊，定睛一看，发现那是一只黑色的犬型数码兽，双肩肩甲就像两个头，四肢长有金属钩爪，正是号称地狱看门犬的魔兽型数码兽――沙路比兽（刻耳柏洛兽）。
　　大蛇兽没有理会沙路比兽的阻拦，摆动巨大的身躯冲过去，张口就是能把人醉倒的酒气，然后又用尾巴来了攻击型绝招――天丛云。
　　“啊――！”
　　沙路比兽不知大蛇兽的底细，被酒气命中，难以动弹，然后又被天丛云击中，身受重伤，伏在地上，难以动弹。
　　大蛇兽吐了吐舌头，本想把这只地狱犬吃了，但转念一想，这里的数码兽吃了不知道会不会发生意外，保守起见，他就不动口了。
　　再把沙路比兽抽打几下过过瘾后，大蛇兽摆动身体，大摇大摆的进入黑暗世界。
　　黑暗世界并不是纯黑的空间，而是一片灰暗的新大陆，在这里，天空是漆黑的，大地是暗红的，空气中充斥着黑暗与血腥的气息，鲜红色的极光漂浮在云端之上，那是黑暗世界唯一的光源。
　　“恶徒。”
　　“该死。”
　　大蛇兽刚进入黑暗世界没多久，就听到两声这对他的叱骂，紧接着两股强大气势袭来，压得大蛇兽不敢动弹。
　　呼呼――！
　　在呼啸的风声中，两个究极体数码兽降临，一个是背生双翼的死神・阿努比兽，一个是身披红披风的冥王・普路托兽，他们见大蛇兽身上背负无数罪孽，便来索命。
　　大蛇兽内心复杂，这个黑暗世界不是刚刚出现的吗？不是个秘密吗？怎么这里面都有这么多数码兽！
　　“等等！”
　　就在这时，一只漆黑的狮子出现，正是古代狮身人面兽，只听他说道：“你们不能杀它。”
　　大蛇兽如临大赦，欣喜不已，想不到堂堂十斗士之一的古代狮身人面兽居然会救他，把他感动的想哭。
　　阿努比兽道：“此兽极恶，该死。”
　　普路托兽表示同意：“正是如此。”
　　古代狮身人面兽道：“恶，也有它的作用。”
　　接着，古代狮身人面兽对大蛇兽说道：“你来这里，应该是感受到呼唤吧，跟随着呼唤去吧。”
　　大蛇兽本想说他根本没听到什么呼唤，但是古代狮身人面兽话刚说完，大蛇兽还真就感觉到有什么东西在叫他。
　　来呀~快活呀~
　　“陷阱！”
　　大蛇兽心中极度不安，但被三个究极体数码兽紧盯着，每一个都能轻松碾死他，他只能硬着头皮跟着那个呼唤爬去。
　　那三个究极体数码兽也紧跟着大蛇兽。
　　大蛇兽知道，如果他回头，那三个究极体数码兽会毫不犹豫的杀了他，所以他只能前进，反正横竖都是死，倒不如搏一搏。
　　在前进的道路上，大蛇兽看到了路边有一座城堡，城堡上站着一位魔兽型数码兽――大德拉库兽，他凝视着大蛇兽，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
　　古代狮身人面兽、阿努比兽、普路托兽也都默默地看着大蛇兽，他们似乎也都在笑。
　　诡异！
　　压抑！
　　在这种氛围中，大蛇兽莫名的开始害怕起来，身体不由颤抖了几下，在漆黑的前方，会有什么东西在等他？
　　比起那莫名而未知的恐惧，也许现在死掉反而更好。大蛇兽脑海里莫明地出现了这个想法。
　　可最终，大蛇兽并没有自杀，在三个究极体数码兽的监督下，大蛇兽来到了一片大海面前，眼前的海水如墨水般漆黑，也不知是不是哪个混蛋把所有墨条都扔进去了。
　　黑暗之海。
　　大蛇兽脑海里浮现这个名字，呼唤着他的声音，也来自这片黑暗之海，他情不自禁地爬向黑暗之海，当身体接触到海水的时候，更是感觉到了前所未有的快乐。
　　好舒服！
　　一股饱满的感觉袭上心头，是的，这海水就是大蛇兽追求的力量！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　漆黑的海水长出触须，把大蛇兽拖入其中。


第二十三章，必要之恶
　　望着被黑暗包裹的大蛇兽，古代狮身人面兽缓缓地说道：“这里的黑暗力量受到邪恶意志的影响，从纯净变成混乱，接受这份黑暗力量就必然变成邪恶的存在。”
　　普路托兽道：“这就是大蛇兽的存在意义？”
　　阿努比兽道：“让罪恶去背负罪恶么？”
　　古代狮身人面兽说道：“邪恶之徒产生的后果，难道要让善良之人来背负？”
　　古代狮身人面兽、阿努比兽、普路托兽都是不同程度的嫉恶如仇，自然不会让善良之人去背负邪恶之徒造成的恶果，相反，让恶徒背负罪恶，也算是废物利用，恶人自有恶人磨。
　　不过，在黑暗之海的海水涌入大蛇兽体内之时，其中的罪孽不断地消磨大蛇兽的意志，同时，邪恶的黑暗力量汹涌的爆发出来，哪怕是数码世界表层也受到了影响，整个星球都剧烈地动摇了起来。
　　除了距离深渊峡谷最近的黄龙兽，对黑暗最敏感的光明兽也在第一时间察觉到黑暗的波动。
　　“怎么会有这么邪恶的黑暗力量！”
　　光明兽暗吃一惊，黑暗力量的存在他是知道的，虽然与光明力量相对，但也只是如同水火般相生相克的能量，他对黑暗并没有任何歧视。
　　但是这次从中核发现爆发出来的黑暗力量，其中蕴含的邪恶气息如同尖刺般刺入光明兽脑海。
　　“邪恶的力量要苏醒了，它将会吞噬数码世界，让数码世界进入永恒的黑暗，光明兽，去消灭它。”神对光明兽命令道。
　　“是。”
　　光明兽没有迟疑，让三大天使留下来管理神之队列，然后率领一批天使型数码兽前往中核。
　　中核，黄龙兽从温泉里抬起脑袋，看着一道道流光冲入距离中核不远处的深渊峡谷，然后缓缓地把头沉入水中。
　　黄龙兽毕竟与光明兽打过一场，完全是仗着黄龙矿护体才立于不败之地，所以他对光明兽的力量还是非常认可的，那么既然现在光明兽都来了，这事八成不用担心了。
　　光明兽来到黑暗世界，邪恶意志对他的干扰越来越强烈，这让他更加清楚那股力量的强大，当即指挥天使们前往黑暗之海方向。
　　“请稍等一下。”但是在半路上，却有一个上半身为人形，下半身为兽形的数码兽拦住了光明兽的去路。
　　光明兽感觉到此人身上也有一股强大的黑暗力量，眉头紧皱，问道：“你是什么人？”
　　“大德拉库兽，算是这个黑暗世界的构建者。”大德拉库兽缓缓地说道，“我在这里希望诸位不要去阻止那边那个东西的诞生。”
　　光明兽身后的天使大军里，一位神圣天使兽义正言辞地说道：“如此邪恶之物，我们怎么可能让它留存于世！”
　　大德拉库兽就像个绅士一样，缓缓地说道：“那东西确实邪恶，但是它的诞生却并非绝对的坏事，反而会带来更好的结果，因此是必要的，这就叫做‘必要之恶’。”
　　“必要之恶？”光明兽目光闪烁了一下。
　　神圣天使兽呵斥道：“胡说八道，邪恶的东西怎么可能是必要之物！”
　　大德拉库兽轻笑了一下，然后缓缓地说道：“这件事说来话长，要从数码世界的诞生开始……”
　　“我们没有时间听你讲故事，让开！否则就不要怪我手下无情。”
　　神圣天使兽抬起右臂的光剑Excalibur打断大德拉库兽的叙述，看来这是个相当心急的神圣天使兽。
　　“等等。”
　　光明兽挥手让神圣天使兽安静下来，然后对大德拉库兽说道：“请继续说下去。”
　　大德拉库兽温和的笑了笑，继续道：“数码世界的诞生，与人类世界有着莫大关系，构成我们身体的数据，都来自人类世界，影响我们的性格、行为的数据，则是直接来自人类身上的情感，这些情感有好有坏，最重要的是，它们是互相牵制，互相平衡的。”
　　“换言之，人类才是我们数码兽真正的造物主，而‘神’只是个管理者，不过，‘神’对数码兽的诞生也有影响，算是半个造物主。”
　　大德拉库兽这话一落，就被几乎所有天使型数码兽怒视。
　　要知道，“神”在这群天使眼里是至高无上的，完美无瑕的，哪怕光明兽大人都要排到第二顺位，大德拉库兽居然敢当面贬低“神”，若不是光明兽拦着，他们早就冲过去把大德拉库兽大卸八块了。
　　“造物主并非纯粹的善之存在，他们也有恶念，他们会愤怒，会骄傲，会强占，会自私，会为达目的不择手段，你们一切可以想象得到的恶行，都曾经发生过。”
　　伴随着大德拉库兽那充满魅惑能力的声音，天使们脑海里已经浮现一些不可描述的场面，杀人放火，奸X掳掠……简直是无数罪恶杂糅在一起的画面，让人看了脑壳发疼。
　　“这些负面之物，在数码世界本来也有具体的表现，但你们并没有发现是么，因为其中大部分都被封印在这里，形成了一片无边无际的黑暗之海。”
　　说完，大德拉库兽行了一个礼：“我要说的都说完了，黑暗之海在那边，请吧。”
　　光明兽最后看了大德拉库兽一眼，然后率领天使军团飞到黑暗之海边缘，望着海面上那颗巨大的墨球，每个天使的脸色都很不正常。
　　本来他们可以直接对黑暗之海进行讨伐，但是在听了大德拉库兽的说法之后，看向黑暗之海时，每个天使都看到了奇怪的一幕。
　　那位急躁的神圣天使兽看到了一片火海，他也浑身燃起了火焰，火焰把他的身体烧毁，只剩下一个骨头架子，神奇的是，他居然还活着，一时间不适应身体的他坠入黑暗之海里，不知所踪……
　　其他天使身上也发生了各种异变，光明兽本该去拯救这些天使，但他没动，因为他也看到了一个异像。
　　异像里，他站在海面上，头顶是蓝天白云，他低头看去，海面光滑如镜，海下是无底深渊，其中有他的倒影，那倒影长着十二只漆黑的恶魔之翼。
　　“让恶吞噬汝身，让汝身成为必要之恶！”
　　忽然间，大德拉库兽的声音在他耳旁响起。
　　接着，天旋地转，本来位于光明兽脚底的海面，变成在他面前，他在镜子里的倒影还是那样，但其身后却有一群堕天使和恶魔型的数码兽。
　　“善恶对立，光暗对立，二者合一，超越善恶，超越光暗……”光明兽低语着，抬起手接触镜面，倒影渐渐模糊，通过他的手融入他体内。
　　作者留言：
　　P站id：46756319


第二十四章，魔王的诞生
　　“世界需要平衡，善恶也需要平衡，光明兽啊，你以为‘神’让你来这里真的是来消灭邪恶的吗？”远处，大德拉库兽微笑着。
　　“这个世界上，可视为‘善’的力量太多了，你要去成为恶，去平衡善的力量。”
　　“是这样么。”
　　忽然，一个略显嘶哑的声音在大德拉库兽背后传来。
　　大德拉库兽心中一惊，他竟然没有察觉到身后有人，他猛地回头看去，却见来人是个拥有成年人体型，面容偏于中性，有十二只翅膀，其中六只是天使之翼，六只是恶魔之翼。
　　光明兽堕落模式！
　　“堕落了呀，光明兽。”认清来人，大德拉库兽轻笑道。
　　光明兽堕落模式紧握起充满力量的拳头，光暗的力量在他体内形成微妙的平衡，而他没有丝毫不适，反而觉得舒服极了。
　　“这个身体好像天生就能容纳光暗的力量。”光明兽堕落模式喃喃道，他看向大德拉库兽，问道：“这是神的设计吗？”
　　大德拉库兽神秘一笑，道：“当然，神所做的一切本来就是维持世界平衡，为了平衡，一切都可以被视为工具，包括我，也包括你。”
　　“只要平衡，怎么样都可以，这就是神的想法么。”光明兽堕落模式双眼紧闭，攥紧的拳头发出嘎嘎的声音，可见他内心并不平静。
　　神要世界平衡，这本身没有错，对神而言，这就是必要之恶。
　　但忽略了数码兽的感情，对于数码兽而言，不管什么必要还是不必要，光明兽不管什么是必要之恶，他只知道他现在心里非常难受，他要报复！
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　就在这时，黑暗之海上传来一声声爆炸声，光明兽堕落模式睁开眼睛，原来是无数个数码兽从黑暗之海里冲出来――究极魔兽、巴尔巴兽、莉莉丝兽、别西卜兽、死亡兽、梅路梅克斯兽、丧尸撒旦兽、恶魔兽……
　　他们都是被光明兽带到这里的天使，但受到大德拉库兽的蛊惑，出现了堕落迹象，而之后又看到了黑暗之海，获得邪恶的黑暗能量，彻底完成堕落，变成了堕天使型、恶魔型数码兽。
　　“神，抛弃了我们。”
　　“我们不再是天使。”
　　光明兽堕落模式说道，被邪恶的黑暗力量影响的他，已经不是当初那个一心一意维护“神”的天使了，他想起了曾经黄龙兽说过的话――“这样的神，不要也罢！”
　　他对从黑暗之海里出来的数码兽们说道：“来吧，与我一起，去推翻神，建立属于我们的黑暗世界！”
　　“有意思，我没有意见。”面容狰狞的究极魔兽咧嘴一笑，露出一排尖锐的牙齿，“但是，如果没有首领，我们就是一盘散沙。”
　　光明兽堕落模式眯起眼睛：“你什么意思？”
　　老者模样的巴尔巴兽捋了捋胡子，嘿嘿一笑道：“他的意思是，我们已经不再是天使了，光明兽大人也不再适合统御我们了。”
　　“你们……想背叛我？”
　　光明兽堕落模式双手微微张开。
　　轰――！
　　整个数码世界再度猛地一震，地面上的数码兽们惊慌失措，连忙四处找地方躲藏，但震动来得快去得也快，很快就平息了下来。
　　黑暗之海旁，大德拉库兽看着眼前这些七零八落的黑暗系数码兽们，不禁头冒冷汗。
　　只见那些倒下的数码兽中间，有一个半黑半白的身影，他藐视地看着在地上嗷嗷痛叫的数码兽们，冷哼道：“凭你们这些歪瓜裂枣也想背叛我？你们够资格吗？”
　　他猛地在地上跺了一脚，大地登时如同发生大地震般，震动个不停。
　　“光明兽……大王，饶命！”
　　“不要叫我大王，叫我魔王！”
　　嘭！
　　就在这时，一直悬浮在黑暗之海上的墨色大球爆裂开来，露出一只体型硕大无比，形如鳄鱼的数码兽――利维坦兽。
　　“吼――！”
　　浑身散发邪恶之气的利维坦兽好像毫无理智一般，胡乱嚎叫，身体一动，就在黑暗之海里掀起惊涛骇浪。
　　“好一只怪物，你也臣服于我吧！”光明兽堕落模式浑然不惧，别后的翅膀猛地一震，朝利维坦兽攻去。
　　利维坦兽体型之大，一举一动就能撼动数码世界，但光明兽堕落模式何尝不是如此，光暗合并在体内爆发出来的力量，也足以撼动星球，全力出击，甚至打碎星球也不在话下。
　　最终，在力量的比拼下，利维坦兽落了下风，被光明兽堕落模式打到失去意识。
　　但因为这场战斗的余波，把黑暗之海的黑暗力量激活，海水如同仙女散花般落到黑暗世界各处，导致黑暗世界各处的邪恶之气浓郁了十倍不止。
　　古代狮身人面兽、阿努比兽、普路托兽知道大事不妙，当即离开黑暗世界，便把黑暗世界的大门封锁起来。
　　光明兽堕落模式回过神来，发现黑暗世界与数码世界的通道已经被关了起来，当即怒火中烧，以为是“神”留下来的陷阱，认为神要把他永远放逐！
　　“我不是这种可以被随意丢弃的东西！”
　　光明兽一怒之下，引来黑暗之海的海水，把大门冲破，率领黑暗系数码兽和黑暗之海的海水回到数码世界。
　　墨色的海水如同喷泉一般在深渊峡谷里喷出来，洒落在附近的海水里，与网络之海里的数据球相融，不断地形成黑暗系的数码兽。
　　“黄回！”
　　黄龙兽连忙赶来，吐出飓风把黑暗之海的海水压回去。
　　一个黑白交织的身影出现在黄龙兽头顶上，正是光明兽堕落模式，只听他说道：“光暗是对立共存的，光明越大，黑暗也必然扩张，黄龙兽，你为什么要阻止呢？”
　　“你……你是谁？”
　　因为有八个眼睛，其中两个眼睛长在头顶上，黄龙兽不用抬头就能看到来人的模样，但是这个浑身充满邪气的人，却让他陌生。
　　天使？
　　恶魔？
　　两者都是？两者都不是？
　　光明兽堕落模式脸上带着恶劣的笑容，说道：“我是光明兽，黄龙兽，我们好歹作为对手曾经较量过，你居然不认识我，真是让我伤心。”
　　黄龙兽惊讶道：“你是光明兽？你怎么变成这个邪里邪气的样子了？”
　　“对于世界来说，正邪是无意义的，我只不过和你一样，同时掌握了光暗的力量。”光明兽堕落模式摆了摆手，“黄龙兽，你还记得吗，你说过‘神’是没有存在的必要的，现在我认为这句话是正确的，就让我们联手，把那个‘神’推翻吧！”


第二十五章，光明兽已经彻底堕落了
　　数码世界多次震动，引起了所有数码兽的注意，这其中自然包括八神太一，他调动所有监控卫星盯着中核区域，看到一群魔王、恶魔、堕天使在攻击黄龙兽，不过黄龙兽拥有固若金汤的防御，短时间内不会有事。
　　“七大魔王都到齐了，不对，少了个贝尔菲兽。”八神太一不由皱起眉头，难道是因为贝尔菲兽太懒了，这么重要的场合也都在某个角落睡觉？
　　不，六个魔王都来了，贝尔菲兽没道理不出来，除非它已经被封印了，要么它根本还没诞生。
　　没诞生的可能性更大一些，因为光明兽堕落模式也才刚刚诞生，这个数码世界还处于一个相当原始的时期，贝尔菲兽没诞生也是合理的。
　　“如果懒惰魔王还没诞生，你就去把魔王之位抢下来，食铁兽。”八神太一头也不回的对身后一只黑白相间的数码兽说道。
　　食铁兽，完全体，改造型。
　　前些日子钓到熊猫的数据球，加入从黄龙兽体内获得的光暗平衡的数据，再加入时之数码合金的数据，进而诞生出来的全新数码兽，力量强大，好吃懒做，从植物到金属，无物不吃。
　　“哦。”食铁兽心不甘情不愿地点了点头。
　　“……”八神太一知道这只食铁兽喜欢消极怠工，直接一个命令是不够的，当下就在操作台上按了几下，用最近研发出来的物质传送卫星，把食铁兽直接送到深渊峡谷里。
　　食铁兽只觉得周围一晃，顿时就从冰冷的钢铁帝国瞬移到黑暗世界入口处，这是物质传送卫星的极限范围，与钢铁帝国的金属性冰冷不同，黑暗世界是另一种彻骨的冰冷，哪怕食铁兽的皮毛再怎么厚也没用。
　　“赶紧完工赶紧回去吧。”这么想着，食铁兽当即朝黑暗世界里跑去，肥胖的身体发挥出如同猎豹般的速度。
　　很快，食铁兽就来到一片森林，这叫邪恶森林，它走了一会儿，看见一只树袋熊兽在树上缓缓地爬行着，它的速度很慢很慢很慢……
　　“你居然比我还懒！”食铁兽震惊道，它盯着这只树袋熊兽看了许多，居然才往前面走了十厘米不到。
　　转念一想：“这么懒，莫非这就是懒惰魔王？”
　　食铁兽取出一个扫描器，往树袋熊兽身上一照，计算出树袋熊兽果然有进化成魔王的潜质。
　　“我现在要把你的魔王潜质抽出来，你要是不同意，就摇摇头，这不是大动作，我相信你可以完成的。”
　　食铁兽等了一会儿，见树袋熊兽许久没有反应，就控制仪器把树袋熊兽体内的魔王数据抽取出来，然后转身离去，这里就只剩下一片平凡的树林，和一只更平凡的树袋熊兽。
　　食铁兽拿着魔王数据从黑暗世界入口爬到深渊峡谷上，天空上，黄龙兽和黑恶势力打得不可开交。
　　黄龙兽最终还是不肯合作，光明兽堕落模式一怒之下，带领手下对黄龙兽发起暴风骤雨般的攻击。
　　然并卵，黄龙兽的防御是始终也打不破，他们的攻击再厉害也伤害不到黄龙兽的本体。
　　光明兽堕落模式也没办法，给了黄龙兽一发“生或死”后，就带领黑恶势力前往天空城。
　　生或死，放在普通数码兽身上，只有重伤或者即死两个结局，但是黄龙兽拥有与光明兽堕落模式一样的光暗力量，一发万能的“太极”过去，生或死就被打破了。
　　但黄龙兽对黑恶势力的逃走则是没办法，谁叫黄龙兽攻防极强，速度却惨不忍睹。
　　“喂！喂！”
　　这时，黄龙兽忽然听到呼喊声，低头一看，发现是一只黑白交织的兽形数码兽，不知为何，黄龙兽对这个数码兽有种莫名的亲近感。
　　便问道：“小家伙，你在叫什么？”
　　食铁兽道：“我在叫天上的卫星。”
　　“卫星？难道……”黄龙兽话音未落，只见眼前的食铁兽被一道光芒圈住，然后就消失在光芒里了，“钢铁帝国又搞出了什么花样？”
　　带着疑惑，黄龙兽普通的超音速朝西南方向飞去。
　　与此同时，钢铁帝国里，八神太一也是懵懵的看着食铁兽：“你怎么回来了？”
　　“魔王的数据我已经拿到了。”食铁兽把扫描器拿出来，顺带一提，这个扫描器是八神太一根据各种数码暴龙机的原理开发出来的。
　　八神太一把扫描器其中的数据调出来一看，还真是魔王的数据，“事实上我是希望你进化成懒惰魔王，而不是把数据拿回来，呃……，不过也没差，在钢铁帝国一样可以帮你进化。”
　　很显然，八神太一是想像上次那样，在七大魔王里也安插一个卧底。
　　另一边，往日身处于蓝天白云里的天空城，此刻被乌云笼罩，黑恶势力把天空城团团围住，光暗相生相克，光强暗弱，暗强光弱，如今黑恶势力猖獗，天空城的光芒也消失了。
　　“神，我回来了。”
　　光明兽堕落模式落在天空城上，却不由得皱起眉头，走进往日充满天使的宫殿里，却空无一人，命手下的恶魔、堕天使搜寻一番，才知道这个天空城早已人去楼空。
　　“因为知道我要来报复，所以提前逃了么，哼哼哼，这个神……”
　　光明兽堕落模式坐在昔日的王座上，对恶魔和堕天使们说道：“从即日起，天空城改名为‘魔王城’，这里不再有神，只有我――光明兽。”
　　紧接着，光明兽堕落模式以迅雷之势控制魔王城飞到中核上空，趁着黄龙兽不在家，集合所有恶魔之力，让一道强大无比的冲击波落在深渊峡谷。
　　黑暗世界的大门被炸开、炸大，汹涌的黑暗之海海水喷出，融入网络之海里，黑暗系数码兽的数量立马开始以肉眼可见的速度增加。
　　“哈哈哈哈――！我光明兽才是这个时代唯一的统治者！”
　　在光明兽堕落模式张狂的笑声中，黑暗气息也从黑暗之海的漩涡开始，朝整个数码世界扩散开来，陆地上的数码兽也纷纷出现了黑暗进化，一切的一切都仿佛在昭示着黑暗时代即将降临。
　　天使型数码兽对黑暗尤为敏感，那股来自黑暗世界的黑暗气息瞬间就被远在星球另一端的三大天使感觉到。
　　“光明兽大人，不，光明兽已经彻底堕落了。”


第二十六章，灭世之龙
　　中核已毁，化为一个通往黑暗世界的漩涡，无数怨灵般的黑影从漩涡里钻出来，仿佛要把世界都染成黑色，数码兽们受之影响，产生了黑暗进化。
　　追求光明是辛苦的，但堕落一定很轻松。
　　在黑暗中保持本心是痛苦的，但遵从本能一定是舒服的。
　　所以还在等什么？
　　堕落吧！堕落吧！堕落吧！
　　生活本就如此艰辛，为什么要为难自己？为什么要约束自己？去吧，打破所有法则，厮杀吧，抢夺吧，吞噬吧，回归原始的兽性，在快乐中沉沦，放肆的笑吧！叫吧！
　　光暗的失衡，黑恶势力做大，神必须把它扭转回来。
　　于是，三大天使联合十二神，第一次正邪之战爆发，一打就是三年……
　　期间发生了不少趣事。
　　比如，别西卜兽在十二神里的伏尔坎兽那儿打造了一对名为“茄子”的火枪型武器，因为这件事，朱庇特兽大发雷霆，把伏尔坎兽的腿打断了。
　　又比如，有一个女性天使擅自把脸上的铁面具摘下来，因此触怒了座天使兽，被贬下大地，变成猪八戒兽。
　　……
　　钢铁帝国，八神太一看着眼前那虚幻的身影，道：“你终于肯来见我了，恒常性！”
　　神，或者，恒常性说道：“钢铁帝国之主，邪恶的黑暗力量已经覆盖数码世界，没有人可以独善其身，我希望你能秉承正义之心，帮助我把这股邪恶的黑暗力量封印起来。”
　　“别跟我说这些虚的，我们来点实际的。”八神太一摆了摆手，表示他不吃这一套，他已经不是救世主了，“事成之后，我要去人类世界。”
　　恒常性道：“为什么？数码兽落入人类世界，会造成不可挽回的影响。”
　　八神太一怔了怔，问道：“数码兽么……，你不知道我的来历？”
　　恒常性沉默了一会儿，道：“我可以让给你短时间进入人类世界的权力，但你必须在规定时间内回来。”
　　“好，够果断。”八神太一拍了拍手，“光明兽现在掌控了黑暗之海的所有黑暗力量，然后让他恢复原样，最后封印多余的黑暗力量，要做到这一点，得出动我的秘密武器，但是……”
　　恒常性连忙问道：“但是什么？”
　　八神太一微笑道：“但是这件秘密武器还缺了一样关键性要素，完成这个要素，还需要你恒常性的帮助。”
　　恒常性道：“但说无妨。”
　　“随我来。”
　　八神太一带着恒常性进入钢铁帝国深处，途中路过一个巨型培养出，其中有一个如同熊娃娃布偶般的数码兽，体型巨大而圆滑，身缠锁链，怀抱闹钟，闭着眼睛呼呼大睡，正是贝尔菲兽・睡眠模式。
　　恒常性一眼就看出这是一个魔王，钢铁帝国居然培养了一个魔王？！
　　“能否就此给我一个解释？”恒常性对八神太一问道。
　　既然带恒常性来到这里，八神太一自然也做好了让恒常性看到贝尔菲兽的觉悟，他说道：“贝尔菲兽是我的秘密武器。”
　　“难道……”恒常性灵机一动，莫非这就是对付光明兽的秘密武器？
　　“此秘密武器非彼秘密武器，继续跟我走吧。”八神太一笑了笑，继续带着恒常性深入钢铁帝国下层。
　　恒常性心中警惕，钢铁帝国连魔王都敢搞，还有什么不行？看来对这个钢铁帝国，还是小心为妙。
　　而恒常性的这份警惕性，正是八神太一让k看到贝尔菲兽的目的所在，他想告诉恒常性，这世间万物，任何东西，任何数码兽，都可能是钢铁帝国的爪牙。
　　所以不要以为灭了几个工厂就可能把钢铁帝国摧毁，这个帝国现在已经根深蒂固与各个类型的数码兽之中，想将其捣毁，除非把所有数码兽都消灭干净。
　　如果做不到，就不要对钢铁帝国有任何非分之想。
　　话归正题，八神太一和恒常性继续深入钢铁帝国，又看到了一只黄龙兽，正趴在一堆黄龙矿之中呼呼大睡。
　　黄龙兽与黑恶势力一战之后，虽然没受伤，却也发现了自身的不足。
　　虽然没人能打破他的黄龙矿防御，但他的内脏在可以撼动大陆级别之上的打击下，仍然会疼。
　　所以可以预料到，只要有足够强大的打击，一样可以把他的内脏全部消灭，到时候就只剩下一个黄龙矿做成的壳，就跟王八死了留下一个壳一样，多没面子。
　　因此，为了练成从骨头到内脏到外壳，彻彻底底金刚不坏，黄龙兽来到钢铁帝国，进行更深层次的融合黄龙矿。
　　现在黄龙矿已经把他的骨头同化了，距离黄龙兽理想中的金刚不坏，只剩下血肉、内脏等部分，不过这个部分也是最难的部分。
　　到了最底层区域，八神太一要对恒常性展现的秘密武器终于出现了！
　　它有着巨龙般的的身体，蓝色的皮肤，身披漆黑的铠甲，背生红色双翼，背后更是安装着一门巨型镭射炮――
　　帝皇龙甲兽！
　　……
　　第二次正邪之战，与黑恶势力作战的不仅是三大天使、十二神，还有四圣兽、十斗士，因为数码世界的黑暗数码兽的数量已经超越了他们容忍的极限，再这么下去，整个数码世界就只剩下黑暗系数码兽了，这一点是无论谁都不接受的。
　　所以，原来是“神”的家事，就演变成了整个数码世界的混战，黑恶势力举世皆敌。
　　三大天使、十二神对付除了光明兽之外的黑恶势力，四圣兽、十斗士则共同对抗光明兽堕落模式。
　　光明兽堕落模式可以与火力全开的十斗士同归于尽，但是加上能量近乎无限的四圣兽之后，没打几个回合就落入下风。
　　“我还没复仇，怎么能被这种杂碎击败！”
　　被打得披头散发的光明兽堕落模式心中一横，调出黑暗之海的海水将自身包裹，无穷的黑暗把他体内的光明部分封印，而黑暗部分则被无限放大，最终凝聚成一条十二翼黑龙。
　　“吼――！”
　　头顶七大罪之冠冕的灭世之龙――光明兽撒旦模式诞生！


第二十七章，人类世界
　　光明兽撒旦模式，是一条十二翼黑龙怀抱巨大黑球的形象，黑龙头顶上是七大罪的纹章，怀里的黑球名为“地狱”，其中隐藏着光明兽的本体。
　　“一切都是我的！”地狱里，光明兽的本体喃喃道。
　　撒旦之龙抬头长啸一声，从口中吐出能净化一切的涤罪之炎，火焰如同火山爆发般升上天空，轰的一声爆裂开来，一颗颗火球如烟花般绽放。
　　一颗火球落在海洋、大地上，无论是成长期、成熟期、完全体、究极体，无论是敌方、友军，几乎都是在瞬间被烧成灰烬。
　　“光明兽彻底疯了！”
　　十斗士、四圣兽、十二神、四大天神、魔王等数码兽使劲的逃跑，尽可能的避开撒旦之龙的攻击范围。
　　“吼！”
　　光明兽要把一切忤逆自己的数码兽清洗掉，把世界变成自己想要的样子，他控制着撒旦之龙飞到外太空，朝着数码世界不断地喷吐涤罪之炎。
　　“光子镭射！”
　　就在这时，天边飞来一道光束，直落在撒旦之龙口中，那撒旦之龙的脑袋炸碎。
　　呜呜呜呼呼呼――！
　　只见一个身旁漆黑铠甲的巨龙冲破云层，空气的呼啸声紧随而至，巨龙爆吼一声，从口中吐出一颗媲美太阳温度的能量波砸在撒旦之龙身上。
　　轰！
　　这时，又有一道光束突破云层飞到外太空，正是一把白色的双手大剑，剑身上刻印着象征“初始化”的数码文字――奥米加圣剑。
　　“帝皇龙甲兽模式转换……战士模式！”
　　只见那巨龙从龙形态变为直立龙人，抬起右手，在奥米加圣剑掠过他身侧的一瞬间，握住圣剑剑柄，与此同时，他的铠甲变成白色，双翼变成银色。
　　“帝皇龙甲兽：圣骑士模式！”
　　古代圣骑士型，一切圣骑士的始祖，在这一刻，诞生了！
　　“光明兽，你让邪恶的黑暗……”帝皇龙甲兽圣骑士模式正想先说一些正义之言，然后再动手。
　　但光明兽早已烦透了这一套，直接控制再生完毕的撒旦之龙给了帝皇龙甲兽一发涤罪之炎。
　　“奥米加爆发！”
　　说时迟那时快，忽然间一阵无比耀眼的闪光与涤罪之炎撞在一起，两者互相抵消，那正是古代暴龙兽的绝招。
　　原来是十斗士也都来到外太空，为帝皇龙甲兽助阵。
　　“去吧！”
　　古代暴龙兽给了帝皇龙甲兽一个坚定的眼神，这里就交给他了。
　　“多谢。”
　　帝皇龙甲兽点了点头，双翼一震，急速朝撒旦之龙飞去，撒旦之龙不停地喷吐涤罪之炎，却尽数被十斗士的攻击抵消。
　　“这个黑球就是本体所在！”帝皇龙甲兽避开攻击余波，以手里的奥米加圣剑朝撒旦之龙怀里抱着的黑球刺下去。
　　那黑球是“地狱”，号称可以吸收一切攻击。
　　但奥米加兽却拥有让一切数据初始化的能力，这能力算是攻击，也不算攻击，剑刃刺入地狱之后，其中一部分被地狱化解，另一部分则开始把地狱初始化为原始的黑暗能量。
　　“奥米加之剑！”
　　帝皇龙甲兽把力量注入奥米加圣剑里，彻底发挥初始化的能力，地狱被分解的速度骤然提升，圣剑剑尖也刺入光明兽本体体内。
　　“啊――！”
　　光明兽本体发出一声凄厉的惨叫声，地狱崩溃，光明兽本体也退化成光明兽堕落模式。
　　失去了光明兽本体控制的撒旦之龙，也失去了再生能力，十斗士见状，纷纷使出各自的看家底绝招――
　　“奥米加爆发！”
　　“绝对零度！”
　　“彩虹交响曲！”
　　“太拉冲击波！”
　　“极寒暴风雪！”
　　“死蚀！”
　　“超新星！”
　　“古神之印！”
　　“结晶狂涛！”
　　“突袭大炮！”
　　在十斗士合力之下，哪怕一颗数码世界一样大的星球都要被炸毁，更何况撒旦之龙，只见撒旦之龙的身体被打成无数碎片消失，但其头上的七大罪纹章却分成七块，在一系列攻击之后，这些分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的七个纹章仍然存在。
　　其中赤色的傲慢纹章忽然化为一道流光融入光明兽堕落模式体内，他本来面色苍白的捂着腹部， 在融合了傲慢纹章后，不仅伤势复原，力量不降反升。
　　紧接着，剩余六个大罪纹章也都化为颜色各异的流光飞入数码世界，进入了相对应的魔王体内，那些魔王得到了纹章，力量暴涨。
　　然并卵！
　　魔王们的对手是三大天使、四圣兽、十二神，本来就处于下风，现在更是多了一个钢铁帝国加入，跟钢铁帝国比破坏力，简直是没事找抽！
　　更何况钢铁帝国还有无限龙兽这种几乎相当于拥有永动机般，不知疲倦的战斗机器，而且还不是一个两个的无限龙兽，是一个团！
　　如果没有瞬间把无限龙兽破坏掉的能力，那么不是被打死，就是被累死。
　　所以，哪怕魔王们得到了大罪纹章，哪怕力量暴涨一倍，那也顶多有逃跑的机会，想反败为胜，还是天方夜谭。
　　最后，第二次正邪大战以“光明兽、究极魔兽被封印在黑暗世界、其他魔王下落不明”为结局结束。
　　为了融合黄龙矿，黄龙兽没时间管理大地，为了防止自己不在位时四圣兽争权夺势，他就选择退位让贤，隐居幕后，由在正邪大战中击败了光明兽的帝皇龙甲兽统治数码世界。
　　钢铁帝国之主――八神太一，则如与恒常性约定的那般，来到了人类世界。
　　在八神太一的记忆里，他已经与人类世界阔别了快一百年了，但算上他尚未苏醒的那段时间，他自己也不知道自己在数码世界呆了多久。
　　一千年？一万年？甚至更久，都有可能。
　　当然了，这些都是数码世界的时间，数码世界未必是与人类世界同步的。
　　回到人类世界，看着街上的车来车往，听着行人急促的脚步声，看起来人类世界也就是普通的二十一世纪，随便找了个便利店看了一下日历――
　　嗯，2012年。


第二十八章，七年变化
　　2012年，传说中的世界末日。
　　不知道是不是巧合，2012年确实是很多事情的转折点，说是旧世界的末日，新世界的开始也不为过。
　　八神太一走在熟悉又陌生的街道上，来来往往的行人并没有在意他的出现，毕竟这里的人工作压力大，走路也是争分夺秒，根本没空顾忌他人。
　　他走到Yggdrasill公司，询问前台妹子：“请问彩羽尼奥先生在吗？”
　　“彩羽尼奥？”前台妹子愣了一下，在电脑上查了查，“不好意思，我们公司并没有这个人。”
　　八神太一心中疑惑，然后又问坚村忠彬，妹子仍然回答查无此人，最后问公司的设计总监是谁，结果前台妹子报出一个他从未听说过的名字。
　　时间过去七年，Yggdrasill经过换血也不奇怪，但居然连创始人之一都不见了，这换的够彻底的。
　　“谢谢。”
　　向前台妹子道了一声谢后，八神太一走出Yggdrasill大厦，他本是想找彩羽尼奥询问一下2005年之后的情况，不过却没想到会遇到这种情况。
　　随即，他回到八神家，确切的说是八神家曾经的位置，但门牌已换，里面的人也是一对不认识的小夫妻。
　　“请问有什么事吗？”小夫妻问道，两人脸色微红，可能刚办完事，也可能正在办事。
　　八神太一保持微笑地道：“抱歉打扰了，我想问一下，你们知道以前住在这里的那家人去哪里了吗？”
　　小夫妻摇了摇头，不耐烦的道：“我们不清楚，这个得去问问物业。”
　　“谢谢，打扰了。”
　　八神太一再度告别，暗道自己关心则乱，问物业这么简单的法子都没想到，而在物业那里，他也确实得知了家人的下落――五年前回到乡下后，就再也没回来了。
　　得知了父母的下落，八神太一没有急着去乡下，而是来到彩羽尼奥家，幸亏这里的门牌没换，看来彩羽尼奥还生活在城市里。
　　没有按门铃，八神太一直接跳了进去，彩羽尼奥家的布局和他印象里没有多大区别，很快就找到了位于后院实验室里的彩羽尼奥。
　　“八神……太一！？”
　　看到成年般的彩羽尼奥那一脸的惊讶之色，八神太一会心一笑。
　　在得知了八神太一近年来的遭遇之后，彩羽尼奥面色复杂说道：“原来如此，你经历了这么多事么，我还以为你是被妖怪杀掉的，不过还真是羡慕你，样子和七年前一样，一点都没变。”
　　八神太一笑了笑，然后问道：“你说我被妖怪杀掉？你也知道妖怪的事情了？”
　　彩羽尼奥道：“在你失踪后，我们靠一些手段找到了阳海学院的位置，自然也知道妖怪的存在。”
　　八神太一了然地点了点头，虽然阳海学院有结界保护，但有心要找的话，也并不困难，紧接着问道：“你们认为我被妖怪杀掉了，之后呢？”
　　“之后……”
　　彩羽尼奥推了推方框眼镜，沉吟道：“我们把妖怪消灭了，……全世界范围的。”
　　“……”
　　就算是八神太一，也不由露出惊讶之色。
　　彩羽尼奥目光闪烁地说道：“别这样看着我，妖怪除了寿命长点也没什么好说的，弱点都很明显，完全消灭的难度并不大。”
　　“我的意思是……，你们就这么把妖怪灭了？”还没查出八神太一是否是被妖怪所杀，就这样把全世界的妖怪灭绝了，未免有些过了。
　　彩羽尼奥又推了一下眼镜，道：“其实还留有一部分，为了保护基因的多样性，我记得其中有个吸血鬼女孩好像挺关心你的，所以她并没有被放在消灭范围内。”
　　八神太一忙问道：“他们现在在什么地方？”
　　“你好像很关心那个吸血鬼？”
　　彩羽尼奥问了一下，接着摇了摇头道：“但是很抱歉，这一点请恕我无可奉告，我只能说，他们过得都很好，除了自由，要什么有什么。”
　　这描述简直和动物园一样，八神太一问道：“我没有救他们的打算，但是……你把他们当成保护动物养？”
　　彩羽尼奥神色漠然的道：“可以这么认为，而且他们也确实是非常稀有的保护动物。”
　　说到这里，他顿了顿，继续道：“我们可以跳过这个话题吗，多年不见，难道我们只能聊妖怪这个话题吗？比起这个，我更想聊聊数码兽之类的。”
　　“好吧。”八神太一笑了笑，“现实世界还有数码兽？”
　　根据恒常性所言，数码世界新生以来，除了数据交流外，根本没有任何数码兽流入人类世界。
　　彩羽尼奥点头道：“虽然数码世界新生了，但是本来散落在外界的数码兽还存活着，它们依然可以生存于电子网络里，所以现实世界仍然有数码兽没什么可惊奇。”
　　他话锋一转，问道：“对了，你现在是数码兽还是人类？”
　　八神太一叹息道：“应该不是人类了。”
　　彩羽尼奥眯了眯眼睛，道：“那我应该叫你八神兽，还是太一兽？”
　　“随便。”
　　名字只是个代号，叫什么都无所谓，能识别出来就行。
　　过了一会儿，彩羽尼奥道：“丽结婚了，是和秀人。”
　　八神太一点了点头：“秀人啊，那没什么可担心的。”
　　“你不难过？”
　　八神太一指着脑袋说道：“尼奥，对我来说，那是一百年前的记忆，我还能记得，真多亏了这是个数据生命体，况且，身为哥哥，看到妹妹找到正确的归宿，难道不应该高兴吗？”
　　彩羽尼奥强调道：“那是我妹妹！”
　　八神太一笑道：“那就更对了，你都不难过，我有什么好难过的。”
　　“还有杏子――”
　　彩羽尼奥故意拉长声音，看着八神太一仍然无动于衷的脸，耸了耸肩，道：“她倒是没结婚，连个男友都没有，好像是想单身到底的样子。”
　　八神太一理所当然地说道：“那种性格，很难找得到看的对眼的人吧。”
　　“看的对眼也得受到了那种咖啡啊。”彩羽尼奥有些后怕地说道。
　　“说的也是。”
　　八神太一哈哈一笑，随即起身告别彩羽尼奥，“我也该走了，告辞了。”
　　“你要去什么地方？”
　　“当然是回乡下，找我的父母。”
　　“你父母不在乡下。”
　　作者留言：
　　还有十二更


第二十九章，太一的决心
　　“他们在什么地方？”
　　“他们所在的地方，我……不能说。”
　　对于彩羽尼奥的回答，八神太一也不傻，立马问道：“难道在妖怪动物园？”
　　听到“妖怪动物园”这一词，彩羽尼奥轻笑了一下，然后点头道：“可以这么理解，但是我可以保证，除了少了个儿子，伯父伯母的生活都非常好，你可以认为他们是饲养员，除了不能离开那儿，过得比任何时候都要好。”
　　“我明白了。”八神太一点了一下脑袋，同时紧了紧拳头。
　　彩羽尼奥似乎看出了八神太一的心思，道：“你想见伯父伯母么？如果只是这样，我有个办法可以帮你实现。”
　　八神太一连忙道：“什么办法？”
　　……
　　几分钟后，东京天空上，一个不明飞行物的出现引起了当地自卫队的注意，这把自卫队高兴的，养兵千日终于可以用上一回了，于是当场就派出两架战斗机去视察。
　　然后他们就看到一个长着一对蓝色翅膀的人在云层上盘旋。
　　人！长翅膀！
　　飞行员不敢相信自己的眼睛，惊讶道：“难道那个叫什么基金会的小说讲的是真的？这个世界真的有很多怪物？这是天使还是恶魔啊？”
　　另一个飞行员呵斥道：“别乱想了，可能只是个无人机。”
　　“他手都插到腰上了！你确定那是无人机吗？”
　　“机器人也能动，总之别乱想。”
　　这时，飞行员接到总部的通讯，让他们撤退，虽然心中好奇，但他们不可能抗命，就驾驶着战斗机离开了。
　　八神太一目送两架战斗机远处，心想按照尼奥的计划，接下来就是那个创办妖怪动物园的组织了。
　　念及至此，他用自身携带的数码合金数据改成一个面具的样子，并将其戴在脸上。
　　果然在不久之后，另一架类似运输机的飞机高速飞来，并且对八神太一发出了一段电波，翻译过来就是一个邀请，同时，运输机的舱门也打开了，好像在说“请进”。
　　八神太一有恃无恐地飞到机舱里，把背上的翅膀合拢起来，舱门闭合，没过多久便是一个西装革履的女子来到机舱里，她带着一副女士眼镜，黑头发盘于脑后，打扮很是干净利落，显得文质彬彬。
　　女子小心翼翼地说道：“您好，请问您听得懂我的语言吗？”
　　八神太一点头道：“可以听懂。”
　　女子好像松了一口气，微笑道：“我的名字是樱下真衣，是组织里负责这块区域的实习调查员，呃，我来这里的目的是获取您的相关情报，以方便安排您今后的出行。”
　　八神太一问道：“那么你想知道什么？”
　　樱下真衣拿出一份表格，然后问道：“请问您是属于过去的妖怪，还是现代的数码兽？”
　　“属于数码兽。”
　　樱下真衣在表格的种族一栏贴上“数码兽”。
　　“您有驯兽师吗？”
　　“没有。”
　　樱下真衣又写上“野生”。
　　接下来又是名字、年龄、性别、属性、能力、兴趣爱好、口味等一系列问题，在八神太一道出自己的部分情报的同时，也得知了这个组织的情报。
　　这是一个专门收容一些非正常人、非人类的组织，在五年前的妖怪灭绝事件后成立的跨国秘密机构，用于保存、保护地球上残余的妖怪、数码兽。
　　至于这么做的目的是为了保护珍惜动物，还是另有所图，樱下真衣这个实习调查员因为权限不够，也不知道目的是什么，而且就算知道也不太可能直接告诉八神太一。
　　过了大概半天，八神太一被运送到处于北冰洋的非人类保护区，保护区内的温度适宜，保护区内的非人类生物除了每天定时去食堂吃饭，其余时间可以在这个保护区范围内自由行动，除非领取到任务，否则禁止外出。
　　八神太一在保护区里逛了几圈，终于在食堂用餐的时候看到了自己想看的人――他的父母，果然如同尼奥说的那样，他们过得都不错。
　　他们在这里相当于饲养员，为这里的非人类搬运食物，每天的工作也就饭点的时候繁忙一些，八神太一远远地看着这一幕，并不想上前打扰。
　　因为他还没想好上前要说什么。
　　就在这时，一个不和谐的声音响起：“喂，阿姨，我喜欢吃的东西不是这个。”
　　“不好意思，我不小心忘记了。”
　　八神裕子连忙道歉道，八神进连忙跑过来一起道歉。
　　“少说废话！我的牙齿都磕了，你要怎么赔偿？”
　　那嚣张的人看起来是个妖怪，而且是所谓的迷途妖，身上的气息非常杂乱，不知道是多少种妖怪的混血。
　　八神太一目光一寒，但一个白发女子忽然猛地拍了一下桌子，整个食堂顿时一静，只见那白发女子直起身来，一对红瞳轻蔑的看着迷途妖，冷声道：“你也就欺负一个孕妇的水平么，杂鱼！”
　　“对不起，我错了，大姐！”
　　迷途妖冷汗直冒，不仅不敢发怒，而且还瑟瑟发抖起来
　　八神太一听到白发女子的话，顿时一怔，孕妇！？老妈怀孕了！？我要当哥哥了！
　　他喜不自禁，不小心轻笑了一声。
　　“嗯？”
　　霎时间，食堂里所有人的目光都集中在这个背生双翼，脸戴面具的人身上，连那位白发女子也不例外。
　　气氛又安静了一会儿，八神太一道：“……不如大家以和为贵，继续吃饭吧。”
　　在这个保护区里，新来一个妖怪之类的并不少见，所以众人也就没有过多理会，只当这个新人还不懂规矩。
　　八神夫妇见此也都松了一口气，战战兢兢地离开食堂。
　　普通人在这里当什么饲养员，果然还是有死亡的威胁的。
　　八神太一看到父母离去时的神情，恨不得现在就把父母从这个劳什子的保护区带走，但这根本治标不治本，这个保护区的工作一旦做了就是终身制，擅自脱离是要被追杀的。
　　当然了，八神太一完全可以消灭追杀者，甚至可以消灭整个保护区，不过这种以杀止杀是没完没了的。
　　一个治标治本的方法才是好办法，从根源上解决问题才是彻底的解决问题，问题出现了再来补漏，不如别让问题产生。
　　如果五年前，妖怪没有被消灭到这种地步，也不会出现这个保护区；如果七年前，八神太一不去强闯数码世界，妖怪也不会被消灭……
　　对，就是这个如果！
　　要改变，必须改变！
　　回到过去，改变“八神太一被Neo消灭”这个因素，历史是牵一发而动全身的，只要改变了这个因素，那么一切都会变得不一样，现在所有让他烦恼的东西都不会再有。
　　作者留言：
　　这小说虽然不用动脑，但也稍微要记点东西，我以为卷名已经写得很清楚了……


第三十章，数码皇帝
　　在现实世界呆了一天时间，除了一开始在彩羽尼奥面前透露了身份外，没人知道八神太一这个人还活着。
　　今后也不会有人知道，因为八神太一在一天后又回到了数码世界。
　　现实世界的一天，数码世界过去了近四年。
　　这四年里，出现了几个不得了的事情――
　　第一个是由于人类世界进入大数据时代，大量新数据注入数码世界，导致现代种数码兽的出现。
　　现代种数码兽的生态更加稳定，寿命更长，生存能力更强，平均智力更高，进化程度也在各方面领先于古代种数码兽，所有人都知道未来一定是属于现代种数码兽的。
　　但古代种数码兽不甘心就此退出历史舞台，在钢铁帝国的帮助下，开发出各种属性的数码装甲，以弥补进化程度的不足。
　　第二个是逃亡在外的魔王中的嫉妒魔王利维坦兽被发现盘踞在靠近黑暗之海的网络之海附近，毕竟那么大的体型，实在是很难隐藏，于是就被尼普顿兽率领的水系数码兽击败封印，因此尼普顿兽得了一个“深海救星”的名号，海王之称实至名归，他在深海建立了一个深海神殿，相当于从十二神里半独立出来，同时也变相扩大了十二神的影响范围。
　　八神太一刚回到数码世界就听到这些消息，然而他现在对此已经不感兴趣了，他现在只想造出一个能让他回到过去的东西。
　　要想穿越时空，他当下想出了三个办法。
　　第一个――造一个时空列车兽，但是需要列车兽+时空数据才能进化，前者容易，但是时空数据难找。
　　若不是当初八神太一遇到第六部的时钟老人，他也根本没机会得到能超越时空的力量，更没机会制造出时空列车兽。
　　第二个――去找恒常性，恒常性好歹也是“神”。
　　第三个――如果以上三个方法不可行，那就制造一个千年兽。
　　把能产生时空数据的方法都得试一次，只要钢铁帝国一直发展下去，就一定可以创造出拥有穿梭时空能力的数码兽。
　　“第二个方法先试一试。”
　　第三个方法最危险，恒常性却可能可以帮他直接找到时空数据，进而造出时空列车兽，可以省去很多麻烦。
　　于是八神太一当即前往天界拜访恒常性。
　　天界是因为天空城变成魔王城堕入黑暗世界后，三大天使重新建立的神之队列基地，华丽程度还在天空城之上，各种等级的天使都有，包括成熟期的贞德兽。
　　看到贞德兽的时候，八神太一更加坚定了要逆转时空的想法，因为只能时空逆转才能让伙伴复活，解除他现在的一切烦恼。
　　等了许久，八神太一没看到恒常性，但三大天使之一的座天使兽却来亲自接见他，并温和的道：“你好，钢铁帝国之主，我是神的代言人――座天使兽。”
　　八神太一道：“你好，座天使兽，你确定你能代表神吗？”
　　座天使兽道：“请放心，我的思想和我神是连在一起的，我的话就是神的旨意。”
　　事到如今，八神太一也不想绕圈圈，直接道：“我想要一些时空类的数据。”
　　座天使兽沉默了一下，道：“这类数据已经形成数码兽，我神的数据库里并没有。”
　　八神太一皱起眉头，说道：“我怎么没听说过现在有那个数码兽可以影响时空。”
　　难道是时钟兽？
　　不过不知道为什么，钢铁帝国成立这么久，始终没有找到时钟兽，也没有找到时空相关的数据。
　　座天使兽道：“他确实已经形成，而且是非常古老的存在，只不过一直没有出世而已，数码世界所有的时空数据都在他身上。”
　　“他是谁？”
　　“克罗伦兽。”
　　“在什么地方？”
　　“克罗伦兽维系着数码世界的稳定，我不能透露他的所在。”座天使兽摇头道。
　　八神太一解释道：“我只是希望跟他借一点时空数据，没有别的意思。”
　　座天使兽严肃地说道：“时空数据外泄，就意味着数码世界的时空将被扰乱，我神是维护数码世界平衡的神，钢铁帝国之主，你这是在为难我神。”
　　“如果我一定要呢？”八神太一问道。
　　“那我们将把你视为敌人！”这话一落，三大天使中的炽天使兽、智天使兽都出现在座天使兽身侧，满是敌意的看着八神太一。
　　“钢铁帝国之主，你的思想非常危险，我们希望你能留在天界，接受我们的监督。”座天使兽凝神说道，“你还有什么好说的吗？”
　　八神太一摇了摇头道：“没什么可说的，如果我站在你们的位置上，我这种行为确实不是正确的。”
　　座天使兽问道：“既然你明白这个道理，为什么还要这么执着？”
　　“有些事是明知不可为而为之，我必须这么做。”
　　这话说出来的一瞬间，八神太一已经意识到自己可能要变成这个世界的反派，但他必须这么做，只要改变历史，现在付出的一切都不是事。
　　“七重天堂！”
　　“天国审判！”
　　“伊甸园标枪！”
　　三大天使当机立断，齐齐发出绝招攻击八神太一，后者也当即展开双翼猛地一震，消失在原地，让三个绝招落空。
　　“你休想离开天界！”
　　绝招没有命中，三大天使并未惊慌，而是冷静的率领神之队列把八神太一团团围住。
　　“速度太慢了！”
　　八神太一避开天使们的所有攻击，并放下反派的标志性狠话道：“谁阻止我，就是我的敌人！我不想伤害你们，但你们最好也别来招惹我。”
　　话毕，八神太一的身影就消失在天界，三大天使甚至连他的背影都没看见。
　　回到钢铁帝国后，八神太一知道要造出克罗伦兽不能用正常办法，“一不做二不休，我把数码世界控制起来，克罗伦兽还怎么藏！”
　　钢铁帝国经过长年积累，已经在各个领域、各个组织里埋下内应，如白虎兽、维纳斯兽等，甚至连现在的皇帝――帝皇龙甲兽也是出自钢铁帝国的，所以只需要八神太一大手一挥，他就能直接成为数码皇帝，统治大地上的一切。
　　在统治大地之后，八神太一命令手下开始研发千年兽，另一边搜索一切与克罗伦兽有关的信息……


第三十一章，究极死亡
　　钢铁帝国这个原属于数码世界的服务型产业，忽然一夜之间，就直接变成统治数码世界的数码皇帝的爪牙，这一点任谁都没反应过来。
　　数码皇帝残暴不仁，控制手下在数码世界各地大规模搜索克罗伦兽，已经触犯了某些数码兽的利益，侵犯了某些数码兽的隐私，虽然钢铁帝国对那些利益、隐私并没有兴趣，但是从结果上看，这无异于暴君行为。
　　有道是，哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　数码兽们希望有人能伸张正义。
　　三大天使？
　　据说三大天使连一个数码皇帝送上门都困不住，更别提整个钢铁帝国了。
　　四圣兽？
　　四圣兽出道以来就和钢铁帝国关系暧昧，其中的白虎兽更是直接从钢铁帝国里诞生的，四圣兽的老大――黄龙兽也在钢铁帝国手里，搞不好会临阵倒戈。
　　七大魔王？
　　去找这些魔王帮忙，简直就是与虎谋皮，自寻死路。
　　十斗士？
　　由于钢铁帝国现在的行为并没有危害到数码世界本身，十斗士也没有理由出手，而且据说十斗士里也有和钢铁帝国关系很不错的数码兽。
　　十二神？
　　这个从法老兽统治时期，就能与之分庭抗衡的天空统治者，确实有底蕴与钢铁帝国对抗，但人家凭什么出手啊？
　　就在数码兽们苦恼的时候，一个新的组织――五番长，横空出世，由番长狮子兽、番长百合兽、番长豆豆兽、番长钉刺兽、番长魔像兽组成，他们为民请命，不断地把钢铁帝国的爪牙打出数码兽的村落，甚至击毁了一只坦克龙兽。
　　被毁的坦克龙兽被运到数码皇帝面前，他怒得拍案而起：“岂有此理，这群刁民！”
　　他哪里有欺压百姓？
　　没有叫数码兽去建这个建那个，也没有不准数码兽说什么话，只不过是让钢铁帝国的士兵――齿轮兽、守卫兽之类的可量产的机械型数码兽去四处寻找克罗伦兽的下落。
　　作为机械型数码兽，它们完全按照规章制度办事，不可能越线。
　　顶多是被查水表的感觉，如果不是心里有鬼，反应这么大干什么！
　　居然还拉帮结派，搞出什么五番长？
　　如果是以前的八神太一，还会去晓之以情，动之以理，尽可能把五番长说服，但现在他没空，没空理这些心中有鬼的刁民，没空理这些自以为惩恶扬善的黑涉会。
　　“出动D旅团，把这个什么五番长，全都暗杀了！”数码皇帝面色阴沉地说道。
　　D旅团，是由突击龙兽、海豹龙兽、坦克龙兽组成，但是为了对付五番长，这显然是不够的，于是数码皇帝就把被击毁的那部坦克龙兽拿去改造，在加入暗物质后，进化成究极体的暗龙兽。
　　加入暗龙兽之后，D旅团正式开始暗杀五番长的计划。
　　寻找克罗伦兽的同时，千年兽计划也在进行。
　　千年兽的合成素材是无限龙兽、基米拉兽。
　　这无限龙兽是要多少有多少，但基米拉兽则不同，需要对各个种族的数码兽进行扫描，把数据拆解，然后重新拼装起来。
　　这就不免要去抓一些数据样本，这当然是没什么难度的，只不过会稍微得罪一下各方势力。
　　“什么！有一只天使兽被钢铁帝国抓过去了？！”炽天使兽闻讯大怒，连忙带领一批天使军团攻击钢铁帝国的一个分部。
　　嘭嘭嘭――！
　　在一通狂轰滥炸后，数码皇帝的投影出现在半空中，对炽天使兽说道：“我抓你那只天使兽，过些日子就给你完好无损的送回去，你何必动这么大的火？”
　　炽天使兽怒斥道：“数码皇帝，快停止你的暴行吧！你看看现在的数码世界被你变成什么样子了！”
　　数码皇帝道：“如果你们把克罗伦兽的位置告诉我，那么这一切都不会发生，而且，现在既没有人员损伤，我也没有去奴役任何数码兽，大家只是安定的日子过久了，把现在钢铁帝国普通的调查行为强行定义为‘暴行’，再者说，又不是我们钢铁帝国先动的手。”
　　炽天使兽道：“难道你们绑架天使兽不是暴行吗？”
　　“有一点你说错了，我们是以非常友好的态度邀请那位天使兽参与我们的实验，并没有使用暴力，所以不算暴行。”数码皇帝道。
　　“谬论！”
　　炽天使兽自知说不过数码皇帝，就指挥军队继续攻击钢铁帝国的分部。
　　“这个分部里储存了很多机械型数码兽，还有一个怪物。”数码皇帝警告道：“如果你不住手，会有很可怕的事情发生。”
　　纾
　　忽然间，分部某处建筑物倒塌，紧接着又是一声震耳欲聋的嚎叫传出，在尘土之中，一只体型硕大无比的数码兽直立起来，那正是七大魔王之一的贝尔菲兽愤怒模式。
　　贝尔菲兽自诞生以来，就在沉睡，它的起床气很强，一旦清醒就会毁灭周围的一切，直到把沉睡期间累积的能量消耗殆尽为止。
　　“啊――！”
　　只见那如双足直立的大山羊抬起缠绕着地狱之火的利爪，一挥之下，无数天使型数码兽被一分为二。
　　凡是被魔王杀死的数码兽，它们的数据会成为魔王的养料，不能重生为数码蛋重新开始，会一直留在魔王体内，陪伴罪恶。
　　“七重天堂！”
　　炽天使兽怒不可遏，打出七个光球。
　　贝尔菲兽大手一挥，合金护手把光球弹回去，炽天使兽灵敏的朝旁边一闪，躲开了被自己的绝招消灭的命运。
　　“巨人导弹！”黑圣加鲁哥兽从地下军火库里爬出来，对天使军团发射双肩的巨型导弹，同样从军火库里爬出来的还有钢铁加鲁鲁兽、百万龙兽、十亿龙兽、机械巨龙兽、机械暴龙兽等改造型数码兽。
　　已经说过了，和钢铁帝国拼火力、破坏力，无异于自寻死路。
　　前有贝尔菲兽，后有黑圣加鲁哥兽，上面有百万龙兽、十亿龙兽，地上有机械巨龙兽、机械暴龙兽，天使军团已经无路可逃。
　　“天国审判！”忽然一道晴空霹雳，把机械型数码兽击退。
　　如同大兔子模样的智天使兽飞到炽天使兽身旁，哈哈笑道：“炽天使兽，让我们并肩作战吧。”
　　“好！为正义而战！”炽天使兽顿时被激起万丈豪情，高声道。
　　“究极死亡！”就在这时，一道金黑交织的冲击波把炽天使兽击碎，帝皇龙甲兽俯视众天使，缓缓地收起胸前的大炮。
　　风起云涌，天地之间一片肃杀。
　　作者留言：
　　还有十一更


第三十二章，秘密武器
　　“炽天使兽！”智天使兽失声痛叫，可惜他的哀嚎没有用。
　　帝皇龙甲兽冷哼一声，手持奥米加圣剑一剑斩下，被愤怒的智天使兽双手合并，一个空手入白刃抓住。
　　然而这把奥米加圣剑并不是抓住就能平安无事的，初始化能力启动，智天使兽身上顿时出现了退化迹象。
　　“伊甸园标枪！”
　　就在这时，一把黄金的骑士枪落下，将奥米加圣剑打飞。
　　“帝皇龙甲兽，你怎么能跟着数码皇帝胡闹！”座天使兽收回标枪，并对帝皇龙甲兽呵斥道。
　　帝皇龙甲兽一言不发，虚空一握，把被打飞的奥米加圣剑抓回来。
　　“你不配再拥有这把圣剑！”
　　座天使兽用标枪释放出一道能量波，这道能量波似乎有些不平凡，打在圣剑之上后，那可以令万物初始化的圣剑，居然碎裂开来，碎片四散而去。
　　失去了奥米加圣剑，帝皇龙甲兽也从圣骑士模式退到战士模式，其实对他而言就是少了个初始化能力罢了。
　　“超光子镭射！”
　　帝皇龙甲兽二话不说就从右臂的正电子激光炮里发射出一道粗大的光束，这可是纯粹的破坏力，就凭座天使兽那小小的身躯，根本挡不住。
　　说时迟那时快，一道粉色的身影挡在座天使兽面前，正是智天使兽，他以那巨大的兽形天使身躯拦下了超光子镭射。
　　“啊――！”智天使兽发出一声凄凉的惨叫，天使系数码兽从来不是防御力见长的数码兽，这一炮之下，智天使兽当即身受重伤，失去战斗力。
　　“智天使兽！”
　　座天使兽悲痛地大叫一声，随即指着数码皇帝的投影，悲愤交加的骂道：“数码皇帝，你太可恶了！”
　　“我早就说过了，不要阻拦我，可你们为什么不听？”数码皇帝面露无奈之色，那是一种苦口婆心劝说他人却无果的无奈。
　　“可能是我上次表述不正确，我现在再说一遍，暗处的老鼠们也都给我听着！”数码皇帝面色狰狞，抬高声音――
　　“挡我者，死！”
　　仔细看的话，可以看到他的皮肤上有淡淡的红蓝交织的纹路，那是帝厉魔的颜色，但这个数码世界传来没诞生过帝厉魔，因为没必要，自然没人知道那是什么。
　　座天使兽面色剧变，失声叫道：“你简直疯了！”
　　“不疯魔，不成活。如果疯了能让我达到目的，我不介意疯狂一回！”只见数码皇帝大手一挥，低声道：“消灭他们！”
　　帝皇龙甲兽把正电子激光炮装备到胸前的龙头上。
　　轰轰轰――！
　　随着一声震天动地的巨响，三大天使包括他们携带的数码兽，都变成灰烬、碎片，天使型数码兽虽然依旧存在，但三大天使却毁灭了，神之队列也就等于名存实亡。
　　经此一役，全世界的数码兽们更加坚定了数码皇帝是残暴的，可讽刺的是，之前数码皇帝什么都没做的时候，闹事的数码兽一大堆，左一个残暴，右一个昏君，但当数码皇帝真的开始残暴后，那些闹事的数码兽却好像都销声匿迹了一般。
　　当然了，不敢再作乱的只是普通数码兽，但对于野心家来说，这正是一个崛起的好机会。
　　奥林匹斯山上，朱庇特兽近乎变态的低声笑着，道：“我等了这么多年，机会终于来了，这回是你失去了民心！”
　　“天欲其亡，必让其狂！”
　　轰隆隆！
　　一道道雷电在天空闪烁，不久后，十二神便宣布他们要为数码兽讨回公道，不能让数码皇帝这个暴君统治世界。
　　“哦？朱庇特兽想攻打我？他哪来的这个胆量？”
　　消息传到数码皇帝这里后，他不由好奇这朱庇特兽哪来的底气，与现在发展到巅峰的钢铁帝国对抗。
　　安插在十二神里的卧底很快传来情报：“‘神’出现在奥林匹斯山，赋予了阿波罗兽和狄安娜兽合体进化的可能，除此之外，朱庇特兽似乎也有秘密武器的样子。”
　　“原来如此，但秘密武器这种东西，……谁没有啊！”数码皇帝从口袋里摸出一个外表形同小盒子的装置――
　　数码精神！
　　不错，就是曾经让阿卡迪兽、究极V龙兽进化成超究极体的数码精神！
　　这东西制作起来，比制作一个普通的数码装甲难不了多少，唯一的难点就是寻找构成数码精神本体的特殊物质。
　　当初彩羽尼奥就是通过解析数码世界，收集到足够多的特殊物质才做成了一个数码精神。
　　数码皇帝的运气不错，数码装甲本身也是一种数码精神，其中也有一种少量的特殊物质，当他回到数码世界的时候，钢铁帝国已经开始生产各种数码装甲，自然也收集到了不少特殊物质，只要把其中的特殊物质剥离出来，就能做成一个超究极的数码精神！
　　“不要以为一个优雅新星兽就能无敌，吼！”数码皇帝发出一声野兽般的低吼，增强一下自身气势，转念又道：“不过，要启动数码精神，还需要三股究极的战斗数据才行……”
　　于是他下令道：“帝皇龙甲兽，我的分身啊，去寻找三个强大的究极体，然后击败他们。”
　　“是！”
　　帝皇龙甲兽点了点头，飞上天空化为龙形态，模式切换的速度比起变形金刚也有过之无不及，随即双翼一震，消失在天际。
　　数码皇帝见此，嘴角一扬，就在这时，天空中又出现了帝皇龙甲兽的身影。
　　“？”
　　数码皇帝脑海里出现一个问号，不由诧异的问道：“_( ?Д?)?你怎么这么快就回来了？”
　　帝皇龙甲兽答道：“究极死亡，远程狙击，一发毙命，不留痕迹。”
　　目标名单如下：
　　一只趴在石头上呼呼大睡，看起来很无辜的黄金剑狮兽；
　　一只被囚禁在龙之怒吼里，摇头晃脑流口水的灭世魔龙兽；
　　一只在荒漠区域到处飙车，自以为是西部牛仔的别西卜兽。
　　“……”数码皇帝眼角一抽，低头看了数码精神一眼，究极战斗数据还真的收集齐了，这也行！？
　　不过被消灭的这三只，好像彼此之间有什么联系的样子，想不起来，算了不想了。
　　数码皇帝来到地下室，看到身处于黄龙矿包围的黄龙兽，如今黄龙兽与黄龙矿的融合已经达到了98%，除了大脑，都黄龙矿化了。
　　作者留言：
　　还有十更


终章，逆转未来
　　十二神浩浩荡荡地来钢铁帝国，朱庇特兽要在全世界的数码兽面前战胜数码皇帝，成为数码世界的唯一统治者。
　　为此，朱庇特兽准备良久，精心谋划，只为今天一举得胜。
　　他们的到来，触动了钢铁帝国的警报系统，判定对方实力等级后，完全体以上的兵种全部派出，有无限龙兽若干、基米拉兽若干、百万龙兽若干、十亿龙兽若干、钢铁海龙兽若干……
　　看到这仗势，不仅是全世界正在关注这里的数码兽们，就连有底牌的朱庇特兽也倒吸了一口凉气。
　　难怪数码皇帝那么霸道，有这种军备力量，把数码世界毁灭一千次都可以，不霸道才有古怪。
　　朱庇特兽很快平复了心情，恢复自信满满的样子，望着钢铁帝国军团说道：“在绝对的力量面前，数量是毫无意义的。”
　　话音刚落，一只天幕般巨大的手掌从天而降，轻轻一挥，就让无数改造型、机械型数码兽化为废铁、残渣。
　　抬头望去，只见天空云端之上有一个巨大的阴影，定睛一看，那居然是一个巨大的脸，不，那是一只数码兽，其拥有从未出现过的巨大体型。
　　优雅新星兽！
　　由阿波罗兽与狄安娜兽合体而诞生的梦幻般的银河型数码兽，太阳能量和月能量这两股相反的力量产生冲突，在体内构筑了大爆炸级别的能量。
　　数码皇帝从钢铁帝国地下仓库中缓缓升上来，面对十二神与其背后的优雅新星兽，数码皇帝的身影显得渺小又单薄，但他却仍然面色如常，仿佛一切尽在掌握。
　　帝皇龙甲兽坚定不移的站在数码皇帝身后。
　　“束手就擒吧，数码皇帝！”朱庇特兽高声道。
　　“束手就擒？怎么可能呢……”
　　数码皇帝摇了摇头，抬起手解开胸前的衣服，其胸膛上，居然镶嵌着一块奇怪的石头，就好像奥特曼的计时器似的，那正是数码精神。
　　“又想搞什么花样？”
　　朱庇特兽虽然警惕，但他有恃无恐，在优雅新星兽无比强大的力量面前，一切挣扎都毫无意义，更何况他的真正底牌还没用出来。
　　数码精神是只能回应正面的情绪，数码皇帝要做的是回到过去，拯救同伴、父母，这个感情是绝对正面的，所以数码精神回应了他。
　　数码皇帝脚尖点地，身形朝后上方跳起，在与帝皇龙甲兽接触的一瞬间，融入其体内，数据相合，引发了超究极的进化。
　　帝皇龙甲兽・超究极体！
　　比起普通的战士模式，超究极体的帝皇龙甲兽在外观上的改变并不大，甚至还没有变成圣骑士模式的改变大，所以在外人看来这只是改变了一下形态罢了。
　　“垂死挣扎。”
　　朱庇特兽不屑地笑了一声，抬起手，让优雅新星兽全力使出能万物溶解的“溶解之指”。
　　只见那巨手铺天盖地的朝帝皇龙甲兽落下，后者却面不改色，抬起手，一拳打出去。
　　轰――！
　　看似平凡的一拳，却无往不利，直接把优雅新星兽的手掌打穿。
　　“不可能！”朱庇特兽大惊失色。
　　帝皇龙甲兽口中发出属于数码皇帝的声音，那声音波澜不惊地说道：“你不是说过么，在绝对的力量面前，数量是没有意义的。”
　　诚然，优雅新星兽拥有媲美大爆炸的能量，日月合体让能量的质提高了许多，但进化为超究极体的帝皇龙甲兽，能量的质提升得更多。
　　一边是一个能考一百分的人，一边是一百个能考二十分的人，总分再高，二十分还是二十分的水平。
　　嘭！
　　忽然，帝皇龙甲兽猛地一跺地，一块巨大的黄色矿石破土而出，那正是一块黄龙矿，但这块黄龙矿上却布满裂痕。
　　只见其猛地一震，崩裂为无数碎片四散开来，露出其中的一把钻头状物体，八十一块黄龙鳞片绕着“钻头”缓缓旋转，宛如一朵绚烂无比的金莲。
　　“黄龙剑！”
　　帝皇龙甲兽高声一呼，伸手抓向那把连个剑的外形也没有，甚至连剑柄都没有的“剑”，说是抓，其实是跟托塔天王一样，托着剑。
　　在帝皇龙甲兽托住黄龙剑的一瞬间，黄龙矿的碎片融入帝皇龙甲兽体内，将其一身漆黑的铠甲化为金色，背后的翅膀也长出细密的暗金色鳞片。
　　这一切，仅发生在一瞬间，朱庇特兽还没做出反应，帝皇龙甲兽就把黄龙剑举起来，其上八十一片黄龙鳞片相当于八十一片剑刃，轻轻一转便有八十一道无往不利的剑气发出。
　　当黄龙剑以每秒120转的速度转动时，每秒便可发出9720道剑气，这些剑气穿透优雅新星兽的身体，切断其中用于合体的能量，使其退化为阿波罗兽和狄安娜兽，他们也很快被第二秒的剑气淹没，变成一堆碎片消失。
　　“从今往后，再也没有十二神了。”帝皇龙甲兽漠然的道，并抬起黄龙剑对十二神的方向猛地一挥。
　　这个时候，朱庇特兽也不敢再有所保留，释放出浑身上下所有的雷霆之力，虽然这股力量只抵消了一道黄龙剑剑气，接下来的八十道剑气仍然足以把十二神全部消灭。
　　但是……
　　所有剑气仿佛撞到了一道无形的墙壁，全部灰飞烟灭。
　　一个身影取代了朱庇特兽所在的位置，与身披黄金甲的朱庇特兽不同，那完全是个布衣大白鸡形象，真是数码皇帝苦苦寻找的克罗伦兽，简单的外表下隐藏着时空的力量，这是朱庇特兽的雷霆之力完全无法比拟的。
　　“原来在你这里，真是得来全不费工夫，也省的我打造千年兽了。”帝皇龙甲兽不惊反喜，找到克罗伦兽，一切就好办了，杀掉他获得时空数据就行。
　　克罗伦兽冷漠的对帝皇龙甲兽说道：“消失吧，数码皇帝。”
　　话音一落，慌乱的时空之力朝帝皇龙甲兽席卷而来，时空的利刃无物不切，但是在黄龙矿铠甲上也只是留下一道细小的缺口。
　　“我必须取得时空数据！”
　　坚定的信念让数码精神的威力发挥到了极致，帝皇龙甲兽顶着时空风暴攻上去，黄龙剑与他的手臂相融，变成钻头高速旋转，将被分割的时空钻出一个大洞，直接击中克罗伦兽本体，剑气在克罗伦兽体内搅动，破体而出。
　　完了……
　　看到这一幕，数码世界的所有数码兽都仿佛看到末日降临，这个世界将彻底沦为数码皇帝的玩物了。
　　帝皇龙甲兽把克罗伦兽的数据吸收，张开胸口的龙头，一道究极死亡打出，这道光束没有破坏任何事物，只在天空上打出了一个大洞，帝皇龙甲兽双翼一震，飞入大洞之中。
　　一秒之后，洞口关闭。
　　“？？？”
　　全世界的数码兽都很疑惑，这是什么情况？
　　所有人都不明白，但无论数码世界，还是人类世界，一切事物都开始变成泡沫，消失在时空长河之中……
　　……
　　“数码皇帝回到2005年，在Neo出手攻击八神太一的时候，用身体拦下绝大部分破坏力，并以帝皇龙甲兽的力量把八神太一送回人类世界，时空列车兽受到余波影响，身受重伤。”
　　八神太一又把岁月史书翻了一页，看到――
　　“帝皇龙甲兽和黄龙剑都在Neo的攻击下消失，唯有数码皇帝还留有一口气，他躲在时空列车兽车厢下回到人类世界，并与八神太一共同来到澳大利亚，在八神太一离开澳大利亚后，进入隐藏岁月史书的空间，成为管理员……”


⑥


第二百三十六章，融合世界
　　看完这段被遗忘的历史，八神太一久久不语，对管理员老者问道：“你说这个数码皇帝，是‘我’吗？”
　　老者道：“那个数码皇帝大概是数据的混合体，非人非兽亦非魔，只是个执念……，其实，他是不是你又有什么关系？他们都变成时空的泡沫，消失了。”
　　八神太一好奇的问道：“这是不是悖论了？我如果没有变成数码皇帝，又有谁来救我？数码皇帝的时空已经消失了，数码皇帝又是如何诞生的？”
　　老者笑了笑，道：“时空远比你想象得要有趣得多，你认为这是悖论，认为的不可能发生的事，只是你的见知障；你被束缚在这个星球、这个维度里，对于高维度的事情，你无法认知，也想象不到。”
　　接着老者话锋一转：“对了，数码皇帝托我给你一句话――在这段历史里，任何人生来都是个悲剧，与其懊悔，倒不如以史为镜，想想如何让这个世界走向一个更好的方向。”
　　他指着岁月史书说道：“数码世界的命运是改变了，但人类世界的妖怪呢？如果不做些处理的话，他们迟早也会变成书里写的那样，被饲养在一个保护区里。”
　　八神太一沉默了一下，把岁月史书往前翻了几十页，看着上面的内容，说道：“一个世界，存在一个人种就够了。”
　　现在的人类，无论白黄黑皮肤的人，其实是同一个人种的，这个人种就叫“智人”。
　　但人类在地球上出现以来，却不止这么一个人种，还存在着尼安德特人、丹尼索瓦人、弗洛勒斯人、梭罗人等等，但是在万年前，智人的智力出现了变异的增长，借此打败了其他更强壮的人种，才成为地球上唯一的人类。
　　说白了，智人是优胜劣汰的产物，如果地球上再出现一个智慧种族，他们必须与人类进行优胜劣汰，胜者生，败者亡。
　　老者眯起眼睛，问道：“你的意思是……把妖怪全部消灭掉？”
　　万年前的智人变异，其实就是让智人拥有了想象力，出现所谓的“神”的描述，因为这些不存在的东西，让智人有了信仰，更加团结，族群壮大，成为总体实力最强的人种。
　　神仙、妖怪这些东西，就是智人的信仰里诞生的，其实也就是一种特殊的非人种，或者亚人种。
　　那么既然一个世界只需要一个人种，妖怪就是不必要存在的，总不可能让八神太一为了妖怪去消灭人类吧。
　　“不是。”八神太一摇头，“我只是想把这些神怪转移到另一个世界，数码世界就不错，虽然那里现在只有一个星球，但是宇宙是无边无际的，建立一个妖怪星球，或者直接在数码世界圈个地，建立一个妖怪生存的区域。”
　　老者叹道：“这是个艰巨的任务。”
　　八神太一笑着道：“我不能辜负用一个时空换来的生命，好了，既然这里已经能没我事了，我就该走了，再见。”
　　话音一落，八神太一就朝外面走去。
　　老者连忙道：“喂！小子，老夫我可没多久可活了，也就只剩下个一百多年吧，到时间了你记得要来啊！一定要记住啊！”
　　“谢谢，到时候再来通知我吧。”八神太一嘴角一翘，抬起手朝身后挥了挥，随后就走出埃尔斯巨岩，坐上时空列车兽回到数码世界。
　　……
　　话说Neo消失之后，在融合的数码世界上，来自各个世界的英雄见八神太一匆匆离开，皆是一头雾水。
　　等了许久还没回来，这就让人更尴尬了。
　　这时，来自拯救者世界DATS机构的天才托马说道：“各位，我有一个发现。”
　　大门大挑眉道：“什么发现？”
　　托马对大门大翻了个白眼，道：“把通讯设备拿出来，这里可以联系到DATS总部。”
　　藤枝淑乃惊讶道：“怎么可能！？这里可是另一个数码世界！”
　　难道他们的设备可以超时空通讯了？这太梦幻了吧，怎么想都是不可能的事情。然后藤枝淑乃用自己的设备尝试着连接总部，没想到还真的可以！
　　“为什么会这样？”
　　托马推测道：“我想可能是Neo把多个数码世界融合在一起，其中包括我们的那个数码世界，所以连接着我们那个世界的人类世界，也因此与这个世界相连了。”
　　众人听后，若有所思，稍微聪明的已经明白了，但也有存在怎么也想不通的。
　　比如大门大，他只练肌肉不练脑，就愁眉苦脸地问道：“托马，到底什么意思？”
　　托马轻轻一叹，在地上画了个简单的示意图，解释道：“简单地说，如果把我们各自所在的现实世界比作一个车站，那么这个数码世界就是与所有车站连在一起的道路。”
　　对于穿越略有经验的秋山辽说道：“意思是，我们今后可以通过这个数码世界，到其他世界的朋友那里去，对吧？”
　　托马点头道：“如果理想的话，确实是可以实现的。”
　　众人当场与异时空的朋友们交换了一下地址，欢声笑语，好不热闹。
　　暮海杏子眼角一抽，嘀咕道：“这群人……虽然危机过去了，但紧张感去得也太快了吧。”
　　“胜利暴龙兽！”
　　“无限加鲁鲁兽！”
　　就在这时，两声尖叫传来，众人循声望去，原来是两个调停者变成了石像。
　　“调停者的任务已经结束了。”美树原诺伦叹道，“我已经不再是神了，抱歉，不能让他们复原。”
　　正当众人为龙野剑感到难过的时候，龙野剑却握着对神器笑道：“没关系，我相信我们一定会再相遇的。”
　　调停者虽然消失了，但他相信，他的亚古兽会回来的。
　　果不其然，数码机里又出现了一个数码蛋，亚古兽重生了，另一边，乾勇的数码机里也出现了另一个数码蛋，加奥兽也重生了。
　　虚惊一场，众人松了一口气，美树原诺伦说道：“大家，虽然我已经不再是‘神’，但我还是有点些礼物想送给大家。驯兽师之间是互相感应的，就让这个网络，成为驯兽师之间的感情的守护者吧！”
　　美树原诺伦抬起法杖，用光线把各个世界的英雄们手里的数码暴龙机连成网络。


第二百三十七章，寻找恒常性
　　融合世界没那么简单，各个数码世界虽然可以兼容，但也有不兼容的一部分，就算这一部分再小，也会产生排斥，若是放任不管，也不知何时才能化解。
　　八神太一回到数码世界，发现各个世界的人都走了，只剩下他的数码兽搭档――究极V龙兽、贤者贞德兽、加布兽、哥玛兽、黑亚古兽、尼菲迪兽、黑迪路兽，以及暮海杏子、美树原诺伦等几个熟悉的人。
　　在得知数码皇帝的故事后，再看自己的这些同伴们，八神太一颇有种恍如隔世的感觉。
　　“太一，你怎么了？”心思细腻的贤者贞德兽发现八神太一眼神的不对劲，就好像在看一个久别重逢的友人一样。
　　因为那段被遗忘的历史的主角某种意义上就是八神太一自己，所以他非常有代入感，有些深入故事，无法自拔。
　　被贤者贞德兽这么一说，八神太一立马清醒过来，却也不禁笑道：“有你们陪着我，真好。”
　　“？”
　　这句没头没脑的话人众人疑惑，但八神太一没有做出解释，而是接着问道：“怎么只剩下你们了？那些、他们呢？”
　　“让我来解释吧，事情是这样的……”美树原诺伦把之前发生的事情说了一遍，历代英雄们和他们的数码兽都回到各自的世界去了，皇家骑士被新诞生的神――恒常性带走了。
　　说完之后，美树原诺伦忽然想起什么，补充道：“对了，那个叫八神光的女孩子说这次绝对绝对不能失约。”
　　“小光啊……”八神太一想到那个经常去看她的约定，于是点了点头。
　　暮海杏子调侃道：“八神光是另一个八神太一的妹妹，对你好像非常有好感啊~，我说你这个妹控怎么这么奇葩，专控别人的妹妹。”
　　“这个话题我们就不做详细讨论了。”八神太一迅速转移话题，且这转移法真的是简单粗暴，暮海杏子登时脸色就垮了，但是八神太一没理，因为这个女人最会用小表情骗人，理了就输了。
　　然后他问道：“对了，恒常性在什么地方？”
　　他想给妖怪在数码世界谋求一块生存之地，这是个大事，好歹也得跟这个世界的神说一说，然而神已经不是世界树这种可以让他为所欲为的神了，而是换成了只要平衡的恒常性，要是事先没打好招呼，到时候闹矛盾了，大家都尴尬。
　　美树原诺伦摇了摇头道：“不知道，太一你找它干什么？”
　　八神太一见在场的都不是外人，便把自己的的想法说了出来。
　　话没说到一半，一听到阳海学院是个妖怪遍地的学院，暮海杏子就兴奋地道：“太酷了这个，我决定了，我要转学！”
　　八神太一无奈道：“那地方不是你想去就能去的，而且，那里其实也没什么好玩的，更没案子给你查。”
　　暮海杏子眯起眼睛道：“噫――，我就随口说一说，你用得着这么急着解释吗？难道你在那个地方有看上眼的人，真讨厌，我会吃醋的哟~”
　　八神太一不禁翻白眼：“(°`°〃)……”
　　他与暮海杏子是好朋友，两人的情感可以说是“发乎于情，止乎于礼；友人之上，恋人未满”，所谓红颜知己，不外如是。
　　作为知己，也就是铁哥们、好闺蜜，就是喜欢互相调侃、调戏、说骚话。
　　确实，暮海杏子漂亮、知性，性格也较为主动，说话又好听，当然了，凡事都要有一个度，多了就和站街女没两样，少了就没了御姐的感觉。
　　有道是：色而不淫，淫而不荡，荡而有度。有节制叫性感，没节制叫碧池。暮海杏子的性格位于其中的平衡点上，恰到好处，充满迷之魅力。
　　但八神太一就是和她因为太熟了，彼此还经常聊骚，就更难捅破友爱之间的那层窗户纸。
　　所以一两句调戏之语不必当真。
　　“我只是担心妖怪的人生安全，你们侦探都自带死亡气场。”
　　其实，之所以不想让暮海杏子去，就是怕有个万一。
　　八神太一在看被遗忘的历史时，因为是用上帝视角观看，看到的信息比数码皇帝多一些，在那段记载里，暮海杏子就是导致阳海学院毁灭的主导手，死在阿尔法兽手里的妖魔不知凡几。
　　暮海杏子道：“你也算半个侦探吧。”
　　八神太一点头道：“我在那里已经导致好几起命案了。”
　　在阳海学院学习的那些日子里，有些妖怪因为一些鸡毛蒜皮的事招惹他，这些教训一下就完了，但有些就有点仗势欺人，比如有个四条尾巴的狐妖，名字记不清，反正是来专门找茬的，结果不言而喻，也许是妖怪之间的人情味没那么多，或者因为死的都是些不起眼的杂鱼妖怪，所以没人管，然后那些命案就不了了之了。
　　“呃……”暮海杏子顿时无话可说。
　　八神太一把话题转回正题，道：“我想在数码世界给妖怪找个生存空间，这事儿必须和恒常性打个招呼，你们觉得恒常性可能会在什么地方呢？”
　　美树原诺伦想了想道：“可能在天界吧。”
　　被忘却的历史里，神也是先后住在天空城、天界，可见神总喜欢呆在高的地方，所以这个世界的恒常性住在天界的可能性也非常大。
　　“那就先去天界找找看吧。”
　　不过新的问题又来了，数码世界经过融合后，体积面积已有剧变，若是换做现实世界，这么大的一个星球，重力常数都不一样了，幸亏这里是数码世界，所以常数不变，但虽然常数不变，天界却早已因为世界剧变而换了位置。
　　八神太一等人骑着阿零四处寻找，还好天界在云端之上，位置比较显眼，十几分钟后就找到了，恒常性还真的就在这里，除此之外还有皇家骑士们。
　　但气氛有点诡异，因为这里不止十二个皇家骑士，确切的说，其中的奥米加兽、红莲骑士兽、玛格纳兽、芳香兽、杜纳斯兽、剑皇兽、八足马兽、究极V龙兽，都是两个个体。
　　现在阿零来了，究极V龙兽又多了一个。


