　　书名：穿越三国之爱江山更爱美人
　　作者：天柱墨客

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　金旋这小子，太有福了，穿越了，而且是穿越到三国。
　　这小子，打江山嫌累，坐江山嫌累，最惨的是美女太多也嫌累，蔡文姬、貂婵、大乔、小乔、祝融夫人、李姬、孙尚香――汉帝后妃、袁氏家眷、诸国公主，杜丹花下死，做鬼也风流。
　　流氓啊，――――打下无尽疆土，收得天下美人。
　　北胡、东倭、西域――凡是人能生存的地方，就有中国士兵的脚印。
　　凡有名望的美人，都要收进中国的后宫。


　　第001回、意外穿越

　　这里是一个旅游胜地，山清水秀。前山有道观，游人如潮。
　　唉，这些年旅游真成了时尚。在这个季节，到这里来图个清静简直是天方夜谭。好不容易挤进了道观，在后殿处找到了一个小道士。
　　“请问魏道在那？”我说。
　　小道士抬头看了看我。
　　“您找魏道干啥？”
　　看得出魏道还是个挺受尊重的主。
　　“噢，我们是朋友。今天我是专程来访友的。”
　　小道脸上有点疑惑，毕竟魏道年龄已近花甲，有这么年轻的朋友？
　　“他现在后山，嫌这里太吵，去年就搬过去了。”
　　小道是个很热心的人。“你给他挂手机吧，他的手机号码是――”
　　现在的老道士居然连手机也有了，还如何潜心修行？
　　我是个经历颇为复杂，交际很广的人。这些年头，做生意需要广交朋友，多条朋友多条路。魏老道可不是一般的人，可以说是一位易学大师。流年不利，遇到这场金融危机，来找老道给指点一下迷津。
　　后山可是个好地方，尤其是老魏住的这个地方，旁边一条清澈的小溪，周围种着花草果树，四周非常安静，与繁华的都市完全两种感受，真是修心养性的好地方。
　　走走停停的给老魏打了好几个电话，围着后山转了大半个圈，终于到了老魏的住处。
　　老魏穿着道袍，还是前年见过的那个样子，只是那胡子更白了，身体看起来蛮硬朗的。
　　“小子，最近生意不错吧。”
　　老魏倒了杯茶递了过来。
　　生意好到这个地方干嘛。想是想，但到了嘴边，应酬道：“还行。”
　　老魏拿了那不知是那个朝代的古铜钱，递给我。这是占卜的道具。我冥思片刻，把那三个铜钱连扔了六次。这是占卜的程序。
　　老魏拿笔在纸上划了半天，老魏凝重道：“财运不佳，另有血光之灾。”
　　不会吧，不会这么衰吧。天呢，我刚过了几天好日子，还没活够呢。为了所谓的事业，至今尚未婚配，怎么就要挂了。我不由有些垂头丧气。
　　老道可不是个忽悠人的人。这些年来，做生意经常碰到或这或那的嗑撞，往往被老道的三言两语，化解为无形。当然，也存在心理方面的原因，毕竟处事的心态往往能够改变事情的结局。
　　“怎么办？请您老指点指点。”
　　我笑着问，脸上挂满了讨好的笑。
　　真是奸商的本质，有事求人的时候，笑是最廉价的。
　　“这样吧，你先在我这住几天吧。先把公司的事安排一下，我给你准备道符。”
　　不敢不听这老道的话，他的话拽得很。
　　几个电话安排了公司的公务，让那几个牛哄哄的“海龟”忙去吧，老子可要彻底的放松一下了。关掉手机，现在该好好歇一歇了。
　　三天了，真是享受的日子。老道真会挑地方，环境清净，离小镇也不远。真爽啊，没有那么多没完没了的应酬，没有那么多勾心斗角的故事。唉，无事一身轻。
　　“小金，这张符可要拿好了，说不定这东西能救你一命。”
　　老魏拿着一张上面划满红红绿绿条纹的黄色纸片，微笑着说。
　　我小心翼翼的把这张符贴身藏好。
　　“千万拿好了，你小子说不定还有一番奇遇呢。”
　　他的笑容里有一些神秘。
　　这是第五天了，这人呢，真是贱得很，刚刚闲了没有几天，新鲜感就没了。太平静的日子，没有酒红灯绿，还真是适应不了。
　　爬山吧，在这里，爬山是最方便的健身活动。
　　两个小时后，到了后山的高峰。天公不作美，刚上山，天就阴了下来。倒霉，这回肯定要淋成满汤鸡了。
　　一道闪电，哇。
　　头痛。
　　恢复知觉后的第一感觉。
　　好像还没死。
　　这是那里？刚才可是在山顶，现在旁边连山的影子也没有，四周望去，只是一片绿色的原野。习惯性的看看手表，妈的，手表不见了，再看看衣服，怎么是拍电影的道具衣服。
　　这是那个混蛋，跟老子玩这套，找死！
　　走吧，先找到人再说。
　　天快黑了，终于找到了一户农户。
　　房子很简陋，像果园里看园子的小屋，院墙是用树枝插起来的，房子是土坯的墙，房顶是真正的茅草屋盖。总算看见了人，从树枝的空隙里看见有个老人在园子里劈柴。
　　“大爷，这里是――”
　　我话未说完，因为我发现老农穿的衣服是古装，愣了。
　　“公子，大爷两字，老朽愧不敢当。”
　　老农见我衣着华丽，笑着拱了拱手。
　　“这，这是什么地方。”
　　“公子迷路了吧，此地隶属武陵郡，从此往北走五里是官路，然后东去三十里就是武陵郡城了。”
　　我的脑子里一阵迷糊。是穿越了？一不小心穿越了？
　　在确定穿越的可能性超过百分之九十九后，我的心里是一阵惆怅，亲朋好友都在遥远的异时空；一阵苦恼，怎样才能回去呢？这个年代的生活和现代生活相比可是枯燥无味的。最后是一阵激动，毕竟在异时空里，可以利用现代文明创造奇迹，说不定可以有所作为，改变历史。
　　既来之则安之。中平元年，到三国了。哈哈，曹操、刘备、孙权，我来和你们玩玩，嘿嘿，拿你们的头当球踢着玩。当然，一个不慎，让人家拿咱的头当球踢，可能性会更高。
　　在老农家借宿一晚，哎哟，那是床吗？硌得后背发痛。那饭菜，哎，可真是忆苦思甜。




　　第002回、初入尘世

　　第二天一早，梳洗时突然看见水面倒影。
　　这是我吗？我看着水里的倒影，不觉有些呆了。
　　我怎么越活越小了？再说我青年的时候也没有那么帅。
　　帅点就帅点吧，这可是泡妞的本钱。
　　究竟是怎么回事？想了半天也没想明白，索性不去考虑，顺其自然吧。
　　洗完了脸，沿老农说的方向上了官道，问明了路径，往武陵方向走去。
　　官道上行人不多，稀稀拉拉。平常养尊处优，几里路走下来，觉得有些劳累。
　　正在这时，官道对面几个骑马人疾驰而来，几人均为短衣打扮，像极了古装戏里的家人。
　　官道上行人不多，穿着华丽的我，倒显得有些鹤立鸡群。那几人一看见我，勒马向我匆匆走来。
　　老子不会这么衰吧，碰到恶奴找事。打架我可不怕，老子五岁习武，从小到大不知得过多少冠军。来吧，待会打得你们满地找牙。
　　“公子，终于找到您了。老夫人在家可急坏了。”
　　为首那人过来拱了拱手，毕恭毕敬的说。又扭头说：“金寿，速回去禀告老夫人，说公子已找到。”
　　“我，你，你们认错人了吧。”
　　不会吧，我可不认识他们。
　　“公子，小的是金福，您这是怎么了？”
　　那人把我仔仔细细的打量了一遍，感到有些奇怪。
　　骑马比走路爽多了，看着这几个彪悍的奴才，哼，既然是公子，咱现在的身份不低嘛。管什么真假，兵来将挡，先去瞧瞧再说。
　　“唉，唉唉，我昨天好像把头给摔了一下，怎么什么事也想不起来了。你讲一讲――”
　　可是地地道道做了几年的奸商，嘿嘿，还没到武陵，就把三国时代自己的身世弄得明明白白。
　　整了半天，从若干年后溜达到了三国时代，摆身一变，名叫金旋。
　　三国历史上，金旋是个小人物。《三国演义》讲述，金旋为武陵太守，张飞引兵前去夺取武陵，金旋率军出战，战败返城，武陵从事巩志，反叛占据城池，一箭射死金旋。
　　老天爷呐，您是否可怜历史中金旋的悲惨结局，让我到这里来为他扬眉吐气。
　　听家奴讲，金旋原籍北海东莱，父亲原为武陵太守，三年前去世。因父亲在武陵经营多年，因此合家定居武陵。母亲黄氏，南阳人，出身世家。金旋文武全才，文从师于司马徽，武从师于娘家舅舅黄忠。昨天刚行冠礼，有族人从西凉带回一匹宝马，送给金旋作为贺礼，不料此马性烈，午后官道上试马时宝马受惊，金旋骑在马上……
　　天呐，看来是灵魂附体。黄忠黄汉升，那可是刘备手下的五虎将之一，竟是舅舅。哈哈，哈哈。金旋乐得合不拢嘴了。
　　刚进家门，一位紫面大汉，相貌威严，身材魁伟，正是黄忠黄汉升，有万夫不当之勇，名传青史。黄忠扶着一位中年艳妇迎了出来。金福等下人一齐行礼，“夫人，舅老爷。”
　　噢，看来，这就是母亲黄氏和舅舅黄忠了。
　　“娘，舅舅，儿不孝，让娘挂心了。”
　　金旋（我）可真拽，这么一会工夫就扮得像模像样。
　　“没事就好，唉，如果有什么三长两短……”
　　黄氏不禁又落泪了。
　　“旋儿这不回来了嘛，先进屋吧。”
　　黄忠说完扶着黄氏往堂屋走去。……
　　入世的第一天糊里糊涂的度过，具有奸商本色的金旋（我）可不是盖的，装的可真像。哈。
　　真的假不了，假的真不了。第二天清晨，终于露馅了。
　　一大早，金福前来伺候更衣，换上练功服，说舅老爷要传授武术。金旋一听顿觉头大如斗，看来瞒是瞒不过去的，练武场上随机应变吧。
　　练武场上，金旋编出了一套合理的谎言。
　　“舅舅，旋昨日从马上摔了下来，伤了头部，很多事都想不起来，除了娘和您，连一些家人都记不起名字来。又怕您跟娘担心，昨日未敢提起，请舅舅见谅。还有，请舅舅帮忙保密，不要告诉娘亲。”
　　黄忠是个沉稳的人，但一听金旋如此，也不由有些急了。毕竟是外甥加徒弟，连家人都认不过来，武功套路一点也没有印象，这不等于武艺全废了吗？
　　“舅舅不要心急，这样吧，您把武功重新教旋儿一遍，旋儿一定会尽快把武功恢复的。”……
　　金旋鼓起三寸不烂之舌，将这位为外甥冠礼来武陵小住的黄忠黄汉升，就这样让忽悠在了武陵，倾心传授武功。
　　所幸，古代金旋的身体内已好了十多年的内功底子和招式习惯。三个月后，金旋（我）竟把以前那位金旋的功夫底子给找了回来。
　　黄忠的内功心法和武技，乃是祖传，其内功在于强身，武艺则气势宏大，适合战场拼杀。古代的内功武艺确是不同凡响。似乎中国古代的武术精华竟似失传，现代的内功除了健身，应用于武技却已威力不再。金旋将古代功夫与现代理论融合一体，功夫真是一日千里。黄忠断言，此子武功，前途限量。
　　几个月朝夕相处，黄忠感觉金旋的情性大变，比往昔沉稳许多，决事果断，思路明晰，而其偶尔流露出一些对武学的观点、看法，常常令黄忠大为讶异。金旋（我）凭着记忆里的武术，尤其是截道拳的基本动作及发力原理，和现代流行的太极拳拳理，与黄忠一起探讨。一代名将黄忠竟让金旋所说的这些道理，迷得忘乎所以，竟似武痴一般，整日研究改进武术。
　　金旋得到明师指点，进步神速；而黄忠也因金旋阐述的武学原理，改良家传武艺，自己获益非浅。金旋不经意间显露的野心，也让黄忠大吃一惊。黄忠不禁有些疑问，难道失踪的那个日子，金旋有什么奇遇？




　　第003回、行千里路（一）

　　中平二年初，金旋思及黄巾之乱将至，而今朝政腐败，张让、何进等公然贪贿，标价卖官。金旋与黄忠商议：“今朝政混乱，导致民不聊生，乱兆已生，旋欲携万金进京，谋取一郡之地。则进可济世救民，退可保卫一方百姓安宁。舅父以为如何？”
　　黄忠道：“旋儿年少志高，舅父心中欣慰。有志则当速行，舅父薄有家财，当鼎力相助。”
　　主意已定，金旋筹集好资金，向母亲请行。曰：“旋今赴京求职，沿途结交天下英俊。所谓‘行千里路，胜读万卷书’。旋不孝，不能侍候眼前，望娘亲保重身体。旋已求舅父，举家迁来居住，以便照应，请娘亲允准。”
　　黄氏见金旋去意已决，道：“如此要一路保重，速去速回，不要让娘担心。”
　　金旋（我）记忆中，三国之时，谋略著名者有诸葛亮、庞统、周瑜、司马懿、郭嘉、贾诩、曹操、徐庶、陆逊、邓艾、姜维等，勇将著名者有吕布、关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、夏侯淳、夏侯渊、张辽、颜良、文丑、张合、甘宁、许诸、典韦、孙策、太史慈、甘宁等。曹操等狼子野心，不甘受人驾驭。姜维、关兴、张苞、陆逊等恐怕尚未出世。诸位谋士、勇将的籍贯、年龄、经历等，金旋仅凭记忆，模模糊糊。虽然有心寻找，然而此时的交通、通讯太过落后，找寻难度极大。
　　行千里路，一切随缘吧。真要把这些文臣武将找到，地没有一城，军没有一卒，如何让人归服？在这冷兵器时代，地盘、实力往往是争夺人才的关键！
　　择得良辰吉日，金旋带几名家奴出发赶往洛阳。（为什么黄忠不跟来？黄忠已经娶妻生子，整天陪着金旋，让漂亮的黄大嫂守活寡呀，做人要厚道。买官就一定要想办法买个大官，争天下讲究的是实力，最小也得买个郡守。
　　南阳隆中，那里可有一位千古流芳的人物――诸葛亮，趁着刘备老人家还没有三顾茅庐，金旋一定要捷足先登。据史书上讲，此时诸葛亮年龄尚小，既然顺路，需要尽快探听一下。即使其年龄尚小，也需要多交流一下，以后请其出山之时，也可少些波折。
　　费了很多口舌，终于打探到南阳隆中诸葛家的茅庐所在。前面马上就要到卧龙冈，遥望山畔数人，荷锄耕于田间，而作歌曰：“苍天如圆盖，陆地似棋局；世人黑白分，往来争荣辱：荣者自安安，辱者定碌碌。南阳有隐居，高眠卧不足！”
　　金旋听闻此歌，知道《三国演义》中曾言此歌为诸葛亮所作，不由心中暗喜。寻思是否因为穿越，形成蝴蝶效应，将这三国历史搞得乱七八槽，那可就大事不妙，如历史记载与现实不相符，那金旋寻求贤才的名单可就无什么大用处了！
　　金旋寻思到此，勒马问农夫道：“此歌何人所作？”
　　农夫答道：“乃卧龙先生所作也。”
　　金旋道：“卧龙先生何样之人？”
　　农夫曰：“卧龙先生年刚及冠，传闻其才高八斗。”
　　金旋闻言大喜，暗思这《三国演义》中所述恐与三国现实不符。幸亏此次前来，不然可真是耽误大才了。不过金旋心中又浮出一丝担忧，此诸葛亮的才能与历史上传闻相符吗？既然诸葛亮的年龄与史书记载不相符，那《三国演义》所描述的有多少是真的？自己拟出的求贤名单中的那些谋士武将，是否真与史书所载有那样的才华呢？
　　沿着山南小路，金旋穿过一座高冈，冈上有块大石，上书“卧龙冈”三字。沿途所见，清景异常，山不高而秀雅，水不深而澄清；地不广而平坦，林不大而茂盛。
　　金旋到庄前下马，扣门而呼，有位少年出来接着，让到中堂。金旋施礼道：“不知贵姓大名，如何称呼？”
　　少年慌忙答礼道：“吾姓诸葛名均，请教先生此来何事？”
　　金旋道：“武陵金旋久慕孔明先生大名，无缘拜会。请通报令兄，得瞻道貌，实为万幸，”
　　诸葛均道：“公子稍待，家兄现在后堂尚未醒来，吾即通报。”
　　诸葛均转入后堂。半晌，诸葛亮整衣冠出迎。金旋见诸葛亮身材修长，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙气概。金旋下拜道：“武陵金旋，久闻先生大名，如雷贯耳。今得相见，实为万幸。”
　　诸葛亮曰：“南阳野人，疏懒性成，得公子看重，不胜愧赧。”
　　二人叙礼毕，分宾主而坐，童子献茶。
　　茶罢，诸葛亮说：“久闻旋兄才名，亮年幼才疏，不堪如此厚爱。”
　　金旋道：“天下即将大乱，旋心悯天下苍生，欲成大事，望先生不弃鄙贱，出山相助。”
　　孔明曰：“亮乃一耕夫耳，安敢谈天下事？况公地无一城，兵无一卒，如何成得大事？”
　　金旋曰：“大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下。旋以天下苍生为念，今汉室倾颓，奸臣窃命，旋欲伸大义于天下，虽迄今无所就。然今朝纲腐败，官职标价而售，旋颇多家财，一郡之地唾手可得。天下大势，分久必合，合久必分。今圣上宠信宦官，远贤才而近小人，此乱兆初现也。官贪而民贫，若逢灾年，流民遍野，若有人揭竿而起，天下必大乱。民变不足以灭汉，然必动摇大汉根本。各郡守聚兵以自守，久之则诸侯强而汉室弱，成强食弱肉之局。旋今赴京求官，谋一郡之地，同时广纳豪杰贤才以为己用。广积粮，勤练兵，以待天时。此得天下之基础也。”
　　诸葛亮又发问：“何为政？何为军？何为君？何为民？”
　　金旋知诸葛亮乃当世大贤，不敢大意，忙答曰：“政乃民之政，富民即为政之根本。军乃国之军，强军保国为军之根本。君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟。”
　　诸葛亮问：“民何以富？军何以强？”
　　金旋答道“整农具，修水利，减赋税，改税制。让利于民，民富则国强。屯兵于田，练兵于农闲，改兵制，练军魂，人以兵而荣，则军为不败之军，兵为常胜之兵。”……
　　“主公大才，亮愿效犬马之劳。”
　　诸葛亮为金旋雄才大略感动，见其见识不下自身所学，许多政见颇与自己暗合，不由惺惺相惜，遂认金旋为主。
　　（真是明主啊，天下形势一席话变得一目了然，都预测到几十年以后了。知己呀，连《出师表》上的话都给忽悠出来了，能不知己嘛。
　　金旋在诸葛亮草庐待了几日，整日与诸葛亮谈武论兵，获益非浅。金旋见诸葛亮学识渊博，足智多谋，对治政与治军均有独到的见解，观人待事视角独特，诚为一代人杰。
　　临行前，金旋想起庞统、周瑜。对诸葛亮道：“吾今住洛阳谋求官职。江东贤才众多，庞士元、周公谨均有大才，请孔明可往访之，若求之为吾等臂助，必受益非浅。”




　　第004回、行千里路（二）

　　文有诸葛亮，武有黄忠，成为金旋大展宏图的基本班底。金旋的招贤名单，尚有许多贤才。金旋未卜先知之才，皆出于《三国演义》中着墨较多的英雄豪杰，由于几日来对诸葛亮的了解，担心其名不附实的顾虑打消了。《三国演义》对名人的名字记得比较准确，但人物的年龄、事件的时间与真实不符。金旋的穿越，也可能改变这个时空的很多人和事。
　　金旋沿庐江、寿春到达徐州，闻得乔玄为濮阳太守，决定绕道去趟濮阳。金旋内心里可没把乔玄当成大才，但乔玄的两个女儿，却名传后世，就是著名的大乔、小乔。（有人不服气了，大小乔不是在江南吗？怎么跑江北来了？嘿嘿，乔国老乔玄是在濮阳告老后，去江东定居的。
　　濮阳太守府，金旋递上名刺求见。乔玄出门未归，其弟乔瑁出来接见。兄弟俩均有才能，史书上记载，乔玄因病告退，举乔瑁代其为太守，世人多疑乔玄私心，乔玄曰：“举才不避亲。”
　　后乔瑁果然出众，合郡事务皆井井有条，众人始相信乔玄没有私心。
　　落座后，金旋开门见山道：“旋今日前来，闻乔太守两女美且贤，特来提亲，请先生转达。”
　　乔瑁诧异的看了看金旋，道：“此事瑁必转告吾兄。然龙腾千里之遥，缘何而来？”
　　金旋灵机一动，想起古人皆注重《周易》占卜，答曰：“旋师从明镜先生，先生精《易》卜旋日后大贵，然须得贤女相助。而贵侄女与旋有宿世姻缘。所谓千里姻缘一线牵。故冒昧前来，请先生相助。”
　　奸商不亏为奸商，这随机应变的能力高吧，把老师都卖进来了。
　　“家兄极重门户，公现为白身，恐此事甚为不易。”
　　乔瑁见金旋人品高雅，面如冠玉，又无文弱之气，不由大有好感。但他了解乔玄的脾性，故而好心对金旋明言。
　　“旋虽为白身，然此次赴京，必有作为。旋自谓具济世之才，若得寸进，必至显贵。”
　　语不惊人死不休，先让乔瑁重视起来。
　　“家兄今出公干，傍晚方回，此事明日龙腾亲见家兄，再议如何？”
　　乔瑁闻金旋报负不小，志向远大，感觉人才难得。但此事须得乔玄点头，与金旋约下相见时辰。金旋见事情已有眉目，告辞回去。
　　濮阳城地处中原，真是繁华之地，比武陵热闹多了。时已近中午，金旋往酒楼走去。酒楼里人不多，有一位俊雅书生如鹤立鸡群，格外让人注意。
　　“先生人中龙凤，必为名士，请教尊姓大名？”
　　一见此人，金旋便生惺惺之心，上前拱手行礼说。“不才郭嘉，游学到此。敢问公子是――”
　　郭嘉还礼道。
　　“武陵金旋。相见就是有缘，共饮几杯如何。”
　　金旋一听，不由心花怒放，这郭嘉可是曹操手下第一谋士，可惜英年早逝。曹操赤壁大败后曾言，“奉孝若在，安有此败”以此可见曹操对郭嘉的重视程度。后人有诗赞郭嘉曰：“天生郭奉孝，豪杰冠群英：腹内藏经史，胸中隐甲兵；运谋如范蠡，决策似陈平。可惜身先丧，中原梁栋倾。”
　　不过，史书记载，郭嘉此刻应该只有十几岁。（年龄更小的诸葛亮都已成人，这也不必大惊小怪。
　　金旋见到如此大贤，焉能放过，邀郭嘉把酒论事。郭嘉此次游学，本有择主之意，此时见金旋学识观点，雄才大略，不由心折。被金旋重复一场说服诸葛亮的那一套言论，直接把郭嘉忽悠得当场拜服，口称主公。郭嘉臣服，金旋见其才学，不亚于诸葛亮，心中大喜。与郭嘉边喝边聊，不觉已到掌灯时分，两人大醉。
　　次日起身，想起要去乔府提亲，穿戴齐整，叫上郭嘉作陪，赶往乔府。
　　乔府。左右报：“金旋、郭嘉求见。”
　　乔玄昨天归来，已听乔瑁谈起金旋提亲一事，但金旋却非名扬天下的才子名士，又无显赫出身，欲要不见。然乔瑁极力推荐此人，说其谈吐文雅，志向远大，绝非池中之物，不觉有些好奇。考虑半天，最终还是决定一见。
　　礼毕落座，在座的还有十余名濮阳名士，乔玄为试探金旋才学专门请来相陪。
　　乔玄问：“闻龙腾（金旋字）师从于明镜先生，修诗斌乎？”
　　金旋心中暗喜，不会是要考诗赋吧，那可要重谢唐诗宋词诸位大家了。很有信心的答曰：“姑且试之。”
　　乔玄低思片刻，道：“请以此事，此季，此心，吟诗一首，若何？”
　　金旋立起走了几步，考虑了一会，吟道：“《春思》燕草如碧丝，秦桑低绿枝。当君怀归日，是妾断肠时。春风不相识，何事入罗帏？”
　　金旋把李白先生的大作拿出献宝。
　　众人听完，谁也不曾想会是抄袭之作，以为金旋才思敏捷，自创诗歌体裁，不拘一格又琅琅上口，不由齐声叫好。
　　“请以诗斌明己志。”
　　乔玄又言。
　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作宝驹飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，嬴得生前身后名。可怜白发生！”
　　将辛弃疾的大作简单一改，兵戈气息顿时跃然而生。……
　　“好，龙腾文思敏捷，胸存甲兵，后必扬名天下，大有所为。”
　　经过几轮考究，乔玄生起爱才之心。又道：“闻龙腾文武双全，少逢对手，今河北名武师蒋义渠在吾府上，请两位切磋一下，好让众人开开眼界。”
　　语毕，一行人转到后园练武场来。
　　下场的是一位精壮汉子，三十二三岁，抱拳施礼道：“河北蒋义渠，请指教。”
　　“请。”
　　金旋也抱拳还礼。
　　两人拳脚相交，不及十招，金旋施个巧招一脚将老蒋踢出圈外。老蒋不服，又比兵器。未及三合，金旋施展黄忠所授绝技“连环刀”只见一刀侧劈，候老蒋持枪挡架，借力顺着老蒋力道方向，刀锋一转，击飞老蒋手中长枪，刀锋迅即一转，架在老蒋脖子之处。蒋义渠本想到濮阳谋个前程，不料却大丢面子，一跺脚，招呼也没打扭头往外就走。
　　“龙腾大才，得汝为婿，实吾家之福也。但龙腾现无官无职，这……”
　　乔玄见金旋才华出众，文武双全，前途无量，心中已生计较，领众人往客厅去的路上缓缓说道。
　　金旋知道乔玄讲究门当户对，对症下药道：“请岳父大人放心，旋此次进京谋职，一年内若未得一郡之地，此亲事便算作罢。”
　　乔府家宴。席间，乔玄问金旋行止，金旋如实讲述。乔玄听完，道：“吾有两位好友，一位姓蔡名邑，一位姓王名允，皆为当朝重臣。贤婿持吾书前去，或可收事半功倍之效。”
　　金旋大喜过望，随即当席拜谢。（小哥真是命好啊，蔡文姬、貂蝉，一定要注意了。




　　第005回、行千里路（三）

　　过了几日纸醉金迷的生活，金旋不敢继续虚度光阴，毕竟现在尚无基业，可得抓紧行事，别让曹操等人赶前面去。与郭嘉商议行止，决定分头行事，金旋北上洛阳，郭嘉寻访人才。金旋拟出一份名单交给郭嘉，又吩咐两名手下跟随。约定好归期，郭嘉告辞先行。
　　一路经陈留、官渡、许昌赶至洛阳，虽然留心人才，可能因缘分未至，一个也没遇到。
　　到了洛阳，略作安顿。次日，金旋前去拜访蔡邑。
　　蔡邑为当朝才子，桃李满天下，天下读书人皆以依傍蔡门为荣。
　　到得客厅，蔡府门庭若市，一屋人正在高谈阔论。蔡邑立于书桌之前，欲为一幅画题字，正在沉思。其余诸人，皆不识金旋，无一人相迎。
　　“金旋给蔡老请安。”
　　金施心里不由有些生气，大吼道。效果不错，众人都静下来，目光齐刷刷的望向金旋。
　　蔡邑回过神来，立起身拱手道：“公就是龙腾吧，失礼。”
　　向众人介绍道：“此子为濮阳太守乔玄之婿，江南才子。”
　　看样子蔡邑已阅过乔玄书信。
　　“敢问公修何书？”
　　那个面色苍白，一看像个短命鬼的人发问。敢情刚才那个大嗓门扫了人家的兴，要有意刁难了。
　　“修书在于明理，旋不才，不曾修书，仅知明理。”
　　既来之，则安之，既然人家来刁难，金旋的口气有点狂。
　　“公明何理？”
　　又一个短命鬼蹦了出来。
　　“请赐教。”
　　狂就狂到底吧，这也不失为扬名天下的机会，金旋决定迎战。
　　“何为兵法？”
　　敢情这位是修《孙子兵法》的。
　　“兵者，诡道也。然用兵法者，均以取胜为目标。此换言之，即为了取胜，无所不用其至，此即兵法之理。”……
　　“闻公善诗赋，且不依古理，未知真否？”
　　恶事传千里，好事不出门。没有几天，金旋的在濮阳之事已传到了洛阳。
　　“噢，诗者，文学之一也。若守古理而不善创新，因循守旧，不思进取，则文学亡矣。而治文之道，应该丰富多彩、推陈出新。”
　　“好一个推陈出新。”
　　蔡邑开口了，他对金旋很好奇，在他的府上，很少有人这般狂妄，他要看金旋到底有多大份量。“乔公书中言公文武双全，胸存百万雄师，即席再来一首如何。”
　　“请取纸笔。”
　　金旋道。
　　“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。白马耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车踏破、贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾众山河，朝天阙。”
　　金旋将岳飞的大作略作改变，拿了出来。
　　“诗好，字也好。推陈创新，果然不错。”
　　蔡邑是识货的人，金旋的才学在这里尤如鹤立鸡群。
　　这些才子们不去发问为难金旋了，他们看着漂亮的行楷，读着这首《满江红》眼里已没有了轻视。
　　这些才子们摇头晃脑的念着这首《满江红》满屋南腔北调，岳飞这首大作的意境却被糟蹋得不成模样。
　　“此词若配上琴曲，更能尽其神韵。”
　　金旋又朝蔡老扔了一个炸弹。
　　“龙腾尚精通乐器，真是难得。速取琴来。”
　　蔡老认真起来。
　　金旋旁若无人的挥着手指想着《满江红》的节奏，关键时候可千万不能丢丑。毕竟，这古琴好长时间没练习了。
　　古琴取来，金旋试了几个音，比当初学校的琴不知要好多少，古代制琴的工艺应该是值得研究的。
　　一曲悠扬的《满江红》加上金旋浑厚的嗓音，金戈战马，山河潇潇。一曲下来，满室皆静。
　　一声娇呼：“真乃仙音也。”
　　一位美女，身材高挑，风姿妩媚，杏脸桃腮，千娇百媚，倾国倾城之貌。正是著名才女蔡文姬，从后堂走了出来。
　　蔡文姬听侍女讲客堂热闹，大家都在问难一位才子，一时好奇，赶了过来，正巧听着金旋弹唱。
　　文姬乃当世无匹才女，更是识货。此曲前所未闻，定是金旋自创。
　　文姬走向前，看着金旋手书的词，钦服之色溢于言表。
　　“先生大才，可为文姬之师也。”
　　文姬望着金旋，娇声说。
　　金旋见文姬冰肌雪肤，面目如画，不禁有些失魂落魄。但众日睽睽之下，却不敢托大，忙立起身来，道：“久闻文姬才名，今日一见，果是人才出众。蒙文姬相重，旋不胜荣幸。文姬才华，旋万不敢为师。”
　　“先生之诗，字字珠玑，当世名士，千金难易其字。先生书法，自创之体，诚为书法之开天辟地之创举。所谱之曲，为天下未闻之仙音。先生真神人也。若得先生为师，为文姬之幸也。”
　　文姬铁了心，欲要当厅拜师。
　　“不敢。文姬若有不明之处，旋必倾心相授，但师字从此休提。”
　　金旋有分寸的讲，古时崇尚礼节，收徒之后，以后要娶文姬，可要增添许多麻烦。
　　担心文姬继续纠缠，金旋随即向蔡邑告辞。
　　“旋今日还要去司徒王大人府上拜访，改日再来请教。”
　　蔡邑回过神来：“明晚为龙腾接风，请龙腾务必赏光。”
　　“一定，一定。”
　　打了一个罗汉揖，潇潇洒洒的走了出来。
　　蔡邑是个爱才之人，将金旋一直送出门来。
　　蔡邑如此看重，金旋立时名满洛阳。




　　第006回、行千里路（四）

　　王允府上，可没有蔡府那么热闹。王允慈眉善目，但金旋知道这个王允是个典型的忠臣。此老面前，金旋规规矩矩，一点不敢张狂。
　　“令岳信中所言，龙腾文武全才，欲为朝廷效力。不知龙腾有何打算？”
　　王允很欣赏这个年轻人。朝中宦官势力渐大，手握兵权的大将军何进又与他们这些文臣不合。朝中缺少正直而有才华的人。
　　“旋欲谋一外任，明了下情，知百姓疾苦，而后进京效力。”
　　“龙腾才名远扬，能为朝廷效力，确为大汉之幸。”
　　王允对这个年轻人，有说不出的好感。接着说：“龙腾日后必为国之栋梁，但任职地方较为清苦，不比京里舒适。”
　　“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。旋不怕清苦，只想为大汉鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　几句古人名言，配合面部表情，顿时将王允打动。
　　“龙腾真忠臣也，死而后已。好一个死而后已。如今张让等人把持朝政，只怕龙腾――”
　　王允有些为难，欲语还休。
　　朝中之事，金旋心知肚明。道：“只请大人在朝议上举荐一下，张中侍与何大将军处旋自会去打点。”
　　“好，明日朝议时，老夫定会尽力举荐。”
　　王允见金旋精于世故，知道其中决窍，顿时放下心来。
　　“旋先告辞。”
　　金旋目的已达，起身告辞。
　　张让、何进皆贪财小人，最可气的是张让，眼睁都不睁，只问了句：“要谋何职？”
　　“武陵或长沙太守。”
　　“三千金。来人，带去偏房办理”……
　　朝中有人好办事。朝堂上，王允、蔡邑联名举荐，张让、何进亦附议。金旋出任武陵太守，朝议通过。
　　在等待朝廷公文的日子里，金旋除了在蔡府与文姬研究诗词歌斌，琴棋书画，还要应酬各种场合。因为在蔡府的出色表现，金旋才名远扬。袁绍、袁术、曹操都曾设宴相邀。
　　蔡府才子云集，金旋的才华一点点展现。凭借唐宋诸位大家的诗词、名言，金旋逐步获得文姬的芳心。
　　金旋出入蔡府的目的，就是欲抱得美人归。现在最大的障碍是，金旋与大乔、小乔已经定下婚约，再娶文姬过门，名分如何安排。
　　金旋与文姬相交多日，没事就粘在一起，已经两情相悦。金旋觉得不管阻碍多大，应该及早向蔡府提亲。
　　“学生与文姬两情相悦，欲娶文姬为妻，特来求婚。”
　　备好礼物，金旋厚着脸皮来蔡府，对蔡邑郑重的说。
　　“龙腾与乔太守之女不是有婚约了吗？”
　　蔡邑虽然喜欢金旋，但金旋已有婚约，现在又欲娶文姬为妻，不由感到奇怪。
　　“明镜先生曾为学生占卜，旋命中姻缘牵连甚众。文姬才德，旋待为正妻。乔公之女虽有婚约，且待日后处置。请老师成全。”
　　金旋对文姬情苗早生，因此暂放下乔氏二女，亦要先娶文姬。
　　“容老夫与拙荆、文姬商议，龙腾暂且略待几日，老夫尽早回复。”
　　蔡邑向来宠爱文姬，此事关于文姬一生幸福，决定征求爱女之意。
　　文姬婚事已有眉目，金旋开始思考，如何得到貂婵。金旋虽然无缘与貂婵相见，但貂婵芳名传与后世，为中国四大美女之一，金旋岂能失之交臂。盘算好说辞，金旋去拜访王允。
　　王允府。
　　王允闻金旋来访，心情非常高兴。王允认为金旋忠心朝廷，才华出众，与他志同道合。金旋已是一方诸侯，前途无可限量，以后定可成为朝中柱梁。
　　“旋能得寸进，多谢大人提携。”
　　落座后，金旋谦逊的道谢，毕竟王允有保荐之功。
　　“旋今日来此，有机密欲与大人独谈。”
　　贸然求亲，若王允不同意，那可是很丢面子的事。
　　王允挥了挥手，左右都退了下去。
　　“大人，十常侍误国，旋与其势不两立，欲想法除之。”
　　欲取之而先予之，此君子之道。来求绝色美女，不能操之过急，金旋针对王允的忠心，开始布局。
　　王允闻言，警惕的环视四周，低声说：“龙腾忠君之心，老夫感激不尽，然十常侍得圣上宠信，除之不易。”
　　金旋见王允已入局中，心中暗喜，脸色却显得非常凝重，道：“旋近日观何大将军与张让等矛盾已深，何不挑之，令其相争。何大将军虽掌兵权，然非成大事之人，而张让等心机深沉，大人何不为何大将军出谋，然后――”
　　“妙，妙，龙腾高才，一语点破梦中人啊。”
　　王允很满意的看着这位大汉最年轻的太守。
　　“大人，旋身在武陵，心在朝中。旋归武陵后，必勤政强军，若朝中有变，旋必为大人外援，肃清奸党，以清君侧。”
　　金旋表忠心，下保证。
　　“好，好，老夫果然没有看错人。天不亡汉，龙腾为国之栋梁也。”
　　王允不由老泪纵横，被金旋的忠臣爱国之心感动。
　　“大人，旋有一私事相求，请大人应允。”
　　气氛创造成功，应该乘机提出要求，在这种气氛下，王允应该不会拒绝。
　　“有事请讲，老夫尽力相助。”
　　王允坠入局中。
　　“吾师占卜，施此生多有内助，大人府上一女与旋有缘，若求之为妻，旋此生必会飞黄腾达。”
　　金旋趁热打铁，借助《周易》占卜，以为借口。
　　王允府中侍女颇多，不以为意的说：“人不风流枉少年，乔氏两女与龙腾已有婚约，老夫可无女可嫁。若府中真有此女，老夫送汝便是。此女何人？”
　　“貂婵。”
　　话音刚落，金旋发现王允一怔，久久未曾开口。
　　王允欲言又休，两人相对无语。
　　金旋此时的心，紧张的悬在半空。王允如果不答应，与貂婵可能有缘无份，错失良机。
　　“好。”
　　王允犹豫了半天，很艰难的挤出了这个字。
　　“叩谢岳父大人。”
　　金旋生怕王允反悔，先改了称呼。
　　“貂婵虽为老夫侍女，老夫却视为己出，龙腾可要好好待她。”
　　王允很认真的说。
　　“小婿还有一事相求。”
　　金旋有些得寸进尺。
　　王允闻言，不由有些警惕。金旋刚才的要求，等于要去他的心头肉。如今再次相求，恐怕也是一桩难事。所幸金旋这次的要求尚不算过分。
　　金旋道：“武陵离洛阳遥远，况且路途多有盗匪。小婿离开洛阳时，想带其随行，回武陵完婚。”
　　“好人做到底，老夫依汝心愿。”
　　事已至此，王允索性成全了金旋的心愿。




　　第007回、行千里路（五）

　　蔡府。
　　蔡邑与蔡夫人同时接见，金旋心想婚事已谐。若婚事不谐，蔡邑出面拒绝即可，无须蔡夫人出马。果然不出所料，蔡夫人一脸慈祥，看得金旋多少有些不自在。
　　“未想到龙腾真是好手段，竟能让文姬倾心。”
　　此话无异告诉金旋，蔡府已经允婚。
　　金旋悬着的心终于落地，施大礼道：“小婿拜见岳父、岳母。”
　　与两老谈了一会闲话，金旋开口道：“小婿北次离开洛阳，想将文姬接走，到武陵完婚，请岳父岳母成全。”
　　诸葛亮、郭嘉皆已成人，异时空的故事时间已变得混乱，黄巾起义说不定会提前发动。万一于兵荒马乱之时，蔡文妃流落匈奴，那可是天大的耻辱。
　　“此事与恐与礼法不合。”
　　蔡邑为当朝大儒，很讲究礼仪。
　　“择日不如撞日，小婿已备好聘礼。择良辰吉日，小婿接亲起行，请岳父、岳母恩准。”
　　金旋此时显得很无赖，死缠烂打，终于让蔡邑答应。
　　金旋拥有双美，比得太守一职更显兴高才烈。王允、蔡邑在朝廷声望皆高，金旋的政治地位由此得到提升。同时，凭借唐诗宋词的那些千古绝唱，金旋的名声一飞冲天，远近闻名。金旋的才名对以后吸纳诸位文臣谋士打下了坚实的基础。名声，有时就是财富。
　　几日后，朝廷文书下来，金旋入朝谢恩。终于到了在武陵招兵买马、大展鸿图的时候，这让金旋感觉很兴奋。让金旋兴奋的还有文姬和貂婵能够随行。
　　临行前蔡邑、王允出城相送，金旋知道战乱欲起，认真的对蔡邑、王允说道：“有一事久悬心上，今日离别，特别说明。明镜先生曾占卜，明年天灾兵祸。若京师有变，万望能急流勇退，率家小赴武陵避祸。切记。”
　　行到寿春，在官驿安置好文姬、貂婵，太守刘瑶留金旋小住几日。金旋闻此地美食之名，带随从到酒楼落座品尝。两条大汉把酒论事，惹人注意。左首的一人身高九尺，面如重枣，目若朗星；右首那人略矮一点，面色微黑，身材魁梧。金旋见两人仪表不凡，上前结纳。
　　金旋走上前去，拱手为礼：“两位仪表非凡，敢问高姓大名？”
　　左首大汉见金旋气质不凡，慌忙回礼说：“吾乃义阳魏延，此为吾友邢道荣也。”
　　金旋闻言，不由心中暗喜。魏延在《三国演义》中着墨较多，文武全才，诸葛亮去世前尚要牵挂之人，自然非同凡响。邢道荣在《三国演义》着墨较少，为零陵太守刘度手下上将，有万夫莫当之勇。
　　金旋现为官身，存心接纳，魏延两人自然感激涕零。三人重新摆上酒宴，边谈边吃，酒宴将罢，金旋脸显凝重神色道：“某前往武陵赴任，两位武艺出众，通晓谋略，可否随某同往武陵，助某一臂之力。”
　　魏延、邢道荣与金旋一席长谈，本已心折。今见金旋招揽，自然喜上眉头，连忙就席拜谢：“愿效犬马之劳。”
　　金旋不经意间收得两名大将，兴高采烈。魏延、邢道荣得逢明主，急忙回去收拾行李，往寿春官驿，与金旋会合。三国年代，若非士族出身，武人欲要出人头地，全凭军功累积。幸好金旋不论出身，只论能力。（金旋所谓的“能力”只不过是《三国演义》描述。虽然《三国演义》所述，与事实或有不符，但能名列青史之人，十有八九皆有才能。
　　金旋今日心情大好，又微微有些酒意，不觉色心顿生。文姬自幼家教严厉，观念正统，未婚同房，肯定不能接受，弄不好金旋还会自讨苦吃，想想心里哆嗦，不敢往视。貂婵性格温柔，出身贫贱，估计反应不会强烈。
　　魏延、邢道荣两将归服，保镖重任自然接手过去，金旋不用每日提心吊胆。金旋对两将交代几句，托以护卫重任。魏延、邢道荣见金旋以诚相待，不禁感激涕零。
　　金旋好像做贼般摸到貂婵房外，敲敲门。“谁？”
　　悦耳的声音传来。
　　“你老公，不，你相公。”
　　酒壮色胆，金旋欲要先进门再说。
　　“相公，有什么事吗？”
　　貂婵的心里有一些紧张，虽然金旋是自己的丈夫，但现在尚未婚礼，男女见面不符合礼法。何况这是在晚上。
　　“开开门，有一件很重要的事。”
　　金旋的脸皮一向很厚，而且有些无赖。
　　貂婵犹豫片刻，把门打开。
　　月光下，貂婵身着晚装，头发松松的披散着，屋里点了一支龙涎香，青烟袅袅，四面无声。夜色中看美人，越看越美，秀美中的那份清纯明净，没有半点浮燥的气息。注视下，那份宁静渐渐消失，那份羞意渐渐浓了。
　　金旋酒意未消，欲火如焚，回头把门一关，一把抱起貂婵，一面吻着一面放在榻上，眼看着房内春情弥温，娇喘吁吁。貂婵抗拒着说：“相公，这样不好。”
　　声音低低的，打着颤。
　　金旋报以轻轻的吻，吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉。在极富弹性的肌肤上轻轻抚摸，是那么细腻柔嫩，滑不留手。解开衣裳，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾，鲜艳欲滴，夺人神魄。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那雪白凸起上，覆盖着乌黑而稀疏的芳草。一切都是那么美妙。金旋只顾张目欣赏，色色心醉。
　　只听貂婵的喉咙中传出轻轻的呻吟声，娇躯也在微微颤抖。一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，满脸羞意。这神态、这声音、这动作，使金旋的性欲更加高涨。金旋迅速地脱光衣服，轻轻俯叭到玉体上，分开她的两腿。貂婵下体已经湿了，随着金旋一点一点的进入，貂婵感觉到了锥心的疼痛，她的手紧紧抓住金旋背部。金旋温柔半晌，口手并用，见貂婵痛楚渐消，最后一贯到底。貂婵的身子猛然颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗。
　　金旋知道到了应该温柔的时候。随着时间的推移，貂婵软软地瘫在床上，任其摆布，凭其驰骋，慢慢的因为每一次插进，貂婵的喉咙中发出声声轻微的呻吟。像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！最后一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！
　　在这异空间里，金旋重新成为了一个真正的男人。
　　第二天睡起的时候，映入眼帘的是那美得让人心醉的眼睛，在那里深情的望着金旋，眼睛里有点羞意，有点胆怯。金旋搂着貂婵静静的抱着，天地里仿佛只剩下他们两人。仿佛不是在遥远的三国，又到了二十一世纪的今天。
　　当下人敲门的时候，金旋想起旁边的房间里还有文姬，不知昨晚文姬有没有听到什么。
　　木已成舟，还是顺其自然。




　　第008回、行千里路（六）

　　看到文姬娇柔的身影，金旋心里不由有些愧疚。她的眼神里，似乎有一些嘲弄的神情。
　　不能做亏心事啊，这一天，金旋不禁有些心虚，好像周边的人都知道了他和貂婵的秘密。
　　与文姬相处，是一种很享受的事情，文姬才学渊博，在洛阳时和金旋谈笑风生，有说不完的话。因为礼法的限制，有了婚约之后，金旋一直没有机会和文姬谈笑。现在有魏延和邢道荣保护，行路的时候，金旋索性弃马，死皮赖脸的登上了文姬的马车。文姬红着脸看着金旋，一脸羞涩。金旋看着她的娇容，心里邪邪的想着……
　　文姬很有性格，金旋上车后，文姬一言不发。金旋想了想，没有别的办法，请李太白先生吧。“文姬，昨晚吟诗一首，请指教。”
　　“什么诗？”
　　对付才女，最吸引她们的就是才学，才女们的好奇心历来很重，金旋将文姬的心理了解得透透的。
　　“《思乡》窗前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”
　　金旋把这首李白的大作搬了出来。
　　文姬一边吟诵一边回味着这首诗的意境，还不曾发表意见，突听外面传来一声大喝：“留下买路钱来。”
　　谁这么大胆，敢来抢老子。金旋不由怒火高涨，跳下车来，迎上前去。看一莽汉身高九尺有余，非常粗壮，容貌丑恶，持两把大斧，身带一股凛冽杀气。
　　魏延和邢道荣两将已经双双上前，得金旋如此看重，当然知道此时是好好表现的良机。刑道荣在后掠阵，魏延手持长枪迎向前去。两人相持将近二十合，不分胜负。
　　能与魏延相持二十合，尚占些上风，如此人物，恐非江东本地之人。金旋寻思片刻，未得要领，人才难得，于是上前喝止，道：“两位且慢动手，文长且稍退。”
　　两人兵器一交，借力各往后跃开数步。那大汉冲着金旋吼道：“打架就要打个痛快，汝是何人？”
　　“某乃武陵太守金旋，今去武陵赴任。观汝武艺不凡，因何甘心为匪？”
　　“吾姓典名韦，因家中父母双亡，投亲路过此地，不料为江上悍匪劫去行李钱财，好不容易逃得性命。吾于此地举目无亲，赶不得路又返不了乡，不得已如此。”
　　又是美女，又是猛将，看来金旋这命太好了。典韦此人可是忠勇之将，曾为曹操的贴身大将，后为救曹操身亡。有典韦这员忠勇之将加入阵营，由此人担任亲兵统领最为合适。
　　“汝乃忠勇之士，不若先随某暂为亲将，往后若有军功，再抬举于汝，如何？”
　　典韦现今走投无路，闻言大喜，推金山拜玉柱行下大礼。机缘巧合，金旋不经意间又收得一员虎将。
　　典韦被水贼所劫，心中记恨，前因孤身一人，一虎难斗群狼，今见魏延、邢道荣等皆武艺高强，道：“主公，水贼劫吾行李钱财，又欲害吾性命，不杀此伙匪徒，难解吾心头之恨。”
　　“汝武艺高强，往常大汉十余人近不得汝身。匪首何人，有如此能耐。”
　　金旋有些诧异，把典韦打得亡命天涯的人，这世上没有几个。
　　“匪首姓甘名宁，单打独斗韦不惧他，其人多势众，有众贼相助，故差点被其伤了性命。”
　　甘宁，这员江东虎将竟是水贼出身？甘宁胆勇过人，英勇难敌，曾率领百名士兵，劫曹操几十万兵马大营，所部毫发无伤。借机收服甘宁，水军大将也有人选了。
　　甘宁水寨离此不远，不多时众人赶到。典韦在寨前一站，大嗓门一响，就把甘宁等众都喊了出来。甘宁块头不小，和典韦差不多，黑脸短须，浑身透着彪悍之气。领着十七八条赤膊大汉，气势汹汹，迎上前来。
　　“来来来，单打独斗，与你爷爷大战三百回合。”
　　典韦此人有人相助，有些张狂。
　　“且慢。”
　　甘宁文武全才，为人精干，见金旋等人气势非凡，客气的拱手问金旋道：“足下何人？为何助这丑鬼？”
　　“吾武陵太守金旋，典韦已为吾收为亲将，特来为其要回行李钱财。观汝乃将帅之才，奈何操此贱业。不若随吾从军，博一番功名，封妻荫子，如何？”
　　金旋动用三寸不烂之舌，欲要说服甘宁。
　　“现今贪官横行，宁不屑与其为伍。”
　　甘宁为贼，纯因受官府欺压，不得已杀人出逃，沦为水贼，对官府没有一点好印象。
　　金旋环顾一周，指点着旁边山河说：“天下事天下人为之，汝若有志，可随某一起荡平天下宵小，还百姓清平。”
　　甘宁怔了一下，未及回答，金旋一看其人已动，接着道：“天下乱兆已现，大丈夫当手持青峰，横行宇内，扬名天下，建不朽之功业。为何自弃之？”
　　金旋天生一幅领袖形象，除了在女人面前有些无赖，指点江山时自有一份舍我其谁的霸气。只见他气宇昂扬，指点江山，胸存百万大军，甘宁不由折服。
　　“主公，甘宁愿追随左右，请容宁安顿好属下。”
　　世间人任谁也不愿为匪，今甘宁见金旋如此气概，知此人非池中之物，决心弃暗投明。
　　甘宁遣散手下，安顿完毕，收拾金钱细软，放火烧了水寨，只留下十余亲信跟随。
　　甘宁这一行加入队伍，队伍顿时庞大起来。甘宁对周围地理环境极为熟悉，有识途老马引路，一行人很快到达长沙。
　　此地离武陵已是极近，黄忠已随船过来迎接。坐船比车马舒服多了，有了甘宁等众，金旋这只旱鸭子不再怕有什么意外。甘宁倒是天生的将才，一路上观察长沙以西至武陵水系，划简图标识。间或与金旋等人交流一下，谈论军阵、兵法。




　　第009回、振兴武陵（一）

　　接近武陵，武陵大小官吏已接到金旋音讯，在码头处迎候。金旋出门之时是一介平民，回来的时候已经官居太守。
　　金旋先领着两个美女媳妇拜见黄氏，安顿好两女。金旋率众人赶往太守府，办理诸事交接。
　　金旋出示文书，将官印交接过来，然后派亲信封仓查库，金旋可不会傻到替别人背黑锅。
　　诸事烦屑，诸葛亮、郭嘉皆未返回，金旋只得依靠黄忠和甘宁等人。黄忠、甘宁皆文武双全，办理这些事情，也还有板有眼，让金旋省下很大气力。
　　官身不自由，迎来送往把金旋烦得够呛。
　　黄氏见了这两个媳妇乐得合不拢嘴，还是金旋能耐大，出去转了一圈，弄了四个媳妇，捎回来两个。黄氏看两个媳妇，不由越看越爱，将文姬、貂婵都安排在身侧房中，拨身边侍女侍候。
　　黄氏会集黄忠等人，相商定下婚期。古代礼节，正统繁琐，逼着金旋守着两个美女，却是只能看不能吃，真是够惨的。
　　孔明终于回来了，能人就是能人，把庞统、徐庶给请来了不说，把长兄诸葛谨也从江东给弄了回来。
　　金旋这些天被郡中之事搞得昏头转向，见到诸葛亮等人来此，宛若捉住了救命稻草。将大印往孔明手里一塞，道：“孔明乃济世之材，区区一郡，不能尽大才之一。武陵郡事汝全权掌之，所有官员凭您调遣。”
　　这就叫相知，孔明感动得要找不着北了。官员考核，文武任职，工作分工，军、政、税务改革，诸葛亮几天下来，也忙得团团转。
　　庞统、徐庶、诸葛谨等人才能出众，在几人的帮助下，武陵的政务、军务开始走上轨道。庞统其人，貌不出众，然金旋、诸葛亮皆知其人才能，金旋使庞统为诸葛亮副手，主要处理政务。而徐庶其人，面容俊美，文武双全，剑术出众，曾为游侠，虽不能与诸葛亮、庞统等相提并论，也属足智多谋之士。诸葛谨人如其名，办事谨慎稳重，金旋将粮草事务交付于他。
　　郭嘉几日后返回，他按照金旋提供的名单，转了平原、南皮、代县、北平等郡，费了九牛二虎之力，终于为金旋寻访到两员猛将，一位是后世著名勇将赵云，另一位是曾大败孙权的张辽。
　　赵云字子龙，常山人。相貌英俊，仪表堂堂，武艺出众。后人写诗赞赵云之勇，文曰：“血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。”
　　古张辽此人身材长大，不怒自威。史书中讲，张辽此人，先随吕布，后随曹操。在合肥与孙权一战成名，杀得江南人人害怕，闻张辽大名，小儿也不敢夜啼。
　　金旋连得文臣武将，皆是当世英才。忽然想起关羽、张飞，急忙找来徐庶，让徐庶赶快起行，去涿郡等地寻访两人。
　　金旋顺便让徐庶将家人接至武陵，徐庶为三国著名孝子，曾因避难，化名单福，助刘备一战击败曹军，曹操将徐母赚到许昌，逼徐庶归顺。金旋用意，免去徐庶后顾之忧。
　　军政要事，金旋皆托付给诸葛亮、庞统等人。他拿出时间，著书立传。百年大计，教育为本。金旋满脑子施政方针，可与诸文武交流之时，却是非常艰难。金旋的理论先进到众人不能理解的程度。
　　最终金旋终于想出著书的办法。一是借著书阐明理论，让众人明白其中原理，然后结合实际研究适合方案。二来是金旋想创办学校、军校，尽快培养人才，这些书籍可以作为学校教材。
　　金旋的第一本大作是《军队的思想教育》这本书牛得很，除了毛主席的理论，还将其他成功经验加入其中。这套理论，可是培养部队军魂的经典书籍。诸葛亮阅览此书，如获至宝，自己拿着秘密修炼，连庞统等也不予共享。诸葛亮倒不是因为忌妒贤才，而是怕泄密，这本书让敌人搞了去，以后打仗时那不是死嗑嘛。
　　第二本大作是《关于部队编制的合理性与配置》第三本大作是《部队训练大纲》第四本是《关于部队屯田与民兵队伍的建设》这四本书都是金旋梳理他对当代军队的认识编写的，因为他没有当兵的经验，他只能依据当初参加军训时的理解和平时对军队的认识编写。但尽管如此，金旋在诸葛亮等人心目中的地位迅速提高，金旋在诸人心目中也变得神圣起来。金旋的这些理论在现代人眼里宛若儿戏，但在三国这个年代却是超前且有很多借鉴意义的。
　　军旗、军歌的出炉，让众人眼中一亮。金旋将当代的军旗画个样本，找能工巧匠制造出来。至于军歌，将现代军歌简单修改一下歌词，教授士兵几遍，便大功告成。
　　军校的各种教程还要由诸葛亮等人共同来编制，古代兵阵是很玄幻的，诸葛亮、庞统都是这方面的专家，有他们的介入，整个军校的训练教材很快就丰富起来。当然，这些教材都是保密的，为此诸葛亮还制订了一套保密制度。
　　三国时写书是很累的，因为毛笔字写着消遣可以，把他拿着当正事干，那是一种很吃力的差事。为此，金旋让人给制造了一种软笔，虽不如现代钢笔那样方便，也使金旋省了很大力气。
　　人才多是一件好事，郭嘉整天陪在金旋身边，让金旋突然记起现代的抄写员来。金旋说，郭嘉写。真是改革就是生产力，《关于提高士兵社会地位和福利待遇及士兵褒扬条例》、《守城器械的改进》、《攻城器械的改进》、《武器改进的原理》等书籍迅速成稿。
　　黄忠担负的却是一个秘密的任务，《间谍与战争》的抄写。
　　庞统、诸葛谨等人抄写的是《关于税制改革》、《关于农具改造》、《水利原理》、《关于户籍管理》等等。




　　第010回、振兴武陵（二）

　　就在文武众臣忙得手忙脚乱之时，徐庶终于回来了。请来关羽、张飞两位以外，还将华佗请了来。金旋大喜过望，将众人家小妥善安顿，对三人非常敬重。
　　关羽可是后世忠义的榜样，被人尊称为武财神。其身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。
　　张飞身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。这可是一员猛将，跟典韦倒是志同道合，两人开始互不服气，继而比武交手，然后惺惺相惜，竟成生死之交。
　　华佗此人，身材瘦弱，鹤形松骨，飘飘然若出世神仙。此人却是三国时代神医，活命无数。
　　金旋知才善用。关羽，抄写《武学原理》忙得焦头烂额。华佗，《人体骨骼》、《人体器官》、《战时急救》等几本书，顿觉昏头转向。徐庶的任务更为繁重，《地理》、《化学》、《物理》、《几何》整日忙碌，不得消闲。
　　尽管人才济济，但在此百废待兴之时，还是显得人手单薄。最终，诸葛亮建议设立招贤馆，往周边郡县贴出告示，征召贤才。
　　司马徽是金旋的恩师，武陵正是用人之际，金旋与郭嘉亲赴其住所，请司马徽出山。《拼音字母》可是简单得不需要代笔的事，但却让司马徽大惊失色。司马徽了解金旋的才能，金旋如今的所作所为，却让他又惊又喜。
　　金旋死缠硬磨，司马徽终于答应出任学校校长。司马徽是办学的高手，桃李满天下。尚未到达武陵，十余封书信请来众多大儒，基本解决了老师的问题。如何提高老师的水平，金旋和诸葛亮等人真是费尽脑汁。
　　诸葛谨刚处置好粮草等事宜，尚未安顿下来，金旋就给了他新的工作任务，抄写《税法和财政》、《商业运营》当然，金旋也不会闲着那批武将，征兵、练兵，兵器、器械，武将也都忙得团团转。
　　这些文臣武将们可真让金旋震昏了，金旋的脑子好像是一个无止境的宝库。可金旋可不懂三国时代的政事、军事管理，幸亏有诸葛亮、庞统等人，这些理论如何与现实对接，如何具体操作，成为他们新的工作重点。
　　在诸葛亮这个的天才领导下，庞统、郭嘉等人组成的这个智囊团，整天苦思冥想，终于将金旋的那些理论书籍，结合当时现状，后为今用，整理成一套套方案开始实施起来。
　　诸葛亮根据《军队的思想教育》建立了中国历史上第一个军事学校，以加强民族自尊感提出“保家卫国，驱逐异族”的口号，以大民族主义作为军队思想工作的主线，选拔文化程度较高的士兵到军校培训，自任校长。诸葛亮结合当时特点给这些士兵进行忠诚心和信念培训。培训结束后，除部分优秀人才留学校担任教员外，其余学生分到部队，担任政委，在各自部队里进行有序分批的教育。
　　根据《关于部队编制的合理性与配置》改革部队编制：一班十人，班长一名；五个班为一排，设排长一名，副排长一名；五个排为一连，设连长一名，副连长三名；四个连为一营，设营长一名，副营长二名。一个营一千人。三个营为一个团，设团长一名，政委一名，副团长三名。三个团为一个师，设师长一名，政委一名，副师长三名。每师配一个直属营，共一万人。师以上是军，这以上是军团，军团以上是兵团。
　　诸葛亮结合《部队训练大纲》制订了《武陵郡军事训练大纲》科学的把屯田与部队训练结合起来，并将训练过程程序化、训练强度科学化，在军队中逐步实施。金旋命黄忠协助诸葛亮在军队方面的工作；魏延训练整顿武陵部队；甘宁招募筹建水军；张飞招募训练新兵。
　　根据《关于部队屯田与民兵队伍的建设》诸葛亮在全郡实施屯田制，在武陵、赤壁、建平三地划出军田，让士兵开垦，收入的三成归所属辖区，其他由部队自由分配，改变了部队粮草依赖地方的现状。并由邢道荣负责建立民兵基层并进行训练。
　　根据《关于提高士兵社会地位和福利待遇及士兵褒扬条例》出台了一系列文书，提高士兵待遇和社会地位，并于孔庙之侧建英烈庙，规格较孔庙低一等，以安置在战争中牺性的士兵。
　　根据《守城器械的改进》、《攻城器械的改进》成立研究所。以张辽为主，配以能工巧匠，研究各种器械。根据《武器改进的原理》以赵云为主，配以能工巧匠研究兵器。
　　根据《间谍与战争》黄忠开始挑选人才，成立间谍部队，负责打探各地军政消息，负责秘密工作。
　　根据《关于农具改造》庞统等巡视各县，走农户，下农田，观农具，又经常请教老农，日有所思，绘出草图，召郡中铁匠，制出各种农具样品。庞统亲自下田，与老农探讨利弊，将不适处改正，历数月，终于试制成功。乃大集铁匠，授以制造之法，造各式农具一千件，分发给郡内各州县。
　　根据《水利原理》庞统等与各县拟定水利方案，疏通河流，整修水利，致使劳力益轻，各县请垦荒者日众。而周边各郡之流民渐集，郡县造农具分于众人，分荒田令其垦种，人口大增。
　　根据《关于税制改革》和《财务与税收》诸葛亮、庞统等人研究出切实可行的税制改革方案，由人头税改为田地税。根据《关于户籍管理》制定出一系列管理固定居住人口、流动人口等方案，并实施户籍编号管理。
　　根据《商业运营》出台各项政策刺激商业和手工业。武陵一时成为西南繁华重镇。
　　关羽与典韦从武陵守军中挑选武陵籍强壮士兵三千人组成亲兵团，对这些亲兵进行强化训练，以《武学原理》为基础，编制简单实用的军队格斗术，手把手的训练这些亲兵。




　　第011回、振兴武陵（三）

　　部分政策遭到了当地士族的大力抵制，但在金旋的强硬政策下，一项项措施开始按部就班的实施。
　　武陵郡在金旋接手时，共二万一千六百零三户九万五千三百二十八人，合郡士兵不足二万人。在邻近诸郡中为小郡，人口只有长沙人口的一半，为襄阳郡人口的三分之一。
　　三个月后，武陵文武各按其职，各项工作已步入正规，并逐步显现效果。军队已募到五万人（重点是派人到四川和荆襄征兵）按新编制，成立第一军，由诸葛亮任军长兼政委，关羽任副军长。张飞为第一师师长，张辽任第二师师长，赵云为第三师师长，任命魏延为第四师师长，任命甘宁为水军师师长。建立警卫团，直属金旋，共三千亲兵，由典韦任团长。建立间谍团，由黄忠领导，直接对金旋和诸葛亮负责。另成立民兵武装师，由邢道荣任师长，负责民兵的组建和训练。
　　学校启动了，司马徽任校长，金旋为名誉校长，老师们已培训完毕，第一批学员开始入学。招贤馆的工作已经步入正规，大批贤才开始往武陵流动。医校，华佗不知为什么让诸葛亮说动了心，办起了中国历史上第一个中医学院。
　　按照史书所载，张角即将起义。金旋这位精神教皇召集诸位文臣武将，研究未来的天下大势，做好战争的思想动员工作，研究部署战略上的问题。
　　诸位文武到齐落座，金旋道：“今年河北、河南诸郡天灾，灾情为奸臣所阻，上不达天听，使流民日众。明年若天灾不断，流民聚集，必为祸患。如此，大汉危矣。现西南、东南各郡无天灾，粮草丰盈。旋想先取桂阳、长沙、零陵三郡，为基业，后取江东。积攒实力，待机而动，清朝中奸党，挽大汉于水火。明年中原诸郡必大乱，待天子下诏，使各郡守募兵抗贼之时，就是吾等取三郡以为基业之日。三郡若下，则南抚苗夷，重兵屯长沙、建平，伺机先取江东，而后取四川、荆襄。现今诸位应广蓄粮，练精兵，待时平定江南，以报汉室。”
　　众文武齐立，大声道：“诺。”
　　然后众文武又就各项改革方案出现的问题交流了意见，对改正的手段进行了讨论，并对武陵改革后的成绩做出了肯定。经此会议，诸葛亮施政方案的成功确立了他在众人心目中的地位，而金旋这位理论教皇的威望更是如日中天，众文武也感觉到信心百倍。
　　金旋现在担心的问题是明年的扩张要有个合适的理由，毕竟现今汉室虽弱，然而各地忠臣义士势力还是不容小视。目前以一郡之力对抗整个大汉，虽有诸多文臣良将，也是螳臂当车，不自量力。
　　诸葛亮和郭嘉，一个天才，一个鬼才，如何解决此事，还是看他们出的点子。诸葛亮道：“命黄忠扮山贼袭扰邻郡，劫掠钱粮补充武陵库房，则武陵欲强而邻郡渐弱。邻郡不堪其扰，必会上报朝廷。我郡再捏造战事，虚报战功。然后剿灭周边山贼猖撅为名，往洛阳讨西南剿匪招讨使的封号。派郭嘉多带礼金，重贿张让、何让，此两人贪利重财，必不提防。如此能不战而夺其地，为上策。现今我军整理武备，若为人诬告谋反，也可用剿匪名义应对。”
　　金旋从其言，命黄忠统间谍团近千人，扮为山贼，袭击长沙、桂阳、零陵三郡所属县城，劫掠县中钱粮。三郡久无战事，各县驻防士兵只有百余人，黄忠等又是存心算计，因此三郡县库多被黄忠部下劫掠，送返武陵郡库。
　　三郡闻山贼猖狂，派兵往剿。黄忠闻郡兵前来，却率部下潜回武陵。三郡士兵巡逻各县，却是贼影难觅，只得回返郡城。黄忠等打探郡兵回返，复去劫掠。三郡束手无策，往朝廷报急。
　　金旋闻三郡入京上表，撰写战报，虚报战绩，说些剿匪功劳，贼喊捉贼，自是得心应手。又派郭嘉带多金赴洛阳公干，打点朝中张让、何进等人，求西南招讨使一职。郭嘉按照预定方案赴洛阳，贿赂张让五千金，又结交何进之弟何苗。
　　这日朝议，汉帝临朝，何进出班道：“今南方四郡纷纷上表，山贼猖狂，袭骚桂林、长沙、零陵、武陵四郡各县。桂林、长沙、零陵三郡被攻破多县，尽失县库钱粮。唯有武陵郡太守金旋，巡防全境，保护各县无虞，又大破山贼。山贼见武陵难攻，俱集结其余三郡。金旋因职守不能过境剿匪，因此桂林等三郡贼势益发猖狂。请陛下下旨，任金旋为西南招讨使，节制桂林、长沙、零陵、武陵三郡兵马，合力破贼。”
　　张让在帝侧，亦保荐金旋道：“金旋文武全才，自任武陵太守以后，治水利、改农具，使合郡人口渐增。修武备、练士兵，所部战力强大。两次与山贼大战，均能以少胜多，击杀山贼近千余。陛下可下旨褒奖，予以封赏，使其率四郡之兵，尽歼山贼，以免贼势浩大，急切难制。”
　　王允、蔡邑皆出班保荐。帝见诸臣皆保举金旋，下诏：“闻武陵太守金旋，文能富民，武能强兵，剿匪功绩显著，深慰孤意。特封为：平南将军、西南征讨使、宜城亭侯、领武陵太守，节制长沙、零陵、桂阳三郡兵马。领旨后速整兵马，剿灭山贼，成就大功，孤另有封赏。钦此。”
　　朝议结束，派内使携带圣旨赶赴武陵。郭嘉顺利完成任务，不胜欢喜。陪同内使一路前住武陵，于路小心侍候。内使到达武陵，武陵大小官员齐出接内使入内，内使宣读圣旨完毕，金旋贿以多金，内使不由欢天喜地，回京交差。
　　金旋因上旨剿匪一事，原定婚期不得不拖延。与众文武计议，策划方案，欲待借剿匪之名，夺取长沙三郡兵权。
　　因黄巾之乱将至，记挂大乔、小乔，遣密使至濮阳，捎去家书一封给乔玄。信上大意为：“明年或有兵灾，若事急，尽出本郡士兵护送家小、辎重直奔武陵，旋届时派兵接应。”




　　第012回、祝融公主（一）

　　金旋整兵待发，欲去三郡接管防务，此时零陵战讯传来，北苗王兴兵犯境，攻克零陵郡城，零陵太守刘度率败兵万余逃到武陵。
　　零陵太守刘度因各县库房被劫，财政异常紧张，勒索北苗钱粮。北苗王闻零陵窘况，甚为同情，竭力供给。刘度以为北苗王好欺，得寸进尺。北苗王不胜其扰，未按时供应，竟被刘度诬其反叛。北苗王忍无可忍，派祝融公主率苗兵五万攻破零陵。
　　金旋接进刘度父子，召集文臣武将赴太守府议事。诸葛亮、郭嘉等人建议派人赴洛阳告急请旨；暂将刘度父子关押，收编零陵兵马；迅速接管长沙、桂阳兵马；集兵收复零陵。
　　金旋听从诸人建议，派流星马紧急送呈零陵战报；将刘度父子软禁，收编零陵万余士兵。遣赵云、庞统带兵五千赴长沙接管防务，张辽、徐庶带兵五千赴桂阳接管防务，收编两郡兵马。
　　使诸葛亮、关羽驻守武陵，刑道荣驻守建平。以郭嘉为军师，诸葛谨为粮草使，率张飞、魏延、典韦、甘宁水陆大军三万兵马即刻出发，集结零陵城下。
　　长沙太守韩玄、桂阳太守赵范皆庸碌之辈，庞统等人又有圣旨撑腰。未几日，赵云、庞统、张辽、徐庶尽夺其权。庞统驻守长沙，赵云率军一万五千出长沙；徐庶驻守桂阳，张辽率军一万五千出桂阳。两路急赴零陵城下，与金旋大军会合。
　　大军到时，两军对圆。祝融公主领兵出战，只见其身穿贴身红色铠甲、大红披风迎风飘扬，美貌如花，英姿飒飒。苗军精神抖擞，随其身后，左手持盾，右手持刀，耀武扬威。
　　金旋策马向前，喝道：“请贵军主将答话。”
　　女将闻言，拍马上前，见金旋一表人才，气质不凡，苗蛮之地，那有这等才俊，不由芳心轻颤，脸含娇羞。道：“本帅乃祝融公主也，为苗军主帅。敢问将军高姓大名？”
　　金旋闻得此名，脑子转了几转，好像《三国演义》中对此人未曾提及，答曰：“某乃征南将军、西南招讨使金旋是也。贵族与我边民多年未动刀戈，今为何攻城掠地，伤我子民。”
　　“将军见谅，刘度父子昏庸，欺压苗境，诬父王叛乱。不得已而为之。”
　　祝融公主耐心解释。
　　金旋见祝融公主貌美，却也不想厮杀。不过职责所在，却不能容情，厉声喝道：“刘度父子犯错，汝等可向皇上申辩，圣上自会处置。今汝等妄动刀兵，诚为不值。可速献出城池，退回领地，静候圣旨发落。”
　　祝融公主见金旋话语冷漠，厉声叱刺，心中暗怒，道：“要我等献出城池，先胜过我手中宝刀。”
　　话毕举起宝刀就杀了过来。
　　金旋此时首次上得战场，兴奋莫名，止住众将，策马上前，手持两刃三尖刀（赵云给鼓捣出来的，很顺手）与祝融公主对打起来。
　　两将你来我往，杀得是不可开交。金旋一身黑衣黑甲黑披风，祝融公主一身红衣红甲红披风。两人势力相若，这边是年少才高，那边是巾帼英雄，两边士兵不由看呆了。
　　张飞性急，看金旋一时难胜，大吼一声，冲上前过，苗兵阵上一员大将迎上。张飞勇冠三军，未到三合，将苗将活捉过来。
　　祝融公主看见，不禁心慌，被金旋抓住机会，猛的一击，祝融夫人见来势凶猛，拿刀一架，不由两臂发麻，策马往后退入军阵。
　　郭嘉见敌方主将败回，大军士气正盛，下令全军攻击。
　　苗军前与零陵军大战几场，杀得零陵军狼狈逃窜，以为汉军可欺。殊不知武陵兵是孔明应用高科技理论训练出来的精兵，经过一段时间的思想教育，悍不畏死。
　　此时两军相战，日常苦练今日现出成效。兵种之间，各依阵法，配合顺畅。两军交战未几时，苗兵前军渐渐不支，阵角动摇，苗将喝止不住，士兵顿时溃散，苗兵大败而逃。
　　郭嘉深通谋略，虽是初次上阵，却能捉往战面。一见苗兵溃败，命令骑兵从两侧包抄，绕往前去，截住苗兵后军。
　　苗兵本就心慌，一见前方无路，更是慌了手脚。郭嘉命令骑兵摆阵封住苗兵退路，余兵从左右后三个方向，步步为营，往前挤压。
　　苗军兵无战心，更是心慌意乱，不知所从。
　　突闻一声大喝：“降者免死。”
　　几万兵马同声发作，威慑力极强。诸葛亮天纵奇才，投入精力研究心理战，此时见功。
　　苗兵战栗片刻，不知是谁先放下了武器，其余士兵纷纷效仿。
　　一场大战，以死伤二百余人的代价，杀敌千余，俘虏苗兵三千余。首战规模不大，但却充分肯定这段时间众将的训练成果。
　　打扫完战场，金旋命魏延押解俘虏到赤壁看管，待战后一并处理。
　　金旋与祝融公主相战，回营后前思后想，想着战场上祝融公主的飒飒英姿，不由心生柔情。突然忆起一人。史书记载，孟获妻名为祝融夫人。此时祝融公主，可能尚未嫁与孟获。
　　既然知道祝融公主身份，祝融公主身藏飞刀，百发百中。忙命亲兵告诉诸将，与祝融公主对敌时防范飞刀。
　　此时郭嘉进帐，商议对策。金旋道：“苗兵攻下零陵，闻军纪尚可，零陵百姓未受欺凌，某之意宜抚不宜杀，以攻心为上。”
　　“主公英明。”
　　郭嘉回答。
　　“无论是剿是抚，首先还是打胜仗，然杀戮不能过重，重则成仇。现武陵、长沙、零陵、桂阳四郡，武陵、长沙为门户，武陵北邻荆襄，西临四川；长沙北靠荆襄，东为江东门户。若与北苗敌对，我军须驻重兵于零陵、桂阳两郡，于今后战略影响巨大。攻心为上，大胜后而抚之，威慑苗兵，使其不敢犯境。某观祝融公主为苗军主帅，必为北苗王恃重，若能生擒，苗王必心乱，于双方谈叛亦利处多多。北苗王有士兵十余万之众，势急时若能为援，也是一处伏兵。若使其为援，不若和亲，若能使祝融公主嫁某为妻，其事则谐也。”
　　郭嘉抚掌而起，笑道：“主公大才，如此则公私两便也。苗王势弱，若非刘度欺人太甚，必不敢犯境。此次犯境乃刘度父子之过也。北苗王必惧我大军往剿，因而此次攻破零陵，并没为难百姓。吾军欲以此四郡为基业，可如此这般……”




　　第013回、祝融公主（二）

　　祝融公主一战失利，见金旋军精兵强将，不敢出战，派人赶赴北苗求援。苗王得祝融公主急报，亲率苗兵三万来援。行至零陵城南山谷，前军刚过千余，伏军突起，截下后军。只听士兵呐喊：“苗王已被大军困住。”
　　苗王见中伏，慌命士兵撤离，此时山谷两旁士兵尽出，见一员大将大声道：“主公仁慈，饶汝等性命，倘若再犯我境，决不轻饶。”
　　命军士让出路来，放了苗王一马。
　　苗王退出谷外，欲待返回王寨，心忧公主尚在零陵。欲待进攻，眼看山石从两边滚落，霎时封住去路。不由出得一身冷汗，若是刚才山石如此，恐怕已全军覆灭。无奈，就近扎营，令人打探零陵军情。
　　苗军前军只听见苗王受困，一面派人赴零陵求救，一面全力回攻。然区区千余士兵，如何攻破武陵伏兵？
　　祝融公主闻讯，大吃一惊，尽起城中军士赶来，进得山谷却见谷中一个士兵也没有，正待撤军，身后伏兵尽起，忙率军杀回。到得城下，却见城上已换上武陵军旗帜。
　　祝融公主心慌，此时后面追兵又来，城中突然城门大开，无数兵马杀出。环视一周，漫天遍野皆为武陵兵马。
　　祝融公主不敢接战，忙率军往侧面杀去。斜刺里一彪军赶到，两名大将冲祝融公主而来，正是金旋引典韦杀到。未几合，祝融公主本与金旋武艺在伯仲之间，此时连败，心神已乱，一个怔神，竟被金旋生擒。
　　金旋擒得祝融公主，横在鞍前，嗅着少女体香，不由心神俱醉，间或调笑几句。不似带兵征战，却似是打情骂俏。典韦在侧，见主公如此品行，不好紧随，勒马远远跟在后面。
　　原来郭嘉让张辽率军截断苗王援军，使魏延领兵在山谷两侧埋伏，放苗王援军后军退出山谷，却用土石阻住山谷道路。击退苗军援军前军后，两军埋伏等待祝融公主苗军。祝融主力尽出，却是张飞、赵云袭了零陵。然后几股大军合力，击溃祝融大军。金旋率典韦设伏，生擒祝融公主。
　　此战俘虏苗军上万人，生擒祝融公主。苗王得讯大惊，不知所措，忽闻辕门报来，说武陵使者来访。苗王忙整装迎接。却是赵云领五千精兵护着郭嘉来此。
　　一行人到大帐落座，苗王连忙谢罪。
　　郭嘉道：“此战皆刘度父子之过，朝廷必有公议。嘉此次前来，有两事相商，一为贵军退回原领地。”
　　听到这里，苗王忙道：“此次为贵军所败，若非贵军仁慈，我军恐怕死伤十之八九。吾折箭立誓，若征南将军在，苗兵绝不越雷池半步。
　　郭嘉又说：“一为公主婚事，我家主公雄才大略，乃济世之才，胜嘉百倍。今嘉来做媒，请苗王应允。”
　　苗王沉吟片刻，道：“非本王不允，可祝融自小与南苗王孟获立下婚约，因年龄尚幼，尚未出嫁。此事――”
　　郭嘉道：“此事宜办，可请圣旨，料南苗必不会介意，何况大王二公主尚未许人，令二公主代嫁孟获。此妥善之法也。”
　　苗王听完，眼睛一亮，道：“如此本王同意此婚事。”
　　郭嘉即让赵云送上聘礼，道：“今大王与主公都在零陵，可定下婚期，届时迎娶。”
　　苗王道：“公主何时送归？”
　　郭嘉道：“大王士兵虽然勇悍，然不知阵法谋略。主公本意让公主待在武陵，观吾军阵法操练，若有心得，或可提高大王战力。若大王心焦，嘉回去即送公主返回。”
　　“不急，不急，如此可让祝融在贵处历练，待本王修书一封，使其安心。”
　　苗王此次吃此大亏，见武陵军容齐整，战法犀利，士气高昂，甚是羡慕。一见免费为其提供学习机会，哪有不遵从的道理。
　　“主公已下将令，明日一早大王可派人去零陵军营和赤壁军营交割贵方战俘。主公明日设宴零陵，请大王赏脸，共谋一醉。”
　　“好，好，明日一定前往谢罪。”
　　次日午时，苗王率亲兵千余去零陵赴宴。此次两军化敌为友，合城文武在城门处迎候。
　　一行到太守府落座，祝融公主已在府中等候，见苗王无恙，喜极而泣。父女俩死里逃生，此次相见感概成千，恍若两世为人，不由抱头痛哭。
　　两家宴前相商，一是停战，二是结盟。苗王见金旋人物风采，绝非凡物，今已是乘龙快婿。当下盟誓，无事不得越界，有事相互支援。
　　祝融公主对金旋早生爱慕之心，那日被金旋生擒，一阵打情骂俏，虽是羞愧，然而一缕柔情，却自此系在金旋身上。昨天听郭嘉讲起提亲之事，今日更显得特别局促。细看金旋年纪轻轻，举止稳重，谈吐高雅，眼神炯炯。心中有些欣慰，不禁有些女儿神色，眼神之中偶尔流露出些许羞涩，早没了军前的那股峥嵘之气。
　　宴后，大家一起到校场阅兵。
　　走上点将台，金旋挥了挥手，大声道：“大家好。”
　　“主公好。”
　　几万士兵齐声呐喊，仿佛山崩地裂。
　　“大家辛苦了。”
　　金旋又挥了挥手，大声道。
　　“主公辛苦。”
　　又一声山崩地裂。
　　苗王被呐喊声吓了一跳，见武陵兵军容强盛，士气昂扬，心中暗呼侥幸。从此北苗王有生之年，约束部属，不敢犯界。此战结束，基本上完成战略计划，北苗王成为盟友。
　　金旋与郭嘉相商，以战功名义，提拔手下文武，请旨举荐四郡太守。若朝廷另派太守，必会暗波涌动，处置不妥，又起波折。凭金旋目前实力，尚不敢公然造反。
　　金旋与苗王商议，共同上书。苗王上书全文如下：“臣北苗王因受刘度父子欺凌不得已起兵，今为征南将军大败，若非征南将军仁慈，我军必全军覆灭矣。今臣盟誓，此生决不使苗兵犯界。并将长女祝融公主许给征南将军为妻，以表臣之诚意。”
　　金旋上书全文如下：“臣征南将军、西南招讨使旋上书，今苗王犯我边境，皆刘度父子之过，今我军已夺回失地，苗王归顺。望圣上赦免其罪，以示我朝仁慈也。苗王为表诚心，已下嫁公主于臣，请圣上赐婚。另，韩玄、赵范两太守其才可大用，特请圣上重用。表奏诸葛亮、关羽、郭嘉、徐庶、张飞、赵云、张辽、庞统等人之功……”




　　第014回、祝融公主（三）

　　郭嘉与苗王使者共同进京上表，临行前与郭嘉议定此行目的。郭嘉携带重金，赴洛阳处理朝中重臣关系。
　　零陵战事告一段落，金旋再次安排徐庶按名单寻访贤才。徐庶此人，能文能武，能说会道，前些时日将关羽、张飞、华佗请到，对寻人之事自是有些心得。这次的主要目标是太史慈、贾诩。
　　这几天，不知是祝融公主缠着金旋还是金旋缠着祝融公主，现在天天粘在一起。
　　好长时间没尝到肉味了，这两天金旋让祝融公主给逗得心痒痒的。敢想得敢做，金旋今天下定决心，一定要让这个公主成为真正的夫人。
　　祝融公主住在太守府后院的一所小园内，有三十个女亲兵护卫。亲兵中有不少美女，看得金旋心头发痒，这年头礼义道德规范，人言可畏，想索取几个女兵也不能随便开口。一切都是为了大业，得先保持一个好名声。
　　女兵们看见金旋，面上虽然恭敬的很，心里却是暗笑，姑爷来得可真是涉繁。
　　“姑爷。”
　　女兵们礼貌的行礼。
　　“公主呢？”
　　金旋亲昵的拍了拍左手边那个女兵的肩膀。
　　“容奴婢前去通报。”
　　那女兵脸顿时红了，忙不迭的脱身离去。
　　“免了，我自己去吧。”
　　金旋看着这女兵的羞涩模样，不由心情大好。
　　祝融公主在烛光显得那么的娴静，一点都不像野蛮公主。悄悄地走到佳人身后，从后面轻轻的拥抱过去。
　　祝融公主一惊，扭头一看，脸红了，显得那样娇羞。深情激动的一个甜蜜的长吻，祝融公主春心荡漾，气息短促，一双微红美目，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一起一伏的颤动着。
　　一个是豆蔻年华，不一会便春情荡漾，媚眼如丝。一个是血气方刚，美色当前，娇躯在抱，真是欲火如焚。
　　阵地不知不觉中转移到了榻上，衣物不知不觉中褪掉。赤裸裸的玉体刹时横陈眼前。洁白而透红、细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉峰在胸前起伏不定，均匀而有曲线的身材、滑溜溜的平坦小腹、修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作。
　　一切是那样的自然，翻过身子，搬开玉腿，在她的桃源谷口一探一探的，徐徐插入。“这么大……有点痛……”
　　祝融公主略感疼痛，娇羞轻声的道。
　　金旋一翻身，把她的娇躯放平，炽热的巨物，抵着花道，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捏玉峰。经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，玉露更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的酸痒，娇喘呼呼。说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎上前来。金旋知道祝融公主芳心已动，微微一用力，巨物的菇状前端，就套了进去。
　　“啊！痛死我了……”
　　金旋此时感到有一层东西阻碍。又见祝融公主头冒着汗水，眼睛紧闭，眼角边挤出泪水，便按兵不动，不再往前推进。经过轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她玉露如泉，不停外流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎合。
　　金旋见时机已经成熟，猛吸一口气，直朝湿润的花道，猛然插入。“叱！”
　　的一声冲破了薄膜，祝融公主这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被嘴唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。
　　金旋见她痛得厉害，暂时伏卧不动，就这样的拥抱了片刻之后。
　　“现在还痛吗？是不是觉得好些？”
　　金旋说话的时候手在她耳边轻柔的抚摸着。
　　“现在好了些……”
　　祝融公主俏羞的说。@@慢慢抽出，又缓缓的插下，这是情欲升高的一种技术，这样轻抽慢插约有半刻钟之久，祝融公主已潮如泉涌，娇喘微微，显得荡狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。金旋见她苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛。
　　祝融公主娇喘连连，媚眼如丝，春情荡漾，浪态迷人。惹得金旋更是紧紧抱住娇躯，用力动作。祝融公主此时春潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，她不由娇哼出声，疯狂的极力迎凑，同时双手紧紧抱住金旋的虎背。
　　看着祝融公主快要高潮了，金旋一面用劲抽插，一面吻着香颊。果然祝融公主混身颤抖，花道收缩产生紧紧的吸吮，一阵热滚滚的玉液喷射而出，金旋感到心神震颤，快感霎时涌上心头，猛然打了个冷战。
　　真个是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致。二人都不免稍感疲倦，但是仍然不愿分开，赤身搂抱，双双入梦，睡得分外香甜。
　　甜蜜的时光在愉快中轻轻地溜过，午夜里祝融公主首先醒来，睁眼一看，只见两人一丝不挂，拥抱在一起。床上沾满了落红及玉露混合的斑渍，已经凝固，呈现粉红颜色。回忆起适才缠绵缱绻时的疯狂模样，祝融公主不禁羞红双颊。
　　睁眼时已是日上三竿，祝融公主，现在应该是祝融夫人早已梳妆完毕，在那里娇羞的望着他，眼神里蕴含着羞涩和幸福。金旋心满意足，心头不由大呼过瘾。




　　第015回、大婚前后（一）

　　郭嘉陪同使者回到武陵，圣旨：“今平南将军、西南招讨使、宜城亭侯金旋，平苗有功，特升为平南候，平南将军、西南招讨使，特赐在长沙建将军府，领武陵、长沙、桂阳、零陵四郡政务、军务。长沙太守韩玄、桂阳太守赵范才堪大用，即日交接政务，回京另有任命。表奏诸人经查皆有大功，命诸葛亮为将军府政务参赞，协助平南候四郡政务；关羽为将军府军务参赞，协助平南候四郡军务。命庞统为长沙太守，郭嘉为零陵太守，徐庶为桂阳太守，诸葛谨为武陵太守；张飞为长沙守备，赵云为武陵守备，张辽为桂阳守备，黄忠为零陵守备。甘宁为将军府水军统领，典韦为将军府卫士统领，魏延为建平守备，邢道荣为赤壁守备。此战余有军功者，由平南候自行封赏。刘度、刘贤父子，处事不周，至有兵祸，就地斩首。婚期赐于中平四年三月十五日，封祝融公主为平南夫人，蔡氏为安南夫人，貂氏为顺南夫人，乔氏（大乔）为和南夫人，乔氏（小乔）为靖南夫人。钦此。”
　　接着圣旨，金旋命关羽、典韦领三千亲兵往濮阳迎二乔前来武陵，一同完婚。
　　徐庶请来太史慈，将其家小也接到武陵。徐庶和太史慈都是三国著名的孝子，安顿好家小，才能让他们没有后顾之忧。
　　贾诩没有请到，其借口是学业未成。金旋有些生气，不由想派人带兵把他抓来。不过贾诩对徐庶说，如果他要出仕，第一选择就是平南候。金旋安排徐庶经常派人过去看看，若让曹操捷足先登，那在以后战场上可能会带来极大麻烦。史书记载贾诩比郭嘉年长，实际比郭嘉还小。异时空有太多与史书上记载不一，真是让人头痛。
　　三国的名角色该挖的都挖来了，周瑜能不能加入金旋阵容，最大的问题是看能否尽快取得江东。攻取江东，现在明显不是时机，一是没有借口，再则取得零陵等三郡不久，还得安顿一些时日。
　　张仲景先生也来了，听说他读了华佗的信后，风尘仆仆的赶了过来。到灰武陵的第一件事，是问华佗要《人体骨骼》和《人体器官》的抄本。华佗还真有一套，拿了两本书的抄本换来个得力助手。
　　招贤馆的工作可是金旋最上心的，别的不看，就看名字。这一段时间成绩明显，四川、江东、荆襄的名士才子，都让武陵新政给吸引过来了。
　　鲁肃、蒋婉、马良、马谡，现在金旋可真是求贤若渴，只要是人才，就给他们提供一个发展的平台。争夺天下，想象得简单，那可是一点点杂事罗列出来的。这仅仅只是四郡的事务，改革要在四郡快速推开，除了铁腕的政策，最缺乏的是人才。在这个时代，读过几年书的就算是文化人，但不等于读书人就是人才。金旋需要的人才，既要有才华，思想还不能古板，新政需要的是能灵活运用政策的人才，需要的是能通过实践逐步将新政改善的人才。
　　幸亏金旋有培养人才的机构，学校和军校。人才在这些地方经过培训，就是要拓展思想，培养忠诚的思想，当然忠诚的目标不是汉室皇帝，而是金旋。
　　大婚的时间终于到了。在诸葛亮、郭嘉等人的精心筹划下，整个婚礼特别的隆重。长沙的平南将军府还没盖起来，婚礼在武陵金家大院里举行。
　　韩玄、赵范一直没有动身，因为金旋对于二人有举荐之恩。虽然以前对金旋夺其兵权一事耿耿于怀，但随着金旋此次的举荐，那些不高兴的事已经烟消云散。一大早，二人赶到金旋府中。
　　金旋迎两人入内，突然想起韩玄有个弟弟，叫韩浩，此人在后世的《三国演义》中出镜率较高。
　　“韩太守，闻汝弟武艺娴熟，能否让其跟随小弟历练一番，小弟定保其出人头地。”
　　金旋问他要人。
　　韩玄一听大喜，因为金旋是个提拔属下的人，新任的四郡太守、守备都是金旋的下属。忙道：“平南侯既有此心，老夫谢过。”
　　“请汝弟直接到本侯府中找关羽将军，本侯命关羽将军安排。”
　　金旋说完，又转向赵范，问：“赵太守，有一私事，待宴后相商。”
　　《三国演义》曾提起，赵范有寡嫂，美且贤。欲要配与赵云，却为赵云所拒。想必此人必是一位美女，诸葛亮已有妻室，这个美女许给郭嘉或是赵云，又是一件功德。
　　三人正在闲谈，宾客逐渐多了起来，安置二人到大厅落座，出门迎客。
　　宾客如云，合城乡绅，四方名流，附近各郡太守均派人来贺。金旋年纪轻轻，据四郡之地，又是皇上赐婚，谁能不给面子？
　　接近午时，金旋身不由己，按婚礼程序走下来，到了晚宴的时候，累得好像骨头散了架。
　　晚宴相当的热闹，文臣武将、亲朋好友、四方宾客，推杯换盏，真是一醉方休。直将金旋喝得昏昏然不知东西南北。
　　新婚之夜在宿醉中度过。次日起来已是日上三竿，依然头痛欲裂。睁眼一看，却是睡在蔡文姬的房间。怎么来的，都干了什么，金旋是一点也想不清了。
　　刚穿戴完毕，门房来报，赵范大人拜见。金旋躲开文姬忧怨的眼神，报一个歉意的微笑，往客厅迎客。
　　礼毕，金旋单刀直入道：“闻太守有一寡嫂，贤而有才，拙荆欲请来相陪些许时日，如何？”
　　“蒙才女相邀，为吾嫂之荣幸，既让家人送来。”
　　赵范有此受宠若惊的感觉。
　　“如此，多谢。”
　　金旋见事情已成，心情也是大好。
　　然后两人又谈了些京城官场之事，赵范告辞。




　　第016回、大婚前后（二）

　　晚上，来到文姬房中，文姬娇羞的侍候金旋宽衣。金旋转过身抱住了她，轻轻地将她的衣裳除去，昨晚喝得烂醉如泥，今天却要加倍补偿。
　　用那双温暖的手抚摸着她美丽的娇嫩玉峰，手指缓缓地搓揉粉红色的峰尖。文姬闭着双眼，咬着下唇，因为害羞，不敢将心中的愉悦表示出来，只能暗自强忍，但越是压抑，身体越是不听话地微微颤抖着，脸颊发烫。
　　看文姬已经情动，金旋把她的臀部轻轻地抬高少许，慢慢地挤进去，顿时一股挤压和火热之感传来，前所未有的快感顿时流遍全身。
　　前进遇到了障碍，金旋知道这是文姬保存了十八年的贞洁。猛的一轰，一声惨呼，文姬的脸上因为疼痛有此变形。金旋知道是该温柔的时候了，吻着她的耳垂，左手抚摸着她柔软的玉峰。
　　文姬痛苦的表情逐渐消失了，取而代之的是愉悦和渴望。金旋开始缓慢地动作，文姬柔弱的娇躯让金旋有强烈的占有欲，欲望越来越盛，速度逐渐加快。
　　终于在一阵猛烈的攻击后，文姬达到了第一次的高潮，金旋也喷射出热粘的玉液。经过了暴风雨般的攻击，文姬趴在金旋身上，不停地喘气，像是得到解脱一般。
　　不知因为什么原因，今天金旋的欲望特别亢奋。刚歇息了一会，又有想要的感觉。文姬刚刚昏昏睡着，让金旋一阵抚弄醒了过来，看金旋蠢蠢欲动的样子，不禁有些慌了。
　　“相公，――太痛，找婵儿去吧。”
　　文姬温柔的对金旋说。
　　还有貂婵和祝融和大小乔，找她们去。
　　“文姬，你好好歇息吧。待会再来陪你。”
　　金旋怜惜的理了理文姬的头发，穿上衣服往貂婵房中走去。心中想，如果把祝融和貂婵两人弄到一张床上，嘿嘿。
　　一夜香艳。身体所获得的快感和疲劳是正比的。昨晚最成功的是把祝融和貂婵弄到了一起。今夜，该去大小乔姐妹那里去了。
　　大乔的房间里。金旋从后面轻拥着她，轻吻着她雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。大乔的脸在轻吻下变得通红，身体颤抖着。金旋放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰的香气，金旋双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着自己，吻向香唇。
　　金旋双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达她刚发育完成而浑圆的玉峰。突然用力一握，大乔娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，那从未有异性碰过的柔美娇挺的峰尖，给这么一揉，不由得玉体酥软酸痒，芳心娇羞无限。
　　金旋得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿。美色当前，金旋再也按捺不住，将大乔的衣裳褪掉，爱不释手的轻轻抚摸她完美的身体。大乔默默地享受着被爱抚的甜美感觉，浑身阵阵酥麻的快感令她发出美妙的呻吟声。
　　金旋兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，分开两片美丽的花瓣，然后臀部一沉，进入了濡湿火热的嫩滑地带。一股温暖湿润的压迫感，令金旋有魂飞天外的感觉。
　　金旋立刻一下子深深地刺进了大乔的最深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的薄膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
　　大乔痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，忍不住娇呼一声。大乔娇靥含羞、玉颊晕红，金旋双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，初次破身落红的大乔渐渐适应过来，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着节奏而一上一下地起伏蠕动。一双诱人、毫无半点赘肉的修长秀腿不停地伸直又张开，洁白似玉般的脚趾弯曲伸直，弯曲再伸直。
　　最后的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，柔软的花道也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花心吮吸似的缠绕、收缩。金旋突然间全身一轻，炽热玉液激射而出，大乔一声高亢的尖叫，双腿紧紧地缠住金旋的腰部，下身不停的抽搐。
　　小乔黛眉轻扫，朱唇稍点，胭脂浅涂。肤若凝脂，光滑如镜，唇若樱桃，眉若远山。眼波盈处，仿佛两处深潭，把人吸入不见底的温柔。
　　小乔崇拜的看着金旋，金旋少年得志，那张俊美的脸上，写满了意气风发。这样的男人，怎么能不让人心动？小乔微赧了双颊，羞涩的发现这样英挺的身影，就已经让一股热流开始向下体汇聚。
　　小乔羞涩的晕红让她的双颊又添几分丽色，几乎让金旋看得痴了。小乔忽然脚下一软，身子向一旁偏倒，金旋疾步上前，揽住小乔盈盈一握的纤腰。
　　小乔轻柔的替金旋脱下了身上的衣服，金旋细密坚固的肌肉泛着薄汗的光泽，让她的心头如小鹿乱撞跳个不停，脑中不禁幻想这样一副有力的身躯，将会带给她多大的欢乐。
　　金旋有些克制不住，小乔纯洁中带点风韵，朦胧中尽是美丽的样子，像水一样温柔的把他淹没。金旋败给了这个水一样的女人，他的心已被小乔的牢牢的俘获。金旋抓住她的柔荑，感受那无骨一样的柔软，小乔低眉顺目、含羞露怯的样子，让金旋为之疯狂。
　　金旋把小乔放进芙蓉帐内的床榻，小乔的目光中装满了倾慕与温柔，罗带轻分，敞开的衣襟下，皎洁如月的胸膛若隐若现，她抬起上半身，勾住金旋的颈子，全不在乎滑落的纱裙出卖了丰满的玉峰。
　　金旋满足的捧着她的脸，狂野的吻住了小乔的樱唇。小乔的手抚摩金旋光裸的胸膛。小乔卸去了头上的饰物，一头如云秀发就像她束缚了多年的热情一样披散在床上，玉指轻移，身上最后的遮蔽一寸寸的沿着光滑的肩头向下滑去。




　　第017回、大婚前后（三）

　　金旋温柔的手划过她敏感的花园，幸福的浪潮几乎要将小乔淹没。金旋与她的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的玉门关，火龙一样的巨物直刺进小乔的灵魂深处。强烈的裂痛让小乔在一刹那几乎昏迷，晶莹的泪滴沿着桃花般的双颊滑落枕侧。
　　小乔的紧窄柔软让金旋飘飘欲仙，她的泪滴却让他不忍继续攻击。小乔强忍疼痛，轻柔的替金旋擦去皮肤上细密的汗珠。随着金旋的温情柔意，疼痛渐渐变成一股酸痒，小乔不由微微扭动腰身，来抚平难耐的感觉。
　　金旋从小乔的感觉中，知道小乔的痛楚渐减。在依依不舍的包裹中，金旋缓慢的向外抽出，随着敏感的摩擦，天籁般的呻吟从小乔的朱唇里溢出。
　　小乔从未开发过的激情此时激发出来，金旋温柔的动作，把小乔一双玉足扛在了肩头，嘴唇在脚背上轻吻着。小乔的脚很美，能激起任何一个男人的欲火。足背上的轻吻和足踝下面的温柔抚摩，和下身紧密结合处的源源不断的快感合成了一股，像把利剑一样直刺进小乔已经一团混乱的脑海。
　　仙乐一样的呻吟大声的在屋里回荡，抛开最后一丝矜持的小乔，所得到的快感再度攀升，直把她送入脑中的仙境。柔滑紧密的感觉紧紧的缠绕着他，欲抑反扬的呻吟包含着少女的喜悦冲击着金旋的耳朵，在这样的诱惑下，收束欲望变成了一件很困难的事。小乔的下体一阵紧缩，让她清楚的感受到金旋在她的体内已经涨大到了极限。
　　金旋坐起身来，牢牢的搂着小乔，像要把她嵌进自己的身体里一样。小乔坐在金旋的怀里，在她以前想都没有想过的姿态下，被金旋轻易的贯穿。
　　深深的没入，让小乔在快感中又感到一丝疼痛，但那丝疼痛，却给了她前所未有的满足感。她扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的巨物，随着摇摆而浅浅的摩擦着。
　　没有狂风似的激烈，只有春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，却让小乔陷入了另一波的情潮之中。小乔的全身终于软了下来，再也提不起一丝力气，结合的地方依稀可见泛泛的水光一丝丝的向外流淌。
　　金旋让小乔跪在床上，小乔软软的把整个上半身贴在了床上，胸前圣洁的玉峰压成了两个变形的球形，双膝无力的打开，挺起那丰满的臀部，摆出了羞赧的姿势。小乔对这样的结合感到好奇。金旋俯卧在她身后，手掌在她的玉峰上摩擦，身下的长矛借着她下体充盈的快乐顺畅的尽根而入，小乔感觉深处的隐秘地点也被顶得凹了进去。
　　小乔把脸深深的埋进了软枕中，她知道现在自己的脸上，一定写满了春意。小乔腰肢酸软，身体渐渐的倒平，金旋也随着倒到她背上。胯下的武器开始浅浅的攻击已经城门大开的宫殿，就像夏末的蝉依附在一起，忘情的营造着只有两个人的天地。
　　撞击形成和谐的旋律，小乔枕中的呻吟成为最美妙的和声，就在这交织着肉与灵的乐曲中，金旋把欲望的种子洒落在她柔嫩温热的花房中。
　　早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的小乔，疲惫得再也无力去顾及什么，就这样带着一身的狼藉，走进了春意盎然的梦乡。
　　这个人可真够怪的，美女少的时候想多多益善，真正美女多的时候，累啊，真能累趴下。不到一个月，真是难承美人恩，有华佗的灵药进补，也是累得受不了。
　　孔明学贯古今，金旋找他诉苦，让诸葛亮帮着想个办法。孔明见金旋期期艾艾的说出这件事情，哈哈大笑，见金旋脸色难看，勉强收住笑容。说：“江东于吉，人称活神仙，主公何不求教于他。此事可应刃而解也。”
　　于吉，是个老道士，有这么大的能力？尽管有些疑问，金旋一向信服孔明的话，马上派人赴江东请于吉。
　　于吉出山，金旋命庞统在长沙将军府附近寻一幽静之处建造道观，为于吉安身之处。
　　于吉绝对不是简单的一个人物，松形鹤骨，如出世神仙，在江东有极高的人望。金旋先让他安身此处，攻下江东安抚民心的时候，于吉的作用大着呢。
　　作为见面礼，于吉送给金旋一本古书――《黄帝内经内功图解》好东西，此法循内功之道，固精元，还可于行周公之礼练功。这就是传说中的阴阳双修，让金旋不由欣喜若狂。
　　这时，京里却传来一个不好的消息，因新政而得罪的士族已进京，欲告金旋“私募大军、私改税制、私改土地”等一十三条罪状。
　　近年来，张让、何进等处贿金不断，两人将此事压下，反将告状之人以诬告罪下狱。因士族告状，金旋迅速召集诸葛亮等人商讨对策，对策不外有三：一是重金贿何进、张让，拖延上报。二是重手打击阳奉阴违的士族。三是尽快想法将告状之人置于死地。
　　黄忠训练的间谍部队派上用场了，一组人随郭嘉入京，谋杀告状之人。一组人按诸葛亮调查的名单，以山贼的身份，灭其族，抢尽其家财。
　　玩政治，不狠不行。人家处心积虑地想置金旋于死地，金旋不能束手就擒吧。这些士族意想不到的是，残酷的报复开始了。
　　武陵郡内突然出现了几桩血案。山贼消然入城，一夜之间将几家士族大户洗劫一空，合族老幼、仆从丫环无一生还。等到武陵守军赶到之时，山贼早已逃之夭夭。
　　金旋从长沙赶来，亲自亲持葬礼，并命令武陵府限期破案，并在四郡中进行了大规模搜捕。凶手竟然有不少士族世家，他们在被捕后均供认不讳，迅速被地方官处决，并上报朝廷。朝廷因地方官破案快捷，下旨嘉奖。
　　与此同时，京内发生一件奇怪案情，诬告金旋的六名案犯认罪之后，集体服药自杀。经相关官员查证，六名案犯在死前都留有遗书，确系自杀。




　　第018回、京城大乱

　　五月，张角兄弟领导的黄巾起义席卷中原十余郡，未及两月，南皮、平原、陈留、许昌、谯城、宛城、汝南七郡陷落，北海、濮阳连连告急。
　　朝廷震惊，皇甫嵩率军出洛阳攻许昌、卢植率军出邺城攻平原、刘焉率军出代县攻南皮，起大军三路讨伐张角。同时，诏命各郡守勤兵。
　　金旋见机会来临，如文臣武将议事。研究整体战略：“武陵之西北为永安，此刘焉之父刘琪（四川王）领地，刘琪现掌七郡；武陵东北为江陵，此刘表（荆州王）领地，长沙以北为夏口，也是刘表领地。两人皆王室重臣，暂不能与其相争。江东诸郡，出长沙往东为予章、庐陵、鄱阳，鄱阳为战略要地，北上可攻庐江，东上可攻会稽，夷州、吴城，沿吴城北上可攻建业。
　　若得予章、庐陵、鄱阳、会稽、夷州、吴城、建业、庐江八郡，加上武陵、长沙、零陵、桂阳四郡，共十二郡，则天下之地已得四分之一。而零陵、桂阳、予章、庐陵、鄱阳、会稽、夷州、吴城皆为内郡，只须重兵屯武陵、长沙、建业、庐江四郡，攻守皆操我手。然后西进永安，取四川七郡，北取荆襄五郡。则平分天下也。
　　现吾四郡共有十八万大军，武陵、长沙各驻兵三万，零陵、桂阳驻兵五千，其余十一万大军分六万取江东诸郡，吾率兵五万沿庐江、寿春、徐州北上，接应濮阳乔公。然后屯军合肥，以配合拿下江东。“
　　诸葛亮、郭嘉等人对此战略均无异议。分配各路人员：庞统、张辽率三万兵驻守武陵，徐庶、魏延率三万兵驻守长沙。原桂阳副将鲍隆率五千兵驻守零陵，副将陈应率五千兵驻守桂阳。
　　诸葛亮、关羽、黄忠、邢道荣、甘宁、鲁肃、蒋婉、马良率六万兵马攻取江东诸郡。金旋、郭嘉、张飞、赵云、典韦、太史慈率五万军北上接应濮阳乔玄。
　　在金旋大军东取江东的同时，中原大地轰轰烈烈的黄巾起义与汉朝军队展开了残酷的战斗。地方豪强势力纷纷崛起，各地太守拥兵自重，汉帝诏令所达不过十余郡。
　　乔玄、乔瑁兄弟早得金旋书信，听闻中原战乱，已经预做准备。闻张梁起大军十万攻打濮阳，率本郡兵马三万护送家小，押解粮草、辎重离开濮阳，沿金旋通知的路线借道徐州、寿春来到合肥，与金旋合军。张梁不战而下濮阳，濮阳已是几为一座空城，钱粮已被乔氏兄弟搬得干干净净。
　　张角等人，兵无战纪，只知劫掠，民皆失望。张角、张梁、张宝三军分别被皇甫嵩、卢植、刘焉联合地方豪强扑灭。张角兄弟三人皆被杀身亡，其余部转战汝南、平原等地，伺机反扑。
　　洛阳，张让与何进的权力斗争业已进入白热化，在王允、蔡邑等老臣的蓄意挑拨下，两大势力的争夺已进入你死我活的程度。
　　十常侍把握重权，互相商议：但有不从己者，皆诛杀。张让等差人问破黄巾将士索要金帛，不从者奏罢职。皇甫嵩等皆不肯与，张让等俱奏罢其官。帝又封张让等十三人皆封列侯。朝政愈坏，人民嗟怨。于是天下益乱，表章雪片告急，十常侍皆藏匿不奏。
　　中平四年七月，灵帝病笃，欲召大将军何进入宫，商议后事。张让奏曰：“若欲立协，必先诛何进，以绝后患。”
　　帝然其说，因宣何进入宫。何进至宫门，司马潘隐对何进道：“不可入宫。张让欲谋杀公。”
　　何进大惊，急归私宅，召诸大臣，欲尽诛宦官。座上一人挺身出曰：“宦官之势，起自冲、质之时；朝廷滋蔓极广，安能尽诛？倘机不密，必有灭族之祸：请细详之。”
　　何进视之，乃典军校尉曹操也。何进叱曰：“汝小辈安知朝廷大事！”
　　正踌躇间，潘隐至，言：“帝已崩。今张让等商议，秘不发丧，矫诏宣何国舅入宫，欲绝后患，册立皇子协为帝。”
　　说未了，使命至，宣何进速入，以定后事。
　　曹操曰：“今日之计，先宜正君位，然后图贼。”
　　何进曰：“谁敢与吾正君讨贼？”
　　一人挺身出曰：“愿借精兵五千，斩关入内，册立新君，尽诛阉竖，扫清朝廷，以安天下！”
　　何进视之，乃袁绍，字本初，现为司隶校尉。何进大喜，遂点御林军五千。何进引何禺、荀攸、郑泰等大臣三十余员，相继而入，就灵帝柩前，扶立太子辩即皇帝位。
　　百官呼拜已毕，袁绍入宫收张让等。张让等知事急，慌入告何后曰：“始初设谋陷害大将军者，并不干臣等事。今大将军听袁绍之言，欲尽诛臣等，乞娘娘怜悯！”
　　何太后曰：“汝等勿忧，我当保汝。”
　　传旨宣何进入。太后密谓何进曰：“我与汝出身寒微，非张让等，焉能享此富贵？汝何听信人言，欲尽诛宦官耶？”
　　何进听罢，出谓众官曰：“不必妄加残害。”
　　袁绍曰：“若不斩草除根，必为丧身之本。”
　　何进曰：“吾意已决，汝勿多言。”
　　众官皆退。
　　张让等虽保得性命，然心终不稳妥。假太后旨宣何进入宫，而暗伏甲兵。何进昂然直入。至嘉德殿门，张让等迎出，左右围住，何进大惊。张让厉声责何进曰：“汝本屠沽小辈，我等荐之天子，以致荣贵；不思报效，欲相谋害，汝言我等甚浊，其清者是谁？”
　　何进慌急，欲寻出路，宫门尽闭，伏甲齐出，将何进砍为两段。
　　张让等既杀何进，袁绍久不见进出，乃于宫门外大叫曰：“请将军上车！”
　　张让等将何进首级从墙上掷出，宣谕曰：“何进谋反，已伏诛矣！其余胁从，尽皆赦宥。”
　　袁绍厉声大叫：“阉官谋杀大臣！诛恶党者前来助战！”
　　袁术引兵突入宫庭，但见阉官，不论大小，尽皆杀之。袁绍、曹操斩关入内。赵忠、程旷、夏恽、郭胜四个被赶至翠花楼前，剁为肉泥。宫中火焰冲天。张让、段圭、曹节、侯览将太后及太子并陈留王劫去内省，从后道走北宫。时卢植弃官未去，见宫中事变，披甲持戈，立于阁下。太后从窗中跳出，卢植急救得免。袁绍复令军士分头来杀十常侍家属，不分大小，尽皆诛绝。曹操一面救灭宫中之火，请何太后权摄大事，遣兵追袭张让等，寻觅少帝。
　　且说张让、段圭劫拥少帝及陈留王，冒烟突火，连夜奔走至北邙山。约二更时分，后面喊声大举，人马赶至；当前河南中部掾吏闵贡，大呼“逆贼休走！”
　　张让见事急，遂投河而死。帝与陈留王未知虚实，不敢高声，伏于河边乱草之内。军马四散去赶，不知帝之所在。
　　天明，司徒王允，太尉杨彪、中军校尉袁绍，一行人众，数百人马，寻着帝之所在，接着车驾。君臣皆哭。
　　车驾行不到数里，忽见旌旗蔽日，尘土遮天，一枝人马到来。百官失色，帝亦大惊。袁绍骤马出问：“何人？”
　　绣旗影里，一将飞出，厉声曰：“西凉刺史董卓也，特来保驾。”
　　董卓屯兵城外，每日带铁甲马军入城，横行街市，百姓惶惶不安。其出入宫庭，略无忌惮。董卓招诱何进兄弟部下之兵，尽归掌握。自此董卓掌洛阳大权，诸臣莫有敢言者。司徒王允、尚书令蔡邑省起金旋之言，告老带家小赶往长沙。




　　第019回、江东三郡

　　话分两头，诸葛亮率大军六万先攻予章。予章太守吕范素有才名，城中大将蒋钦、凌操皆名将，合郡兵马共有四万。闻诸葛亮率兵前来，吕范召两将相商。
　　“今平南候趁乱率兵来犯，两公何意？”
　　蒋钦道：“我等既生为大汉之臣，死为大汉之鬼，当以死守城。”
　　吕范、凌操感其忠义，三人誓盟，派使赴洛阳告急，并聚兵备战。
　　下午，三人会集兵士曰：“今平南候势大相欺，意吞并本郡，本郡乃大汉疆土，吾与蒋、凌两将军誓盟，欲拼死一战，愿众位相助。”
　　士兵为其三人所感，齐道“誓死一战。”
　　次日，诸葛亮率大军来到，吕范带凌操、蒋钦出城迎战。
　　两军对圆，吕范道：“孔明因何犯界？”
　　孔明道：“今天下大乱，奸党当政，吾主公欲清君侧，然势小未敢轻动。今欲以江东为基业，请太守相助。”
　　“范乃大汉之官，若为朝廷效力，范万死不辞也。今平南候虽有宏心，然不知者谓之叛逆。请孔明好自为之，范等当誓死守护城池。”
　　诸葛亮听罢，知多说无益，命邢道荣出战，凌操来迎，两将相交数十合不分胜负。诸葛亮又使关羽出战，蒋钦来迎，十余合，蒋钦被关羽生擒。凌操看见，欲待来救，却被邢道荣缠住。
　　诸葛亮见势，挥军攻上。孔明大军乃百练精兵，又有黄忠、甘宁等勇将，予章兵久无战事，疏于兵阵，未多时，予章兵大败而回。
　　诸葛亮一战成功，鸣金回营。关羽将蒋钦带到帅帐。诸葛亮解其缚，曰：“亮知将军忠义，然今天下大乱，今平南候欲清君侧，报汉室，奈力薄，虽有思想而不能为之。今亮代主公求将军相助，望将军勿弃。”
　　蒋钦本以为必死无异，见诸葛亮以诚相待，深为感动，遂拜曰：“钦愿效犬马之劳。”
　　诸葛亮问计于蒋钦，蒋钦曰：“吕范为予章太守，政治清明，民皆悦服。凌操英勇，深得军心，若公持武力往攻，彼必军民一心，城一时难破也。今钦愿匹马入城而说之。”
　　诸葛亮随命关羽还其马匹、兵甲武器，亲送至寨门。
　　蒋钦入城，吕范、凌操接往太守府。
　　蒋钦曰：“今失手被擒，本意欲求死，奈孔明以诚感之，钦左右为难，若公等允降，则吾三人同生共死，齐赴孔明军营请降，若公等不允，则砍下钦之人头，悬城以鼓励我军士气。”
　　吕范、凌操听罢，对望一下。吕范说：“今平南王势大，况手下多精兵强将，彼若强攻，予章必不能保。如此，则予章军民死伤必众。既已如此，范愿意与将军共进退，但请平南王善待予章百姓。”
　　三人遂自缚至孔明军帐，孔明亲缚其绑，宽言慰之。并授税法、土地等武陵改革细则，吕范阅未几页，下拜曰：“范常自许才华出众，自以为良吏也，今观公书，胜范百倍也，乞以为师，愿先生教我。”
　　“主公之才，如明皓之日，亮之才，似萤火之光。公若拜师，今主公之师司马先生于武陵，亮愿荐之。”
　　吕范索孔明手书，交接政务后，携家小赶往武陵，投司马徽为师。后吕范学成后出仕，成绩斐然，此是后话，暂且不提。
　　予章既下，得予章兵四万，诸葛亮使马良为予章太守，命邢道荣率十名政委、一彪人马接管并训练予章军队。命蒋钦、凌操两将带予章军官百人赴武陵军校培训。诸项事毕，准备攻打庐陵。
　　庐陵出入皆赖予章，予章既下，庐陵便成孤城。
　　诸葛亮命关羽、甘宁率兵三万攻打庐陵。庐陵太守程秉为汝南才子，守备却是治军庸才。合郡兵马二万余，又无知兵上将。关羽兵马一到，程秉便开门投降。
　　诸葛亮命蒋婉接庐陵政事，命副将博士仁率军五千驻守庐陵。迁二万庐陵兵到予章汇合，命邢道荣统一训练。
　　安顿好两郡交接，诸葛亮、关羽、黄忠、甘宁、鲁肃率精兵五万攻打鄱阳。鄱阳太守为江东才子严峻。
　　周瑜为鄱阳人，与严峻交好。严峻听闻诸葛亮大军前来，忙请周瑜前来相商。
　　“诸葛亮统大军一路东进，现已下予章、庐陵，今大军将到城下，请公谨救我。”
　　严峻知周瑜才能远胜自己，今事已危急，出言相求。
　　“平南候文武全才，其用人之道，当世无出其右。其武将如关羽、张飞、赵云、黄忠、太史慈等原皆籍籍无名，然皆有万夫莫挡之勇。所用谋士诸葛亮、郭嘉、庞统等皆为天下才子，胜瑜多矣。今鄱阳之士，虽有四万，然久疏战阵，无一战之力。平南候雄才大略，当世雄才，城必不保。平南候知人善用，以公大才，若降定保富贵。”
　　周瑜本有心归服金旋，故而对金旋情况了解得非常清楚。
　　“然平南候有诸葛亮、郭嘉、庞统等，安有我等位置。”
　　严峻此时还是记挂自身富贵。
　　“平南候求才若渴，数年前派诸葛亮来江东招揽人才之时，尚无立椎之地。现如今已得六郡，拥数十万精兵。其志绝非偏安，志在天下也。近闻吕范已赴武陵司马徽处求学，学成后与平南候为同门，必可大用。”
　　周瑜知道严峻心中所思，对症下药道。
　　严峻沉思半晌，徐徐言道：“如此，则效仿吕范太守。请公谨往说之。”
　　“此事好说，孔明数年来到鄱阳，与瑜联床共话，甚为相得，瑜即前往说之。”
　　周瑜见严峻允降，心中暗喜。
　　周瑜出得鄱阳，于路等候诸葛亮大军。
　　未得几时，诸葛亮前军黄忠部到，周瑜即邀黄忠答话。黄忠拍马赶来，周瑜说明来意，黄忠马上扎下大营，候诸葛亮中军到来。
　　两个时辰后，诸葛亮、关羽、鲁肃等率中军赶到。诸葛亮一见周瑜大喜，主客在帅帐就坐。
　　周瑜言明来意，诸葛亮大喜。即命小校摆酒宴客。
　　越日，诸葛亮大军到达鄱阳，严峻开门迎接。
　　诸葛亮使鲁肃接管鄱阳政务，命甘宁接管鄱阳军队，并派政委入驻。严峻得孔明荐书，安置好家小，也赶往武陵求学。
　　此时金旋大军八万屯于合肥，北是寿春，南是建业，西是庐江。因局势未明，一直驻留此处训练兵马。闻诸葛亮已打到鄱阳，金旋大喜，即派太史慈为使，表彰其功。又手封一信，命太史慈交于周瑜。
　　合肥与鄱阳相隔不远，其间仅隔庐江一郡。太史慈到达鄱阳，先到诸葛亮军营按金旋之意对各将士进行奖励，然后去周瑜府上交以金旋手书。
　　周瑜一见手书，拍额大笑：“平南候知我也。”
　　金旋手书文意为：“公谨大才，然旋欲在鄱阳训练水军，请公谨出任水军都督，以甘宁为副。其如何组建，如何募军，如何训练皆依公而决。附旋近日所著一书《水军器械原理与船舶行进原理》”
　　原来金旋于合肥练兵之时，经常到江边观察兵船，思起现代船只原理和攻击器械原理著成此书。现交给周瑜，让其根据此书，训练水军。
　　周瑜观书后，大为折服。自此对金旋忠心耿耿，再无二心。




　　第020回、保卫建平（一）

　　董卓接着江东各郡告急，急招李儒等相商。
　　李儒道：“现今我等在洛阳根基未稳，而平南候现有精兵三十万，周边诸侯，莫与其争。且升其为平南王，统现辖七郡，以安其心，则其必怀懈怠之心。而后密命虞翻带兵出会稽、严白虎带兵出吴城，攻打鄱阳，其二路兵非金旋之敌，故此必败，但能牵制鄱阳大军。再命袁术率兵十万赶至寿春，而后刘繇出建业，周泰出庐江。会歼金旋所部于合肥。其大军多在东线，可命西川王刘琪兵出永安，荆州王刘表兵出江陵，合击武陵。几路兵合击，则金旋必败。而主公又可保全实力，坐山观虎斗。”
　　董卓然之，次日分配诸人分几路下书。
　　而此时金旋正在帐中与郭嘉商量出兵之策，庐江乃军事重地，其南接鄱阳，西北为江夏，正东是合肥。太守周泰，守备李异，皆江东名将。合郡大军共五万，其兵骁勇，号为江东第一军。
　　诸葛亮接金旋军报，约期同攻庐江。
　　金旋带兵马八万，弃了合肥，起兵赶往庐江。诸葛亮派关羽率军四万往助。
　　到得庐江城下，未及攻城。细作来报，西川王刘琪出兵八万、荆州王刘表起兵七万，合兵共十五万攻打武陵。现张辽率军二万在建平坚守，庞统已急调零陵、桂阳民兵三万到达武陵协同防守。
　　金旋闻知，即传郭嘉等人议事，并派人速通知诸葛亮，调兵支援武陵。郭嘉等闻讯，大吃一惊。
　　“刚接朝廷圣旨，封主公为平南王。西川王、荆州王皆守成之人。此战必为董卓之意。西路兵若出，东部各郡必出兵扰我，使我鄱阳兵不便出兵回撤。我意暂且撤回，我等军将家属，多在武陵，武陵若失，动摇军心。”
　　金旋言之，传命赵云率一万军断后，率兵马速往鄱阳撤去。一面命魏延率长沙兵二万急援建平，邢道荣率予章兵六万急赴长沙驻守。自率所部，急赴武陵。
　　建平，兵家必争之地。其地形险峻，易守难攻。正南约三十里为武陵，为武陵门户，建平若失，则武陵危矣。
　　张辽，这位三国名将，正在城墙上忧心的看着城外大军。二万守军对十五万大军，实力相差过于悬殊，这仗该怎样打？
　　庞统遣人送武陵新近制造的五百强弩送过来，这些强弩，射程达五百米，能穿透皮甲，威力强大，然而每弩只能连发五支，发完后装箭间隔较长。
　　张辽一面命军士训练熟悉此弩的使用，一面与武陵使人谈道：“请回报士元，敌军势大，我军出战必不利，我意坚守。”
　　“庞大人也是此意，庞大人还说，如坚持不住，可率军返回武陵，零陵、桂阳民兵已赶到，现武陵民兵已达四万，加上正规军一万，防守应该不太吃力。另外，庞大人已起用蒋钦、凌操两位将军。”
　　西川军严颜为联军主将，其人治军甚严，公正严明，在军中威信极高。联军在其领导下，透出一股杀气。
　　张辽立在城墙上，大喊一声：“请贵军主将答话。”
　　严颜策马上前：“吾乃严颜也。汝为何人。”
　　张辽道：“吾张辽也。敢问贵军何故犯境。”
　　严颜道：“平南王谋反，我军前来平叛。”
　　张辽哈哈大笑说：“将军差矣，平南王为忠臣也，今欲清君侧而力不及，兼并江东以为基业，而后出重兵攻董卓奸贼。将军为董卓所骗，甚为不智。”
　　又哈哈一声，接着说：“据我军洛阳细作，董卓今妄议废立！欲为篡逆。朝臣顺其者生，逆其者死！今又使这驱虎吞狼之计，是不愿我主坐大，而令我等自相残杀，彼则坐受渔翁之利也。况若我主叛乱，为何朝廷升我主为平南王。”
　　“吾为军人，只知奉命行事，孰是孰非，非我能辩之事。”
　　严颜大喝道。
　　“严将军可将此话告知两位王爷，辽感激不尽。正如严将军说，我武陵军以报国卫家为首任，汝大军来攻，我大军当守。但过得此日，我军必报他雪恨，解侵我家园之仇。”
　　严颜退回中军，传令进攻。
　　联军前军手持盾牌，后军扛攻城器械尾随而来。张辽命弩兵，放过前军盾牌兵，等后军进入射程，集中攻击。“七百米，六百米，五百米，四百米――”
　　目测兵一边报着距离，一边扭头看着张辽，张辽脸色如常，依然没有下达命令。
　　“三百米。”
　　“射击。”
　　五百强弩同时射击，弩如雨下。攻城部队立即出现混乱，在盾牌兵的后面出现了一个断层。这个断层的人都躺下来了，五百强弩的威力一下子让联军损失了千余士兵。
　　联军不由战战兢兢，他们从来没见过威力这么强的弓箭，他们至今还不知道这种武器叫弩，不是弓箭。
　　敌军乱了一阵，在军威的压力下，攻城部队继续往前推进。
　　投石车，这是研究院去年研究出的新型武器。是按照金旋的手稿研制出来的。
　　二十部投石车的火力，推着大石块呼啸着飞往密集的攻城部队。
　　攻城部队开始乱了，因为这些大石块的威力太大了，大石块的中心，血肉模糊，只要沾着边的都是非死即残。
　　骇人的场面，使一部分士兵开始退却。
　　严颜再次无情的下达了攻击命令。
　　强弩，第二波强弩的进攻在敌军集结以后又开始了。然后又是一轮投石。
　　攻城的部队没有停止，他们踩着伙伴们的尸体继续前进着。士兵的生命一个个丢失了，强劲的弩和从天而降的庞然大石的攻击下，联军士兵们的生命显得那样弱小。
　　但城下弓箭手的反击也开始凌厉了，因为建平的城墙不高，攻到城下的弓箭手开始射击了。
　　“注意躲避弓箭。”
　　张辽下命令道。这些士兵与他朝夕相处，早已有了感情，他不能任由这些士兵做无谓的牺性。“不但要守住建平，而且要尽可能的减少伤亡。”
　　这就是张辽的信念。
　　敌人鸣金了，毕竟这里出现了意想不到的情况。呼啸而来的大石，射程可以达到五百米的弓箭，造成的伤亡太可怕了。




　　第021回、保卫建平（二）

　　严颜果断的下达撤退回营的命令，因为已经出现了四千多人的伤亡。对方一共不过只有两万守兵，第一次进攻竟要了四千多条人命。一定要研究出对付他们的办法来。
　　晚上，严颜与蔡瑁在军帐里研究今天的进攻。
　　“这是什么武器？怎么从来没有听说过。”
　　蔡瑁说。
　　“太可怕了，我们如果找不到对付这两种武器的办法，攻克建平，恐怕联军得付出巨大的伤亡。”
　　严颜至今没有找到解决的办法。
　　“张辽今天的话虽然有点牵强，但此事我们应上报大王，然后听大王的意见。”
　　严颜觉得张辽今天的话很有道理，应该跟大王讲一下。
　　“报告将军，敌军用箭射来很多传单。”
　　有亲兵报。
　　“噢，看一看。”
　　严颜望了蔡瑁一眼。
　　张辽不亏为文武全才，他用的计策不外是攻心战。在给敌人写的传单，张辽不仅深入透彻的讲明了联军攻打建平是受董卓利用。信上还讲，如若两家不退军，将遭到平南王的疯狂报复。
　　平南王如果疯狂报复的话，我们能抵挡住他的大军吗？严颜和蔡瑁都开始思索这一新的问题。
　　“来呀，速将此信快马送到永安交王爷。”
　　严颜命令一员副将。
　　“瑁亦要给王爷送一份去。”
　　蔡瑁考虑这个问题可能引发的后果，这件事一定得让荆州王尽早知道。
　　“且慢，蔡将军，明天我们如何攻打？”
　　严颜问。
　　“末将唯严将军马首是瞻。”
　　蔡瑁说。
　　“即便要退兵，明天也要给张辽一点颜色，别让他小瞧了咱们。”
　　严颜说话的时候，又恢复了领军大将的风采。
　　艰难的一天过去了，张辽觉得很累，他的脸色很差。张辽知道自己肩上的重担，武陵就在他身后，如果建平失守，武陵将直接面对攻击。武陵是主公的大本营，武陵受到攻击，东征军会军心不稳。
　　今天过去了，明天怎么办？得想想办法，张辽觉得应该给士兵们打打气，以二万士兵打人家十五万兵马，将军都没有信心，这仗怎么打？首先得想个法子振作士气。
　　首先需要去看看伤兵，今天守城士兵牺性四十三人，伤一百零七人。张辽想到这里，叫齐值勤部将前往军医处。
　　“将军”“将军。”
　　伤兵看到张辽来了，只要能站起来的都站起来了，能坐起来的都坐起来了。张辽在这个部队里，威信是不可置疑的。
　　“你们都是我张辽的好兄弟。”
　　张辽巡察了一遍，跟这些伤兵们说。
　　“我们一定会打胜这场仗的，因为我们是武陵军，武陵军是不可战胜的。”
　　张辽接着说。
　　“武陵军是不可战胜的。”
　　这些伤员齐声道。
　　张辽又嘱咐军医，不要考虑金钱，一定要不遗余力的医治这些伤员，让他们早些站起来。
　　城头，张辽看见城头上那些值夜的士兵，虽然有些疲惫，但还是一丝不苟地执行着任务。都是些好兵啊，这些兵就是主公费尽心思打造的铁军。
　　张辽不禁充满了信心。即便在正面战场上，这二万兵一定胜过联军的五万甚止六万兵马。
　　可人家有十五万兵，兵力相差过于悬殊，正面做战，除了给对手极大的伤亡外，区区二万兵是不可能战胜联军的。
　　第二天，联军摆出的依然是进攻队形。但联军却迟迟未下达进攻命令。
　　张辽在城头上，看着周围的士兵眼里的那份担忧，该给士兵们打点气了。
　　“弟兄们，城下这是西川王和荆州王的十五万大军，你们怕不怕？”
　　“不怕。”
　　战士异口同声的大声回答。
　　“敌人昨天死了四五千人，是我们牺性士兵的百倍。这样打，大家有没有信心。”
　　“有。”
　　回答的声间更大。
　　“主公已派出援军，后天到达，坚守两天时间，大家有没有信心。”
　　“有。”
　　所有的士兵都用尽力量吼着，在这一刻，城下的敌军根本就不足惧，因为他们的主公就是天。
　　“平南军必胜。”
　　张辽带头喊。
　　“平南军必胜。”
　　整齐的喊声。
　　城下的敌军听到了，严颜、蔡瑁等将领听到了，董卓派来监军的小太监禁不住打了个寒颤。
　　大家都在想，这是一支怎样的军队。在十五万军队的高压下，区区二万兵马竟然信心百倍。
　　“昨天敌人死伤很多，今天一定让他们死的更多。有没有信心？”
　　张辽还在不断打气。
　　“有信心。”
　　士兵们真得充满了信心，在他们眼里，他们的主公，他们的将军是不可能失败的。
　　敌军的进攻开始了，一波一波的士兵很快就扔下了一地死尸。然而敌人的云梯搭上了城墙。
　　“滚石攻击，刀斧营准备。”
　　张辽果断的下令。
　　“轰”、“轰”、“轰”联军的士兵从云梯上往上爬着，却不曾想，滚石从天而降。
　　云梯碎了，士兵也碾碎了，敌人进攻的信心也碎了。
　　当所有搭上城墙的云梯都碎了的时候，联军鸣金收兵了。
　　“张辽太厉害了，什么古怪的玩意都想得出来。”
　　蔡瑁因为进攻受挫，愤愤的说。
　　“这是一支劲旅，是一个可怕的敌人。”
　　严颜满面忧色。
　　“血，太吓人了。”
　　小监军的脸还是惨白的。
　　“报，今天进攻死一万一千余人，伤三千余人。”
　　副将报告今天的伤亡数字。
　　“对方有多少？”
　　严颜问。
　　“估计有二三百吧。”
　　副将说。“我们的人靠不上去，只能用弓箭手伤他们几个人。”
　　说到这里，副将有些不甘心的样子。
　　严颜和蔡瑁的心沉了下来。太惊人的数字对比，这在冷兵器时代，这个数字对于一个统兵的将领来讲是耻辱的。




　　第022回、保卫建平（三）

　　平南王的士兵一共有二十八万，这些士兵如果来进攻我们，我们能抵挡几天？严颜现在心里想的是张辽信中那可怕的报复。
　　如果正面做战，对方有一半兵力就可以将我们击溃。这是严颜的预测。
　　明天继续猛攻，一定把这个建平给拿下来。
　　“报，建平守军刚才出城，收集箭与滚石等。”
　　伏路小校来报。
　　“他们城里防备的物品快没了吧。”
　　蔡瑁有些兴奋的说。
　　“派出骑兵三万，赶杀出城士兵。”
　　严颜果断地下令。这是一个机会。
　　张辽率领五千骑兵在城门前摆好阵势。掩护出城收集箭和滚石的士兵们。守城的滚石所余不多，弩箭也消耗的差不多了。
　　如果敌人真得大举进攻，明天应该没有问题。后天呢，援军到不了怎么办？因此张辽决定冒这次险，乘夜色出城收集守城物品。
　　魏延的五千骑兵已越过赤壁，明天下午就能抵达。五千骑兵在这个战场上，还起不到扭转战局的作用。但可以振奋人心，因为援兵会不间断的往这边赶来。
　　夜光下，张辽听到了一种怪怪的声音。他意识到这是敌军大规模骑兵的马蹄声。
　　“传令，全体步兵马上进城。全体骑兵列阵，准备战斗。”
　　张辽果断的下令。
　　骑兵有一半是朴刀兵，他们一手持盾，一手持横刀，他们的任务是挡住弓箭手。还有二千五百名长枪兵，这些长枪兵在马上有更强的冲击力。
　　联军的骑兵到了，月光下黑压压的一片。
　　“弟兄们，一定要拖长一点时间，我们大部分步兵还没进城。”
　　张辽提起枪，那张不怒自威的脸上露出一份自信，缓缓说道。
　　“往敌方侧冀冲锋，”
　　张辽下令。
　　这时，骑兵动了起来，朴刀兵由前阵开始改变队形，由刚才的全部在前调整为前、左、右，这是冲击阵形。
　　两军即将接触，朴刀兵分路住左前、右前两个方向，速度也缓了下来，长枪兵冲在了前面，冲入了敌方阵中。
　　联军的骑兵从来未遇到过这样精锐的骑兵，兵刃的长短成了决定生死的关键。
　　联军左冀已经乱了。而张辽的骑兵已经再次结阵完毕，这次他们拦腰向联军兵阵中间冲击。
　　联军的兵阵被张辽骑兵冲跨了腰，这是阵形击溃的关键。
　　张辽的骑兵再次冲击，这次他们是冲着前军去的，他们一定要击溃前军，因为前军可能会伤害未退回到城里的步军。
　　再一次冲击，联军被这股实力强大、作风强悍的骑兵给打蒙了。张辽的士兵冲击一次，地上就摆满了一地尸体，当然大部分是联军的。
　　“整队形，再次冲击，冲击后往敌军左冀迂回，伺机进城。”
　　张辽又组织了一次成功的冲峰。
　　蔡瑁终于见识了这位张辽将军在马上的雄风，所过之处，无一合之将。
　　蔡瑁迎上前去，他向来很自信。相交一合，他的自信心没了，他相信不出三合，他一定会被张辽挑下马来。蔡瑁不敢再去交手，只指挥那些可怜的替死鬼去送死。
　　张辽可不会让联军骑兵给缠住，在这千军万马的交锋中，个人的武艺是不能决定成败的。
　　当张辽的骑兵最后一次集结冲锋过后，他们顺势退入了城中。入城，也可以看出这支部队的整体素质，他们是迅速而不忙乱，一队队有秩序的进入。
　　蔡瑁带着联军骑兵竟然没有着手之力，这一回合，他们等于战败了。
　　这场马战，使张辽的大名不胫而走。这是一场以五千骑兵应战三万骑兵之战，以四百人的伤亡换来了三千余联军生命的战争。
　　联军的帅帐中，蔡瑁一直不敢相信自己的耳朵，损失不会这样大的，怎么会损失这么多吗？
　　张辽给这员统兵大将上了一课，什么叫骑兵！什么叫马战！
　　严颜看着这个伤亡数字，不禁火冒三丈，但毕竟蔡瑁不是自己手下的大将。
　　这位想带三万骑兵去捡便宜的大将，捡回来的是三千比四百耻辱的数字。
　　第二天上午，联军没有进攻，他们实在没有信心拿着伤亡的数字去做无意义的战争。张辽的心理战术在联军进攻不利的时候达到了预期的效果。
　　下午，联军进攻的机会已经失去了，魏延所部五千骑兵和凌操所部五千武陵精兵进入建平。
　　刚入夜，魏延的一万五千步卒也赶到了。
　　手里有近五万精兵，现在打联军的十三万士兵，张辽的心里已经有了底气。终于不用整日龟缩在城里被动挨打了，终于可以扬眉吐气的正面作战了。
　　第二天，正当张辽、魏延、凌操三人准备出城列阵的时候，城外传来了一个令人意外的消息，联军退兵了。
　　金旋大军已赶到了长沙，听到这个消息，不禁长舒了一口气。名将到底是名将，这二万士兵是怎么打的这场仗，出色的完成了阻击任务，还捎带要了二万联军的命。
　　嘉奖，所有建平的守兵都要嘉奖。
　　命令各军把牺性将士的灵位都要送到武陵的忠烈祠，金旋要向这些英雄表达最崇高的敬意。
　　金旋还有武陵城全部的官员去迎接英雄――张辽，还有他的士兵们。
　　武陵百姓夹道欢迎，这是一场真正意义的战役，而这一战的英雄都是城中百姓经常见到的很熟悉的面孔。
　　张辽看到金旋，下马跪安道：“主公。”
　　没有一丝骄傲的神色。这就是名将的素质。
　　接着进场的是手捧阵亡士兵灵牌的步兵，他们臂缠黑纱，面上挂着肃穆的神色。
　　金旋不禁有些心情激动，半跪下来，高喊道：“跪迎英雄神灵。”
　　文武百姓一见，齐刷刷跪了一地。而手捧灵牌的那些士兵，有的已经热泪盈眶。
　　金旋扶起张辽，与张辽步行走向忠烈祠，询问起战事的详细情况，越问心中越是沉重。
　　董卓这贼是挟天子以令诸侯，要全面对我下手了。估计东线战事又要起了。金旋想。




　　第023回、保卫建平（四）（全）

　　祭事刚刚完毕，诸葛亮战报送到，袁术率十万大军出寿春、周泰、虞翻、严白虎各率三万兵马，四路兵共计十九万大军攻打鄱阳。
　　鄱阳现共有十万兵马，四万刚收编的鄱阳守军和周瑜刚刚招募的万余守军无甚战斗力，有战斗力的还是孔明原有的五万兵马。
　　能派的兵力，除了赤壁甘宁训练的水军一万，武陵现有精兵五万，这五万精兵暂时尚不能动，谁知道刘琪和刘表能不能再来一下突袭。
　　重新洗牌布置。
　　手里共有三十三万军队，除原来的十八万精兵外，予章、庐陵、鄱阳守兵十万，周瑜新招募的水军一万，庞统因此次战事招募的兵马一万，还有乔玄带来的濮阳士兵三万。
　　现在武陵共驻军六万，共中建平驻军二万，赤壁驻军五千；零陵、桂阳、庐陵、予章驻军各五千共二万；鄱阳加上赤壁一万水军共十一万，长沙留驻军八万。撤出六万军队增援鄱阳（三万精兵，三万予章守军）如此，鄱阳总兵力达到十七万，以孔明之能，打败敌军指日可待。人才关键呀，刚取得三郡，予章还缺少守备，调韩浩为予章守备。留庞统、张辽率六万兵守武陵，留徐庶、魏延、邢道荣守长沙。其他的人皆随金旋赶往鄱阳。
　　大军先行，金旋回家看看家小。东线虽然凶险，但以诸葛亮之能，守城定当无虞。金旋要看看自己修炼的双修大法――黄帝内经，究竟在多大威力。
　　几位夫人皆为万里挑一的美女，金旋却独独害怕文姬，虽然文姬从来没有说过金旋的一点不是，但内心对文姬的尊重却让金旋对她有些惧怕，因此金旋从来不敢在文姬那里胡闹。
　　金旋伸手解下文姬的发髻，任由她亮丽的秀发倾泻而下，再伸手解下她的外袍，很快的这美人儿身上只剩下一件粉红色的肚兜。文姬俏脸通红，胸前的一对玉峰被金旋从后轻轻的搓揉，食指撩拨着她敏感的峰尖。
　　文姬感觉一股股的快感袭来，在金旋渐渐变重的揉捏下，发出颤抖的娇吟声。金旋将她压在床上，放肆的用舌尖舔弄她身上嫩滑的肌肤。文姬感到舌尖所到之处，有一阵麻痒传来，让她又舒适又难受。
　　文姬被金旋吻个正着，同时感到身体正被他双手往返的抚摩，文姬不由急促的娇喘起来。金旋将嘴巴撤离文姬的樱唇，改为含着她胸前的桃红峰尖。每一下吸啜、舔弄都令文姬全身一颤，娇吟不断。
　　金旋的右手温柔的将她的玉腿分开，移到她的大腿内侧，用指尖撩拨她粉红色的峰尖。文姬在他的挑逗下快感渐趋强烈，呻吟声也越来越放浪了。金旋听着她令人心颤的叫声，忍耐不住，将她白玉般的大腿分开，早已进入状态的巨物则轻轻分开两片美丽的花瓣，缓缓的顶入迷人的花道。文姬感觉体内一阵强烈的烫热，一个失神，小嘴发生尖细而悠长的娇吟声。
　　金旋本来是想先浅后深，只是想不到里面已是如此顺滑。每一下进出，两人的交合处都会发出“滋滋”的声音，然后是娇媚的呻吟声和粗粗的喘息声。文姬双手紧抱着他的腰身，细腰摆动着迎合他的动作。
　　金旋在感受快感中也不忘留意身下玉人的模样，只见她在大力的抽插下忘情的娇呼、扭动，失神的眼睛透出情欲的火焰。
　　两人体内的兴奋快感渐渐加强，交合的动作更是剧烈。文姬在娇喘中低呼一声，接着全身一阵发紧，双手双腿同时紧缠着金旋。金旋知道她快要攀到欢快的峰尖，抽插得更快也更深。文姬受到快感急促的冲击，半张的小嘴发出一阵荡人的娇吟声，还在接受抽插的花心深处喷射出火烫的玉液，玉体无力的继续被冲击着。
　　金旋这时也接近崩溃的边缘，伸手紧抱着已是娇慵无力的玉臀，继续加速。文姬感到刚刚高潮的身体在他的猛烈攻击下再次生出快感，却再也无力迎合，只能急促的娇喘，玉体做着本能的反应。
　　金旋感到舒畅的将要疯狂，突然黄帝内经在体内自然流动，文姬的花心传来的一股阴凉沿内功气路漫延全身，然后又回到下体，下体一阵猛颤，使刚泄了身的文姬又感受到一阵强烈的快感。金旋压在文姬漂亮的胴体上，调节着气息，感受从文姬身上传来的气息，他的下体也不时的一颤一颤，但他没有喷射。这就是黄帝内经的魅力，能得到快感而固住精元，随交合之时而功力渐增。
　　文姬渐渐回复过来，见金旋仍意犹未尽，道：“相公去看看别的姐妹吧，妾太累了，不能……”
　　金旋轻拥着她，让她先睡。文姬实在疲劳过度，一会就睡了过去，金旋定神的欣赏着那海棠春睡的美景，心中不由自主的生起一份怜惜。
　　金旋轻轻的走出文姬寝室，来到祝融夫人房间，顺便让侍女将貂婵请来，祝融夫人见金旋归来，望眼欲穿，见金旋进来，扑了过来紧紧搂住金旋。
　　看着祝融夫人眼睛里的深情，金旋不由有些感动，金旋双手捧住祝融夫人的娇面，也深情的看着她，四目相对，眼光传情，两人不觉有些痴迷于这份情感的交流。
　　两人宽衣上床，祝融夫人脸色娇颜艳红，显是春心已动。此时貂婵过来，见到床上这幅模样，不禁有些害羞。金旋示意貂婵过来，三人上床胡闹。
　　金旋手口并用，一会三人就性欲高涨，金旋将巨大的巨物用力插进祝融夫人的深处，祝融夫人激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出愉悦的呻吟，欢愉地配合金旋的抽插，大起大落百来下，祝融夫人就达到了第一次的高潮。
　　貂婵在旁边看得有些情动，下身早已湿成一片，金旋插进貂婵的妙处，由缓到快，大力的抽插了起来。没多久时间，貂婵也达到了高潮，金旋就这么轮流抽插着两个一样美艳，但风情各异的美女，两女一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了她们的脑海，一具白皙娇柔、一具俏美狂野的胴体，跟着金旋的抽插不断摇摆，两女享受着下体传来的阵阵酥麻的快感，不知今夕是何年。
　　貂婵体弱，几个回合下来，体力不支，昏昏睡去。祝融夫人与金旋又战了一会，也不支退下。金旋命侍女将大乔、小乔两人喊来。
　　二乔来此，看着这幅淫秽场面，还未回过神来，被金旋一手一个。一阵吮吸抚摸，两女鼻息渐渐加重，娇颜艳红，不由动情。二乔艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，修长结实的美腿，胯下神秘的三角花园正流出晶莹玉露，一切种种，激起金旋无尽的欲望。
　　金旋将大乔扶正，将大乔修长的美腿交叉架在他的腰股之间，然后将大乔柔软的娇躯抱起，口舌对准大乔的樱桃小嘴，吻了上去，而大乔也任由金旋采撷口中香舌和唾液，光是这一阵亲吻，就让大乔经历了一次小高潮。
　　金旋迫不及待的扶起早已硬得发疼的巨物，对准大乔早已湿透的妙处，缓缓挤了进去，慢慢的加快速度、加大力道，不到一刻钟的时间，大乔已高潮不断，一波未平、一波又起。
　　金旋在大乔身上运动的时候，手却抚摸在小乔身上，这让小乔身体不由一阵发紧，下身湿得历害。当大乔经过高潮瘫软在床，小乔让金旋仰卧，玉手握着巨物，连连坐套了几下，才使得巨物全根套坐尽入到底，使她的体内被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，粉臀开始慢慢的挺动，上下套动起来。
　　小乔伏下娇躯，用一对美丽玉峰在金旋的胸膛上揉擦着，双手抱紧金旋，把她的红唇像雨点似的吻着金旋的嘴和眼、鼻、面颊，娇美的玉臀上下套动、左右摇摆、前后磨擦，让金旋的巨物碰擦着娇嫩的花心。金旋被她的花心吸吮研磨得忍受不住，不得不运起黄帝真经，下身不时在小乔体内颤抖。
　　小乔那受得了这份颤抖，美臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双美臀上下左右的摇摆、抖动，好看极了。
　　金旋看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住美峰揉捏抚摩起来。小乔那堪揉捏，刺激得她更是欲火亢奋，死命的套动、摇摆娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。一股热热的玉液又直冲而去，小乔泄了，娇躯一弯，伏在金旋身上停止不动，昏睡过去。
　　第二天起来，金旋感觉出奇的爽，想起床上那些美女们心满意足的神态，心里充满了自豪。一定要重谢于吉先生，他可真是一位活神仙。
　　大军昨日已出发了，得赶快追赶，鄱阳那里正打着热火朝天。金旋告别母亲，叫上典韦，正待出发，只见祝融夫人从里面跑了出来。
　　“王爷，妾要跟随一起去。”
　　“这，前方那么危险，你不能去。”
　　“王爷，若不带妾去，妾就一个人偷偷的去。”
　　金旋让这个火辣的美女缠的没有办法，这可是个说得出做得到的人，真要是一个人跑了出去，麻烦更大。
　　“你去也不要紧，约法三章。只能留在中军帐内，未得到我的允许，不得擅自做主。你要知道在战场上，一切的行动服从于战略，因个人的鲁莽可能导致整个战争的失败。”
　　金旋郑重的说。
　　“好，一定，妾发誓。”
　　祝融夫人很认真的讲。




　　第024回、鄱阳解围

　　诸葛亮用兵如神，面对袁术等四路大军十九万兵马，不仅保证城池不失，而且屡出奇兵，打了几个漂亮的突袭战。由于敌方的兵马太多，而诸葛亮手中只有精兵五万，想要全胜，也无妙策。
　　郭嘉、张飞、赵云、太史慈所部六万兵马最先赶到鄱阳，次日一万水军也赶到了。金旋、典韦、祝融夫人此时亦已赶到，金旋入城后召集鄱阳诸位文官武将，研究破敌之策。
　　鄱阳城内时有诸葛亮、郭嘉、关羽、黄忠、甘宁、鲁肃、郭嘉、张飞、赵云、典韦、太史慈、周瑜等，共辖十七万兵马，精兵十二万。
　　敌军共分两处屯兵，城北军营为袁术军和周泰军。袁术的十万洛阳军，原为卢植破黄巾时所训士兵，卢植属精于练兵之良将，此路军身经百战，战斗力很强。卢植被罢去官职之后，其职务由袁术代替。董卓入洛阳后，有意拉拢原何进部下，没有夺去袁术兵权。
　　周泰军三万兵马屯于袁术军营右侧，周泰精于练兵，庐江兵号称江东第一军，其战斗力亦不容小视。
　　城东军营，为严白虎、虞翻兵营，共六万士兵。此两路军战斗力与鄱阳士兵战斗力相若，久未上阵，疏于操练。
　　基本情况了解后，金旋命诸将巡视防务，留下诸葛亮、郭嘉、周瑜三人商量对策。金旋曰：“三位均精通兵法谋略，不若各用纸笔写下破敌之策。如何？”
　　众人抚掌大笑，各自准备笔纸写上破敌良策。
　　金旋写的是“离间、骄兵、分歼。”
　　诸葛亮写的是：“离间、分歼、埋伏、趁机取会稽、吴城。”
　　徐庶写的是“离间、分歼、围魏救赵、埋伏”周瑜写的是“离间、分歼、集中兵力击溃主力，然后分击”金旋将众人所书破敌之计公布，几人见彼此所书之策大同小异，不禁抚掌大笑，相互钦服。
　　金旋道：“这四路军中，袁术一路军可使人说之，袁术军退，则其余三路军不足惧也。”
　　郭嘉道：“嘉向在洛阳时，与袁术、袁绍兄弟皆相识，袁术此人虽贪利忘义，然极其精明，若晓以厉害，指点其退路。则其必不战而退也。”
　　金旋道：“袁术兄弟本惹董卓疑忌，其兄袁绍在洛阳与董卓不相容，求南皮太守一职而去，到任后以扫清黄巾余党为名，占取河北诸郡，其志不小。今袁术一军在外，粮草全靠朝廷供养，可说其夺取寿春以自给。现寿春太守刘繇、守备张英皆无能之辈，趁其不备，可一鼓而下。宛城为黄巾余党官亥、刘辟、龚都所占，钱粮虽广，兵士亦多，但易破也。有两郡为基业，居天下诸侯之列，袁术定然心动。”
　　诸葛亮道：“若彼惧董卓怪罪，汝可书一封信，伪刘繇与我军相通，即使董卓怪罪，彼执此亦可过关也。”
　　周瑜补充说：“若董卓引兵来征，则可说我等可出兵相助，如此，袁术一军暂时还可用作外援。”
　　四人哈哈一笑，于笑谈中退去一路大军。
　　金旋随道：“袁术军若去，其他三军必退。吾与奉孝领八万军破周泰一路，先以四万军绕路攻击庐江，庐江防守必然松懈，何况李异此人有勇无谋，破之极易。周泰见袁术退兵，必率兵返回庐江，奉孝带四万兵于路设伏，周泰必败。然周泰为勇将，非不得已，降之为佳。”
　　三人皆无异议。庐江此时几乎已成金旋囊中之物。
　　金旋又道：“孔明率七万军破严白虎、虞翻两军，如探囊取物也。如何行止，孔明自行策划。”
　　孔明笑道：“亮定不辱使命。”
　　金旋又道：“而鄱阳留守重担则落于公谨身上，今重兵出击，鄱阳防守空虚，只能给公谨留兵两万，武将留下甘宁，文臣留下鲁肃。如何安排，也请公谨自己决定。而今后我水军筹建、训练皆付于公谨，公谨一年给我训练五万精兵，若何？”
　　“瑜定不负主公所托。”
　　周瑜郑重回答。
　　定下战策，然后分派兵马，诸葛亮率关羽、黄忠所部七万大军所部击严白虎、虞翻两路兵马，金旋与赵云、典韦、祝融夫人率四万兵马袭击庐江，郭嘉与张飞、太史慈率四万兵于周泰退军途中设伏。
　　诸事分配完毕。郭嘉当晚即潜往袁术军营，金旋、诸葛亮等皆准备停当，候郭嘉返回，即趁夜色分头行动。
　　郭嘉到得袁术大营，袁术得报，出迎接进帅帐。
　　“奉孝欲为说客乎？”
　　袁术绝非庸才，郭嘉来此似在其意料之中。
　　“嘉此次前来是为公做得一路诸侯而来。”
　　郭嘉道。
　　“噢，奉孝且说来看。”
　　袁术道。
　　“今董卓专权，然其必败。令兄因不堪挤压去河东发展，公虽握重兵，然非董卓亲信，迟早必为董卓所害。”
　　郭嘉道。
　　见袁术沉吟不语，郭嘉又说：“公屯兵在外，粮草全凭朝廷调拨，且层层克扣，到得公处，入不敷出。何况公手握重兵，已受疑忌。董卓前期未夺公兵权，是因大局未定，不敢树敌太多。现洛阳大局将定，公此战若胜，功高震主，更添疑忌；若败，以此为借口即可夺公兵权。公若不马上决断，恐身无葬身之地。”
　　袁术已为郭嘉说动，连忙问：“奉孝有何计教我？”
　　“今寿春刘繇、张英均无能之辈，公退而屯兵此处，趁其不备，必可一锤定音。寿春乃淮南门户，钱粮丰富，公可倚此为基业。”
　　郭嘉道。
　　“如此，术行止已似叛逆，若董卓派兵讨伐，若何？”
　　袁术又问。
　　“嘉立做书信一封，若董卓使人来问，公拿出可说刘繇通敌。”
　　郭嘉见袁术沉吟。
　　“董卓于洛阳，诸事未定，必不敢贸然出兵，而周边诸侯，均非公敌手。公腾出手来，北上攻汝南黄巾余党，既可收名望，又可夺汝南钱粮，再可收其兵，如此淮南皆为公所有。若董卓与公为敌，平南王与公结盟，公尚有何担心？”
　　“如此，术明日退兵，若董卓老贼来攻，公须勿忘今日之约。”
　　袁术终于下定决心。




　　第025回、庐江完胜

　　董卓此次几路兵攻打金旋，谋略上存在失误之处。先封金旋为王，令掌七郡，等于承认了金旋对新得三郡的管理权。其次，李儒等谋士错误判断了金旋军队的战斗力，他们以为几路大军近三十三万兵马，击败金旋是很容易的事情。
　　李儒当初料定的必胜之仗，如今被金旋一一破解，其攻打金旋的战争，以袁术军的撤退标志着这场战争金旋的胜利。而周边各势力此次的参战，也为自己惹火上身，为金旋之后的逐一歼灭提供了借口。
　　周泰，这位三国东吴的名将，将成为这场战争第一位受害者。袁术的退出，使这场势均力敌的战役，出现毫无悬念的结局。金旋手中强大的人才库，在这场战争中各尽其职，发挥了巨大的能量，以极小的代价赢得了关键的胜利。
　　周泰兵营。
　　“报，紧急军情，袁术大营已经撤离。”
　　副将急报。
　　“撤往何方？”
　　周泰立起身来，他猜不透袁术唱得是那出戏。
　　“间小路撤往合肥方向。”
　　副将回答。
　　“城东军营，有何动静？”
　　周泰问。
　　“无任何动静。”
　　副将回答。
　　“鄱阳城内有何动静？”
　　周泰问。
　　“亦无动静。”
　　副将回答。
　　袁术撤退了，为何不通报一声，此场战役袁术部队为主力，他撤退，我们怎么办？周泰正在思考着，忽有军士报告。
　　“将军，严白虎、虞翻两位太守求见。”
　　“快请。”
　　周泰忙起身迎接。
　　“袁术为何撤了？撤了为什么不打招呼？”
　　严白虎性急，还未等落座，便着急发问。
　　“袁术既撤，我军危矣，周将军有何打算？”
　　虞翻问。
　　“袁术这一撤，是置我三家于危地，鄱阳城尚未动作，我等应立即撤离。”
　　周泰虽是一员名将，在这个时刻，也有点急了。
　　严白虎、虞翻见情形紧张，连忙告辞，回营做撤离准备。
　　“速速准备，赶快撤离。”
　　周泰下令。
　　周泰军操练娴熟，命令下来，不到半个时辰，各兵种集结完毕，队伍往庐江方向撤退。
　　而鄱阳城内，也开始有了动作。甘宁领一队骑兵追赶过来，一触即退，没给周泰军带来多大麻烦。
　　甘宁撤兵后，周泰下令，急速行军，火速赶回庐江。
　　周泰以为，袁术突然撤军，鄱阳城内同时准备不足，此次追兵数量很少，就可证明鄱阳城内尚未得到准确情报。
　　周泰与平南王部队几次交手，周泰知道其士兵精锐，不亚于庐江士兵。若其大部队赶来，以周泰区区三万士兵，恐怕凶多吉少。
　　沿途又有几股骑兵骚扰，但并影响庐江兵行军速度，周泰心中略安。
　　到了庐江地界，周泰始放下心来。追兵远途攻击的可能性已经不大。
　　转过前面那个山谷，还有三十里路就可以到达庐江，周泰的心里盘算着回去后一定好好散散心，这些日子来跟诸葛亮斗法，整天绷得紧紧的。
　　前军已转过了山谷，庐江城已遥遥在望。突然一声巨响，山崩地裂，几大块巨石从两侧山坡中滚下，将队伍拦腰截成两段。周泰环顾四周，看两侧山坡上密密麻麻布满了平南兵。
　　中伏了，后军完了。周泰知道这种伏击下，在山谷中的士兵无法幸免，身边还有一万多名士兵，如再有部队堵在前面，自己这支军队就完了。
　　真是怕什么来什么。前方路上突然军旗飘扬，一支大军如从地底冒出拦在前面。只见一名年轻小将，风姿俊雅，一身黑色衣甲，左一员红衣女将，右一员彪悍虎将。正是金旋金龙腾，左是祝融夫人，右是猛将典韦。
　　周泰看对方约有三万精兵，今日大败已是定局，希冀庐江守备李异能领兵前来接应，或可逃得性命。回观周边士兵，眼里已写满了恐惧。
　　周泰精通军阵，见目前窘状，明白已掉进对方精心布置的陷阱里。
　　周泰策马迎上前来，拱手问曰：“不知这位将军高姓大名？”
　　只见那年轻小将答曰：“本王乃平南王金旋也。久闻周将军大名，本王欲图江东为基业，以清君侧，扶汉室，恳请周将军相助。今将军已陷绝地，李异将军已被赵子龙将军生擒，周将军家属本王已安排亲兵保护，贵部后军正被郭奉孝率军困于山谷中。知将军所部兵精锐，本王带强弩一千来对付将军，将军欲观此威力否？”
　　只见金旋手一挥，前军盾牌兵闪开，露出一排强弩兵来，强弩兵对准四百余米外一棵大树，只见强弩连发，五支强弩接连穿透树干，又往前十余米方落。
　　周泰见着冷汗直冒，士兵们也倒吸一口冷气，天呐，这强弩威力真是闻所未闻，见所未见。
　　“本王知将军为忠义之人，现今董卓老贼当道，操控朝政，秽乱宫廷，朝中不容忠义之士。今本王欲提兵讨贼，请将军应允相助。”
　　周泰思忖再三，前后无路，遂下马投降。
　　“主公，庐江士兵随泰已久，后山士兵且勿杀害，泰即往劝降。”
　　周泰恳求。
　　金旋应允道：“正合本王心意，本王已命奉孝等人只围不杀，将军可速率亲兵前往。典韦，你带周将军前去。”
　　经此大捷，金旋又下庐陵，得周泰、李异两员大将和四万精兵。




　　第026回、全取江东

　　话分两头。且说严白虎、虞翻所部驻扎的城东军营。
　　严白虎与虞翻从周泰营中出来，匆忙回到军营，收拾行装，准备撤军。全军收拾停当，两人商议，由虞翻率本部兵先行，严白虎率本部兵断后。
　　未走几里，关羽率军杀来，冲溃严白虎阵角，严白虎大败，粮草辎重尽失。率败兵追上虞翻，虞翻一看事急，命军士尽弃辎重，轻装前进。
　　鄱阳城东三十里有河，河面较宽，近前一看，桥梁已断。急征船只也未得。两将只好率军绕河而行。
　　转过河坳，左边是河，右边是山。部队正行之时，突见前有伏军截断去路，却是黄忠领兵设伏在此，欲待退时，关羽率兵赶到。
　　两将正在惶恐无计之时，只见一位白衣儒生，站在山坡之上，手执羽扇，潇潇洒洒，正是死敌诸葛亮。
　　只听诸葛亮笑道：“两将军已至险地，尚不降否？”
　　说罢羽扇一摆，山坡上伏兵突起，滚石、擂木、弓弩齐露。
　　“平南王求贤若渴，两位若降，不失太守之位。若不降，必死无疑。”
　　又将羽扇一摇，江面上游出现十余艘兵船。沿河而下，泊于对岸。
　　两将见四面无路，不得已下马投降。
　　诸葛亮让黄忠押送降兵赴鄱阳，与关羽带两太守赶往会稽。会稽守备周昕，见虞翻已降，打开城门，迎接平南军入城。
　　入城安民毕，诸葛亮命关羽带三万兵同严白虎同去接管吴城。吴城守备严兴，为严白虎之弟，见事已至此，也开门投降。
　　诸葛亮以虞翻为江东才子，荐信至司马徽处求学。又向司马微处求得其弟子陆绩、吕范、程秉、阚泽四人，推荐于金旋。金旋命吕范为会稽太守，阚泽为吴城太守，陆绩为庐江太守。又命程秉为庐陵太守，替出蒋婉。又调凌操为会稽守备，蒋钦为吴城守备。
　　人员调配到位，诸葛亮留五千兵守会稽、五千兵守吴城。率关羽、黄忠、蒋琬等率大军十二万攻打建业。
　　金旋安顿好庐江事务，命赵云率五万兵马驻守庐江，自率大军七万驻守合肥，截断建业归路。
　　建业乃江东大郡，太守陈武，军官出身，武艺不凡。郡内有大将吕旷、曹豹、笮融、陈横、董袭、韩暹六将，共有十万兵马。
　　陈武闻平南王大军共十九万来攻建业，一边派人赴洛阳告急，一边召集众将相商对策。
　　众将落座，众说纷纭。
　　建业城中七将，除笮融尚有些谋略，余六将皆为一勇之士。众将落座，陈武问计于笮融。笮融道：“平南王金旋，文武双全，有大志，未仕前便胸怀天下，胸中隐有百万雄兵，其一曲《满江红》抒其报国之志。其视人最明，知人善用，籍籍无名者被其重用者皆有大才。文人谋士如诸葛亮、周瑜、庞统、郭嘉、徐庶、鲁肃等皆足智多谋之辈；张辽凭两万精兵抵御两王联军十五万之众，以不足七百之伤亡，杀死两王联兵二万余。其手下勇将关羽、赵云、张飞、太史慈、黄忠、甘宁等皆有万夫莫当之勇。诸葛亮以六万兵出江东，已得土五郡。而平南王知才善用，求贤若渴，况有仁慈之心。未闻有得土而劫掠者，杀戮者。长沙四郡自归平南王之后，日趋繁华，武陵原为西南小郡，短短几年已为西南重镇。依此可见平南王治政之才。而平南王士兵闻精悍善战，我军恐非其敌。”
　　笮融又唤小校取来地图说：“目前之形势，建业之东为下邳，下邳孙坚历与我等不和，其不可做援兵。建业以西庐江、以南吴城、会稽两郡皆为平南王所夺。唯一出路为北路寿春，平南王已率七万兵驻守合肥，已断去我等归路。况寿春袁术违旨从鄱阳撤军，与平南王定有幕后交易，亦不能为援。现建业虽为大汉疆土，实为一座孤城。”
　　吕旷道：“自何将军不测后，董卓等人屡屡疑忌我等，若建业不保，吾等兵权、官职皆不保也，不若带城池、兵马而降之，吾等必可保富贵也。”
　　陈武道：“诸位若确定要降，不若先派人赴平南王处观平南王举止，若重用我等，再降不迟。”
　　大家推笮融为使，赴合肥求见平南王。金旋听报，即与郭嘉相商。郭嘉说：“笮融此次前来，必为探听虚实。今主公以军力而唬之，以贵宾而礼之，以官位而诱之。建业七将，陈武有将才，可重用。其余六将皆守备之才。”
　　平南王请郭嘉于军中安排，自出寨门，亲请笮融入内。沿途笮融见平南军军容整齐，兵强马壮，往日传言非虚。
　　落座后笮融单刀直入道：“融此次前来，只有一事相询。若建业合城归降，王爷如何处置我等。”
　　“陈武随军听调，另有升迁，余人皆为守备。”
　　笮融一听大喜，心中宛若石头落了地，遂称主公。
　　平南王遂使诸葛亮安排人手接管建业。诸葛亮接管建业后，使七将赴武陵军校培训，学成后安排官职。
　　由此，江东八郡尽已取得，金旋实力倍增，占地十二郡，精兵五十五万。
　　金旋在执政之初所办学校和军校，此时在地盘扩展之时，发挥了重要作用。两校培育的人才，大多被金旋派到各郡，担任军政官员，也为金旋顺利在各郡推行新政奠定了基础。
　　江东各郡新定，各项新政开始实施，新近收编士兵的训练等等，占去金旋政治集团管理层的主要精力。金旋利用这段时间休养生息，勤练精兵，伺机扩张。




　　第027回、天伦之乐

　　此时，平南王府已建造完毕，金旋决定全家迁到长沙，并在长沙为众文武建造房舍，将长沙逐步建成南方的中心。
　　各项新政进展顺利，在诸葛亮、庞统等人的建议下，重新对政务、军务等做出调整。命吕范为会稽太守，阚泽为吴城太守，陆绩为庐江太守，程秉为庐陵太守，蔡邑为长沙太守，王允为武陵太守、乔玄为桂阳太守，乔瑁为零陵太守，马良为予章太守，严峻为鄱阳太守，陆凯为建业太守，顾雍为夷州太守（原夷州属会稽管理，即现台湾）命吕旷为会稽守备，曹豹为吴城守备，笮融为庐江守备，陈横为庐陵守备，鲍隆为长沙守备，韩暹为武陵守备，陈应为桂阳守备，博士仁为零陵守备，严兴为予章守备，严白虎为鄱阳守备，董袭为建业守备，周昕为夷州守备。马谡为粮草使。以上各官统归鲁肃管理，蒋琬副之。每郡守备领兵五千，共六万人，马谡所部二万。
　　正规作战部队分为五个军团：第一军团为诸葛亮、关羽、周泰、邢道荣共率十万兵马，驻建业；第二军团为郭嘉、张飞、赵云、韩浩共率十万兵马，驻庐江；第三军团为庞统、张辽、魏延、凌操共率十万兵马，驻武陵；第四军团为徐庶、黄忠、太史慈、陈武，共率十万兵马，驻长沙；第五军团为周瑜、甘宁、蒋钦、李异共率十万兵马（此军团为水军军团，现只有五万人，正在募兵中）驻鄱阳。另外由典韦任亲兵军团主将，共三万人，驻长沙。
　　金旋将大小诸事分派给诸位文武，躲在王府，享受清静。
　　金旋对于母亲黄氏，有一种特别复杂的感觉。从心理上，金旋感觉她只是一个陌生人，因为他来自于现代社会，与黄氏之间衔接的是金旋的躯体。但黄氏却并不知情，一个母亲对于儿子的那种时时溢于言表的关怀，让金旋的心里有一种温暖。部队短暂的休整，让金旋得到机会表示其孝心。毕竟，在三国这个异时空里，有这么一个美丽的女人始终关心着自己。
　　这是一个温暖的春日，金旋带着文姬五人前来问安，这是一种习惯。看着母亲（黄氏）真诚的喜悦，金旋也不由受到感染，转而又想起在现代时空的父母。
　　而那淡淡的一丝酸楚却让黄氏敏锐的感觉到了，那自然而然的怜爱，使金旋不由感动。“娘亲。”
　　金旋不由叫了出来，心里酸酸的却有一种充实感，毕竟这是一句心里话。从蕴含感情的呼出这个神圣的词汇，金旋终于从内心真正融入了这个家庭。
　　自从不经意来到这个时代，似乎都生活在一个虚假的空间，金旋常常扪心自问，亲情、爱情、友情，在这个时代存在吗？
　　而亲情的回归，让金旋感觉其实爱就在身边。当我们付出真情，那我们得到的将是一片灿烂。
　　爱情，在如何得到文姬的战争中金旋胜利了，因为她是史上有名的才女，借助几千年文化积累的记忆，金旋是她心目中无可替代的“天”爱她吗？除了性爱，金旋奔波于政治和军事的战场上，闲暇的时候偶尔想到，最多的还是回忆她的身体赋予感官的快感。
　　对于貂婵，金旋是出于一种自私的占有欲，因为她是历史上四大美女之一，是三国第一勇士吕布的妻妾；而对于祝融夫人，一是有对于少数民族女人的好奇，而最多的则是因为本来她应该是孟获的老婆。大乔、小乔，如果自己不横插一腿，那么她们将分别嫁给孙策和周瑜。
　　还有赵范的寡嫂李氏，金旋费尽心机将其留在府中，最初的目的或许是好的，想将她嫁与自己的下属。但那日一见，竟情不自禁，双手捧住她的娇容，快速的偷吻了一下，李姬羞不可耐的娇容，自此让金旋心中难以割舍。
　　得到了那么多表象的风光之后，金旋不由回头反思自己的所作所为，是不是本来就是一种错误。也许男人本身对于权、利、色有一种本能的欲望。而欲望过后呢，只有阵阵空虚。
　　金旋小心守护着这段值得珍惜的日子，在今日这个亲情回归的日子，金旋终于找到了自我。那就是必须用自己的孝心、爱情、友情来维护身边的人们。因为他们赋予自己的是爱心、诚心、忠心。
　　晚宴的时候，金旋聚齐一家老小，包括三国时代父亲的三位小妾。金旋开始正式履行自己的职责，因为他是金旋，是金家唯一的男丁。
　　金旋始终犹豫着是否告诉文姬自己思想里的秘密，最终否决了这个可笑的想法。在这个异时空时代，这种事情只会给人一种压力，一种负担。既然是爱自己的，又是自己所爱的，压力、负担还是让它埋在自己的心里默默承担。
　　天伦之乐，让时间一点点的流逝。而近日因为付出了爱心，三国时代赋予金旋的已不仅仅是创造一个帝王的传奇，最重要的是，既然来过，就要好好的生活，好好的去爱抑或被爱。
　　与文姬终于有了心灵的沟通，因为在相依相爱之时，单纯的肉欲已自然而然的过渡到了灵与欲的结合。那是火种，点燃了汹涌的爱情。
　　身边的这些女人，都是那样的纯真，那样的善良，而博爱的心，是否能让这些女人感受到丝丝的爱意呢？
　　这将是金旋的追求，不去讨论爱情的专一，在这个年代，金旋要做的是让身边的亲人、爱人们高兴。
　　而性在感情的点缀下显得更加圆满，当黄帝内经赋予金旋强大的能力之后，金旋就想，不管是现在还是遥遥的以后，一定尽自己最大的能力赋予她们身体和心灵的满足。
　　这是金旋的梦，一个终生追求但可能遥不可及的梦。
　　文姬有孕了，益加显得艳丽。而貂婵终于笑口常开。祝融夫人，金旋让她感觉到，嫁给他不仅仅是一桩政治婚姻。还有大乔、小乔，加深一下感情的交流，别让她们像最初嫁过来的那段时日，只有性，而没有爱。
　　李姬，上次无心的调戏，已给她的心灵带来创伤。金旋知道应该尽快做出选择，是娶她还是让她嫁给别人，否则只会给予她一种受人玩弄的感觉。
　　当然还要孝敬黄氏等家中长辈，只要带一个好头，相信未来的多少年里，这个孝顺的习惯会一脉相传。




　　第028回、讨伐董卓（一）

　　享受天伦之乐的日子因为曹操的檄文结束了。
　　金旋有一份责任，他要去抓住政治赋予的每一个良机。在这你死我活的冷兵器时代，失败的代价不仅仅是一个人的生死，而是一个庞大群体的生死。而需要守护的这个群体里，有金旋在这个三国世界的亲人、爱人，还有一群忠心的下属。
　　曹操的檄文在各郡得到响应，寿春太守袁术，邺城太守韩馥，谯城太守孔由，濮阳太守刘岱，陈留太守张邈，北海太守孔融，徐州太守陶谦，西凉太守马腾，北平太守公孙瓒，下丕太守孙坚，南皮太守袁绍，西川王刘琪，荆州王刘表，平南王金旋。一十四路军马，各领文官武将，约期聚齐，讨伐董卓。
　　金旋临行前于将军府召集徐庶、黄忠等人商议出兵之事（徐庶等为第四军团，驻守长沙）决定由一至四兵团各调一将二万兵马至合肥聚齐，典韦率一万亲兵随行。
　　越几日，大军于合肥聚齐，一军团关羽、二军团张飞、三军团张辽，四军团太史慈等四将共八万精兵，典韦、祝融两将率亲兵一万，马谡率军二万督运粮草。
　　金旋召集诸将曰：“今起兵讨伐董卓，联军乌合之众，本不屑与其为伍，然此役事关民望，故不得已而为之。此去之意，在于救圣上于水火之中。诸将务要处事低调，勿使众诸侯心怀疑忌，树敌颇多，于我等以后战略不利也。另，刘琪、刘表必亦属诸侯之列，此行勿起冲突，当示我等大度有容人之量。然伺机所建之功业，必不鸣则已，不鸣惊人。”
　　十余日，金旋率兵赶到，曹操亲来迎接。众诸侯亦陆续皆至，各自安营下寨，连接二百余里。曹操宰牛杀马，大会诸侯，商议进兵之策。袁术曰：“今奉大义，必立盟主；众听约束，然后进兵。”
　　曹操因金旋与刘琪、刘表有兵戈之仇，曰：“袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”
　　袁绍再三推辞，众皆曰非本初不可，袁绍方应允。
　　次日筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请袁绍登坛。袁绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”
　　读毕，歃血。众因袁绍辞气慷慨，都涕泗横流。歃血已罢，下坛。袁绍曰：“绍虽不才，既承公等推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律。各宜遵守，勿得违犯。”
　　众皆曰惟命是听。袁绍曰：“吾弟袁术总督粮草，应付诸营，无使有缺。更须一人为先锋，直抵汜水关挑战。余各据险要，以为接应。”
　　下邳太守孙坚出曰：“坚愿为前部。”
　　袁绍曰：“文台勇烈，可当此任。”
　　孙坚遂引本部人马杀奔汜水关来。守关将士，差流星马往洛阳丞相府告急。
　　董卓自专大权之后，每日饮宴。李儒接得告急文书，径来禀报董卓。董卓大惊，急聚众将商议。温侯吕布挺身出曰：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥；愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门。”
　　董卓大喜曰：“吾有奉先，高枕无忧矣！”
　　言未绝，吕布背后一人高声出曰：“割鸡焉用牛刀？不劳温侯亲往。吾斩众诸侯首级，如探囊取物耳！”
　　董卓视之，其人身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂；关西人也，姓华，名雄。卓闻言大喜，加为骁骑校尉。拨马步军五万，同李肃、胡轸、赵岑星夜赴关迎敌。
　　却说孙坚引四将直至关前。四将为程普、黄盖、韩当、祖茂，孙坚指关上而骂曰：“助恶匹夫，何不早降！”
　　华雄副将胡轸引兵五千出关迎战。程普飞马挺矛，直取胡轸。斗不数合，程普刺中胡轸咽喉，死于马下。孙坚挥军直杀至关前，关上矢石如雨。孙坚引兵回至梁东屯住，使人于袁绍处报捷，就于袁术处催粮。
　　袁术却忧孙坚争功，不发粮草。孙坚军缺食，军中自乱，细作报上关来。李肃为华雄谋曰：“今夜我引一军从小路下关，袭孙坚寨后，将军击其前寨，孙坚可擒矣。”
　　华雄从之，传令军士饱餐，乘夜下关。是夜月白风清。到孙坚寨时，已是半夜，鼓噪直进。孙坚军大败，孙坚从小路得脱，却折了祖茂。
　　孙坚聚得败兵，星夜遣人报知袁绍。袁绍大惊曰：“不想孙文台败于华雄之手！”
　　聚众诸侯商议。诸侯并皆不语，金旋方待说话，忽探子来报：“华雄引铁骑下关，用长竿挑着孙太守赤帻，来寨前大骂搦战。”
　　袁绍曰：“谁敢去战？”
　　袁术、韩馥等派将出战，皆为华雄所斩。袁绍遍视众人，只见一员大将出曰：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”
　　众视之，乃金旋大将关羽也。金旋教热酒一杯，与关羽饮了上马。关羽曰：“酒且斟下，某去便来。”
　　出帐提刀，飞身上马。众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。正欲探听，鸾铃响处，马到中军，云长提华雄之头，掷于地上。其酒尚温。此关公温酒斩华雄之事。
　　华雄手下败军，报上关来。李肃慌忙写告急文书，申闻董卓。董卓急聚李儒、吕布等商议。李儒曰：“今失了上将华雄，贼势浩大。袁绍叔袁隗，现为太傅，可先除之。”
　　卓然其说，唤郭汜领兵围住太傅袁隗家，不分老幼，尽皆诛绝，先将袁隗首级去关前号令。
　　董卓起兵二十万，分为两路而来：一路先令李催、郭汜引兵五万，把住汜水关，不要厮杀；董卓自将十五万，同李儒、吕布、樊稠、张济等守虎牢关。这关离洛阳五十里。军马到关，董卓令吕布领三万军，扎营关前。董卓自在关上屯住。
　　袁绍聚众商议。曹操曰：“董卓屯兵虎牢，可勒兵一半迎敌。”
　　袁绍乃分寿春太守袁术，邺城太守韩馥，谯城太守孔由，濮阳太守刘岱，陈留太守张邈，北海太守孔融，平南王金旋等七路诸侯往虎牢关迎敌。




　　第029回、讨伐董卓（二）

　　七路诸侯各自起兵，半路金旋私谓众将曰：“吕布英雄，众将莫为其敌，无我将令，暂莫出战。”
　　到得关下，扎下大营，率军出战。
　　吕布带铁骑三千，飞奔来迎。弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”河内名将方悦出战。两马相交，无五合，被吕布一戟刺于马下。韩馥部将穆顺，出马挺枪迎战，被吕布手起一戟，刺于马下。孔融部将武安国，使铁锤飞马而出。吕布挥戟拍马来迎。战到十余合，一戟砍断安国手腕，弃锤于地而走。
　　金旋见众诸侯手下诸将皆非吕布对手，率众将迎上。吕布见一俊雅将军，旁边为一美貌女将，虎将五名跟在身后，大声喝问：“来者何人？”
　　金旋道：“本王金旋。奉先英勇，奈何为虎作伥。董卓必败，若奉先日后寻立身之处，可至长沙，旋必亲迎。今日各为其主，奉先原谅。”
　　谓张飞、关羽曰：“冀德可往迎战，若不能胜，云长可上前夹击，吾与众将接应。”
　　张飞抖擞精神，酣战吕布。连斗五十余合，不分胜负。金旋担心飞有失，命关羽夹攻。三匹马丁字儿厮杀。战到三十合，战不倒吕布。金旋持双刃三尖刀，迎上前去。三个人围住吕布，转灯儿般厮杀。吕布架隔遮拦不定，荡开阵角，倒拖画戟，飞马便回。
　　金旋见吕布败走，知吕布马快，喝住张飞、关羽两将，招七路军兵，一齐掩杀。
　　众人直赶吕布到关下，看见关上西风飘动青罗伞盖。张飞大叫：“此必董卓！追吕布有甚强处？不如先拿董贼，便是斩草除根！”
　　拍马上关，来擒董卓。
　　金旋见其关极其雄壮，易守难攻，担心张飞有失，忙让张飞先回。七诸侯在关下扎寨，伺机破关。
　　入夜，有使者至金旋军营。金旋集众将入帐，唤使者进见。使者曰：“平南王乃当世英雄也，今太师有一女，欲配与王爷。”
　　话音未落，金旋道：“董卓，国贼也。吾欲除之以安天下，吾不杀汝，汝当速去。”
　　命士兵乱棍赶出营外。
　　使者回到关上，说起金旋无礼。董卓召李儒相商，李儒道：“今金旋诸将英勇，温侯独木难支，不若尽撤两关之兵，回守洛阳。洛阳城坚粮广。会众诸侯劳师无功，必会退兵。”
　　董卓从其言，命大军撤往洛阳。金旋知众诸侯必劳师无功，乃与众诸侯说：“董卓退往洛阳，重兵防守，今众诸侯可往攻洛阳，旋率本部兵攻打长安，使董卓分兵往救，或可胜之。”
　　时众诸侯皆无语，独曹操曰：“长安乃董卓老巢也，若平南王去攻，或可收意外之功。”
　　入夜，曹操率十余骑至金旋营寨，金旋出营门外迎接。曹操曰：“吾观众人碌碌，天下英雄，唯平南王与操所见略同。平南王明日起程，今操特来送行。”
　　“孟德兄，此联军皆乌合之众，旋不欲与其同伍，今攻长安，或可逼董卓大军回返长安，若联军得入洛阳，勿使纵兵害民，则国之大幸也。”
　　金旋统兵到得长安城下，扎下大营。时马谡军护军粮到达。马谡曰：“主公今屯兵往攻长安，未知何意。”
　　金旋道：“董卓，乃守家之奴，虽有李儒为辅，然李儒之才不堪大用。今我军屯兵在彼，董卓心忧长安，或弃洛阳。现我军兵寡，不足以与董卓决战。董卓若弃洛阳，必迁圣上及文武百官至此。若我军救得圣上及众文武，则不虚此行也。”
　　马谡拜服。
　　平南王兵马到处，丝毫未曾扰民，其军中所需，皆由马谡所部从建业经寿春、汝南、宛城运来。故大军到处，民皆称赞。此亦金旋收民望之举。
　　果如金旋所料，董卓闻平南兵往攻长安，未等众诸侯大军到，命迁皇室、百官、洛阳百姓往长安。纵火烧毁宫殿，连日大火，洛阳民房烧毁十有七八。
　　众诸侯到得洛阳，见洛阳已是残不忍睹，孙坚巡视宫室，有军士寻得玉玺，孙坚隐瞒不报。
　　吕布率前军急急赶往长安，比及到达，却见平南大军影踪全无，不知所措，静候董卓到达定夺。
　　金旋却命诸将统兵埋伏，放前军过去，却见董卓率中军到达，百官簇拥天子混杂于军中。
　　金旋随命关羽率本部兵冲击董卓中军，董卓军猝不及防，顿时乱了阵角。此时张飞、太史慈、张辽各领精兵杀上，董卓军大乱溃散。金旋却率典韦、祝融救得圣上、百官。
　　金旋目的已达，遂鸣金收兵，一面派人速去洛阳通知众诸侯分兵接应。九万大军护着圣上、百官绕过董卓后军，缓缓退往洛阳。
　　金旋面见天子：“臣平南王金旋特来护驾，请示圣驾去向。”
　　时天子战栗不敢言，陈留王在侧，曰：“平南王平身，闻众诸侯现在洛阳，汝护驾返回洛阳。”
　　金旋躬身退下。
　　董卓收得败兵，正好后军也到，共一十五万兵马，一面通知吕布来兵接应，率军往夺天子。
　　金旋兵因护着天子、百官，行速较慢。一个时辰后被董卓兵赶上，金旋命典韦、祝融率亲兵一万护卫天子、百官先行。自率关羽、张飞、张辽、太史慈四将八万军列阵迎敌。
　　董卓大将樊稠、张济领五万军先到，两军对圆。张飞匹马出战，樊稠迎出，未几合，樊稠抵挡不住，败下阵来，张济迎上，关羽策马赶来，又未几合，张济亦败。金旋命大军冲击，樊稠军溃败。时董卓率军来到，未及结阵，被自家败军冲散，往后退去。金旋军追赶一会，自收兵追上前军。
　　时众诸侯齐集洛阳，在洛阳城西扎营。袁绍等闻金旋兵已截下天子百官，尽起大军前往接应。
　　而此时长安吕布得讯，知此事重大，集结合城之兵追击，一场大战拉开序幕。
　　董卓等聚得败兵，往前追击，因惧怕金旋军兵精将勇，不敢逼近，尾随其后，等待吕布援军。




　　第030回、讨伐董卓（三）

　　金旋见董卓大军尾随其后，知董卓惧关羽众将勇猛，不敢接战，欲候吕布前来。而军中众将无有吕布对手，若两军合力，所带兵马虽是精锐之兵，然兵力悬殊，境况危急。当即下命，就地结阵回攻，先击溃董卓。
　　金旋自与张飞于中军，命关羽为左翼、张辽为右翼、太史慈押后。结阵后往前推进，董卓见金旋军回身接战，恐众诸侯接应兵马来到，也结阵迎战。
　　平南军训练日久，阵法精熟，见中军大旗一挥，马上摆起冲峰阵法，前方三阵，后方一阵，步卒在前，骑兵在后。三翼齐进，往前压来，董卓所部皆为百战之兵，原有西凉兵马十万，破黄巾之兵三十万。现董卓所部约有十五万，董卓见平南军摆阵压来，也摆阵相应。董卓之兵，大都习方形、圆形两种阵法。此两种阵法，对付黄巾军等乌合之众，甚为有效。但平南阵法，乃诸葛亮精研而成，恰是方阵克星。
　　平南军虽然兵少，却倚阵法精奇，反而占尽上风。军阵缓缓推进，所过之处，董卓人仰马翻。待得冲峰阵形插入敌军方阵之后，左右两翼突然往里并来，而中军却变成锐角，似一把尖刀加速向董卓中军冲击。
　　董卓中军不堪重负，旋即崩溃，带动左右住后退来。只见平南军兵峰所指，却是依阵法行进，中军加速往前，两翼往中间并拢形成一道粗粗直线直插溃军身后，旋而这条粗粗直线又变成两条弧线往左后、右后方延伸。溃军大部很快被圈成两个残部，随着董卓余军溃散，整个战场只留余两个圆圈，外围为平南将士依阵法住前挤压，里面是董卓残军自相践踏，死伤无数。
　　“投降不杀。”
　　平南大军一面吼着，一面往里挤压。
　　残军士气全无，纷纷缴械投降。
　　此战得降军六万，金旋命太史慈所部押降军赶路。与关羽、张辽、张飞率六万兵马结好阵法，就地歇息。准备迎敌。
　　军力刚复，吕布率十万军赶到。吕布率一队骑兵直往中军冲来。平南军前军士兵却不接战，往两翼分开，从中让出一条大路，待成一个马蹄铁之形。吕布已到阵地中后之处，这时金旋、关羽、张飞三将接战。步卒团团一个圈子，内核只有吕、金、关、张四人战个不停。
　　此圈之外又是一个圈子，却是平南兵将随吕布进来的兵将圈于大圈与小圈之间。小圈主守，大圈主攻。而张辽却集兵于前，阻住冲阵士兵。
　　张辽兵少，吕布所部见主将身陷绝境，拼命往里冲击。张辽知重担在身，拼死抵住。此时董卓又集败兵，加入攻击军团。
　　平南士兵混身浴血，却至死不退，用高强的士气和配合技巧尽可能的杀伤敌军。此事又有一彪军从后赶来，却是太史慈押降兵往前急行军，赶上马谡所部。让马谡所部押解降兵，自又挥军杀回。
　　太史慈见场面凶险，命令步卒住前压助张辽，自率骑兵冲击董卓兵阵。
　　太史慈骑兵冲击一个来回，张辽顿觉压力渐轻。张辽所部见太史慈来援，不觉信心大起，反往前冲，带动对方阵角。
　　却说内圈四人之战，已宣告结束。吕布本敌不过三人合力，而今孤身被围，马匹冲击速度受到极大限制。被三人轮番冲击，气力渐为不加。金旋三人那能放过如此良机，更是一阵猛攻，吕布渐渐脱力，终于从马上摔下，昏了过去。
　　金旋等也累得几无战力，但知此战事关生死。让关羽将吕布捆在赤兔马上，三人让士兵让出路来，到达那个大小圈子之中。
　　“放下武器，否则吕布必死。”
　　金旋知道这些紧跟吕布冲入战阵的士兵必为吕布亲兵，吕布就是他们的战神。
　　攻心战在关键的时候往往是最有效的。吕布这些亲兵一见吕布被擒，性命操控于敌人之手，不由心志沮丧。
　　“放下武器，我平南王不伤温侯性命。”
　　金旋再次大声道。
　　吕布亲兵不知是谁喊了一嗓子：“平南王答应不伤温侯性命，我等愿降。”
　　把兵器扔下地来，有人带头，纷纷有人效仿。
　　金旋分出一千士兵看管降兵，率军住前压来。
　　“温侯已为我军生擒。”
　　金旋让士兵大声吼道，声振原野。
　　平南军士兵一听士气复振，而董卓士兵则士气全无。随着金旋三将统兵往前杀上，董卓军阵再次动摇。
　　援军来了，冲在在前面的是孙坚，他手里有三万精锐骑兵。在这关键的时候，孙坚的三万骑兵带来的不是三万骑兵的战力，而是希望。
　　“平南王，我联军大军兵分两路，一路直取长安；一路前来接应。董卓必败。”
　　孙坚又喊了一嗓子。
　　这攻心战管用，董卓军队立时溃败，孙坚率三万精锐往前追击。董卓见大事不妙掉转马头，往长安方向逃去。
　　此战，金旋以八万部队迎击董卓大军二十五万，俘敌十万，斩敌首四万余。但平南军此战损失惨重，共损折士兵近二万。
　　而董卓失去吕布，其战争力下降。其主力部队减到了二十五万，董卓由此开始由盛转衰，处于非常被动的局面。




　　第031回、讨伐董卓（四）

　　洛阳城外，平南王军营。
　　吕布被押解到帅帐。一进帐，见金旋高坐，祝融、典韦分立其后，关羽、张飞、张辽、太史慈分坐两边。
　　“温侯今为我军擒获，心中可服？”
　　金旋问。
　　“不服。”
　　不对呀，《三国演义》中吕布可是软骨头。
　　“军队之战力在于配合，而非一将之勇。若我军以二十五万大军对汝八万部队，汝能胜否？”
　　金旋又问。
　　“不能。”
　　吕布沉思片刻。
　　“董卓军与我军相较，孰强孰弱。”
　　“诚不如也。”
　　吕布很坦诚的回答。
　　“董卓暴虏，横行朝中，淫秽后宫，温侯为何助之？”
　　金旋又问。
　　“义父于布有知遇之恩。”
　　吕布对董卓还是有一些感情的。
　　“见小利而忘大义，因报恩而置天下百姓于水火之中。此为莽汉之见，非英雄之举也。”
　　金旋曰。
　　“今众诸侯成见颇深，欲将温侯斩于市。汝有何言？”
　　金旋接着问。
　　“事既如此，复有何言。布有两事相求，请平南王恩准。布家人俱在长安，义父此败后，恐难持久，求平南王迁布家人往南方安定之郡，此其一。布若死于其他诸侯之手，死不瞑目，请平南王派士兵行刑，此二也。”
　　吕布明知必死，脸上尽现英雄末路之神态。
　　“刚才皆为笑言。奉先莫怪。”
　　金旋起身亲解其缚，抱拳施礼。吕布一阵发怔，一时未反映过来。
　　“来人，看座。”
　　金旋吩咐。
　　“董卓手握重兵，挟天子以令诸侯，而致天下失心，其失德也；握重兵而弃洛阳之坚城，其不智也；迁都而害民是为不仁，――如是，董卓安能成大事。”
　　金旋道。
　　“本王起于布衣，几千金贿得一西南小郡，依此为基业，数年而握有一十二郡。本王手下文臣武将，诸葛亮、周瑜、庞统、郭嘉、徐庶、鲁肃等皆足智多谋之士，关羽、张飞、赵云、太史慈、张辽皆世之虎将。假以数年，取西川、夺荆襄，天下唯曹孟德、袁本初尚可抗衡。其余碌碌，遣一将即可下之。天下一统，而后施新政使民富国强，继而征匈奴，破鲜卑、下高丽、克东胡，抚南蛮，创不世之大业。天下争峰，舍我其谁！”
　　金旋的脸上浮现出一股自信，若天下犹如囊中之物。
　　“可――”
　　吕布欲言又止。“奈与义父相处已久，不忍弃之。况布家人――”
　　“奉先家人，本王已着人前去料理，恐现今已经上路。董卓必不能久。吾先安置汝至建业，跟随孔明先生。孔明乃济世之才，汝若师礼待之。其后，奉先必成一代名将，名垂千秋。”
　　金旋说。
　　“主公，布愿效犬马之劳。”
　　吕布跪拜于地。
　　安顿好吕布，金旋命关羽率本部兵护送吕布及降兵赶往建业。时郭嘉、赵云奉命率四万兵赶到。原来金旋大捷后即命周瑜率水军驻扎庐江，接替郭嘉防务。让郭嘉前来，协助自己处理当前事务。
　　郭嘉略作安顿，即赴金旋处议事。
　　金旋曰：“现洛阳萧条，宫室被毁，天子及百官无处安身，现暂驻我军营之中。我意欲趁诸侯集兵与此，一举攻下长安，迁都于彼。”
　　郭嘉沉思片刻曰：“现董卓新败，固兵坚守，长安钱粮丰富，急不可下。董卓有勇无谋，其谋略皆出李儒，若离间之，则董卓虽有重兵，破之易也。”
　　金旋曰：“如此可上表天子，表李儒为长安太守，令其擒拿董卓，虽不能使其反目，但董卓多疑，必不能信任李儒。吕布之后，李催、郭汜、樊稠、张济四将手握兵权，若诏四人为将军，令其擒拿董卓，则董卓内部则将相离心，内乱稳生。可不战而下，奉孝之计大妙。”
　　郭嘉又言：“迁都长安之后，可表奏袁绍为相，而主公为大将军。命各诸侯返回驻地。而主公以交代家事为由，返回长沙，伺机攻取四川。中原诸侯，力量分散，派人暗中挑拨，令相互争斗。而孔明屯兵建业，伺机吞并中原。则大业可成也。”
　　正商量间，军士来报：“门口有一书生，姓贾名诩，求见王爷。”
　　金旋大喜，与郭嘉迎出门去。见贾诩风姿俊朗，一表人才。
　　主宾落座，金旋曰：“久闻先生大才，今日一见，足慰生平。”
　　贾诩道：“主公客气。诩乃一介书生，得王爷厚爱，前因学业未成，未敢来扰。今闻王爷近日风头正劲，正值用人之际，特来效力。”
　　金旋道：“得先生相助，大事可成也。如今局势，先生何以教我？”
　　贾诩道：“奉孝大才，当今局势，主公必已胜券在握。诩不知主公欲挟天子以令诸侯否？”
　　金旋曰：“文和请讲，吾洗耳恭听。”
　　贾诩道：“主公虽势大，然战线过长，西有西川刘琪，北有荆襄刘表，寿春袁术，东有下邳孙坚，若单打独斗，数人皆非主公敌手，然入朝则需手握重兵，而洛阳、长安皆四通八达之地，兵力多则主公南方基业防守空虚，兵力少则难以应变。主公不若弃庙堂而返长沙。发兵四川，南剿孟获，以为根本。而后夺荆襄之地。有此基业，逐鹿中原，唾手可得。庙堂之位，可留袁绍、曹操共辅之。此两人久必不能相容。两虎相争，必有一伤。待得两人相争，主公以平叛为名，一举可下。”
　　“文和知我心也。”
　　金旋站起身来，向郭嘉、贾诩拱手为礼。“有诸位贤人相助，何愁大业不成！”




　　第032回、讨伐董卓（五）

　　第二天，金旋请袁绍、曹操相商，金旋曰：“今文武百官均无济世之才，旋欲上表天子，请本初为左相，孟德为右相。两位意下如何？”
　　袁绍、曹操对望一眼，有此诧异，袁绍说：“今日天子与诸文武幸赖平南王大功，吾等当举荐王爷。”
　　金旋道：“旋乃南人，不习北方气候，因董卓未灭，不敢回返。董卓若灭，旋必南归。本初、孟德大才，必可令朝政清明。”
　　袁绍、曹操皆面有喜色。“如此，则居平南王之功也。”
　　金旋道：“我可担大将军虚名，只派一属吏上朝点名即可。”
　　见袁绍、曹操无疑。金旋接着讲：“现今董卓仍握有精兵二十五万，长安粮广钱多，不易下也。不若行离间之计，下诏使李儒为长安太守，李催、郭汜、樊稠、张济四将为将军，令其将相相疑，未久必生内乱，如此长安可不战而下。今洛阳宫室损毁，急不可修复。西下弘农郡城，房舍尚且齐整，不若暂迁此处，待得攻下长安然后迁都于彼。”
　　商议完毕，约众诸侯叩见天子。金旋上表，请天子封袁绍为左相、曹操为右相。袁绍、曹操亦上表，请诏金旋为大将军。天子从之，当堂手书。
　　然后金旋又言破董卓之计，天子从之，然玉玺不得，找巧匠速刻一章，暂且用之。
　　章成，天子下诏：“封李儒为长安太守，李催、郭汜为虎威将军，樊稠、张济为镇殿将军，各率本部之兵，捉拿董卓。拿下董卓，无论生死，皆封为万户侯。”
　　金旋、袁绍、曹操三人又请移驾弘农，以为别宫。待取得长安，然后迁都。
　　众诸侯收拾停当，护送天子及文武百官赴弘农安置。
　　使者来到长安，按金旋所授密计，分别赴李儒、李催、郭汜、樊稠、张济五人处宣旨完毕，然后匆匆离开。
　　李儒得诏，知其为离间之计，急奔四将军处抚慰，言此为朝廷之计，然后会同四位将军，赴董卓府中求见。
　　董卓早已得报，见五人一起来到，心中疑惑，于府中布置刀斧手后，然后让五人进府。然五人早已看出一些不妥，只李儒只身而入，四将匆忙赶回准备。
　　李儒入见董卓，曰：“主公中计也。此为离间之计，若我等齐心协力，长安固若金汤。为今之计，请主公只身赴四将处说明，儒先往说和。”
　　董卓曰：“李儒只身而为，忠臣也。四将不敢来见，必有异心。吾当率兵擒之。”
　　李儒忙道：“主公万万不可，此四将共领兵十二万，主公所部之兵十三万，尚含吕布所部，若主公与四将交兵，则长安不保也，长安不保，主公已无立身之处，请主公三思。”
　　李儒力劝道。
　　正在此时，左右报：“李催欲领兵出城。”
　　董卓大怒，不顾李儒劝阻，集合部兵八万捉拿李催。
　　在东门处，董卓见李催欲出城门，大声喝道：“李将军何故叛我？”
　　李催不及出城，见董卓带兵赶来，忙命亲兵通知其余三将，使领兵前来相助。自率部兵迎向前来。
　　董卓兵多，不多时，李催兵抵挡不住，董卓迎向李催，十余合，李催被一刀劈下马来，死于非命。董卓又并其军，共有十万。
　　尚未停顿，郭汜等三将统兵前来，见李催身死，其所部兵已尽为董卓所并。大喊：“为李催报仇。”
　　李催所部复反，城内大乱。董卓被三将拼死相并，虽然劈死郭汜，已受重伤，被樊稠一枪挑于马下。
　　李儒率兵赶到，见董卓、李催、郭汜皆亡，知事不可挽回，安抚樊稠、张济，令其约束部兵，李儒又收董卓败兵。混乱间，吕布部将高顺率原吕布部兵三万，开南门投奔金旋。
　　董卓既亡，李儒与樊稠、张济矛盾又起。李儒见事不谐，连夜带原董卓部兵八万逃住天水驻扎。
　　樊稠、张济共收得十二万兵，上表请功。
　　金旋早从高顺外得知长安大乱，统兵赶到长安，入城安民毕，命樊稠、张济带所部军出城扎营，待天子驾临，另行封赏。
　　平南大军入城，秋毫无犯，百姓安心。
　　樊稠、张济所部军纪极坏，这日其小股部兵在城外劫掠，为平南军巡逻军发现制止，两军冲突。樊稠、张济闻知，惧平南兵报复，连夜逃往安定驻扎。
　　金旋又使地方修复宫殿及房舍，以迎接天子及文武众臣。
　　天子驾临，入宫安顿稳妥。下旨封金旋为长沙王、大将军，节制天下兵马，其手下文武，凡二品以下官员，皆有权任免。
　　金旋见诸事初见成效，上表请归。天子不准，命各诸侯暂回领地。金旋又连同袁绍、曹操共同上书，以身体不适请辞返回长沙。
　　帝因金旋居大功而不自傲，统重兵而军纪严明，对金旋宠爱有加。帝见金旋执意归长沙，在宫中设宴为金旋送别。时营中禁卫皆为金旋卫兵，典韦率亲兵护送金旋入宫。
　　帝闻金旋进宫，亲出殿迎。帝性情懦弱，但正统严肃，因酒色过度，脸色苍白。两人落座，帝道：“京城大乱，董卓暴虏。幸长沙王忠勇，挽大汉于危难。今朝廷初立，百废待兴，长沙王弃孤而去，孤不胜惶恐。孤在长安，如何举止，请长沙王不吝赐教。”
　　金旋道：“旋谢陛下厚爱，然施为南人，不习北方气候。今孟德、本初两人在朝相辅，互相牵制，必不敢善待陛下。何况旋在长沙，若两人暴虏，旋必出重兵讨伐。陛下在长安，应把握平衡，使孟德、本初相互制约。然后招募精兵以为禁军，使心腹掌控。则陛下在长安必得安宁。京城若有变故，臣定会举兵勤王，请陛下放心。”
　　天子见金旋归意已定，准。亲出城门送出三十里。金旋表请郭嘉为将军府长史，处理各种事务，留赵云率一万亲兵护卫。




　　第033回、玉玺之争（一）

　　金旋知玉玺为孙坚所获，密使人报于袁绍，袁绍与曹操相商。具表上陈，以孙坚隐藏玉玺，形同谋反，命曹操部将夏侯淳为主将、程昱为军师，率曹操兵五万、袁绍兵五万、徐州兵三万、北海兵三万共十六万大军征讨孙坚。
　　孙坚在下邳苦心经营多年，粮草充裕，马步军共九万。手下黄盖、韩当、程普、朱治，其弟静，其子策、权、翊、朗皆勇将。其女孙尚香，年虽幼，然武艺娴熟，亦为女中豪杰。
　　下邳正北为都阳，此地为北海、徐州、下邳三郡咽喉重地。孙坚欲待屯重兵于此，又恐金旋趁下邳空虚来攻。
　　孙坚思衬良久，思得一计，使孙权出使建业，面见诸葛亮。两人落座，孙权曰：“我父以长沙王年少才高，欲以女相嫁，求大人为媒。”
　　诸葛亮恬然笑道“此事好说，亮定竭力相助。”
　　孙权大喜：“多谢大人相助。如此，权即回禀报父亲。”
　　诸葛亮遂修书一封使人急送长沙王府。金旋得报，心中不由一动，这孙尚香可是三国名人，刘备的老婆。金旋对刘备其人印象不佳，心中盘算，机会难得可贵，不若公私两便。
　　然后修书一封：“吾闻尚香姑娘乃女中豪杰，此婚事可行，程昱足智多谋，夏侯淳乃当世勇将，况兵马逾倍。下邳城中，良将颇多，孙坚若败，除投靠我军，再无立足之地。借外力而得诸多人才，孔明自行谋划，勿须请示。”
　　诸葛亮阅信大笑，也书信一封与孙坚：“主公已允婚事，下邳近有战事，姑娘已为贵人，岂可身处险地，可速将家眷送至长沙，主公定会妥善安置。另，主公身居高位，领兵往援恐惹朝中非议，若不妥，可率军来投，主公必会量才而用。”
　　孙坚得书，大喜，即命孙尚香带手下女兵护送各将家小赶赴长沙。后顾之忧既无，命孙静、朱治、孙朗带兵两万守小邳，自率余军驻都阳御敌。
　　未几日，夏侯淳等率军赶到，袁绍军由大将高览、谋士许攸领兵。大军候齐，夏侯淳召集众将议事，商议进攻战略。许攸此人虽爱财好色，但人有急智。
　　许攸说：“孙坚英勇，孙策、程普、黄盖、韩当等皆勇将。现孙坚守住都阳，此地易守难攻。不若以诈败诱敌，诱出城外，然后伏兵断其道路，孙坚兵少必败。”
　　众将皆称妙计。
　　次日夏侯淳领兵挑战，孙坚站在城墙指着联军对诸将说：“如此兵将，再多十万亦不惧也。”
　　说完点兵出城应战，两军对圆，见孙坚策马居中，孙策居左，孙权居右，黄盖、韩当、程普三将立于身后，其后为三万步卒，三万马军居最后。
　　夏侯淳策马挑战，程普出应，战不数合，夏侯淳回马便走，孙坚见联军士气低迷，统兵杀上。夏侯淳大败，住后逃去。孙坚看敌军主将在前，领兵急追。孙权在侧曰：“向闻曹军精悦，今一触即败，恐有诈谋。”
　　孙坚猛省，忙命回军。
　　然此时伏军已起，高览率军从左后杀来，程昱率军从右后杀来，夏侯淳率军从前杀来。孙坚见回军已是不及，命孙权、黄盖率左翼迎击高览，韩当、程普率右翼迎击程昱，自和孙策率中军迎战夏侯淳。
　　夏侯淳乃当世勇将，与孙坚相交十余合，孙坚不敌。孙策挺枪杀上，两人真是将逢敌手，打得不可分交。
　　此时曹军全体出动，十六万大军围住孙坚六万大军厮杀。幸得孙坚及时收住兵马，扎住阵角，而诸位大将又武艺高超，尚能坚持。城上孙翊见孙坚大军被围，冲杀不出，只留少许兵马守城，率一万军也冲入阵中。
　　一时间杀声阵阵，厮杀极其惨烈。孙翊兵少，凭一股锐气冲得阵来与孙坚合兵，不多时又被联军围堵。程昱见孙坚军已倾巢而出，分出一万兵往攻都阳，都阳兵少，未几时便被攻破。城中士兵一看事急，忙焚烧粮草辎重，然后绕城而出，孙坚见城中火起，知送都阳已失，传令集兵突围，退往下邳。孙策领兵突前，众军随后。联军无有能挡孙策之勇者。由是众将保着孙坚杀出一条血路，往下邳方向退去。
　　夏侯淳见兵力已疲，也下令勿追。命士兵收拾战场，入都阳休整。校点士兵，见折了三万有余，死者以徐州兵和北海兵居多，虽胜亦是惨胜。联军中战力最强者是曹操兵，次之为袁绍兵，而徐州兵和北海兵战力最差，碰到强悍的孙坚兵，那能不吃尽苦头。
　　孙坚于中途收集兵马，见折兵二万余，愤联军诡计，大骂不已。但事已至此，无可奈何，率军退入下邳。
　　孙坚退回下邳后，调集兵粮，作固守计。
　　此时曹操见下邳久攻不下，调乐进率五万兵来助夏侯淳，夏侯淳见徐州兵和北海兵战力不佳，命两军余兵四万屯在都阳，以为接应。自率军十四万围攻下邳。
　　夏侯淳几回前去挑战，孙坚使孙策出战，除夏侯淳可与一战，联军诸将莫有敌者。而孙坚因上次中计后传令不得追敌，夏侯淳用尽办法，城中之兵只追几百米，然后收兵。
　　在两军相持的同时，黄巾余党官亥、刘辟、龚都等元气渐复，聚兵六万往攻汝南。守将张勋派人赴袁术处求救。
　　原来袁术自从鄱阳退兵后，回返寿春，刘瑶、张英出城迎接，冷不防被袁术所擒。刘瑶、张英投降。袁术得寿春兵四万，分编各军。
　　休整些时日，袁术派纪灵、雷薄率大军十万往攻汝南。时官亥、刘辟、龚都等人皆无谋之辈。虽有兵八万，却屡战屡败，损兵折将。又被纪灵派得一队奸细，半夜打开城门。官亥等未及设防，被纪灵杀进城来。官亥等弃城而逃，聚得败兵，劫掠附近州县。




　　第034回、玉玺之战（二）

　　袁术既得汝南，在汝南又征兵四万，见徐州陶谦软弱，聚大军于寿春，欲待攻取徐州。而汝南之地，只留张勋率兵二万防守。
　　袁术闻讯，亲率大军十二万赶往汝南。到达汝南，张勋接进城来。袁术聚众将相商，袁胤说：“黄巾余党，击败容易，而其败而复聚，甚为麻烦。今不若遣使说降，如此既可增我军力，又免除后患。”
　　袁术然之，遂遣袁胤为使招降。
　　官亥等见袁术率大军来援，知非其敌，欲待撤军，辕门报袁术使者到来。遂请使者入帐，袁胤到得帐中，见官亥、刘辟、龚都均在帐中。说：“袁将军派胤前来，为诸位前程而来。今群雄四起，汝等虽有兵却无根基之地。若我大军往剿，汝等无葬身之地。”
　　龚都听得此言大怒，拔剑欲斩袁胤，为官亥阻住。袁胤接着讲：“今袁将军欲招降诸位，与诸位共进退。不知诸位意下如何。”
　　官亥说：“我等若降，袁将军如何待我等。”
　　袁胤曰：“诸位仍为领兵之将，诸位亲兵可随诸位，余兵编入各军中。然后袁将军为各位向朝廷求取官职，你我等皆主公之人也。”
　　三人对视，官亥又道：“我等士兵，可与贵军士兵待遇相同？”
　　袁胤道：“这是自然。”
　　官亥三人嘀咕片刻，答应归降。
　　袁术收编三将后，兵力更盛，达二十四万。阴有图徐州、谯城之意。
　　此时下邳战局又起动荡，袁绍、曹操因下邳久攻不下，袁绍又派大将文丑率兵五万，前往相助。下邳孙坚更显兵微，集众将相商。
　　孙权说：“对方兵力已达十九万，而我军兵力不足七万，且城中粮草只能供三月之久。若联军倾力而攻，城必破也。长沙王曾言，兵危时可往投之。长沙王知才善用，我等前去必受重用。况长沙王雄才大略，已收得天下四分之一之地，民望颇高。若兵败往投，必为轻之。不若伺机出城，投向建业。”
　　孙坚见众人皆无异议，定下方案，伺机弃城。又派人前往建业，请诸葛亮派兵接应。
　　至夜，孙坚于城上虚插旗帜，大军悄无声息，开西门沿路往西急行。联军探路小校得到消息，急往中军报告。夏侯淳得讯，与曹洪等引军追击。
　　孙策率三万骑兵断后，见联军追来，便率兵冲击，且战且退。行至半途，孙策所部军力已疲，被联军紧紧裹住，孙策率军左冲右突，联军却越裹越厚。
　　正在危急时刻，只见红面长须大将引兵杀来，其兵锐利，曹军莫能能挡者，杀出一条血路，正是金旋大将关羽，统军杀入阵中，救得孙策众人。两将合军整兵杀出。
　　原来是诸葛亮接孙坚消息，引大军前来接应。关羽为大军前锋，见孙策危急，杀入重围救出孙策。
　　此时诸葛亮大军已到，排下军阵，放关羽、孙策两将所部入得阵中。只见孔明手摇羽扇，到得阵前。道：“请夏侯将军答话。”
　　夏侯淳策马赶到，道：“我等奉旨前来剿灭叛军，先生为何如此，莫非想作乱不成？”
　　孔明道：“孙坚已与我家主公联姻，其已放弃下邳，将军已可交差，何必赶尽杀绝。再则，长沙王明日将具表上陈，夏侯将军可如实回去禀告。”
　　说完，撤军往返建业。
　　夏侯淳见长沙王兵马强盛，不敢轻启战端。而下邳已下，遂上书告捷。
　　金旋闻讯，与典韦、祝融夫人、孙尚香星夜赶到建业，拜见孙坚。孙坚见金旋如此，不由感动。金旋曰：“前闻岳父战于下邳，旋无借口不能出兵相助，心愧难安。幸岳父与诸位将军无事，否则旋无颜见各位也。”
　　孙坚感慨：“今为玉玺所累，若无长沙王相容，坚无立身之地也。”
　　随取出玉玺献给金旋。金旋曰：“此无用之物，旋先取回，待明日与众文武计议决定行止。”
　　孙坚又道：“今王爷手握重兵，得此正好名正言顺。况如今王爷兵峰所指，众诸侯皆望风丧胆。为何不据为己有。”
　　金旋道：“非势也，非时也。今我虽有十二郡之地，然此地人口分散，二郡人口方能顶得中原一大郡人口。若据此为己由，天下诸侯则皆对我兵戈相见。虽胜负难料，然不利于我战略发展。”
　　取出地图，曰：“今西川刘琪、荆襄刘表，势力皆强，袁术等虎距枕旁。我近日将以报仇之名发兵四川，然后北上灭刘表，如此天下半数皆归我。而中原之地，郡雄四起，但最终必为袁绍、曹操所瓜分，候其相争之时，旋以平叛为名，进军中原，则天下唾手可得。待到彼时，此玉玺定有人双手捧上。”
　　孙坚大为感慨，曰：“王爷雄才大略，坚不如颇多，王爷如此，坚愿跟随王爷，荡平天下。”
　　随即召集所部众将，曰：“从今日起，我孙坚追随长沙王，从今日起无孙坚之兵，皆长沙王之兵也。”




　　第035回、玉玺之战（三）

　　且说孙尚香前因父命难违，不得已与金旋定下婚约，心中却是不服气。等到她到达长沙，长沙军民皆视金旋恍若天神下凡，均怀崇拜心理。孙尚香耳闻目睹，不由对金旋大为好奇。
　　此时男女之礼甚严，孙尚香护得家中女眷来到长沙，长沙官员已得诸葛亮书信，又知孙尚香乃主公夫人，殷切奉迎，吃喝住行，安排得宜。
　　孙尚香虽挂念下邳战况，然而父命难违，只能待在长沙等待消息。闲着无事，孙尚香带领手下女兵，郊游打猎，早将金旋忘在脑后。
　　孙坚兵败退往建业，金旋命孙尚香同行，两人才得以初次见面。金旋见孙尚香美貌英武，与祝融夫人宛如一对姐妹花，心中色心蠢动，却知女儿心理，心里虽然爱慕，表面却是声色不动，若即若离。
　　金旋如此，反将孙尚香逗得神魂颠倒，一缕芳心牢牢记在金旋身上。金旋由千年穿越回到三国年代，虽然与史书所载并非一致，而其学识拿到这个年代，却是学识渊博，才华出众。连才女文姬，尚且崇拜金旋，何况孙尚香年幼无知。
　　孙尚香自幼习武，见与金旋讨论文学，相差太大，转入武学方面。金旋武学本有各师黄忠指点，其在现代又曾习武多年，现代武术虽威力大减，但现代科技却将武术原理研究得透彻。金旋几席言谈，将孙尚香迷得惊若天人。
　　孙尚香在金旋面前，似乎变了一人，露出女子温柔一面。金旋与祝融夫人皆年长，于路对她百般照顾，又让孙尚香在异乡得到关心，不由大为感动。
　　但女人妒嫉心理作怪，孙尚香没情理的对祝融夫人不甚礼貌。晚间金旋与祝融夫人同房，孙尚香在隔壁出尽怪招，让金旋哭笑不得。
　　这日来到鄱阳，金旋因孙尚香夜间作怪，宿下后秘遣近卫调换房间，以避开孙尚香骚扰。
　　金旋与祝融夫人几日内被孙尚香捣乱，每次搞得扫兴而住。这次清静，两人情深意浓，不觉解衣上床，享受温柔。
　　床上祝融夫人玲珑的身躯，高耸的玉峰，修长的雪白的玉腿中间萋萋芳草隐约可见。金旋的手抓住祝融夫人一只丰满高挺的玉峰，轻轻揉捏起来。祝融夫人象征性的反抗了几下，便屈从在金旋的挑逗下，金旋的另一只手顺着祝融夫人的小腹一路住下，终于摸到了大腿根部的幽谷。
　　祝融夫人娇嫩美丽的花瓣已在金旋的挑逗之下湿润了，虽然已嫁为人妇，祝融夫人也不禁有些羞愧，低垂的脸已涨得通红。
　　金旋被孙尚香闹得几日来不能尽兴，此时心中不由得生出一股异样的兴奋和刺激的快感，将祝融夫人压在身下，开始行动起来。
　　祝融夫人左右摇摆着雪白丰满的玉臀，想躲开金旋已是一柱擎天的巨物。金旋被祝融夫人的这般挑逗弄得更是欲火如焚，两手将祝融夫人的两腿按住，露出她那美丽湿润的花瓣，巨物一冲到底，进入到祝融夫人早已湿润的温暖花道。
　　祝融夫人早已情动，见金旋被自己逗得急色，高翘的臀部向前一耸，肥厚湿润的花瓣顿时吞噬了坚硬的巨物，金旋毫不犹豫奋力抽插起来。
　　因为此处是鄱阳驿馆，祝融夫人怕被外人听见，拼命压低从口中发出的浪叫声，享受着这无比刺激的快乐。此时金旋偏偏作怪，将巨物对准祝融夫人的花道，轻抽慢插。祝融夫人虽想尽力平息欲火，但下体传来的阵阵酥麻，却让祝融夫人再也无法忍受，竟然将金旋压在下方，分开娇美花瓣，将巨物慢慢吞入，然后由慢到快套弄起来。
　　金旋被祝融夫人这一阵套弄也弄得情欲大起，用手托着祝融夫人的白嫩玉臀，手上用力一托一落，祝融夫人湿淋淋的花谷与金旋硬邦邦的巨物重重结合，顿时快感如同火花般跳跃出来，两人不由同时发出快活的呻吟，于是第二下又来了，接着第三下、第四下……
　　祝融夫人扶着金旋宽阔的肩膀，拼命迎合金旋的进攻，下体传来的快感一波波荡漾到全身，这几天压抑了的性欲终于爆发了出来，不由自主抱住金旋的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住金旋的腰，丰满的臀部疯狂地上下活动。娇嫩峰尖被金旋含在嘴里吮吸着，幽谷被粗大的巨物快速抽插着，在无与伦比的快感中，祝融夫人很快达到了高潮。
　　金旋将瘫软的祝融夫人扶正躺下，怜惜的看着她，两双魔手轻抚祝融夫人滑嫩的肌肤。祝融夫人体力渐复，欲望又起，张开雪白修长的大腿，期待着金旋再一次的进攻。
　　当巨物缓缓分开两片美丽的花瓣，挤进去并进进出出做抽插运动时，祝融夫人快活得几乎升了天。祝融夫人呻吟着，摇晃着丰满的臀部，频频迎合，双手搂着金旋的脖子，主动献上樱唇，任金旋上下齐动。祝融夫人大声浪叫着，已不再顾虑周边的环境。
　　“你们干什么，吵得别人无法睡眠。”
　　正在两人欲仙欲死之时，孙尚香的声音不合事宜的从外面传来。
　　金旋翻身从祝融夫人身上下来，哭笑着对祝融夫人说：“这个尚香，真不知她安得什么心。”
　　金旋和祝融夫人大婚，天下皆知。而夫妻行周公之礼，乃是常情。可孙尚香偏偏心觉不甘，每每捣乱。晚上孙尚香进屋，仔细聆听金旋寝室，良久未见有何动静，不觉怀疑。出去询问女卫，听闻金旋调换房屋，不觉芳心发怒，又到金旋房外捣乱一番。




　　第036回、玉玺之战（四）

　　孙坚归附金旋，金旋势力大增。原孙坚所属孙策、韩当、黄盖、程普、孙权、孙翊、孙朗、孙静、朱治皆后世名人，况又得精兵七万，使金旋手中兵力已达到八十万。
　　第二日，金旋集建业众文武商谈玉玺之事，众将众说纷坛，唯诸葛亮微笑不言。金旋笑问：“孔明为何不言？”
　　诸葛亮道：“主公已有计议，亮复有何言？”
　　金旋大笑道：“孔明知我心也。”
　　金旋对众人道：“玉玺为一死物也，得民心者得天下。此物我意送给袁术，袁术人贪，必贪没不缴。如是则中原又乱。我却要趁机攻取西川。”
　　众文武道：“主公英明。”
　　越日，金旋使关羽带少数兵经寿春往京城献玺，吩咐其如此如此。袁术得报，遣纪灵率大军三万往夺。关羽见纪灵来到，策马上前问道：“纪将军率兵前来，意欲何为？”
　　纪灵道：“主公怕玉玺于路丢失，特使纪灵前来领取，然后重兵护送。”
　　关羽道：“如此纪将军给关某借条一张，言明玉玺由你等护送至京。免得关某一场奔波。”
　　纪灵大喜，军前写明字据，取得玉玺赴回寿春。
　　袁胤闻得此事，急赴袁术处，曰：“闻主公索得玉玺，胤敢问主公何意？”
　　袁术道：“此乃这宝物，我意欲留下。”
　　袁胤道：“若如此，主公中计也。想长沙王乃文武双全之人，其手下谋士如云，真要献玺进京，必会派大队人马前往，其使少兵护送，又从寿春经过，是算主公必动手抢夺。主公若是私藏，天下诸侯必群起而攻之，步孙坚后路也。”
　　袁术见其言之有理，欲送玺入京，心里又割舍不下。最终未听袁胤之言。袁胤见袁术执意如此，心中长叹：“吾等无葬身之地也。”
　　欲待亡去，因相随日久，不忍弃之。
　　金旋见关羽归来，见袁术中计，上表言明此事，连同纪灵手书派使者赶赴洛阳。
　　帝见金旋上表，知玉玺已由袁术护送进京，大喜。曹操曰：“袁术率兵劫玺，其意或是私吞，圣上可遣使往索，便知结果。”
　　帝指派使者赴寿春，然后重赏金旋使者。
　　此时金旋却已悄然调整战局，意欲吞并四川。时金旋大军八十万。每郡守备各五千，共是六万；金旋亲兵六万，其中一万由赵云率领留在长安。余下人马分配如下：将原周瑜水军分配给各军，仍为五个军团：第一军团为诸葛亮、关羽、黄盖、孙权、邢道荣共率十万兵马，驻建业；第二军团为庞统、张辽、韩当、凌操、孙翊共率十万兵马驻武陵；第三军团为徐庶、黄忠、蒋钦、陈武、程普共率十万兵马，驻长沙；第四兵团为贾诩、孙策、李异、韩浩、周泰共率十万兵马，驻庐江。所余兵将金旋自领，以周瑜为军师，吕布、张飞、太史慈、魏延、甘宁、高顺、孙朗、孙静、朱治共大军二十八万，为西征军。
　　此时长安传来消息，因袁术吞没玉玺，袁绍、曹操朝议，召天下诸侯共击袁术。袁绍、曹操各出兵十万，谯城太守孔由、濮阳太守刘岱、邺城太守韩馥、陈留太守张邈、北海太守孔融、徐州太守陶谦等六路诸侯各出兵三万，联军共三十八万。长沙王金旋、荆州王刘表、西川王刘琪均托词未派兵前来。不过，金旋却有密书给曹操。
　　袁术得讯大急，召众文武商议。袁胤曰：“我军共二十四万兵力，十万驻汝南，十四万驻寿春。而联军兵马共三十八万，联军中除曹操、袁绍军为精兵外，其余各诸侯十八万兵则不足惧。然如联军集中攻打汝南，我军必重兵往援，而寿春南临长沙王诸葛亮部、贾诩部，彼若乘虚来攻，我军危矣。”
　　袁术道：“当初于鄱阳时曾与长沙王心腹郭嘉长谈，现金旋其意恐不在寿春，金旋前使人来告，言欲兴兵四川，报前期两王联兵相攻之仇。若金旋用兵四川，荆州王必派兵往援，或攻武陵、长沙、庐江三郡之一，故贾诩部必不敢动。而诸葛亮驻兵建业，为江东门户，东临下邳，也不敢轻动。何况诸葛亮所部总共十万兵马，其或来攻，最多出兵六万，留寿春守兵四万，小心戒备，必可无虞。”
　　计谋既出，众人无异。袁术探得各路诸侯兵马已动，率军十万往援汝南，留雷薄统四万兵马防守寿春。
　　正在众诸侯围绕汝南进行军事部署的时候，金旋西征大军闪电出击，攻下西川门户重镇永安，永安守军八万，战死万余，其余皆归降。
　　刘琪大惊，遣使求刘表出兵求援，又派长子刘焉率军十万急援江城重镇。
　　刘表得信，知道唇亡齿寒，集重兵二十万攻打长沙。驻守长沙的守军为徐庶、黄忠统率的第三军团，城内有正规军十万，一万金旋亲兵，还有民兵二万。刘表其意也并非强攻长沙，扎营城外，与徐庶相持。
　　而驻守武陵的庞统部却突然发动，星夜突袭江陵。贾诩所部也派兵攻打江夏。一时间西南大乱。
　　袁术军此时正在汝南与联军打的难解难分，互有胜败。因为袁术军知其战是决定其存亡，因此将帅齐心。而联军虽众，然众诸侯之战力不高，何况各诸侯彼此多存私心，故兵力虽悬殊较大，而形势却不甚明朗。
　　曹操见汝南之战，迟迟不决，亲赴汝南，指挥作战。曹操一到，形势立刻改观。联军见曹操亲来，士气大振，而各诸侯见曹操亲临，也皆收起私心。
　　袁术几场大败之后，终于有了惧心，派袁胤将玉玺送来，欲要求和。曹操收下玉玺，使人送往长安，却不允袁术求和，更将袁胤囚于军中，欲借众诸侯之兵置袁术于死地。
　　原来袁绍和曹操已是面和心不和，袁绍已基本控制河东诸郡，除公孙瓒据北平、襄平两郡外，代县、南皮、晋阳、平原、邺城等五郡已成袁绍的势力范围。而曹操却控制许昌、宛城、洛阳、弘农、陈留、谯城等六郡。徐州、濮阳、北海等郡则保持中立。




　　第037回、玉玺之战（五）

　　曹操此次前来，其心意必要致袁术于死地。袁术乃袁绍之弟，若非此次袁术做得太过分，说服袁绍诏讨袁术是很困难之事，若袁术兄弟联手，曹操明显处于下风。
　　曹操此次前来，有个很重要的隐私，那就是金旋密信中所提，若曹操攻打汝南，金旋将出兵占领寿春，断寿春后路。
　　曹操攻打甚急，而袁胤又被曹操扣压，余将谋略，尚不及袁术。袁术无计可施，急得像热锅上的蚂蚁。这时袁术才真正后悔当初为何不听袁胤之言，而导致今天有这非常之祸。
　　曹操近日派出的小兵团已连续将袁术派往洛阳的使者或捉或杀。此时联军中有袁绍军十万，袁绍军如果心存异心，那现在拥有的优势将不复存在。曹操知道，一定得尽快攻下汝南，否则夜长梦多。
　　此时，袁术又出现了一个大麻烦，城内的粮草营被曹操派出的奸细给放了把火，虽经扑灭但损失严重。粮草不济，乃兵家大忌。
　　弃守汝南。这是袁术最终做出的决断。在现在情况下，弃守汝南也许是最正确的，因为寿春毕竟是袁术的大本营，粮草丰富，况且寿春郡城那可是全国数一数二的坚城。
　　下达命令后，袁术长吁了一口气。袁绍的十万大军就驻在城外，可是曹操担心袁术离间袁绍兵将，将袁绍兵营的外围布置了很多巡逻点，派使者前去的想法也被曹操给杜绝了。
　　曹操在汝南粮草营火起之后，就等待袁术弃城的这个时机。袁术的大军要撤离了，这正是发动伏击的好时候。
　　袁术借着夜色开城门撤离，见联军营帐静悄悄没一点动静，心中暗自得意。行不到十里，袁术中军突然惊忧起来，只见道路两侧突起无数联军士兵，弓箭给袁术士兵带来了很大的伤亡。
　　袁术连忙整军突围，杀出一阵血路，刚聚起败兵，两侧联军又起，却是曹操亲自督战，袁术一见不妙，率众将拼命向前，此时联军从后面又追了上来。
　　联军首尾夹击，袁术军溃败，袁术与众将杀出一条路，比及天明，除了众将身边只余万余士兵。刚要歇息一下，只见前方一军赶来，袁术一惊，回观身边士兵，厮杀了一夜已无战力。难道老天亡我？袁术有些绝望的想。
　　那支军队不一会就赶了过来，近前一看，原来是雷薄率军前来接应。原来雷薄昨夜接到一信，却是纪灵所书，上书说大军遭受伏击，伤亡惨重，联军紧追不舍，命雷薄尽起大军接应。雷薄见信，只留三千兵守城，尽起大军过来接应。
　　袁术等人正疑惑间，曹兵追兵已到，袁术命雷薄率所部断后，率众将住寿春逃去。
　　比及到得城门，却见城门旗帜已换，正在诧异间，城门大开，一员大将率军冲了出来，却是关羽。袁术部兵正疲累难耐，那经关羽精兵冲击，一击即溃。袁术见关羽策马赶来，无耐操刀来迎，想袁术虽也是一员勇将，奈现今已体力透支，那挡得住关羽神力？不及三合，被关羽劈下马来，众军见袁术已亡，纷纷请降。纪灵、张勋、张英等将投降，关羽命降将立旗，招集败兵。
　　昨夜一战，袁术军被杀四万余，被俘五万余，连续逃到寿春的，尚不足八万。袁术众将，刘瑶乱军中被杀，官亥、刘辟、龚都三人跟随雷薄率败兵赴徐州投陶谦而去。
　　隔几日，纪灵等聚得败兵七万余，关羽留其精壮者五万，余者遣散回乡。留二万编于自己军中，其余三万命邢道荣带往建业，编入建业各将所部。
　　原来，金旋在给曹操的密书中，言联军若攻破汝南，诸葛亮部将出兵占领寿春。曹操判断袁术待走，派人通知诸葛亮，诸葛亮命人伪造纪灵书信（前纪灵曾夺玉玺时曾留书关羽）诱雷薄起倾城之兵往援，然后派关羽、邢道荣率四万袭破寿春。待到袁术败兵前来，将士已是无再战之力，故一战便溃，轻松斩杀袁术。
　　曹操见袁术已亡，寿春虽被长沙王占去，然而目的已经达成，吩咐袁绍和诸侯军先回，他领军进入汝南，安民已毕，留下曹洪率三万兵马防守，自率军回返长安。
　　袁绍闻其弟惨死，其军尽为曹操、金旋收编，虽恨其弟所为，但毕竟亲情难舍，心中尤恨曹操。
　　却说徐州政局却因为一个人的出现，发生了天翻地覆的变化，这个人就是后来《三国演义》中很著名的刘备。前因刘备破黄巾有功，任平原郡辖下一县令，训得一万精兵。后平原为袁绍势力范围，所有官员次弟换成袁绍亲信，刘备见大势已去，领兵投靠陶谦。也是陶谦与刘备有缘，见刘备来投，悉将兵权尽付于他，而刘备也是身具才能之人，徐州之兵在刘备整训后战斗力提高很快。
　　陶谦年纪已大，遂想将太守之位让于刘备，刘备可真不是史学上所学，推托不受，而是大喜过望。刘备接掌徐州后，又与徐州士族糜家结亲，得到糜竺、糜芳的大力协助。
　　而雷薄、官亥、刘辟、龚都来投，更令刘备实力大增。徐州此时文有陈宫、糜竺、陈登、简雍、孙乾等，武有糜芳、雷薄、官亥、刘辟、龚都等，兵力共达到十一万人。
　　刘备见袁绍、曹操皆有吞并之心，遂与北海孔融、濮阳刘岱、西凉马腾、北平公孙瓒、天水李儒、汉中张鲁、安定樊稠结盟，合称八侯。这几家势力一经结合，形成了一股新的政治势力，刘备从而成为继金旋、袁绍、曹操之外的另一股新兴政治力量的代表。
　　时天下四十八郡，金旋已得十四郡，为长沙、武陵、桂阳、零陵、予章、庐陵、鄱阳、会稽、夷州、吴城、建业、庐江、寿春、永安。长安王刘琪有江州、成都、云南、建宁、临潼、下弁等六郡。荆州王刘表有江陵、江夏、襄阳、新野、上庸等五郡。刘备的八侯势力范围为西凉、天水、安定、汉中、徐州、濮阳、北海、北平、襄平等九郡。袁绍的势力范围有代县、南皮、晋阳、平原、邺城、小邳等六郡（小邳原为袁绍与曹操共掌，后取得汝南后，曹操与袁绍相商将小邳给袁绍，汝南归曹操）曹操却控制许昌、宛城、洛阳、弘农、陈留、谯城、汝南等七郡。




　　第038回、全取四川（一）

　　金旋的兵力，经过这段时间的作战，不减反增。在寿春收编精兵五万。在永安俘敌近七万，收编了六万。其中马谡的运粮队伍收编了二万，从而达到了四万。余下四万，皆由庞统部队收编。由此，诸葛亮部兵力为十五万，庞统部十四万，贾诩、徐庶所部还是十万。金旋征西部队共三十二万，四万马谡的押粮队外，还有大军二十八万常驻永安，其中有金旋四万亲兵。
　　而西川王兵马，六郡共有兵马三十七万，驻守江州的兵马共二十万，刘焉以下，严颜为主将，李恢为军师，部将有邓贤、雷铜、孟达、卓膺、邹靖、董和、吴班、申耽等。而永安城内金旋以下，以周瑜为军师，吕布、张飞、太史慈、魏延、甘宁、高顺、孙朗、孙静、朱治、纪灵、张勋、张英等将共二十八万大军。
　　负责牵制金旋的荆州王刘表，却遭受到金旋三路大军的连续攻击。一是庞统所部攻打江陵，二是贾诩所部攻打江夏，三是徐庶所部伺机而动。庞统、贾诩两路兵马的进攻，使荆州王刘表乱了阵脚。刘表没有想到二十万大万攻打长沙，金旋竟毫不为其所动，反而腾出兵力，攻击防守空虚的江夏和江陵。
　　江夏与江陵已是非常危险，连连告急。刘表无奈开始撤兵，打仗要有稳固的基地。刘表此次犯了一个原则性的错误，那就是低估了金旋的自信心。刘表以为只要出重兵攻长沙，必会使金旋抽兵回防，毕竟这长沙是金旋的基业所在，其文武家人大多会聚于此。
　　而金旋给刘表的回答是，出兵他的后方。因为金旋很自信，徐庶手里的十万精兵在没有外援的情况下，与刘表二十万大军正面交锋，也可能将其击溃。何况长沙还有亲兵一万，那是金旋手里的王牌部队。
　　刘表下达撤退命令后，整个军营忙乱起来。刘表命令三万士兵押送粮草辎重先行，自率大军缓缓而退。
　　行到半途，士兵来报，前军遭袭溃散，敌军抢夺粮草辎重，往庐江方向而去。刘表大怒，统兵往追，追不及十里，眼见就要追上。
　　突然敌军停下，迎着刘表列阵，领军的却是江东名将周泰。刘表见周泰兵少，挥军攻击。周泰率军死战，两军正在相持。只见左右后方杀来精兵无数，左是蒋钦，右是孙策，后是黄忠，正是贾诩和徐庶的所部兵马杀来。
　　未几时，刘表大军大败，文聘、蔡瑁等将保着刘表杀出一条血路，逃往江夏。孙策、黄忠统骑兵在后紧紧追赶。
　　周泰、蒋钦率步卒打扫战场，收编降兵。此战金旋军四将率十六万士兵，击溃刘表大军二十万，刘表军粮草辎重皆为所夺，而刘表军的二十万大军，被俘四万人，陆续逃回江夏的不到十二万。
　　刘表真正见识了金旋兵的精锐，荆州军在名将文聘、蔡瑁的统率下，其战力在诸侯中尚属上流。但遇到阵法娴熟、悍不畏死的金旋兵，几无回手之力。金旋军表现出的高昂士气和牺牲精神，令人望而生畏。
　　周泰、孙策、蒋钦都是新近归降之将，此时他们的心里很不平静。在长沙军校接受培养的时候，他们开始的时候还有一点抵触心理，几堂课下来，他们耳目一新，顿觉用兵之道真是浩如烟海，而个人之前所学，真是井底之蛙。
　　周泰归降之时乃迫于无奈，因自觉其所练为世之精兵，但自受命领兵之后，才感觉金旋军才是天下精兵。孙策常自谓英勇，及到金旋军中效力，发觉金旋部将中，如关羽、张飞、赵云之辈，武艺或在其上，而太史慈、典韦、黄忠等人，单打独斗，恐怕也难取胜，遂收起骄傲之心。
　　而诸将见军士训练之过程，闻所未闻。其阵法之精奇、变化之玄妙更是令人叹为观之。贾诩、徐庶之流对战场时势之判断、敌我形势之分析、应对变化之妙计，更是让他们感到，欲称雄天下，武力不足恃也。
　　而各军中的政委，已经成为各军中的精神导师，其宣扬的各项理论逐渐为降将接受。而生活在这个政治氛围浓郁的环境，心灵的潜移默化，逐渐将他们真正融入金旋部队之中。
　　而令诸将新奇的远远不止于此，研究所研制的攻城器具、守城器具、新式兵器和士兵护具，更是极尽巧妙，其创意之精奇、威力之巨大，更是让人折服。
　　此时金旋与诸葛亮所强硬推行的新政也逐渐显现成效，按照金旋的理论“战争是金钱的较量”在此时显现的淋漓尽致。由新政而导致的百姓生活逐渐改善，而江南诸郡成了天下流民的目标之地。流民的大量涌入，除了一开始给各郡带来一些财政的压力外，大片荒芜的田地得以开发，各郡的人口大增。
　　还有金旋主导的官商结合体，郡商社也将现代商业理论融入其内，其以商养商，以商养战，以商惠民的战略，使商人的地位大幅攀升。原不屑经商的士族大户，也跟着大势所趋分派资金和人员走上商业之路。
　　学校和军校为地方和部队培养了大批人才，人才效应和金旋因才适用的方针，在地方和部队中掀起了学习的高潮。学校、军校每日去报名的学员人满为患。
　　新政带来的巨大社会效益使以前抵触新政的大部分士族和保守的官僚集团的观念发生转变，从抵触到认可然后到赞同。
　　而金旋知人善用、唯才是用、用人不疑的美名也传播开来，江东士族大户子弟纷纷赶往长沙求学。陆逊、朱恒等便是其中最典型的弟子。
　　而这时，暗流涌动。袁绍、曹操、刘备三方政汉势力为两王派遣的说客打动，几家势力联手在徐州、下邳、汝南集结重兵，欲待有所作为。




　　第039回、全取四川（二）

　　由于此事各诸侯行事极端隐密，金旋的间谍网络只打探到系列军事行动的蛛丝麻迹。诸葛亮凭借着对政治和军事的敏感第一时间向金旋报告这一事情，而金旋此刻却在两个火辣美女编织的温柔乡里享受。
　　出兵永安之时，孙尚香强烈要求同行，金旋觉得与孙尚香尚未大婚，一同出兵甚为不便，托词拒绝。但孙尚香是一位性格泼辣的女子，一定不善罢甘休，以祝融夫人随行一事为借口，对金旋发动了不依不挠的纠缠。
　　因前期金旋、祝融夫人、孙尚香有同赴长沙的历程，金旋经不起孙尚香的缠扰，不得已带着孙尚香一同出兵。但祝融夫人与金旋已经大婚，天下皆知，故此两人同宿一个军帐，是在情理之中。
　　在永安之战的那天晚上，周瑜因为孙尚香晚上的军帐设在何处大伤脑筋。
　　孙尚香刚至长沙之时，虽与金旋已有婚约，但对金旋却是一点没放到心上，至到长沙日久，众人对金旋几乎神化的观念潜移默化的影响着她。在去建业迎接孙坚的路途中，金旋的才华学识和雄才伟略，使孙尚香的一缕芳心缠在了对她不即不离的金旋身上。
　　因祝融夫人武力颇高，跟随金旋出征时日已久，几乎已形成军中的一道风景线。金旋出征，左侧祝融右侧典韦几已成了他的一个标志。而孙尚香的到来，却把这种习惯彻底改变。
　　去永安的路上，孙尚香取代了典韦的位置，与祝融一左一右成为了军营的一道新风景线。而典韦只能一脸苦笑的率近卫跟随在后。
　　“六夫人。”
　　这是女近卫对孙尚香的称呼，在金旋出征的日子，护卫金旋和主公的任务就压在了女近卫身上。金旋是个很固执又很好色的人，他一向认为让男近卫侍候不能接受。而这些女近卫是祝融夫人从她的亲兵队伍挑选出来的，武艺出众且貌美如花。这些女兵经过关羽和典韦亲自传授，成了近卫军中武艺超群的一个特殊群体。这些女兵对祝融的称呼依然是公主，对金旋则称姑爷。因孙尚香的胡搅蛮缠，这些称谓也发生了变化，对金旋则称主公，对祝融称夫人。因为孙尚香认为，所有的亲卫称呼应该是一样的，不能因为这此女近卫以前是祝融的亲兵而称呼不改。孙尚香见祝融有三十个贴身近卫，也从自己的女兵中挑选了三十个近卫，整天缠着典韦教授武艺。
　　周瑜伤脑筋的事情是孙尚香安置何处，将孙尚香与金旋、祝融安置一个军帐显然与礼法不合，但与金旋安排稍远，孙尚香又不依不挠。最终还是金旋决定，三人同住一个大帐，但孙尚香与金旋、祝融的卧室以布匹隔离。
　　而这天晚上，也不知金旋是有意无意，与祝融夫人在帐中寻欢的时候竟然特别亢奋，祝融夫人不可抑制的呻吟声在帐内清晰可闻。祝融夫人的女近卫都已习以为常，但孙尚香的女近卫却是娇羞难耐。
　　永安之战结束，大军都在休整。金旋帐内悄悄的起了变化，由于孙尚香的暗示和类似偷情的刺激，这天晚上当祝融夫人在一度春风昏昏睡去的时候，金旋摸进了孙尚香的房间。
　　金旋抱起孙尚香，温柔的亲吻着，仿佛是她的老师，引导着她的香舌如何缠绕。而那双不安份的手，慢慢褪去了她的衣物，雪白而嫩滑的玉腿，呈现眼前，在微弱月光投影下，更是迷人。手从她的小腿，一直的滑上去，直至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。
　　孙尚香的心里有些紧张，虽然这是她心底里渴望的事情，自从听到那次金旋与祝融交往的声音，她忍不住去偷窥，看到了不该看的一幕。从那日起，孙尚香便有意无意的暗示金旋，她――六夫人也是金旋的妻子。但真正这一时刻来到的时候，少女天然的恐惧心理让她不由心中打鼓。但是害怕又有什么用呢？金旋正在大肆口舌，自由自在的畅所欲为。
　　孙尚香敏感的肌肉紧张的收缩，因为她的最后一道防线，也终告失守了，她认为是自己最宝贵、最神秘的幽草芳谷，赤裸裸地暴露在金旋的眼前。
　　金旋贪婪的看着这无暇的完美躯体，尤其是那双修长的双腿。他的两只手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地方。
　　孙尚香的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。突然间，金旋俯身而下扑向她的雪白身体。她扭动着腰，好像要摆脱，又似在享受着。
　　随着孙尚香一声呜咽的惨叫，她的初夜，第一次就丧失在金旋的巨物上。她痛苦的咬紧牙根，汗珠从她的额角一直的渗了出来。她的手紧紧的握着拳头，遭攻陷的痛楚，只有处女才知道。
　　深渊好似是无底和无尽的，金旋却饱满地填补一切空隙，这种滋味真是前所未有。似是一具巨大的火车头，强烈的拖力、强烈的冲刺，不断的抽插……
　　也不知道过了多少时候，也不知经过多少次的冲刺。孙尚香只是觉得，湿润的液体遍布着自己的私处，湿润如水。给蹂躏得欲生欲死的辗转反侧，陷入极度痛苦。
　　也不知过了多少时间，终于苦尽甘来，在金旋的攻击下，她终于尝到了性爱的甜头。身材修长的她开始扭动，而金旋却在她的攻势下不得不默运起黄帝内经，才止住喷射的快感。




　　第040回、全取四川（三）

　　祝融和孙尚香的争宠自金旋一夜风流之后欲演欲烈。两人性情接近，又属轻易不服输之人，两人变着法子像竞争一样去粘着金旋。
　　金旋最终解决两人分争的办法很简单，那就是在一个月高风清的晚上，他把两人弄到了一个房间。效果出奇的好，两人由争斗对象而成闺中好友。但金旋却被两人的一龙双凤整得非常狼狈，幸亏有于吉所授的黄帝内经，不然金旋恐怕早已精尽人亡。
　　金旋接到诸葛亮急报，知道各诸侯疑忌自己的实力，联合对付自己的时候到了。但是弓在弦上，不得不发。金旋发出命令，命令庐江的贾诩所部并于诸葛亮所部，由诸葛亮统一指挥上次俘虏刘表兵四万，有二万编入徐庶所部，二万编入贾诩所部。诸葛亮东线的二路大军总共兵力为二十五万。金旋相信诸葛亮的能力，只要联军的兵力不超过五十万，东线的二十五万大军防守应当没有问题。
　　金旋命令周瑜为主将，率吕布、张飞、魏延、甘宁、高顺、孙静、朱治、纪灵、张勋率大军二十四万按原计划攻打江州。命孙朗为永安太守，张英为永安守备，自与太史慈、孙坚、典韦、祝融夫人、孙尚香率军四万驻守永安。
　　为配合本次西征，金旋命庞统部从江陵撤兵，退驻建平，与永安成倚角之势，协防永安。庞统根据金旋的战略，留凌操率二万军驻守武陵。庞统、张辽、韩当、孙翊四人率八万兵马驻守建平。
　　江州，主将严颜看着城下井然有序的金旋大军，心中不禁有些紧张。就是这支部队，以两万兵与两王联军十五万相持半月余，以七百人的死亡数字换出了二万余联军士兵的生命。严颜不由想起了张辽当初的书信所言，“如不退兵，平南王将进行疯狂的报复。”
　　如今这报复来了，二十四万大军兵临城下。看着这支天下精兵，严颜知道，即将遭受的进攻将是自己一生中最艰难的一战。
　　荆州王虽然兵败，但其五郡之内仍有三十五万部队。在这关乎生死存亡的时刻，荆州王不会弃四川不顾，因为四川若亡，下一个遭受打击的必是荆州。
　　荆州王的进攻会有成效吗？虽然永安只有四万士兵，但离其五十里远的建平还有八万士兵，荆州王只有倾其大军才会给金旋军压力。但长沙的徐庶所部，一定陈兵江夏，牵制刘表大军。
　　若荆州王出动上庸、江陵驻军十八万，合力攻打永安，一定会给金旋带来威胁。如果荆州王分兵两路，那江陵守军将在建平遭受庞统部的阻截。如果是蔡瑁领军，统不能胜或可全身而退，如果是文聘领军，以庞统的计谋……
　　严颜终于摇了摇头，强迫自己回过神来。上次荆州王已尽全力了，但被兵力弱于自己的徐庶、贾诩所部击溃。这次，听天由命吧。
　　周瑜的军队开始攻城了，但周瑜部队攻城所用的不是云梯，而是从来未见过的庞然大物。这些攻城器具是组合起来的，难怪探子未说攻城部队有重型武器。
　　攻城的器具是按金旋的草图研究的，其由几个可重复拆卸安装的部分组成，可以自由调节其高度和数量。金旋给这个庞然大物起了一个很古怪的名字，炮台。
　　严颜知道，与这支数量超过己军的金旋军正面交锋无异是以卵击石，现在唯一的作战方案，只有坚守。看着金旋军的攻击，严颜突然有一种无从着力的感觉。
　　周瑜率军到得城下，所有部队在离城墙三百米的地方停下，因为这个距离正好使城中守军的弓箭无能为力。炮台推上前来，炮台的上面是强驽手，他们立在比城墙还高的炮台上，用强驽袭击露头的敌军。这是金旋的发明，金旋给这些强弩手们起的名字是狙击手。
　　严颜的脸色开始变得苍白，这些强驽他已经领略到威力，而如今这些强弩由守转攻还是占尽了优势。严颜终于决定出战，依这种态势下去，自己的部队将会在对方高压下不战自溃。
　　严颜打开城门，率军列阵出战，严颜的目标是不论付出多大代价，一定要将敌人的攻城器具摧毁。这种器械将是一种最可怕的攻城器械，现在这种器械的威力恐怕还没有完全发挥出来。
　　严颜见敌军军阵最前方有位大将，头戴束发紫金冠，体挂百花袍，身披连环铠，手持画戟，坐下赤兔马，突然记起这是当世第一勇将吕布。严颜本想凭单打独斗提高守军士气的打算又泡汤了，吕布一人严颜就招架不了，何况金旋军中还有张飞、魏延等勇将，看来金旋这次是铁了心，一定要吃掉江州。
　　严颜看着金旋军的阵势，心中不由浮起了一种悲哀。面前这是一支不可战胜的队伍，用自己的士兵与这一群虎狼之师作战，自己的士兵就变成了羊。
　　刘焉下达了出城作战的将令，严颜硬着头皮率兵出城。金旋军表现得非常冷静，这让严颜的心里不由一沉。
　　严颜带骑兵冲了上去，只见金旋军阵前士兵往侧后一绕，露出拒陆马，这是卸载骑兵冲击力的最有效的武器。
　　严颜知道，这一波骑兵的进攻除了伤亡将一无所获。果然在拒陆马的影响下，骑兵不得不减速。这个时候，金旋军的大刀兵上前，朝向那些骑兵，连人带马，劈了下来。
　　这种大刀是研究院研究出来的利器，是用先进的淬钢技术打造出来的利刃。这种武器在此时都非凡品，生产工艺较为烦琐。在金旋的理论指导下，研究院历时六个月终于研究出了批量生产的办法，这就是科技的力量。
　　严颜真正的领略到了金旋兵的威力，第一波冲锋下来，一万骑兵伤亡过半。西川兵怔住了，这几乎不是战斗，而是屠杀。
　　严颜的脸色中充满了恐惧，他知道应该撤军。但城头上的刘焉下达的依然是进攻的命令。刘焉是主公的长子，也是西川王的继承人，他的军令不敢不听。




　　第041回、全取西川（四）

　　冲吧，一定要把敌军的阵型冲散才有可能催毁那些攻城器械。这次冲击是三个波次，一共是六万骑兵，一个波次是二万骑兵。
　　第一波骑兵的冲击后，虽然伤亡惨重，但拒陆马也基本破坏了。金旋军的大刀兵在拒陆马失去作用后往后一绕，后面露出的是一个个方车，这些大刀兵到得阵后，然后将这些方车一转，方车相连形成了一个矮矮的墙体。
　　严颜指挥着骑兵冲击，见敌军摆出这些东西，知道对方对冲击阵容早已有备。待欲喊撤军，却已是不及。
　　只见敌军车阵内强弩首先击出，冲在前面的骑兵像是箭靶一样，纷纷落马。间或有几个跃过车阵的骑兵，尚未做出反应，阵内的大刀兵便迅速出击，连人带马，一劈两半。后面的骑兵一见形势不好，减下速来，却被后队的骑兵冲撞，顿时乱了起来。
　　此时，金旋军的骑兵开始动了，骑兵从两翼往西川军的侧后方包抄，而步兵推着楼车缓缓向前推进。
　　鸣金了，城头的刘焉一看苗头不好，下令撤军。
　　这时城门口乱成了一锅粥，众军都往城门退去，而执行断后任务的队伍已让金旋骑兵冲跨。
　　见金旋的骑兵已快冲到了城门，刘焉下令，关闭城门，未进门的五万余兵就这样成了金旋军的俘虏。
　　金旋军的攻势并未停止，炮台上的弩兵在不断的射击没有盾牌掩护的守城士兵。正在城头上士兵四处躲藏的时候，炮台已经不知不觉靠上了城墙，从炮台贴近城墙的高度处打开了一个门。
　　朴刀兵从门内不断的涌出，而城下的士兵也从炮台里的木楼梯按序攀上，从门内踏上城墙。朴刀兵在强弩手的配合下迅速控制了城门楼，随着金旋士兵不断涌入，江州兵很快失去了抵抗的信心。
　　刘焉率败兵开西门撤离，未来得及撤出的士兵皆成了俘虏。大将卓膺、董和、申耽率所部待要出城，城门已被金旋士兵堵住，四处无路，不得已下马投降。
　　此战，周瑜率领大军以不到四千人的伤亡歼敌三万，俘敌八万。随刘焉逃往成都的大军只有不足七万，刘琪的兵马也从三十七万锐减至二十四万，而周瑜编降军精壮者七万余后，此兵力已达到三十一万。
　　金旋闻江州大捷，传令嘉奖有功将士，命孙静为江州太守，朱治为江州守备。命纪灵率四万军守江州，周瑜统吕布、张飞、魏延、甘宁、高顺、张勋等将二十七万大军攻打成都时刘琪兵马分配为，成都十四万兵马，云南、建宁、临潼三郡每郡二万兵马，下弁四万兵马。
　　刘琪见周瑜大军来此，惊恐万分。正在此时，又传来一个不利的消息，刘表军文聘所部在建平为庞统设伏大败，退回江陵，而蔡瑁所部见文聘所部退兵，也不战而退，回驻上庸。
　　而在东线，诸葛亮利用手上的间谍网络，离间众诸侯。袁绍与公孙瓒战于河北，在易京相持。刘备等人皆率兵赶往易京，支援公孙瓒。曹操趁机北出长安，趁安定、天水出兵赶往易京，两郡防守空虚，命夏侯淳、曹仁各率军十万往攻，李儒、张济出战不敌，献城而降。樊稠此时带兵援助公孙瓒，见已无根基，与李儒部将侯成带兵六万投靠公孙瓒。
　　此时，成都城内却是草木皆兵，坏消息一个接着一个。先是荆州王兵败退兵，又是各诸侯内讧，使金旋东线压力大减。
　　刘琪王府，刘琪正与众文武正在商议退兵之策。
　　严颜道：“与金旋兵此战，我军已是丧胆，今周瑜提大军来攻，我军城中之兵仅十四万，而周瑜所携攻城器具，见所未见，威力强大。吾军不能守也。今天下诸侯能与金旋军相抗衡者，只有曹操或能与其一拼。我军不若弃城，集兵于下弁。下弁临长安，若急时，可向曹操求援，曹操若能兵出天水，三日即到。得曹操相助，我军或可伺机收回失地。”
　　时法正在侧，曰：“金旋为人仁慈，孟德虽然势大，然不如金旋多矣。若降金旋，不失富贵也。孟德为人奸诈，以其为援，乃引狼入室也。若为西川百姓计，不若降金旋。”
　　众文武或有言降金旋者，有言投靠刘表者，有言投靠曹操者，有言投靠袁绍者，众所分坛，刘琪不知所从。
　　时刘琪长孙刘璋在座，刘璋前曾在武陵就学三个月，后因两王对金旋兴兵，不得已而回。此刻挺身而出。
　　曰：“孙向在武陵就学时，观金旋新政诸举措，皆利民之策也。何况其军纪严明，其军向未扰民。金旋其人知人善用、用人唯才，武陵郡人，敬其若天神。现天下诸侯若集而攻之，或可胜之。然如今袁绍与公孙瓒、刘备等人战于易京，曹操新定天水、安定，皆无战力。孙与法正为使，去永安面见金旋，若金旋善待我等，则可降也。若不能，则北上投靠曹操。”
　　刘琪闻之有理，遂让刘璋、法正为使，赴永安面见金旋。
　　刘璋、法正出城门之时，周瑜已被城外扎营，刘璋二人先求见周瑜，言欲归降一事。周瑜闻之大喜，派兵护送两人急赴永安。暂缓攻城。
　　金旋接到周瑜来书，亲出城门接刘璋、法正两人进城。主宾落座，法正曰：“若我家主公举西川来降，公如何安置。”
　　金旋对曰：“西川有才干者，本王定依才而用，绝不敢有歧视之念。西川王家属，吾当以王府之禄供之，族人中具才华中，定会重用。”
　　刘璋闻言大喜，遂请金旋赴成都接管。金旋从建平调来张辽驻守永安，带太史慈、典韦、祝融夫人、孙尚香等带一万亲兵急赴成都。
　　到达成都，周瑜等接进军营。刘璋、法正进城禀报。
　　刘琪见兵临城下，众文武又无战心，金旋又应诺保其富贵。次日，刘琪率西川众文武出城投降。
　　金旋命太史慈、甘宁率十万军接管临潼、下弁两郡，命周瑜、张飞、魏延、张勋等率军七万接管成都兵马，合兵二十一万守成都。
　　因西川全境已降，江州已为内郡，命纪灵率所部赴永安协助张辽驻守。自率吕布、高顺、典韦、祝融夫人、孙尚香领兵十万接管建宁、云南两郡。
　　太史慈、甘宁两将顺利接管临潼、下弁，遂按金旋吩咐，甘宁率两万军驻守临潼，而将原临潼守兵二万编入太史慈所部八万军中。又接管下弁四万兵马。如此下弁驻军达到十四万。
　　金旋命在成都开设学校分校、军校分校，使长沙学校、军校派人前来培训西川文武众官。又命长沙军校急遣政委二百人入西川，编入各军。
　　周瑜在成都按照金旋的安排，派魏延领兵护送刘琪家人赴长沙安置，按月供给钱粮。




　　第042回、蛮王孟获

　　金旋一行顺利接管建宁后，得建宁兵马二万，编入军中，命高顺率二万军驻守建宁。此时云南太守高定，闻西川一地投降金旋，心中不服，结连南苗王孟获作乱。
　　云南驻军只有二万，而孟获之军却有十万之众，在城侧扎营。孟获苗兵暴虏，纵兵为祸，云南郡民不堪忍受，纷纷逃到建宁。
　　金旋见南苗兵暴虏，心甚愤之，使祝融夫人具信使北苗不得往助，意欲平定孟获。因祝融夫人与孟获原有婚约，又属同族，金旋命祝融夫人在建宁搭建难民营，开仓接济难民。诸事安排毕，金旋率吕布、典韦、孙尚香统兵十万攻打云南。
　　时孟获手下大将均集于云南兵营，孟获与其弟孟优立主营于中央，手下兀突骨、董荼那、朵思大王、金环三结、木鹿大王、阿会楠、带来洞主、杨锋、土安、忙牙长等率所部分屯十营于外。
　　金旋因愤南苗兵烧杀抢掠，虽知《三国演义》中所述应以抚为主，但此时心中气愤，与吕布说：“今南苗兵暴虏，我欲灭之以解我心中大恨。明日出战，先战南苗，南苗若败，高定不足道也。然擒贼先擒王，欲待让南苗不敢反，须以杀止杀。”
　　第二天，两军对圆，高定率军与南苗合兵，金旋出马对高定言：“今西川王为百姓计，举全西川而降，而汝为一己之欲，纵兵为祸，结连蛮族，害我大汉子民。本王生平最恨汉奸，必倾全力追杀于汝。但汝手下士兵，皆我大汉子民，吾可恕之。”
　　然后大声说：“汝等若为大汉子民，勿与害我百姓之蛮族为伍。若投我军，本王免汝等之罪。”
　　高定手下士兵亦气愤南苗纵兵害民，金旋话音刚落，二万兵倒有大半倒戈，只余三千亲兵追随高定。
　　金旋命一名副将带一千人马，着降兵向导往取城池。副将领命前去。原来高定此人无甚谋略，先前约南苗前来，又惧南苗兵多势众，不敢放其进城，只让扎营城外，而供其粮草日用。今见金旋大军前来，尽起城中之兵合军决战。副将引兵前去，守城之兵见是自家兵士，放入城来。副将乃驱逐原守城士兵，率军杀高定家人，并将头悬于城门示众。
　　此时战场上也是杀声阵阵，吕布出马，孟获命杨峰来迎，吕布因听金旋昨日之言，下手绝不留情。未及三合，一戟挑杨峰于马上。土安、忙牙长两将上前夹攻，吕布一戟荡开忙牙长苗刀，反手一戟击土安下马，再搠一下，土安顿时死于非命。忙牙长见势不妙，策马欲逃，那想到吕布所骑乃赤兔宝马，被吕布赶上，生擒过来，挟于肋下回到自家阵前，掷下马来，却见动也不动，原来已被吕布挟死。孟获大怒，统兵混战，率众将冲向吕布，欲为三将报仇。
　　吕布策马退入阵中，其时金旋两翼发动，住前拦腰截断南苗士兵，行的正是当时擒吕布之阵。孟获等率众将往追，被吕布引进军阵。
　　兵阵核心却是金旋一万亲兵。将孟获等将圈入核心，却阻住苗兵。时孟获、孟优、兀突骨、董荼那、朵思大王、金环三结、木鹿大王、阿会楠、带来洞主等九将，俱陷入阵中，被吕布、典韦、金旋、孙尚香等将拦住厮杀。
　　“去其弱者。”
　　金旋向诸将大声道。
　　未几合，吕布一戟将带来洞主挑往半空，典韦也将木鹿大王刺于马下。孟获与金旋相交十余合，不分胜负。与孙尚香对敌放对的却是阿会楠，其他南苗将领却是吕布、典韦两人合力抵住。
　　孟获见陷入军阵，被金旋军层层包裹，身边诸将被吕布和典韦两员虎将逐个挑落下马，心中大急。与孟优两人撇下众将，欲待要逃。想此阵前困吕布时，吕布之勇借赤兔马之力尚不能冲出，孟获等人更是无计可施。
　　时孙尚香奋起神勇，一刀劈下阿会楠首级，顿时血光飞溅。孙尚香毕竟为一女流，看着眼前惨状，不由一时分神，却被朵思大王瞅得机会，一枪伤了左臂。金旋为怜香惜玉，一见孙尚香受伤，就如伤了心头肉一般，怒火冲天，命亲军士兵齐攒。想此时场中只余孟获、孟优、兀突骨、董荼那、朵思大王、金环大王数人，众士兵奋力向前，顿时将兀突骨、朵思大王乱刀劈死。而金旋奋起神勇又将金环大王刺死，场上只余下孟获、孟优、董荼那三将，金旋担心亲兵损折严重，喝令众兵暂且退开，与典韦、吕布各接得一将，捉对厮杀。
　　孟获在苗军诸将中最为勇猛，金旋开始顾念孟获夫人为北苗王二公主（尚未完婚）还想留他一条活路。及见孙尚香受伤，心痛欲裂，必欲置之于死地。
　　金旋用上黄忠所授连环三刀，一把三刃二尖刀舞起一阵旋风，一下挑落孟优苗刀，借势住前猛得一戳，直刺入孟优心窝。
　　典韦见金旋连斩数将，也不甘落后，右手短戟挡住董荼那苗刀，左手短戟脱手插进董荼那前胸，此乃典韦成名绝技“脱手斩”这边吕布独斗孟获也已接近尾声，孟获见身边诸将俱亡，不由心神恍惚，被吕布伺机一戟插入咽喉，孟获身亡。
　　孟获即亡，金旋率众将杀出，此时南苗兵被金旋兵截成二部分，一部分被围在阵中核心，一部分被挡在外围冲突不进。
　　几员勇将率一万亲兵加入战团，吕布又高挑孟获首级，亲兵齐呼：“孟获伏诛。”
　　金旋军士气大盛，而南苗兵此时却士气下降，被金旋兵像切葫芦一样，杀了若干。
　　这时金旋看见高定也被困于阵中，跟吕布说：“奉先活捉此贼，给云南百姓报仇。”
　　吕布受命而去。
　　金旋士兵武艺娴熟，彼此配合默契，又有阵法配合，进阵苗兵伤亡惨重，已剩下不足一万。金旋因孙尚香受伤，原要赶尽杀绝，现在见那些苗兵面露恐惧，尤为可怜，命左右传命：“降者免死。”
　　那些苗兵本以为不免，今听尚有活命机会，纷纷归降。金旋分出五千士兵看管降兵，率其余兵将杀上前去，支援前阵。
　　其时外围苗兵不知孟获被杀，还在疯狂冲阵，但金旋阻击兵种，一为大刀兵，一为长枪兵，苗兵兵器短，未及靠上前来，就被长兵器击中。苗兵虽然伤亡惨重，但是大王被陷阵中，生死不明，舍命来冲。
　　金旋军后阵解决战斗，赶到前阵，前阵防守阵形马上变幻，形为冲峰阵形。此时吕布已擒着高定，从后面赶了上来。金旋随命吕布、典韦率骑兵往两翼迂回包抄，截断苗兵退路。
　　金旋军阵向前，挡者立毙。苗兵前军抵挡不住，往后退来，此时吕布、典韦已到位，从后积压。苗兵无大将主持，顿时溃散。
　　金旋又命士兵挑孟获首级示众，大喊：“降者免死。”
　　降者若干，不降者亦被吕布等率兵杀死。
　　此战十万苗兵全军覆灭。杀死共三万余众，六万归降，金旋将这些降兵编为一军，命吕布副将沙摩诃统率。金旋此战也付出了一万多士兵的代价。
　　南苗此战元气大伤，统兵大将全被杀死，北苗得金旋撑腰，借机吞并南苗。南苗王之宗遂绝。
　　此战使金旋在南方诸蛮王中声名大振，西南边境自此少事。
　　此时金旋取得四川，得文武人才众多。知名者文有刘焉、刘璋、庞义、刘巴、董允、黄权、张松、秦宓、法正、王累、杨仪、李恢等，武有严颜、邓贤、雷铜、孟达、卓膺、邹靖、董和、吴班、申耽、杨怀、杨仪、傅彤、张任、高沛、雍屺、吕义、吴懿、吴兰、王平等。
　　这些文武经过培训后，金旋量才适用。刘焉为云南太守、张勋为云南守备，庞义为建宁太守、卓膺为建宁守备，刘璋为成都太守、邹靖为成都守备，刘巴为临潼太守、董和为临潼守备，董允为下弁太守、为吴班下弁守备。
　　时金旋在学生毕业名单中见有顾雍、苏飞、谭雄、骆统、潘璋、马忠、徐盛、孙韶、凌统、周鲂、步鹭、吕蒙、朱然、全琮、丁奉、陆逊、朱恒等人，司马徽举荐张宏、张昭等，金旋大喜，分派诸人职务。
　　此时金旋大军已有一百三十余万，乃命各军裁减病弱，尚余有一百二十万。此时防御重点为建业、庐江、长沙、武陵、永安、下弁、寿春七郡。
　　金旋将诸葛亮调至长沙，节制全国兵马，将部队重新分配。第一军团关羽为主将，周瑜为军师，统魏延、邢道荣、苏飞、谭雄、申耽、杨怀、杨仪、雍屺等共率二十万兵马，驻守长沙；第二军团吕布为主将，庞统为军师，统甘宁、高顺、纪灵、徐盛、孙韶、傅彤、张任、高沛等共率二十万兵马驻武陵；第三军团黄忠为主将，徐庶为军师，统周泰、严颜、沙摩诃、徐盛、孙韶、孙翊、朱恒、李异等共率二十万兵马，驻永安；第四兵团孙策为主将、贾诩为军师，统黄盖、陈武、邓贤、朱然、全琮、吕义等共率十万兵马，驻庐江；第五兵团张飞为主将，陆逊为军师，统李严、韩当、雷铜、潘璋、吴懿、骆统、马忠等率十万兵马，驻下弁；第六兵团太史慈为主将，法正为军师，统孙权、丁奉、王平、孟达、吴兰等率十万兵马，驻建业；第七兵团张辽为主将，吕蒙为军师，统程普、凌操、蒋钦、韩浩、凌统等率十万兵马，驻寿春。聘刘琪、孙坚为王府顾问，张宏、张昭、周鲂、步鹭、黄权、张松、秦宓、王累、李恢、顾雍、皆为王府谋士。马谡、杨仪为粮草押送使，统兵四万。赵云、典韦为亲兵主将，领兵六万。每郡守备统兵五千，共十万兵马。




　　第043回、辽东之战

　　袁绍与公孙瓒会战易京之时，政治格局悄悄发生变化。安定、天水两郡已落入曹操之手，刘备联盟势力范围已减至七郡。其中实力最强者西凉马腾，因曹操攻下天水、安定两郡后直接威胁到西凉，故此易京之战，马腾不敢出兵。而汉中张鲁因金旋得到西川后与其接界，更不敢轻动。濮阳太守刘岱、北海太守孔融均无建树之人，在这风云变幻、群雄逐鹿之时，深感才能浅薄，观刘备其才可用，遂将军权悉交给刘备。
　　刘备此时掌三郡之兵二十万，公孙瓒拥北平、襄平二郡之兵十四万，樊稠、侯成兵六万。而袁绍拥有五郡四十万兵力。
　　此时易京战场兵力对比为，袁绍兵三十万，公孙瓒兵二十六万（公孙瓒十万、刘备十万、樊稠、侯成六万）袁绍大帐中。袁绍召众臣商议。时袁绍手下文武除袁尚、袁熙、袁谭，沮鹄、辛评、辛毗等在各郡驻守，大将颜良、文丑、张合、高干、吕旷、吕翔、田畴、张燕、陈震，谋士陈琳、郭图、逢纪、许攸、田丰、王粲、审配皆随袁绍在易京驻扎。
　　袁绍道：“今金旋已得西川七郡，占地已达二十郡，几占天下一半之地。近日曹操得天水、安定后势力已达到九郡。而我等仅据五郡之地，若大败公孙瓒，并得北平、襄平，然后攻刘备而取得北海、徐州、濮阳三郡，则我等势力可达到十郡。如此可鼎足而立。但刘备援军已到，两军兵力相若，诸位有何妙策？”
　　审配道：“今彼三家合兵只有二十六万，而我大军有三十万，况我军颜良、文丑、张合等皆世之勇将，天下闻名。此战必大胜无疑。然胜则是惨胜，主公损耗必大。现樊稠无地立基不得已而依附公孙瓒，此人贪财好利，若主公诱以高官厚禄，则此人必降也。临场倒戈，彼军必然大败，而我军损耗必小。”
　　“计是好计，若彼能降，吾入朝保举其封侯，上将军。事成之后并许以万金相谢。然谁可为使？”
　　袁绍道。
　　许攸起身出列道：“樊稠与攸有旧，攸愿前往说之，不过此人贪绳头小利，可先携五千金与之，则达事半功倍之效也。”
　　袁绍同意。
　　及夜，许攸带重金潜入樊稠军营。到达军营，许攸对守门兵士曰：“吾乃许攸，与樊稠将军故交，请通报。”
　　樊稠接报，迎进帐来。
　　“向闻公在袁绍处，今来欲为说客否？”
　　樊稠问。
　　“此来为两件事，一是救将军一命，二是送将军一场富贵。”
　　许攸说。
　　“噢，愿闻其祥。”
　　樊稠道。
　　“公思明日决战，孰胜？孰负？”
　　许攸道。
　　“未可知也。”
　　樊稠道。
　　“我家主公精兵将勇，手下多智谋之士，明日之战必胜也。然与将军有旧，故来报讯，请将军好自为之。”
　　许攸见樊稠沉默无语，又道：“明日之战，即便是公孙瓒胜，然将军士兵损折必多，公孙瓒等有城有粮，其士兵尚可补充，将军现无立身之地，若士兵折损，则将军何以自立？”
　　“公有何高见。”
　　樊稠感觉许攸所言很有道理。
　　“若将军明日战场倒戈，袁相许将军为列侯、封上将军。并送上万金，今先奉上五千金，事成后余金再付。”
　　许攸说。
　　“若如此，则稠听从公安排。”
　　樊稠被高官厚禄吸引住了。
　　“明日可如此如此。”
　　许攸将明日决战时倒戈的一些细节问题又细细的交待了一遍。
　　第二日清晨，公孙瓒升帐，刘备、樊稠分座两旁。
　　公孙瓒道：“今日接战，我为中军，请刘将军为左翼，樊将军为右翼。此战若败，我等根基皆失，刘将军地盘恐亦成袁绍盘中餐也。因此此战我等必须努力向前，才会取胜。”
　　众将起立道：“诺。”
　　午时，两军对圆。
　　公孙瓒知道袁绍军中颜良、文丑之勇，遣将出战必为所败，也不答话，挥军冲上。两军混杀。
　　樊稠先顶不住了，樊稠率兵向中军挤了过来。
　　“公孙将军，有紧急军情。”
　　樊稠大声对公孙瓒说道。
　　公孙瓒不疑有他，策马靠了过去。刚到樊稠身边，樊稠指向后方道：“中军也顶不住了。”
　　公孙瓒一惊，扭头去看，说时迟，那时快，只听嗖的一下，樊稠手起刀落，公孙瓒一代勇将，竟死于小人之手。
　　公孙瓒一死，樊稠倒戈，刘备独木难支，率兵退往北平。
　　樊稠指挥军士打扫战场，袁绍军一名将官匆匆骑马赶到。说：“袁相有请樊将军。”
　　樊稠自觉立了大功，不疑有他，只带百余亲兵，骑马往袁绍帅帐而去。
　　刚进帅帐，只听袁绍说：“左右，拿下此贼。”
　　樊稠未及反映过来，就已被擒下。
　　“袁相这是何意？”
　　樊稠急着嚷嚷。
　　“汝无义匹夫也，公孙瓒等汝不薄，却如此害他。来呀，推出去斩了。”
　　袁绍道。
　　樊稠这时才明白，现世报就是这样快，他骗斩了公孙瓒，导致联军兵败。但现在袁绍却是卸磨杀驴，不仅利用他打了胜仗，而且现在还要兼并他的部队，捎带着把昨夜送他的那五千金也收回去。
　　公孙瓒一定想不到替他报仇的竟是他的死敌――袁绍。
　　袁绍这场大战，歼敌三万，俘敌四万，加上吞并的樊稠的六万军，易京兵力已上升至二十八万。大军休整数日，袁绍命高干率五万军驻守易京，率大军往攻北平。
　　刘备逃到北平，聚得败兵，尚有十万，时公孙瓒之弟公孙越、子公孙恭见公孙瓒身死，袁绍又率兵来追，惶恐无计，求教刘备。
　　刘备道：“现袁绍大军二十三万来攻，公孙太守新亡，军心不稳，出战必不利。不如弃城走襄平，若袁绍再派重兵来攻，可走海路到北海，徐图恢复。”
　　公孙越等回去准备，收拾兵马钱粮，连夜撤出北平。
　　而袁绍唾手得到北平后，调易京守军守护，率大军又往襄平攻去。
　　刘备等见事急，与公孙越等沿海路撤到北海。辽东两郡，已归袁绍，袁绍分派官吏，派兵驻守。
　　刘备见袁绍已尽得河东，不日定会攻打北海，安排防务，筹集粮草，忙得不可开交。
　　公孙瓒次子公孙渊，年少勇猛。为刘备赏识，使其主持徐州防务。
　　陈宫向在徐州，并未得刘备重用。待到辽东兵败，筹集各地防务，刘备见陈宫处事陈稳，行事谨慎，思虑周密，与其深谈，才知其为大才，拜陈宫为军师。
　　刘备此时占地三郡，有兵马二十四万。陈宫上任后，认为袁绍进攻必先下北海，命糜芳、糜竺率五万兵驻守徐州，刘辟、孙乾率四万兵驻守濮阳，与刘备率公孙越、公孙恭、公孙渊、简雍、陈登、雷薄、官亥、韩忠、龚都等将集众兵十五万驻守北海。




　　第044回、黄帝内经（一）

　　金旋刚刚取得西川诸郡，诸文武忙成一团，下令各军休整，自己返回长沙。
　　此时诸葛亮已从建业返回长沙，金旋召其协商下步战略，诸葛亮判断下次大战，必将是多点齐动的全面战争。在对大局的判断和战略安排上，金旋自觉比诸葛亮实在相差太远。攻打荆州的一系列战略调整，金旋均交付诸葛亮，让诸葛亮自行安排准备。
　　孙尚香受伤将养，黄氏心痛不已，将她接来王府，安排她住在自己房中。孙尚香之伤只是一点外伤，有华佗这位神医料理，此时伤已好了七七八八。
　　金旋见孙尚香住进王府，征求诸葛亮意见后，决定请表上书，请帝赐婚期。
　　孙尚香这次受伤，累金旋差点族灭了那十万苗兵，知道金旋真心待她。养伤期间，金旋也关心备至。文姬此时已有八个月身孕，经常带着众姐妹们前来看望她。这些让孙尚香大为感动。
　　大婚未至，好事又来，文姬生子。众文武一齐来贺。
　　郭嘉在洛阳期间，巧妙挑拨曹操与袁绍的关系，按金旋意思为诸文武求取官职，探听众诸侯情报，立下无数大功。此时众诸侯势力已简单明晰，金旋势力已经大增，已不怕众诸侯合力来攻，郭嘉留在京城的任务已经完成。金旋命郭嘉取得圣旨，与赵云等人以祝贺的名义撤回长沙。
　　圣旨赐孙尚香为武南夫人，婚期赐在下月初八。
　　已是夏末，天气闷热，金旋行到小乔门口，发现里面有哗哗水声，推门去看，发现小乔正在沐浴。婢女见金旋进来，正要出声问好，金旋摆了摆手，示意她先出去。小乔束着头发，整个体形是那样完美。透过薄薄的蒸气，看着水从光滑雪白的肌肤上流下去，雪白的肌肤微微透红，细细的腰身让人不忍用力一握，顺着平坦的小腹下去，两只大腿修长而稍许纤细，小腿到脚踝则像是雕塑般的完美无暇。
　　小乔要出浴了，扭过头来突然看到了金旋，羞得用手遮住双峰以及下体。金旋抱起她来，看着那鼓涨的两个玉峰上，两颗粉红色的峰尖早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，随着急促的喘息而上下起伏，金旋心中狂跳，双手搂住小乔的腰肢及嫩臀，将她贴在自己的身上。再也控制不住，将小乔美丽的双腿猛然扳开，全身压上去。丝毫不加抵抗的小乔燃起金旋的兽性，忘记了爱抚，只想疯狂地在温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。
　　小乔的娇躯抽搐的抖动了一会儿，漂亮白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。小乔开始紧紧搂住金旋，两团软肉温暖着金旋的胸膛，水蛇似的细腰蠕动地配合着金旋的抽插。香汗淋漓的娇躯开始狂烈地在金旋怀里颠簸，樱桃小嘴半张半合，两只手紧紧搂住金旋的后背。
　　愈缩愈紧的花道，刺激着达到了性爱的顶峰。漫天盖地的温热感，聚集在交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧。闸门打开来，欢愉的快感迅速传遍全身，金旋忙施黄帝内经控制自己，还好――《黄帝内经》的修炼，让金旋的内功出现了悄然的变化。原来金旋修炼的内功是黄忠所授的正宗练气之功，《黄帝内经》的修炼使此练气之道事半功倍。每次与众位妻妾的交合，《黄帝内经》开始自发的运作，在金旋内功不断提升的同时，金旋的性能力也随之提升，但其好色的本质却变得越来越严重，越来越变本加厉。
　　在经历了祝融与貂婵、大小乔和祝融和孙尚香的合房之后，除了蔡文姬之外，余下这几位妻室已被金旋调教得技艺非凡。金旋常想，如果那一天将文姬与其他几个妻室弄在一起，那该是多么舒服的一件事。
　　但想归想，金旋毕竟对文姬有着深深的爱意，他知道文姬的正统程度，他不希望因为这些事破坏他在文姬心目中的印象。这几位妻妾，文姬是最有内涵的，貂婵是最艳丽的，大乔是最温柔的，小乔是最腼腆的，祝融是最热情的，而孙尚香是最火辣的。
　　这日，在后花园又遇到了李姬，李姬还是那样柔弱的样子，自从那次和她来了一次突然袭击，李姬见着金旋的时候，都是娇羞的样子。虽然金旋已让祝融夫人对她提过纳妾之事，但李姬对金旋始终若即若离，让金旋心痒痒的，却就是没机会搞到手。
　　这次，天赐良机，没有文姬的陪同，让金旋没有了顾虑。金旋的左右是祝融夫人和孙尚香的女兵，金旋在府内活动的时候，也要有两人跟从。金旋示意左右，让她们往花园门口看着。
　　这个花园很大，在花荫深处还有一座假山，假山下面是一波塘，里面养着五颜六色的金鱼。金旋拉着李姬的手，来到这里赏鱼。
　　李姬的心里，实则是装着金旋的，金旋的形象在李姬未到王府之前就听说过多次，到了王府中见到金旋本人，感觉还是蛮好的。她非常羡慕文姬她们，金旋是一个负责任的男人，对自己的这些夫人都非常得好。那日金旋的偷吻，让李姬既有些娇羞心里又有些暖意。祝融讲起金旋欲要纳她为妾之时，李姬觉得有一种久违的幸福感。可是害羞却又让她欲言又止。
　　金旋手里的温度传来，李姬紧紧的有点说不出话来。当金旋用手挑起她的下巴，她突然发现金旋的目光直直的看着自己。




　　第045回、黄帝内经（二）

　　李姬比文姬大两岁，长得却是小巧妩媚。看着阳光下的粉雕玉琢的白晰面孔，金旋有些沉醉，不自觉的把李姬拥在了怀里。看到李姬娇羞的面容和轻闭的眼睛，知道她并没有拒绝的意思。于是，金旋的魔手开始忙起来，李姬娇小的身体欲显得双峰坚挺诱人，一副呼之欲出的感觉。金旋的另一只手也沿着光滑的大腿侵入。
　　未一刻，罗衣四散，玉体横陈，李姬的玉峰可说是上帝的杰作，完美圆弧形的白晰峰肌充满弹性，配上淡淡粉红色小巧可爱的峰尖，还有清柔的幽香，令金旋神为之夺。
　　金旋一手握住李姬的娇嫩玉峰，手指不断的在峰尖的四周游荡，时而轻柔时而粗暴，另一手也不忘在李姬的娇嫩花瓣上不断的揉搓，轻巧的舌头更在她的耳垂吸吮。
　　李姬受不了这样的攻击，不由得发出刺激性感的呻吟，李姬的脸上因为害羞而泛着红晕，这时的李姬已经是全身火热。
　　在金旋多管齐下的攻击里，李姬的意识已经远离，欲望的洪流充斥在她的脑海里，金旋耐心而高超的技巧完全的挑动起了她内心最原始的欲望，现在的李姬只想要获得肉欲上的解脱。
　　金旋并不急着插入因为他知道自己的本钱过于雄厚，贸然侵入只会造成李姬的不快。所以他将巨物在李姬幽谷之外不停的摩擦，偶然插入少许然后很快的退出，经过多次的挑逗李姬的玉露如决提狂流而出。见李姬这个样子，金旋慢慢的挺进到窄小的花道当中。
　　如同撕裂般的痛楚袭击着李姬的身体，感觉到自己彷佛要裂成两半。原来李姬出嫁时其丈夫已得重病，根本不能人事，婚后没几个月便亡去，却把贞洁的身子留给了金旋。
　　金旋停止动作，小心翼翼的抚摸着香汗淋漓的脸庞，边运起黄帝内经边继续挑逗李姬，这能大大的降低破瓜的疼痛。李姬逐渐的感觉到疼痛已经缓和，下面渐渐升起酥痒的感觉。
　　金旋见李姬缓和，马上往里推送，每当碰到阻力时就外抽再用力插入，终于贯穿李姬代表贞洁的薄膜。金旋运起黄帝内功，使李姬感觉到了一阵淋漓的快感，痛彻心扉的破瓜之苦已经被麻痒的感觉所代替。金旋开始毫不留情的大力抽插，每一下都挺进了最深处。
　　一阵抖动，李姬达到了人生中的第一次的高潮，全身无力的躺在草地上一动也不想动，强烈的睡意使其很快的进入了梦乡，脸上挂着满足的笑容。
　　大婚当日，宾客云集，各诸侯皆遣使来贺。继孙尚香之后，李姬也成了这场婚礼的主角。一场婚礼，真是风光无限。
　　最近，金旋自知心理上越来越多隐密、邪恶的东西暴露出来，他怀疑是黄帝内经的问题。于是他亲自上山去拜访于吉，虽然解决了性能力的问题，却带来了一系列的麻烦。如果这种状态持续下去，他不知道将来还要欠下多少感情的债。
　　于吉看着金旋，微笑着说：“王爷今日来此，不是来兴师问罪吧。”
　　金旋忙道：“老神仙说笑了。不过黄帝内经之阴阳双修虽然妙用无穷，却使本王性情大变，几成色中恶魔。”
　　于吉道：“黄帝乃远古之帝皇，其时人伦纲常尚未成法，故修黄帝内经心法者皆有此祸患，能燃起王爷平昔能想却不能为之念。因黄帝一夜御女无数，习此宝典纵欲而能不伤身体，实属不传之秘。此书前由皇室秘传，秦亡宫人偷出后辗转十数人，习者皆为世人所弃，下场悲惨，盖因非其位也。此经历朝皆遭封杀，所习者若非皇帝之尊严戒不得习之。盖因帝王者，四海之滨，莫非王土。其后宫三千若得分沾雨露，不习此法则易受伤身之虞。何况后宫秘事安能传至民间，因此习此术者或有悖伦常，而未流传民间之故。王爷贵为九五之尊，桃花情劫重重，王爷莫为始乱终弃之事，则无碍王爷大德也。”
　　金旋听毕，心头略安。又道：“今旋常有诸多龌龊之思，若行之必为天下人所耻，故多有烦闹。”
　　于吉听完笑道：“寻常宫廷安无龌龊之事，只须密之，不使流传于世，则此事无害也。何况王爷为当世英雄，美女爱英雄理所当然。只要王爷能抚之勿使其生乱，则此经于王爷有百利而无一害。此书因机缘借吾手传之王爷，此天意也。王爷为人仁厚，必不使其生起波澜。然其后若所传非人，则易生乱也。”
　　金旋听于吉所言虽然有道理，但若真要有悖纲常，则自身也于心难安，问：“老神仙虽言之有理，但旋仍忐忑难安，恐惹天下人耻笑。”
　　于吉道：“王爷但顺其自然，则水到渠成。成大事者莫拘小节，王爷存惜民之心，得万民拥戴，些许小节，无甚大过。王爷修炼此功日久，欲望随之亦强，恐登得大宝之日，则一夕不御数女而不能眠也。”
　　说罢哈哈大笑。
　　金旋心结已开，告辞归府。随黄帝内经修炼日久，金旋性欲渐增，但身边美女如云，又有许多美丽的女近卫被金旋一一弄到床上，也没有闹出不堪入耳的丑事。只是金旋府中的床塌，却是越造越大。夜里的声音也如骤风劲雨搅得王府内的那些深闺怨妇心中发痒。
　　此时诸路大军已准备妥当，诸葛亮调兵遣将，欲要对荆州用兵。金旋也难耐寂寞，准备与祝融夫人、孙尚香等人，随军前往攻打江夏。




　　第046回、刺客刘闵（一）

　　这日，金旋带祝融夫人、孙尚香前往研究所。大战在即，金旋要去看看研究院最近的研究成果。毕竟在这冷兵器时代，科技往往代表的是子弟兵的生命。
　　研究院补充了部分刚从长沙学校毕业的学员，这批学员可是金旋理论的继承者，又是适合搞研究工作的杰出人才，他们缺少的是能工巧匠的经验和专业技术，假以时日，这批人才与能工巧匠的结合，必将产生革命性的发现。
　　研究院这一段时间，在兵甲和钢铁的研究上又取得了突破，兵甲和武器在冷兵器时代是决定生死的关键。新产品的数量有限，只能配发给副将以上的将领。
　　令祝融夫人和孙尚香雀跃的是研究所给她们设计的轻甲，精钢片合理的被组合在一起，外罩是红色的皮甲，外表美观。两人迫不及待的换上新甲，让金旋的眼睛一亮。
　　而专门为金旋打造的兵甲却是黑色的，因为金旋喜欢黑色。三人换上新甲，笑嘻嘻的围着研究院转了一圈。金旋又勉励了一下在这里工作的人们，并对一些东西的研究发表了一下意见。
　　金旋的意见在这里是一种权威，因为从研究院成立开始，金旋的巧妙构思均前后得到了验证，一些在专业方面的权威巧匠对金旋也是心诚悦服。而那些新人则更是喜悦的看着这位传奇的主公，因为在传说中他们的主公本身就是一个传奇，一个神话。
　　从研究院出来两员女将一左一右簇拥着金旋，今天她们的心情不错。女近卫们是不能进入研究院的，研究院是一个保密措施最严格的地方之一，任何出入研究院的人都手持诸葛亮配发的号牌，或者有金旋的手令。
　　一行人没有骑马，金旋好久没走在这繁华的街道上了，而同行的美女们天生就有一个共同的爱好――逛街。街上行人在认识金旋的都恭敬的行礼，金旋为他们提供了平安富足的生活。老百姓认的就是这个，他们关心的不是皇帝是谁，太守是谁，他们最关心的是能否平安、能否温饱。
　　金旋与路人有风度的挥手致意，而街上的人逐渐围拢过来，他们虽与金旋居住于一个城市，但如此近距离的与金旋接触的机会并不多。
　　人群里歌功颂德的话语不绝于耳，突然一声娇喝破坏了这种和谐，只见人丛中一个蒙面黑衣女子持剑刺向金旋。刺客选的地点、时机及出剑的线路说明这个女子是个专业水准极高的杀手。
　　众近卫还没反应过来，金旋不及拔剑拿着剑鞘挡了一下。而祝融夫人和孙尚香趁这个机会拔剑冲了上去。女近卫们也迅速反应围成一个圈子，她们不能确定刺客的数量。
　　百姓们乱了起来，迅速向外散去，有些朴实的百姓虽然害怕却没有远走。他们看看能不能帮上主公，他们也知道他们只能远远的看着，毕竟他们帮不上什么忙，女近卫们也不容许他们近前。
　　女近卫们训练有素，旋即便有数名抢占了附近的制高点，而一名近卫则已策马奔向将军府搬取救兵，剩下的近卫一半持刀向内，一半持刀向外。
　　刺客显然抵不住祝融夫人与孙尚香的合击，未几合便被两女将压制得无还手之力。金旋此时也出手了，猝不及防的挨了一下偷袭，这让他大为恼怒。
　　刺客逃走的线路都已被近卫封住，金旋的加入让这位刺客更无还手之力。金旋一剑挑飞刺客的剑，毕竟他的臂力要强出刺客若干。在刺客失剑的同时，祝融夫人和孙尚香的剑也一前一后，逼得刺客不能动弹。
　　金旋挥了挥手，女近卫上前将这名刺客绑住。这时典韦快马赶到，身上还没来得及披甲，这是一位忠诚的属下，他狼狈的样子和一幅如释重负的神情让金旋很感动。
　　一行人押着女刺客走向王府，一行人一路无语，显得非常沉闷。金旋的心情不好，阴沉着脸，这种事情谁遇到也不会感到高兴。祝融夫人和孙尚香虽然一个火辣一个刁蛮，但两人看金旋面色不豫，都不敢开口。
　　进得王府大厅，祝融夫人取下了刺客的面罩。刺客很清秀，脸微黑，身材娇小。瞪着眼睛狠狠的盯着金旋，眼光里充满了仇恨。金旋一见不由一愣，原本怒气冲天本欲杀一儆百，如今却怎么也狠不下心来。
　　“汝为何人，为何行刺王爷？”
　　典韦恶狠狠的问，他可没有怜香惜玉之心。
　　刺客不语。
　　“说不说！”
　　典韦有点火了，蒲扇大的手掌眼看就要落到刺客脸上。
　　刺客的脸上浮上一丝惧色，霎时恢复成那种冷傲，还故意向上扬了扬脸。
　　典韦忍无可忍，想给她一下狠的。
　　“且慢。”
　　金旋走上前来，与刺客对视着。
　　刺客不堪对视，低了低头，垂下了眼睑。
　　“本王与你有何仇恨？”
　　金旋缓缓的说。
　　“杀父杀兄之仇。”
　　刺客道。
　　“噢，这倒奇了，除了犯奸作科之徒，州府依律处决的凶犯，或是战场上兵戈相见，你死我活的战斗之外，本王从未滥杀过一个好人。你父兄叫什么名字？若是真有什么不妥，本王给你做主。”
　　金旋很奇怪，他没有任何印象，他第一时间想的是，是否辖下各州县误杀好人。
　　“不用查了，我父亲是原零陵太守刘度。”
　　刺客道。
　　金旋这才明白过来，原来这女子是刘度之女、刘贤之妹。
　　“汝父兄之死乃朝廷圣旨，与本王何干？”
　　金旋问。
　　“汝为夺我父兄基业，假借圣旨杀我父兄。”
　　刺客道。
　　“汝若不信，赐死汝父兄圣旨现存王府，现可请来让汝亲观。”
　　金旋说完让左右去取圣旨。
　　金旋见刺客无语，道：“汝父兄因挑起边事，因而朝廷圣旨斩之。本王于行刑前已跟汝家人交待过，又派兵护送家人及汝父兄尸首归乡。本王假借圣旨之事，汝听谁说起？”
　　刺客沉吟不答。这时府丞取得圣旨到达。金旋拿着圣旨示刺客观看。
　　刺客看完圣旨，已没有了刚才的倔傲姿态，但仍不开口。
　　金旋命孙尚香带女亲卫将刺客关押，详细询问口供。
　　此时诸葛亮、关羽、周瑜等人闻得金旋遇刺过来探望，金旋遂将此事经过全程讲述一遍，然后问计于在座诸位。
　　典韦曰：“此女大胆行刺主公，韦认为应处于极刑。”
　　关羽等武将纷纷表示同意。
　　周瑜道：“刘度乃皇室宗亲，与刘焉乃叔伯兄弟，前刘度父子赐死，因有圣旨，西川王未派人前来求情。今刘琪、刘焉等刚刚归服，此事若处理不周，易生事端。何况刺客前来，必有缘由，想来幕后必定有人操控。”
　　这时，孙尚香已审得刺客口供。原来刺客刘闵，为刘度之女，前外出学艺未归，及家中生出大变，赶回来已是不及。待得赶回原籍，于半路为曹操手下蒋干蛊惑，致使刘闵以为其父兄为金旋所害，致生仇恨。因而潜到长沙投靠叔爷刘琪，伺机行刺。供词最后说明，刘琪不知此事。




　　第047回、刺客刘闵（二）

　　金旋将供词使众文武传阅。孔明道：“若曹操有行刺主公之心，则不得不防。刘闵此来，势单力薄，不能成事。然曹操行事谨密，主公出入，应小心谨防，以免为奸贼所乘。”
　　金旋听罢，道：“行诡计当以诡计对之。曹操此后多事矣，孔明可重金聘江湖刺客，伺机以其人之道还制其人之身。刘闵此事，暂不要发太守府审理，可由孔明将其送到刘琪府上，任凭刘琪处理。”
　　刘琪此时在府中正坐立不安，听得传言说刘度遗女行刺金旋未果反遭生擒。欲待前去看望，又恐左右为难。正在此时，左右来报，说孔明来府拜访。
　　刘琪出门接迎，见刘闵被押随行，越发摸不着头脑。孔明施礼道：“主公因刘闵为王爷亲属，又为奸人挑拨，未敢擅专，送归府上，请王爷自断。”
　　刘琪未提防有此结局，一时手脚失措，让家人接刘闵安置，请孔明进府落座。刘琪此时回过神来，知道诸葛亮足智多谋，又为金旋臂膀，问计于诸葛亮，诸葛亮微笑不语。刘琪再三求教，诸葛亮受缠不过，对刘琪耳语几句，刘琪大喜，重谢诸葛亮，备车赶往王府。
　　刘琪进入王府，向金旋请罪。金旋道：“王爷勿要不安，此事皆刘闵年幼，受奸人挑拨，王爷又不知情。王爷德高望重，为旋表率。此事休提。”
　　自刘琪、孙坚降服以来，刘琪、孙坚对金旋均以主公称之，而金旋以两人皆为一方雄主，以平等身份相论，对两人敬重有加。
　　刘琪见金旋如此，感激涕零。道：“闵儿无礼，主公不予怪罪，琪已感激不尽，今示厚德，琪无以为报，特来向主公提亲，将刘闵嫁于王爷，以折其罪，请王爷恩准。”
　　金旋听完，心里想起刘闵那倔强的神情，不觉一笑道：“刘闵性情高傲，此必不为其之愿，旋虽贵为王，然不行此夺人志愿之事。”
　　刘琪忙道：“只要王爷同意，几日后即送闵儿过门。”
　　刘琪回府，唤刘闵过来。刘闵知道惹了大祸，低着头不敢看刘琪，像个犯了错的孩子，轻声道：“闵儿叩见叔爷爷。”
　　刘琪阴沉着脸道：“闵儿可知金旋现是叔爷主公，何况又待刘家不薄，此处用度，皆与主公王府一般无二，汝叔焉、堂兄璋皆为重用为一郡太守。汝撞下这弥天大祸，若非主公仁慈，汝早已丧命不说，我等皆有大难也。”
　　刘闵不敢做声，低头站在那里。
　　刘琪又道：“汝受人蛊惑，自作主张，行事委实可恨。汝父兄之死叔爷知之甚详，确是圣上旨意。闹到现在这个局面，这可如何是好。”
　　刘闵这时抬起头来，说：“叔爷可将闵儿送交官府，依律处置，闵儿不愿连累叔爷家人。”
　　“依律处置，说得轻巧，主公乃是当朝大将军、长沙王，行刺等若谋反，若主公深究此事，刘琪一支灭族矣。”
　　刘琪火气仍然很大。
　　刘闵这时才意识到，舍命行刺之事竟有如此严重的后果，后悔不已，但事已至此，后悔亦是无用。
　　“叔爷已求孔明为媒，将汝嫁与主公，以消此大祸。汝母及家人叔爷派人接她们来此居住，汝不用担心。”
　　刘琪此时话语平静下来。
　　刘闵听到这里，想起金旋俊雅风流的样子，不觉有些呆了。事情转变的太快，从心头大恨转为相守一生，在心理上她还没有这个准备。
　　刘琪那知刘闵心里这些念头，见刘闵沉思不语，又道：“主公雄才大略，必为国家栋梁，虽妻妾众多，然均待之甚厚。嫁与主公，是汝之福也，亦为我家族之福。”
　　刘闵性情虽然刚烈，也是一小女子，这时早已没了主意，见刘琪决意如此，道：“如此闵儿听从叔爷之意。”
　　第三日，乃黄道吉日，利婚嫁。金旋娶刘闵为妻，为八夫人。从行刺到婚娶，此事在街头传的沸沸扬扬，宛若一段传奇在百姓中流传开来。
　　当夜，金旋进得洞房，挑起盖头，见这位桀骜不驯的侠女如今却成新人。娇羞不已的面容，与几天前倔傲的神态格格不入。也许是命运如此安排，本来不可能走到一起的两人因为一场刺杀却走到了一起。
　　金旋解开了刘闵的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那刚刚发育成熟的柔软玉峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。茵茵草地，小溪隐隐。
　　品味再三，金旋的下身逼近刘闵的玉股间，蓄势待发。刘闵早被金旋的上下其手，口舌并用，搞得上气不接下气，浑身颤抖。
　　当刘闵的嘴里发出如泣如诉的一长串呻吟声时，金旋将他粗长的巨物，对准刘闵的圣洁谷地，狠狠地插进去！就像当初刘闵刺向他的剑。
　　“啊──！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望缠绕在一起，形成一种特别的快感。在一瞬间，金旋成为她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　破体而入的刹那，金旋的脑海中嗡然一震，巨物被紧窄谷道紧紧夹住，传来令他无法抗拒的冲动，对刘闵的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，将她的圣洁秘处无情地给剖割开来！
　　无法忍受的痛苦使刘闵几乎昏了过去。就在她快要昏过去的一瞬间，鲜血如落花般飞溅！随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。刘闵那初经人事的花道被金旋粗暴地开垦着。
　　刘闵终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。她只觉得自己花道内玉露奔腾、却也有着火灼般的裂痛之感，不由柳眉微蹙、纤腰轻摆。又是痛楚、又是快活。这种从未体验过的感觉，好像要把刘闵带到另一个世界，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体，随着金旋越来越激烈的抽插本能地做出反应。
　　每次的进入。都为刘闵带来无边的快感，她的曼妙嫩白的身子不停蠕动着。金旋紧抓着那凝脂般嫩滑细腻的腰肢，居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将刘闵泥泞湿滑、紧凑无比的花道一插到底。
　　未经人事的刘闵跃上了快感的巅峰，只听那一声声呻吟，一阵高过一阵。她突然一顿，一双玉手死死抓住金旋的腰身，两条纤细的大腿猛地绷紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花道死死夹缠住金旋的巨物。
　　金旋感到随着那娇嫩花道的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将巨物淹没其中，大量滚烫的玉液喷洒而出，刘闵达到了高潮。
　　为了解决祝融夫人、孙尚香和刘闵之间的恶劣关系，在这个月明星稀的晚上，祝融夫人、孙尚香被叫进了新房，然后――




　　第048回、全面战争（一）

　　在诸葛亮调兵遣将准备出兵荆州的同时，刘表意识到以自身之力绝对不能与金旋抗衡，他首先与刘备结盟，在政治和军事上实行统一指挥，刘表主政、刘备主军。这样两刘合并，控制地达到八郡，总兵力超过六十万，部队在陈宫等人的操练下，战斗力也大幅提升。
　　为了应付金旋的这一波攻击，刘表、刘备邀请曹操、袁绍在新野会盟，共同对抗强大的金旋。与会诸侯此时的吞并计划已经结束，众诸侯明白如要再起干戈，只会被金旋利用时机逐一吞并。唯一没有参加会盟的是马腾，一则因马腾只据西凉一郡，实力较小，未受到应有的重视；二则马腾与曹操相战数月，互有伤亡，曹操长子曹昂被马腾设计杀死，两家已累积成不可调节的仇恨。
　　针对着曹操与袁绍、两刘的结盟，马腾选择投靠金旋。金旋知道马腾的实力，马腾子马超、马休、马铁，弟马玩，侄马岱，部将庞德皆为勇将，而马腾的十五万铁骑威震西北，马腾恃此与曹操抗衡而未落下风。
　　马腾率马超、庞德两将率五百亲兵由下弁转西川，然后赴武陵而到长沙。金旋闻报，率长沙文武官员至城外五十里迎接。马腾一见金旋如此重视，不由大为感动，而马超、庞德见到关羽诸将皆生惺惺之心。
　　欢宴几日，金旋、诸葛亮等人请马腾观看士兵演习。马腾等人不由有些目瞪口呆，原以为北马南水，哪知道金旋的骑兵较西凉骑兵还要精锐。金旋又带诸将观看新研制的器械兵器，马腾等人不由相对骇然，器械之威力，兵甲之坚固，武器之锋利令人叹为观止。
　　马腾等久闻金旋新政之名，索文书而观，未及看完，拍案叫绝。待见得金旋所著诸书，马腾等大为拜服。讨伐董卓时诸侯刘琪、孙坚两人现归附金旋，与马腾早就熟识，两人对金旋褒扬有加。十数日过后，马腾率马超、庞德两将往王府拜见金旋，口称主公，心服口服。
　　金旋将西凉军改为八军团，以马腾为主将，部将庞德、韩遂、杨秋、程银、张横、马铁、马玩、马岱、马休。从长沙调政委五十名赴西凉训兵，让马腾部将按序分期来长沙军校培训，因西凉军中缺少智谋之士，金旋命诸葛亮暂代其第一军团之职，命周瑜为八军团军师。又派李恢为西凉太守，马腾部将梁兴为西凉守备。而马超则被金旋留在长沙，与赵云、典韦同领亲军。
　　西凉尚未和金旋势力范围接壤，中间尚隔有天水郡，金旋让马腾把主要将领的家小迁至长沙，以确保家属安全，也有利于实现未来的战略意图。
　　时金旋众武将多没婚配，金旋命诸葛亮择开明士族之家，为众将提亲。又选祝融夫人、孙尚香女兵数人，配与众将，计划荆州之战结束后为他们主持完婚。
　　姜维此时浮出水面，在长沙军校毕业学员的名录里，金旋发现了这个名字。金旋考虑史书中记载姜维此时年纪尚幼，莫非有重名之嫌，命姜维往王府约谈，一经验证果然是人才，想起在这异时空里，或许诸事皆有所变异。金旋命姜维为诸葛亮副将，并指点姜维以师礼待诸葛亮。孔明因周瑜调任第八军团后，第一军团军师出缺，在金旋授意下，以姜维暂代其职。
　　其时各大势力比较为，金旋据二十一郡，共一百三十五万兵马。而曹操有兵马六十五万，袁绍有兵马五十五万，两刘联军六十万，合计共据二十六郡共一百八十万大军。
　　五月，金旋下达全军戒严命令，前线八个军团皆处于备战状态。
　　此时诸葛亮为征战荆襄，调整兵力。长沙驻军关羽、姜维部二十万兵，马谡、杨仪部兵四万，赵云、典韦、马超部为亲兵六万，共三十万兵驻长沙；吕布、庞统部二十万兵驻武陵；黄忠、徐庶部统二十万兵驻永安；孙策、贾诩部十万兵驻庐江；张飞、陆逊部十万兵驻下弁；太史慈、法正部十万兵驻建业；张辽、吕蒙部十万兵驻寿春；马腾、周瑜部十五万兵驻西凉。
　　而联军亦在此时做出反应：徐州：刘备为主将，糜竺、简雍为军师，率糜芳、雷薄、官亥、韩忠、刘辟、龚都、严刚、公孙渊统兵二十万驻守。
　　刘岱、公孙越、陈登统兵二万守濮阳，孔融、孙乾、公孙恭统兵二万守北海。
　　江夏：蔡瑁为主将，陈宫为军师，率霍峻、蔡和、蔡中潘浚、刘琦、蒯越、蒯良、黄祖统兵二十万驻守。
　　江陵：文聘为主将，王甫为军师，率傅婴、陈矫、张达、张允、向宠、范疆、向朗、伊籍统兵十二万守江陵。袁绍所部颜良、逢纪统八万兵相助。
　　上庸：文丑为主将，审配为军师，率辛评、辛毗、吕旷、吕翔、田畴统二十万驻守。（袁绍部）刘表、韩嵩统二万军守襄阳，刘琮、傅巽统两万军守新野。
　　下邳：张合为主将，田丰为军师，率张燕、高干、陈震、沮鹄统两十万兵驻守。
　　其余陈琳、郭图、许攸、袁尚、袁熙、袁谭、王粲等将军共七万分驻守代县、南皮、晋阳、平原、邺城、北平、襄平。
　　汝南：夏侯渊为主将，程昱为军师，率张济、钟繇、薛综、蒋义渠、蒋干、乐进、刘晔、刘岱、臧霸领十八万兵驻守。
　　长安：曹仁为主将，杨修为军师，率夏侯恩、胡车儿、李典、吕虔、朱灵、王双、牛金、毛介、于禁领二十万兵驻守。
　　天水：夏侯淳为军师，许子将为军师，率许褚、许靖、曹纯、曹休、曹洪、曹仁、张绣、郝昭、徐晃领十八万兵驻守。
　　曹操自率李儒、满宠、贾逵、董衡、董昭、华歆、傅干、陈群、孙礼、荀玉、荀攸、侯成、曹真、曹羲、曹彰、曹植、曹丕等统九万兵，驻守许昌、宛城、洛阳、弘农、陈留、谯城、安定。
　　时汉中张鲁，部下有张卫、杨松、阎圃、许靖、王欣、朱灵、徐质、王基等将共十万兵。时天下诸侯，强肉弱食，已去者十之八九。张鲁身处两在阵营之间，对外扬言，若谁先攻击汉中，他就会投靠另外一方。由此两阵营都不敢轻易起兵，汉中反而得以偏安。




　　第049回、全面战争（二）

　　金旋此时兵力，重点部署在长沙、武陵、永安三郡。其他与联军接壤之郡建安、庐江、建业、下弁、西凉等郡比联军部署兵力皆少。
　　六月，金旋下令，进行全面战争。各军团主将、军师自行决断行止，在城池不失、防守稳固的前提下伺机进攻。唯张辽、吕蒙所部，金旋严令，防卫为主，必要时支援建业、庐江，不得随意出击徐州或汝南。
　　此时寿春的战略位置显现出来，其西北是汝南、东北是徐州，其南五十里为合肥，南百里为建业，西南则为庐江。寿春防卫牢固，则建业、庐江两路兵可安心出击下邳、江夏。寿春若有失，则建业、庐江则处于腹背受敌的不利局面。
　　张辽、吕蒙兵团驻守寿春共十万兵马，而与其对恃的是徐州刘备、糜竺所部二十万兵马，和汝南的夏侯渊、程昱所部共十八万兵马。
　　建业驻军是太史慈、法正的六军团共十万兵马，而与其对恃的却是驻守下邳的张合、田丰所部共有大军二十万兵马。兵力明显强于太史慈所部。
　　寿春、建业之西，是驻守庐江的孙策、贾诩所部共十万兵马。孙策所部属于机动性很强的部队，以骑兵为主，若东线吃紧，可很快前往救援。东线无战事的时候，又可配合长沙关羽所部攻打江夏。东线三个军团共三十万，构成了一个铁三角，而金旋将擅于防守作战的张辽放在最前沿，表示寿春是一个不容有失的地方。
　　相对东线，西线是相对轻松的，西凉马腾、周瑜的八军团十五万兵马与下弁的张飞、陆逊所部十万兵马对驻守天水的夏侯淳、许子将所部形成夹攻之势。但张飞所部还要监视汉中的张鲁，不敢倾城而出。
　　只有中部的一、二、三军团区域兵力相对占有优势。长沙的三十万兵马对蔡瑁、陈宫的江夏的二十万守军是有人数优势的。而庞统所部面临的只是文聘所部的江陵部队，在金旋与诸葛亮等人的战略决策上，就是中部三大军团配合作战，拿下江夏、江陵两郡，最终攻下具有战略意义的襄阳郡。
　　第一个目标是江夏，主攻是关羽、姜维军团，孙策、贾诩军团助攻，而吕布、庞统军团出击江陵，黄忠、徐庶军团出击上庸。关羽、姜维军团的任务是要尽快拿下江夏，吕布、庞统军团、黄忠、徐庶军团的任务是牵制江陵、上庸守军兵力。
　　东线的主要任务是防守，等待关羽、姜维军团攻下江夏，孙策、贾诩军团急赴合肥驻扎。东线三个军团形成一条直线，相互策应，紧密联合为一体，部分兵力继续稳守寿春，其他兵马出建业攻击下邳。
　　西线的任务，是引诱天水守军分兵攻击西凉，分散夏侯淳所部兵力，马腾、周瑜军团与张飞、陆逊军团分而歼之。
　　西路存在的一个主要问题就是汉中的张鲁，若张鲁按兵不动，两路军夹击天水应该是十拿九稳。若张鲁趁两军大战，下弁防守空虚，趁机往攻。则西路两个军团腹背受敌，情况危急。因此西路军的战略是伺机出战，最少可以实现将西凉与天水互换的战略意图，将西路两个军团的紧密联系在一起。
　　所有的战术都按照这个大的战略去完成，在战争中战略是胜利的基础。
　　关羽所部开始动了。二十五万大军突然兵临江夏城下，若非陈宫防备措施严密，恐怕这次突袭将一击成功。
　　孙策部八万悄悄绕过江夏，在赤壁扎营，他们的任务是佯攻襄阳，阻击援兵。
　　第二军团、第三军团各出兵十八万攻打江陵、上庸。
　　第八军团也兵出西凉，合城大军十五万攻打天水，张飞、陆逊军团分兵五万助攻，陆逊率余兵五万驻守下弁。
　　联军一片慌乱，但很快他们就做出反应，李典率吕虔、朱灵、王双、牛金等将率十万兵马赴天水，与夏侯淳部合军，希望一举击败金旋西线军团。
　　刘备兵出徐州，夏侯渊兵出汝南，两路大军倾巢而出，刘备率糜竺、糜芳、雷薄、官亥、韩忠、刘辟、龚都领十五万兵；夏侯渊率程昱、张济、钟繇、薛综、蒋义渠、蒋干、乐进、刘晔、刘岱、臧霸领十五万兵。
　　张合率田丰、张燕、高干、陈震等将领十六万兵马出下邳，攻打建业。
　　一场规模宏大的战争开始了。
　　江夏城外，金旋军营，金旋、关羽、姜维、赵云、马超、典韦、魏延、邢道荣、苏飞、谭雄、申耽、杨怀等，文臣武将，济济一堂。
　　金旋对姜维道：“伯约，此战汝意欲何为？”
　　姜维曰：“荆州文武，陈宫乃足智多谋之士，余者皆不足惧也。所谓擒贼先擒王，若将陈宫擒下，荆州半数等于进我军之手。”
　　金旋听到这里，不由眼中一亮。对众将道：“伯约之见与孔明先生暗合。然若陈宫在城中不出，安能擒之？”
　　姜维道：“现孙策所部已赴赤壁，佯攻襄阳，襄阳城内仅刘表领二万兵守之，而刘表众将家属大都在襄阳，此信息传出，刘表众将必然震惊。中路三路人马，刘表重兵屯在江夏，必差使求救。陈宫智谋或可猜透孙策部为佯攻，但城中众将皆为刘表旧部。刘表讯到，众将必分兵往救，可埋伏以败敌军。陈宫若在救兵之中，我军若擒此人决非难事。若陈宫在城中，城外兵败，必有败军逃回城内，我军挑精锐杂入军中，命骑兵尾追，精锐夺门，骑兵往助，大军随后杀入，此城则破也，绘图传命使众军捉拿陈宫，陈宫即便是三头六臂，也逃不回襄阳。”
　　关羽等人先前见金旋破格使用姜维，众皆不解，然今日见其分析战况，条理清晰可行，不由暗加赞赏。谓姜维实是文武双全、足智多谋，而对金旋识人之能，更是心中叹服。
　　越几日，刘表闻孙策军团攻击襄阳，急遣使报江陵、江夏守军。蔡瑁大急，召众将计议。




　　第050回、全面战争（三）

　　却说江夏众将皆刘表旧部，闻讯大急。何况众将家属大都在襄阳，闻孙策大军往攻，心中皆乱。
　　陈宫在彼，冷笑道：“襄阳城必无忧也。”
　　蔡瑁问曰：“公台有何良策？”
　　陈宫道：“此金旋诈谋也，若孙策急攻襄阳，必暗行偷袭。今屯赤壁不动，是待我军往援，然后分而歼之。况且襄阳乃坚城也，若集百姓助守，孙策兵少，又无攻城器械，往攻也难破城。”
　　众将虽听陈宫所言有理，但一是心忧主公，二是家属尽在襄阳，一时间争吵纷纷，皆欲分兵往救。
　　蔡瑁最终决定使霍峻率五万兵去救襄阳，并下令出城挑战，牵扯金旋主力，以免霍峻部中伏。
　　陈宫见事已至此，不可挽回，冷笑几声，拂袖而去。
　　蔡瑁整兵赴金旋兵营挑战。金旋领兵出战，身后三员女将，皆貌美如花，正是祝融夫人、孙尚香、刘闵；典韦、赵云、马超各引本部，列于阵前。
　　两军对圆。
　　金旋亲自领兵出战，令蔡瑁心中稍安。蔡瑁以为金旋既然在此，军营必定屯有重兵，霍峻部受到攻击的可能性降低。
　　蔡瑁部将黄祖策马上前，金旋使赵云应战。两马相交只有三合，只见赵云一抢震飞黄祖大刀，策马往前，一把抓过黄祖，生擒过来。
　　蔡中、蔡和两将拍马来救，却被马超以一敌二，挡在外面。
　　蔡瑁一见，挥军杀上，上前抢夺黄祖。金旋把手一挥，几将马上归队，兵阵让出一条通道，金旋等人撤入阵中。
　　金旋刚刚归到阵中，前军朴刀兵侧身，露出身后强弩兵。只见强弩齐飞，蔡瑁部前军乱成一片。
　　蔡瑁见识过强弩兵的历害，见前军冲锋受挫，鸣金收兵，退回城去。
　　蔡瑁刚刚返回城中，一群败军从北面过来，金旋骑兵在后面追击。守兵仔细一看，认得败军是霍峻所部，蔡瑁忙命打开城门。败军入城之后，部分士兵突然倒戈，杀散城门士兵，脱下外罩，露出金旋军服，原来却是金旋兵乔装，混入败兵之中。
　　金旋兵组阵护住城军，等待后援。蔡瑁一见大急，忙带兵夺门。不料这些士兵，人数虽然不多，个个身手不错，十个人一组组成圆形之阵，士兵按阵形依序动作，阵阵之间相互配合。蔡瑁兵力虽众，却因城门处狭窄，没有用力之处。
　　金旋兵大队骑兵赶到，与入城步兵合力，等待后军主力。后军迅速到位，大刀兵此时发威，战斗很快呈一面倒的局面，大刀兵所过之处，挡者立死，血肉横飞。
　　大刀兵按兵阵往前推进，江夏守兵立脚步不住，开始溃散。陈宫领兵来到，喝止住兵卒，派长枪兵顶向前去。命弓箭手占据制高点，往下攒射。
　　金旋兵见弓箭手杀伤力极强，过来几组士兵，一队为朴刀兵，一队是强弩兵，朴刀兵掩护强弩兵，强弩兵寻找各自目标，将房上弓箭手一一射倒。
　　此时已杀到十字路口，金旋军兵分三路，住前推进。金旋兵愈压愈多，陈宫见势已难挽回，命各将整兵开北门出城，赶回襄阳。自与蔡瑁领兵断后。
　　此时各将都有陈宫图像，见着陈宫，舍了蔡瑁，集兵围堵陈宫。蔡瑁得免，领残兵逃出城去。
　　蔡瑁等将出城，聚得败兵前行，却见一彪人马拦路，为首者红面长须，却是关羽率所部骑兵冲杀过来。蔡瑁等那能敌得过关羽？况且关羽所部骑兵精锐，朴刀兵在两侧掩护弓箭，长枪兵集中在内，冲击蔡瑁军阵。蔡瑁兵大溃，四散而逃。
　　蔡瑁等刚刚聚得败兵，一将又率军杀到，却是大将魏延。此时蔡瑁军已无战心，魏延军却是生力军，两军一接战，蔡瑁军即溃。此时孙策所部又到，阻住败兵道路。后面关羽兵马追来，三路兵一同截杀，刘表军纷纷投降。
　　蔡瑁等人好容易逃到襄阳，二十万兵只余半数。陈宫、霍峻、蒯越、蒯良四人未归。
　　陈宫被邢道荣、苏飞、谭雄等将，率兵团团围住，一场厮杀下来，身边只剩亲兵五百余，占住一所大户人家苦苦挣扎。
　　此时金旋得报，率亲兵诸将赶来。金旋到达后，下令暂缓攻击。金旋走到前去，亲兵们用盾牌掩护。金旋命军士高喊：“请公台出来搭话。”
　　陈宫出来，见金旋带一簇人站在前面。
　　金旋传命，不得擅动刀兵。命亲兵撤去盾牌，抱拳施礼道：“公台今战不利，非公台之过，乃公台所率之兵，乃刘表旧部，若公率玄德之兵，胜负未可知也。”
　　陈宫道：“今兵败受困，结局如此，复有何言。”
　　金旋道：“公之大才，未逢明主也。玄德虽重公，然玄德势小，不足以主导势局。若公能归我，则会尽施所能，扬名天下。”
　　陈宫道：“宫知王爷雄才大略，然宫已入歧途，势难挽回。此所谓忠臣不事二主。”
　　金旋道：“公言差矣，所谓忠，非忠于圣上，非忠于某人，而是忠于万民。今天下大乱，万民生灵涂炭，而北方诸蛮，虎视眈眈，旋欲一统天下，施新政而使民富国强。而后北扫诸胡，解历代边乱之苦，还万民千秋太平盛世。公以为如何？”
　　陈宫沉思片刻，曰：“吾绝不降也。”
　　金旋道：“先生大才，若不为我用，诚为可惜。然公若执意如此，旋有一去处，既能施公之才学，又能造福万民，且不为我所用，公以为如何？”
　　陈宫原想求死，闻有如此去处，不觉诧异，道：“请平南王指点。”
　　金旋道：“今明镜先生在长沙设学校，教万民以文学、技艺，公台到此处，可为老师。如此既可造福苍生，又可免旋杀天下大才之名，公台以为如此。”
　　陈宫沉思半晌，道：“如此甚好，然宫等亲兵王爷如何处置？”
　　金旋道：“愿随我军者，旋可编入军中，若不愿为军者，旋发以路费，使其自离。”
　　陈宫道：“如此宫去长沙学校任教。然吾家人现在徐州，这――”
　　金旋道：“此事不须担心，旋派人去将家人取来团聚，请先生写一封家书便可。”
　　霍峻、黄祖、蒯越、蒯良已被金旋军生擒，金旋因其家小皆在襄阳城内，也不去劝降，只囚于江夏城中。




　　第051回、全面战争（四）

　　陈宫亲兵有部分不愿为军者，金旋送路费使其自返乡里，愿为军者悉编入军中。金旋又命赵云率亲兵一千护送，推荐陈宫到长沙学校任教。
　　此战俘虏刘表士兵六万余，金旋命编入各军中。此战金旋士兵伤亡一万余人，金旋命将亡者皆葬于江夏城南，立一碑，曰“江夏战役英烈碑”背面刻上牺性将士的姓名、籍贯。
　　江夏已下，长沙、庐江皆成内郡，金旋知道东线防守形势紧张，命孙策所部紧急返回，尽起庐江大军支援寿春。
　　金旋命邢道荣率军五万驻守江夏，命关羽、姜维等率军十五万赶往江陵，与吕布、庞统所部合兵一处攻打江陵，自率余军十万驻扎赤壁，截断江陵归路。
　　庞统闻中路两兄弟军团皆战况顺利，江陵守军却龟缩不出，尽起武陵兵赶赴江陵城一，集兵攻打。
　　关羽奉命率军到达江陵，与吕布、庞统军团合兵。江陵守军文聘为主将，王甫为军师，城内傅婴、陈矫、张达、张允、向宠、范疆、向朗、伊籍等，袁绍所部颜良、逢纪，守城兵马共二十万。
　　金旋兵进攻江陵兵力，已经达到三十五万，其中第一军团关羽、姜维、魏延、苏飞、谭雄、申耽、杨怀、杨仪、雍屺等将共十五万兵马；第二军团吕布、庞统、甘宁、高顺、纪灵、徐盛、孙韶、傅彤、张任、高沛等将共二十万兵马。
　　金旋此战欲要全歼敌军，江陵守军龟缩不出，城中谋士王甫、逢纪、向朗、伊籍等人虽非大才，几人见势急，掸精竭力，阻击金旋大军数次大规模攻城。
　　关羽、吕布、庞统、姜维等人，巡视江陵地形，思考破城良策。
　　江陵城外有一条河环城而过，成了一条天然的护城河，庞统曾想用炮台，但炮台过不了河。也曾想到填河，但填河之后，河床改道百姓受苦。
　　敌军龟缩不出，真是无计可施。
　　关羽突然说：“不若直取襄阳，兵力只有十二万，主公大军驻在赤壁，我军团率军往助，二十五万大军攻取襄阳，必可一举而下。襄阳危急，刘表援军只有新野和江陵守兵，新野只有二万兵马，江陵除去袁绍军八万，尚有刘表军十二万。襄阳战略要地也，联军诸王，皆不希望我军攻下襄阳，宁肯弃守江陵，亦不会置襄阳于不顾。如此必有机可趁。”
　　一语点破梦中人，庞统、姜维近日只考虑如何攻破江陵，甚止都没往别处考虑。毕竟先攻江陵，后攻襄阳是战略决策。
　　金旋大军撤了，文聘等人终于松了一口气。但接着一个消息又令他们不安起来，他们获得一个消息，那就是关羽的大军在赤壁汇合，准备攻打襄阳。
　　襄阳虽有十二万军队，但这是二十五万的虎狼之师。襄阳的守军能守多久？众将的家人大多都在襄阳，如果在这两个城市选择，他们要保的是襄阳。襄阳破了，江陵就成了一座孤城，金旋大军不用进攻，只要封锁周边的通道，江陵迟早会有粮尽的一天，那时，江陵就将是不战而亡。
　　金旋大军已经开始攻击襄阳城，凌厉的攻势让刘表心惊肉跳。襄阳是他多年的基业，这次进攻可能让他失去这座盘距多年的城池。韩嵩、潘浚、蔡瑁提出撤回江陵重兵守护襄阳的建议，毕竟失去襄阳等于失去了一切。
　　急报送到江陵，文聘、颜良、王甫、逢纪等人商量如何回援。把握的办法是弃城而走，但是有些太可惜。让金旋得到易守难攻的江陵，武陵成为真正的内郡，再从金旋手中去夺回这座城市，那几乎是不可能的。
　　留守，谁也不愿意留下来，庞统的兵可不是吃素的，他现在虎视眈眈的瞅着这里，大部队前脚一走，庞统的兵后脚就会跟来。留多少兵力？五万，守不住。十万，襄阳城加上十万兵力就能守住吗？
　　最终他们决定下方案，让袁绍的部队留下，文聘率十二万军队回援襄阳。
　　文聘带着中军已到达赤壁，前军再有半天就可以进入襄阳城内。这时，金旋兵出现了。不仅是前面，四方突然出现了众多的金旋大军。
　　金旋的大军应该在襄阳城下，怎么突然来到了这里。这让文聘百思不得其解。
　　看着金旋的这些兵将，文聘的心打了一个寒战。这些兵将绝对不下三十万。而十二万士兵去对三十万的虎狼之师，文聘甚至不敢去想象结果。
　　金旋的骑兵来了，已经冲散了左军的阵角。右军也开始往中军挤压过来，这证明右军也抵不住了。这时，文聘突然发现了吕布，他想这下肯定完了，因为武陵的兵也开了过来，攻打襄阳或许只是一个圈套。中军乱了，吕布带领骑兵开始冲阵，吕布的勇猛文聘了解，虎牢关的那一幕他曾亲眼所见。只能指望襄阳城十二万兵马，只有他们率军来救，才有突围的希望。
　　襄阳城内，刘表显然已经知道了江陵援军被困的消息。他命令蔡瑁，一定要设法救回这支部队，这支部队如果没了，襄阳肯定保不住。
　　蔡瑁点齐十万兵马出发，这是他可以调动的最大兵力。文聘的士兵已将近崩溃的边缘，看到援军的旗帜，精神一振。两支队伍慢慢靠扰，终于会合。
　　刘表军合兵后，力量变得强大起来。蔡瑁、文聘带着二十二万子弟兵往外冲杀。他们一定要杀回城去，在这里与金旋部队决战，最终的结局只能是覆灭。
　　刘表一脸忧色的站在墙头，终于看到自己的部队，他们正快速奔向襄阳。刘表下令打开城门，突然感觉有些不对，因为这支部队行军速度太快，尽管穿着刘表军的服装，但队形排列和行军方式也不相同。
　　刘表意识到中计，忙率众将统兵冲向城门，希望迅速阻住刚进城门的士兵。
　　最先进入城门的是骑兵，进城后他们迅速杀散门侧士兵。骑兵在行驶起来的冲击力是很强的，借着马力这些骑兵的长武器非常犀利，门内士兵迅速溃散。
　　刘表率众将从城墙下来，金旋的士兵这时露出本来的军服，黑压压的一片，而且越来越多。刘表一见大势已去，连忙组织巷战，派人护送家小开北城门逃往新野。
　　此时蔡瑁、文聘部队合兵一起冲出金旋的包围，金旋军衔尾追赶。到达襄阳城下，蔡瑁见城头旗帜已换，不敢进城，绕城而去，逃往新野。
　　此战刘表守军原二十二万，被杀二万余，被俘二万余。逃到新野之兵不中十八万，与新野守军会合后，刘表军总军力现只有二十万。
　　原来金旋与关羽合兵后，吕布又率十万兵往助，总兵力达到三十五万。待到文聘所部来到，三十万兵马设伏将其包围。金旋等料得刘表必定出倾城之兵往救，却命魏延率五万兵马扮成刘表败兵赚开城门，乘机夺城。




　　第052回、全面战争（五）

　　金旋大军取得襄阳，吕布随即率兵回返，到得半途，正逢颜良败兵。
　　原来庞统所行之计，与金旋取襄阳之策大同小异。庞统因江陵易守难攻，吕布分军十万协助金旋攻打襄阳，自己手中所部兵马仅剩十万。
　　庞统思金旋破江夏一事，突思得一计。
　　入夜，庞统命甘宁率原刘表降军三千装扮文聘败兵，赚开城门，高顺、纪灵、徐盛等将随后率大军杀进城中。
　　颜良、逢纪不备，见金旋军入城，又不知金旋兵力多少。连忙杀出一条血路，退往襄阳。及到天明，在城外聚得士兵，八万军突出城的不足四万。
　　时颜良所部不知襄阳已失，惧金旋军出城追赶，急行军到半途，却正逢吕布的十万大军。
　　吕布见颜良兵寡，率部兵将颜良等团团包围。袁绍军战斗力本不及金旋军，厮杀一夜之后又急行军百里，支撑片刻，便已不支。
　　袁绍士兵降者无数，颜良、逢纪率残军左冲右撞，冲突不出，身边士兵，越来越少，最后只有五千余众。
　　吕布见袁绍士兵多已投降，只有颜良一支人马在苦苦支撑。颜良为当世勇将，所过之处，士兵损失甚众。吕布策马赶来，抵住颜良。吕布所部孙韶、傅彤、张任又率兵过来，高沛率所部押解降兵回返江陵。
　　逢纪见败局已定，又无外援，率所本部兵投降。逢纪降后，颜良所部士气更低，颜良分神间被吕布一戟扫落马下，为士兵活捉。颜良被擒，余兵全降。
　　到庞统率军来援时，战役已经结束。庞统因为颜良为当世勇将，不敢擅专，命纪灵率所部押解颜良，赶往襄阳交金旋处置。
　　此战金旋大获全胜，战局发生扭转。襄阳既下，江夏、江陵、武陵、长沙都成为内郡。金旋中路军兵力只须驻扎在重镇襄阳、永安两郡。
　　三郡既得，刘表三十六万大军只余二十万驻守新野，而颜良所部八万兵马全军覆灭。金旋第一、二、三路军团兵力升至七十万，其中尚不含金旋亲兵和粮草队伍。
　　颜良、逢纪、霍峻、黄祖、蒯越、蒯良皆降，金旋命其暂回长沙安置。
　　金旋见上庸城坚兵众，黄忠、徐庶牵制任务完成，命所部返回永安，沿西川奔下弁，支援西路军。
　　而吕布、庞统的第二军团，则率兵二十五万驻守永安。关羽、姜维的第一军团，率兵二十五万驻守襄阳。金旋率亲兵返回长沙。
　　江陵、襄阳、江夏三郡已下，金旋分派官员。命黄权为江陵太守、雍屺为江陵守备，张松为襄阳太守，傅彤为襄阳守备，秦宓为江夏太守、高沛为江夏守备。
　　双方力量在中路兵力对比为永安吕布、庞统部二十五万对上庸文丑、审配所部二十万，襄阳关羽、姜维所部二十五万对刘表新野守军二十万，已经占尽优势。
　　中路军战斗至此告一段落，取得三郡，大败联军，在整个过程中占尽主动。在中路军大战的同时，张辽、吕蒙的第七兵团和太史慈、法正的第六兵团，开始了艰苦的防卫战。
　　寿春城内，所有的民兵也上了城头。三十万联军已连续攻击了十余天，挡住了联军无数次的进攻。幸亏是坚城，幸亏寿春的百姓全面出动，幸亏防御的器械先进而且数量充裕。
　　金旋、诸葛亮在发动这次全面战争之前，就敏锐得觉察到东路二个兵团是整个防御体系中最薄弱的环节，一半的防御器械都装配到寿春和建业两城。而张辽是研究院的创始人之一，对防御器械的使用和功能都了如指掌，对那些新近研制的器械，在理解上也胜过他人。
　　联军的大营里，刘备、夏侯渊、程昱等人正在研究破城良策。刘备道：“寿春城坚，张辽善守。今攻城十多日，损折士兵虽多，然皆无甚建树。诸公有何良策？”
　　程昱道：“寿春、建业城坚，张辽、太史慈坚守不战，我大军在此无计可施。今庐江孙策率兵助金旋攻中路，城中只贾诩率二万人防守，不若分军住攻庐江，若庐江有失，则江东门户大开，南下鄱阳，扰金旋后方。江东内郡，防守空虚，若攻下庐江，金旋必会阵角大乱。此事宜速。缓恐金旋率兵往助，不可为也。”
　　刘备、夏侯渊皆言此计可行，逐分夏侯渊、程昱等率汝南兵十五万往攻庐江。
　　此时庐江城内文有贾诩，武有黄盖、全琮两将领兵两万，守备笮融有兵马五千。
　　贾诩闻夏侯渊部来攻，急召黄盖、全琮、陆绩、笮融计议。
　　贾诩道：“今夏侯渊大军十五万来攻，又得程昱相助，孙策将军率军八万往助主公攻取襄阳。今城中士兵二万五千名，开城中甲库，发给民兵，则民兵也有二万之数。其他役差，由陆太守发百姓强壮者替之，使我士兵可全力守城。另派人赴鄱阳报讯，使做好防御准备。”
　　陆绩立即出去安排。黄盖道：“夏侯渊兵众，是否急报主公，使孙策将军率兵来援，则庐江可转危为安。若庐江有失，江东震动，此事牵连过大，是否报告主公。”
　　贾诩道：“庐江易守难攻，我军精兵虽寡，然军民一心，必不会有失。况主公现在正在急攻江夏，江夏若下，孙策将军必会快马赶回。我等现在发动军民，最多坚守三日，孙策将军必回。”
　　众将听命，回去安排守城事宜。贾诩写书一封，让人飞马报给孙策。




　　第053回、全面战争（六）

　　此时寿春城内，张辽与众将计议。众将多忧虑庐江情况。张辽道：“今夏侯渊部率兵往攻庐江，我军可趁机大破刘备，刘备若败，夏侯渊部孤军深入，若孙策部撤回，则其必败。况且庐江有文和主持，必不会有失。”
　　言毕，张辽分配众将，准备与刘备部决战。
　　次日，张辽率众将出城列阵，刘备率军应战。
　　凌操之子凌统，上前挑战，刘备军中官亥、公孙渊最勇，官亥待要出马，韩忠道：“官将军稍歇，此黄毛小子让给韩忠来料理。”
　　两马相交数合，凌统虽幼，然英勇不凡，韩忠不敌，住后退回，凌统策马追上，一枪将韩忠戳下马来。
　　韩忠乃黄巾余党，韩忠一失，刘辟、龚都大怒，两将一齐上前，奔凌统而去。凌操一见，父子连心，截下龚都。
　　四匹马捉对厮杀，如走马灯一般。两边士兵都拼命擂鼓呐喊，真是鼓声震天，杀声阵阵。
　　武艺来不得半点假，这边管亥见刘辟、龚都两人久战未能见功，也策马往前，这边却是程普迎着。雷薄再向前，又是蒋钦接着。
　　张辽见刘备身边大将尽出，左有吕蒙，右有韩浩，三匹马径直往刘备杀来。时刘备身边已无大将，见张辽三人气势汹汹，不由往后退来。
　　张辽看刘备后退，挥军杀上。正在厮杀的刘备部将，见张辽兵往前推进，刘备帅旗往后退去，均弃了对手，往后便走。
　　刘备部将往后一退，张辽军骑兵在前、步兵在后，列锥形之阵向前快速推进，像一把锥子，其锋芒直扑刘备帅旗而去。
　　刘备大军虽众，那见过如此阵形？被张辽所部不惜性命的厮杀震住，阵形一时压制不住。
　　张辽率亲军冲在军阵锥尖之处，刘备帅旗退往何处，他们便统兵往那里追击。
　　刘备中军渐渐低挡不住，刘备挥剑杀了几个后退的士兵，方重新稳住阵角。张辽借此机靠上前来，策马径取刘备。刘备亲兵往前顶住，与张辽亲兵厮杀起来。
　　战争越来越激烈，士兵的伤亡人数急速增加。此时金旋兵的装备此时显示威力，兵刃、兵甲是决定生命的关键。
　　紧随骑兵身后的大刀兵发威了，他们朝着刘备军整齐划一的劈下又劈下，所过之处，血肉纵横。
　　刘备兵支撑不往，兵败如山倒，自相残踏。张辽各部将趁胜追击，扩大战果。
　　刘备逃到军营，见张辽衔尾追到。穿军营而过，军营弃了，粮草辎重也弃了，现在要保的是自己的生命。
　　刘备彻底被打垮了，他带着残兵逃往徐州。
　　张辽知道穷寇莫追的道理，也知道此战的战略意图已经达到。命众将收兵，打扫战场，救治伤员，安置俘虏。
　　张辽此战付出了近二万士兵的生命，换取了刘备士兵死亡四万，被俘三万的数字。
　　寿春兵此战得胜，胜得有些悲壮。
　　夏侯淳所部在半路上得到这个消息不由惊呆了。以十万兵打败了刘备的十五万大军。
　　如今刘备兵败，夏侯淳天大的胆子也不敢继续进攻庐江，他们的后路已被截断，他们必须马上退兵，否则他们将面临孤军作战的境地。
　　孙策军及时赶回，他们在江夏大捷后星夜兼程。当听到张辽大败刘备的消息后，孙策一时不敢相信自己的耳朵。张辽太能打了。
　　贾诩认为痛打落水狗的时候到了，于是孙策部倾巢出动，大军向夏侯渊所部攻去。
　　可惜夏侯渊身边还有一个足智多谋的程昱，孙策所部和张辽所部尚未合围。程昱、夏侯渊领着部队跳出包围，经合肥星夜赶回汝南。寿春防御战结束。
　　攻打建业的张合所部，当知道夏侯渊和刘备皆已退兵之后，也下令退往下邳。
　　金旋命令孙策部驻守合肥，与寿春、建业形成一线。又将三路军合成东路军，由张辽任主将，贾诩为军师，统一指挥，伺机攻打下邳。
　　西路军却是一波三折，出现意想不到的结果。
　　第八军团兵出西凉，合城大军十五万攻打天水，而张飞带兵五万助攻，陆逊率五万兵马驻守下弁。
　　时天水主将为夏侯淳，军师为许子将，许褚、徐晃、曹仁、曹洪、曹纯、曹休皆为勇将，城中守军十八万。
　　这本是一场势均力敌的攻防战，然而在周瑜的周密计划下，天水城内的夏侯淳、许子将以为金旋军欲攻安定，中计分兵。一路由曹仁为主将，曹纯为副将，许靖为军师，率六万军攻击防守空虚的西凉。一路军由徐晃为主将，曹休为副将，郝昭为军师，率六万往援安定。
　　曹仁所部进展顺利，兵不血刃占领西凉。徐晃所部亦顺利赶至安定。金旋军于路途之上皆没设伏。而二十万大军却突然在天水城外冒出，激战三个时辰攻下天水。
　　夏侯淳、许褚、曹洪、张绣等将护着许子将杀出重围，奔往西凉。
　　如此便完成了金旋一开始制定的将天水与西凉置换的战略意图。
　　此时西路军的形势是，夏侯淳所部在西凉兵马十万。徐晃部在安定城守军八万。金旋军在天水驻军二十万，在下弁驻军五万。至此，西路军形势一片大好。




　　第054回、全面大战（七）

　　而张鲁意外的投奔曹操使西路军的形势扭转直下，汉中归得曹操，长安已为内郡，长安李典部十万大军赴安定与徐晃部合军共十八万。
　　而曹操出长安兵五万与张鲁部合兵共十五万驻守汉水，对下弁防守形成很大压力。
　　此时西北战场的兵力对比为四十三万对金旋的二十五万。曹操调兵完毕，夏侯淳部出兵八万出西凉，徐晃部出兵十五万出安定，两路兵合击天水。
　　周瑜经过冷静的判断之后，让张飞率本部兵回防下弁。以第八军团的十五万兵马，应对曹操的二十三万大军。
　　张飞赶到下弁不久，张鲁部大军十三万也已赶到。
　　围绕天水、下弁展开的攻守战从此拉开，但胜负难分，处于粘着状态。
　　黄忠、徐庶大军的到来，却让形势再次逆转。在两城的攻防战场上，投入兵力为四十五万对三十六万，曹操兵力又处于劣势。
　　在一战不利后，曹操果断撤军。
　　而黄忠、徐庶却领本部兵北上天水，意欲对孤城西凉发动攻击。
　　面对金旋二十万大军的攻击，夏侯淳、许子将等人商议退敌之策。
　　许子将曰：“现敌军倍于我军，况敌军之战力、武器装备皆不弱于我军。而周瑜、徐庶皆为足智多谋之将。现敌军率攻城器械而来，意在必得。而西凉城郡小人稀，虽城尚坚，然粮草只能供一月，我军危矣。今不若弃守西凉，走塞外小路而到安定，路途虽远且险，我十万士兵生命无虞。待我军到达安定，则安定士兵可达二十八万，则进可攻，退可守。”
　　夏侯淳道：“然主公现无音信，我等不战而走，主公是否会责罚。”
　　许子将道：“若主公责罚，子将愿以身代。”
　　诸将为其感动，大军随即沿塞外撤往安定。
　　黄忠、徐庶兵不血刃得到西凉，入城安民，暂且驻扎。
　　金旋得讯，随命黄忠、徐庶部，张飞、陆逊部，马腾、周瑜部成立西路军，由黄忠任主将，周瑜任军师，大军攻守，悉由自断。
　　黄忠与周瑜协商，决定由原张飞部和马腾部共二十五万大军驻守下弁；而黄忠部共二十万驻守天水。
　　同时将第一军团、第二军团合并为中路军，以关羽为主将，庞统为军师。
　　因为调动方便，三路大军不打乱原军团编制，军团以下隶属关系不变重夺西凉后，金旋命原西凉太守李恢、守备梁兴即刻上任。又命周鲂为天水太守，骆统为天水守备。
　　至此，这次作战基本完成金旋战前设想的战略意图，并取得江夏、江陵、天水、襄阳四郡之地，四郡中因为襄阳、天水具有非常重要的战略意义，现金旋边郡只有天水、下弁、永安、襄阳、建业、寿春六郡，其余各郡都已成内郡，而且天水、下弁、永安、建业皆可攻而不须考虑防守的问题。金旋部队只需屯兵此六郡，便可有效地保护内郡之地。
　　金旋当初设计的民兵方案在此时内郡的防守上起到了关键的作用，每郡设民兵三万，这些民兵皆为青壮年，于农闲时训练，农忙时务农。这一举措使金旋内郡驻军只需五千，基本可以完成防守任务，因为一旦内郡发生战事，这些民兵到各郡仓库领取兵器、衣甲，就可执行军事行动。这一举措也大大缓解了财政压力。
　　这次战争使金旋与联军的兵力对比上由绝对劣势转化成了相对劣势，由战前的一百三十五万对一百八十万，到战后的一百四十五万对一百六十一万。
　　刘表成为这次战争的最大受害者，其势力范围由原来的五郡三十六万兵马减至现在的两郡二十万兵马，而对上庸郡的控制因袁绍兵马长期驻守已名存实亡。其次是刘备，他由原来的二十四万兵马减至现在的十七万兵马，其主要谋士陈宫被俘，大将韩忠被杀。袁绍此次的损失是驻守江陵的颜良、逢纪所部共八万人，颜良、逢纪投降，所部士兵全军覆灭。曹操在此次战争中的损失为天水郡和二万余士兵，但因张鲁的归降，其实力反增。
　　此次战争过后，这些诸侯已不再如战争时那样齐心协力，彼此勾心斗角，矛盾逐渐显露。
　　刘表此时是最难受的是上庸的防务，他虽有心收回，但在金旋大军面前，却没有足够的兵力防卫。
　　最后刘表决定归附袁绍，刘备紧随其后。如此袁绍实力大增，控制代县、南皮、晋阳、平原、邺城、北平、襄平、下邳、北海、濮阳、徐州、新野、上庸十三郡，其兵力达到九十万（有部分新募士兵）而曹操则控制长安、许昌、宛城、洛阳、弘农、陈留、谯城、安定、汉中、汝南等十郡兵力也达到八十万（有部分新募士兵）新的势力范围划割之后，袁绍的上庸、新野两郡因与东部各郡分割，与曹操协商，以上庸、新野两郡换取汝南、谯城两郡。
　　经过重新布局，天下成为鼎足而立之势。在曹操的鼓动下，汉帝下诏在汝南会盟，金旋、曹操、袁绍三人皆带兵将与会。
　　帝诏下达，约定以现有三诸侯所占区域为界，不许无故犯境。并封金旋为中王，以长沙为都。曹操为西王，以许昌为都。袁绍为东王，以南皮为都。
　　金旋与诸葛亮等计议，诸葛亮曰：“现在新得各郡新政未施，百姓苦累，不宜继续用兵。曹操与袁绍两人攻其急则相合，不攻则必分。再使人离间此两人，使两者相斗成仇，而后一举可灭之。”
　　天下恢复了平静，金旋的新政陆续在各郡推行。而屯田制度也被曹操和袁绍学习。全国钱粮逐步丰盛，百姓生活复苏。




　　第055回、一龙九凤

　　金旋人才上的优势，不仅仅体现在军事方面，也体现在政治、经济等领域。停战之后，金旋手下的文臣真正表现出了“上马治军，下马治民”的卓越才能。诸葛亮、庞统、周瑜这三大军师分别在新政、土地、税法、农具、水利等方面做了大量的工作，总结了无数的经验，取得了巨大的成绩。
　　而金旋的许多举措，很多都被曹操克隆，曹操手下的谋士团被金旋的新政所吸引，整日研究金旋这些措施的得失利弊，部分新政出现“青出于蓝而胜于蓝”的情况。而金旋的间谍团则迅速的将这些作法反馈回来，又间接的改良了金旋新政的许多举措。
　　曹操手下的刘晔，根据金旋郡改良的农具进行再改良，在短短的时间内使农具的发展超过了任何一个朝代。庞统作为农具研究的大家，每每对刘晔的发明创新钦佩不已。
　　金旋在这段时间，则度过了他在三国时代最安逸的日子。整日在长沙王府内和几位夫人过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。
　　金旋的生日这天，中午金旋与来贺的宾客多喝了点酒，睡起的时候已近掌灯时节。黄氏带着几位姨娘会同金旋的九位夫人为金旋摆酒贺寿。
　　金旋几位夫人的排名是大夫人蔡文姬，二夫人祝融夫人，三夫人貂婵，四夫人大乔，五夫人小乔，六夫人孙尚香、七夫人李姬、八夫人刘闵。
　　因金旋中午喝酒较多，晚宴的时候不敢多喝，反是文姬来了兴致，招呼众女一直喝到午夜。金旋托词头痛早早退场，把水融公主带了出来。
　　水融公主为祝融夫人之妹，见中原热闹，在长沙王府小住。水融公主年方二八，生得十分俏丽，兼体态款款，实是美人坯子，金旋一见，心中不禁发痒。
　　水融公主为金旋唤出，不知何事，让金旋抓着小手带到卧房，急解水融公主小衣，水融公主娇羞曰：“水融虽为苗人，然知礼仪，王爷未曾提亲，何急若此？与礼法不合。”
　　金旋曰：“与汝实乃宿缘，一见汝便情不自禁。”
　　水融公主于礼法也是不甚讲究，随即作罢，任凭金旋尽褪衣裤，横放床上，分开两股，急挺坚枪，纵横驰骋。
　　水融公主乃处子之身，不禁高呼疼痛，金旋此时情欲大盛，不管许多，仍做抽送之举。水融公主过得几刻，渐入佳境，不禁作些哼哼唧唧之语，二人战到紧要之处，水融不由得把玉臀乱拥乱耸，玉液狂泄，金旋险些把持不住，黄帝内经自然流转，未曾泄身。如此良宵，二人正欲大战第二个回合，只见房门大开，祝融夫人领着众姐妹来到房内，连文姬也被孙尚香和刘闵拖着来此。
　　看着醉酒的文姬，娇喘颤抖，玉女含羞，金旋不由一阵心动。将她抱起放到大床上。双手已滑入文姬衣内，似轻又柔地摩挲抚弄，弄得文姬浑身发热、情思难抑，荡漾的春情充满了全身。金旋慢慢地脱去文姬散乱的衣物，一时间玉体横陈，文姬媚声呻吟、娇喘不休，股间早已经一片湿粘，只觉浑身火热，强烈的欲火已将她煎熬得说不出话来。
　　金旋俯下身去，若即若离地在文姬的峰尖上吮了起来，一手更滑入她的腿间，惹得文姬无法自主地扭动，连姐妹们在一旁看着也不管了。金旋此时已是箭在弦上，看着文姬不住娇颤喘息，媚目水汪汪地射出无限情火，他分开文姬一双玉腿，那巨物已慢慢地探入了文姬的娇嫩花瓣里。文姬让那股充盈的快乐充满了全身，喘息得更加甜美。
　　随着文姬热情的反应，金旋款款抽送起来，柔情蜜爱、极其温存，那强烈无比的快乐，使得文姬欲火高燃，完全无法抗拒地到达了高潮美境，随着整个人无力瘫软，一股快感从下体迅速涨满了文姬全身，呻吟的声音登时疯狂地高了起来……
　　金旋挥手让众妻上床，众美人半推半就，刹时间满床春色。金旋一把捞过祝融夫人，祝融夫人方才看着文姬在金旋的身下婉转呻吟，已是欲焰狂烧，金旋看她进入状况，也不多用功夫，恃其勇猛便挺送起来，干得祝融热情地反应起来，随着金旋的节奏顶挺，很快便泄了身子，害得金旋的黄帝真经流动，才刹住喷射的快感。
　　而大乔在金旋的身下显得那样柔弱，当金旋顶在她花瓣口上的时候，她的花道一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢像蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在企求插入。
　　还有那艳丽无双的貂婵，感觉金旋缓缓插入湿润的花瓣的时候，快感淹没了一切，只有疯狂地摇摆，疯狂的迎合，逼得金旋不得不运起黄帝内经的心法，来应对一波又一波的快感。
　　当孙尚香上床的时候，她似乎已让欲火闭塞了心智，心中所想的就是赶快让金旋的抽插熄灭心头的火焰。而金旋也让这健美的肉体颠簸得疯狂起来，直到她经过长时间的颤抖，全身软下来。
　　刘闵性格直爽，欺负李姬软弱，抢先上马。只见她娇语稠密，荡声回绕，迫不及待将下身向上迎合，将金旋的巨物一寸一寸，迎向她的花心深处。金旋用心感觉着刘闵身体内部的蠕动，享受寸寸滑进的滋味，温暖的玉蚌紧窄，软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁。
　　金旋的双手爱不释手揉捏着李姬的雪臀，那真是无比动人的滋味。在金旋的手口并用下，李姬的妙目已经迷离，不自主的发出荡人的娇吟。金旋看着柔弱的李姬娇羞不堪的模样，下体用力的干着刘闵。
　　金旋调皮的让李姬去吻刘闵的红唇，刘阁正被金旋抽插的欲仙欲死，那堪李姬如此挑逗，不同忘情欢叫，狂扭细腰，玉臀急套，如升云端，飘飘欲仙，升上情欲的高峰。
　　金旋见刘闵不支睡去，专心攻击李姬。李姬早已欲火高升。被金旋的手口并用玩弄的不堪忍耐，与刘闵同性接吻的异样刺激又激起她内心的火热。在金旋富有技巧的攻击下，早忘了羞涩和矜持，翻身作主，将金旋推到身下，她却纵情耸动，疯狂套弄……
　　大床上一阵肉色生香，九女的呻吟声音此起彼落，沉浸在肉欲的欢乐之中。等到金旋终于鸣金收兵之时，九女都已被蹂躏得奄奄一息、委顿在床。
　　次日清晨，当文姬醒来之时，看大床之上金旋与众姐妹在大床上横七竖八，正在酣醒，想起昨夜的荒堂，不禁羞愧难耐，所幸众人未醒。文姬穿好衣裳，轻轻推门而出，心里除了羞愧，还有回忆中那性爱的甜美，怪不得相公经常大床做欢，而众姐妹趋之若骛。




　　第056回、联合抗胡（一）

　　天下刚安定下来，北方匈奴等部落却迎来了数百年不遇的大旱，牛羊大量死亡。
　　越年三月，匈奴王会同鲜卑、羯、羌、氐四族共同发兵攻击北方诸郡。西凉、安定、弘农、晋阳、邺城、代县六郡同时遭到进攻。
　　金旋迅速做出反应，声明一致对外，尽所有的力量打击五胡。金旋从三路大军八个军团中，调集精锐，全线抗击外族进攻。
　　曹操、袁绍见金旋集重兵北上，也纷纷抽调大军调往北方战场。在这个外族入侵的关键时刻，金旋、袁绍、曹操三人表现得雷厉风行。因袁绍边郡过多，曹操命夏侯威率大军十二万驻守袁绍边郡邺城。
　　四月，二十万鲜卑士兵在鲜卑王的指挥下，攻破邺城，曹操部将夏侯威、夏侯玄、夏侯尚、李鹏、吴纲等五将遇难，所率兵马十二万逃回洛阳的不足四万。
　　鲜卑士兵在邺城中烧杀抢劫，邺城几乎被屠杀为空城。在掳夺大批粮食、财宝之外，掳掠了数万名少女，大肆奸淫，同时把这些汉族少女充作军粮，宰杀烹食。
　　曹操闻讯，仰天大哭，指天立暂，有生之年必将鲜卑灭族。金旋派使赴长安，准备接手安定、弘农两城防务，使曹操集中大军收复邺城，并伺机反扑。
　　金旋知曹操多疑，临行时书以血书：“旋平生之力，是使我大汉天威扬名天下，凡杀我大汉子民者，旋与公合力击之。若存私心，天诛地灭。”
　　又书以借据，言明击败五胡，必将两郡归还。
　　四月十日，关羽、姜维所部二十五万大军进驻安定。
　　四月十三日，吕布、庞统所部二十五万大军进驻弘农。
　　四月十五日，曹操集大军五十万于洛阳誓师，准备收复邺城。临行前，曹操接金旋书，书中言，对付鲜卑骑兵，应多备拒陆马，步兵多配备长武器。曹操言听计从，随命洛阳太守尽快准备，送往壶关。
　　壶关在邺城之北五十里，曹操五十万大军皆集于此地。此行精锐皆出，其子曹彰、曹丕，谋士司马懿、程昱、刘晔、许子将、荀攸，大将夏侯渊、夏侯淳、曹仁、张济、臧霸、乐进、李典、王双、于禁、徐晃、郝昭、许褚、曹洪、曹休、王浚、文鸯、文钦、张鲁等随行。
　　四月二十七日，曹操大军攻打邺城。
　　时鲜卑王坐镇邺城，出城与曹操出战不利，闭城固守，往匈奴王处求援。
　　时袁绍重兵五十万皆集于晋阳、代县两郡与匈奴左贤王部三十万、右贤王部三十万相持。
　　而金旋所防御区域为西凉、安定、弘农。西凉由金旋率马腾部、黄忠部、亲兵三万共三十八兵马抗衡匈奴单于亲率大军四十万；关羽、姜维所部二十五万兵马抗衡羌族大军三十万；吕布、庞统所部二十五万兵马抗衡羯族、氐族两族联军三十万。张辽、吕蒙部十万驻守天水，张飞、陆逊部十万驻守下弁，此两军团为后援部队。
　　匈奴单于接鲜卑王求援，意欲分兵往救，又为金旋兵缠住。下令命左贤王、右贤王两部分兵往援。
　　时诸葛亮在长沙主持大局，周瑜随金旋驻守在西凉。金旋跟周瑜相商破敌之策。金旋道：“曹操虽然奸诈，然此人在大义面前是非分明，为真英雄也。今其重兵往攻鲜卑，存必胜之心。然如匈奴派援军往援，胜负未可知也。若为民族大义计，我军应尽快与匈奴单于大军决战。匈奴单于若败，其余几路兵必退，如此曹操以优势兵力攻打鲜卑，又有众多谋士策划，必胜也。”
　　周瑜曰：“匈奴军皆为骑兵，若正面冲突，我军可占上风，然而如匈奴军一战不利，往回逸去，由我军则追赶不上，此匈奴骑兵之优势。我意使人赴单于处下战书，暗调张辽、张飞两路大军绕出匈奴军左后、右后各三十里埋伏，两军决战之时，两军突从后插上，三路大军合力，匈奴必溃。所谓擒贼先擒王，以马超、赵云骑兵专门攻击单于所部，以两将之精锐，或可一击成功。”
　　金旋然之。命亲兵赴天水、下弁两地暗取张辽、张飞两路军团。遣使下战书，与匈奴约期决战。
　　匈奴兵善在平原做战，而不善攻坚城。匈奴单于屡出重兵攻城不利，接书大喜，见金旋约期决战，不疑有它，批字应战。
　　到达决战时刻，两军都摆好阵势。匈奴大军连连攻城受挫，损伤严重，见此次金旋军不以坚城以为凭障，一个个摩拳擦掌，意气风发。
　　此战双方均倾巢而出，大有一战决胜负的意思。匈奴兵力多出金旋兵约两万，多数乃为骑兵。而金旋兵骑兵总量约占一半，这个比例比袁绍、曹操的骑兵比例略高。
　　两军对圆，金旋于中军设指挥台，以周瑜在指挥台上用旗语指挥，各军看旗号行事。
　　匈奴对汉人向有轻敌之心，自古皆然。单于大旗一挥，众军匈奴骑兵分三路奔金旋中军、左右翼而来。
　　金旋所摆兵阵，为扁冲峰阵形。作战计划为：为应对敌方骑兵的冲击力，骑兵在后，步兵在前，多设拒陆马卸去匈奴良马的冲击力。大刀兵、朴刀兵、强弩兵相互配合，便战便退。拒陆马等设施为敌军摧毁时，步卒此时已接近骑兵，从骑兵间隙中沿着训练线路退往骑兵之后。整个阵形将形成一个扁平的钩形阵，用骑兵冲击匈奴骑兵。候伏兵杀到，钩形阵则变为半圆阵形，对敌军形成合围之势。
　　匈奴兵上来了，冲到近前，金旋军的强弩开始发威，前面一排匈奴兵很快倒下了，当匈奴兵冲到眼前五十米的时候，这些强弩兵却往后一转，大刀兵上来了，在拒陆马卸下马力之后，长刀劈下，连人带马，血肉横飞。
　　匈奴兵用一排排的生命破除了一道道的拒陆马，眼看拒陆马越来越少，马上就可以借助马力冲击这些部卒，匈奴兵有些兴奋起来。
　　原来立在马侧的金旋骑兵同时上马，步卒迅速有序往后退去，在骑兵后再次布阵。
　　金旋兵的骑兵以逸待劳，早已攒够了劲，当冲击的旗令一下，金旋兵的骑兵冲上去了。
　　一个回合下来，匈奴兵吃了大亏，他们从来没有见识过如此精锐的骑兵。兵器和护甲决定了金旋的骑兵即便是对精锐的匈奴骑兵也保持一定的优势。




　　第057回、联合抗胡（二）

　　金旋骑兵武器以长枪为主，长枪对马刀，在马战中优势是不言自喻的。金旋的朴刀兵所用兵器也已改良，他们手中所持的是横刀，刀身长、宽，刀自身重，下劈力量强大。
　　一个回合又一个回合，金旋军的勇士倒下很多，但匈奴的士兵倒下的更多。匈奴兵的眼里已不再有往日的自信，他们的眼里流露出了恐惧。
　　这是一支战斗力最强的汉军队伍，在他们匈奴的传说里，李广、霍去病的精兵也没有如此强悍的战斗力。
　　但是匈奴骑兵太多了，金旋的步卒跟突击起来的骑兵相战是不敢想象的。步卒只能通过设施与骑兵周旋，他们只有将骑兵的马力卸去才有可能击败对手。当然，步卒的身后是对付匈奴骑兵的另一种有效器械――车阵。
　　骑兵们浴血奋战，慢慢的他们的战斗力开始一降，马力渐渐疲累。金旋的亲兵军阵里，赵云、马超所率的精锐骑兵始终没动，他们等候的不是要这些胡兵的命，而是直击他们的单于。
　　金旋的骑兵们在坚持着，黄忠、马腾、周泰、严颜、沙摩诃、徐盛、孙韶、孙翊、朱恒、李异、庞德、韩遂、杨秋、程银、张横、马铁、马玩、马岱、马休等将率领各自的亲兵上去了，面对倍于己军的匈奴铁骑，骑兵们已尽到力了。
　　一只劲箭住指挥台上的周瑜射了过来，亲兵们防备不及，击中周瑜左臂，但周瑜不为所动，似乎中箭的不是他的身体。
　　金旋命令徐庶接替周瑜的指挥，徐庶刚一上台，周瑜突然露出欣喜的笑容，“伏兵到了。”
　　他用旗语告诉正在作战的将士们。将士们士气复振，他们明白反击的时刻到了。
　　张飞、陆逊、李严、韩当、雷铜、潘璋、吴懿、马忠等率十万兵马，从匈奴兵的右后方冲杀过来；张辽、吕蒙、程普、凌操、蒋钦、韩浩、凌统等率十万兵马，从匈奴兵的左后方冲杀过来。
　　匈奴单于分兵抵挡，但张飞、张辽两路生力军如出笼猛虎，面对匈奴的疲劳之师，宛如屠狗杀鸡。两路兵马的任务就是来占这个便宜，当两军战力枯竭的时候，他们就是匈奴兵的噩梦。
　　匈奴兵阵开始溃散，赵云、马超率一万骑兵开始动了，这一万骑兵都是亲兵的精锐，他们的目标只有一个人，那就是匈奴的单于。
　　匈奴兵四散而逃，三个军团包抄围堵。匈奴兵很多年都没有这样狼狈，现在他们终于知道了弱者的滋味，也知道了遭受屠杀前的恐惧。
　　单于在亲兵的保护下已突出重围，单于的亲兵只剩下五千余人，赵云、马超率领一万精锐骑兵紧紧追赶。
　　战场仍然在进行血猩的屠杀，金旋的理论是异族侵我国土者定回侵，杀我子民者必十倍以报，是典型的报复狂。
　　战场上的格斗越来越少，一簇顽抗的匈奴兵周围有越来越多的金旋兵加入战斗。金旋军多年的思想教育在此发挥的淋漓尽致，那就是我们大汉民族是世界上最优秀的民族，我们士兵的任务就是保家卫国，驱逐异族。尤其是邺城惨案传开之后，士兵对胡人的仇恨空前的高涨。
　　匈奴四十万大军，在此役中死亡二十万余，未合拢前逃跑和星散逃亡的兵力总和不到二十万。但金旋军在此战役中也伤亡惨重，死亡士兵人数为八万余人。
　　匈奴兵无一投降之人，不是因为匈奴兵不想投降，是因为金旋军没有给他们任何机会，面对凶残的敌人，仁慈是可笑可悲的。
　　金旋的思路是让这场战役成为匈奴人的噩梦，每当他们回忆起这次侵犯大汉疆土的时候，他们的回忆里除了血还是血。
　　匈奴兵的噩运刚刚结束，匈奴单于的命运也已不掌握在自己手中了。作为北方实力最强的部族首领，他从来没有过落荒而逃的经历，甚止连这样的想法也没有。
　　身为单于，是草原上永远不远的太阳，是万千子民心中的偶像。而在赵云和马超所率领的追兵眼中，单于只是他们的猎物。
　　追兵的前军是弩兵，他们准确的瞄准目标，按一下机簧，一个匈奴兵便一声惨叫，翻身落马。不至五十里，单于身边的亲兵就剩下不足千人。
　　单于知道或许这次本不该来到中原，来欺凌这个欺凌了许多年的大汉。他知道自己错了，他没有探听作为战争本应该获得的准确的信息。在他看来，大汉正是群雄争霸的时候，何况这些诸侯的战斗力与匈奴铁骑相比，守城有余，要对他们进行攻击，只是天方夜潭。
　　单于听说过金旋这个名字，但却是第一次见识金旋兵的威力，如果早知如此，他一定不会将战场拉长到六郡的土地，最多两路，那么金旋也许不会取得如此的战绩。
　　这匹草原之狼还有一点没有意识到，那就是平常水火不容的金旋与曹操、袁绍等人的合作，步伐一致，相互支援，是什么让他们放下仇恨，走到一起来。
　　他不知道金旋将保家卫国、大民族主义的理论作为金旋军的宗旨的时候，曹操、袁绍甚至刘备等人都在研究金旋的这一理论，不管他们是否将这套理论应用于自己的军队，但他们心里已认可这一理论。这就是他们放下仇恨，一致对外的最主要的原因。
　　而金旋讲的一个故事典型的代表了他们之间的关系。这个故事是这样说的，一户人家，有三个兄弟，这三个兄弟相互间有矛盾，但其中一个兄弟与村里邻里发生纠纷，大打出手的时候，其他两个兄弟闻风而来，齐心协力。打完架后，三个兄弟依然你行我素，又恢复以前的日子。这就是典型的大汉民族的心理，当外敌欺上门后，兄弟齐心，其利断金。




　　第058回、联合抗胡（三）

　　单于在想，如果他能活着走草原，他一定将金旋的战阵研究清楚，有了应对办法才会出兵。各兵种的衔接，太完美了，各兵种的威力，发挥的淋漓尽致。
　　当身边最后一声惨叫传来的时候，单于知道，他要逃出这支部队的追杀，已是不可能的事情，敌人之所以将他的命留到现在，只不过是将他作为猎物，戏弄够后，方才出手。
　　当前方一条大河挡住去路的时候，单于已经无路可逃，追兵成一个圆弧形围拢上来。单于转过身来，举刀冲向敌军，就是要死，他单于也要死的像个英雄。
　　一名白袍小将迎了上来，他尊重单于，给他一个单打独斗的机会。这员小将就是赵云。
　　只有五个回合，单于看到自己的刀飞了，接着一股大力将他从马上打了下来。他自谓是员勇将，但比起眼前的这位小将军，显然他的武艺差了很多。
　　当赵云的枪口指着他的喉咙，他发问：“将军尊姓大名？”
　　他要知道这位将送他上路的是那一位。
　　“中王亲兵大将赵云。”
　　赵云很给他面子。
　　赵云没有杀他，只是让亲兵把他给捆了起来。赵云以为，将他交给金旋比杀了他会更有价值。
　　单于终于见到了这位打败他的中王金旋，他想不到金旋这么年轻，但金旋眼神里的冷酷却让他有一股寒意，他知道活命的机会已经非常渺茫。
　　北胡的其他部队听到单于西凉大败的消息后开始撤军，因为他们非常清楚单于的实力，让这支打败单于的部队找上他们，他们可能遭遇和单于一样的下场。
　　鲜卑走不了，因为曹操的大军将他们团团包围。金旋的二十五万精兵也赶赴邺城，除了协助曹操作战，他们给鲜卑带来了一个礼物，那就是匈奴单于。
　　为了振奋天下打击北胡的信心，关羽、姜维所部押送单于，经天水、安定、长安、弘农、洛阳，最终到达邺城城下。
　　关羽所过之外，皆将囚车游街示众，兵甲整齐的金旋精兵，垂头丧气的匈奴大单于。为了担心大单于咬舌自尽，守卫拿下了他的下巴。所过之处，人情亢奋，因为这是第一个让大汉生擒的匈奴大单于，而匈奴的可怕随着这次示众成为历史。齐整的军容，齐整的步阀，齐整的口号“灭蛮夷、兴大汉”让围观的百姓群情昂扬。
　　关羽、姜维军团到达邺城扎下大营，第一件事情是在营前立起了一个高台。鲜卑王在城内一时不明白他们的用意，直至汉军将匈奴大单于押上高台。
　　大单于的自尊在游街示众之时已经荡然无存，当羞愧涌上心头的时候，他很后悔为什么在被擒时没有撞上赵云的枪尖。自杀，对于大单于是有机会的。受过羞辱的大单于的自尊已荡然无存，他甚止向领兵的关羽说，只要将他放回草原，每年他将向金旋提供若干万匹战马。但关羽冷冷、厌恶的表情使他灰心，他知道没有生还草原的可能。
　　鲜卑王在城内看着对面高台上的匈奴大单于，这是北方各部族最强大的王，但如今却显得是那样的穷途末路。
　　鲜卑王知道援兵已不会到来，实力最强的大单于都被生擒活捉，援军若有足够的力量，一定会去抢夺大单于。若外界没有战事，那就证明所有的北胡军队已经撤退，现在鲜卑王所部已是孤军。
　　面对曹操的四十万大军，鲜卑王已经没有胜算，何况金旋援军的军容装备丝毫不弱于曹操精兵。他的心里突然充满了恐惧，仿佛对面高台上捆绑的匈奴大单于就是自己。
　　高台上出现了横幅，那是曹操亲书的，写的是“祭奠邺城死难的大汉子民”高台四周密密麻麻的站满金旋和曹操的士兵，随着曹操呜咽着读着悼词，很多士兵的脸上充满了悲愤，还有很多士兵已经热泪满面。
　　随着祭奠活动进入尾声，全体将士连吼：“灭蛮夷，兴大汉。”
　　一声声山崩地裂的吼声，大汉的将士士气高涨，而城内的鲜卑王终于觉察到愤怒的力量多么可怕。
　　最后一项是祭奠死难同胞，而祭品是匈奴大单于的人头。终于要开刀问斩了，当曹操一声令下，大单于的人头滚落，一代人杰灰飞烟灭。
　　攻城开始了，大型的攻城装备先后靠上城墙，当无数奋不顾身的大汉士兵踏上墙头，当鲜卑士兵被挤下城墙，鲜卑王的心凉了。
　　十八万鲜卑士兵面对六十五万装备精良的虎狼之师，是没有任何胜算的。他现在很后悔为什么没有在攻城劫掠后马上退兵。
　　如今，看着那些恶狠狠的士兵，看着四城门外摆好的兵阵，鲜卑王知道，敌军想把他们全部消灭在邺城城内。
　　鲜卑士兵被分割包围，汉军士兵们毫不留情进行了残酷的屠杀。鲜卑士兵知道即便他们投降，他们的结局也只有一个，那就是死亡。
　　鲜卑王身边的士兵越来越少，他面对是一个红面长须大将，他手下的大刀兵正在屠杀着那些在兵刃上明显处于劣势的鲜卑士兵。随着大刀兵整齐划一的奋力一挥，挡在前面的那一排士兵就被一劈两半。
　　鲜卑王自己感觉是一个冷酷的人，当看到这个场面，他不禁有种想呕吐的感觉。他的心已经凉了，他甚止后悔这次为什么要来中原。他记挂不下的还有这城里还有他的王妃和公主，她们的下场鲜卑王不敢想象，但不由得想起在他手中虐待致死，又被吃进肚子的汉族少女。
　　报应啊，为什么要带她们来到这是非之地，为什么这汉人会变得如此强大。在敌军大刀兵步步进逼，鲜卑士兵逐渐消失的时候，鲜卑王拿起佩刀，砍下了自己的脑袋，他不能走匈奴单于的老路，受尽折磨最终还是死去，而且是那样不体面的死去。
　　曹操的大军攻进了鲜卑王的住所，鲜卑守卫已经全部肃清，里面剩下的只是一些妇女。鲜卑王妃已经有三十六七了，但是标准的欧洲血统的白种女人。在她身边发抖的应该是她的女儿。
　　作为一个鲜卑人，被人俘虏的结局就是为奴。高贵的鲜卑王妃永远也没有想到，她也有成为女奴的一天。




　　第059回、曹操遇刺

　　曹操看见这个异国情调的美丽女人，他的眼睛不由一亮。曹操也是个好色的人，尽管他是尊贵的西王。
　　“把她们好好看押起来，送到许昌王府。”
　　曹操命令亲兵。
　　战斗结束了，二十万鲜卑大军在到达中原后，二万死在攻打邺城的时候，其余皆死在这次战役中。邺城，将成为鲜卑族人一个时常叨念的地方，因为那里埋葬着太多鲜卑族人的尸骨。
　　关羽将鲜卑王的头颅交给曹操，道：“主公吩咐，攻下邺城后羽所部将返回襄阳。弘农、安定的防务请西王尽快派人接管。羽告辞，西王保重。”
　　关羽转身就走，曹操是金旋统一天下最主要的阻力，但现在还不到兵戈相向的地步。在这里，他们是友军。
　　曹操客气了几句，将关羽送出去，他感觉金旋是真正的英雄，如果是他曹操，换位思考，让出两郡，最起码要索要些军费钱粮。
　　关羽出城之前，他被城内的残状惊呆了，除了鲜卑兵横七竖八的尸体，还有一些堆成小山的碎骨残骸，那些可怜的汉族少女，被这些可恨的鲜卑士兵几个月吃了个干净。
　　蓄生，关羽踢了一脚旁边一具鲜卑士兵的尸体，心里暗骂道。关羽现在明白了金旋灭蛮夷的目的，这些蛮夷根本就不是人，他们只是长着人皮的狼。
　　这次大战，关羽所部损失两万余人，关羽命士兵将这些英雄的残躯安葬在了邺城南面的山坡下，立碑纪念，碑名为“破鲜卑英雄碑”北方胡族的入侵暂时告一段落，经过三诸侯的力战，解除了这场可能为大汉带来巨大灾害的侵略。而匈奴因大单于的死亡，左贤王与右贤王争夺单于之位，乃至分裂。
　　联合对抗北胡入侵已告一段落，天下复又出现了难得的平静。金旋、袁绍、曹操都在休养生息，消除因兵灾而导致的创伤。
　　曹操已很少去长安，现在的大汉天子只是名义上的天子，他的诏令不出宫门。挟天子而命诸侯，其实已无太大实际意义。
　　曹操今天要去的地方是鲜卑王妃的住处，鲜卑王妃给她很大的吸引力，也许曹操此人有熟女情结。鲜卑王妃摆出慵懒的姿势，高挺的鼻梁和肥厚的嘴唇充分突现了成熟妇人的性感来，暴露的低胸衣装把丰满的双峰凸显出来，两个硕大而柔软的玉峰似乎要从衣服中冲出来一般，看的曹操的下体都挺立起来了。
　　鲜卑王妃是个过来人，不知经历了多少风雨，邺城未遭曹操杀害，而让亲兵护送回王府，她已经知道自己的命运，也知道自己要想活命，就只有凭借自己的身体，这是她唯一的本钱。
　　见曹操进来，鲜卑王妃脱掉衣物靠了过来，脱离束缚的巨峰巍巍颤颤，同样硕大的峰尖高高突起，鲜红色的峰尖像两颗鲜嫩的草莓一样耸立在那果冻般的峰肌上肥硕的花谷如包子般隆起，上面还长满黑油油的牧草，看的曹操是口水直流。
　　鲜卑王妃满脸淫荡之意，一手抚弄着自己那如小山一般堆起的玉峰和黑油油的牧草。一手却将曹操的那物抓住往嘴里送去。她紧紧吸吮曹操的火热刚硬的物体，让他觉得比插入花道的感觉还要好。
　　曹操觉得如登仙境，爽的闭上眼睛，任由王妃主动挑逗。这些蛮夷女人，真是开放，花样繁多，他不禁后悔为什么不早点来。他伸出双手握住那双硕大无朋的巨峰，用指缝夹住两颗如烟囱般耸起的峰尖，不停的摩擦着。
　　曹操突然想起那位美丽的鲜卑公主，想着那忐忑不安的小美人，想着与这对母女花一同寻欢的味道，曹操立即让婢女将鲜卑公主唤来。
　　鲜卑王妃知道她的女儿――鲜卑公主今夜也将成为这个男人的女人，不禁有些羞愧。而鲜卑公主却落落大方的很，轻巧地把衣服卸掉，完美的身躯显现出来。两肩浑圆至臀而曲，玉峰隆起不突至腹而收，大腿丰满而不显得肥硕，小腿细长而不显单薄。更重要的是下面的谷地光光溜溜，粉红色的花瓣是那么的娇嫩。
　　鲜卑公主的皮肤不仅白皙而细腻，还隐隐闪现着珍珠般的光彩，让人不忍抚摸。她身上传来的甜香仿佛催情的激素，让曹操彻底迷失了本性，他用力地揉捏着她的玉峰，用嘴吮吸着娇嫩的峰尖，把自己的口水涂满鲜卑公主的前胸。
　　从没被人抚摸的身体哪能忍受这般刺激，鲜卑公主的峰尖迅速硬了起来，如两颗漂亮的红宝石一般顶立在白嫩的玉峰顶上。鲜卑公主觉得曹操粗糙的大手如同火焰一般，在他的抚摸下，她的身体开始变得火热起来。曹操用那双大手包住鲜卑公主的整个花谷，慢慢的揉搓着，像是在给她的情欲预热。未经人事的鲜卑公主在他的挑逗中，开始不由自主的呻吟起来。
　　曹操拨开鲜卑公主的绝纱双腿，巨物一挺插了进去。鲜卑公主的身体如同被电击一样，不停地跳动着，她的长发也飘散开来。
　　鲜卑公主的呻吟突然变起了惨叫，那突然而入的深入将她刚才的快感变成了剧痛。曹操现在兴致正高，那管怜香惜玉，可怜的鲜卑公主已经被玩弄的发不出声来，喉头中只能发出嘶哑的叫声，不知是因为痛苦还是快感。
　　这时鲜卑王妃知道女儿不堪忍受破瓜之痛，靠上前来代替女儿。而鲜卑公主也是乖巧，虽然刚刚破瓜，疼痛难忍，却是极尽温柔，让曹操上下其手。在曹操身下躺着的是母亲，手里摸着的是女儿。
　　曹操这时变态的享受着母女花同时给予的那种快乐，不由感叹这些蛮夷女人的开放大胆。曹操正在出力干着鲜卑王妃，鲜卑公主这时温柔的从后面靠上来，用柔软的玉峰摩擦着曹操的后背，那支玉手轻轻抚摸着曹操的前胸，脖子……
　　就在曹操欲仙欲死，享尽人间风流的时候，一种突其而来的变化出现了，鲜卑公主左手突然勾住曹操的脖子，右手拿着一把不知从那里拿出来的匕首迅速的划向曹操的咽喉。
　　曹操咽气的时候实在想不通那把匕首的来处，但一切都与他无关了。他死在了他的仇敌――鲜卑王的妻女身上，他死之前还在玩着这对母女花。也许这就是天意。
　　鲜卑公主看着已经吓呆的王妃，把匕首又插进了王妃的心窝。然后跟鲜卑王妃说：“母后，父王大仇得报，我们也随着去吧，不然我们会生不如死。”
　　看着母后渐渐失去光彩的眼睛，鲜卑公主的匕首又一次出击，插入了自己的喉咙。




　　第060回、诸子争位（一）

　　曹操亲兵赶到的时候，房间里只剩下三具尚有余温的赤裸尸体。曹府乱成一团。西王妃派人通知曹丕、荀攸等重臣。
　　此时，曹操三子曹植，率夏侯渊、杨修、张济、钟繇、薛综、蒋义渠、蒋干、乐进、刘晔、王真、牛金、臧霸等领二十万兵，驻守上庸、新野。
　　四子曹彰，率曹仁、程昱、夏侯恩、胡车儿、李典、吕虔、朱灵、王双、牛金、毛介、孔融、杨秋、程武等率十万兵，驻守长安。
　　大将夏侯淳，率许子将、许褚、许靖、曹纯、曹休、曹洪、曹仁、张绣、郝昭、徐晃、王基、毋丘俭、文鸯、文钦领十五万兵，驻守安定。
　　大将司马懿。率荀玉、张鲁、张卫、杨松、阎圃、司马师、司马昭、许靖、王欣、徐质、王基、邓艾等领十万兵，驻守汉中。
　　其余诸郡许昌、宛城、洛阳、弘农、陈留由次子曹丕率李儒、满宠、贾逵、董衡、董昭、华歆、傅干、陈群、孙礼、荀攸、侯成、曹真、曹羲、钟会、郝昭、陈泰、郭奕、张温、桓范、吴质、司马孚、王浚、王浑等统二十五万巡守。
　　曹操次子曹丕在许都，闻信后即派人封锁消息，然后急召亲信钟会、荀攸、郭奕、张温、桓范等人相商。
　　荀攸道：“现今天下局势，以中王最强，而西王势力与东王相若。今主公遇刺身亡，一则缓报丧，免中王、东王等趁机发作。因主公未立世子，公子虽年长，然三公子、四公子皆手握重兵，若其心中不服，出大兵往许昌夺位，则形势危急也。今主公心腹夏侯淳大军驻守安定，司马懿驻守汉中，若得两将支持，公子诸弟虽有意夺取亦无能为之。另，可派使急趋长安，若得帝诏，则此事已成矣。奈曹彰驻守长安，其心腹程昱等多谋，若此事不妥，为其所乘，则不美矣。”
　　钟会曰：“夏侯淳将军处可由会前往说之。然闻汉中司马懿与曹值交好，恐难说之。”
　　张温自告奋勇道：“司马将军处温试说之。”
　　又议论如何得到帝诏，无计可施。门上急报，有人偷出许昌。
　　钟会道：“可急派人往追，若追不下，此事不可缓也，可先伪西王遗书，于许昌即位，急请夏侯淳、司马懿前来主持。夏侯淳为人忠义，在军中威名又盛，其坐镇指挥，或可力挽狂澜。”
　　未及，门上来报，偷出之人没有追到。
　　曹丕见无他计，让桓范伪造西王遗诏。然后报丧各处。
　　时许昌偷出城之人为金旋许昌间谍，此人打探此事确实，知此事关联甚大，连夜偷出城去，一路往长沙奔去。
　　金旋闻得此事，急与诸葛亮、郭嘉等人商议。
　　郭嘉道：“今曹操遇刺，若主公利用得当，其利或可不获而得。闻曹操生前未立世子，今突遭刺杀必无遗诏之说。今曹丕知有人已潜出城，必使人假造遗书，然后召集诸弟、大将往许昌赴丧，不从者必会除之。今主公可急使人赴长安、汉中、新野、上庸、安定等郡发布流言。说曹操遗诏使曹值接位或曹彰接位，为曹丕毁去，又伪造假遗嘱，召众臣赴丧为排除异己。如此曹植、曹彰必不敢去。司马懿拥众兵于外，遭众人疑忌，也不敢去。唯夏侯淳素为曹操倚重，对曹氏忠心耿耿，接丧必会赶赴许昌主持大局。若流言曹彰欲于长安治丧，曹操几子不相容，主公可趁间取事也。”
　　诸葛亮道：“长安城为安定赴许昌必经之路，可设法使曹彰于长安西王府设灵堂治丧，请夏侯淳主持。再请曹丕携曹操遗书往长安来，曹丕若不敢至，则夏侯淳亦不能信之。如此曹操军内部必四分五裂，若再使人暗杀一二主事之人，则内部必大乱。如此主公可使人伺机说之，其一二路人马不战而降，则西王势危，无大作为也。”
　　金旋唤人来，仔细嘱咐后让其分赴各郡。
　　曹丕报丧人尚未到各郡，各郡已流言四起，或言曹操遇刺身亡，或言曹操为曹丕设谋害至死，或言曹操遗诏立曹植或曹彰，然为曹丕毁去，后曹丕伪造遗书。
　　时曹彰部将毛介在长安酒楼饮酒，隔壁有人议论时事，说起曹操立储之事。听此人说，曹彰在长安得天独厚，可使人进宫使天子下诏封其为西王，则可抢得机先。再下诏在长安西王府治丧，天子亲往祭祀。则诸兄弟、诸将皆往长安祭祀。若曹丕真有遗书，则必会携书赴长安。若无遗书，必不敢来。
　　毛介闻言，觉此人分析事情头头是道，往隔壁拜访，不料晚了一步。虽未见大贤，所闻之事极为有理，前去曹彰府中说知。
　　到得府上，正好曹丕报丧使刚到，曹彰正与程昱、曹仁等人相商。毛介遂将酒楼所听重述一遍，众人皆言绝纱。曹彰遂率兵入宫求天子诏。
　　时帝在宫中知曹操已亡，召几个老臣正在计议，见曹彰带兵来此，不知其为何事。
　　曹彰说：“父王过世，未立储。请天子下诏，封彰为西王。然后在西王府治丧，天子亲往治丧。”
　　时帝凡事皆赖曹操，曹操既然已亡，曹彰驻守长安，手握兵权，帝不敢不依。遂下诏封曹彰为西王，命在长安西王府治丧，各地祭祀之人皆赶至洛阳致祭。在许昌设分治丧所，许昌亲朋可在此致祭。又诏夏侯淳为主祭，负责祭祀诸项事宜。
　　曹彰得帝诏书，欢天喜地，叩谢天恩，然后分派使人赶赴各郡。
　　夏侯淳得诏，急率亲兵赶赴长安。见着曹彰，夏侯淳问：“前二公子送信，言主公有遗诏，未知确有此事否？”
　　曹彰之前已与程昱等人商议，分析夏侯淳会问何事，又如何做答。此问题为当初研究的问题之一。曹彰回答道：“若父王为刺客所刺而亡，必无暇书写遗嘱。但凡事不可一贯而论。彰之心全在如何让西王府统一和谐，威震四方。请夏侯将军放心，此事若父王真有遗嘱，彰必让位于二哥。”




　　第061回、诸子争位（二）

　　夏侯淳此时心忧曹操死后，三子各握军权，若相互争斗，为中王、东王两路趁机来攻，则西王大业危也。如今见曹彰颇明大义，夏侯写信几封，一封让曹丕亲送曹操遗书到长安。一封给汉中司马懿，请其来长安共同主持此事。一封让曹植赴长安，他负责其安全。
　　这时曹植在上庸，闻得父王遇难，又先后接到曹丕、曹彰之书，一言有父亲遗诏接位，一言奉帝诏接位。曹植召众文武计议，杨修在侧，曰：“今二公子所言遗书之事，多为不实，主公未立世子，天下皆知。突然遇刺，当即身亡，遗书之事不可信也。四公子身在长安，挟天子而命诸侯，其带一旅之兵进宫见帝，帝畏其势，下诏应为真。然外界也有流言，言主公曾留书立三公子接位，为曹丕所毁。其间行止，还须打探明白。”
　　正议论间，夏侯淳手书送来。曹植将信遍示众人，曰：“今夏侯将军使人来唤，并保护我等安全。为子者当奔丧致祭，我意赴长安，诸位以为如何？”
　　杨修道：“若公子无夺西王王位之意，最稳妥者莫若在上庸设立分祭场所，手握重兵。刚无论是何人接位，必会善待公子。如此则立于不败之地也。”
　　夏侯渊道：“若不去长安致祭，为人子者心有何安。渊带重兵卫护公子，公子可尽管放心。”
　　曹植最终决定，赶赴长安，使夏侯渊带五万精兵护卫。
　　大军借道汉中，到达李耳山谷地狭窄之处，中军行到此，山上大石擂木滚下若干，亲兵伤亡逾百。曹植担心中伏，命夏侯渊率兵退出山谷扎营。
　　扎营完毕，曹植向与司马懿私交甚好，使人往汉中请司马懿，一面与夏侯渊相商。
　　未及半日，司马懿带着两子司马师、司马昭赶来兵营。入帐落座毕，曹植与夏侯渊说起刚才遇袭过程。
　　司马懿沉思半晌，觉得曹丕、曹彰若想接位，皆应拉扰曹植。其他众人，又似乎没有伤害曹植的必要。若是曹彰探得曹植带精兵赶长安，以为其有夺位之心，则曹彰嫌疑最大。
　　思虑再三，司马懿向曹植建言，先于汉中驻扎，探听长安及许昌信息，又使曹植修书一封给夏侯淳，详细讲述此事过程。
　　此时曹丕未想到曹彰动作如此快捷，又将夏侯淳以天子诏命征召长安，所谋诸多手段给破坏得效果全无，而且现在非常被动。
　　正在烦闷之时，士兵来报，袁绍等在边郡集结重兵，意有所图谋。曹丕大忧，召众文武计议，荀攸、钟会足智多谋，然见如今局势，却有些束手无策。
　　钟会道：“如今之势，曹彰已得天子诏书，而夏侯将军又被四公子设计诏往长安，司马懿向与将军淡薄，外援已断。今不若派使与曹彰谈判，若对待我等不薄，我等可拥曹彰接位。若不妥，再行计议。”
　　荀攸曰：“今袁绍陈兵边郡，此事可速报夏侯淳将军，夏侯淳将军忠心耿耿，必会设法应对。然后命各郡募青壮助守，加强戒备。遗书之事，可以说主公遇刺后口述，桓范手书，再求得王妃证实，则此事可谐。”
　　曹丕听罢，因张温有辩才，命张温速赴长安，与曹彰谈判。然后急赴王府，求见王妃。
　　时王妃因曹操遇刺，悲痛不已，将鲜卑王妃左右杀得干干净净，方稍解得一口恶气。
　　曹丕进来伏地大哭，王妃问：“儿为何如此？”
　　曹丕道：“父王不幸遇害，诸弟又不相容，若兄弟反目，则我西王大业休矣。当初听钟会等人计，担心兄弟分裂，作伪书一事，弟彰现威逼日紧，傍惶无计，求见母妃。”
　　王妃道：“汝等大胆，伪书之事那同儿戏，如今之计，汝有何法，可速讲来。”
　　曹丕道：“现遗书之事，天下皆知，依儿之见：对外宣称父王遇刺之时，伤虽重然仍口述遗言，桓范手书，而母妃可为证之，则儿臣可保命也。”
　　王妃思考半晌，再无别计，虽恨曹丕伪书一事，然曹丕为自己亲出，心存怜悯。乃取私章于伪书上盖印划押，又命府中之人敢言遇刺真相者灭族。
　　曹丕心中大喜，不敢形于颜色，叩谢王妃，打道回府。
　　午后，钟会、荀攸匆匆赶来又说有变。原来张温一行未至洛阳，逢一队蒙面杀手，张温当即身亡，左右逃得性命者刚刚回报。
　　曹丕思路已乱，不知所措。钟会道：“此事必有人有意为之，然此队杀手行踪神秘，我方探子竟无半点消息。探子又报，三公子于返长安路上也遇袭。此事极其复杂，请公子静下心思，我等共同计议，以解此噩。”
　　曹丕方定下心神，荀攸又言：“张温遇刺，公子与夏侯将军书信必为贼子劫去。若此支人马为曹彰所派，则已知公子动作举止，于我等今后，极其不利。不若联合曹植，也带兵往洛阳致祭。曹彰手头人马只有十万，曹植五万，公子也率精兵五万，洛阳有夏侯将军主持大局，料曹彰不敢有谋害之心。”
　　曹丕听从两人之计，命令其余文武密切注意袁绍军动向。修书一封，命人送与曹植。自与荀攸、曹真、陈泰率精兵五万携伪书往长安赶去。
　　许昌离长安稍远，曹丕到时，曹植、司马懿早率军抵达，三人各带兵五万，扎营城外。
　　刚扎下大营，夏侯淳闻讯赶来，众人进得军帐，共同计议。
　　夏侯淳道：“今主公新亡，边事紧张。若兄弟反目，则此消彼长，西王基业危矣。听四公子言二公子伪造主公遗书，可有此事？”
　　曹丕出示伪书，道：“父王弥留之时，已不能书。命桓范手书，此事王妃在侧，可以作证。”
　　夏侯淳使曹植、司马懿传阅此书，问司马懿道：“司马将军如何看待？”
　　司马懿道：“此书真伪尚在其次，然今天子已下诏，四公子挟天子以命诸侯。夏侯将军如何看此问题？”
　　曹丕又道：“袁绍陈兵边郡，意有所图，将军亦要主持大局。”




　　第062回、诸子争位（三）

　　夏侯淳自曹操亡后，隐然为军中第一人，知道此时若处理不当，必至诸兄弟分裂。曹丕、曹植、曹彰俱有才华，况且手握重兵，如何将三兄弟关系处理妥当，内无忧患，此时却非夏侯淳能一语而决。又突听袁绍陈兵边郡，内忧外患，夏侯淳不由大急。
　　夏侯淳虽忠勇，然论智谋，却远非司马懿等人，兄弟争位之事，却是无所适从。曰：“淳一生追随主公，自谓忠心耿耿，得三位公子信赖，必秉公处置。然接位乃主公家事，淳一人之力恐难为之。今不若接王妃来长安主持。另召集众文武进行公议，诸位以为如何？”
　　司马懿道：“今四公子已得天子诏命，然其威信终不如二公子、三公子，况四公子兵力最少，今二公子、三公子不与其兵戈相向，是以大局为重。若众文武共议，恐拖延日久而不决，反而无益。不若将王妃接来，会同三兄弟计议，我等皆为主公下属，王妃择其中之一，则我等只有惟命是从。”
　　夏侯淳道：“司马将军所言有理，如此二公子命许昌派重兵护送王妃来此。明日我率亲兵接诸位致祭。”
　　曹彰在府，闻得夏侯淳接王妃前来主持，不由大忧。因曹丕、曹植皆为王妃亲出，而曹彰却为偏妃所出，若王妃来此，其言份量最重，那接位之事，虽有帝诏，恐亦难有作为。命人唤曹仁、程昱前来议事。
　　程昱听完，道：“若得王妃来此，则接位之事必成虚影。天子虽下诏令，然未曾举行仪式。不若进宫面圣，请帝招长安诸位文武，就殿中举行接位仪式。如此，大事已成定局，虽王妃赶来，亦不能改变。”
　　曹彰领兵入宫，求帝诏众文武于殿上行接位仪式，帝不敢不从。下诏，明日朝会，长安众文武进朝晋见。
　　时夏侯淳等都不知何事，然有天子诏命，不得不听。
　　越日，曹丕、曹植、夏侯淳、司马懿等皆率亲兵入朝面圣。帝曰：“前期已拟诏，现曹公因国事身亡，命曹公四子彰接任西王，特赐在殿前进行加冕仪式。”
　　言毕，有太监拿来王冠、王袍，不待众文武多言，当即曹彰谢恩，仪式完毕。帝候加冕完毕，一句退朝，退往后宫。
　　汉廷中规矩，在殿内不得喧哗，时帝禁军皆为曹彰心腹，内有曹丕、曹植亲信欲待发言，却限于天子威仪，不敢当场责问。又有禁军在侧，都忍耐不发。
　　出得殿来，曹丕、曹植、司马懿等人先问难夏侯淳。夏侯淳因此事曹彰亦未提前说知，他自己亦一头雾水。众人责问，不禁有些恼怒。因愤曹彰此事不事先说知，又遭众人问难，委实回答不出。夏侯淳心中气愤，与众人谢罪，引兵返回安定。
　　曹丕、曹植、司马懿等人因在殿上不好发作。夏侯淳负气离城，朝中更无人安抚，几人各带亲兵在城中鼓噪起来，又占据城门，使城外精兵进城。曹彰闻知，忙引兵来，与众人争战，欲要关闭城门。
　　曹丕等人亲兵人寡，且战且退，快到城门，大军已到。时曹彰合城之兵，只有十万，而曹丕、曹植、司马懿三人各带精兵五万。两方相斗，曹彰胜在有诏命在身，士兵出力；曹丕等三人却是貌合神离，人数虽多，皆心怀鬼胎。两军相持不下，在长安城内，一军城东，一军城西。
　　程昱等人见曹丕、曹植、司马懿三人合力，派程武往司马懿营中说之。程武见司马懿道：“此乃兄弟争位，司马将军为外臣，不论孰胜孰负，均有拥兵擅权之过。”
　　司马懿虽手握重兵，然毕竟争斗双方均为主公之子，见程武所语有理，遂留书曹植，率军奔往汉中。
　　司马懿回返，曹丕、曹植两军合兵，正好与曹彰兵力相若，互相争斗。
　　曹丕时有兵八万驻守弘农，曹植有兵十万驻守新野，距长安不远。曹丕调弘农兵四万，曹植调新野兵七万，星夜赶往长安。
　　程昱闻曹丕、曹植调重兵前来，知曹彰兵力非曹丕、曹彰合军之敌。急赴曹彰府中，曰：“二公子、三公子合力势大，近调大军赶来，我军非其敌也。若大军进城，我军危矣，不若劫天子投往中王，借中王之力恢复基业。”
　　曹彰即进宫请得圣驾、后妃等，弃了百官，率兵往下弁而去。
　　司马懿驻守汉中，为曹彰必经之路，闻曹彰劫驾来此，率兵阻住去路。程昱策马往前，见司马懿道：“今西王与圣驾在此，仲达拥重兵拦路，欲反乎？”
　　司马懿无语，率兵退入汉中。
　　程昱等人使曹仁护后妃、家小先行，与曹彰护天子断后。未及，司马懿接曹植手书，复又率兵赶来，也不答话，率军厮杀。
　　时汉中十万兵马，本比曹操兵马战力弱。然司马懿此人文武双全，智勇过人，到汉中统兵未及一年，却将汉中大军训练成一支劲旅，战斗力为曹军之最。
　　交战未几合，曹彰等人且战且退。司马懿部将徐质为人愚鲁，率所部突入曹彰军中，正见圣驾车马，见帝着装华丽，以为曹彰，驱兵杀之。
　　帝亡，左右忙报曹彰，曹彰闻听，策马奔司马懿问曰：“吾为前西王之子，又为圣上亲封，汝知之甚详。今汝听吾兄言，前来劫杀彰，彰复无言。然为何驱兵弑帝？”
　　司马懿闻言大惊，命左右查问，问得乃徐质所为，大为惭愧，命左右斩徐质谢罪，率军退回汉中。
　　曹彰率军到达下弁，时张飞、陆逊听得消息，率军往接圣驾，见帝已亡，命李严率军陪曹彰等人护送帝尸、后妃往长沙。金旋将帝葬于长沙之南，当地称其为汉帝陵。




　　第063回、诸子争位（四）

　　金旋于长沙闻帝亡，借机发作。金旋知司马懿文武双全，命张飞、陆逊部与黄忠、徐庶两部合兵三十万，命诸葛亮为军师，亲率军征讨汉中，为帝报仇，以慰天下子民。
　　曹丕、曹植闻知徐质弑帝，亦大吃一惊，采用荀攸之计，亦声讨司马懿。因帝无子，择皇族中一人立之，然后诏告天下。金旋、袁绍皆不奉诏。
　　金旋大军征讨汉中之际，曹丕与曹植为接位又起争执。
　　曹丕、曹植因曹彰接位兄弟同心，曹彰投靠金旋以后，西王接位人选只余两人，夏侯淳愤而回归安定，曹彰走后，又为曹丕、曹植请到长安，主持大局。
　　这时西王妃已到长安，闻曹彰已出走投奔金旋，招曹丕、曹植兄弟在王府计议。王妃道：“汝父王已逝，彰儿与汝两人不容亦远走。汝兄弟应以大局为重，齐心协力，以保汝父王基业。”
　　二人唯诺而退。
　　西王妃又请夏侯淳计议接位之事，夏侯淳道：“二公子、三公子俱有才华，西王之位皆能胜任，然一山难容两虎，如因接位之事再起争执，则我基业会元气大伤。淳之见，不若收两人兵权，若接位之人确定，尽将兵权付之。此万全之计。”
　　西王妃道：“现西王老臣，曹仁等已随彰儿远投中王，军中大将司马懿又铸大错，只汝兄弟两人能维持大局，然汝弟与植儿相处已久，已成植儿心腹。如夺其兵权，酿成兵变，则画虎不成反类犬。”
　　夏侯淳问：“依主母之见，当选何人？”
　　西王妃因曹丕、曹植皆为己出，然为人母者皆偏爱小者。另因大凡人皆有远亲近疏的观念，曹植常年领兵在外，几年不得一见，反让王妃整日挂念。王妃道：“我意让植儿接位，一则丕儿虽拥兵众，然领兵人物无出众者，有汝兄弟在朝，无敢乱者。另则植儿才能胜过丕儿。未知将军意下如何？”
　　夏侯淳本无私心，见王妃所言有理，道：“若王妃属意三公子，则应尽快夺二公子之军权，尽则生变。”
　　王妃然之。夏侯淳遂回营整兵，意软禁曹丕，使曹植接位。
　　王妃侍女与曹丕有私，闻王妃与夏侯淳之言，潜出王府报与曹丕。曹丕闻言大惊，领兵离开长安返回许都。
　　夏侯淳领兵曹丕居处，见曹丕已走，知消息泄露，大怒。后盘察为王妃侍女泄露，报知王妃，将侍女处斩。
　　夏侯淳、夏侯渊兄弟即拥戴曹植接位，安定、长安、汉中、上庸、新野五郡响应。
　　曹植即位，即命夏侯淳、夏侯渊兄弟各率军十万攻打曹丕所辖各郡。夏侯淳部以许子将为军师，兵出长安，攻打弘农；夏侯渊部以杨修为军师，兵出新野，攻打宛城。
　　弘农太守曹真，闻夏侯淳大军来到，不愿自相残杀，又知远非夏侯淳之敌，大军到日，曹真率吴质、王浚等开门纳降。
　　宛城太守孙礼，本为夏侯渊部将，闻夏侯渊领兵杀来，也率傅干、华歆等出降。
　　曹丕在许昌闻宛城、弘农均不战而降，现夏侯淳、夏侯渊两路大军欲合击洛阳，急命亲信贾逵、董昭、董衡急赴洛阳领兵十万援助洛阳太守董衡。
　　夏侯兄弟领兵前来，两军对圆。夏侯淳曰：“吾等士兵皆西王之兵，为保西王基业，不得已夺二公子兵权。今王妃命三公子即位，吾兄弟前来，请二公子返回长安，以免节外生枝，为外患所乘。”
　　又振臂呼吁士兵倒戈。
　　夏侯兄弟领兵日久，威望又胜，洛阳守军有大半曾为两兄弟部下，一大半临阵倒戈。郝昭等见事不谐，领亲兵三万退往许昌。
　　曹丕在许都，见郝昭等从洛阳败回，如众文武计议。钟会道：“今夏侯兄弟已得洛阳，近日必挥兵东下，进攻许昌，许昌守兵不足十万，不是夏侯兄弟之敌，何况夏侯兄弟在军中日久，威望太盛，众军莫有敢与抗者。若大军到，守兵必与洛阳守兵一样，不战而倒戈。如此，公子当自缚请罪，想三公子与公子乃一母同胞，又有王妃、夏侯兄弟在朝，必不失性命。
　　荀攸却不认同，道：“历来兄弟争位，败者难有保得性命者。四公子已投奔金旋，今袁绍大军屯于官渡，我等不若将许昌、陈留两郡献与袁绍，以做进身之阶，而后借袁绍兵徐图恢复大计。”钟会道：“今与三公子征战乃兄弟之争，然袁绍为外敌也，分主公之地而献与袁绍，是为卖国之贼。头可断，然此事断不可为。”
　　两人纷争，众文武亦分为两派，相互辩论。曹丕亦一时无计，命众文武暂且散去。
　　入夜，守门士兵急报曹丕，说钟会、陈泰、桓范、司马孚、陈群等率亲兵往洛阳而去。
　　曹丕大惊，召荀攸等相议，荀攸道：“此事已急，若事已急，若公子不急做决断，则大事晚矣。”
　　曹丕虽知事急，然因曹操长子曹昂早亡，平昔为曹操诸子之兄，今若献父亲基业给袁绍，终是不能接受。
　　此时夏侯淳兄弟领大军正急赴许昌，于路逢钟会等人，说起荀攸欲献城池于袁绍，大忧。遂分兵。钟会等人引夏侯渊部径往陈留收太守印授。夏侯淳引兵连夜赶路，径奔许昌。
　　时曹丕再三计议，最后聚众文武道：“丕知诸位忠心为我，然丕终为先王孟德之子。宁死不坠先王威风，我即自缚往长安请罪，汝等自做打算。”
　　荀攸等人见曹丕心意已决，也未再劝。欲待亡去，又难以割舍，思考良久，荀攸等亦决定陪同曹丕，自缚往长安请罪。
　　夏侯淳于路逢曹丕等，大喜，派兵护送曹丕等人赶往长安，自赴许昌接管。
　　曹操诸子夺位之事告一段落，曹植取得胜利。




　　第064回、兵营春色

　　金旋亲率大军，以诸葛亮为军师，统黄忠、徐庶军团和张飞、陆逊军团共三十万大军征讨司马懿，时已至汉中城下。
　　司马懿率荀玉、张鲁、张卫、杨松、阎圃、司马师、司马昭、许靖、王欣、王基、邓艾等领十万兵驻守汉中，闻金旋大军前来，召众文武议事。
　　阎圃道：“前徐质鲁莽，铸下弥天大祸，然今已斩之谢罪。今中王大军来此，恐非为帝复仇之意，乃趁机占我汉中也。然金旋势大，其兵精将勇，兵力又逾我数倍。恐守城甚难。不若弃城退入长安。”
　　邓艾道：“不然，今徐质虽已死，然天下仍怪罪于将军，即便弃城而奔长安，西王等为堵天下百姓之嘴，也会怪罪将军。如今之计，能战则战，不能战则降。金旋势大，今据已得天下半壁江山。其属郡近年来施新政，钱粮丰裕，民望又盛，天下久必归其所有。今天下之大，无将军立身之地。但若不战而降，必为中王看轻，若出其不意胜他一场，或可为其所重，则降之必为重用，将军至少不失一郡之地也。”
　　司马懿沉思良久，道：“我意暂且固守，派人往长安求救，西王与我私交甚好，况且汉中为西王基业，或能派兵来救。若其弃我，再做归降中王打算。”
　　时金旋在军营中，却是满帐春色。金旋与祝融夫人巡视一圈，将防务交于诸葛亮径自回帐。时孙尚香、刘闵未归，金旋看着身着盔甲的祝融夫人英姿飒爽，身材修长的她在盔甲的包裹下却依然让人不觉得臃肿，在护心甲下鼓鼓囊囊的胸部更是令人遐想无限，而那淡淡的女人体香更是让金旋涌起犯罪的冲动。金旋拥着祝融夫人，将人连甲推到榻上。勇武的祝融夫人身着盔甲，脸蛋红红地看着他，一丝娇羞从她的面容上流露出来。
　　金旋也不褪去祝融夫人上边甲衣，却将她的下身剥个精光。祝融夫人双腿皮肤雪白发亮，而且身上没有一丝赘肉，富有弹性的玉肌中透露出无比的活力。隆起的花谷还没被黑油油的牧草完全覆盖住，粉红娇嫩的花瓣显得那么的美丽。
　　看着上身穿着衣甲的美丽女人，金旋显得特别的亢奋，难道自己有制服情结？金旋反问自己。金旋的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，胯下的巨物刹时蠢蠢欲动。金旋也脱下自己的下身甲衣。隔着上身的衣甲，反而让金旋有一种特别的刺激。
　　金旋看着身下这具摄人心魄，美艳成熟的胴体，拿著硬挺的巨物挤进了祝融夫人胯下的两片娇美花瓣，耸股运劲，乳白色的水花四溢，巨物顺利破关没入直达花心，立即感觉到巨物的前端被一圈湿滑温热的软玉紧紧的圈住，这白日宣淫、制服诱惑带来了强烈的激情。金旋感觉祝融夫人今天也兴奋得很，她花道里的嫩玉不停的蠕动收缩，带给金旋一种难以形容的快感，黄帝内经心法自然流动，才止住了射精的欲望。
　　金旋隔着衣甲抚摸着祝融夫人的玉峰，胯下那根已塞入她诱人花谷的巨物紧紧抵压着她娇嫩的花心，缓缓的打圈旋转。英武妩媚的祝融夫人，花道不停地被热腾腾的巨物快速的搅动，阵阵酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内压抑住的原始欲念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。
　　这时孙尚香和刘闵返回营帐，看到这一场活春宫，不觉芳心荡漾。金旋让两女只除下身衣甲，也上床来。这时祝融夫人已让金旋干得筋疲力尽，败下阵来。孙尚香上前接战，金旋见孙尚香下身已湿，将巨物刺入就开始剧裂抽动，交合撞击之声不绝于耳。湿漉漉的花瓣被快速的碰击顶撞，阵阵酥麻舒适的快感已经不受控制，随着加快的节奏漫延遍及全身，孙尚香娇艳欲滴的小嘴里开始发出密集的娇吟。
　　半个时辰下来，孙尚香也战败了，刘闵等候多时，早已忍耐不住。金旋见刘闵粉脸通红，知道她欲情早动，一面湿吻着她健美如玉雕般的脖颈、耳垂，又用舌头去舔她的耳洞，胯下几下极快极尽的深入，刘闵顿时被这一连串动作和密密麻麻的抽插套弄给弄得娇喘低吟。
　　刘闵感觉那酥麻的感觉越来越强烈，一种难以言喻的心情顿时在她的体内慢慢的扩散，最终散至全身。此时刘闵露出艳丽痴迷的神情，吐气如兰的小嘴不时发出不受她所控制的淫声浪语，金旋知道她将要泄身。俏脸酡红的刘闵在金旋不停的抽插下已达到灵欲顶峰，凝脂般的胴体不停的抽搐，柔嫩诱人的小小花道，随着灵欲的顶峰而不停收缩，狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而粘粘的蜜汁。
　　整个下午，金旋也不知道为什么这么亢奋，是大战在即还是制服诱惑？一个下午，祝融夫人三女被金旋整得瘫软在床，无力再战。
　　而诸葛亮却没金旋那样的福气，他在看完汉中的城防布置之后，知道司马懿是个可怕的对手，绝不敢调以轻心。
　　金旋这次出兵汉中，为帝报仇只是借口。汉中临近长安，是西川门户，借机吞并汉中是此次作战的目的之一。司马懿此人，则是金旋此次出兵的最终目的。金旋认为最能给自己带来麻烦的对象就是司马懿，所以这次金旋的目的是，若司马懿不能为他所用，那么就坚决消灭他。
　　司马懿派往长安的使者回来了，带来的消息使司马懿的心凉了。司马懿本来认为与曹植私交甚好，金旋大军攻击汉中，曹植理应出面解救。但现在使者带来的消息是局势初定，不宜出兵。
　　司马懿的心中苦恼万分，他是一个胸怀大志的人，他知道金旋将是扫荡天下的雄主，他能怎样对待自己呢。毕竟，因部将的失误司马懿赚下个弑帝的名声，让自己成为全天下之敌，为金旋此次用兵提供了借口。




　　第065回、汉中之变

　　曹植的顾虑很多。第一，金旋攻打司马懿是为报帝仇，这个堂皇的理由让袁绍和曹植皆无法出兵相助。第二，现在曹植刚刚接位，曹彰率兵投奔金旋后，西王兵力与金旋相比相差太远。若贸然出兵，则可能会让金旋借机发动全面战争，以现在的双方实力对比，曹植没有任何胜算。因此，曹植决定弃车保帅。
　　曹植从私心中很想派兵援助司马懿，司马懿毕竟是曹植的心腹，但那该死的徐质，偏偏让司马懿背了个弑帝的名声。
　　曹植是个很聪明的人，他知道什么时候该办什么事情。自己刚刚接任西王，十郡领土中汉中等于没了，在金旋三十万大军的攻击下，司马懿要想保住汉中是不可能的。新野、上庸是曹植的地盘，安定也没有问题，那是忠心耿耿的大将夏侯淳的地盘。
　　许昌、陈留、宛城、洛阳、弘农原本是曹丕的地盘，曹丕在臣子中有很高威信，此时借助夏侯兄弟的威名将曹丕软禁在长安，不能保证他的手下是否会借机兴风作浪。曹植此时若处事不慎，失去夏侯兄弟的支持，那么曹丕将会东山再起，取代曹植。长安郡内也没有彻底安定，这里有许多曹彰的党羽，在暗里伺机捣乱。
　　曹植现在感觉接任西王之后步履维艰，身心俱疲。他不禁羡慕起软禁中的曹丕，可以得享安乐。
　　曹植又想起四弟曹彰，若非争权夺利，曹植和曹彰还是很合得来的。最终曹彰与两个兄长反目成仇，远走他乡，对西王大业造成很大的伤害。
　　曹植手头可用的人才太少了，但该做的事情太多了。曹彰带了一批人才投奔了金旋，司马懿带了一批人才在汉中。而曹植手中可用之人，除了新野、上庸两郡的旧人，只有安定夏侯淳的手下可用。曹丕的那帮文臣谋士，是否应该起用，如何起用，这些问题都是些两难之事。
　　对于司马懿，曹植心里有着一种愧疚。阻击曹彰的原因是曹植的手书，司马懿之所以出兵是因为两人私交的缘故，完全是冲着他曹植的面子。曹植一直认为，徐质弑帝事件，其罪魁祸首应该是自己。如今司马懿有难前来求援，曹植却只能置之不理。
　　坐在西王的宝座上，曹植不能为了私交，而置西安大业安危于不顾。他现在必须要做的是稳定后方，稳定自己的权力，现在他肩上的担子太重了。
　　曹植失眠了，脑海里不断思索着汉中之事的应对方案。如果司马懿所部投降金旋，金旋更是如虎添翼。现在如果出兵，能救得了汉中吗？金旋会不会以此为借口全面开战？袁绍在东线也正虎视眈眈。
　　在曹植犹豫不决的同时，司马懿心里也异常的不能平静。看着城外整齐有序的金旋兵营，司马懿知道，以汉中十万大军对敌三十万的虎狼之师，无异是以卵击石。
　　一个时辰前，司马懿派遣阎圃为使去中王军营，探听金旋意向。中王起兵的理由是为帝报仇，司马懿担心即使举汉中投降，金旋也不会放过他。
　　若金旋不能允降，就只有固守一途，汉中一定会被攻破，这只是个时间长短的问题。如果汉中不保，能逃到那里去？曹植是不敢收留的，他之所以不敢出兵援助，就是因为害怕金旋以此为借口出兵。投靠袁绍或是条生路，但袁绍对樊稠的过河拆桥，让人寒心。司马懿知道天下未来是属于金旋的。
　　金旋军营里，金旋正与诸葛亮议事。金旋道：“司马懿派人商讨归降一事，孔明以为其意欲何为？”
　　诸葛亮道：“如今司马懿已无路可走，天下之大，无容身之地。曹植此次弃他不顾，因为根基未固，况且若假以主公借口，以他如今实力，与我大军不能抗衡。袁绍或能容他，但司马懿精明之人，降袁绍或降主公，司马懿必不会择袁绍也。战亦必败，退无去路，司马懿只有归降一途。”
　　金旋道：“我亦深知司马懿为天下大才，然现身背弑帝恶名，若准其归降，于我名声不利。”
　　诸葛亮道：“观司马懿所练之军，不亚于我军。若不准司马懿归降，司马懿必率众死战，如此双方战士损伤必众。虚名而换取数万战士性命，诚为可值。况且夜长梦多，曹植若提兵来救，汉中急切难下也。”
　　金旋心中开朗，升帐请阎圃入内。阎圃行礼毕，道：“司马将军请降一事，未知中王何处？”
　　金旋道：“归降之事，本王已允。司马将军大材，本王必当重用。何况此举免得生灵涂炭，也是万民之福。”
　　阎圃大喜，叩谢而归。
　　司马懿闻报，率荀玉、张鲁、张卫、杨松、阎圃、司马师、司马昭、许靖、王欣、王基、邓艾等，前往金旋大营谢罪投降。
　　金旋闻汉中诸人前来，与诸葛亮等文臣武将出营门迎接。
　　诸人进帐，司马懿跪下谢罪，道：“懿今背弑帝恶名，主公不计声名受累，懿感激不尽。”
　　金旋上前扶起，道：“仲达为部将所累，非汝之责也。实此次进军，非为别故，专为将军耳。”
　　司马懿不解其意。金旋请司马懿落座，接着说：“本王欲取天下，取汉中为帝报仇，只为借口也。将军守护汉中，必为我西路大军东下制造很多麻烦。今将军来归，我军实力大增。汉中为战略要地，汉中既得，我大军兵锋可直至长安。”
　　司马懿又介绍汉中文武众人，众人中有两人在后世大大有名，就是《三国演义》中的荀玉和邓艾。金旋思到此处，不住打量荀玉和邓艾。
　　此时曹彰等人亦随军在此，曹彰一行有曹仁、程昱、夏侯恩、胡车儿、李典、吕虔、朱灵、王双、牛金、毛介、孔融、杨秋、程武。而其中有才华者甚众，曹仁、程昱、李典、王双皆为后世名人。
　　金旋取得汉中，又平添众多人才，当晚大宴，与众文武尽醉方归。
　　次日，金旋命张飞、陆逊部入城安民。命黄忠、徐庶部收编两路降军。
　　曹彰见金旋收编其士卒，求见金旋，曰：“彰投明公，欲借明公之力复我西王之位。明公收编我手下士兵，此为何意。”
　　金旋道：“本王几年内必一统天下，汝留兵何用。汝等手下文臣武将到我军校培训完毕，本王定当重用。”
　　曹彰见事已至此，不可变更，无可奈何，告辞而回，颇有悔意。
　　汉中为战略要地，西靠下弁，南为上庸，东临长安。
　　曹植见司马懿率十万大军投降金旋，颇为后悔。




　　第066回、陈留战事

　　汉中战事因司马懿投降而告一段落。东王袁绍见金旋发兵攻打汉中，也挥重兵攻击陈留。
　　陈留主将为夏侯渊，军师为钟繇，率乐进、王真、牛金、臧霸等将，领十五万兵驻守陈留。
　　袁绍军分两路，一路是文丑大军，审配为军师，率辛评、辛毗、吕旷、吕翔、田畴，统兵十五万出濮阳；一路是张合大军，田丰为军师，率张燕、高干、陈震、沮鹄，统兵十五万出徐州。两路军在定陶合兵，一同攻打陈留。
　　夏侯渊见袁绍军势大，召诸将计议。钟繇道：“文丑、张合皆有万夫莫当之勇，审配、田丰多智，何况敌军兵力倍于我军，宜坚守。”
　　乐进道：“若只守不战，恐过于被动，我意以坚守以主，伺机扰袭，让袁绍兵也要时常提防。另外，袁绍军粮草皆从徐州经定陶而来，此事可让大将军（夏侯淳）出骑兵袭击，若袁军粮草被截，其军必乱。”
　　夏侯渊从乐进之计，坚守不战，见袁绍兵懈怠，则出骑兵突袭。相持半月，袁绍军反而伤亡较重。
　　夏侯淳接夏侯渊手书，亲率骑兵三万往袭袁绍粮道。将至定陶，正逢袁绍部将杨祚、辛毗押粮经过此处。夏侯淳见袁军兵力单薄，统兵杀散押粮士兵，抢得粮草赶往许昌。
　　杨祚、辛毗两将领败军退回徐州，派人往陈留文丑、张合兵营报信。文丑等得信，查看军中余粮，只够两天。田丰为多谋之士，见军中缺粮，建言急退，暂回屯定陶。
　　文丑与张合计议，决定撤军，文丑部断后。
　　文丑与审配整兵前行，见陈留城中曹兵没有追击，放心前行，戒备松懈。行不到五里，突然埋伏发动，夏侯渊、乐进、牛金、臧霸四将率军从四角冲来。
　　文丑军不备，被曹兵刹那间搞得措手不及，死者无数。曹军将士被围多日，因兵力对比悬殊，故此不敢正面作战，如今借这一场大战，出得心中恶气。
　　袁绍军战斗力本不如曹军，再则文丑军轻敌无备，被曹军集优势兵力埋伏于此，未半晌，袁绍军大败。文丑率亲兵护审配杀出重围。
　　时张合闻讯，整军接应，等及赶到，曹军已走得无影无踪。
　　文丑得张合接应，收聚败兵，折兵二万余。
　　原来夏侯淳劫得粮草，即派人报于夏侯渊。夏侯渊招众商议，钟繇献计道：“今袁绍兵军粮已为大将军所劫，若再派士兵往烧营中军粮，怕袁绍会不战自乱。”
　　夏侯渊派乐进率兵四万前去劫营。然审配、田丰俱多谋之人，粮草屯处有重兵保护。乐进不得下手，却暗记下粮草屯数量。
　　夏侯渊得乐进情报，盘算袁绍军粮不多，后续军粮接应不上，其军必退。于是命城中大将尽出，率所部兵择地埋伏，一举击败文丑所部。
　　夏侯渊大胜一场，使人往长安报捷。曹植闻讯大喜，重赏夏侯渊及所部兵将。
　　袁绍闻陈留战状，大怒，率大军十万赶赴定陶，合兵三十八万，准备再次攻打陈留。
　　夏侯渊闻讯，一面急报长安，一面急报许昌夏侯淳。夏侯淳因徐晃善于防守，命带兵五万支援陈留守军。
　　袁绍大军来到陈留城下，左有文丑，右有张合，威风凛凛，不可一世。
　　夏侯渊召集诸将计议，徐晃道：“今袁绍兵初到，我等兵力不足以与其决战，作固守计。晃于夜率所部兵前往劫，或可小胜，以提高士气。”
　　夏侯渊以为可行。
　　入夜，徐晃召集所部道：“我等西王兵马历以精良著称，今虽袁绍兵众，然我等不惧也。诸公努力，或可见大功，以报西王知遇之恩。”
　　众皆称喏，意气风发。
　　袁绍营内审配、田丰亦足智多谋之士，上次轻敌失败，虽袁绍未曾见责，两人亦心怀警惕，不敢大意。
　　徐晃引兵到，为巡逻队发现，一时警号响起。徐晃见袁绍兵营已有知觉，知劫营已不可为，只命士兵黑夜里，乱放些弓箭，制造营中混乱，下令退军。
　　等袁绍聚得重兵，徐晃已返回城中。袁绍知夏侯渊知兵老将，吩咐加强巡逻，又派重兵把守屯粮之所。
　　袁绍等攻打多日，然城中守军合力，难有作为。率众文武巡视周边，为城中守兵所窥，急报夏侯渊。夏侯渊闻袁绍左右兵少，集合城骑兵往袭袁绍。
　　时袁绍行至西城，与大营有三里之遥。夏侯渊骑兵骤起，袁绍大惊，且战且走，未到大营，为夏侯渊骑兵追上，包围于核心。
　　袁绍左右虽是精锐，然兵力相差太大。夏侯渊好容易抓住如此良机，哪能放过，攻击益猛。
　　袁绍左右越来越少，身边只余文丑、张合恃其勇猛，带少余亲兵卫护袁绍安全。
　　夏侯渊见有机可乘，径直取袁绍，为文丑过来阻住。徐晃又向前来，为张合拦住。四将围绕袁绍左右厮杀，形势非常危急。
　　正值袁绍危急时刻，一彪兵杀来，却是袁术大营的吕旷、吕翔两兄弟闻西边杀声连连，担心主公有失，率精兵前来接应。
　　两军厮杀激烈，徐晃见袁兵越来越多，急呼夏侯渊退兵，夏侯渊杀得性起，然知兵力悬殊，且战且退，退回城中。
　　袁绍遭此突袭，心中愤怒，重赏诸将，发誓必取陈留。
　　夏侯渊没能抓住此良机除去袁绍，反而损失许多将士，知道兵力相差太大，正面冲突恐怕有败无胜，坚守不再出战。
　　袁绍见夏侯渊不出，诸般引诱亦不奏效，而强攻城池，又被夏侯渊紧紧守住，反而损失若干士兵。不得已与众将计议，大军撤回。
　　自此两家仇恨益深，在东线相互争斗。




　　第067回、落难公主（一）

　　袁氏、曹氏相战之时，金旋却调集粮草，整顿兵马，做好再次发动大战的准备。
　　此时，西凉太守李恢送来紧急情况，于西凉边关查获匈奴阏氏一行，请示如何处置。金旋命令马腾军团派兵护送阏氏一行到长沙。
　　越半月，阏氏送到，金旋亲自审问。原来，匈奴大单于死后，左贤王趁机攻击大单于所属部落。大单于此次侵略西凉，被金旋军大败，元气大伤，忠诚大单于的部下整军与左贤王作战，大败而归，左贤王大军紧追不舍，在匈奴王庭击溃大单于旧部，部落长老商议，投降左贤王。
　　大单于旧部护送阏氏、王子分两路往西逃亡。王子一路在羌族领地被左贤王所部追上，所有男丁皆被杀害。阏氏侥幸逃脱，到达西凉，身边只余公主，四名侍女，亲兵只余八人。
　　金旋见阏氏年方三十四五岁，容貌清秀，不似胡人，问她出身。阏氏道：“妾本为大汉公主，嫁入匈奴已近二十年。”
　　众臣中，刘琪为皇室本家，蔡邑、王允为汉室老臣。此时刘琪、蔡邑俱在长沙，金旋命人传两人前来相认。
　　两人赶到，见到阏氏，皆称公主，金旋方知阏氏所言非虚。命刘琪暂将阏氏一行众人接去安置。
　　次日，刘琪赶来王府，求见金旋。金旋向来敬重刘琪，闻报即出相见。将刘琪让到客厅，主宾坐下。
　　刘琪道：“昨日与阏氏相谈，阏氏意欲将匈奴公主送于主公。请主公答允，否则阏氏一行孤苦零丁，甚为可怜。”
　　金旋回想昨日见面之时，匈奴公主无胡人那种体态，却似江南女子，温柔婀娜，心中大动。道：“如此，请王爷安顿其下属，将阏氏与公主接入王府，旋自会安置。”
　　蔡邑、刘琪因阏氏飘泊北地多年，受尽风沙之苦，都有怜悯之心。幸得蔡文姬为金旋第一夫人，金旋对刘闵又宠爱有加。蔡邑、刘琪又分别托文姬、刘闵照看阏氏母女。
　　因为考虑阏氏身份，金旋又让刘琪将阏氏四名侍女送到王府，侍候阏氏和公主。蔡文姬和刘闵因家人嘱咐，也是尽力帮忙，阏氏母女就此在长沙王府安顿下来。
　　因阏氏称号别扭，金旋命府中皆称瘀氏封号“安公主”称匈奴公主为“安郡主”此事安顿安毕，金旋接连忙了几日。这日刚回府中，刘闵派人过来相请。金旋过去，却见安公主、安郡主皆在刘闵房间。刘闵置酒，又请文姬过来作陪。
　　席间，安公主叩谢金旋收留之恩，再次将安郡主荐于枕席。此时金旋微微有些醉意，见安郡主体态风流，相貌清秀，即席答应纳她为妾。
　　原来安公主只生此一女，自小教以汉室礼仪，所幸其相貌像极安公主，全身弥漫着水样的温柔，是个不可多得的美女。
　　月光下，安郡主的身影显得娇怯、纤弱，柔黑头发静静垂在肩头，温婉如一池春水。金旋想知道，这个温婉的女子，是否也带有温婉的馨香。
　　安郡主很温柔，虽没有倾城的美貌，却清雅可人，风致嫣然。金旋看着那双惊惶清亮的美眸，一阵馨香向他静静的袅绕而来，发丝轻扬，馨香扑面。
　　金旋不禁将她搂入怀中。安郡主感受到他灼热迷蒙的双眸中的温柔，她喜欢他强健的臂膀和坚实的胸膛。
　　金旋用舌头品尝着安郡主的嫩舌，快速地解开了她的上衣。安郡主丰满坚挺的玉峰完全地裸露出来，粉红的峰尖在胸前微微颤抖，在金旋的目光中慢慢地坚硬勃起。
　　金旋双手抚摩这一对白嫩的山峰，柔软而又有弹性。安郡主感觉阵阵快感传向全身，下体禁不住湿润起来。金旋的一只手解开安郡主裙子，颇有技巧的挑逗着她的欲望，安郡主有些迷离，她和娇躯轻轻地扭动着。
　　金旋的巨物此刻已经挺立，他抱起安郡主将她放在榻上，双手开始抚摩她那双美丽的长腿。安郡主的芳草乌黑发亮，肌肤更显得雪白嫩滑金旋轻抚安郡主柔若无骨的身体，手指轻柔地分开她的两片美丽花瓣。此时金旋的巨物胀得难受，分开花瓣，缓缓的顶了进去。
　　安郡主疼痛难忍，下体随着插入的深度，感觉她的身体被生生撕成两半。她忍不住痛叫一声，因为金旋的巨物已全根尽入。
　　金旋知道安郡主的心理，他停住不住，手口并用开始攻击安郡主的樱唇和双峰。漫长的痛苦终于转化成愉快的呻吟，安郡主开始感受到强劲的刺激，她的一双玉腿绷得紧紧的。
　　金旋知道安郡主已经适应过来，他开始缓慢的挺动。安郡主下身的淫水，随着金旋的抽插，慢慢从白晰的大腿内侧淌落，最终滴落床上，形成红白相间的污渍。
　　金旋开始加速，每次都插到她的花道深处，每一插都接近花心，安郡主不由浑身颤抖，红唇微启，呻吟起来。
　　在金旋的连续抽插下，安郡主浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在金旋的肩头上，另一条高高翘起，盘在金旋的腰部，伴随着金旋的抽送而往返晃动。
　　金旋的双手继续在安郡主身上抚摸，下身则开始大起大落地抽插。安郡主此刻无法忍耐自己的兴奋，一波接一波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇呼。每一声娇呼伴随着长长的气息，脸上的肌肉随着绷紧，安郡主不知那是痛苦还是舒适。
　　金旋感觉到安郡主的花道一阵阵地收缩，感觉像有一只小嘴要把巨物含住一样，玉露随着巨物的拔出流出，一双丰峰随着撞击像波浪一样涌动。




　　第068回、落难公主（二）

　　这日午后，金旋闲暇无事，想起安郡主柔若无骨的玉体，和楚楚可人的娇容，色心蠢蠢欲动，来到安公主和安郡主和别院。安郡主不在，可能去了文姬那里，她们两人性格相近，很快就成了无话不谈的闺中密友。
　　安公主见金旋过来，忙向前问安。一种特别的淡雅粉香，和成熟少妇的魅力和体香，使金旋无法控制自己，鬼使神差的紧紧将安公主的纤腰抱住。
　　安公主大吃一惊，心头狂跳，不禁有些意乱情迷。自从金旋与安郡主欢好，安公主正是如狼似虎的年龄，听闻隔壁风雨不断，不觉情动，独守空闺，辗转难眠。
　　金旋见安公主端庄淡雅的美丽娇容，眼神不觉有些痴迷。安公主已是历经苍桑的少妇，看见金旋闪着异彩的目光，便知金旋已被她的少妇神韵所吸引。
　　安公主娇容一红，不由的低下头去。金旋放肆的看着安公主娇美的脸庞，感觉她是那样的妩媚、俏丽、成熟，有着不同于少女的性感、诱惑的风韵。
　　黑色丝绸外衣裹在她身上，那高耸的双乳及诱人的曲线，让金旋色心大动。安公主平静下来，两片双颊更加娇艳，抗拒的力量越来越小。
　　金旋经验丰富、善解人意，将安公主抱往榻上，徐徐地把罗衫一件件取了下来。耸胸丰臀，肤白如脂，白玉似的大腿修长而光滑，浑身充满性的诱惑。金旋看得欲念横生，心头猛跳不已，下身不由挺立起来。
　　安公主丰满的胴体火热，紧闭双眼，呼吸急促。两唇相接，金旋觉得安公主的双唇已经发烫。金旋的手在高耸的玉峰上，肆意地捏摸。
　　安公主被金旋一阵抚摸，下身不觉已经湿润，浑身酸麻，娇喘连连。金旋的魔手按在安公主湿热的花谷上，安公主两片娇嫩的花瓣也随着手指的玩弄，一开一合的颤动不停。
　　金旋再也忍受不住，分开安公主两条修长的玉腿，扶着巨物对准那鲜红夺目的花谷，猛力一挺，粗壮巨物全根尽没。安公主娇哼几声，自动将蛮腰往上直挺不已，金旋开始起劲的抽送起来，安公主的气息变得急促，眼睛迷离，呻吟连连，两只纤纤玉手紧紧抱住金旋。
　　随着抽送加速，安公主的反应越来越激烈，她的两手用力的按压在金旋的腰上，上下左右扭动臀部，迎合着金旋的挺送。金旋见安公主情绪热烈，动作放荡，不由有些吃惊。
　　他无法想象端庄高贵的匈奴阏氏如此骚浪。
　　忽然安公主将小嘴凑到金旋嘴边，把舌尖塞进他的嘴里，身子挺得更高，屁股的扭动也更加迅速。金旋被她主动挑逗，不由加速抽插，重重地狂顶安公主的花心。
　　金旋抽插得越是厉害，安公主越是浪荡，久旷的快感让安公主狂野的像发了疯，嘴里浪叫不停。金旋被她的荡声淫语逗得近似发狂，猛力的一顶到底，使劲的在安公主的花心上旋转起来。
　　突然安公主全身颤抖，花道不断收缩，吸吮金旋的巨物，浓烈的玉液源源不绝地流出，烫得金旋说不出的舒服，体内黄帝内经自然流动，继而巨物颤抖不已，安公主受此刺激，又是一阵抽搐、收缩，直到瘫软在榻上，带着满足的笑容昏睡过去。
　　此时安郡主回房，看见床上春光，不由满脸羞涩，脸色却阴沉下来。自己的母亲竟和自己的夫君苟且，她的心中一时不能接受。
　　金旋见状，忙上前将她抱往榻上。安郡主身不由己，却不能自主。未几时，安郡主已是玉体横陈，与她母亲一同横卧榻上。安郡主不由羞愧不安，幸亏她母亲尚在昏睡未醒。
　　金旋手口并用，亲吻着安郡主的樱桃小嘴，右手抚摸着她的双峰，左手慢慢滑向她的股间。安郡主的娇脸羞得绯红如火，身体慢慢被金旋抚弄出无限春情，欲火慢慢浮上心头。
　　金旋怜爱的抚摸着安郡主黑长的秀发，温柔的将她的脸抬起，吻住她的樱唇，香热的气息刺激得金旋的巨物动了动，点在安郡主的花瓣上，安郡主此时欲火中烧，禁不住轻声呻吟，娇躯扭动，双眼迷离。
　　金旋抚摸着安郡主洁白而细腻的玉肤，吸吮那双白嫩的玉峰，安郡主似乎忍受不住，玉体不由上下耸动。
　　金旋知道时机已经成熟，用右手去扶起那粗大的巨物，朝向安郡主湿淋淋的花谷，猛力的狠狠一冲。“哎呀。”
　　听到安郡主一声大叫。
　　金旋缓缓将巨物抽出，安郡主顿觉一阵空虚，不由耸动玉体，金旋看着安郡主娇滴滴地模样，知道她春心难忍，慢慢抽送，直抵花心。
　　安郡主此时进入佳境，感觉小小的花谷里，充实舒适，不可名状的快感，由下体散往全身，口中开始无意识的呻吟。
　　安郡主的淫呻浪吟，将金旋逗得欲心大盛，抽插的动作越来越快。安公主的玉液像泄洪般喷出，满足地静静睡去。
　　安公主其实早已醒来，但母女同床仍让她羞涩难耐，索性装睡。但金旋早从她的神态里觉察到一切，一双魔手将她的欲望再次勾起，安公主忍耐不住，顺势把双腿大张开来，准备迎接着金旋的大战。
　　金旋见时机已到，托起安公主光滑白嫩的肥臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，巨物在甘泉淋漓的花谷上揉动了几下，腰部发力抽插起来。安公主只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，肥臀用力的耸动，迎合金旋的抽插。
　　金旋意气风发，每一次抽插，都让安公主发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动着，主动地耸动着。金旋的大手，抓着安公主白晰的大腿，抽插的速度不断加快。
　　安公主鼻子发出淫荡的哼声，漂亮的眉头紧皱，喘气凝重，玉体微颤，喘息声越来越急促，忽然一声大叫，达到了高潮。




　　第069回、西线之战（一）

　　在东王、西王东线作战的同时，金旋已经做好了再次发动大战的准备。
　　西王投靠金旋文武诸人，已通过金旋军校和学校的培训，金旋视诸人才能，安排官职。
　　时金旋改革官制，于长沙设王府，王府下设总理一名，负责处理政事，由诸葛亮出任。副总理六名，分别为司马懿、蒋琬、程昱、孔融、荀玉、法正。协助诸葛亮处理农业、商业、学业、刑业、财政、官吏等六部；六部部长分由张宏、张昭、逢纪、张鲁、顾雍、步鹭。各部管理内容等由诸葛亮等根据实际情况调整。命阎圃、王累、蒯良、杨松、程武、许靖等人为总理府谋士。又任命蒯越为汉中太守，毛介为汉中守备。
　　设军事司，由关羽为第一将军，依次为吕布、黄忠、孙策、曹彰、张飞、太史慈、张辽、马腾、赵云，此为十大将军。分别统率九大军团和亲兵军团。又设军事参谋部，由诸葛亮兼任首席军师，以郭嘉、庞统为副，加上各军团军师组成。由孙坚、刘琪任军事司顾问。
　　时金旋总共有大军一百六十五万精兵，划归各军团。第一军团关羽为主将，姜维为军师，统魏延、邢道荣、苏飞、谭雄、王基、申耽、杨怀等共率十五万兵马，驻襄阳；第二军团为吕布为主将，庞统为军师，统甘宁、高顺、纪灵、徐盛、李异、孙韶、张任等共率十五万兵马，驻永安；第三军团为黄忠为主将，徐庶为军师，统曹仁、周泰、严颜、沙摩诃、徐盛、司马昭、孙韶等共率十五万兵马，驻长沙；第四兵团孙策为主将、司马懿为军师，统黄盖、孙翊、胡车儿、司马师、潘璋、吴懿、牛金等共率十五万兵马，驻鄱阳；第五军团以曹彰为主将，贾诩为军师，颜良、霍峻、李典、黄祖、朱恒、张卫、陈武共率十五万兵马，驻成都；第六兵团张飞为主将，陆逊为军师，统李严、韩当、雷铜、王双、王欣、邓贤、朱然等率十五万兵马，驻汉中；第七军团太史慈为主将，邓艾为军师，统孙权、丁奉、王平、孟达、吴兰、全琮、吕义等率十五万兵马，驻建业；第八兵团张辽为主将，吕蒙为军师，统程普、凌操、蒋钦、韩浩、凌统、马忠、程银等率十五万兵马，驻寿春。第九军团，以马腾为主将，周瑜为军师，统庞德、韩遂、张横、马铁、马玩、马岱、马休等率十五万兵马，驻天水。亲兵军团以赵云为主将，副将为典韦、马超，率亲兵八万，驻长沙。命马谡粮草押运使，杨仪为副将，统朱灵、吕虔、杨秋、夏侯恩等将共统兵九万。每郡守备统兵五千，守备兵力共十三万。
　　金旋九大军团中，长沙黄忠、徐庶部，成都曹彰、贾诩部，鄱阳孙策、邓艾部，为机动兵力，因长沙、成都、鄱阳地处荆襄诸郡、西川诸郡、江东诸郡中央，此三路军平时主要任务是内郡防务，战争时可调入前线。
　　前曹彰因金旋夺其兵权，心中怨恨，然在长沙军校学习时，为其培训内容深深吸引，又被政委逐次将政治理念输入脑中，争夺王位之念渐消，领兵东讨西伐的雄心渐起。此次见金旋委以重任，而随他赴长沙诸文武俱得以重用，怨恨早消，且有深得人主之观念。其后曹彰再无私心，后领兵征讨立下汗马功劳。
　　司马懿之前投奔金旋是因为走投无路，而金旋待之坦诚，又见金旋任用人事，只唯其能，不论出身、亲疏，原手下文武皆能量才适用，心中叹服。来到长沙后，司马懿见金旋所著之书，惊若天学，对金旋仰佩之心由此而生，此后为金旋大业出力甚伟。
　　时诸葛亮建言：“东王西王两军在东线厮杀，若同时攻击两王，必使二人抛却前怨，共抗我军。今不若集兵西线，攻打长安、安定、上庸、新野诸郡。若得四郡，则西路军与中路军防务接连，成易守难攻之势。”
　　参谋部协商完毕。金旋命关羽、姜维部出襄阳至筑阳，截断上庸与新野联系。黄忠、徐庶出长沙至永安与吕布、庞统部合兵三十万，攻打上庸。曹彰、贾诩部出成都赴汉中与张飞、陆逊部合兵三十万，攻打长安。马腾、周瑜部出天水攻打安定。
　　以前西王部队共有八十万，后被曹彰、司马懿两人带兵投靠金旋去掉二十万。与袁绍于陈留交战又去了五万余，所剩大军不足五十五万，而陈留、许昌两郡驻军占去二十三万。剩余三十余万军队，驻守上庸七万，长安十万，新野八万，安定四万，其余三万兵分驻宛城、洛阳、弘农三郡。
　　金旋大军一动，曹植得到消息，大为慌张，急召众文武商议。杨修道：“今我大军皆在许昌、陈留等地与袁绍争战，西线防守空虚，必难阻挡金旋大军。今可遣使往袁绍处，说以历害，撤回东线大军。然后使袁绍起兵攻金旋东路，或可牵制金旋兵力。”
　　曹植道：“我等与袁绍已争战成仇，彼若不从，或乘我大军西撤，东线防守空虚，从后攻击，则我军危矣。”
　　杨修道：“刘玄德乃识大局之人，此人虽投靠袁绍，然袁绍以其才能未夺其兵权，予以重用，玄德若能出面，则袁绍或可从之。”
　　曹植立派薛综为使，蒋干为副使，命两人先说服刘备，然后共赴袁绍处说知。
　　时袁绍、刘备都在徐州，薛综、蒋干到来先至刘备府上。两人见到刘备，细述金旋大军动向，刘备一听知事态严重，急忙带两人赴袁绍居处求见。
　　袁绍见刘备率西王使者来此，未知何意。刘备道：“前与西王合力，尚不能胜得金旋。现金旋势力益大，若被其攻下西线诸郡，然后兵指洛阳、宛城，则我势亦危也。今不若罢两家争斗，使曹军西去保卫诸郡，而我等起兵攻打寿春、建业，或可挽其颓势。”袁绍心恨夏侯渊，对薛、蒋两人道：“若得夏侯渊人头，我军即罢兵，然后起兵助之。”
　　薛综、蒋干知夏侯渊在军中份量，此事断不能为，两人互视一眼，盯向刘备，露出求助目光。刘备道：“今西王大军，夏侯淳、夏侯渊兄弟为军中长城。今主公饶其性命，令彼与金旋相战，于我等有利而无害矣。”
　　袁绍也是精明之人，知道其中利害。起身向两使者言道：“两使勿要见笑，刚才之语乃戏言也。此一时、彼一时，我即罢兵，然后陈重兵于下邳、徐州、汝南三地，牵制金旋大军。”
　　两使听罢大喜，送上礼帛财物，分赴陈留、许昌，通知夏侯兄弟率大军回援西方边郡。




　　第070回、西线之战（二）

　　关键时刻，曹植请曹丕出山，命其集结手下文武，往新野驻守。曹丕知此时形势紧张，召集李儒、满宠、贾逵、董衡、董昭、华歆、傅干、陈群、孙礼、荀攸、侯成、曹真、曹羲、郝昭、陈泰等人星夜赶往新野。
　　而曹丕原辖文武钟会、郭奕、桓范、吴质、司马孚、王浚、王浑等曹植亦全部启用，协助长安防务。
　　夏侯淳、夏侯淳兄弟各带兵十万，分两路急赴新野、长安。此时安定，已经落入马腾、周瑜手中。
　　安定守将张济、刘晔，守城士兵只有四万。马腾、周瑜所部却有十五万之众。马腾大军到得安定城下，安定城内乱成一片。
　　张济与刘晔商议，刘晔道：“今出战必败，坚守或可能等到援军到来。”
　　张济决定坚守不战。
　　马腾、周瑜等屡次挑战，张济等坚守不出，马腾召集众将计议对策。
　　庞德道：“今我军兵众，又有攻城器械，强攻即可拿下。”
　　周瑜道：“此法不可，若恃强攻城，士兵损伤必众。兵法言，攻城以攻心为上。”
　　韩遂在西凉多年，熟知安定地理，道：“安定此处，土层甚厚，水层却深，若掘地道而入，则此城可下，士兵损折亦轻。”
　　马腾、周瑜皆称善，于是命张横、马铁二将率精壮士兵五千，掘地道入城。白日却在城下挑战，以掩掘地之声。入夜，马腾、周瑜命马玩、马岱、马休三将各率所部轮换鸣鼓击锣，扰乱城中守兵之心。
　　越五日，地道掘成。周瑜命马岱、马休、张横、马铁四将率士兵八万潜入城中，自与诸将分头埋伏。
　　入夜，金旋兵突然从地道杀入，城中大乱。张济率亲兵保护刘晔，杀出一条血路往长安逃去。张横、马铁率所部安抚城内，收编降兵，马岱、马休两将率军紧紧追击。
　　张济杀出城外，身边兵力不足一万。见马岱、马铁两将追来，率军仓惶而逃。
　　出城约有十里，因马岱、马铁所部皆为步卒，已被张济远远抛在身后。张济喘得两口粗气，却听周边杀声大震，无数兵马杀来。却是马腾、周瑜、马玩率军埋伏在此，将张济所部团团围住。
　　张济、刘晔见外无援军，寡不敌众，无奈下马请降。
　　马腾、周瑜部收得降兵三万，报捷长沙。金旋闻刘晔归降大喜，命马腾派兵护送刘晔到长沙。
　　原来刘晔此人为三国第一巧人，其思路精奇，见识渊博，金旋研究院恰巧缺少如此专家坐镇。为保护降将家属性命。命人言为押送长沙。
　　安定既下，金旋命程武为安定太守，马腾部将马铁为安定守备。又命张济赴成都军校学习，结业后归马腾部管理。
　　夏侯淳星夜赶往长安，时长安已被金旋大军曹彰、贾诩部，张飞、陆逊部三十万大军团团围住。
　　金旋军闻得夏侯淳援军将到，众将相商。陆逊道：“若为夏侯淳部进城，城中士兵就达二十万，若其凭长安坚城而守，则我军攻打恐费时日众多。不若设伏而击，夏侯淳匆匆赶来，其军士气力亦疲。我三十万大军集中往攻，其必败也。夏侯淳若败，城中守兵则战心全无。再施以攻心之计，其城必难守也。”
　　众人称善，张飞、曹彰分派诸将，以曹彰与夏侯淳不好相见，命曹彰、邓艾率五万人守营。余将率军埋伏。
　　夏侯淳心急如焚，一路催马赶路。许子将在侧，曰：“今金旋大军陈兵长安城下，我军入城必会遭到阻击，我军力疲，战恐难胜，不若在此整军歇息，待兵士恢复气力，明日进城如何？”
　　夏侯淳乃知兵老将，闻言猛醒，待要喝住士兵扎营。只听四周喊声大振，无数金旋士兵杀来。
　　夏侯淳忙命士兵整阵相迎，奈仓促间难以成形。军阵未列，金旋兵已经杀到，夏侯淳命士兵整小阵以战。
　　然金旋大军素来精锐，又擅合击阵法，兵力数倍于夏侯淳部兵。未几时，夏侯淳所部被包围分割。
　　徐晃、许褚、文鸯等将见事急，率亲兵保护夏侯淳突围，却被张飞率兵阻住。
　　西王兵马，以夏侯淳部最为精锐，其部将徐晃、许褚、文鸯、曹洪、曹休皆军中勇将。
　　张飞身侧之将颜良、朱恒、李严、韩当、雷铜、王双、朱然等俱是勇冠三军之将，此时将逢对手。颜良对的是徐晃，韩当对的是文鸯，雷铜、朱然两将合战许褚，其余各将俱是找到各自对手，在核心厮杀。
　　而此时张飞找的却是夏侯淳。张飞素好战，今与夏侯淳交战，正是棋逢对手，旗鼓相当。
　　几将正在杀得难解难分，陆逊统兵自后杀入。文钦恍惚间被刺伤落马，文鸯父子天性，大急，疏神间却被韩当一枪刺中左臂，使不动大刀，抵挡不住。父子两人被张飞部兵生擒。
　　其时核心地带，夏侯淳身边亲兵，让陆逊率军剿杀，几乎全军覆灭。
　　徐晃见大势已去，招呼夏侯淳领兵往外冲去。正在说话分神时，却被张飞部兵用绊马索绊倒马匹，亦被生擒。
　　夏侯淳见诸将或死或俘，已是单枪匹马，不由心惊胆颤。正胆寒时，被张飞丈八蛇矛磕飞手中长枪，长叹一声，欲待拔剑自刎，却被士兵用套马索套住，捆住两臂，拖下马来。
　　此战夏侯淳一军全军覆灭，主要将领、谋士全部被擒。西王兵降者逾五万。




　　第071回、西线之战（三）

　　此战大捷，金旋大喜，闻张飞等人生擒西王军中灵魂人物夏侯淳，命朱恒率所部兵马押送夏侯淳等到长沙。时所擒众将，许子将、许褚、文鸯、文钦、徐晃、曹洪、曹纯、曹休等皆不降，张绣、郝昭、王基、毋丘俭四将投降。
　　金旋恐夏侯淳等人于半途寻死自杀，写一书命遍示夏侯淳等人，书上言：“旋今请几位来长沙，欲请诸位评价中王所辖之郡新政、军政等，诸位到达长沙，旋亲陪同视察。诸位皆为大才，若能评点吾之新政诸事，则为天下万民之幸。”
　　夏侯淳等本存必死之心，然见金旋手书，不禁心生好奇。与众将曰：“既中王瞧得起我等，虽败军之将不复言勇，可去往观，然后就义。”
　　众人到达长沙，金旋命解开诸将绳索，与诸葛亮等人率亲兵簇拥迎至王府，不以俘虏待之。夏侯淳为金旋诚意感动，谓诸将不得无礼反抗，欲见其新政成效。
　　晚宴，金旋设宴，款待众人道：“今旋不欲非要置诸位将军于死地，但放回将军等人，以众将军之能，则为我军荡平天下，平添许多阻力。如此，双方士兵死亡则众，为天下之不幸也。请得诸位将军到此，旋讲解未来战略，若众将军认同，则我等齐心协力，逐鹿天下。若众将军不能认同，则请众将军客居长沙，待天下平定，任由众将军去留。”
　　夏侯淳曰：“淳等皆败军之将，唯死而已。然既已来此，听中王一席之言，也是我等福分。中王且讲，我等恭听。”
　　金旋道：“天下之势，分久必合，合久必分，然分分合合间，受苦受难的却是百姓，吾与长沙众文武集数年时间研究施政方案，历数年略有小成。汇集成册，待回请孔明分发诸位观。若是施以新政，则民富国强。若我大军一统天下，则天下战乱将止。中原统一，旋立志解除边患之祸。大汉子民屡受北胡侵扰，几百年来，死伤无数。旋于有生之年，必族灭北胡，解边民百年之忧。诸位将军若有雄心，且待到旋平定平原，北征胡蛮之时，扬我大汉天威，解我百姓大患。”
　　夏侯淳等人听毕，顿觉雄心又起。夏侯淳道：“我等身为西王之臣，死为西王之鬼，但如今败军之将，难以于地下见孟德公也。然北征胡虏，亦为孟德公之愿。若中王不弃，北征之时，我等愿尽全力。然我等不能降中王，只为汉臣，留此残躯，报天下万民。”
　　金旋出座拜谢，道：“此为万民而谢众将军。众将军住处，旋已准备妥当，请众将军暂住长沙，明日请诸将军参观长沙诸事成效，另请将军们多往军校，或培训，或学习，以备北征胡虏。众将军若感无聊，可到学校任职。学校非官办，而是吾师司马徽先生所创办。如此，可保众将军清誉。”
　　越日，金旋陪同夏侯淳等遍观长沙施新政之利，然后赴学校往观。许子将阅读金旋所著之书，看了几页如同忘魂，随即答应到学校学习任职。
　　许褚与金旋亲兵大将典韦交好，过得几日，许褚请示随军，金旋将其派到张辽手下。
　　徐晃、文鸯、文钦等到军校时间一长，也被军校那一套理论净化了思想，后也被金旋安排在东线军中。而曹休、曹洪、曹纯陪夏侯淳于长沙居住，后北征之时随军效力，立下赫赫战功。
　　在夏侯淳赴长沙之际，长安城内却乱成一片。夏侯淳一军全军覆灭，对守军心理打击很大。
　　时曹植在金旋大军的强大压力下，决定弃城逃往弘农，与夏侯渊部遥遥呼应，互为支援。
　　张飞、曹彰所部入城安民，保护仓库、宫室。金旋派许靖为长安太守，命张飞部将邓贤为长安守备。又命马腾部出安定至长安，三路大军合兵四十五万。从曹军降兵中择精壮五万，共五十万大军，驻守长安，欲图弘农。
　　而此时上庸，也是风雨飘摇，吕布、庞统部和黄忠、徐庶部三十万紧围上庸。关羽、姜维所部却屯兵筑阳，切断上庸与新野联系，并连续击败夏侯渊所派援军。
　　上庸被关羽切断与新野联系之后，已成一座孤城，北面汉中，南面永安，皆为金旋属郡。东面又有关羽大军驻守。守不能守，退不能退。
　　庞统采用攻心之术，对上庸只是围而不攻。上庸士兵士气低落，逃跑者日众。守将蒋义渠（前曾与金旋于濮阳比武，为金旋所败）、傅干、陈群见外援不至，率军弃城逃奔新野，为庞统设谋伏击，蒋义渠、傅干被擒投降，只陈群得亲兵死力，逃到新野，仅余亲兵千余。
　　两路军得降军六万，收编五万在军中。
　　上庸即下，金旋命阎圃为上庸太守，李异为上庸守备。命吕布、庞统部与黄忠、徐庶部赴筑阳，与关羽、姜维部合兵后，大军共五十万攻打新野。
　　时长安、筑阳皆为咽喉重地，守得此两处要寨，金旋西部诸郡皆成内郡，不必设重兵防御。
　　而此时曹植领地，只余弘农、新野、洛阳、宛城、许昌、陈留六郡，兵力总共只有三十三万，十八万驻守新野，十二万驻守弘农，余四郡守兵总和只有三万。
　　西线战事已经达到当初预定的战略结果，东线袁绍的骚扰不能给整个战局带来较大影响。诸葛亮、郭嘉等人整日忙碌，而金旋却是个会享福的人，全天下的能臣基本都已握在手中，诸葛亮等人的能力是很让人放心的。金旋将诸事分派完毕，自回长沙享乐。
　　金旋此日心情很好，外面的战事都呈一面倒的局面，曹植现在手中的兵力无法与自己的大军抗衡。这是一场没有悬念的战争，战争是人才的战争，是金钱的战争，是实力的战争。
　　最关键的当然是人才，有了人才才能训练精兵，增加作战实力；有了人才才能更好更快实施新政，创造财富；有了财富才能加强军备、积累粮草。




　　第072回、大汉皇后（一）

　　金旋凭借后世对三国名人的评价，未卜先知，获得了众多的人才。这些人才也分几种，有可以放心使用的，如诸葛亮等；有限制使用的，如刘琪等。将那些不能放心使用的人才束之高搁，或将其置于一个潜移默化的环境，使其慢慢转变。吕布就是一个典型的例子，在庞统的影响下，他已成为军中的灵魂人物之一。尽可能的使用人才，尽可能的营造环境使其发挥特长，这就是金旋用人的成功。
　　用人不疑，疑人不用。用宣传工作理论去营造那种近似崇拜的氛围，也是一种成功。因为金旋知道如何去创造那种氛围，当这种氛围延伸到整个天下，众文武都将忠心耿耿。
　　金旋心里想着事，无意识的走到后院，又很自然的走到众妻妾住的院落，这是他最常去的地方。金旋回过神来，才发现到了这里。该去看看小乔了，她的伤风不知道好点没有，金旋不由想道。
　　小乔的房门前站着的不是小乔的侍女，而是两个漂亮的女近卫。这后园里一共有九十个女近卫，她们是祝融夫人、孙尚香、刘闵三人千辛万苦培养出来的。她们负责王府女眷们的安全。
　　“主公。”
　　女近卫们恭敬的说。
　　金旋在左侧的女近卫下巴勾了一下，却闪电般的吻住了右侧女近卫的樱唇。金旋很喜欢和这些女孩子调情。
　　听见里面哗哗的水声，金旋第一感觉是小乔在里面洗澡。做了一个噤声的动作，金旋悄无声息的潜入了房间。
　　夫人们的室宇精美，铺陈华丽，房间内都有一个硕大的浴池，里面满布花瓣，芳香扑鼻。
　　一位美丽少妇，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。她正在浴池之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。胸前两座玉峰圆大饱满，且看来弹性十足，花谷处一片芳草萋萋，却苦于一时距离太远，看不清楚。
　　金旋心中暗忖：此妇人之美真乃人间罕有！自己的诸位夫人美则美矣，但是相比眼前这个美丽少妇，却少了那种不可方物的尊贵之气。
　　这是谁呢？金旋很想去询问门口的女近卫，但这种诱惑却委实让他挪不动步。沐浴的美人，一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。
　　美人正沉迷在自己迷幻的世界里面，丝毫没有发现身后已经多了一个男人，金旋走近美人身后，近距离地观赏起她曼妙的身段。
　　近处看来，又和方才远观有别样的不同，美人沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，从后面看去，晶莹的水滴布满她毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到肥美的丰臀，隐约可以看见前面有一撮草丛，更加显得十足诱惑。看得金旋全身汗毛根根竖起，胯下暴涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！
　　美人突然感觉到后面似乎有呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看到一个大男人就站在自己的身后！饶是她自幼便受那言不震耳、笑不露齿的礼仪规教，此刻在自己沐浴之时突然有个男人站在身后，也不由大惊失色，尊贵的她“啊！”
　　的一声就要大叫出来！
　　金旋早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑于浴池之中，右手闪电般将她的嘴巴按住！美人美妙的双眸透露出深深的恐惧，这个男人是怎么混入戒备森严的王府之中的？他是什么人？他要干什么？这些都无法找到答案，未知带来的恐惧占据了她的思想，一时间她差点晕死过去！
　　“汝为何人，如此大胆。”
　　美人好不容易让自己的神色恢复了几分正常，这才想起此刻自己身无寸缕，又怎能让这个男人看到？急忙羞涩地双手挡在胸前，说道：“你……你出去！”
　　“汝是何人，为何在我夫人房中？”
　　金旋反问，只是带着一丝淡淡的笑意看着美人，美人顺着他的眼光看去，猛然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！心中大急，但是自己只有两只手，又如何兼顾得到这么多要紧部位？一时间竟不知如何是好！“孤乃当今大汉皇后，你……”
　　金旋愣了，竟没听清她后面的话。
　　汉帝后妃入长沙后，金旋一直将其安排在王府之侧别院居住，另拨去十名女近卫保护。皇后未出阁前却与小乔为闺中密友，小乔见皇后无聊，便把她接过来聊天。皇后见浴池华丽，便想享受一下，不巧缺少香料，小乔便向别房去取。不料……
　　金旋看到皇后的惶急神色，心里有些不知所措。“臣金旋不知皇后在此，请皇后恕罪。”
　　说完从池边拿起一件衣物，送到皇后面前。皇后赶紧捞在手中，也顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。
　　身上有了遮拦，皇后心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复了几分往日的威严，正要说话。
　　“啊！”
　　一声惊呼，是小乔的声音。
　　真是非常尴尬的场面，金旋的脸皮再厚，此刻也不由红了脸。金旋从小乔房内出来，看到那两个女近卫幸灾乐祸的笑容，金旋一时气得说不出话来。
　　“主公，是您让我们噤声的。”
　　女近卫也知道撞了祸，这次不笑了，低着头小声说道。
　　“你们，咳――此事不要向任何人说知。”
　　金旋没话讲了，他不是个迁怒别人的人，毕竟自己也有错。
　　金旋离去，脑子里却满满的看是那曼妙的身段，肥美的丰臀。转到祝融夫人的房间，在桌前呆呆的坐下。祝融夫人让侍女倒了一杯茶，见金旋两眼发呆，不由奇怪，他今天这是怎么了？问道：“王爷，你怎么了？”
　　当金旋断断续续的讲完，祝融夫人乐得合不拢嘴了。“王爷，这都怪你太色。”
　　看金旋的面色不好，祝融夫人讨好的说：“要不然，我帮你想想办法？”
　　“什么办法？”
　　金旋的脸色好多了。
　　“不如把她弄上床，不就什么事也没有了吗？”
　　祝融夫人淡淡的说。




　　第073回、大汉皇后（二）

　　这是一个非常诱人的主意，很难得到手的是值得珍惜的，没有得到的是最好的。
　　“王爷宽坐，我去去就来。”
　　祝融夫人是个急脾气的人，看金旋没有说话，立起身急匆匆的走了。
　　不多时，近卫来请：“主公，二夫人让您去五夫人那里去。”
　　这祝融还真有点本领，一会儿就把这个事儿搞定了。
　　来到小乔房中，皇后已打扮妥当，那一份高贵的气质里还有些许娇羞。看着小乔在和祝融咬着耳朵，金旋实在猜不透她俩打得什么主意。
　　“王爷，您和皇后聊聊吧。”
　　祝融夫人见金旋进房，拉着小乔走出了房间。
　　一时沉默，房间里的气氛有些尴尬。皇后一时也不知道该如何开口。
　　“娘娘，旋刚刚――”
　　金旋开了个头，又不知如何说下去。这个祝融，不会把皇后扔这里，让我霸王硬上弓吧。
　　皇后的脸红了，刚才小乔咬在耳边说了句话，好像说的是：“皇后也是女人，不如让我们王爷――”
　　金旋抬头看着皇后，皇后也正在偷偷地看着他。看着皇后羞涩的样子，金旋心头不禁一热。金旋站起来走过去看皇后闭着双眼，但长长的睫毛不住颤动，如玉的脸庞泛起一片红晕，那模样简直就是一个刚进洞房的黄花闺女。金旋禁不住在脸上香了一口，把皇后抱到榻上。
　　金旋只感到皇后不停地颤抖，不由怜爱的去吻她的樱唇，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间皇后的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。皇后只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是淫荡的女子。”
　　接下来进攻的是衣下的俏丽丰峰，右手抓住胸前峰尖，开始轻轻的揉搓，同时也慢慢解开碍事的小衣，一张嘴更凑到胸前，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力的顶，皇后觉得自己的身体冒出香汗，感觉到花心开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让金旋知道她有这样的反应，不愿让金旋以为她是淫荡的女人。
　　金旋当然无从知道皇后心里的挣扎，嘴在一个峰尖上吸吮，手抚摸着皇后身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸，皇后已经无法保持静止，不由得扭动臀部。
　　金旋一面在皇后最敏感的耳垂到脖子舔过去，将另一只手伸向她的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。此时的皇后正被金旋的挑逗刺激得全身酸软，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀。金旋趁机会分开她的双手，把粗大的巨物送到娇嫩的花谷口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的巨物碰到花瓣的刹那，皇后的身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，巨物突破防线进入里面，皇后娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又夹杂了淫荡的妩媚。她以实际行动回答金旋，将白嫩的臀部前送，感觉被贯穿花心，那种塞得满满的感觉，让皇后终于尝到了久违的快感。
　　金旋往下压住皇后妩媚扭动的躯体。皇后张开的修长玉腿仍旧挟着金旋的腰臀，秀腿上还残留着流下来的丝丝玉露，早已湿润的花瓣不断摩擦金旋的巨物，而一下快似一下的插入，让皇后不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　金旋用双手牢牢抱住皇后的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的前胸。皇后身体不停地扭动着，两手无力的挂在金旋的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，这种放纵的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时皇后想的只是如何满足这无尽的欲望。
　　巨物不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，那种宛如刺穿臀部的刺激感，很快使皇后达到高潮，挂在金旋肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的玉峰随着气息起伏。皇后红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，金旋看到她如此的淫荡，更精神百倍，杀得皇后混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊。
　　皇后在房事上却甚为单纯，从未接触过其他男人，久而久之，自然索然无味。但金旋可是花丛老手，他不但巨物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。皇后被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀的巨物一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　快感排山倒海而来，皇后几乎舒服得晕了过去。金旋粗大的巨物，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。撑得里面胀膨膨的，皇后全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住金旋，放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，皇后只觉火热滚烫的巨物，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使皇后全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，娇嫩花道紧紧吸吮着，花心也蠕动紧缩。一向端庄的皇后，在金旋剧烈的抽插下，不禁舒服得浪了起来。
　　皇后像疯了一般，双手搂着金旋的脖子，大腿缠绕住金旋的腰肢，整个身体腾空而起。皇后浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两座玉峰，也上下左右的晃荡。金旋望着皇后如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，皇后痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　皇后只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；巨物前端，也在花道内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。皇后冷颤连连、娇呼急喘，做梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。皇后的意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……皇后“啊”的一声大叫，竟舒服得晕了过去。
　　在此后的若干天里，皇后常常到金旋王府中去看望小乔，金旋也尝到了偷情的甜头。




　　第074回、西王败落

　　在金旋沉浸在温柔梦里的时候，他的军团却在外厮杀着，关羽军团、吕布军团、黄忠军团围困新野，曹彰军团、张飞军团、马腾军团围困弘农。
　　东王袁绍，攻击寿春、建业被金旋东路三个军团杀败，退回驻地。在田丰、审配的建议下，挥军攻取曹植的东部两郡，陈留、许昌。
　　曹植、曹丕兄弟艰难支撑着，现在他们品尝的是兄弟反目所带来的苦果。曹植、杨修、钟会、郭奕、桓范、吴质、司马孚、王浑、蒋干、乐进、王真等领十二万兵马驻守弘农。曹丕、夏侯渊、满宠、董衡、董昭、华歆、孙礼、荀攸、侯成、曹羲、陈泰等率十八万兵马驻守新野。王浚、贾逵率一万兵守陈留，牛金、薛综率一万兵守许昌，臧霸、钟繇率五千兵守洛阳，曹真、李儒率五千兵守宛城。
　　曹氏兄弟在艰苦的环境下表现出了无比的坚韧，面对百万大军的进攻，曹植、曹丕率三十万兵马已经坚守半月。但他们想不到的情况发生了，金旋大军在久攻不下的情况下，分军直取防守薄弱的洛阳、宛城。袁绍也同时发难，文丑、张合两部各率十五万大军进攻陈留、许昌。
　　面对张飞、陆逊部十五万大军的进攻，洛阳守将臧霸、钟繇几无还手之力。在张飞攻城之前，弃城而逃往弘农。以五千兵对十五万大军，他们的决策是明智的。
　　而宛城守将曹真、李儒在关羽大军来时，开城门投降。在三国时代，实力是胜利的基础。
　　陈留、许昌两郡也没法抵挡袁绍的大军，陈留守将王浚、贾逵，许昌守将牛金、薛综投降袁绍。
　　在外无援兵，内无粮草的情况下，曹植在坚守一个月后投降金旋，越日曹丕在得到曹植已降的消息后，也率众投降。随曹植、曹丕投降的文武有：杨修、钟会、郭奕、桓范、吴质、司马孚、王浑、蒋干、乐进、王真、曹丕、夏侯渊、满宠、董衡、董昭、华歆、孙礼、荀攸、侯成、曹羲、陈泰、臧霸、钟繇等。
　　金旋闻讯，率亲兵赶到长安，安抚降将，并请夏侯淳、曹洪、曹纯、曹休等人随行。时夏侯淳等将在长沙已见识到了新政给百姓带来的好处，亦惊叹于长沙军校、研究所等新生事物所带来的震撼。曹植、曹丕等人此时俱降金旋，于路夏侯淳答应金旋，出山帮助金旋征讨袁绍。
　　时金旋兵力已达二百一十余万，裁去军中老弱者，剩余二百万大军。
　　除九路大军各率一十五万大军，又增夏侯淳、夏侯渊两路大军。以夏侯淳为第十军团，以郭嘉为军师，率蒋义渠、曹真、曹羲、曹洪、曹纯、曹休等将，领兵十五万。以夏侯渊为第十一军团，以鲁肃为军师，率陈泰、乐进、臧霸、董衡、王真、孙礼等将，领兵十五万。两路军暂驻长安整顿。金旋命长沙军校、学校迁到长安，原长沙军校、学校改为分校。西王文武分批轮流入校学习，并在两军各派驻政委一百名。
　　金旋任命步鹭为洛阳太守、王累为宛城太守、蒯良为新野太守、杨松为弘农太守；马忠为洛阳守备，孟达为宛城守备，韩浩为新野守备，程银为弘农守备。
　　又命杨修、郭奕、桓范、吴质、司马孚、王浑、蒋干、满宠、董昭、华歆、荀攸、钟会、钟繇等暂为王府谋士。曹丕、曹植为总理府顾问。
　　现天下一分为二，金旋控制云南、建宁、成都、江州、永安、临潼、下弁、汉中、上庸、天水、安定、西凉、长安、弘农、洛阳、宛城、新野、襄阳、江陵、江夏、长沙、武陵、零陵、桂阳、予章、庐陵、鄱阳、会稽、夷州、吴城、建业、庐江、寿春等三十三郡，总兵力二百万。
　　袁绍控制襄平、北平、晋阳、代县、南皮、邺城、平原、北海、下邳、徐州、濮阳、汝南、谯城、陈留、许昌等十五郡，总兵力一百万。
　　为安抚已降各路诸侯，金旋封曹植为云南侯、曹丕为建宁侯、曹彰为成都侯、孙坚为江州侯、刘琪为临潼侯等。同时封侯者魏延以上共三十六人。
　　时长安已成内郡，城内宫殿保护完好，金旋决定迁都长安。
　　金旋与袁绍边郡，只有四郡，为洛阳、宛城、建业、寿春。金旋因洛阳面向晋阳、邺城、许昌三郡，命张飞、陆逊军团、马腾、周瑜军团三十万大军驻守洛阳。
　　命曹彰、贾诩部还屯成都；黄忠、徐庶部还屯长沙；孙策、司马懿部还屯鄱阳。关羽、姜维部与吕布、庞统部屯宛城。张辽、吕蒙部依然屯寿春，太史慈、邓艾部依然屯建业。
　　亲兵军团八万、粮草押送部队九万随金旋驻扎长安。
　　而袁绍防务却非如此轻松，晋阳、邺城、许昌皆为金旋洛阳驻军兵锋所指之处。汝南、徐州、下邳三郡亦要布置重兵防守。
　　晋阳由文丑为主将，审配为军师，率辛评、辛毗、吕旷、吕翔、田畴统兵十五万驻守。
　　邺城由张合为主将，田丰为军师，率张燕、高干、陈震、沮鹄统兵十五万驻守。
　　许昌由袁尚为主将，陈琳为军师，率诸葛诞、贾范、杨祚、辛毗统兵十五万兵驻守。
　　徐州由刘备为主将，糜竺为军师，率糜芳、雷薄、官亥、刘辟、龚都、严刚、公孙渊统兵十五万驻守。
　　汝南由袁熙为主将，郭图为军师，率王浚、贾逵、牛金、薛综、蒋济统兵十五万驻守。
　　下邳由刘表为主将，伊籍为军师，率蔡瑁、文聘、蔡和、蔡中、傅婴统兵十五万驻守。
　　袁绍自与袁谭、袁熙、刘岱、简雍、许攸、王粲、公孙越、陈登、孙乾、公孙恭、向朗、韩嵩、刘琮、傅巽、陈矫、张达、张允、向宠、范疆、潘浚、王甫、刘琦等将驻守其他九内郡。




　　第075回、中王称帝

　　金旋诸位文武，安抚新得各郡，训练收编兵马，迁都长安，一时间从上到下，忙成一片。
　　三个月后，各项事务基本完结，新得诸郡在诸葛亮的引导下逐步实行新政。诸葛亮略得空闲，与郭嘉、庞统等人议事。
　　诸葛亮道：“今主公已据天下三十三郡，袁绍之战力，不能与我等相争。今与公等相商，欲请主公称帝，未知公等意向如何？”
　　郭嘉曰：“前主公提出‘广积粮、缓称王’，而今旧郡百姓安居，新郡新政渐次见效。朝中兵将，皆齐心协力。主公用人，唯才而不唯亲，举人而不避嫌，众皆悦服。今为天下计，当共上表请之。”
　　庞统亦具名，几人计议，由诸葛亮书上表文书，郭嘉、庞统等具名。
　　次日金旋聚众议事，诸葛亮、郭嘉、庞统等率在长安众文武，上表请金旋称帝。庞统曰：“今天下无主，众臣相商，共推主公君临天下，择日登基，特来请命。”
　　金旋辞曰：“今汉刘之后尚存，何不迎立之？”
　　诸葛亮曰：“今汉刘正统已亡，何况其天数已尽，今主公仁德布于四方，天下望归。内郡百姓，均以得主公庇护为福。袁绍之民，尚暗携家小来归。主公若辞之，军士百姓必有怨言。顺民意而安天下，此天意也。愿主公允亮等所请。”
　　言罢，与庞统等人跪拜不起。金旋急起相扶，曰：“旋以一白丁，以万金贿得一郡之地，得诸公鼎力相助，成今日局面。诸公力请，吾若再辞，为虚伪也。诸公商议而行，但如今天下未平，内郡太平未有几年，百姓尚不富庶，当节俭而为之。”
　　十一月初四日，晴日无雨，为黄道吉日，金旋登基。建国号中，定都长安。改年号为中元零零零一年，诏此后不得另行年号。封母黄氏为皇太后，姨娘三人分封为东太妃、西太妃、南太妃。封蔡文姬为皇后，祝融夫人为融贵妃，貂婵为婵贵妃，大乔为温贵妃，小乔为柔贵妃，孙尚香为勇贵妃，李姬为淑贵妃，水融夫人为平贵妃，刘闵为英贵妃。
　　金旋下旨封文武众臣，诸葛亮、郭嘉、庞统等十六人皆封为一等侯，关羽等十二将军封世袭将军，其他文武，俱论功行赏。
　　金旋使人于宫左侧修建总理府，置各部于其中，为办理全国政务之所。于宫右侧修建军事司，为关羽等将处理全军军务之所。于宫前侧修参谋部，为郭嘉等军师研究战略战术之所。金旋又于宫后建亲兵府，为赵云等办公之所。
　　众文武见金旋只封臣下，不封诸子、外戚，上表请之。金旋曰：“今诸子尚幼，无功而得厚禄，不经磨难，只识享乐，日后为君必是昏君，为王必是庸王。孤于长安建学院，命诸子就学其内，诸位公子可去同读，延明师教以明理通文。诸子年长，须到边塞苦塞之处历练，后到县中任职数年，方可赐以爵位。诸子知民苦，必为民着想，不行暴政也。此不封诸子之故也。外戚之祸，汉高吕氏，西汉未王氏，皆为祸天下。何进遭祸，离此不远。外戚权重，不是祸国便是祸己。但使其不缺衣食，有能者视才用之，无能者禄养余生，为彼福也。”
　　众文武觉其言有理，不再提此事。
　　金旋即位后，天天早朝，不胜其烦，召诸葛亮等商议。金旋道：“今国家若大治，须以法治，而非用人治。只要凡事皆有法可依，则地方官以法为据，据理断之，则朝堂之事则少，朝廷用人亦少，久之则节省朝廷用度。此一举而利万年之事业。”
　　诸葛亮等议论纷纷，不知从可下手。金旋道：“今可先从《民法》开始，凡民间纠纷有案宗者，整理成案宗，而后总结成解决方案，此即法也。历朝皆有《法》然太过冷通，至使断案时人情之风大盛，此为官员贪污受贿之弊端。若立法细，凡事依律，则必会政治清明。然后做《刑法》凡杀人者，强奸者，贪污者，伤人者，等等罪应用刑者，阅案宗细分其类，然后合理定之。实施时有弊病处则改正，附以细则，则几年内此几法可成。”
　　诸葛亮等众人领会，尽心前去办理。
　　金旋又命诸部之事可自处理，不须事事俱报。诸郡不能决者到部，诸部不能决者到副总理，副总理不能决者到总理，总理不能决者到朝廷。然后成立审查司，隔一段时间审查地方、各部决断之事，是否公正。从此朝中事少，地方、各部上各事大多能处理。
　　金旋因前皇后之缘故，闻知金旋称帝后月供已断，生活艰难。命人接前朝后妃进宫，另园居住，宫中按妃月例供给。
　　原汉帝后妃，历经战乱，不知所踪者有之，帝亡后家人接回家者也有。及到长安，前汉帝后妃只余一后两妃及几个侍女。金旋本属怜悯之心，却不料为自己又惹出许多风流债来。
　　因后与金旋私通，进宫后自不免偷偷来往。而前帝二妃，一是卫妃，一是静妃，年纪比后尚小，皆美貌。二妃探听金旋与后欢好，推门进来。
　　金旋一见，也是有些羞愧。然两妃却大方的很，自去解带脱衣，一后两妃，一床而卧。
　　这一后两妃三人，因处于患难之中已久，彼此感情融洽，后见二妃如此，知她二人欲分一点雨露。金旋本是色中恶魔，而二妃却是忍耐多时，正是久旱逢甘雨，妙不可言。
　　不一会功夫，金旋巨物已坚挺无比，二妃业已气喘吁吁，金旋抱过卫妃，见卫妃容貌艳丽，玉体丰满，飞身上马，用力的抽插起来。卫妃已好久没享受此等美妙，下身也是乱耸乱撞，双手揉着自己玉峰，高潮旋即来临，一时魂飞魄散，骨酥体麻，委顿在床上。
　　卫妃不支，静妃早已急不可耐，金旋见静妃风采迷人，更显妖冶风情，再次翻身上马，一路狂抽，静妃亦竭力奉承，不一会就意乱情迷，达到高潮，带着满足昏睡过去。
　　自此前帝后妃别院，成了金旋的寻欢作乐之所，留连忘返。




　　第076回、讨伐袁绍（一）

　　一日上朝，诸葛亮奏曰：“今新得诸郡都已安定，十一路大军准备妥当，正可讨伐袁绍，一统天下。”
　　金旋于朝又询问粮草器械等事，见已准备妥当，即命关羽、姜维部与吕布、庞统部，留兵五万驻守宛城，其他人马共二十五万攻打汝南。
　　命孙策、司马懿部即赴建业，与太史慈、邓艾合兵，留兵五万驻守，出兵二十万攻打下邳。
　　命黄忠、徐庶部即赴寿春，与张辽、吕蒙部合后，留兵五万驻守，出兵二十万攻打徐州。
　　命夏侯淳、夏侯渊、曹彰三军团赴洛阳，与张飞、马腾部合军，夏侯淳、夏侯渊两军团三十万攻打许昌。
　　命张飞部、曹彰部两军团三十万出长安驻壶关，牵制袁绍晋阳、邺城两郡援军。马腾部留守洛阳，接应两路兵马。
　　五路大军齐出，往袁绍几郡杀来。
　　时袁绍驻守在徐州，闻金旋几路大军齐出，问计刘备、糜竺。刘备道：“金旋自出兵以来，屡战屡胜，未有败绩。今金旋十一路兵马精兵尽出，长安守备空虚，只有其亲兵八万。不若调邺城、晋阳之兵，出晋阳，从塞外绕到长安，若能一举成功，或可逆转局势。即或攻取不下，其见长安危险，必调兵回防，则彼军攻势，或可解围。”
　　袁绍道：“兵力少则无功，兵力多则防守空虚。金旋大兵压境，若其洛阳兵回，则攻击之军则危矣。况张飞所部十五万大军屯在壶关，若得悉邺城、壶关两地空虚，则两郡危矣。此计甚险，不可为之。”
　　刘备道：“金旋、诸葛亮、庞统、郭嘉等人皆爱惜士兵生命，向不打无把握之仗，今举全国重兵来攻，为必胜之计。今若不行险计，则城池会被其以重兵一一攻破，则主公危矣。”
　　袁绍欲待与审配、田丰等人商议，刘备急阻曰：“此事宜急、宜秘，不然难以奏效也。”
　　袁绍思忖半晌，下决心行此险计。潜调城兵十万、晋阳兵十万、代县兵五万集兵二十五万于晋阳取齐。
　　时张飞所部屯壶关，邺城、晋阳两郡秘密行事，竟未得讯。
　　邺城、晋阳所驻皆袁绍精兵，文丑、张合统率。
　　金旋练精兵之法，初时甚秘，其后因知者众，为袁绍探知，搬金旋练兵之法试之，成效显著，遂命人专司在长沙等地探听金旋诸般做法，多学之以为己用。
　　文丑、张合不打旗号，大军二十五万急行军六日，赶至长安以北五十里，找僻静处下寨。至夜，率军突袭长安。
　　时长安乃为内郡，城中不防。诸葛亮因长安北接胡蛮，恐小股胡人骚扰，于长安城四侧，隔五里方圆建哨所一个。文丑、张合军突袭，为哨所发现，放起响箭。
　　此响箭为研究院所研制，其理如同我们今日风哨，然更大更响，使进气口在前，用强弓射入天空，声闻数十里。
　　为防范北胡偷袭，响箭一鸣，闻者哨所皆同时响应，由是响箭之声，传至长安。金旋、诸葛亮等大惊。命亲兵往四门守住。
　　时长安守门之兵，为长安守备所辖，共五千人分三班倒换，除去巡逻之兵，一门守城士兵三百来人。
　　袁绍军攀入城墙，杀散城上士兵，打开北城门，时赵云领兵赶到，堵住北城门，阻住袁绍军。
　　诸葛亮见事急，急命合城民兵即刻集结，开兵甲库，民兵三万分赴南城门、北城门、西城门。时长安诸文武闻急，集家中壮丁往城头助守。
　　因发现及时，只有北城门被打开，而赵云率三万亲兵在北城门内拼命阻住。
　　而此时金旋命马超率精兵三万火速支援北城，自与典韦率精兵二万巡视其余三门。
　　到达南门，正逢诸葛亮引亲兵巡察来此，金旋命诸葛亮负责其余三门防守，派人巡逻城墙，防敌军再次打开缺口。自率亲兵也到北城门。
　　时文丑、张合所部，进入城中之兵已有五万，挤在城门内侧，因赵云三万兵在外围将敌兵包围，竭力堵住缺口。然袁绍兵多，张合率兵正突击侧面，正在危险时刻，马超率兵赶到，两股军合力，维持住局面。
　　金旋到时，赵云、马超正合力往处挤压袁绍大军。金旋率士兵攻上城墙，与守军将城墙上拥入的袁绍兵剿灭，然后与众亲兵控制高点，以弩兵击杀入城袁兵。
　　强弩威力强大，而袁绍兵密集，一弩出能伤几人，袁兵开始混乱。赵云、马超等人见状，士气复苏，集兵将袁兵挤向城门。




　　第077回、讨伐袁绍（二）

　　时因司马懿任孙策军团军师，出征在外，金旋用种会代副总理之职。
　　钟会掌管武库，见事急，开器械库命壮丁搬重器械运至北城门，时研究院发明巨弩，其弩若标枪，用重弩机架发射，威力强大，因生产数量极少，未配发军团，只长安库有一百具。
　　赵云见钟会运重弩前来，大喜，命弩手将重弩推入前列，装弩发射。其弩威力巨大，袁绍兵密集，一弩穿透袁绍十五六人，百弩齐发，袁军一时血肉横飞，惨不忍睹。
　　文丑、张合见大事不好，率残兵退回城去。查点军士，损折已有两万余众。两将见长安守城器械威力太过强大，长安城坚粮广，自军粮草又少，又惧洛阳兵马截断后路，不敢再行攻城，率军从来路返回。
　　此战虽保城池不破，然而金旋亲兵损折万余。金旋大怒。
　　诸葛亮见文丑、张合所率部队甚众。建言道：“袁绍此路兵马兵力超过二十万，现袁绍边郡只有晋阳、邺城未受攻击，今领兵将领又为文丑、张合。现在晋阳、邺城必然防守空虚。今文丑、张合退兵，必走塞外之路，行程极慢。可命张飞军团、曹彰军团弃壶关全力进攻晋阳、邺城，再命马腾部留兵五万驻守洛阳，余军十万驻守壶关，接应两路兵马。两郡若下，文丑、张合必走代县，然后命三路军团集兵伏击，则文丑、张合所部必败。然后命一路军团驻守邺城，另外两军团乘胜攻击代县、北平、襄平、南皮。此四郡守军不足十万，可一鼓而下。若下得六郡，将袁绍主力团团围住，再挑拨刘表、刘备所部，使上下离心，则袁绍无回天之力也。”
　　金旋然其计，然后派人速送信至洛阳、壶关。三军团闻得袁绍兵袭长安，均大怒。即整大军往攻。张飞、陆逊部攻打晋阳，曹彰、贾诩部攻打邺城，而马腾则留韩遂、马岱两将率五万军驻守洛阳，与周瑜率庞德、张横、张济、马玩、马休等共十万兵马，赶赴壶关，以做接应。
　　时审配、辛评、辛毗驻守晋阳，城内守兵五万。张飞、陆逊所部挟怒而来，全力猛攻，又有重型攻城器械，半日城破，审配等率败军退往代县，使人往徐州告急。
　　而邺城守将田丰、陈震、沮鹄统五万兵驻守邺城，见曹彰、贾诩率大军十五万来攻，知非其敌，收拾粮草辎重退守官渡。
　　两郡既下，贾诩建言，使马腾部分军五万守邺城，五万守晋阳。然后曹彰部与张飞部合军三十万，伏击文丑、张合军。
　　文丑、张合两人率吕旷、吕翔、田畴、张燕、高干等将率大军二十三万离开长安急返晋阳，于路闻晋阳、邺城已失，急率军赶往代县。
　　从塞外至代县之路，有一段山路崎岖，极是难行。袁绍兵排成两列，二十几万队伍延伸十余里。行至半途，前军已走下山坡，到了平坦大道。
　　突然间，轰隆隆几声巨响，无数大石滚落，将山路断为几截。山路边冒出无数伏兵，弓弩齐射，袁军死伤无数，乱成一团。
　　此时文丑、张合、吕旷、吕翔、田畴皆被阻在山道之中，只张燕、高干率领前军得免。
　　文丑等将见左是山崖，前后无路，无奈整顿士兵冲击山坡。山坡上金旋大军早已有备，山石、擂木、弓弩齐发，袁军除徒添伤亡，依然举步维艰。
　　山坡上张飞、陆逊、曹彰、贾诩俱在，陆逊大声喝道：“投降者若抛下武器，攀登上来，免汝等一死。”
　　袁绍军闻言，降者无数，文丑挥杀几人，也不能遏制。最后，吕旷、吕翔、田畴等见已无生路，也率亲兵投降。
　　山路之上，只留下文丑、张合两将率身边万余亲兵不降。
　　贾诩道：“帝素仁慈，依两位之才帝必会重用，何必自寻死路。”
　　张合道：“我等袭击长安，中王必恼怒我等，我等降亦是死路一条。”
　　贾诩道：“彼一时此一时也，彼时汝等各为其主。两位曾闻圣上杀降兵之事？”
　　文丑、张合见无路可走，亦降之。
　　此战文丑、张合所率二十三万大军，除高干、张燕两将五万前军，其余全军覆灭。降兵十五万。
　　文丑所部投降，袁绍兵力更显单薄，急命各郡召兵，又得兵若干，共凑成九十万大军，但部队整体战斗力下降。
　　金旋军大捷，回返晋阳，派人送降兵等赴长安收编。而张飞部、曹彰部派五万兵驻守晋阳，大军二十五万攻打代县。马腾所部五万返回邺城。
　　新得两郡，金旋命李儒为晋阳太守，傅干为邺城太守。王欣为晋阳守备，马休为邺城守备。
　　第十一军团、十二军团夏侯淳部、夏侯渊部率三十万攻打许昌。
　　许昌由袁绍子袁尚为主将，陈琳为军师，率诸葛诞、贾范、杨祚统十五万兵驻守。
　　夏侯兄弟大军到来，袁尚召众人计议。陈琳道：“今金旋重兵出动，诸边郡皆危急，依琳之见，莫若坚守，坚守不住之时可退往官渡，与审配合军。官渡为陈留门户，易守难攻，或可遏制金旋大军攻势。”
　　贾范亦多智之士，曰：“若我等退往官渡，谯城防守空虚，谯城有失，则汝南成孤城一座，势危也。我军城内之粮可供一年。若上下齐心，则守城必能成功。若城不能守，应退向谯城，与汝南遥想呼应。”
　　袁尚道：“今退往何处，暂可不议，守城重责，希望各位上心。”
　　众人退去，各去操办守城事宜。




　　第078回、计伐袁绍（三）

　　夏侯兄弟聚众人研究破敌之策，郭嘉道：“许昌城坚，纵重兵往攻，破城易而我军士兵伤亡则众。不若行疲兵之策。一则入夜让士兵扎草人置于城下，擂鼓使守军以为攻击，损耗城中弓箭。再则命军分多批人马，白天陈兵于前，使其不敢大意，晚上命士兵或佯攻，或攻击。使其白天黑夜不得安宁。过七八日，守兵精力已疲，集大军于夜晚攻之，则可一攻而破也。”
　　夏侯淳兄弟无异议，命兵分三批，轮换扰乱守军。
　　袁尚不堪其扰，聚众相商。陈琳道：“此疲兵之计也。可让士兵分批休息。”
　　袁尚让守军亦分批轮值，然金旋军非都是佯攻，有次金旋兵竟趁夜色攀上城墙，亏得守军守卫森严，未让得逞。如此一来，守兵更是日夜紧张。
　　如此七八天下来，守军皆疲累不堪。而夏侯淳、夏侯渊兄弟却集大军于夜间急攻。
　　守军都已习惯，见其攻来，不知虚实，不以为备。等到炮台靠近城墙，金旋精兵一涌而上，才知此次为真攻。忙吹警号，其时已晚。
　　金旋大军攻进城来，城中大乱。袁尚忙率兵突围，正遭曹洪守兵杀来。曹洪见其装束知是城中主将，追而杀之。守军见主将身亡，更是无所适从，见金旋军立起招降旗帜，纷纷投降。诸葛诞等将护着陈琳往外北门杀来，却是乐进、臧霸率军拦住城门，诸葛诞、杨祚拼命杀出，却将陈琳、贾范扔在城中。
　　陈琳、贾范被俘投降，诸葛诞、杨祚逃到官渡，只剩下士兵四万。
　　夏侯兄弟收得败兵近十万余，连同陈琳、贾范押送至长安。金旋见许昌已下，封郭奕为许昌太守，曹羲为许昌守备。
　　汝南由袁熙为主将，郭图为军师，率王浚、贾逵、牛金、薛综、蒋济统兵十五万驻守。
　　关羽、吕布大军到此，庞统道：“城中郭图多谋，而守将牛金、王浚等皆为西王降将，闻曾为夏侯渊部将，未若使夏将渊将军手书。如两人能为内应，则汝南可下也。”
　　关羽随派邢道荣赴许昌，请夏侯渊手书给牛金、王浚二将。
　　时城中之兵牛金、王浚所率只有四万降兵，余兵由袁谭率领。两将得书，约定时日，以为内应。不料事机不密，为袁谭所察，袁谭命两人进府议事。两将知事泄，不敢前去，使人通知金旋大军接应。袁谭率兵征讨，却被两将死力护住城门，等候援兵。关羽得报，使吕布、魏延、甘宁三将率骑兵五万急速支援，自率大军随后赶来。
　　时牛金、王浚兵少，渐渐坚持不往，见吕布等援军到达，士气大振。此消彼长，袁谭见吕布等援军前来，后面又有大部队尾随。知城不可守，率军退往谯郡。
　　牛金、王浚之兵，损折半数。贾逵、薛综本西王降将，亦随之投降。关羽、吕布为其请功。金旋命两人带所部赴长安。命桓范为谯城太守，吴质为谯城守备。
　　南线战斗，却正是激烈之时，孙策、司马懿部与太史慈、邓艾合兵二十万攻打下邳。
　　而下邳守将为刘表，伊籍为军师，率蔡瑁、文聘、蔡和、蔡中、傅婴统兵十五万驻守。
　　两军相战，因刘表占据城之利，而孙策、太史慈却是人多势众，兵精将强。
　　蔡瑁、文聘等将向惧与金旋兵作战，见金旋大军来到，坚守不战。
　　孙策等无法，与众人商议。司马懿见下邳城南，有一土山，依城而建。命司马师、胡车儿两将率所部四万人往土山扎寨。
　　土山高出城墙，山上可尽俯下邳士兵动向。司马师又与大军约定旗语，金旋军根据旗语，尽往下邳防守薄弱处进攻。
　　刘表极为烦闹，命蔡瑁率兵七万往攻土山。
　　蔡瑁领兵上得山来，见到却是空营一个。待要下山，却被金旋大军阻住去路。不得已据山而守。土山上无水，取水士兵皆为金旋兵杀散。进不能进，退不能退。第二日，士兵们受渴不住，纷纷下山请降。
　　蔡瑁见城中救兵屡被金旋军击溃，而部下士兵因缺水已无战力。遂下山请降。
　　蔡瑁投降，城中守兵更显薄弱。而此时乱象已生，刘表心疑蔡瑁之弟蔡中、蔡和，两将索性真得造反，打开城门，迎金旋大军入城。
　　刘表见大势已去，率伊籍、文聘、傅婴三将率五万兵退往徐州。将到都阳，却见太史慈率大军阻住去路，而孙策又率大军从后赶来。不得已刘表率众归降。
　　黄忠、徐庶部与张辽、吕蒙部合兵，出兵二十万攻打徐州。
　　徐州刘备手握十五万大军，文有糜竺，武有糜芳、雷薄、官亥、刘辟、龚都、严刚、公孙渊，属于袁绍手下最精良的部队。
　　黄忠、张辽扎营城下，吕蒙献计道：“今刘表归降，袁绍必疑忌刘备。袁绍现在南皮，若流言说刘表、刘备已反，刘备之子刘封现在袁绍手中为质，如袁绍中计杀刘封，则刘备必反。此可不战而下之计也。”
　　众人皆称善，黄忠等派人赴南皮流言。“




　　第079回、讨伐袁绍（四）

　　袁绍果中其计，派兵欲杀刘封。原刘备手下谋士孙乾跟随袁绍左右，闻知此事，使人报与刘封。刘封率左右十余人急忙逃出南皮。袁绍知刘封逃亡，心中更怒，遣使责问刘备。又因刘表归降，欲斩其两子刘琦、刘琮。时刘琦、刘琮皆在北海，闻刘表已降金旋，袁绍又欲对己不利，与向朗、张允、范疆、潘浚、王甫、向宠、张达、陈矫、傅巽、韩嵩等刘表旧部设计擒杀北海守将，尽夺北海守军三万。向黄忠、张辽处投降。
　　黄忠、张辽闻讯大喜，黄忠所部十五万迅速赶往北海，接管其郡务。
　　刘备见袁绍起疑，刘表归顺金旋，见大势所趋，已无回天之力，亦率军投降。刘表、刘备旧部大多随之归降，糜竺、糜芳、雷薄、官亥、刘辟、龚都、严刚、公孙渊、刘琦、刘琮、廖化、周仓、向朗、张允、范疆、潘浚、王甫、向宠、张达、陈矫、傅巽、韩嵩等皆随归于金旋手下。
　　金旋命刘表、刘备等所属诸文武皆赴长安。命蒋干为下邳太守、满宠为徐州太守、董昭为北海太守，命王基为下邳守备，孙韶为徐州守备。张绣为北海守备。
　　袁绍闻刘备率众投降，徐州、北海已归金旋，怒而大病。
　　此时金旋得下邳、徐州、北海三郡后，袁绍之属郡只余谯城、陈留、濮阳、平原、南皮、代县、北平、襄平等八郡。其所属军队不足五十万，袁绍强抓壮丁，以补兵源，袁绍兵力迅速增至七十万，而其整体战斗力却下降。
　　金旋新得几郡，整兵数月，将降兵精壮者除守备兵力，悉编入十一军团中，每军团增加士兵三万。金旋大军已增至二百四十万人。
　　其时，金旋新得诸郡，其边郡又有改变，其边郡为北海、徐州、汝南、许昌、邺城、晋阳。
　　关羽、吕布等两军团率三十六万兵驻汝南，夏侯淳、夏侯渊等两军团率三十六万兵驻许昌，马腾军团率十八万兵驻邺城，张飞、曹彰两军团率三十六万兵驻晋阳，张辽、黄忠两军团率三十六万兵驻徐州。太史慈、孙策两军团率三十六万驻北海。
　　袁绍时病重，知悉金旋休兵数月后必会乘胜攻击，带病部署防务，命审配、辛评、高干率十万兵驻守代县，田丰、陈震、沮鹄率十万兵驻守陈留，袁谭、辛毗、张燕率十万兵驻守濮阳，袁熙、郭图、诸葛诞率十万军驻守谯城，许攸、杨祚、刘岱驻守平原，袁绍坐镇南皮，率公孙越、公孙恭、孙乾共十万军。命王粲、陈登率五万军守北平，简雍率五万军守襄平。
　　金旋正在调兵遣将，准备全线出击，此时南皮传来公孙越、公孙恭造反，杀死袁绍，并声明归降金旋。
　　太史慈、孙策闻得信息，第一时间赶赴乐陵，阻击平原许攸部队，由太史慈留守，孙策部队进城接管南皮防务。
　　原来公孙越乃公孙瓒之弟，公孙恭、公孙渊乃公孙瓒之子。三人前依附刘备对抗袁绍，后刘备投靠袁绍，公孙恭素冷静，知报仇之事难为，与公孙越商议，反而依附袁绍，渐取得袁绍信任。公孙恭知公孙渊性情急躁，担心误了报仇大事，让公孙渊留在刘备身边做亲兵将领。
　　袁绍初因公孙越、公孙恭乃公孙瓒子弟，不为重用，后见两人均无异心，召公孙恭问：“吾两家前有兵戈相争之仇，汝心中无恨意否？”
　　公孙恭答：“诸侯争雄，势小则败，此为常理。恭不恨主公，杀父仇人樊稠已为明公斩首，现我等心中仇恨已解，只想与主公效力，以图出身。”
　　后袁绍又以事试之，见其忠心，遂开始重用。后颜良、文丑、张合等将皆为金旋所降服，无将可用。见金旋重兵压境，分派诸将往边郡驻守，将南皮重任交于公孙越、公孙恭。也是袁绍命中该有此劫，身在病中，不免有些恍忽。
　　二人见兵权在手，诸将远离，唯有一个孙乾又是刘备旧部，素为袁绍所忌。于是公孙越将大军屯于城门，名曰演习，城中尽留公孙越、公孙恭亲兵。公孙恭命亲兵守住门户，带兵赶往袁绍府中，袁绍府中亲兵只有五百，未几刻就为公孙恭歼灭。
　　袁绍带病起身，未到厅堂，公孙恭率军杀到。袁绍道：“本王不曾亏待汝等，为何作乱？”
　　公孙恭道：“杀父之仇，吾等忍辱负重，得有今日。吾等往常所为，皆是得汝信任，为得杀汝良机。得有今日，实是天助我也。”
　　袁绍闻之，知不免，拔剑自刎。一代英豪，自此归天。
　　公孙恭得报大仇，将袁绍府中男丁杀掉，以绝后患。命亲兵护住王府，命人速赴北海报信，请金旋兵接应。
　　孙策兵到，安民毕，将袁绍女眷，派兵护送至长安。孙策又得金旋命令，因袁绍抗夷蛮有功，以王礼葬袁绍于南皮郡之南，建王陵以供之。
　　袁绍已死，南皮已失，审配、辛评、高干率十万兵献代县投降，田丰、陈震、沮鹄率十万兵献陈留投降，许攸、杨祚、刘岱率十万军献平原投降，王粲、陈登率五万军献北平投降，简雍率五万军献襄平投降。
　　袁熙在谯城得袁绍死讯，大为悲愤，闻各郡纷纷投降，问计郭图。郭图曰：“今我等大军只剩大公子一路十万兵马驻守濮阳，今须弃城与大公子合兵，然后间小路赴易京，高丽国国主与主公向来交好，互通音信，可借兵与主公报仇雪恨。”
　　袁熙然其计，与审配、诸葛诞整军退往濮阳与袁谭会合。到达濮阳，众人计议，均觉郭图所言之计有理，聚得兵十二十万，携粮草辎重间小路赶往易京，出塞投奔高丽国主。




　　第080回、天下一统

　　此时天下统一，金旋大封文武众臣，重新分派官职。
　　设政务院，处理大小政事，诸葛亮出任总理。副总理六名，分别为钟会、蒋琬、程昱、孔融、荀玉、法正。协助诸葛亮处理农业、商业、学业、刑业、财政、官吏等六项国政；六部部长分由张宏、张昭、逢纪、张鲁、顾雍、伊籍。其各部管理内容因前期试行，已经磨合成功。由孙坚、刘琪、刘表、刘备、曹植、曹丕为国务顾问。
　　命吕范为会稽太守，阚泽为吴城太守，陆绩为庐江太守，程秉为庐陵太守，蔡邑为长沙太守，王允为武陵太守、乔玄为桂阳太守，乔瑁为零陵太守，马良为予章太守，严峻为鄱阳太守，陆凯为建业太守，顾雍为夷州太守，孙朗为永安太守，孙静为江州太守，刘焉为云南太守，庞义为建宁太守，刘璋为成都太守，刘巴为临潼太守，董允为下弁太守，李恢为西凉太守，黄权为江陵太守，张松为襄阳太守，李儒为晋阳太守，傅干为邺城太守，郭奕为许昌太守，桓范为谯城太守，蒋干为下邳太守、满宠为徐州太守，董昭为北海太守，秦宓为江夏太守，周鲂为天水太守，蒯越为汉中太守，程武为安定太守，许靖为长安太守，阎圃为上庸太守，步鹭为洛阳太守，王累为宛城太守，蒯良为新野太守，杨松为弘农太守，沮鹄为汝南太守，许攸为代县太守，孙乾为陈留太守，潘浚为南皮太守，王甫为北平太守，刘琦为襄平太守，王粲为濮阳太守，陈登为谯城太守，简雍为平原太守。
　　命吕旷为会稽守备，曹豹为吴城守备，笮融为庐江守备，陈横为庐陵守备，鲍隆为长沙守备，韩暹为武陵守备、陈应为桂阳守备，博士仁为零陵守备，严兴为予章守备，严白虎为鄱阳守备，王浑为夷州守备，范疆为建业守备，张英为永安守备，朱治为江州守备，张勋为云南守备，卓膺为建宁守备，邹靖为成都守备，董和为临潼守备，吴班为下弁守备，梁兴为西凉守备，雍屺为江陵守备，骆统为天水守备，毛介为汉中守备，马铁为安定守备，邓贤为长安守备，李异为上庸守备，高沛为江夏守备，马忠为洛阳守备，孟达为宛城守备，韩浩为新野守备，程银为弘农守备，傅彤为襄阳守备，王欣为晋阳守备，马休为邺城守备，曹羲为许昌守备，吴质为谯城守备，王基为下邳守备，孙韶为北海守备，张绣为徐州守备，公孙恭汝南守备，公孙越为代县守备，刘岱为陈留守备，杨祚为濮阳守备，高干为谯城守备，辛评为平原守备，陈震为南皮守备，张达为北平守备，蔡中为襄平守备。
　　聘请许子将为法学院院长，负责制定、修政法律。陈宫为检察院院长，负责打击官员的不法行为。聘请司马徽为国学院院长，负责高级人才培养。聘请刘晔为研究院院长，负责高科技器具研发。聘请华佗为国有医学院院长，负责培养全国医学人才。聘请张仲景为医学研究院院长，负责研发药物。聘请于吉、左慈为左右护国真人。聘请管辂为国学研究院院长，研究中国的古文化。以上等等，只要世之闻名，有专长者，金旋皆请出山，为国效力。
　　成立军务院，由金旋自任院长，关羽出任副院长，主持日常工作。成立将军联席会议，成员有金旋、关羽、吕布、黄忠、张飞、曹彰、太史慈、马腾、张辽、孙策、夏侯淳、夏侯渊、赵云。
　　成立军事政策参谋院，由诸葛亮兼任院长，郭嘉、庞统为副院长。成立参谋联席会议，由金旋、诸葛亮、郭嘉、庞统、姜维、徐庶、司马懿、陆逊、吕蒙、邓艾、鲁肃、周瑜、贾诩等十三人组成。
　　以上机构均是为以后民主改革做好基础。
　　因为下一步军事行动的重点是打击北胡，因此针对面对北胡的十个边郡，成立十个军团，第一军团关羽为主将，姜维为军师，统魏延、周仓、邢道荣、苏飞、谭雄、王基、申耽、杨怀等共率二十万兵马，驻长安；第二军团为吕布为主将，庞统为军师，统甘宁、廖化、高顺、纪灵、徐盛、孙韶、张任、牛金等共率二十万兵马驻西凉；第三军团为黄忠为主将，徐庶为军师，统曹仁、周泰、文聘、蔡瑁、严颜、张冀、沙摩诃、司马昭等共率二十万兵马，驻安定；第四兵团孙策为主将、司马懿为军师，统黄盖、张嶷、文鸯、文钦、孙翊、胡车儿、司马师、吴懿等共率二十万兵马，驻弘农；第五军团以曹彰为主将，贾诩为军师，颜良、刘封、霍峻、李典、黄祖、朱恒、张卫、陈武共率二十万兵马，驻洛阳；第六兵团张飞为主将，陆逊为军师，统张合、全瑞、李严、韩当、雷铜、王双、朱然、潘璋等率二十万兵马，驻邺城；第七军团太史慈为主将，邓艾为军师，统徐晃、毋丘俭、孙权、丁奉、王平、吴兰、全琮等率二十万兵马，驻晋阳；第八兵团张辽为主将，吕蒙为军师，统许褚、郝昭、程普、凌操、蒋钦、凌统、吕义等率二十万兵马，驻代县。第九军团夏侯淳为主将，郭嘉为军师，率庞德、蒋义渠、曹真、曹洪、曹纯、曹休等将，领兵二十万，驻北平。第十一军团夏侯渊为主将，以周瑜为军师，率文丑、陈泰、乐进、臧霸、董衡、王真、孙礼等将，领兵二十万，驻襄平。
　　成立防卫军团，以马腾为主将，鲁肃为军师，统领各郡守备等二十四万兵马，统吕翔、田畴、韩遂、张横、张济、马玩、蔡中、蔡和等将率二十万兵马，驻天水。分四路，每路五万人，驻成都、长沙、建业、南皮。此路兵马主要任务是打击内乱，为机动兵力。
　　成立御林军，以赵云为主将，副将为典韦、马超，率亲兵十万，驻守长沙。命马谡粮草押运使，杨仪为副将，统朱灵、吕虔、杨秋、夏侯恩、傅婴等将共统兵十万。
　　命审配为全国民兵团练使，以张允、向宠副之，负责督查各郡民兵训练事务。
　　成立谋士府，以田丰为谋士长，荀攸、杨修副之，负责为国举荐人才，司马孚、向朗、韩嵩、刘琮、傅巽、陈矫、华歆、贾范、钟繇、诸葛均等暂为府中谋士，遇缺调用。




　　第081回、袁绍家眷（一）

　　立国之初，万事繁杂。幸得边关无事，庞统、郭嘉、周瑜等人回朝。金旋命几位军师暂不回驻地，一是回家团圆，二是帮诸葛亮等处理各种政事。
　　除庞统、郭嘉外，其他几位军师平昔皆很少处理政务，但凡人大都触类旁通，几位军师处理事情的办法简单明了，思路清晰。几天下来，那些副总理、部长们不禁暗自钦服，有才华的人不论在什么位置，他们发挥的作用是不同的。
　　诸葛亮得几位大才帮助，顿觉轻松，缓过劲来。金旋更是舒服，有这几位在朝，什么事皆能于谈笑声中解决。金旋想起荀攸、杨修、田丰等人俱有大才，推荐让诸葛亮试试其理政才能。
　　荀攸、田丰、杨修三人本是大才，在谋士院闲得没事，也正无聊，见金旋让去政务院帮忙，也不推辞。诸葛亮使用几天，不由大吃一惊，向金旋举三人为自己助手。金旋准其所请。命刘琪暂代谋士院事务。
　　刘备其实也是极有才能之人，但金旋对他印象极差，一则其善于收买人心，二来此人野心太大，所以金旋没有重用于他，只让他挂个闲差。
　　曹植、曹丕也俱是有才华之人，但两人因是西王之子，朝上众多文武很多原是西王手下，为防多生事端，金旋故此没有启用两人。
　　忙过一个阶段，这一日却是清闲，女卫长风致报曰：“主公，前些时日袁绍妻女来到洛阳，主公说暂且在宫中安置，待事情忙完再作处理。现她们已在宫中居住多日，未知主公如何安置。”
　　风致原是祝融夫人的亲兵队长，后一直担任金旋的亲卫队长，所以称呼没有改变。如真要改变的话，金旋自己也会觉着别扭。所以金旋平时让那些文武旧臣依然以主公称呼。
　　金旋听完风致之言，方想起袁绍家眷前些日子送来洛阳，正是繁忙时候，无暇理会，而长安房屋紧张，一时不好处理，金旋使居住宫内，拔几个侍女侍候。
　　毕竟这袁绍也是一方雄主，是值得尊重的一个人物。金旋带上几个女近卫，风致前面引路，往袁氏居处而去。
　　袁氏家眷原本极多，后因袁谭、袁熙家皆住封地，袁谭、袁熙东上高丽之时，已使人将家眷搬去。当时居南皮王府之人，在忙乱中有许多人也趁乱逃出王府，后往高丽投奔袁氏兄弟。而公孙恭封府之时，王府之人已是不多，府中还有一些原为南皮士族之女，王府出事后贿赂守卫兵将得出。故此除侍女之外，只有六人。
　　金旋到达袁氏家眷居处，东王妃率众出迎，此六人为袁绍正妻、袁尚之妻甄宓及其母甄氏，还有袁绍妾三人，除甄氏母女，其余四人皆有前汉帝封号，袁绍妻为东王妃，余三妾顺东夫人、安东夫人、平东夫人。
　　金旋坐上，近卫奉上茶来，东王妃率众人叩首行礼。金旋见东王妃约三十八九岁，是个端庄美丽的女人，忙唤平身，道：“东王妃勿要如此客气，东王乃孤敬重之人。赐坐。”
　　东王妃谢座，又道：“谢陛下为东王营造王陵，妾感恩万分。”
　　金旋又道：“长安因最近文武百官皆携家带口而来，一时长安房屋极为紧张，尚未有时间安排，东王妃在宫内可住得惯？”
　　东王妃道：“妾乃亡国之妇，陛下饶恕妾等性命，已是感恩不尽。”
　　金旋看东王妃身后几个俱为美人，其最美者则为甄宓，只见这姑娘眉目如画，肌如瑞雪，秋水般的明眸流转之际令人魂飞，清纯当中又带着几分娇媚，顾盼之间孕育几许风情，犹如磁石一般，吸引了金旋的目光。东王妃见金旋如此，心中暗喜，说道：“此袁尚之妻甄宓，尚未完婚，却因战事身亡，遗下甄氏母女，因邺城家业已毁，无家可归，一直留在妾身边。”
　　“妾身甄宓叩见陛下。”
　　声音清脆悦耳。
　　“平身。”
　　金旋道。
　　“如此待府外寻得别院，再行迁去，这些时日且呆在宫中吧。”
　　金旋本想过来应付一下，令政务院寻一所别院令他们迁去，一料见甄宓如此美貌，竟然心存不舍。
　　入夜，风致来报：“甄宓求见。”
　　金旋不由大喜，真是想什么来什么，刚才还在盘算怎样搞到她，如今可好，自己找上门来了。甄宓进来，娇羞不敢提头。道：“东王妃命妾身来侍候陛下。”
　　原来，东王妃以亡国之妇，得以保命就已万幸，若是出宫，想袁绍一生杀人无数，仇人众多，自己一介女流，那能应付那些凶杀之事。一见金旋被甄宓美色所迷，遂想起献出甄宓一计，如若甄宓得金旋宠爱，自己一行即便不能在宫中居住，然能得金旋庇护，寻常人也不敢欺凌。
　　金旋好色是他最大缺点，东王妃何等精明之人，若无把握，怎会自取其辱。金旋色心大动，立起身走到甄宓面前，挑着好的下巴，仔细看好的如画容颜。
　　甄宓现在心慌意乱，只是娇羞地站着。金旋将她抱了起来，走向榻去。初经人事的甄宓不知怎么办才好，软绵绵的任他摆布。此刻甄宓天仙般的脸蛋含羞微偏，眸子里水汪汪的，似盛满了如水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩，欲语还羞，益增艳媚。
　　徐徐除去甄宓的衣物，莹白肌肤，已染上了娇媚晕红，微微颤动的少女娇峰，丰腴圆润，峰顶蓓蕾粉嫩，似绽未绽。一双诱人长腿，含羞带怯地轻夹着，令人魂为之销。巧夺天工的优美玉体，娇媚的令人发狂。
　　金旋爱怜的轻抚这完美的躯体，直至甄宓的目光迷离。把她赤裸的肉体抱在怀里，感受她的丰满柔软，她的心跳很急，身体却有些僵紧。金旋的手碰确到她仿似无毛的花谷，那里已经湿润了。
　　硬挺的巨物顶入嫩洁的花谷，缓缓的抽动。甄宓开始轻轻的扭动，不时发出一声压抑的呻吟。金旋猛的一沉，甄宓一声惨叫，巨物刺入了她的花道，撞破了她的花膜，直入她的花心深处，撞击着她柔嫩无比的花心……
　　在金旋温柔的抽插下，甄宓初夜的痛苦渐渐过去，一种异样的快感爬遍她的全身，她感到自己的花谷里汹涌着某种液体，一种舒爽的感觉令她不自觉地迷糊呻吟……




　　第082回、袁绍家眷（二）（全）

　　甄宓不堪劳累沉沉睡去，而金旋却依然亢奋异常，他想起美丽端庄的东王妃，可是人言可畏。毕竟那是别人的王妃，而这个女人还是自己现在许多手下的前任主母。
　　人的想法往往就是这样，当这个邪恶的想法出现后，金旋为自己编织了很多个理由。最后，他让女卫去喊东王妃前来。
　　东王妃的心有些忐忑不安，毕竟甄宓是个未经人事的姑娘，如果陛下不满意的话，那将会出现很可怕的后果。她听到敲门声，心里不由一愣，听一个女卫跟侍女说：“陛下请东王妃即刻见驾。”
　　东王妃的心逐渐平静下来，她预想过很多结局，但最终她决定不去做无意义的猜想，一切还是随机应变吧。
　　女卫将东王妃带入了金旋的寝室，便退了出去。东王妃心里非常紧张，莫非甄宓出了什么大问题。
　　“请到里面说话。”
　　金旋的话从屋里传出来。
　　进入到另外一个男人的寝室，尽管这个人是万人之上的陛下，东王妃还是有些害羞。进入卧室，东王妃见床上一片狼籍，而金旋与甄宓都还赤裸着身子。东王妃一时羞得提不起头来。
　　金旋看着东王妃肥翘的玉股，纤细的腰身，丰满的豪乳，欲火重又高涨起来。
　　“东王妃，孤是让你来侍寝的。”
　　金旋说完，缓缓走了过来。
　　东王妃几乎怀疑自己的耳朵，跟一个小自己小多岁的男人上床，和自己的儿媳一同侍候一个男人。东王妃的心里接受不了这样的事实。
　　东王妃没有言语，全身却抖个不停，不知是因为害怕还是因为气愤，不知是因为紧张还是兴奋。
　　金旋拉着东王妃的手，把她拉到榻上，身体紧压着她的火辣的娇躯，令她无法抗拒，粗鲁地除掉她的衣物，然后，他的右手扛起她的左腿，被性欲冲激的他没经任何的前奏，便硬挺地顶进东王妃毛茸茸的下体东王妃的双手无力的推拒金旋的胸膛，突感下体一阵撕裂般的疼痛，她的花道已经容纳了一个她从未了解的男人的特征。
　　金旋在进入她的花道之时，发觉比一般的女子要略大些，因此，即使是干燥无比，他也能从中寻到一丝缝隙，从中找到突破点，就在他的巨物接触到她的花心之时，他的虎躯也相应的一震！
　　他感到她的花心口在同一瞬间扩张，从她的花心里面仿佛有着软针狂刺而出，带来强烈的刺激，同时那些细小的软刺生出一种强大的吸力，吸得他的身体惊震，自然引动金旋体内的黄帝内经。
　　他感到温热的气息从他的下体流向全身，那是一种快感，随黄帝内经的行功路线自行走动，浑身说不出的舒适。金旋开始缓慢地在她干燥的花道里抽插，东王妃无力挣扎，从心理防线上，她已经被攻陷，怎么的挣扎都变得多余。
　　偌大的男性特征令她的全身发软，她不能言语，也不能动作，双手推势变成了抓势，紧紧地抓在金旋的背上，十指几乎陷入他的背部肌肉……
　　金旋顶耸的速度由慢变快，而东王妃的情欲渐增，她的花道渐渐地湿润，花心生出的吸力也越来越大。快感遍布她的身心，她的呼吸开始急促。
　　金旋在她柔软潮湿的肉体里猛烈地抽插着，黄帝内经流动的快感遍布全身，东王妃的身体也许是最适合于练黄帝内经的。东王妃已经沉迷于抽插中，因为在她以前的记忆里，从来没有这么舒服过，袁绍在她身上向来坚持不了几回合。
　　金旋的双手托在东王妃肥嫩的玉臀，按压着她的软滑肌肤，深深地插在她的体内，顶着她的花心，享受着她那美妙的花心吸力带给他的快感。
　　东王妃觉得全身酥麻，难以忍耐，她的臀部不由上下耸动，迎合金旋的巨物，嘴里轻轻地呻吟。东王妃进入一种迷茫的状态中，她的花心的吸力突然增加几倍，她终于得到了她一生中的第一次高潮。
　　受到这种吸力的吸吮，金旋进入黄帝内经的最佳状态。一股热流从东王妃的花心传来，连绵不绝，这股热流通过下体进入金旋的体内，在金旋体内循环一周再由下体送去。
　　东王妃的高潮，好象经历了半个世纪，她只觉得金旋巨物传来的热量持续打击着她的花心，而她的高潮在这种打击下只有持续、持续、再持续，只至昏昏睡去。
　　金旋在这个特殊的女人身上找到了快乐的源泉，他感觉的他的情绪更加高涨，他想起那个别院还有几个美人。他跟吩咐女亲卫将那四个女人都叫来，其中，包括甄宓的母亲甄氏。
　　榻上几位赤条条的美人正与金旋大战，木榻内侧两位美人正带着满足的微笑昏睡过去，浑然不觉这场大战的风云变幻。风韵犹存的甄氏，丰腴的体态诱人心动，她的臀部悬空，双手撑着腰，双腿挂在一个金旋身上，正拼命地左右扭动着腰。她已经不行了，从母女同床的羞涩，到如今淫秽的放纵，是因为今夜她才知道做女人原来这么好。
　　金旋双手揉着顺东夫人的一双乳房，虎腰前后猛烈抽送着，抽插之间一股一股的淫水，从顺国夫人臀股之间不断流出，顺国夫人扭腰挺臀，一对丰腴的乳房拼命地舞着，她知道，马上她要败下阵来，平东夫人肌如白雪，脸似夭桃，两目含秋，双眉如翠，此时等待已久，星目乜斜，娇声低唤。金旋再奋余勇，舍力大干，平东夫人如腾云驾雾一般，一种前所未有的舒畅，使她双眼翻白，上下牙根紧咬在下唇上，脸上嫩肉在战抖着安东夫人的身材娇小玲珑，阴毛丛生。金旋将胀得发亮的巨物塞入安东夫人的花道中，由慢到快，抽插搅动。安东夫人渐入佳境，下体阵阵酥麻闯入心扉，不自觉的摆动起来，仰着头，闭着双眼，如痴如醉地呻吟着。
　　比及天明，看着榻上这些心满意足的美人们，金旋感到颇为自豪，然而一夜的疯狂，金旋也有些疲累，他在美人堆里，进入了梦乡。




　　第083回、高丽犯境（一）

　　女近卫的敲门。然后道：“陛下，总理紧急求见。”
　　金旋赶紧穿衣，他知道诸葛亮是个非常沉稳的人，一早求见，那是出了什么大事。
　　回头看见那些已被惊醒的美人，金旋道：“孤欲去处理公务，汝等接着休息吧。”
　　到达御书房，孔明道：“今高丽起大兵五十万，袁谭兄弟兵二十万，合军共七十万攻打襄平，夏侯淳将军已派十万兵马急援，这是夏侯淳、夏侯渊将军的急书。”
　　“速召集在在京各军师，马谡、赵云、马腾将军，前殿议事。”
　　金旋让近卫急速通知。
　　“我襄平大军三十万，夏侯渊勇猛，乐进、陈泰两将文武双全，素有计谋，料不至有失。孤意集重兵族灭高丽。”
　　金旋最恨外族入侵。
　　“高丽国共有大军约一百万，然高丽乃蛮夷之地，远征高丽恐怕士兵损折必众。再则粮草运输也有问题，恐怕大军军粮接应不上。”
　　诸葛亮道。
　　“犯我疆土者我必犯之，此孤之愿。击败来犯之兵，然后举全国之兵族灭高丽。”
　　金旋强硬的说。
　　“嘉（瑜）即赶赴驻地。”
　　郭嘉、周瑜听讯大急，周瑜是襄平夏侯渊军团的军师，而郭嘉是北平夏侯淳军团的军师。
　　“汝两人到后，以坚守为要，凡事慎重，蛮夷残暴，若为其攻破城池，则郡城内百姓就要受尽苦难了。并且，汝等切记，我大军在内战时是攻心为上，因为和我们作战的都是中国人。但夷蛮非我族类，其心必异，大开杀戒，尽量消灭夷蛮的战力，为我大军平定夷蛮做好准备。”
　　金旋很郑重交待两位军师。
　　在统一中原的战场上，金旋要求诸将以降服为主，尽量少开杀戒。但面对外敌，如果依然报着仁慈之心，则是自食其果。
　　“嘉（瑜）谨遵主公教诲。”
　　郭嘉、周瑜说完匆匆出去。
　　“现北胡因连年干旱，国势大不如以前，但其虎视中原之心不死，早晚必为大患。我意借机扫平高丽，诸位以为如何？”
　　金旋道。
　　“高丽苦寒之地，且又路途遥远，远征耗费国家钱粮必众，士兵因不服水土，损折益多。”
　　鲁肃道。
　　“诸胡为何久为边患，其理就是在此。想我中原繁华富饶，而诸胡之地偏僻荒凉，胡人日夜想着是如何掠夺我等，侵占我等，而我等却不屑去侵占他们。由是只有胡人攻我，却无我攻彼。由是胡人一旦恢复气力，则纵兵为患。此即为边患之根本之因。孤平生所做所思，皆为我中国百姓万年太平基业，自孤拥一郡之地，便施新政富民，然后练精兵，其意不在统一中原，而是欲平息边患之根，族灭蛮夷，使诸边地皆为我中国之地。”
　　“若大军占据蛮地，如何待其百姓？”
　　鲁肃问。
　　“凡对我大军有威胁者皆杀之。”
　　金旋坚定的说。
　　“老弱病残亦杀之，不是违背圣人之道？”
　　陆逊问。
　　“圣人之道，行于圣人之邦。比如鲜卑王邺城惨案，与其讲圣人之道，无非是如牛谈琴。再者，世上任何事情都是辩证统一的，任何一句话，在特定的杀件下也可能是不对的。包括圣人之言。”
　　金旋道。
　　“孟德在日之时，曾言有生之年，族灭鲜卑。是因其无人道，如畜性一般。不能与我邦一样兴圣人之道之族，皆可族灭。”
　　金旋接着说。
　　“如占得蛮夷之地，如何久守之？”
　　诸葛亮问，他对金旋的话领会的最快，但提出的这个问题却不好回答。
　　“设官、派兵、置学校、迁罪犯。鼓励士兵与本地妇女通婚。时日一久，则虽彼族非吾族，但同文化、同语言，可对谈圣人之道。则其地已与我中华各郡无异，其民亦与我中华百姓无异。”
　　金旋只能讲这些，讲得再多，恐怕诸位问的问题也就越多。“
　　“另，命在南皮设粮草基地，以为东征高丽时作军粮转运。再就是鼓励百姓养马、研究马，鼓励商人贩马。成立监马司，以为我大军以后北征诸胡提供足够的马匹。孤对此有一些心得，若孔明派那位办理此事，孤可提供一些看法。”
　　“喏。当务之急是退得高丽七十万大军为要。”
　　诸葛亮说。
　　“不是让高丽退军，而要让来犯之敌统统留下性命。此一则为给历年来遭胡人残害的生命报仇，二则为我大军东征高丽扫清障碍。”
　　金旋坚定的说。
　　把这七十万大军统统消灭有些困难，但手下的这些能臣良将，将会想起许多妙着，来达到这一目的。
　　“调二军团，四军团，六军团，八军团共八十万大军，其所辖区防务由领近军团分军驻守。四军团和马腾军团共一百万兵马，现在襄平守兵三十万，总数一百三十万大军。坚决将这些高丽夷人的性命留在襄平。我明日率亲兵亲临东线战场，与战士们同生共死，抗击蛮夷。”
　　金旋说着，有点激动。
　　“明日子龙与孟起请随驾。”
　　赵云请求道。
　　“好。”
　　金旋言毕起身，他要去后宫探视一圈，因为他明天就要启程。
　　金旋大军行动起来，金旋将军政要事交代给诸葛亮后，与赵云、马超率五万亲兵赶赴东线战场，就近指挥作战，协调各兵团具体事宜。因为此次面对蛮夷作战，金旋心中没底，因此金旋很意外的没有带着那三员女将。
　　各大军团迅速到位，但只有张辽军团到达襄平。其余各军皆会集北平，金旋与众文武商议歼敌方案。
　　张辽军到达襄平后，襄平守兵已达五十万，即使正面战场冲峰，这五十万精兵也不会惧于敌军的七十万。如此，襄平的安全很让金旋放心。
　　高丽军的残暴让襄平周边的百姓无法生存，他们纷纷逃离家园，逃往襄平郡城和北平。这让中国的士兵们非常愤怒。
　　金旋召集吕布、庞统、孙策、司马懿、张飞、陆逊、马腾、鲁肃、夏侯淳、郭嘉等人商议。郭嘉道：“今敌军久攻襄平不下，分军抢劫民间，若我大军行动稍迟，彼若知我大军赶来，必会退兵。不若我等大军阻断敌兵归途，则敌军必慌乱。另通知夏侯渊、张辽两位将军，两面夹攻，敌军必败。”
　　时高丽军领兵大将是高丽大王子李高，而袁谭因病未曾跟来，袁熙、郭图、诸葛诞、辛毗、张燕率所部军二十万跟随而来。
　　郭图对袁家可谓忠心耿耿，诸葛诞为人正直，今见高丽兵残暴，残害普通百姓，不由心怀悲愤。然袁熙、审配只想夺回失地，对百姓死活，漠不关心。




　　第084回、高丽犯境（二）

　　其时，王子李高闻金旋派大军一百万前来援助襄平，召袁熙等人计议。郭图闻知，大吃一惊，道：“金旋军装备精良，动作迅速，向善于以优势兵力歼击，其手下多智谋之士。请王子速作准备，急速撤军，若待其大军合围，则我军必败也。”
　　李高冷笑道：“我高丽之军非汝袁军也。今我大军既出，未见寸功，闻风而逃，实不能为之。”
　　郭图听李高话中大有讽刺之意，一时又窘又气，说不上话来。
　　正在此时，在士兵急报曰：“有大部队截断我军归途，正向我军行进。”
　　李高闻言大惊，轻敌之心顿无。道：“行军何如此迅速也，其大军初到，体力未复，可急整军攻之。”
　　郭图急止之曰：“金旋素不打无把握之仗，其重兵突起后方，必有万全之策。待城内守兵再出，败我等必不可全身而退也。”
　　李高此时豪气大发，道：“我高丽只有战死之兵，没有逃跑之卒。”
　　整兵迎战。
　　袁熙等知此战不可免，亦整兵备战。
　　李高见后方之兵兵力大约只有二十万，挥鞭笑曰：“此即重兵也，中国兵实名不符实也。”
　　挥军往前。
　　时巨弩已配到各军团，高丽军进入射程，巨弩发作，一弩出伤敌十余人，高丽兵为其击中，像一串糖葫芦，每人身上都出现一个血窟隆。高丽军那见过如此历害武器，顿时乱成一团。李高整兵再次冲击，又遭巨弩杀退。
　　李高见巨弩威力强大，命大军全体攻击。
　　来军却是张飞、陆逊所部，巨弩兵见前排骑兵冲来，往阵中一闪，露出车阵，骑兵冲突不进，反被巨弩兵、强弩兵射杀无数。
　　时夏侯渊、张辽两军团，已得金旋命令，见城外两军交战，率合城大军，与张飞部对高丽联军形成夹攻之势。
　　李高见城中兵出，命部将分兵阻住。
　　襄平守兵皆出，高丽兵换了主攻方向，调转主力冲击襄平守军。正在相持时，只见两侧又杀出兵马无数，中国军渐渐从四面合围。
　　郭图知道金旋兵马一旦合围，要想冲突出去非常困难，与袁熙率所部从合围缺口中冲杀出去。
　　随袁熙杀出之兵，只有八万，李高在阵中见袁熙杀出，其势益孤，不禁破口大骂。时正见诸葛诞等人挥军厮杀，却不甚出力，心中更愤，大骂诸葛诞等袁兵将军，袁兵皆怒。
　　诸葛诞本愤高丽兵残害百姓，如今又受辱骂，不禁恶向胆边生，举枪直取李高。李高不备，为诸葛诞一枪刺落下马，复又一枪，取得李高性命。
　　高丽兵见王子为诸葛诞杀死，集兵向诸葛诞所部杀来，诸葛诞便战便退，退到张飞所部跟前。手持李高首级，对张飞大声道：“高丽王子已为我杀，请将军助我。”
　　说罢，掷过李高人头。
　　陆逊在旁，不等张飞回答，道：“将军忠勇，我等素知，汝等先率军退入我军后面。看我等杀敌。”
　　说罢，命士兵让出一条路来，诸葛诞率十一万袁兵绕到阵后。
　　张飞、张辽、夏侯渊、孙策、马腾五军团共一百一十万大军以车阵围住高丽兵，高丽兵力本寡，金旋车阵巧妙，配合车阵的大刀兵一向皆为军中精锐，巨弩，强弩兵躲在车阵之后，给予高丽兵极大的杀伤力。
　　此时金旋军已经合围，高丽兵左冲右撞，冲突不出。而金旋军借车阵之利，步步为营，将高丽军集于核心。
　　强弩兵、巨弩兵把高丽兵士当成活靶子，高丽士兵衣甲尚不及袁军，根本就抵挡不住，因此高丽兵死伤无数。李高已死，袁军走得走，降得降，高丽军队势弱，相对兵力又少，再也组织不出强有力的冲击。
　　高丽兵被外围的大军逐步蚕食，军阵溃散，自相践踏，死伤众多。行前，诸将接金旋将令，也不理高丽军请降，只是一味屠杀。
　　而此时袁熙，刚跑出未及一里，只见前面一军拥出，当中三将，皆年轻英俊，当中一将黑衣黑甲，二侧小将，白衣白甲，正是金旋带着赵云、马超率大军截击溃败逃兵。吕布等将领兵在金旋身后一字摆开，气势汹汹。
　　袁军被金旋军杀得早已胆战心惊，如今见金旋军以优势兵力挡住去路，不由心生怯意。
　　“引异族入侵中国领土者，皆为汉奸，首脑者皆死路一条，天下人可共诛之。”
　　金旋语调低缓冷酷，话毕下达总攻命令。
　　吕布率所部径取命袁熙，赵云率亲兵两万去取郭图。毕竟袁绍兵马也是中国人，金旋交待此战的任务是击杀袁军将领，招降袁军士兵。而金旋交待围攻高丽军的任务是，务必全歼，勿须留情。
　　吕布座下赤兔，行驶如风。及袁熙看见，正要退入阵去，却被吕布紧紧咬住。袁熙无奈，回身接招，只听一声兵器相交声音，袁熙手中大刀被抛上天去。未待袁熙反映过来，吕布画戟已刺进袁熙心窝。
　　袁熙倒下了，他的眼里最后见到是郭图惶急的表情。而郭图此时虽想率兵来救，但赵云与亲兵却将他们紧紧缠住。
　　袁熙已亡，金旋命树起招降旗，降者无数。
　　此时郭图身边只余亲兵五千余，被大军团团围住。郭图见事已难免，驱赶亲兵投降，自刎而死。郭图一生，对袁氏忠心耿耿，然其领高丽兵入寇，残害边民之罪，却是一生最大的败笔。
　　收拾完战场，金旋命庞统率兵五万押送降兵回返襄平，让吕布统其余兵力支援夏侯渊等兵团，与赵云、马超率亲兵就地歇息，击杀高丽溃兵。
　　陆续有少量高丽兵冲杀出来，但金旋的五万亲兵在这必经归途中以逸待劳，高丽兵逃得性命者微乎其微。
　　张飞部遣人来报袁熙部将诸葛诞击杀高丽王子李高，率袁军十余万投降。
　　大局已定，金旋知道这五十万高丽兵在一百余万大军的围攻下将面临怎样的惨状。因此他不愿亲临现场，因为那将是一个屠场，一个五十万高丽兵的坟地。
　　为了尽屠这五十万大军，各军最先进的武器，威力强大的器械都利用上了。金旋给将领们灌输的概念是，除恶即为行善，击杀高丽兵，为死难边民报仇。
　　战场上，吕布这员杀人不眨眼的虎将看不下去了。这里简直是人间的地狱。
　　军阵四边围拢，车阵相接。强弩兵以车身为掩护，连连伤敌，那威力强大的巨弩，一弩射出，一串血肉模糊。
　　高丽军被这血惺的场面惊呆了，他们的眼神里，流露出恐惧。
　　而那些反扑显得那样无力，朴刀兵抵挡弓箭，强弩兵、巨弩兵远程击杀，而冲过军阵的士兵就是大刀兵和长枪兵的手底冤魂。
　　高丽兵剩余残兵还有二十万，金旋各军团缓缓住内挤压。这样的战法，可能是个缓慢的过程，却是最有效的，因为可以最大限度的保护自己的士兵不受伤害。
　　金旋对于蛮夷的方针就是残酷的，因为金旋的思路是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。对于那些侵略我中国疆土的蛮夷，就是要给予毁灭性的打击。
　　吕布首先遣使来询问，是否可让他们投降。
　　“汝等回去告诉吕布将军他们，务必要斩草除根。想想我们受伤害的那些手无寸铁的边民们，他们的心里可有仁慈。对敌人的仁慈是对我军士兵的残忍，是对众多屈死边民的残忍。”
　　金旋坚定的说。
　　金旋之所以不去现场，最大的原因是如身临其境，必会于心不忍。但想起那些被抢劫一空的村落，想起那些被奸淫的少女，想起那些被焚毁的房屋，金旋的不忍之心立消。
　　一定要让这些胡夷知道侵我中华的后果。金旋愤愤的想。
　　残酷的战争即将结束，高丽的五十万大军灰飞烟灭，逃回者不足万人。襄平成为高丽人的一个噩梦。而金旋大军，凭借先进的武器、威力强大的器械，最终以四万余人的代价，换取了近五十万人的生命。
　　这场战争的胜利是有震撼性的，周边诸胡闻讯大为震惊，因为这是历史屠杀最惨的战斗。
　　高丽王得到消息，大为悲痛。率众臣设祭，遥祭死在襄平之战中的战士生灵。
　　李高之死更令高丽王怒火中烧，高丽王命尽屠袁谭家人，女眷没入宫中。袁氏家族高丽一支遂灭。
　　此战结束后，金旋命袁军降兵精壮者十四万，除补充各军团伤亡外，余者编入马腾军中，老弱者皆遣发路费，让其返乡。
　　然后重赏诸葛诞，命其为夏侯淳部将。将辛毗、张燕等将编入马腾军中。




　　第085回、风流后宫（一）

　　正当金旋等庆祝大捷的时候，高丽王遣使北胡，准备联结诸夷，大举进攻中原。
　　匈奴、羯、白匈奴、丁零、铁弗、卢水胡、鲜卑、九大石胡等胡族纷纷响应。各胡族都不愿自己身边有一个强大的敌人。高丽王提议在匈奴王庭结盟，共同对付强大的中国。
　　会盟推举匈奴左贤王为盟主，因此时匈奴已分裂为左贤王、右贤王两部，参与此盟会的有匈奴左贤王、匈奴右贤王、羯王、白匈奴王、丁零王、铁弗王、卢水胡王、鲜卑王、九大石胡王、高丽王，此即为十王之盟。
　　金旋闻知此情况后，暂缓东进计划，命各边郡做好防守准备。又命军马司多置军马，各边郡训练精骑，做以后出击北胡的准备。
　　金旋襄平之战后，返回长安，进行种种部署，以防御北胡未来的攻击。
　　与北胡作战，关键是骑兵的作战能力。北胡以畜牧为主业，胡民从小都是在马背上长大。骑兵作战最大的优势是机动力强，进亦迅速，退亦迅速。
　　而诸将中，原西凉兵多为骑兵，金旋以其行动神速，命马腾率原西凉军作为机动兵力，担负全国内郡的防务。
　　时诸葛亮以贾范、钟繇在北方边塞日久，熟悉军马饲养及马匹经营，荐两人负责军马司。金旋因刘备才能，命刘备为军马司主事，贾范、钟繇辅之。
　　时已到冬季，大雪将至，北胡此时亦不可能进军中原。诸将士征战数年，金旋命边郡众将或接家人团聚，或轮值归乡探亲。
　　金旋则在宫中，享尽温柔。金旋后妃共九人。前汉帝后妃三人，袁绍女眷六人，皆与金旋不清不楚。然后宫秘事，百姓怎会得知。况且金旋于襄平大捷之后，其名声如日中天，为万民敬仰。
　　而此时金旋，却又惹出几处风流事来。
　　金旋之父，有正妻一名，妾三名。金旋母亲黄氏现为当朝太后，妾三人在金旋登基后封为东太妃、南太妃、西太妃。三太妃虽属长辈，年龄比金旋大不了多少。
　　金旋向来风流，以往在王府胡闹，大家只是耳闻。然此时同住宫中，也不好隔开许多别院，因此太妃居所与皇后妃居所临近，又无墙壁隔离。金旋素喜与后妃大床共眠，声音往往传出甚远。
　　金旋生母黄氏，素宠爱金旋，何况是独子，于金旋夫妻之事也不好过问。三位太妃正值虎狼之年，于夜间闻得金旋行房声音，难免欲念纷起，辗转难眠。
　　时三位太妃，一为东太妃，一为西太妃，一为南太妃，皆与皇太后同时得封。其三人以南太妃年龄最小，比金旋大五岁。南太妃又生性活泼，与金旋后妃交情甚好。
　　一日南太妃去祝融夫人处，两人不觉谈起夫妻性事，祝融讲起金旋威风，南太妃不由心猿意马，恨不得替祝融夫人享受床弟之乐。此日被祝融说得心猿意马，厚着脸皮，对着祝融夫人耳边，嘀咕几句。祝融闻听，不觉一笑。
　　原来南太妃欲火焚心，竟求祝融夫人，欲得一夕之欢。祝融夫人本为苗人，对伦常之事，看得甚轻，何况南太妃又非金旋生母。
　　祝融计议此事，思一妙计，找孙尚香、刘闵相商。
　　入夜，祝融夫人、孙尚香、刘闵三人共邀金旋，请金旋至祝融夫人居处。金旋此时思起东王妃滋味，欲要前去，却被三人堵住。三人七嘴八舌，不由金旋分说，将金旋拥到祝融夫人房间。
　　房间里灯光已为祝融夫人故意弄得昏暗，三女将金旋推到榻上，不由分说，竟似强奸金旋一般，将金旋剥个精光，三人分别上马，将金旋弄得欲仙欲死，快感不断。
　　祝融夫人下来，却将南太妃搂往榻上。灯光昏暗，金旋初以为是女亲卫上来。弄到半晌，定睛一看，却是南太妃，不由大惊，从身上下来，埋怨祝融等人糊涂。
　　此时南太妃正在意乱情迷，呻吟之声不可抑制。金旋下得马来，见南王妃如此荡人模样，色心又起，不顾得埋怨祝融等人。翻身上马，春风二度。
　　南太妃如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。金旋伏在雪白丰满的玉体上，丰臀在剧烈地挺动着，双手勾起身下美女的修长双腿，挺直了身子，用力撞击美妇的丰润胴体。
　　南太妃亢奋的娇声尖叫着，媚眼如丝，丰满的玉臀放荡的扭来扭去。在金旋的猛烈冲击下，南太妃达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来南太妃慵懒的雪白娇躯软在榻上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑。
　　南太妃自与金旋一度云雨，便似少女怀春，不自觉便沉浸在那美好的回忆里。南太妃的改变，东太妃与西太妃明显感觉到了，她们开始注意南太妃的行动。
　　这日，金旋跑到南太妃房中，三五下将她的衣物除去，丰润白腻的娇媚胴体顿时露出，南太妃食髓知味，秀美欣长的雪白胴体，八爪鱼似的缠在金旋身上。正在两人即将入巷之时，房门打开，东太妃、西太妃同时进来。
　　金旋一见，不由大吃一惊，翻身面墙，不使两太妃识出自己。三位太妃年纪相若，平昔关系很好。只听东太妃道：“南妹真有本领，从那里弄了这般妙物进宫来，也不与姐姐们说知，实在该罚。”
　　说完与西太妃走近榻边，看着金旋裸露于外的强壮背肌，不禁有些忘乎所以。此时南太妃已回过神来，笑道：“妹妹那敢藏私，不若咱姐妹同乐。”
　　两太妃趣味盎然，宽衣解带，上得榻来。东太妃更是直接，一双玉手摸向金旋阳物。而西太妃将俏脸贴向金旋脸部，将金旋头部转了过来。
　　“旋儿。”
　　西太妃惊叫一声，她无论如何也想不到，与南太妃寻欢作乐之人竟是金旋，他们名义上的儿子。




　　第086回、风流后宫（二）（全）

　　金旋见事已至此，索性率性为之。此时他已不管榻上都是她名义上的母妃，现在他的意识里只有女人。三妃均已赤身裸体，金旋先把西太妃拥入怀中，只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，双峰微颤，俏脸绯红，尽显羞涩之情。金旋心头大动，吻住西太妃的樱桃小嘴。
　　金旋觉得西太妃真是天生尤物，真是可以让男人为之疯狂的女人。西太妃在金旋的抚摸下不由的周身颤抖，连说话的力量都没有，只好微合媚眼任金旋摆布。
　　媚眼全闭……樱唇娇喘……雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉峰紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处芳草丛生。
　　金旋的手逐渐在西太妃身上抚摩，像是欣赏一块美玉似的抚弄着，手指顺着玉峰上爬去，在峰尖上捏玩着。此时，西王妃柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受。金旋的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的芳草，最后滑至她迷人的河谷。
　　西王妃感觉那个热热的触角，正伸到玉腿之间。她微微显得有点心慌，毕竟这是偷情，而且是有违常伦的偷情。可西太妃却让那东西烫得浑身难过，不由心跳口乾，忍不住娇喘连连。
　　金旋缓缓分开她的玉腿，热热的巨物，抵上花道口上，慢慢钻入狭窄的花谷。西太妃的玉露开始泛滥，只觉金旋猛然一沉，顿时洞口涨满。一种从来未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着金旋，下身耸动。
　　金旋强抑欲火，缓缓地抽插，每次菇状前端吻着花心时，西太妃的神经和肉体都被碰得颤抖一下，快美又酥麻。在金旋欲来欲快的抽动下，西太妃一阵抖动，奇异的快感由下腹传遍全身，像飘浮在云端。
　　东太妃早已按捺不住，见西太妃不敌，主动搂住金旋，拉着他压在自己身上。东太妃肌肤雪白，清秀可人，让人一见不由心神摇荡。
　　金旋拉着东王妃的小手，放在自己的巨物上，那热呼呼的巨物烧得东王妃的脸通红。看着东王妃娇柔的羞态，金旋不由欲火燃烧，将美人儿抱在怀中，将玉腿拉向腰部，让巨物揉着娇美花瓣。
　　东太妃的玉臀不由耸动，玉露直流。金旋听到东太妃娇声娇气的呻吟，似乎服了兴奋剂一样，握住粗长的巨物就猛力向内挺进。
　　东太妃慢慢的柳眉伸展，两条白嫩的玉臂，不由得围着金旋的腰身。金旋知道她的高潮将临，快速的狠狠抽插。东太妃不由一阵猛颤，宛如魂飞九天的感觉。
　　南太妃被这两处活春宫搞得更是欲望高涨，主动献上樱桃小嘴，伸出她的香丁与金旋舌头纠缠。金旋吸吮她的香津，尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下玩弄高耸的玉峰，不断使它们变换着各种外形，丘上的峰尖受到刺激早高高突起，有如两粒成熟的葡萄。
　　南太妃全身产生一种难以表白的舒适，她从未经受如此快感。玉体不住地往金旋身上磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着他，嘴里不停的呻吟着。
　　金旋双手沿着绸缎般的后背向下滑去，直到高翘的圆臀。那双怪手沿着那漂亮、平坦的小腹探向花瓣，在接近花瓣几寸的地方，南太妃娇躯一震，修长的美腿紧紧并拢，此时的欲火已经全面燃起。
　　金旋提起高挺的巨物一举刺穿直达花心，深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中，差点被其熔化。想到黄帝内经里的练功方法，金旋抱元守一，运起大法心决。
　　南太妃此时香汗淋淋，下身挺动不停。金旋开始发力，次次顶中花心，南太妃一时之间迷失心智，如同淫妇一样疯狂。
　　南太妃白嫩的玉手直摸着金旋的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着金旋的冲刺。金旋快慢自如地驰骋在她的暖和如玉的胴体上，享受着夹、吻、吸、缩的滋味。
　　南太妃美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。那对高挺的玉峰，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤不已，令人沉醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让金旋享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　南太妃己经到了最高的巅峰，她的双臂紧抱着金旋的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。金旋被她的娇媚迷住，沉醉于她的骚媚之中，她狂热的动作，婉转娇吟，不由的猛干狂捣。西王妃气儿直喘，下身开始不停的颤抖。终于，她愉快地昏迷了过去。




　　第087回、十王入侵之襄平之战（一）

　　中元二年三月，十王入侵中原。高丽王出兵四十万攻击襄平，匈奴左贤王部出兵四十万攻击北平，匈奴右贤王部三十五万攻击代县，九大石胡王出兵三十五万攻击晋阳，鲜卑王出兵四十万攻击邺城，卢水胡王出兵四十万攻打洛阳，铁弗王出兵三十万攻打弘农，丁零王、羯王合兵五十万攻击长安，氏王出兵四十万攻击安定，羌王、白匈奴王合兵五十万攻打西凉。（其中氏王和羌王不属十王之盟）针对十二胡族四百万大军，金旋命北部各郡组织民兵守卫家园。另命马腾部集结长安、洛阳两地，接应各郡。
　　启动预备兵和民兵。这些预备兵由退伍的军人和训练有素的民兵组成。但这些预备兵的战斗力是无法和正规军相比的，但关键时刻这些士兵在城池的防御上还是能起到作用的。于是每郡就多出了几万的守军。
　　金旋针对十路大军的现状，命令部队自行处理，灵活运用战术，尽最大的能力，杀伤敌人。
　　因为蛮夷兵残暴，金旋命令边郡之民尽可能撤往内郡，命各内郡郡守尽力安置。
　　另外，要求各军团密切注意胡族兵力布置，利用骑兵突袭胡兵分支兵力。金旋将长安兵权皆付于诸葛亮，并让诸葛亮协调西线和中线防守，自率赵云带亲兵两万赶赴襄平。
　　襄平的攻防大战首先展开。驻襄平的第十军团夏侯渊、周瑜部，城中将领有文丑、陈泰、乐进、臧霸、董衡、王真、孙礼等，兵力二十万。
　　高丽王亲自领兵出征，二王子李山、四王子李水、长公主李冰随行，率亲兵八万。金维、沈吉、沈祥、梁飞四路兵马大将军各率所部八万兵马。
　　高丽王此次出征，挟怒而来。高丽大王子李高在上次出兵时为诸葛诞所杀，五十万大兵逃回者，不足一万。
　　此次十路大军四百万攻打中国边郡，高丽王觉得很有信心。
　　高丽王是个有才略的人，很多年前就有攻击襄平的想法，因为襄平是高丽进入中原的桥头堡，也是阻住高丽大军西进的主要障碍。所以上次高丽王集重兵攻打襄平不仅仅是想为袁氏收复土地，而是因为这个原因。
　　现在即便攻克襄平，也只能屠城泄愤。因为五十万大军全军覆灭，使高丽的国力大减。现在国内的守兵只有十多万，周边的小部族作乱，恐怕也会大费周折，所幸现在还没有后患。
　　前面还有五十里就到达襄平了，前军已到达距襄平城东三十里处。
　　襄平是高丽人的仇恨所在，襄平也是高丽人泄愤的地方。高丽王愤怒的认为。
　　前锋金维已经能够看到襄平城的大旗了，他们到达襄平城下的任务是选择地点扎营。想象一下襄平守将看着城下大军的苦脸，金维心中不由乐了。
　　大王子李高五十万大军覆灭是因为寡不敌众，李高的部队是没有办法和中国的一半兵力抗衡的。现在的中国边郡到处是胡族的部队，应该没有兵力来支援了，守兵只能龟缩在城内防守。
　　一阵轰鸣的声音响起，金维正在思考这会是什么声音呢？这个声音很熟悉，但一时想不起来。不久他终于知道是什么声音了，因为他看到无数骑兵从左侧冲杀过来。
　　金维一时没反应过来，在他的意识深处，襄平的守军守城或可成功，进攻兵力倍于自身的敌军是不大可能的。
　　但很快金维就知道这支骑兵的威力了，弓箭基本是无效的，因为前面的骑兵是朴刀兵，而那些马匹的身上也披着皮甲。中国投入骑兵的本钱花得很大，这让他非常羡慕。
　　朴刀兵的威力作为知兵老将的金维非常清楚，他的队伍不害怕朴刀兵的进攻。但两军将要相接时，金维知道他们的士兵要吃亏了。
　　襄平骑兵的朴刀兵往两侧让开，长枪骑兵从军阵里露了出来，像一把锥子扎向金维军的肋部。这些骑兵的长枪很长，枪头很锋利，而且士兵臂力非常惊人。当长枪穿入金维士兵的身体，他们速度很快的也很有技巧的一甩，战场上就多了一具尸体。
　　金维的骑兵很快败了下来，因为他们的武器无法和襄平的骑兵抗衡，武器在战场上决定命运的。而金旋在武器的配备上下了很大功夫，这些武器是在考察了他们潜在对手的战术特点、兵种配备等研究出来的。
　　对付高丽兵，襄平军的武器特点发挥的淋漓尽致。金维的士兵在扔下一大片尸体后，往两边溃散。因为在襄平骑兵的冲击下，他们除了让路，好像没有什么好办法。
　　襄平骑兵发动了三次冲击，在夺去金维兵五六千条生命后，扬长而去。金维什么办法也没有，甚至没有下达追击的命令，因为他愣住了。
　　高丽国王来到，金维上前认罪。襄平骑兵撤走之后，金维查点士兵，竟死了六千余人。而襄平守军除了伤了几人，竟没留下一具尸体。
　　高丽国王听金维详细讲述了作战过程，他的眉头皱了起来，在路上的意气风发消失了，现在他考虑的是如果正面作战他们的四十万大军能否胜过襄平的二十万守军。




　　第088回、十王入侵之襄平之战（二）

　　第二天，高丽军队攻城的时候，高丽王的心吊了起来，因为他终于知道了中国军队的强大。这种强大不是兵力的对比，而是军队的整体素质和士兵的装备，当然给攻城士兵造成巨大伤亡的还有守城的器械。
　　巨弩，这个前所未有的发明，让攻城的士兵一排排倒下。只有耳闻的投石车，其带来的杀伤力也是惊人的。当五千余的伤亡数字报过来的时候，高丽王有些恼羞成怒，他发觉面对这样的守兵，他好似没有找到发力之处。
　　夜晚，高丽兵营的士兵睡得正香，忽然四面火起。襄平军马杀了进来。粮草营起火了，高丽王营起火了。高丽士兵醒过神来，襄平军迅速退走。他们今天的目的不是攻击高丽王营，而是以攻击高丽王营吸引兵力，而将粮草烧个干干净净。
　　第二天下午，高丽王坐不住了，大军的粮草只能支持三天。派往北平城外左贤王兵营的使者还没有回音，如果粮草明天不能到达，即便退兵也很危险，他们会逢到粮荒，因为退至高丽最近的城池也需要五天。如果明天上午，左贤王的粮草还没有到达，那么他们将立即退兵。
　　幸好接近傍晚的时候有好消息传了过来，粮草正在运送的路上。但是又有一个坏消息传来，粮草被襄平守军伏击，襄平守军正将粮草运往城中的途中。
　　高丽王大怒，立刻聚集大军往夺，这些粮草是他们的保命粮，不管付出多大代价，都要把这批粮草夺回来。
　　天色微黑的时候，高丽大军快要赶上襄平的护粮队了。这里是一片平原，敌军是不可能伏兵的，高丽王颇知兵法，他料定这个地形是不会有伏兵的。
　　这里的地势是一大片洼地，襄平的护粮队正在不远处的高坡上往西走去，再有一个时辰，他们就可以进城了。
　　高丽王吩咐大军全速追击。骑兵再有片刻就可以追上，而大队人马也已进入洼地。即便有伏击，高丽王也不害怕，因为他们这次是倾巢而出。
　　一声巨响传来，高丽王往声响处看去。巨大的水浪往这边一涌而下，大军迅速浸在水里，穿着兵甲的士兵在水里是很难活命的。于是无数的士兵脱下衣甲，扔下兵器，住高处游去，在洼地的左侧有一处高坡。
　　中计了，高丽王意识到这一切可能是敌人的诡计。但一切都完了，当高丽王率领没有兵器、没有衣甲的士兵来到高坡岸边，一彪伏兵突起，弓箭、强弩密集射来。却是襄平大将乐进率所部埋伏于此。
　　高丽王中了一弩，前面的亲兵给挡了一下，但弩还是穿过了高丽王的腹腔。高丽王见势不妙，将伤口简单处理了一下。率少数兵冲出一个口子往兵营退去。
　　剩余那些没有兵甲的士兵像一堆靶子，被襄平军无情的赶杀，那些还没有靠岸的士兵，在水里远远的躲着，有一些士兵看到这边同样凶险，绕远往对面游去。
　　高丽王忍着伤痛，逃到营寨，其时天色已黑，快到寨门，只听一声锣响，一股兵马杀了出来，灯光下看却是襄阳守将董衡、王真。原来襄平大将臧霸、孙礼、董衡、王真等将奉夏侯渊、周瑜将令，趁高丽王率重兵外出，前来袭得营寨，赶杀高丽守寨之兵，留董衡、王真率所部兵马守寨，臧霸、孙礼率军追杀逃兵。
　　高丽王不敢厮杀，住高丽方向逃去。董衡、王真所部兵马冲杀一阵，也不追赶，返回营寨。
　　高丽王边逃边收集残兵，赶到襄水河边，正待渡河，却见四面军起，却是夏侯渊、文丑、陈泰、臧霸、孙礼五将率所部将高丽败兵紧紧围住。
　　高丽兵已无战心，被夏侯渊部精兵赶杀、挤压，许多军脱去衣甲、抛去兵器，从河水中逃走。霎时间。高丽兵自相残踏，落水者无数。
　　高丽王得金维、梁飞率所部亲兵舍命护住，寻得一艘小船逃过河去。而余下兵将，皆为夏侯渊兵将杀得干干净净。
　　原来，周瑜见高丽王兵力强盛，正面作战胜算不大。高丽兵攻城第一天，出力甚多，众兵都疲劳。周瑜料高丽王防守必松懈，让夏侯渊起合城之兵偷袭高丽兵营，派兵一半袭击高丽王营，引重兵过来，自己却率一半兵马将高丽兵营粮草几把火烧了个干净。
　　第二天，周瑜见高丽兵不退，料定他们来不及从高丽运粮过来，只有派人赴左贤王处借粮。周瑜派出骑兵让高丽信使赶往北平，却在归途中劫杀高丽信使，使高丽王不能出兵接应，从而从容夺得左贤王支援粮草。
　　周瑜又料得高丽王闻粮草有失，必重兵来夺。命夺粮士兵故意放几人逃回，却让夺粮士兵改为护粮军队将高丽重兵引至洼地，决河水淹之，从而使高丽重兵一下丧失战斗力。
　　周瑜在襄平已久，熟悉周边环境。他料定高丽兵遭水淹之后，必往左侧高坡逃命，遂命乐进率所部埋伏，击杀逃脱之兵。又使臧霸、孙礼、董衡、王真率所部袭击高丽兵营，此时高丽重兵皆出夺粮，守营兵为极少，因此一举攻下营寨。
　　夺下营寨后，臧霸、孙礼按计划赴襄水与夏侯渊、文丑等部会合，等候败兵前来，予以截杀。而周瑜率所部在城内守城，真是算无遗策，于是一战成功。
　　此战二王子李山、三王子李水、大将沈吉、沈祥皆死于乱军之中，长公主李冰被俘，高丽王四十万大军逃回高丽者只剩余十五万，元气大伤，已无攻击襄平之力。东胡之患已解。
　　金旋闻讯大喜，命周瑜率孙礼、董衡、王真率所部兵驻守襄平。夏侯渊、文丑、陈泰、乐进、臧霸、董衡率兵十二万援助北平。




　　第089回、十王入侵之襄平艳事（一）

　　夏侯渊大军匆匆赶往北平，而金旋留在襄平与周瑜商讨以后出兵高丽的诸项事务。
　　此时孙礼匆匆求见，道：“高丽公主李冰绝食求死，请陛下示意该如何处置。”
　　金旋虽然听闻生擒高丽公主，早已忘在脑后，今日孙礼提及，不觉兴趣盎然。与周瑜说：“公谨，随我前去见识一下这位公主，如何？”
　　高丽公主被押在郡城女牢中，因其身份特殊，牢头不敢怠慢，将其关于单身牢房内。
　　见金旋欲去牢中，周瑜忙道：“主公万金之躯，不宜去那些所在。不若让孙礼押她过来。”
　　金旋命孙礼过去办理。天子说话，孙礼等人哪敢怠慢。未几时，公主押到。
　　高丽公主名叫李冰，为高丽王的长公主，年方二八，为高丽王宠爱。
　　李冰被俘，寻思必受侮辱，然而中国士兵军纪最严。将其送到女牢，也未受什么骚扰。李冰素来高傲，今被俘伦为阶下囚，一心寻死，绝食已二日。
　　李冰被带上金旋居处，见一位英俊男子当中而坐，不知道他就是皇帝金旋，脸色冷冰如常，傲然而立，一言不发。周瑜欲要喝她行礼，却看见金旋饶有兴致的打量李冰。周瑜知金旋好色，知此刻不好发话，只笑吟吟的静坐旁观。
　　金旋此次出兵，身边未带那三位夫人，只让女近卫统领风致带十名女近卫侍候。一见李冰貌美，不觉欲望顿生。
　　李冰生来身份高贵，自有些高雅气质，又且貌美如花，金旋微笑着说：“向闻公主美名，今见果不虚传。见孤何不行礼？”
　　李冰闻言方知此人乃是金旋，听刚才言语，知其为自己美色所迷，心中盘旋半晌，猛省起鲜卑公主行刺一事，不由心有打算。
　　“妾李冰叩见陛下。”
　　声音清脆。李冰说完，行下大礼。
　　金旋不觉一愣，不知李冰前倨后恭是何意思。道：“站起说话。”
　　李冰立起身来，金旋仔细端详李冰，见她皮肤细嫩，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时，李冰因为金旋的注视而显得羞涩，鸭蛋脸如同飞霞喷彩，杏眼水波荡漾，鼻翼小巧玲拢，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞扬。
　　金旋见此，色心顿起。但周瑜、孙礼等人在侧，行为举止却不好过分。道：“汝父王屡起战端，侵我疆土，汝今被擒，复有何言？”
　　李冰复又跪下，道：“妾代父王请罪，请陛下恕高丽上下之罪，李冰愿以身侍候陛下，以恕父王之罪。”
　　金旋闻言，心中大喜，然场面上却不能急色，缓缓道：“今我军正在大战之际，高丽之事如何处置，日后再议。汝暂且退下，到后堂歇息。”
　　命女亲卫将李冰带往后堂。
　　金旋又与周瑜谈了几件事情，决定明日启程，亲赴北平指挥作战。
　　周瑜最后在金旋耳语一句：“高丽公主与主公有杀兄之仇，须记曹操一事。”
　　语毕告辞出去。
　　金旋心中虽记挂李冰美貌，但周瑜此话让他省起曹操被刺之事。但此时欲火中烧，哪管这许多。吩咐女近卫几句，回寝室等候。
　　女近卫准备热水，服侍李冰洗浴完毕，只用浴巾一裹，将李冰送进金旋房中。
　　金旋此时见李冰刚刚出浴，如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红。两片嘴唇饱满殷红，像熟透的荔枝。雪白小牙，酷似海边的玉贝。淡淡的女儿芳香飘来，拨弄着金旋的欲望。
　　“真是天下少有的尤物！”
　　金旋心中不由感叹。
　　金旋看见李冰那玲珑凸现的曼妙曲线，被一件红色浴巾紧紧裹住。金旋不禁有些心醉，上前搂住李冰，李冰身上的处女幽香，逗得金旋情欲高涨，金旋的嘴唇忍不往突袭过来，抵住了李冰的樱桃小嘴。
　　李冰呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到金旋的舌尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。
　　金旋将捆在李冰浴巾上的绸带解开，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。金旋将李冰搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉李冰性感的躯体布满活力。
　　李冰此时不禁有些羞涩，渐渐身上一阵燥热，下体一阵热流涌出，早忘了眼前这个男人是自己族人的仇敌。
　　金旋也感觉到了李冰身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的丰润花瓣，两片花瓣紧夹着一个让人疯狂的娇小花核，金旋轻轻触动，引起李冰的阵阵颤栗，两片小花瓣紧守着少女最后一道防线。
　　李冰已经被挑动情欲，此时不能自已，娇慵无力的藕臂圈住金旋的脖颈，两团绵软的峰肌顶在金旋胸前。金旋不由得吻上李冰的双唇。刹那间暖和如春的感觉涌上两人的心头，金旋吸吮李冰娇羞的香舌，电流由两人的双唇射向全身。
　　金旋有力的双手搓揉李冰圣洁的处子美峰，李冰雪白的峰肌首次经历爱的洗礼，不停的弹跳，梨形的玉峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的峰尖挺立着。金旋开始吸吮这人间极品，心中快乐无法形容，李冰的身体散发着无穷的魅力，让金旋喜不自禁。




　　第090回、十王入侵之襄平艳事（二）（全）

　　金旋攻向桃源圣地，巨物拨开大小花瓣，抵在花道口上，不断摩擦花核。李冰只觉快感如潮，一浪接着一浪，全身犹如被电击似的，禁不住发出呻吟。
　　李冰心中有些害怕，担心这处子之身如何能容纳那庞然大物。金旋的巨物慢慢的挺进，已冲开小花瓣的防守，进入了李冰的花道，可是有一层薄膜顽强的在做最后的反抗。
　　金旋明白那是处子的特征，金旋猛然挺进，只听一声娇呼，落红点点，李冰的贞洁失守在金旋的巨物上。
　　一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，李冰不由得夹紧双腿：“痛……痛……”
　　疼痛使得李冰抽泣样的吸气。
　　金旋感到巨物渐渐突破宝贵的防线，似乎捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入李冰的花道。金旋爱抚着李冰高耸的玉峰，亲吻着她鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，李冰痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒。
　　从李冰的动作，金旋明白李冰已苦尽甘来，猛地将巨物尽根没入，这一下又快又狠，李冰被插得大叫。一阵猛烈的抽插，一阵无意识的大叫。虽然李冰是第一次，但人类的本能却让她自由发挥的娇叫着。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。李冰快活得无法形容。
　　这时候的李冰全是淫声浪语，哪有什么公主风度，原来的贞洁、高贵、典雅的李冰完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　金旋不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉布满了全身。在连续急速的抽插下，李冰渐渐达到高潮，巨物在花心的摩擦使她花道不停收缩，一股股玉液奔涌而出。李冰进入最快乐的状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在李冰的大叫声中，金旋感到李冰的花道不停收紧，舒适极了，一波一波的快感从下面传来，金旋体内的内经发作，将下体的快感引往全身，将此化成一阵美妙的颤抖。
　　金旋见李冰瘫软下来，命女亲卫将其抬出寝室，另安排房间安息。与这个有灭族之仇的女子共寝，金旋尚没有这个胆量。李冰现在只是他的一个玩物，却非他的爱人。
　　金旋寝室已空，不觉有些无趣，命风致前来。风致是祝融夫人的亲兵，自小与祝融夫人一起长大，两人感情形同姐妹，也是金旋最信赖的人之一，现在是禁宫的女近卫统领。
　　风致肌肤雪白，长发乌黑，俏脸红润艳丽，是个极有味道的苗族少女。想金旋为色中恶魔，此等尤物自是不肯放过。风致跟随金旋多年，与金旋不知有过多少回交锋，宛如金旋的一个妻妾。闻金旋召见，早知何意，欣然而来。
　　风致躺在榻上，浑身雪白得像只小白羊，美峰高耸饱满，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的草丛，如一幅诱惑的美女图。
　　金旋伸手轻轻摸着风致的玉峰，柔细滑嫩，嘴唇盖住风致的香唇上，舌头深入她樱桃小口里，底下粗长的巨物也蠢蠢欲动，朝着风致两腿中间的小花瓣摩擦着。直逗得风致全身颤缩，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汩汩直流。
　　风致不禁呻吟起来，被金旋高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火。两条修长玉腿自然分开，丰满白嫩的屁股酥麻难耐地挺动着。
　　金旋被风致这种销魂蚀骨的动作和浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，分开风致的嫩腿，挺起巨物，朝着风致的花谷乱蹭。
　　在连连冲刺下，风致的花道内更是酸痒，玉露狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，玉手颤抖地扶着巨物直抵花道。金旋此时也欲火如焚，腰部一挺，巨物滑进风致娇小的花谷中。
　　风致的小小花房一时容纳这庞然大物，不觉秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。金旋吻着风致，用手揉着玉峰，一会儿，风致被逗得桃脸晕红，花谷中玉露也流了出来。
　　金旋见风致见春心荡漾，挺着巨物缓缓地向内挺进，只觉那娇嫩多汁的花谷紧紧挟着，一种美妙的快感涌上心头。金旋不由轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来挑逗风致。风致那堪如此，才插了不到一百下，她就玉臀直抛，很快泄了一次。
　　望着风致如痴如醉的满足媚态，金旋揉摸着她娇嫩的玉峰，亲吻着风致可爱性感的小嘴，风致很快被挑逗的春意盎然，欲望又起。金旋也是肉欲横生，按捺不住，忙压着风致丰满美艳的胴体，坚硬巨硕的巨物用力一挺，直捣黄龙，施展着无边妙技，靠着天赋异禀，大展男性雄风，猛抽狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打。
　　欲火高涨的风致，被金旋一阵狂轰乱炸，刺激得敏感异常，不顾羞耻地直摇着屁股，浪声像野猫叫春，玉臀直抛，玉体颤抖，尽情地一次又一次地泄身，引发金旋的内经流动，而内经又让金旋的巨物剧烈颤抖，花心上的爽快感美得风致全身酥软地昏睡过去。
　　此时风平浪静，金旋温柔甜蜜地搂着风致，甜甜的进入梦乡。
　　而此时的李冰，体力已复，回想起自己的初夜，稀里胡涂的失去。而金旋赋予她的那一波又一波的快感，却让好陷入了矛盾之中。这一夜，她辗转难眠。




　　第091回、十王入侵之西凉之战

　　在夏侯渊、周瑜所部军团与高丽大军相战的同时，羌王、白匈奴王合兵五十万攻打西凉甚急。第二军团吕布所部驻守西凉，庞统为军师，部将有甘宁、廖化、高顺、纪灵、徐盛、孙韶、张任、牛金等，共有二十万兵马。
　　金旋见东线防守相对轻松，诸边郡中西凉形势最是危急，考虑马腾等西凉兵驻扎西凉日久，熟悉西凉地理，命马腾率张燕、辛毗、吕翔、田畴、韩遂等将率兵十万紧急援助西凉。
　　羌王柯比龙与白匈奴王拉西分营扎在西凉城北，两营相距二里。羌王柯比龙往昔被马腾所率西凉兵大败，对中国士兵有所畏惧，此次被匈奴左贤王遣使说服，出兵二十万协助白匈奴。
　　两王到达西凉后，几次集重兵攻城，皆为吕布、庞统统率城中守兵击退，反赔上许多士兵性命。北胡兵攻城非其所长，因而攻城不利，每日遣将赴城下挑战，出兵阻断西凉粮道，意欲围困西凉。
　　吕布与庞统商议，决定坚守不战，以骄敌军之心，待其懈怠，而一举破之。马腾大军到来，城中主力精兵已达三十万，已具备与敌兵正面交锋和能力。
　　此日，拉西亲率军前来挑战，吕布、庞统等任凭拉西骂哑嗓子，只是不理。拉西骂得兴起，不觉有点耀武扬威，离城较近，被吕布抓住机会，用巨弩偷袭，拉西躲闪及时，未曾伤命，大腿却被射出一个窟隆，亲兵也被射死三个。
　　拉西大怒，命军医简单包扎，就地指挥，集结重兵攻城。然而拉西的攻城器具只是几十架云梯，如何攻得上三十万中国精兵守御的城池。拉西猛攻一天，士兵伤亡五千余，不仅攻城不下，反吃了大亏。
　　到了夜里，拉西士兵因猛攻一天，疲累不堪，午夜里睡得正香，拉西兵营四面火起，无数西凉守兵杀来。
　　白匈奴兵将措手不及，人不及穿甲，马不及披鞍，被西凉精兵杀得四处逃窜，死伤无安息。拉西闻讯，命副将带所部士兵突围赶住柯比龙兵营求救，自率众将往人多处杀来。
　　拉西骁勇，为诸胡中有名勇将，此时杀了几个西凉士兵，被西凉大将甘宁截住，两将你来我往，杀得难解难分。
　　此时吕布赶到，喝退甘宁，挥戟迎上。两马相交，未及三合，拉西不敌，拨马往后奔去，吕布策马往追，为拉西亲兵拦住。
　　白匈奴士兵见拉西败退，军心更散，刚刚聚起之兵复又溃散。西凉兵将借机分隔包围，逐次歼灭，白匈奴士兵死伤无数。
　　吕布杀散拉西亲兵，策马去追拉西，拉西知非吕布对手，不敢与战，被吕布追得转出寨来，逃往柯比龙兵营。吕布马快，瞬间追上，拉西无法只好回头与吕布厮杀，正在危急之时，柯比龙率军赶来，众军拦住吕布，救得拉西回营。
　　吕布此时单枪匹马，身边兵将俱未跟来，见柯比龙兵将甚众，拢马返回。柯比龙黑夜里不知虚实，也不敢率兵追赶。
　　吕布返回白匈奴兵营，战斗已经结束。吕布命士兵搬取粮草器械，烧光拉西营寨，率军退回西凉城。
　　比及天明，拉西聚得残兵，三十万大军只剩余一半，粮草辎重皆被吕布夺去，兵营亦已烧毁，让柯比龙腾出部分军营，安置手下兵士。
　　经此一战，城内城外兵力已基本相若。吕布、庞统召集诸将研究破敌良策。吕布曰：“今胡夷十路大军来攻，气势汹汹，我军现与敌军兵力相若，宜早决胜负。如能一举击退两王联军，则我西凉守兵可分兵援助安定、长安。但正面决战，我方士兵损折必众，若胜亦是惨胜。惨胜如败，不可为也。上次出兵偷袭，敌军吃了大亏，必定有所防备，再一不可再二。诸位有何妙策，可共商之。”
　　庞统道：“拉西、柯比龙皆无谋之辈，今拉西军粮草，皆为我军所劫。若以运粮兵马相诱，其必分兵来夺，我军可集中兵力将来兵歼灭。此军若被我军歼灭，敌兵兵力已不如我军，其战不能胜，必会退兵。两军退时，可择其中一路兵马，以埋伏计而胜之。”
　　马腾道：“离此往北五十里有一山谷，为柯比龙退兵必经之地，只要截断两端山口，山谷中军队，如翁中之鳖，任我鱼肉。”
　　吕布大喜，吩咐诸将各去准备。
　　此时拉结与柯比龙亦在两难之间，此时两王兵力与守军相若，军粮只能支撑十余日。欲待退军，又恐诸胡耻笑。两人正在商议，忽闻士兵来报，曰：“中国运粮队正押粮草赶往西凉而来。”
　　拉结、柯比龙大喜，协商后柯比龙守寨，拉结率所部军往劫粮草。胡兵多为骑兵，行动迅速，拉结所部很快就追上运粮队伍。
　　“全体攻击。”
　　拉结拔出腰刀，下达命令，率先冲了上去。
　　护粮的士兵看到胡兵赶到，纷纷弃粮而逃。拉结夺得粮草，很是得意，命令士兵押运粮草回营。
　　“报告，这些粮草是假的。”
　　有士兵报。
　　拉结一听，心想大事不妙。尚不及下达命令，只见中国伏兵漫山遍野，从四面冲击过来。
　　拉结所部现在十五万兵力，伏兵的兵力显然多出很多。拉结的士兵乱了，他们掉进了一个圈套，一上为他们精心设计的圈套。
　　中国巨弩肆意残杀着拉结手下的白匈奴士兵，西凉守军中对付骑兵的长枪兵和大刀兵全部出动。
　　长武器在攻击着手握腰刀的白匈奴士兵，那些腰刀所能起的作用不是砍往西凉士兵，而是格挡挥下的大刀和刺来的长枪。因为这些短刀去攻击的结果是，刀还未曾近身，而长武器就要了他们的命。
　　连投石车都用上了，说明西凉守军筹谋已久，他们今天就是立意要将这支劫粮部队消灭。拉结的士兵伤亡惨重，因为巨弩和投石车的威力太大。




　　第092回、十王入侵之伏击羌人

　　参与进攻的西凉士兵有二十五万之众，他们已动用了手中可动的一切兵力。所有犀利的武器都搬到了这里，西凉守兵今天的目的非常明显，就是将北胡士兵尽可能多的干掉。
　　在西凉兵凌厉的攻击下，拉结的军阵溃散了。拉结身经百战，可谓经验丰富，他最终选择整兵突围，因为他看得出西凉兵的战斗力远胜于己方，而柯比龙的援军迟迟未到。
　　西凉军可能吃不下白匈奴十五万大军，白匈奴士兵在付出巨大代价后，终于冲破车阵，约五万士兵随拉结逃了出来。
　　剩下的白匈奴士兵被包围起来，一场惨酷的屠杀开始了。在车阵的阻击下，白匈奴士兵的冲击力再也表现不出来。西凉兵巨弩、强弩发挥了巨大的杀伤力，兵甲简单的白匈奴士兵死亡的速度非常快。车阵很快将白匈奴士兵挤压到一个很小的空间，白匈奴士兵自相践踏，死伤无数。车阵此时已经撤去，因为白匈奴的骑兵已经无法冲击。西凉的大刀兵不断挥击长刀，最前面的白匈奴士兵触其即亡。白匈奴剩余的士兵感到了恐惧，他们闻到了死亡的气息。
　　这场战役中总共有十万白匈奴士兵把性命留在了这里。西凉，这个将来白匈奴人闻名丧胆的土地上，白匈奴族已失去了二十五万条生命。
　　当拉结残部合同柯比龙的援军赶到的时候，拉结被战场上的惨状惊呆了。短短的一段时间，那十万条鲜活的生命已成为历史。这就是侵略者的代价，金旋曾经说道：“入侵者死”西凉大军刚刚撤离，他们按照预定方案圆满完成了任务。现在他们正在准备另一场战斗，还有一个更重要的任务等着他们去完成。
　　拉结的手里只剩下五万士兵，加上柯比龙的二十万兵马，他们已失去了攻击西凉的实力。两胡联兵的势力经两场战斗已由盛转弱，他们在战斗力和兵力对比上已处于明显的劣势。内无粮草、外无援兵的窘状逼迫拉结、柯比龙决定迅速撤军。
　　北胡的营寨很简单，北胡士兵很快集结完毕，返回故土。柯比龙感觉很幸运，因为他的士兵没有太大损折。遭受劫营和埋伏两次攻击的拉结却损失惨重，三十万大军只剩下五万余众。
　　前方路口是拉结和柯比龙两军分兵的地方，拉结返乡直往北去，而柯比龙要从此处往西。柯比龙拢住马，带着亲兵在路侧等待垂头丧气的拉结。
　　拉结的心里很窝火，此次大军出兵中原，粮食、财宝、人口都没有得手，却损失了二十五万部族战士。如何向部落长老们交代？如何向白匈奴的子民们交代？这是白匈奴族一场史无前例的惨败，在大草原强者为王的潜规则下，他们元气大伤的部族将面临周边势力的挤压。
　　拉结看见柯比龙等在路边，意识到两军分手的时刻到了。柯比龙太幸运了，两次大战都是拉结所部撞在枪口上，而柯比龙所部侥幸逃过，损折不大。
　　柯比龙见拉结心情不好，两人客套几句，立饮几杯烈酒，带兵分头返乡。
　　走在这熟悉的路上，柯比龙心情很平静，甚止感觉有一丝解脱。他的士兵前些年与西凉马腾兵交手多次，连吃败仗，最终大败。柯比龙知道中国和强大，如果大汉挥兵北征，北胡最强大的部族也无法与其抗衡。
　　羌人部落的领地较周边胡族是尚算富饶，水草充裕。他们占据大草原西南的位置，旱灾没有给他们带来很大的影响。
　　对于十王之盟，柯比龙认为只是短期利益的结盟，并不能真正给草原带来宁静。在十王的眼里，中国是任他们掠夺的一块肥肉，是个只会被动防守而不会主动出击的庞然大物。因为所有的胡王都认为，中国弱小的骑兵在草原与他们无法抗衡。诸胡王只要心血来潮，就会兴兵侵犯中国边境，去抢夺这个国家的粮食、财宝、女人。
　　如今，中国换了一代天子，现在中国士兵的战斗力让柯比龙瞠目结舌。两次大战，中国以极小的代价解决了拉结的二十五万白匈奴精兵。现在柯比龙再无兴兵之心，因为他知道，如果正面作战，在兵力相当的情况下羌兵已无任何优势可言。
　　柯比龙在思考十王之盟的未来，十王凭借共同的利益走在一起，当这个共同的利益成为噩梦，他们的盟约将会迅速土崩瓦解，还会因为此次战争的势力变化，发生争端大打出手。草原短暂的宁静将要过去，未来几年的草原将会是血雨腥风。
　　已经到达这片山坳了，每次柯比龙走到这里，都要逗留一会。这里是个山清水秀的地方，两侧青山绿水，鸟语花香，比起平坦的大草原，这里真是个美丽的地方。
　　山坳非常险峻，呈一个大葫芦型，有三处地段非常狭窄。当柯比龙的后军也进入了山坳的入口。突然听到一阵连续不断的巨响，前后路皆被无数大石阻住，而且大军还被截成两断，首尾不能相连。
　　“中伏了。”
　　柯比龙的头轰的一声大了。无数的中国士兵从两边山上冒了出来，弓箭、强弩、巨弩，甚止还有威力巨大的投石车。
　　柯比龙带兵仰攻，中国士兵充分利用地利，滚石、擂木、巨弩从上下击，威力更显惊人。羌兵扔下一地尸体，却依然没有找到一丝空隙。
　　羌兵乱成一堆，他们的弓箭给伏兵带不来威胁，因为他们所处的位置，正好是在弓箭的射程之外。
　　投石车威力巨大，射程也远，山上石块众多。大石块呼啸而去，羌兵死伤一片。整个山坳腥风扑鼻，在投石车的远程打击下，羌兵已死亡三分之一。
　　西凉兵不急于冲锋，此时的羌兵还拥有较强的战斗力，冲锋只会给士兵带来伤亡。西凉兵有的是时间，他们耗的起，何况他们手上拥有投石车和巨弩这样的远程武器。
　　一声尖啸的声音飞近，一支巨弩飞了过来，柯比龙未及反应，巨弩已穿过他的前胸。柯比龙死了，他觉得死得很窝囊，他不是死在正面战场上，而是死在敌人的埋伏中。
　　羌王死了，羌兵更乱了。他们终于发现有一处防守薄弱的环节，纷纷蜂拥而上，附近的羌兵见状，也向这里集中而来。
　　羌兵不知道这是一个圈套，当西凉兵的长刀整齐划一的劈过来的时候，平台上的羌兵已经非常密集。长刀出击，连人带刀，一分两截，平台上肚肠满地，鲜血横流。羌兵自相践踏，往后退去，山崖边的羌兵被挤得立不住脚，惨叫着摔了下去。
　　傍晚的时候，二十万羌兵基本已被消灭。西凉守军的大部队已经撤回城内，只留下小部分士兵在打扫战场。




　　第093回、十王入侵之氏王退兵

　　安定守将黄忠，军师徐庶，大将曹仁、周泰、文聘、蔡瑁、严颜、张冀、沙摩诃、司马昭等共有二十万兵马，其中有苗兵六万。
　　这些苗兵在特别配置的政委数年教育下，渐渐褪去苗人习惯，生活习惯和穿着服装与汉人士兵相同，只是他们之间相互说话时用的是苗语，他们的大部分人汉语不是很流利。但这些苗兵打仗却勇猛的很，这是沙摩诃多年训练的功劳。
　　氏王是位有谋略的人，他带着浓郁的汉人气息，因为他曾在长安客居八年，对汉人的文化知之甚详。他率兵来到安定城外扎下营寨，并没有去贸然攻城，而在拿出时间研究观察安定城防。
　　氏王在观察安定城防的时候，黄忠和徐庶也在城墙观察着氏王的兵营，两人见氏王扎下的营寨井井有条，徐庶道：“想不到北胡尚有如此精通兵法之人，氏王乃大敌也。”
　　安定的城防在黄忠、徐庶大军进驻之后，将城防薄弱的环节进行了加固。氏王巡视完毕，没有找到一处疏漏之处，返营苦思破城良策。
　　氏王到达安定十余日内，进行了几次小规模的攻城，氏王的目的在于试探，他要掌握安定的防御力量。几次攻城损折千余士兵后，氏王暂且按兵不动，静待良机。
　　但黄忠乃知兵老将，徐庶足智多谋，他们见氏王按兵不动，屡次派骑兵骚扰。所幸氏王营寨防备森严，粮草营亦派重兵保护，损失不大。但氏王却被安定军的几次偷袭给激得火气冲天。
　　这日，氏王按捺不住，统兵往城下挑战。黄忠与徐庶相商，徐庶道：“氏王虽然精通兵法，手下大将却无出众者，今不若统兵与战，擒贼先擒王，若能出其不意擒杀氏王，则其大军必乱也。”
　　氏王立马于旗下，远看城门大开，黄忠领兵出战。阵圆处，黄忠当先出马，两边排开八员健将：曹仁、周泰、文聘、蔡瑁、严颜、张冀、沙摩诃、司马昭。军士按序层层排开。
　　氏王指黄忠道：“汝等屡扰我营，真乃狡诈之贼。”
　　黄忠哈哈大笑道：“吾国向不侵汝等边界，今尔北胡无故侵我边郡，才为贼也。”
　　氏王大怒，命氏将胡野出战，黄忠军内周泰出迎。两马相交，枪刀齐举。战到三十余合，胜负不分。氏将胡田拍马上前助战，黄忠阵上严颜截住厮杀。恼得氏王性起，举刀骤马，冲出阵来。黄忠上前，接住厮杀，氏将前来相帮，黄忠部将迎战。
　　黄忠乃当世勇将，氏王与其相战，未及二十合，氏王不敌，住后退走。黄忠策马紧追，欲要置氏王于死地。
　　此时安定巨弩兵发动，氏兵死伤无数。三军混战，正是厮杀激烈之时，氏将胡野被周泰奋起神威，刺落下马。胡田在侧看见，不由心惊胆颤，被严颜瞧着便宜，一刀劈下头来。
　　时黄忠率诸将专朝氏王立脚之处杀来，氏王被黄忠杀得胆寒，不由住后撤去。黄忠拿出弓来，一箭射中氏王。氏王翻身落马，生死不明。
　　氏兵见氏王落马，兵阵顿时溃散，幸亏氏兵平昔训练有素，为氏将喝住，稳住阵角。但此时安定兵马见氏王落马，士气大振，军中勇将尽出，氏兵前来阻拦者无一合之将。氏兵又复溃散，被安定守军杀得退回军营。
　　氏王亲兵，救下氏王回营，延医救治。氏王被黄忠射中肩膀，倒无生命之虞。此时西凉战讯传来，氏王大吃一惊，五十万大军只有拉结五万兵马脱身，四十五万大军分三次被三十万西凉军队歼灭。羌兵全军覆灭，羌王柯比龙身亡。
　　而安定城内闻讯却是一片欢欣，西凉大捷，吕布、马腾所部二十万援军已到达天水，二日内就可到达安定。
　　在兵力相当的战场上，黄忠等人很有自信，因为现在中国精兵们是无畏无敌的，当然这种乐观不是盲目的，因为他们的整体素养、兵种配合、士兵装备皆优于胡族士兵，况且中国士兵尚有许多选进攻守器械配合作战，优势更加明显。
　　徐庶开始计划如何在援军到来之后，将氏王部队分而歼之。他考虑了几种方案都被自己推翻了，因为这几种方案虽然能够打败氏王，但士兵的死伤会很严重。
　　金旋曾给他们这些军团的主将、军师讲过，任何时候以人为本，士兵的生命是其中最关键的。战争靠得是谋略，而不是士兵的生命。
　　援兵尚未到达，襄平又传来大捷消息，五十万大军被歼三十五万，夏侯渊、周瑜军团用极少的伤亡数字打了一个经典的战役。
　　这些消息使安定的守军们更加振奋，他们希望与敌人冲锋，把敌人歼灭在安定。部将们纷纷请战，但黄忠、徐庶觉得在援兵到达之前，与敌军正面冲突，可能的结局是两败俱伤，这不是他们这些军团首领所愿意见到的，也不是金旋所希望的结局。
　　马腾、魏延率援军到达安定，向黄忠军团的主要战将通报了西凉的军情，这些辉煌的战果让黄忠军团的将领们更是心中发痒，他们渴望与氏王一战。
　　马腾熟悉北胡的情况，他不建议与氏王决战，因为氏王是个精明而通兵法的人才，在北胡诸强中，他率领的氏族部落人数是不多的，但战力却是最强的。马腾认为，氏王可能会退兵，因为他对安定之战已没有一点把握。
　　马腾的判断很快得到了证实，在援军进入安定的当天晚上，氏王率领他的部队趁着夜色悄然退兵。
　　黄忠等人没有安排士兵追击，因为氏王会合理安排断后部队阻截追兵。这时，金旋的军令下达，命令安定城内现四十万精兵，留以马腾所部十万人马守城，其他三十万东进，截断长安、弘农退路。




　　第094回、十王入侵之北平之战

　　金旋、赵云率亲兵二万赶赴北平，北平城内精兵已达三十四万。第九军团夏侯淳、郭嘉部大军二十万，驻北平。夏侯渊襄平援军十二万。
　　以三十四万击败左贤王四十万部队，金旋还是很有信心的。襄平的战状已经传开，左贤王等北胡部队肯定士气低落。
　　金旋、夏侯淳、夏侯渊、郭嘉、赵云等人站在北平城墙，观看左贤王大营。
　　左贤王大营立在北平城北，连营十余里。金旋指匈奴王帐对众人道：“若集众兵攻左贤王王帐，左贤王能生还否？”
　　众人沉吟不语，郭嘉道：“左贤王所部连营十里，若我精兵趁夜突袭，其生死不能定夺，但其兵必乱。王帐后为匈奴屯粮重地，大军出其不备，重兵袭击，其一取左贤王性命，其二烧左贤王粮草。如此匈奴大军必乱。我军趁机可获大胜。”
　　诸人皆称善计，金旋命各将回头准备，入夜突袭左贤王军营。
　　入夜，金旋下令于各门燃火，虚张旗号，设为疑兵。重兵集结，突袭左贤王军营。
　　左贤王无备，见北平兵马四面杀至，不及整兵抵敌，赤体步行，提刀抵挡。北平一名骑兵杀奔左贤王而来，被左贤王扯住枪，将兵士拖下马来，夺了枪马，杀条血路，逃往别营。古金旋本意欲烧尽左贤王粮草，见左贤王营中大乱，几乎没有抵挡之力。命士兵送粮进城，大军徐徐撤回。
　　左贤王逃得性命，因黑夜不知敌军虚实，命各营将士守护营盘，招纳败兵。等到天亮，左贤王盘点各营兵士，损折三万余人，粮草辎重皆被抢夺一空。
　　左贤王怒火中烧，但军中缺粮乃兵家大忌，不得已决定撤兵。大军行出不及三十里，后路士兵报夏侯渊领兵截住后军。左贤王大怒，整兵往救。
　　正在这时，四面鼓声大震，北平守兵倾巢而去，金旋、夏侯淳、赵云、董衡四将率军从北面杀来，庞德、蒋义渠、曹真、曹洪四将率军从东边杀来，文丑、陈泰、乐进、臧霸四将率军从西边杀来，夏侯渊、曹纯、曹休、诸葛诞四将率军将后军包围后，分兵从南边杀来。
　　左贤王忙分兵抵挡，两军混战。中国士兵知匈奴骑兵冲击力强，前面骑兵冲杀一个回合，回转本阵。步卒却推车阵住前挤压。
　　左贤王为文武双全之将，高丽王子李高征战襄平失败后，左贤王已将其战役前后过程打探清楚，因此不待中国士兵合围，扔下后军，率军从东北角缺口冲出。
　　金旋命夏侯淳、赵云、文丑、庞德率骑兵往追，自率余将支援夏侯渊部。夏侯渊共领十万大军，却将匈奴六万兵马包围。
　　匈奴后军主将休也，为左贤王族弟，初见夏侯渊部兵少，整兵相战，静待左贤王中军来援。及闻前方鼓声阵阵，呐喊震天，方知左贤王中军也遭攻击。休也心慌，率兵猛攻中国兵阵东北角。东北角为诸葛诞部兵，为休也几次冲击，逐渐抵挡不住。
　　时金旋大队人马过来，见东北角阵形已散，命陈泰、乐进两将率部兵往助诸葛诞。两将兵到，马上形势改观。
　　休也手下六万精兵如今尚余四万余众，知金旋对待胡兵残忍，见冲突不出，命所部兵马屯住，整成圆形防卫阵势，待机突围。
　　此时金旋大军追击左贤王骑兵有十万，北平守兵四万，参与剿杀休也所部兵马，总共有二十万之众。金旋见休也将兵力集中，命士兵组成围困阵形，逐步往里压缩。为防休也骑兵突击，金旋命排出两道车阵，又将巨弩调往前方。
　　屯集兵马，以防被金旋分隔歼灭，却不知此举恰可发挥巨弩强大威力。休也四万兵马围在核心，几次冲击被金旋军击退，又损折士兵二千余众。
　　此时巨弩安排完毕，四面巨弩齐发，匈奴兵阵内血肉横飞，惨不忍睹。一弩出，连人带马，二十米范围内，触者非死即伤。
　　休也见巨弩如此威力，按捺不住，对部兵道：“如今我等深陷死地，诸位努力，冲杀出去。不然吾等皆毕命如此也。”
　　匈奴兵被巨弩吓破了胆子，见金旋大军团团包围，知道若不拼命死战，恐怕要埋骨于此。众兵奋起神勇，跟随休也，集中杀向北侧金旋兵阵。
　　金旋立于高地，用旗语指挥，见休也整兵冲击，命余三侧大军从后挤压，又调重兵屯于北侧兵阵之后再组军阵。
　　休也兵拼命住前，已经红了眼，如同一郡恶狼，突破北侧金旋兵阵第一道车阵。金旋不愿士兵多受损折，命皆退回第二道车阵之后。
　　休也此时军力已疲，金旋大军此时复将其重重包围。强弩、巨弩连连发威，休也身边士兵逐步减少，只余兵万余。
　　休也组织最后冲击被击退后，知大势已去，自刎而死。所部兵马见休也已死，更是如无头苍蝇，被金旋车阵往内挤压，全部丧生。
　　夏侯淳等四将追击左贤王部，剿杀敌军万余，见左贤王收住兵马，整理军阵，兵少不能正面冲锋。率追军撤回。
　　此战左贤王部损折精兵八万，而北平士兵死伤不足一万人。匈奴兵自此对中国边郡再无轻视之心。




　　第095回、十王入侵之勇猛张飞

　　鲜卑王雅丹率大军四十万此次攻打邺城，除响应十王之盟外，尚有报仇之意。前鲜卑王为雅丹之父，上次北胡作乱攻下邺城，因残忍闻名于世，邺城少女五万被这些鲜卑士兵奸淫玩弄之后，竟被当军粮吃掉。于是金旋、曹操等人大怒，联军将数十万鲜卑士兵全部杀死在邺城内。而雅丹母亲、妹妹也被曹操掳为女奴，被曹操玩弄。后曹操被雅丹之妹刺死，母女两人在许昌自杀身亡。
　　因为这个缘故，雅丹深恨邺城，此次出征，主动要求攻打邺城，意欲屠城泄愤。但邺城守军此次却是张飞军团，张飞为中国有名勇将，军师陆逊足智多谋，手下部将张合、全瑞、李严、韩当、雷铜、王双、朱然、潘璋皆为文武全才，其手下精兵战斗力排在诸边郡军团前列。
　　雅丹军马到达邺城城下，见邺城百姓有避往郡城者，有迁往内郡者，张飞军团深沟，邺城防卫极其严密。雅丹扎下营寨，率兵挑战，张飞采纳陆逊之计，只是坚守不战，雅丹无计可施。
　　雅丹召众胡将商议，胡将霍二马有些计谋，道：“邺城守将张飞，性情急燥，今不若下战书激之，此必不忍受辱。如张飞出战，大王勇猛，若杀此人，则城中守兵胆寒，我大军再行进攻，能收事半功倍之效。”
　　雅丹即命随行写书一封，约张飞独斗。张飞虽性急，但却非鲁莽之将，阅书后佯为大怒，批书来日决战。使者走后，张飞召陆逊等将相商。
　　张飞道：“雅丹久攻无功，无计可施，今施此激将之法，吾已批书决战。如何将计就计，请诸位计划。”
　　张合在侧，道：“鲜卑兵战力只赖马力，又兼人多势众。今其扎营于北城，不若我等约彼决于南城，多挖陷马坑。若其恃兵力强攻，我兵可往城门处退回。彼若披重兵攻上，马匹损折必众，我精兵杀出，彼必败也。然后使一军于相战时攻克彼营，则其军不战自乱，我等可大胜。”
　　陆逊盘算良久，道：“此计甚好，然须冀德率朱然、雷铜两将领五万军抵住鲜卑大军进攻，潘璋将军率少数兵守城，逊与张合、全瑞、李严、韩当、王双等将率重兵击其营寨后，从鲜卑兵后方进攻，如此彼定手忙脚乱。但我军兵寡，此战当击其不备，不得恋战。抢得其粮昔辎重，此路军必退，我等再伺机设伏，袭其后军，则可完功。”
　　张飞从其计，分派诸将，命所部兵潜出南城，布置陷马坑，又命士兵备齐防守器具，以便阻住鲜卑重兵。又命民兵、预备兵上城协防，以免鲜卑乘虚攻城。
　　诸事分派完毕，张飞以全瑞才能，命其赴鲜卑军营回书。傍晚全端回城，言雅丹已答应明日城南决战。
　　次日，雅丹以为得计，尽起大军陈阵城南，安排众胡将伺机趁势攻城。张飞见鲜卑军士气正盛，于城头大呼，道：“汝等暂时等待，我回府准备，少停便出城决战。”
　　下城墙命众兵歇息。
　　将近午时，张飞见鲜卑兵士气渐低，率兵纵骑持枪而出。雅丹此时等得正是心焦，看鼓声大震，城门大开，一黑面大将，狮盔兽带，黑甲红袍，威风凛凛，身侧两将，也极为雄壮，左是雷铜，右是朱然。
　　雅丹为鲜卑第一勇将，向自负武艺高超，此时见张飞出战，迎上前来。两将挺马而出，军士皆退出一箭之地。张飞挺枪出马，大呼：“胡人将来受死。”
　　雅丹闻言大怒，也不打话，举刀上前。两马齐出，你一枪我一刀。大约战有百余合，雅丹气力不加，住后退来。
　　张飞欲取其性命，策马往追，鲜卑士兵见状，均纵马向前。张飞见此，勒马退回，与众士兵列阵于城门前，指雅丹大笑道：“汝胡兵皆为恃众欺人之徒，吾与汝等为敌，真是面上无光。”
　　雅丹又羞又怒，率兵攻击。鲜卑诸将皆已准备妥当，听雅丹军令，统兵攻击。
　　鲜卑兵马眼见快要与张飞部接战，只听马嘶人喊，无数骑兵掉入陷马坑内，士兵损折无数。
　　雅丹大怒，统兵杀上。时邺城城头，却有巨弩无数，居高临下，见鲜卑兵进入射程，百弩齐发，鲜卑士兵又死伤无数。
　　鲜卑兵多，虽损伤众多，却靠上前来，两军混战。雅丹会同几个胡将，一同来并张飞。雷铜、朱然接着两名胡将厮杀。张飞自己却接下雅丹等五将。
　　只见此时张飞发威，须发皆张，大吼一声，却有两胡将落马。原来一名胡将竟被张飞一吼，惊得肝胆破裂，当场吓死。张飞瞧着另一名胡将发愣之际，一枪刺落马下。
　　雅丹见张飞如此勇猛，不由心中发寒。张飞枪如蛟龙，上下翻飞，与雅丹对敌之际，又将其余两员胡将刺落马下。
　　此时只听轰轰几声，原来是张飞所部见敌军势大，将震天雷掷出。只见震天雷落地之处，鲜卑士兵血肉横飞。
　　此时陆逊已攻下城北鲜卑军营，尽动粮草辎重进城，放火焚烧鲜卑营寨，浓烟滚滚。遂率全瑞带兵五万穿城来助张飞，而张合、李严、韩当、王双四将率大军十万从城外杀将过来。
　　雅丹此时已被张飞杀得满头大汗，见城北营寨火起，张合等从后方杀来，方知中计。命众军速退。
　　张飞所部追杀一阵，返回城中，计点兵士，也折了近万余。但雅丹此战却是损失惨重，四十万大军尚余三十一二万，粮草辎重全部被夺，不得已退往塞外。




　　第096回、十王入侵之卢水胡王

　　卢水胡王统兵来到洛阳，探得洛阳兵少，几次攻城受挫，召诸将相商。有胡将献诱敌之策，卢水胡王从之，安排诸将各去准备。
　　次日，胡将引兵到城门搦战，耀武扬威，辱骂不绝。有解衣卸甲者，赤身裸体者，或睡或坐。颜良、黄祖入帐禀告曹彰、贾诩曰：“胡兵欺我太甚！某等愿出击之！”
　　曹彰亦怒。
　　贾诩止住众将笑曰：“公等但恃血气之勇，未知孙、吴妙法，此彼诱敌之计也。胡将虽然跋扈，此中亦有知兵法之人。今敌军搦战相差不到几日，而军容却不同甚多。我军若出接战，此必诱我等大军出城，然后断我后路。我军正面冲突当不致失败，但军士损折必大。诸将稍安勿燥，静待破敌良机。”
　　众将素信服贾诩，见贾诩如此说话，皆听命退下。
　　曹彰此时闻襄平大捷，商议贾诩欲要速战，贾诩道：“观卢水胡排军之法，军中必有良将，其兵始集，法度精专。今其军久攻不下，兵疲意阻，待得良机，取之易也。”
　　时已到五月，天气炎热，卢水胡王见城东北侧有山丘，树林茂盛，迁军营过去，借树木修起连营，纵横十几里，分屯二十六处。
　　曹彰、贾诩闻听卢水胡王移营，率诸将观看。贾诩见军营如此，想起破敌妙计，笑道：“诸将求战心切，今见胡兵懈怠，不复提防。今可大败胡兵也。”
　　曹彰、贾诩升帐，聚大小将士听令。贾诩：“自卢水胡王兵临城下，我等未尝出战。今诸将听令，今日大破胡兵。”
　　言毕分派诸将。城内发守备兵、民兵守城，其余将士全体出击。命刘封、霍峻两将各引一军绕到敌营后侧。兵士每人手执茅草一把，内藏硫黄焰硝，各带火种，各执枪刀，一齐而上，但到胡营，顺风举火。其余各军预带干粮，不许暂退，昼夜追袭，只擒了卢水胡王方止。众将听了军令，各受计而去。
　　初更时分，东南风欲来欲大。刘封、霍峻已率军到位，开始突进胡营放火。胡兵见洛阳守兵突来，二十余座大营次弟火发。风紧火急，树木皆着，喊声大震。胡兵纷纷出营，自相践踏，死者不知其数。后面李典、黄祖带洛阳兵杀到，不知多少军马。
　　卢水胡王连忙上马，奔出营处，胡营中火光连天而起。照耀如同白日。卢水胡王手下胡将护着卢水胡王往北退去，张卫率伏军突起，手下胡将上前抵住。
　　卢水胡王见了，拨马投北便走。张卫舍了胡将，引兵追来。卢水胡王正慌，前面又一军拦住，乃是大将陈武引兵杀来，两下夹攻。
　　卢水胡王大惊，四面无路。忽然喊声大震，一彪军杀入重围，原来是胡王太子，闻胡王受困，引重兵前来，救了胡王，保胡王北逃。正行之间，前面一军又到，却是北胡败兵，合兵一处住北逃去。
　　胡王急急奔逃，刚刚脱开追兵，前面火把四起，曹彰、颜良、朱恒、陈武四将率部兵阻住道路，张卫、陈武两将又从后追来。胡王见前后无路，见左侧一座小山，无奈上山据守。遥望遍野火光不绝，胡兵死尸重叠。
　　此时天已大亮，曹彰军团四下放火烧山，北胡军士乱窜，卢水胡王惊慌不已。忽然大批胡兵杀来，原来是众胡将聚得败兵，闻胡王被困，引兵杀上山来。
　　胡兵合军，胡王在前，王子在后，杀下山来。曹彰所部见胡王要逃，纷纷争功，各引大军，遮天盖地，往北追赶。
　　时北胡士兵断粮，而曹彰军团士兵皆备有干粮。北胡残兵饥饿难忍，战力更下。后军被曹彰军团截杀者无数。
　　卢水胡王见状，召王子过来，道：“吾今率大军前来，意欲劫掠，不料今日惨败，观今日情形，敌军不得我而不甘心，孤率军断后，汝急速返回。非此，则我等全军覆灭也。”
　　王子道：“父王可解衣装，儿愿以身代，卢水胡无父王宛若无天，无儿则无大碍。”
　　胡王见此，不由涕泪交加，想想亦无别法，与王子换装。王子率少兵往东赶去，胡王继续往北逃窜。
　　追兵欲要斩杀胡王，见胡王折向东去，纷纷追赶，将王子团团围住。
　　曹彰、贾诩、颜良等人皆领兵在此，见胡王身边只余百人，命兵士暂莫放箭，命胡王一前答话。
　　王子知已难免，排众往前，道：“父王现早已脱离险境，吾知今日大难难免，故而代父身死。父王脱难，吾死亦瞑目也。”
　　曹彰等人感其义，命军士让出一条路来，放其回归。
　　此战卢水胡王四十万大军，返回者不足二十万。而此战洛阳曹彰损折极少，只牺性五千余人。




　　第097回、十王之战之晋阳战事

　　九大石胡王出兵攻击晋阳，对手却是太史慈、邓艾军团。九大石胡王只有三十五万大军，且战力尚不如鲜卑士兵。晋阳自然更是有惊无险。
　　因为晋阳攻守兵力相差不很悬殊，邓艾此人，向喜用奇计，故此九大石胡却不如别路胡人那样轻松。
　　九大石胡王到达晋阳城下，尚未及安营，只见晋阳守兵尽出，大杀一阵。幸亏九大石胡士兵多为骑兵，打不过时逃跑可是迅速。一场大战下来，士兵损折只有万余，但粮草辎重却丢了不少。
　　太史慈此人胆量最大，而邓艾与其性情相投。这日太史慈欲去观察九大石胡军营，邓艾也不阻拦，让徐晃、丁奉两将率三百亲兵随行。
　　众人上到岭上，北望九大石胡军营。早有伏路小军飞报九大石胡王，九大石胡王闻讯大喜，急率精骑五千往追太史慈等人。
　　太史慈看了半晌，方始回马。正待回城，只听得侧面马蹄声动，太史慈见敌军兵数不多，派亲兵回城叫邓艾派兵接应，谓众人道：“此等胡兵，吾等三百人尽可击溃，众兵努力，一同杀敌。”
　　徐晃、丁奉等见太史慈如此豪情，道：“誓与将军共进退。”
　　几将横枪立马，摆好阵形接战。
　　九大石胡王率骑兵来追，见太史慈所部只有数百人，在此结阵应战，不慌不忙，不由心生疑惑，喝住兵马。太史慈见九大石胡王赶来，却不客气，纵马横枪，直取九大石胡王。九大石胡王见太史慈气势汹汹，举刀来迎。两马相交，战五十合，九大石胡王不敌。
　　胡将见九大石胡王遇险，策马夹击太史慈，徐晃、丁奉两将亦上前接战。太史慈等三将皆有名勇将，胡将虽多，却是战不下。太史慈奋起神勇，连挑胡将四人，而徐晃更是勇猛，开山大斧劈下，挡者不死即伤。
　　九大石胡王本心存疑虚，以为是太史慈诱兵之计，见势不好，勒马回走，三将统率众兵往追。三百兵追击五千兵马，也是闻所未闻之事。
　　眼见胡王危急，此时北胡兵营大军前来接应，救得胡王，反将太史慈等人围在核心。太史慈昂然不惧，众士兵亦努力向前，太史慈左有徐晃，右有丁奉，三将所到之外，挡者不死即伤。
　　胡王见三将勇猛，欲待用弓箭攒射，却见邓艾分兵五路，长驱大进，前来接应。九大石胡军兵大败，被五路大军冲得四纷五落。
　　胡王收得兵马，检点士兵，折兵万余。打探得太史慈当时身边只有三百亲兵，而将自己五千精骑赶得乱窜，不禁羞愧难当，钦佩太史慈胆量。
　　入夜，太史慈命全琮率精兵短衣持刀摸进胡王大营，放起火来。太史慈见营中火起，率军杀入。九大石胡猝不及防，军营混乱，将找不着兵，兵找不着将。被晋阳守军杀得血流成河，尸首如山。
　　杀到将近天明，九大石胡王见势头不好，率军北逃。于路聚得败兵，已是折兵七八万。然军中诸将尚算齐整，兵士们丢盔卸甲，极为狼狈。
　　此时伏兵又起，王平、吴兰率军从左右两侧杀来，太史慈追兵从后赶来。九大石胡兵无战心，抵挡未几时，被太史慈领兵击溃。
　　九大石胡王得亲兵死战逃过大劫，但三十五大军却整整有一半性命留在晋阳。
　　时金旋已赶赴洛阳，闻战事顺利，已有西凉、襄平、北平、晋阳、安定、邺城、洛阳七路军团大捷，调动兵马欲将其余三路北胡大军全歼。
　　匈奴右贤王部闻得消息，也欲退兵，但夏侯淳、夏侯渊两军团大军二十五万已截断归路。右贤王部现在处于腹背受敌的危险境地。
　　铁弗王攻打弘农士兵三十万，丁零王、羯王攻击长安之合军五十万，此时也到了欲退不能的危险境地。黄忠军团、吕布军团三十万大军已经截断两路胡兵归路。而驻守洛阳、邺城的曹彰军团、张飞军团，马腾军团正分兵赶往西北方向，与黄忠、吕布军团汇合，截击大军共六十万。
　　而驻守长安的关羽军团，弘农的孙策军团正整军待发，准备将铁弗王、丁零王、羯王所部八十万大军歼灭于中原大地。
　　此时战事叙述甚慢，实则诸军团作战，时间虽有长有短，但战事发生，基本在同一时间。北胡向未有如此大败，在求援方面向来没有准备。
　　等到诸路败军归去，诸胡起援军接应，也应是数月以后之事。因此金旋命令各军团，尽出其兵，力歼三路胡兵。




　　第098回、十王入侵之聚歼

　　此时右贤王部感受到了巨大的压力，夏侯淳、夏侯渊两军团共大军三十万斩断归途。而晋阳的太史慈军团在解围后迅速分兵十万赶赴代县，与张辽部汇合。
　　六十万大军已逐渐合围，右贤王所部三十五万不得不退兵。但他们退兵的路线已被封堵，只有间小路绕过敌军。
　　代县退往塞外之路，除了来路之外，还有一条小路。这杀小路正是当初金旋大军伏击袁绍奇袭长安之兵之处。上次伏击过后，虽经当地居民整理，但路途更加崎岖难行。
　　右贤王没有料到，他们的退兵路线早已为张辽、吕蒙等人料中，他们正赶往那个巨大的口袋。
　　跟伏击文丑、张合所部一样，只是行军路线换了个方向。右贤王所部正在山路上艰难行军之际，伏兵突起。
　　上次伏击文丑、张合所部，金旋因其兵为汉人，不忍赶尽杀绝。但这次伏击的命令却是尽歼胡兵。
　　巨石从山上滚落，匈奴兵连人带马，死伤无数。一声声惨叫随滚石落下此起彼伏。
　　右贤王急了，率军往山上冲击。但往山上进攻，马匹却是没法利用的。匈奴兵没有了马就好像没有了腿，战斗力骤下。这就是为何张辽、夏侯淳、夏侯渊等不着急合围的原因，将敌军的长处封住，尽量减少正面冲锋。
　　匈奴兵一排排倒下，冲上山坡的匈奴兵用腰刀与金旋的大刀兵、长枪兵拼搏，最终的结果好似以卵击石。而没有了骑兵优势的匈奴在山地上与金旋士兵厮杀，无异是自寻死路。
　　金旋兵善于集中兵力打击敌军，善于使用埋伏计。将长处发挥的淋漓尽致的金旋士兵与舍长取短的匈奴兵厮杀，结局只有一个，那就是将这处山路变成金旋士兵的屠场。因为这场战争，张辽在北胡有了一个不雅的外号“屠夫”右贤王死了，他是自尽的，率领的三十万大军全军覆灭，他无颜回见自己的子民。
　　右贤王此次出兵，意欲志在必得，竟带王妃前来，不料兵败身亡，连王妃也被俘虏。真是匈奴史中的奇耻大辱。
　　长安。关羽军团开始全力追击，因为丁零王、羯王的联军开始退兵了。金旋率领亲兵军团参与追击。
　　断后的是丁零王的二十万部队，他们在关羽军团强大的冲击力面前已失去了斗志。在关羽骑兵发动第三次冲击的时候，他们开始溃散。
　　丁零王在亲兵的保护下逃往前军，马超、赵云率所部亲兵紧紧咬住。追袭敌军首领是他们的拿手本领，匈奴王就是被赵云追击生擒，而这个故事没有在丁零王身上重演，因为丁零王很快就追上了前军。
　　关羽部队按原计划紧紧咬住敌军，因为前方还有黄忠军团等在前方等待着。
　　羯王意识到危险，他命令部队停止前进，整兵欲在金旋两路大军合围前，击败关羽军团和亲兵军团。
　　丁零王兵马，刚才一战已折了五六万。但两军合兵也有四十五万，且大多都是骑兵。
　　关羽见状，明白联军心意。停住兵马，大队集中，列队迎敌。只见各兵种井然有序，布好锥形战阵，这是对付冲击力极强的胡兵最有效的战阵之一。
　　巨弩兵刚布置妥当，联军开始攻击了。大批联军骑兵往关羽军阵冲击。巨弩开始发动，联军损失惨重。接下来是强弩兵，联军的骑兵纷纷落马，但还是有部分骑兵冲了过来。
　　车阵在这个时刻又一次显现威力，骑兵在车阵前减速或跃过车阵。减下速来的骑兵成为弩兵的靶子，而跃过车阵的士兵成了大刀兵的刀下之鬼。
　　联军的后军开始乱了，黄忠军团的二十万大军和魏延率领的十万大军出现在联军后方。而两军团的骑兵已开始向联军后军发动冲击。
　　在兵器的配置上，针对北胡士兵以腰刀为主要进攻武器辅以弓箭的配备，金旋大军相应增加了长枪、大刀等长武器。
　　后军在黄忠大部队到来的时候，已经溃不成阵。他们挡不住金旋骑兵的冲击，金旋军的武器是百炼精钢，在坚固和锋利程度上，强过联军很多。
　　黄忠的大部队一到，骑兵也停止攻击，因为他们对付联军的杀手锏――车阵已经布好。
　　关羽的车阵也住前挤压，黄忠的车阵从后往挤来。而骑兵则撤到两翼，他们将负责从两翼外撤的敌军。
　　联军被挤压成扁平状，巨弩已停止射击，因为再往前挤压，他们可能会给对面的军团造成误伤。他们也退往两翼，配合骑兵作战。
　　联军已被挤压得不成军阵，骑兵的威力已发挥不出，因为根本没有供马匹发力的活动空间。丁零王、羯王见势不妙，分头整兵往两侧杀去，希望能从两侧突围。
　　他们赶到的时候，时机已晚了，两军车阵开始相联，他们现在的状况和高丽王子在襄平被车阵包围的状况非常相似，只不过那时车阵是方形的，从四面往中间挤压。而现在比当初的情况更差，联军的队伍是扁平的，里面的士兵都是强弩兵的攻击对象。
　　丁零王死了，是被强弩射死的。羯王死得壮烈些，他跃过了车阵，被大刀兵劈为两半。他们的兵马也都完了，因为他们根本不是金旋大军的对手。
　　铁弗王带领攻击弘农的士兵状况强一些，他在孙策军团与张飞、曹彰两军团联军合围前仓皇逃命，折兵十五万。




　　第099回、养精蓄锐（全）

　　胡军败了，他们扔下了二百余万条生命败回草原。而金旋守军也牺牲二十余万。尽管在这冷兵器时代，这个伤亡比例已经非常令人满意，但此次战争依然给中国边郡带来了许多后遗症。
　　伤员的救治，边民重返家园，沉重的财政负担。诸葛亮等重臣们有些焦头烂额。金旋决定暂停对胡族进行攻击，休养生息，养精蓄锐。
　　参与侵略中原的十二个部族，遭受了严厉的打击。四百万大军撤回中原的只有不足五成，羌王、丁零王、羯王、右贤王兵败而亡，高丽王回国不久亦因伤重不治而亡。北胡经此一役，已失去了进攻中原的主导权。而北胡四王的身亡，草原诸胡为了各自的利益，出现了纷争、战乱。
　　此时，中国南方各郡的商业已非常发达，夷州已建起远洋商船。金旋调动周瑜、甘宁、蔡瑁、张允等人在夷州建立远洋水师，做好出征海外的准备。
　　北方的边贸也达到了顶峰。金旋在边郡开设马市，又在西凉等边郡设置养马驿，划水草丰盛的草原作为养马场，将骑兵与当地情况巧妙结合，既为财政节省了养马开支，又使军马数量迅速增加。
　　全国也风调雨顺，金旋命各郡利用农闲之际，整修河道，兴修水利工程，以防旱涝灾害。
　　而法律观念渐得人心，法律从大汉律为基础，去其糟粕，已渐成规模。在陈宫领导的官员检察上，全国官吏风气大改，贪污受贿之行得到遏制。
　　关键是百姓逐步富足，温饱问题已经解决。全国大治，钱粮充盈。
　　军队上也根据未来北方地理、气候的特点，大力训练骑兵，并针对胡兵作战特点，研究战阵、战术等问题，已初步取得成效。
　　唯一没有提高的是金旋的德性，在全国休养生息，文武百官忙忙碌碌的时候，他却呆在后宫，享尽齐人之美。
　　此时宫中多了一个女人，她就是高丽的长公主李冰。金旋没赐予她妃的称号。对于这个父兄皆死于自己之手的女人，金旋心里非常有数，他不能步曹操的后路，毁在这个女人手中。
　　金旋只是将她当成一个女人，作为战利品。当然表面上还是对她很好的。毕竟她是金旋的女人。
　　金旋的内功在这荒淫的后宫中未退反进，黄帝内经的奥秘可能就在此处。借交合之时练功，这真是一个意想天开的思路。先贤就是先贤，金旋此时对黄帝佩服的五体投地。
　　金旋偶尔会想念现代的生活，毕竟在这个时代，没有电脑，没有电视，没有电话、没有电灯。
　　研究院已成立研究小组，专门研究电方面的问题。金旋不由后悔自己当初在这些方面的学习，不然那些理论将使这些研究取得突破性的进展。
　　李冰从一开始对金旋的抵触，转变为顺从，现在甚至有些取悦。金旋今日想试探一下她的反应，因此金旋到了李冰的寝室。李冰见金旋进来，慌忙行礼迎接。
　　金旋问：“冰儿可曾想念家乡？”
　　李冰的脸色一沉，不知想起了什么。她有些黯然道：“父王已崩，冰儿只是想念母后。”
　　金旋道：“如此我安排你回去省亲，以半年时间为限。”
　　李冰顿时喜出望外，叩谢大恩。
　　金旋的想法很简单，若李冰处心积虑要报仇的话，她必定是个心机深沉的人，那么对省亲之事可能稍显异色。其答应省亲，也不能证明李冰现在已无异念。况且半年为期，若不归来，则证明其对金旋没有感情，没有感情只有仇恨的女人留在身边，迟早是个祸患。
　　金旋安排赵云护送李冰到襄平，然后派人通知高丽，让高丽派兵来接。金旋可不想派亲兵或亲卫陪她一起去高丽，高丽人对汉人是深恶痛绝的。
　　金旋在后宫是很胡闹的，但这些秘事外界却得不到消息。内宫中只配备对金旋绝对忠诚的女亲卫，金旋对太监是很讨厌的。
　　这些女亲卫都是祝融夫人、孙尚香、刘闵的女亲兵中挑选的。现在三人的女亲兵解散了，因为三人现在大门不出、二门不入，除了部分选入宫中，其余的女亲兵都一一配给那些跟随自己多年征战，尚未婚配的将领们。
　　金旋心里最想要的女人是东王妃，这个年龄大他很多的半老徐娘，因为这个女人能带给金旋最大的享受。想起她金旋的心里又热了起来。
　　东王妃端庄美丽，很难联想起她在榻上的疯狂。金旋享受着东王妃的热吻，轻抚她细腻的肌肤，又移到前面双双将高耸的玉峰握在手心，柔软的玉肌在手心中散发着无比的魅力，刺激着金旋性欲高涨。
　　如此淫靡的景致下，东王妃的双眼迷离。金旋强壮的男性裸体暴露在眼前，经黄帝内经调息过的身子，无比健美，那根男性的代表也是如此惊人。
　　搂着东王妃白玉无暇、冰肌玉骨、丰盈玲珑的身躯，金旋毫不客气地扑了上去，用裸露的肌肉去磨蹭丰盈玲珑的身段，用罪孽的巨物去碰触那白玉无暇。灼热的强壮身体逼近侵犯，粗圆的巨物已经抵触并分开东王妃两片粉嫩的花瓣，朝花心深处挤进着。
　　东王妃特殊的生理构造冲撞着金旋火样的情欲，化做了更强烈的欲火。金旋再也忍受不住，猛的提起又重重的插入。淫水随着抽插飘洒出来，流满白皙的大腿内侧。
　　一下重似一下的撞击将东王妃弄得欲生欲死。而金旋正在感受着这个与常人不同的胴体，换了各种淫靡的姿势在东王妃的身上用了个遍。




　　第100回、宫庭隐事（一）（全）

　　金旋从东太妃处得到了一个惊人的秘密，他并非太后亲生，而是从民间抱养而来。金旋不由想起自己与伺堂中的父亲画像长得完全不像，与太后也没有什么相似之处。但金旋对此事却没往心里去，毕竟他的心灵并不属于这个年代，对于太后他不过是因为太后关爱他而感动。
　　东王妃（袁）的艳事传到了太后的耳中，太后恼怒，唤来金旋责问。金旋道：“为君者处大事而不拘小节，何况后宫艳事百姓未能闻，只须秘之则无甚大事。后宫之女寂寞，与旋相处亦能自得其乐。孩儿登基以来，从未在民间征佳丽补充后宫，此万民之幸。母后知孩儿因修习黄帝内经，女色之欲无穷，此经乃于吉所授。如此不伤民，又不伤身，又能与诸女两情相悦，诸女亦无异言。母后可作未闻状，则此事不了了之。孩儿亦因此苦恼，然于吉真人曾为儿测算此事，无甚不妥之处。”
　　太后不由语塞，召于吉进宫见驾。于吉进见太后，太后问及此事，于吉如实做答，太后再不好多言，命于吉出宫。本来此事乃金旋男女私事，然而金旋现登基为帝，作为掌握后宫之事的太后，应该给金旋一些警示。若是此事不了了之，恐怕金旋日后更会肆无忌惮，如果闹到宫外，此事可不好收场。
　　太后又命人传文姬前来，欲要让文姬劝说金旋，不料文姬性情淡薄，又不善妒，了解金旋除此事荒唐之外，没有其他不妥之事。反劝说太后，将此事不了了之。太后观念一时接受不了，因而心中忧闷，因与东太妃最好，晚饭后往东太妃寝宫去散心。
　　不料事有凑巧，金旋因太后规劝，不便往东王妃处。今夜来看东太妃，东太妃见金旋到来，大喜过望。二人脱衣上榻，共赴风流。金旋摸着东太妃娇嫩柔软的玉肌，巨物一插，开始乱抽。东太妃正是三十如虎、四十如狼的年纪，分开双腿，极尽奉承，口中娇声浪语，无般不叫。
　　然后金旋仰躺，巨物立得挺直无比，东王妃此时淫心大动，玉手扶正巨物，玉臀下沉，直冲花心。口中发出一声“啊……”
　　的长长的舒服呻吟。在上面左右晃动，百般迎凑。不一会玉露直流，直觉美不可言，浑身颤抖，昏迷如醉。
　　二人正在大战，女亲卫急报道：“太后驾临。”
　　二人大惊，金旋抱起衣物躲入床帘之后，东太妃抓紧穿衣，到外边客厅迎候太后。
　　太后进来，见东太妃衣冠不整，俏脸粉红，不明所以。东太妃不知太后前来所为何事，心中慌张，更是语无伦次。太后心中起疑，往寝室转了一圈，见床榻旁有双男靴，也不多言，到客厅坐下。道：“宫中寂寞，妹妹莫非有甚私事？”
　　东太妃唯唯喏喏，不知如何回答。太后见此，心中更加怀疑。道：“宫中妹妹与我关系最好，有什么事妹妹尽管讲来，我为妹妹做主。”
　　原来男女之事，若不去心思，则万事俱无。这几日金旋的风流艳事，听得太后心头欲念横生，但身为太后，万人瞩目，怎好做出那般淫秽之事。闻得东王妃与金旋私通，不由暗自羡慕东王妃命好，不仅可以满足私欲，又得金旋袒护。
　　这人欲念既起，很难消下。太后见东太妃今日如此模样，心里以为这东太妃从宫外偷了个男人进宫，就拿话将东太妃挤兑住，与东太妃两人嘀咕。东太妃见太后也是有些情动，今日之事势必难了，但考虑金旋是皇上，虽非太后亲子，这可是乱伦大事，不知如何是好。
　　太后却威逼利诱，将东太妃逼得无法。只好道：“太后万人瞩目，万万小心，等妹妹去寝室熄灭灯火，叫那人莫要做声，太后进去也不要说话。风流过后，悄然而出，人不知，鬼不觉，如何？”
　　太后点头默许。
　　东太妃进到寝室，不知如何向金旋说起。金旋此时见东太妃进来，以为太后已走，搂过东太妃，欲要再行云雨。东太妃吹灭灯火，在金旋耳边悄声说道：“待回我们做个游戏，待会若有人进来，你不要出声，只是快活便好。待会那人走了，我再进来，你若能猜出那人是谁，我便服你。”
　　金旋本是花样繁多之人，夜晚生活又是单调，见有如此好事，正合自己胃口，连忙应允。
　　东太妃出来，又千叮咛万嘱咐，让太后不得做声。心道待回金旋若问，寻名侍女顶名，蒙混过关便是，却不知自己惹了天大祸事。
　　太后进室，虽说有些羞涩，但灯火已熄，解衣上榻。金旋见一女人上床，也不答话。嘴里吻着，两双手在玉体上摸索、游走。两人侧卧，金旋斜分其股，恣意轻薄，太后守寡多年，此时性欲大动，任金旋上下左右捣动，不禁爽美异常，玉液溢出，满腿皆湿。金旋又在那两个玉峰上来来回抚摩，只觉柔软无比，简直爱不释手。把这妙人双腿分开，下身紧抽乱送。
　　太后多少年不知肉味，不禁浑身酥麻，四肢软不能抬，一味任金旋恣意淫弄。
　　金旋乃花丛能手，次次顶到太后花心深处，太后这时欲望渐消、两目迷离，腰软头昏，淫流四溢。这样一个久未上阵的美人，竟被金旋给搞得死去活来。只听房内亲嘴咂舌，一片响声，摸玉峰、捏峰尖，顶花心。太后此时不顾自己是何等尊贵躯体，欲心大动，反搂住金旋，双腿一盘，迎击金旋一下胜似一下的撞击。
　　事后，太后略作休息，忙退出房来。东太妃见太后媚眼微张，满面春色，知太后心满意足，不敢明言，恭送太后回宫。
　　东太妃回房，两人接马大战，金旋问刚才那人是谁，东太妃笑而不答。金旋回味刚才滋味，暗思后宫诸女，却无一人相像。突然想起一事，打了一个冷颤。
　　想金旋乃是精明之人，方才云雨之时未曾多想，但方才东太妃二次进房之时，透出许多神秘。金旋不由怀疑，莫非是东太妃施个手脚，害怕母后知情见责，索性把母后也拖下水来？
　　金旋想到此处，下身猛烈冲击东太妃下体，东太妃正在迷离之际，金旋道：“想不到母后的身体如何美妙。”
　　东太妃正在快乐之际，那里想得太多，不由接口道：“你可要谢我这个大媒。”




　　第101回、宫庭隐事（二）

　　金旋一听，如雷贯耳，刚才担心之事为真，不觉欲火顿消，怒火上来。斥责东太妃道：“汝安敢行此大逆之事。”
　　东太妃闻得此言，必此事已泄，见金旋发怒，忙跪下谢罪。金旋盘算良久，无计可施，此事又不能曝光，只得自吞苦果，不敢张扬。
　　其实金旋心中所惧，却非自身不能承受，毕竟金旋思想乃是从千余年之后而来，与黄氏在思想上没有人伦关系。但黄氏为人正统，虽不妥办出如此荒唐之事，却不会料到会是和金旋交合。若太后知此，心理定不能接受。若其自尽而亡，那金旋罪责可是万死莫赎。
　　本以为此事就此了结，不料太后食髓知味，又到东太妃之处来寻。东太妃百般推赖，太后依依不饶，将东太妃逼得没有办法，只好找金旋商量。
　　金旋闻听也是大为头痛，总不能从宫外找个男人来做太后面首。后面想起那如糖甜津，高耸玉峰，蜜桃花谷，又想起母后人前那端庄神态，不由心生邪念，鬼使神差的答应下来。却不曾想到这些事却是蜜糖毒药，欲陷欲深。
　　夜里，金旋避开宫内近卫，潜到东太妃房内。一时太后亦来，支开侍女，进得房来。太后上得榻来，金旋此时心境却是不同，上次黑暗里不知，如今心知肚明，不由欲望反盛。太后却还不知，想起那日欲仙欲死的滋味，心中早已按捺不住，褪去衣服，跨在金旋身上。
　　金旋手握那对摇摇欲坠的玉峰，下身坚硬如铁。太后股间一大片长长的花丛，花谷肥满高耸，像似馒头中间开了一道缝。粗大的巨物被高耸的花瓣吞没。太后此时正半闭着媚眼，蹲在金旋身上，肥臀颤动，次次顶到花心，上下起落好像蹦跳，粘糊糊的透明液体随着耸动流下来。久旷之人，那用得多久，高潮来了，软瘫在金旋身上。
　　金旋现在欲火正旺，心里又有那种犯忌的快感，哪里能停？翻身压她在身下，将舌头伸入她口中，两手乱摸，下身不住的硬挺，次次顶到花心。这一番狠插，把太后弄得半死。直至三更，还不住手。
　　太后这时高潮已到，无法再战，也不顾不能讲话的约定，说：“得饶人处且饶人。”
　　金旋此时兴奋，贴在太后耳边温存，嘴里喃喃道：“母后。”
　　太后一听，不觉一怔，打起精神，在黑暗里摸索金旋面容。金旋不经意暴露秘密，知道若现在下马，恐太后无地自容。手上万般温存，嘴里道：“只要慎密，必不会为外人所知，母后现在只须纵情快乐，此事最终如何处置，容后再说。”
　　此时房内散发出一股淫邪的肉欲诱惑，太后与金旋裸体相对，不由尴尬万分。母子日常亲情弥笃，行为举止均循礼法。根深蒂固的礼教观念，使太后心中产生强烈的罪恶感，太后不由失魂落魄的闭上双眼，两行清泪瞬间泉涌而出。
　　金旋想着端庄贞洁的慈母形象，搂着她丰满成熟的裸身，充满活力的巨物，更是坚挺不拔。太后已单纯的幻化为一个成熟性感的女人，原始的雄性欲望，正强烈的趋使他，去攻占这美女的堡垒要塞。
　　硬物的耸动和双手的揉捏，让太后在羞愤之余，快感慢慢涌了上来。隐然觉得这种作法既无耻又败德，但种种幻想纷至沓来，她根本无法控制，发出情不自禁的呻吟。她察觉到那股淫邪的灼热，没来由的一阵颤栗，花心深处竟蓦地紧缩蠕动了起来。
　　充满禁忌的快感，让金旋不由心猿意马，欲火熊熊。而此时的太后不断渗出玉露，他耽溺于这柔软嫩滑的成熟女体。爱子火热的强占，逐渐融化慈母冰冷的心，紧闭双眼的太后，潜藏的情欲已慢慢的苏醒。
　　春心渐起的太后，在金旋的挑逗侵袭下，已感受到原始的空虚，金旋粗壮的巨物适时的填补。她白嫩的双腿高高翘起，湿润的花道也门户大开，金旋的巨物，尽根插入太后的体内。
　　金旋感觉身下的美妇似乎不再是太后，而成为他的女人，因为自己的巨物深深的插入她的花道，彻底的占有了这个女人。
　　太后此刻同样有种说不出的感觉，自己一手带大的金旋，竟然用他那粗长的巨物，填补了她体内原始的空隙。她的花心深处，可以清楚感受到强烈的律动。金旋已成为自己的男人，这男人正勇猛的冲撞着自己的花心。
　　俩人已深陷肉欲的漩涡，金旋年轻旺盛的精力，太后成熟性感的胴体，俩人上上下下，前前后后，竟连战了三个时辰。
　　本性贞洁的太后被深宫寂寞的欲望，迈出了罪恶的一步，然后又是一步，如今食髓知味，已不能回头。
　　东太妃在外焦急等待着，她还不知道金旋和太后已被欲望冲昏了头脑，如今她们已不会再去斥责，再去埋怨她的失误。
　　当金旋开口叫她的时候，东太妃不由一惊，她快步走入室中，看见室中已点燃灯火，此刻金旋和太后已经默许这种关系的存在。
　　之后三人的床戏主角变为东太妃，因为太后实在筋疲力尽，无法支持，昏昏睡去。只见金旋健硕的身体压在东太妃跪伏在榻的娇躯背后，双手牢牢抓着她的香肩，下体正不断地往她的花道猛力撞去。东太妃白嫩丰满的丰臀，任由金旋摧残，那肌肤相撞、体液四溅的声响更比任何淫言荡语更令人着迷。
　　经过无数次的撞击，金旋把那双柔软的玉峰紧紧握住，腰间耸动，他感觉东太妃紧窄无比的花道一紧，下体像要爆炸的感觉，体内黄帝内经流动，才止住喷射的感觉。
　　这一夜，金旋的体力无比的亢奋，他不知转了几个寝室。直到东方发亮，他才在文姬的榻上睡着，而同床的还有他的八位王妃。




　　第102回、东征高丽（一）

　　李冰逾期未归，金旋大怒。命夏侯淳军团、夏侯渊军团合并成立东征军，命夏侯淳为主将，郭嘉为军师，率四十万大军东征高丽。襄平、北平防务由马腾军团接管，张辽军团协防。
　　高丽大军两次攻击襄平，为金旋军歼灭八十五万。前高丽王重伤不治，回国后不久身亡。而大王子李高、二王子李山、三王子李水，四路军大将沈吉、沈祥都战死在襄平，长公主李冰被俘没入金旋宫中，现在高丽探亲。
　　高丽兵马分为四路，一路驻西北路郡，一路驻西南路郡，一路驻王都，一路驻东南路郡。原高丽大军总兵力超过一百万，每路兵马二十万，高丽王亲兵二十万。至第二次襄平大败以后，全国精兵只余二十五万，后从民间征兵，又得兵十五万，全国兵力约四十万。
　　李冰前被俘掳入金旋宫中，原想求死，后想起鲜卑公主一事，乃忍辱负重，主动荐于枕席。金旋虽然好色，心思却是慎细，知道李冰有杀父兄之仇，必有恨意。故此虽是常常召幸李冰，然而从不留宿其寝室，故李冰虽想乘机行刺，却无良机。
　　金旋怀疑她有异志，故此放她返乡，试探其诚意。谁知一试即知，出得一身冷汗，试想一个存心行刺之人，经常出入身边，一旦出现漏洞，则后果不堪设想。
　　李冰回返高丽，三王子李流已经接位，兄妹相见，抱头痛哭。李冰探亲时间将到，太妃明白李冰心意，不予放行，李冰亦为亲情所感，没有返回长安。
　　高丽王李流闻得金旋大兵来攻，惊出一身冷汗。夏侯渊所部襄平兵，由高丽兵从襄平逃回者大肆宣传，襄平兵仿佛是妖魔鬼怪，嗜血好杀。今金旋大军来攻，襄平兵团尚不属于主力，那前来相攻之兵，战斗力定是非常强悍，高丽王焉能不惊。
　　时高丽四路军主将沈吉、沈祥阵亡，只有金维、梁飞逃回。而此时高丽兵少，高丽王将大军分为三路，金维率十五万兵驻守西北路郡，梁飞率十五万兵驻守西南路郡，另有八万兵驻守王都，由高丽王亲领。而东南路军因靠沿海，为内郡之地，只屯兵二万老弱之兵。
　　李流召集王都文武，共同商议防卫大事，因李冰在长安宫中呆过，知道部分内情，请李冰参加。
　　李冰闻得消息，心中忐忑不安，来到议事殿时，众文武已聚齐。听李流讲道：“今中国重兵来攻，我国兵力因其前襄平大战损耗众多，全国大军不足四十万，非中国兵之敌。众军有何妙策，可从速讲来。”
　　时高丽国相金护乃大将金维之兄，出班曰：“两次大战，襄平兵皆与我军兵力相差无已，我军大败，究其原因，为襄平军训练有素，配合默契，且装备精良。今大军来攻，其粮草器械等必是准备充裕。金旋精兵数年来席卷中原各郡，皆为百战精兵，故此若正面交锋，我军必败。如今北胡诸军新败，诸王又起纷争，况且张辽军团阻在代县，北胡往我处援军来路被截断。战则必败，外无援军，为今之计，莫若举国而降，则士兵、百姓尚能保全。否则大军到日，我国族灭矣。”
　　话音未落，李流道：“中国与本王有杀父兄之仇，何况我大军七十五万皆死于其境内，此仇安能不报。投降之说，莫要提起。”
　　李冰在侧，道：“妹在长安时日无多，但中国之国力，兵将之战力，实非我国能敌。想父兄在时，集大军住攻一郡，尚大败而归。若无良策，恐对阵之时，我大军难以抵挡。在长安时，见中国攻城器械之精良，闻所未闻，我军坚守不攻，恐也不能保住。此战凶险，请务要研究良策，否则高丽族灭矣。”
　　正议论间，梁飞飞马告急，说中国兵已抵达西南路郡，攻打甚急，请求急派援军。
　　殿中大哗，李冰道：“中国兵善集中兵力打击敌人，今大军四十万攻打，恐怕西南路郡不保。若分金维军往救，中国兵每军皆配有足智多谋之军师，恐怕会为其利用，若援军兵败，高丽大势已去也。”
　　李流道：“战不能战，守不能守，援不能援，如何是好？”
　　正在此时，太妃闻得事急，从后宫过来。李流忙起身接着。只听王妃道：“我国向不犯大汉边境，只是上次汝父听信袁谭兄弟之言，命汝大哥统重兵往攻中原，意欲助袁氏恢复领地。侵其国界，其屈在我方。汝大哥战败身亡，汝父欲为汝大哥复仇，倡议十王之会，约期攻打中国。虽然兵败，其曲亦在我国。今中国重兵犯境，欲报往日无端相攻之仇。想我大军五十万，攻一郡而不得。彼两路大军来此，是欲灭我族也。为民族计，当举国投降，而我高丽士兵、百姓性命能够保全。待得中原内乱，我国再行计议。此拖延之计。”
　　李流道：“未闻金旋纳异族之降。何况若我举国投降，彼若夺我等兵权，则我等俱是鱼肉，任之屠杀也。”
　　太妃道：“若以我国目前国力相战，可守一月则为幸事，又添士兵伤亡。如今投降，能保得我民族一点血脉也。若一月后为中国兵相继攻破四郡，恐四十万士兵亦难以保全。如此我民族血脉亡矣。”
　　李流道：“如此，我等伦为亡国奴也。”
　　太妃曰：“中国古代有勾践，卧薪尝胆数年，而后复国成功，并一举灭得敌国。汝身上重任，为保全民族矣。而非逞一时之气，而至族灭。”
　　李流不语，太妃又转向李冰曰：“汝可急赴长安，求见皇帝，说明我方之意，或可免此大祸。”
　　李流此时心中纷乱，一时无计。太妃道：“男子汉当要决断，当断不断，非英主也。”
　　李流见众文武皆无良策，派金护持国玺往夏侯淳大营求降。




　　第103回、东征高丽（二）

　　金旋于东征军出征前，召郭嘉赴长安，召集诸葛亮、关羽、姜维等人共同计议东征事宜。
　　金旋道：“高丽异族，勿纳高丽降，当族灭之。”
　　诸葛亮道：“不可，高丽之民非北胡，其民风习俗与我国北方相异不大，多年来未有侵我疆士之举。此次受袁氏兄弟蛊惑，率军前来为袁氏恢复失地。今高丽之军只余三四十万，我大军一到，高丽必败。北胡新败，诸王兵戈又起，皆无力援助高丽。高丽战不能战，守不能守，只能投降一途。我若编其于军中，与南苗降兵相同，当可为我国省出青壮三四十万也。其族降后，可在长安建高丽王府，使高丽王举家迁来，如此时日已久，其民则忘其主。而我国可于彼地设郡派官，鼓励士兵与其民通婚，迁内地无土地者去耕种，然后办学宣传中国文明，则时日若久，此地与我内郡无异也。”
　　金旋思量再三，又征求诸文武之见，最终决定依诸葛亮之言而行。
　　金护带传国玉玺往夏侯淳大营求降，郭嘉出营相接。到得军帐，金护道：“高丽王派我前来，欲举国而降，请将军决断。”
　　郭嘉道：“若要投降，则我国当为高丽王于长安建高丽王府，迁高丽王举家赴长安安置。高丽士兵皆收编我军。高丽王若无异议，我可代主公接降。”
　　金护道：“如此我要回返征求大王意见，容后回报。”
　　言毕告辞而去。
　　金护回到王都，言明郭嘉之语，李流听毕，道：“真是欺人太甚。”
　　金护急道：“大王莫急做决断，可问计太妃，听从太妃之言。”
　　李流无法只得求见太妃，太妃道：“为王者莫为私利相较，而应为民族百年大计考虑。若率性而为，吾族何时方能复兴。若一战举国之兵皆亡，则是动我民族根本，高丽民族现已是元气大伤，汝父归天之时，曾叮嘱万万不要报仇，前汝妹欲赴长安伺机报仇，为我挽留。是怕不管行刺能否成功，中国举国之兵前来，高丽族灭也。”
　　李流无言以对。率文武百官随高护赴夏侯淳兵营投降。
　　大军未战而得高丽全境，金旋大喜。命在长安建立高丽王府，安置高丽王举家老小，命政务院按王供给粮钱。封李冰为东妃。
　　金旋又使诸葛亮往高丽派官进驻，设两郡，一郡为高郡，一郡为丽郡。遣全国无土地之流民赴高丽居住，分田地使其耕种。两郡各留兵一万，鼓励兵士与当地居民通婚。又命十年内所有犯罪流民皆配往高丽。
　　又派关羽收编高丽士兵，得精兵四十万，以二万为一队，悉编入十一军团内。
　　又命在高丽实施新政，与国内各郡相同。全国至此有五十郡。
　　因高丽已平，襄平一地已为内郡。金旋命征东军休整后驻北平，襄平所驻军团撤消。
　　高丽王三个月后进入长安，采纳太妃计划，将宫女、待臣皆遣返，只有亲族二十余人进京。
　　高丽王进京后即赴殿请罪，金旋安抚一番，命归王府。自此高丽李氏扎根长安，百余年后为汉人同化。
　　高丽太妃越日亦进宫给太后请安，请将李冰留在宫中。
　　高丽王举家迁来，金旋对李冰疑心始去，见李冰归来，当夜召其侍寝。
　　李冰进来怯怯的讲述未能按期归来的原因，金旋知道她报仇之心已不复存在，而对高丽太妃这个女人，金旋对其兴趣很大，因为这个女人的思路清晰，识大体，明决断，若其为官，绝不下太守之职。
　　金旋将李冰拉入怀中，一只手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的玉峰。虽然还隔着一层内衣，却已经使得李冰浑身酸软无力。
　　“啊……阿……嗯……嗯……”
　　李冰娇媚的喉中发出轻微的呻吟声。金旋的手不自觉地加重力道，揉捏着双乳。接着解开了她的上衣、松开腰带，褪下衣裙。
　　玉体横陈，白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点鄢红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间的萋萋芳草。
　　金旋慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，李冰丰润的红唇非常肉感，她热烈回吻着。金旋的双手出击，在那润滑的肌肤上温柔的抚摸。李冰娇哼轻喘，牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合。
　　金旋的巨物朝着花口插了进去，李冰娇嫩的花道遭到侵入，不由意乱情迷，随着金旋缓慢的抽送开始耸动。李冰的体内不由灼热起来，柔嫩的花道紧紧的缠着巨物蠕动，随着一声嘶喊，盘在金旋腰上的双腿伸的笔直，一股热流流了下来。
　　李冰蜷成一团缩在金旋怀里，低低的哼著，竟似不堪如此的粗暴的抽送。金旋见状，开始变幻节奏，忽而急速冲撞，忽而轻轻抽动。李冰随着节奏的变化，摆动着玉臀，娇躯微微颤抖，生起阵阵无法名状的快感，只见她美目半闭，不停地呻吟着。
　　金旋抬起李冰的双腿压向自己的肩膀，李冰平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　金旋用巨物在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，用起了所谓的三浅一深，只见巨物在花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。李冰扭迎合金旋的动作，扭动娇躯，口齿不清的呻吟着。淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得金旋狠狠抽插著，只见李冰媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受金旋给予她的快感。
　　李冰的身子突然绷了起来，一口咬在金旋肩上。金旋感觉巨物似乎被戴上了一个火热的紧箍，柔软的花心紧紧抱住了巨物前端吮吸，花道中好像洪水决堤一般，巨物似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从下冲上体内，金旋体内黄帝内经自然流动，巨物一颤一颤的在里面挑逗。狂潮般的快感冲击着李冰，她的花心不停的吮吸，又带给金旋狂潮般的冲击。李冰面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在金旋怀里。




　　第104回、训练骑兵

　　诸葛亮认为要消灭北胡军队，彻底解除北胡对北方边郡的骚扰，就要有一支强大的骑兵，确立骑步并重的治军方略。在高丽归降后，诸葛亮提出扩大骑兵规模和骑兵分类配置、训练的建议。
　　要想拥有一支强大的骑兵，就必须建设完善马政建设，以备军用。自开国登基之初，金旋采取种种政策鼓励百姓养马，鼓励商人贩马。现在全国所养官马达一百四十余万匹，已足够建立一支强大的骑兵队伍。
　　在骑兵建设上，既要注重重甲骑兵，用于正面攻防；同时要建立轻装骑兵，来发挥骑兵机动力强的优势。
　　骑兵战术也是训练骑兵的重点之一，在这冷兵器时代，长距离奔袭，迂回，包抄等战术，骑兵的优势会被发挥到极限。
　　“上马则准备战斗，下马则屯聚牧养。”
　　这是金旋将骑兵与养马结合出来的新思路，这个思路由屯田制的“拿上兵器为军，扛上锄头为民”延伸而出。作战时带上武器装备出征，和平时期则为养马司辖下的牧民。
　　为了保证军队的战斗力，金旋让各军团将领通过大规模的围猎或远途偷袭兵力较少的小部落来锻炼部队，还专门训练他们骑马射箭、使用强弩的能力。
　　有关羽、吕布、马腾、黄忠、夏侯淳等这些出色的战术家来训练，这些骑兵必将成为当时世上最强大的军队，来征服前所未有的广大领地。在东方要消灭北胡诸胡，威慑西域各国，然后西进打到大西洋边。这就是金旋对这支部队的期望，也是各军团将领训练骑兵的目标。
　　攻击北胡的兵力原则上只配备骑兵，因为只有骑兵才能在大草原上拥有更强的野战力量和高度的机动灵活性。在北上草原之后，劫掠敌军的马匹将是提高骑兵机动能力最好的办法，一位士兵若备有三匹以上的战马，轮换使用，一天就可以奔袭上百公里。
　　北上骑兵配备的主要武器是强弩，经过长年训练的骑兵必须有使用强弩的能力。这些骑兵还会配备研究院刚配备的强弓，这种弓用混合的木料和骨头制成，具备很强的穿透力和很远的射程。能在高速机动中（甚至一边后退一边回头射击）准确射击。这些弓弩能在短兵相接前给予敌人极大的杀伤力。在配备弓弩、腰刀以外，北上的骑兵将重点配置长武器，这些武器包括长枪、大刀、狼牙棒、链锤等，这些都是针对北胡兵使用的马刀而设计的，为了应付北胡士兵惯用的绳套（套马用的，在战场上也能套人。这些骑兵还人手配备一把锋利的匕首，用来及时斩断绳索。
　　在防具方面，重骑兵的士兵和战马都配备以薄钢制成的轻便铁甲，这些骑兵防护力极强，是正面冲击的主要兵种。而轻骑兵以皮制甲为主，轻便坚固，虽然不像铁甲的防护力那样好，可是能赢得更大的机动力。
　　在马匹的选择上，金旋提出大量使用小胡马，这些小胡马在后世称为蒙古马。这种马虽然体型较小，不及阿拉伯马、亚利安马等速度好、体型高大，但小胡马适应力强，耐粗饲，易增膘，寿命长，十分适合长距离行军，无后勤保障作战，这些马随处都能找到食物，在草原地形能日行军五十至一百公里，可以终年使役。并且重要的一点是小胡马的母马哺育期可产奶三至四百千克，这可成为长时间在外作战，无需后勤保障的骑兵的一个重要食物来源。另外的来源就是掠夺，出兵塞外，如果由中原转运粮草过去，费时费力，亦会被北胡乘机抢劫。
　　金旋为了提高全军对出兵塞外各项计划的认同性，召集各军团主将和军师在长安集中，将组建骑兵的目的，兵种分配，训练计划，兵种配合方案，马匹选择、饲养、治疗，配备的兵器和防具，北胡地区气候特点，对外作战时后勤的供给和应急方案等统统拿出讨论。这次集会，确立了讨伐北胡的战略构想，并形成了多套战术方案。由诸葛亮、庞统、郭嘉等人拟出的战术方案，经过各军团主将、军师讨论后定稿，分发各军团副将以上将领。
　　金旋根据诸位主将、诸位军师的建议，决定组成十二支骑兵军团，每军团骑兵十万，配五名将领，每将领兵二万。第一军团关羽为主将，魏延、周仓、苏飞、谭雄等四将为副将；第二军团吕布为主将，孙权、廖化、高顺、纪灵等四将为副将；第三军团黄忠为主将，曹仁、周泰、文聘、严颜等四将为副将；第四军团孙策为主将，黄盖、张嶷、文鸯、孙翊等四将为副将；第五军团曹彰为主将，颜良、朱恒、霍峻、李典等四将为副将；第六军团张飞为主将，张合、李严、王双、韩当等四将为副将；第七军团太史慈为主将，徐晃、王平、全琮、丁奉等四将为副将；第八军团张辽为主将，许褚、凌统、郝昭、程普等四将为副将；第九军团夏侯淳为主将，孙韶、诸葛诞、曹真、曹洪等四将为副将；第十军团夏侯渊为主将，文丑、陈泰、乐进、臧霸等四将为副将；第十一军团马腾为主将，邢道荣、张冀、文钦、雷铜等四将为副将；第十二军团赵云为主将，凌操、蒋钦、曹休、张任等四将为副将。
　　姜维、马超、庞德三将为机动接应军团，各率骑兵五万，分驻长安、洛阳、晋阳。
　　各边郡兵力调整为：庞统军团，王基、辛毗、申耽三将，共十五万兵马驻守长安；鲁肃军团，徐盛、吕翔、牛金三将，共十五万兵马驻守西凉；徐庶军团，沙摩诃、司马昭、田畴三将，共十五万兵马驻守安定；司马懿军团，吴懿、胡车儿、吕义三将，共十五万兵马驻守弘农；贾诩军团，刘封、孙礼、黄祖三将，共十五万兵马驻守洛阳；陆逊军团，全瑞、朱然、吴兰三将，共十五万兵马驻守邺城；邓艾军团，王真、毋丘俭、杨怀三将，共十五万兵马驻守晋阳；吕蒙军团，张卫、董衡、陈武三将，共十五万兵马驻守代县；郭嘉军团，蒋义渠、潘璋、曹纯领三将，共十五万兵马驻守北平。
　　司马师军团，以防止内乱为主，为机动兵力，统张燕、韩遂、张横、张济、马玩、蔡中、蔡和等将率十万兵马，驻长沙。此路兵马主要任务是打击内乱，为机动兵力。
　　任命典韦为御林军（亲兵）统领，统率亲兵军团十万精兵，驻守长安。任命马谡为全国粮草司统领，杨仪为副统领，率朱灵、吕虔、杨秋、夏侯恩、傅婴等将共统兵十万，常驻长安。
　　任命周瑜为全国水军大都督，甘宁为都督，率蔡瑁、张允两将在夷州制造战舰，招募士兵，训练水师。任命孙坚为全国防卫司统领，率领各郡守备等二十六万兵马；任命刘备为全国军马司统领，负责全国军马相关事宜。任命审配为全国民兵团统领，向宠为副统领，负责督查各郡民兵训练事务。任命田丰、荀攸、杨修为总理参谋，协助诸葛亮处理军政要事。任命向朗为全国人才司统领，司马孚、伊籍、韩嵩、刘琮、傅巽、陈矫、华歆、诸葛均等暂为人才司谋士，遇缺调用。




　　第105回、高丽太妃

　　高丽王李流水士不服，医治无效在长安身亡。金旋命在长安城东建造高丽王陵，率文武百官亲往致祭。
　　李流无子，只有其大哥李高有一个遗腹子叫李晓。金旋派诸葛亮征求高丽太妃意见后，下旨让李晓接位。李晓年幼，尚在吃奶，高丽王府的许多事情由高丽太妃处理，事实证明高丽太妃是个很有才能的人。
　　高丽王府人口稀薄，李流死后，府中男性王亲只剩下两人，一是李流侄子李晓；一是李流幼弟李华，年龄只有八岁，其余的均为女眷。
　　金旋听说李华是高丽太妃的亲子之后，对高丽太妃立李晓为王感到奇怪。高丽王继承人的决定权，实际握在高丽太妃手中，李高四兄弟、长公主都非高丽太妃的亲子，诸葛亮征求高丽王继承人时，高丽太妃推荐了李晓而非其亲子李华。
　　诸葛亮对高丽太妃有很高的评价，在高丽王继承人这个问题上，高丽太妃做出了最聪明的决定。高丽太妃向世人阐明了两点，一是高丽李家既然归附中国，年幼的李晓继位能够减轻中国对高丽王府的疑忌；二是高丽太妃是个处事公正的人，没有因为李华为其亲子而谋取私利，保证了高丽王府内部的团结。
　　高丽太妃吸引了金旋的注意力，说服与中国有杀父兄之仇的李流放弃对立，举国投降；让李冰放弃行刺行动；立孙未立子的决定。在三国这个年代，能做出这般决定，说明高丽王妃高瞻远瞩，公私分明。
　　在好奇心的驱使下，高丽太妃进宫探望李冰时，金旋做了些安排，见到了这个传奇人物。高丽太妃，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人成熟的女性气息。看着这拉美丽少妇，金旋不由欲火高涨，这是习练黄帝内经的正常反应。
　　高丽太妃看见从李冰宫中出来不是李冰，而是一个年轻俊雅的男人。她尽管没有见过金旋，但她知道这个男人是谁，能够随便出入后妃寝宫的，除了金旋不会再有别人。高丽太妃是个很聪明的人。
　　“妾见过陛下。”
　　高丽太妃欲向金旋行大礼。
　　金旋忙把高丽太妃搀起，高丽太妃脸色一红，慌忙往后一退。不料脚踩着衣襟，往旁边摔去。金旋将身一侧，正好将高丽太妃接住，整个搂在怀里。
　　高丽太妃不禁又羞又怒，羞的是现在躺在金旋怀里，怒的是金旋身份尊贵，却如此轻薄无礼。那个年代男女授受不亲，金旋上前搀扶，已经有违礼法。其实高丽太妃实在是有点冤枉金旋，金旋虽然对高丽太妃心怀不轨，但还不至于如此出格。金旋的本意是见高丽太妃欲行大礼，出于尊重，前去搀扶，不料却闹出如此误会。
　　只见高丽太妃杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是妩媚可人，别有一番风韵。金旋不由看得呆了，一时忘了放开高丽太妃。
　　高丽太妃见状，更以为金旋存心轻薄。嗔怒羞怯，粉拳轻打金旋前胸，脸上不觉泛起一层红晕。金旋欲火大动，双臂一紧，头脸一低，便向高丽太妃朱唇吻去。高丽太妃大惊失色，樱唇陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，金旋嘴唇已盖了下来。想金旋平日在后宫胡闹厮混惯了，接吻拥抱最是熟练。高丽太妃突遇此事，那真是惊骇欲绝，不知所措。
　　高丽太妃又羞又恼，恨不得一把将他推开，怎奈一是力不如人，二是此人身份高贵。只得强捺怒火，嗔目叱道：“陛下，不得轻薄。”
　　只见娇躯颤抖，显然受惊非浅。
　　高丽太妃依偎在金旋怀里，那份雄性气息使她不由有些迷醉。又见金旋俊美文雅，芳心亦不由一动，粉拳劲力减弱。金旋对女人性情最是熟悉，心知高丽太妃气已大消，贴在高丽太妃耳边道：“人非草木，孰能无情？太妃貌比天仙，在下有幸得亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上轻薄二字。”
　　高丽太妃粉拳已停，脸上升起一片红晕，但出于尊严，又不容金旋做如此轻薄动作，一时惶恐无计。
　　金旋将高丽太妃扶正、放开，动作和缓灵巧，显出又惶恐、又诚挚的神态。高丽太妃心头一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了金旋一眼。美貌少妇的明眸善睐，金旋不由失魂落魄。
　　金旋扶着高丽王妃的手臂，柔声说道：“孤扶太妃住那边，坐下好讲话。”
　　高丽太妃被金旋扶着，定下神来，但金旋的左手，却自然的将她的腰肢揽住。高丽太妃顿觉一股电流突然传遍全身，心头如小鹿撞动，难免羞涩不安。
　　男性的气息，熏人欲醉，高丽太妃但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着金旋往客榻上坐了下去。金旋揽着她的手臂仍未放开，痴痴地望着高丽太妃微笑。高丽太妃更是羞涩难耐，俏脸又开始泛红。
　　金旋看见高丽太妃羞涩脸红的娇媚神态，不由一阵冲动，上前就搂着她，又往她的嘴唇吻了下去。高丽太妃尚未反应过来，香唇已被紧紧的贴住。孔武有力的双臂紧紧环绕，高丽太妃无力的虚软下来，一阵昏眩让她慢慢的放弃反抗。
　　金旋见机不可失，一边亲吻，一边解开她的衣服。高丽太妃玉肤白嫩细致，双峰坚挺肥硕。真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少女一般娇嫩。
　　金旋熟练的前戏，使高丽太妃感到花心渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。未一刻，高丽王妃被弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开、呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒，不由欲火如焚。
　　万事俱备，金旋将她推倒在榻，分开她肥润的大腿，腰部一用力，巨物齐根没入。金旋开始变化各种抽插的方式，直顶得高丽太妃扭腰摆臀，上挺上摇，口里荡声浪语不断。随着节奏的不断加快，高丽太妃全身颤抖，媚眼半睁半闭，香汗淋漓，粉脸通红，妩媚撩人，雪白肥大的玉臀不停摇摆起伏迎合抽插。
　　看着高丽王妃粉脸含春、目射欲焰、骚媚淫荡的娇媚模样，金旋不由心神激荡，更加卖力的猛烈抽插，又翻又搅，又顶又磨。突然金旋感觉一股热液直冲巨物，紧接着花道一阵收缩，似猛吸猛吮，快要把持不住。金旋运起黄帝内经，停止抽插，紧紧顶住花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　此时高丽太妃气若游丝，魂魄飘渺，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　明月银光下，只见榻上玉露遍流，一具尊贵玉体正慵懒的昏睡，下身一片狼籍。




　　第106回、北胡四雄

　　在中国东征高丽的同时，北胡战乱纷起。在草原上，实力证明一切。强肉弱食，这是草原的潜规则。各部族战败而归，实力发生变化，实力强大的匈奴左贤王、氏王彻里吉、鲜卑王慕容雅丹、卢水胡王迷当大王乘机出兵，兼并在战争中元气大伤的部族和其他小部落。
　　北方诸胡族，匈奴的实力最强大。匈奴近年接连大败，与中国交战损失惨重，由于匈奴人口众多，钱粮丰盛，雄厚的基础远非其他胡族可比，所以匈奴仍然是草原上最强大的部族。
　　北方诸胡中，匈奴是最了解中原文化的，他们在中国北方边郡与中国争战了近千年，他们的很多子民是匈奴人与汉人的混血儿。汉朝多实行和亲政策，许多皇室公主嫁入匈奴，给匈奴带来了中原的书籍、文化、技术等等。因此，匈奴人的很多思想理念和汉文化是吻合的。至少他们认为人吃人是野蛮的行为。
　　匈奴左贤王回返部族后，听闻右贤王兵败身亡，所部全军覆灭，出兵右贤王属地，威逼右贤王属下部落臣服。然后在匈奴王庭召开匈奴诸部落盟会，逼迫匈奴各部落首领承认他的统治地位，诏告草原诸胡、西域各国，自称左贤单于。
　　九大石胡领地与匈奴领地相邻，部族势力较台，是周边诸胡中敢与匈奴抗争的部族之一。这次攻击中国晋阳郡，撤离时损失不小，但未曾伤得元气。
　　左贤王统一匈奴的同时，九大石胡王出兵攻击、兼并周边弱小部落。这些部落因长期依附匈奴，往左贤单于处告急。左贤单于以此为借口，出兵九大石胡王庭，一战而胜，逼迫九大石胡王签订城下之盟，九大石胡无奈依附匈奴。左贤单于封九大石胡王为右贤王。九大石胡族郡自此被匈奴兼并，成为匈奴部落。
　　鲜卑部族是北胡中开化最晚，最野蛮无知的民族。中原割据时，鲜卑王攻克邺城郡城，将城内男丁都屠杀干净，掠得邺城近十万少女，夜晚大肆淫辱，白日竟将这些少女当作军粮吃掉，中原为之震动。曹操、金旋闻知后皆大怒，两人合力，断鲜卑兵归路，歼灭制造邺城惨案的所有鲜卑士兵，鲜卑王亦在此战中丧生。鲜卑王妃、公主被俘，因貌美被曹操收入西王府中。后来鲜卑公主刺杀曹操，母女皆亡。雅丹闻得消息，欲待挥兵报仇，然而凭鲜卑部族本族力量，难以如愿。雅丹心怀深仇，暗自聚集力量，等待雪恨良机。
　　高丽王邀请诸胡会盟，雅丹率先响应，主动请缨攻打邺城，欲为父母妹妹报仇。不料邺城郡城防御士兵，却是张飞军团精兵，战斗力强悍。雅丹不仅没有攻克城市，反而损兵折将，粮草辎重尽被夺去。雅丹见形势不利，当即立断连夜退兵，因退兵迅速兵丁损失不大。
　　与鲜卑领地相邻的铁弗王损失惨重，合族精军三十万在入侵中国一战中损失十五万，元气大伤。雅丹率部与铁弗兵一场大战，奠定胜局。铁弗王兵败如山倒，率残军投降鲜卑。雅丹在兼并铁弗后，又不断出兵兼并周边部落，实力大增。
　　卢水胡王迷当大王，在诸胡中威望较高，实力强大。迷当大王见草原战乱纷起，众雄都趁机扩大实力，不甘落后，出兵丁零、羯族，兼并两大部族，势力急剧膨胀。
　　此次北胡郡雄重新洗牌的过程中，氏王彻里吉是最大的受益者。氏族原来领地在西域东部，由于此处水草渐枯，人口渐增，沿水源逐渐向东发展。
　　氏族是个开化未久的野蛮部族，人吃人的惨事在氏族族人中时有发生，在他们眼里，人与其他动物没有太大的区别。氏族实力较弱、人口较少，在草原西部诸部族中，弱于羌族、白匈奴族。西凉之战，羌族大军全军覆灭，羌王柯比龙的战败身亡，羌族实力大减。彻里吉抓住时机，统合族士兵进攻羌族，一战而胜，逼迫羌族长老最终向氏族低头。
　　白匈奴族属于典型的白种族群，远祖因战败从西方迁到此处。白匈奴此次出兵西凉，集全族精壮男丁三十万与羌族合军，志在必得。不料西凉守将吕布、庞统有勇有谋，两次战役白匈奴损折士兵二十五万，逃归部族士兵只剩下五万。
　　彻里吉兼并羌族后，实力大增，趁匈奴等强大部族无暇西顾，出兵攻击白匈奴。白匈奴王拉吉集中族中勇士，与彻里吉决战，白匈奴全军覆灭，拉吉战败身亡。亲兵护着白匈奴王妃等，杀透重围，侥幸逃得性命，避难中国长安。
　　氏王彻里吉能有今日的成就，完全得益于先王。先王心仪中原文化，彻里吉八岁开始聘请汉人为师，后又将他送至洛阳、长安等地历练。因为中原文化的学习积累，氏族在彻里吉继位后发展迅速，氏族族人受彻里吉的影响，积极学习中原文化。
　　氏族此次兼并的羌族部族，领地与中国毗邻，对中原文化、生活习惯耳睹目染，潜移默化，是北方诸胡中比较文明的部族。
　　北胡四大部族在经过新一轮洗牌后，势力领地从东到西为匈奴、鲜卑、卢水胡、氏族。四大部族在军事体制上类似，除亲兵外，皆未设立常规军队。各部落的少壮牧民，从小在马背上长大，得到作战命令后，各自准备武器、兵甲、马匹，集结后就是一支精锐的骑兵。上马是兵，下马为民，极大的减轻了胡族的财政压力。
　　四大部族目前兵力为：匈奴九十万，鲜卑七十五万，卢水胡七十万，氏族八十万。四大部族势力相差不大，相互都不敢率先挑衅。匈奴左贤单于听闻中国训练骑兵，意欲扫荡草原，约会彻里吉、雅丹、迷当大王会盟，商议对付中国骑兵的对策。
　　四胡大王聚齐，左贤单于道：“今闻中国训练骑兵，意欲北伐草原，请教诸位高见。”
　　雅丹闻言，面露不屑，道：“中国士兵依仗城市坚固，又善借助地形，以诡计取胜。若彼敢来草原决战，鲜卑勇士必会将他们赶尽杀绝。”
　　彻里吉道：“鲜卑王勿要轻敌。中国士兵武器精良，装备先进。金旋雄才大略，手下将领齐整，身经百战。诸军中多有足智多谋之士，善于设计谋划。中国大军实劲敌也，若四部族合兵与其决战草原，胜负之数未知。若各部族各自为战，必会被彼集兵分歼，负多胜少。四大部族结盟，共同进退，中国骑兵不足惧也。”
　　迷当大王道：“吾等各有领地，地域广阔，大军集兵不易。集兵后彼若不与吾军决战，吾军空费军力。若其乘虚攻击别处，吾等该当如何？”
　　彻里吉道：“中国兵善于集中兵力聚歼，彼军来到草原，相互间遥遥呼应，军团间必不会太远。吾等集兵围攻其一路兵马，其他军团必定前来救援，即使彼不想与吾等决战，亦不能避免。何况彼行军速度不如吾等，到时彼想退兵亦不能行，吾等聚重兵合击，可一击而下也。”
　　诸人觉彻里吉所言有理，俱无异议。左贤单于等四人，杀马盟誓，共抗中国。
　　此盟曰“四雄之会。”




　　第107回、白匈奴公主

　　白匈奴王妃一行来到长安，金旋命妥善安置，善待其亲兵以为北伐向导。白匈奴王妃感金旋收留厚恩，献白匈奴公主于后宫。
　　白匈奴公主面目如画、身材丰腴，气质高贵，清纯可爱。白玉般的瓜子俏脸，水灵灵的大眼睛，俏丽高挺的鼻子，红艳润滑的双唇，让人不由生出怜爱之心。这位清纯可爱的美女却拥有魔鬼般的身材，纤纤柳腰，巨胸丰臀，修长玉腿。比例协调的搭配，勾人魂魄，令人欲念横生。
　　金旋的御榻上，但见公主酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆，美妙绝伦地展露出女性风情，金旋不由口干舌燥。好似一个久寻不得而又日日萦牵的绝代佳人，突然出现在面前，而这绝代佳人星眸轻闭，吐气如兰，微张的花朵般娇艳的朱唇，仿佛在暗示什么，在诱惑什么，在诉说什么，勾起男儿无边遐思。
　　在金旋的温柔抚摸下，公主不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的她，感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身，她需要，她想要……
　　公主看着金旋深情款款的眼神正注视着她，一切情境如似梦中，她情不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住金旋的颈项，琼鼻娇哼，媚眼流动，温声软语。
　　娇媚动人的呻吟声声入耳，直落心间，酥酥软软的，柔柔媚媚的，仿佛正是呼唤着金旋。在金旋富有技巧的挑逗下，公主的娇躯越来越烫，两条修长玉腿缠绕在金旋腰间不住磨蹭，一副春情难耐的样儿。
　　金旋低下头，看着公主原本端庄的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望。一心求欢的公主探手金旋腰下，纤纤素手握着早已挺直火热的巨物，秀眸半合中流露出与她素日文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。紧接着，她竟然垂下螓首，小巧的樱唇张开把那粗长巨物含进樱桃小口。金旋眼看着自己的巨物进入了湿热滑软的柔美口腔里，公主小巧的香舌如灵蛇般滑行在巨物上舔吮，一股电流从触及处扩散开来，金旋全身顿时酥麻，骨节欲酥，快慰不已。
　　香息扑鼻，公主红馥馥的俏脸迎面而来，一条香滑湿腻的柔软物体，是公主的舌头，顺着脸颊滑入了金旋口里，两唇相接，如饮甘露。
　　公主精雕细琢的完美身段上，白玉般的美峰丰满圆润，细腰、小腹，勾勒出美妙的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，妙相毕露的芳草之地，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于金旋眼前。
　　金旋把持不住，坚挺粗大的巨物对准公主满是玉露的花谷，缓缓进入。娇小花谷焉能盛下如此巨物，公主不由纵声娇啼，不声呼痛。金旋怜香惜玉，停止冲刺，手口并用，将公主的欲望再次勾起。公主苦尽甘来，扭动柳腰，雪白丰腴的玉臀上下挺动。
　　金旋火烫的巨物亢奋的挤入公主的花道里，里面已经湿润滑腻，花谷两边的嫩玉紧紧裹住金旋的巨物。看着公主两腿之间诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，金旋与公主清白贞洁的肉体紧密地结合在一起，再也不能分开。
　　云雨声立即春溢寝宫，公主反骑在金旋胯上，如同一个优秀的骑手般，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的抚弄着自己那上下乱颤的白嫩丰峰。
　　金旋扶住公主的细腰，看着自己粗长的巨物一次次地被公主平坦小腹下的那片芳草吞没，配合着公主的姿势，亢奋的一次次在湿滑的花道抽送着，欲火高张的金旋，开始辣手摧花，狂轰乱炸。
　　一连串的淫词浪语从公主口中呼出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的激情冲撞都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，交合处玉露飞溅。
　　忽然间公主全身一震，头直往后仰，长长的秀发挥动飘扬，霎那间，她尝到了平生第一次快乐的高潮。公主星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在金旋身上。
　　公主体力渐复，在金旋的抚弄下，她的胴体转瞬又烫热起来，张开的星眸情热似火，水汪汪的要滴出水来似的，丰满白嫩的身子紧紧把金旋缠紧，诱人的雪臀已经迫不及待的前后挺动着，那股子饥渴劲儿与中原女子大相径庭。
　　金旋托着公主修长雪白的大腿，粗壮的巨物再一次没入公主体内。公主淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的将下身向上迎合，将巨物一寸一寸的，迎向她的花心深处。金旋仔细感觉着公主身体内部的蠕动，巨物寸寸滑进，温暖的花道紧紧裹着，里面的软玉如水浪似的一波一波涌来，层层叠叠，甘美多汁，金旋的双手同时揉捏着公主的丰满白嫩的玉峰，享受着无比动人的滋味。
　　在快感的驱使下，金旋情不自禁加重力度，急急抽送，房内“啪啪”响声顿时响起。勇猛的插入，让公主快乐的要胡乱喊出声来。公主的花心深处，不断的吮吸着金旋巨物，金旋忍无可忍的一酸，不由一个哆嗦，引动金旋体内的黄帝内经自然流转，狠命一顶，直顶进公主的花心深处，只觉灼热无比，不由停止抽插，在那里研磨，但那花道却是急急颤抖，快感随内息转动延漫全身，不由无比畅美。
　　公主一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，玉臀急套，如升云端，飘飘欲仙。公主的花道一阵急促有力的蠕动，玉液喷射，香汗淋漓的白玉胴体浑身发颤，继而软瘫在榻，俏脸满含春意昏昏睡去。




　　第108回、游击草原（一）

　　北伐胡族的骑兵训练大成，诸事亦准备妥当，金旋会集众将，曰：“今我朝大军攻击北胡，两万士兵为一军，以游击战略为主。北胡兵马众多，四雄盟约合兵，其势非小。其军以为我朝骑兵行军缓慢，必会设计引诱我军与其决战。汝等要顾忌士兵性命，不可贪恋战果，非必要时勿与其主力进行正面冲锋。要记住‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，游击战里操胜算；大步进退，诱敌深入，集中兵力，各个击破，运动战中歼敌人’。出其不意，攻其不备；声东击西，避实击虚；打不打操之于我，集中优势兵力，诱敌深入；扎口子，打埋伏，截粮道，吃补药；吃得下就吃，吃不了就跑。北上后劫掠敌军马匹，作为备用战马，提高行军速度。”
　　诸葛亮对金旋提出的游击战术兴趣盎然，但对保障北上骑兵的后勤供给问题上，提出异议。
　　诸葛亮认为后勤供给应以自给为主，缴获为副。金旋道：“北胡士兵与我军士兵不同，彼上马为军，下马为民。行仁慈之德行于仁慈之国，若我大军行仁慈之德于北胡之地，所带来的将是我军士兵的大量伤亡。孤意以缴获为主，自给为副，此方针不能改变。中国有兵民之分，胡国从古未有。留给养于民，即是留给养于敌军。对敌人的仁慈就是对自己的残暴。对付胡虏，勿要轻纵。我大军赴北胡之游击战术，应该机动灵活，八十万轻骑兵为主要战斗主力，而四十万重骑兵勿要深入，只在边郡周边活动，接应轻骑兵为要。各军团不断的骚扰掠夺，北胡国力渐弱，胡兵战力下降，此以少胜多之要。”
　　研究院新研发出信号弹，类似现代烟火，分色彩七种，几十里外可见，大军遇到危急的时候，可以用信号弹向友军通报现状。除将信号弹配备北上军团外，产量极低的震天雷（研究院研究的火药武器，类似现代的土手榴弹）大量配给北上军团。新印刷的北胡地形地理图也分发给各军。
　　北上各军团集结邺城，各军团主将确定出兵路线，研究军团间互相配合等问题后，誓师北上。首要攻击目标确定为鲜卑雅丹领地，鲜卑在北胡四雄中实力较弱，其领地离中原最近，遇到危急情况时可以快速得到边郡支援。其次，各军团主将对邺城惨案耿耿于怀，必要族灭鲜卑而后快。
　　八路轻骑军团八十万骑兵北上后，北胡牧民遭到空前的洗劫。鲜卑领地南方各部落，被轻骑军团一一攻破，男丁尽被屠杀，部落马匹、钱粮、畜群等皆被抢劫一空。鲜卑百姓终于尝到了中国边民的痛苦，生活无依，纷纷逃离家园。
　　中国骑兵放弃常规作法，神出鬼没的游击战术将雅丹搞得焦头烂额。雅丹集结重兵东堵西截，然而他的对手却是行军速度奇快，机动灵活的中国轻骑军团。每次雅丹接到战报，率军往援，看到的只是中国骑兵屠杀劫掠后的惨状。中国骑兵避免与鲜卑军队正面交锋，迂回作战的灵活战术逗得雅丹暴跳如雷，无计可施。
　　中国轻骑军团抢夺胡人马匹之后，每名骑兵都拥有三匹以上的备用马匹，机动力大大提高。轻骑军团进退速度越出了雅丹的想象，令雅丹无计可施，眼睁睁的看着所属部落被劫掠、屠杀。
　　鲜卑百姓的悲苦让雅丹怒火中烧，鲜卑超过半数部落被中国骑兵攻克，鲜卑人口锐减，财产减半，国力迅速下滑。胡人引以为傲的马战，却让中国骑兵发挥的淋漓尽致。
　　中国的战马逐步增加，轻骑军团在留下备用战马以后，将其余战马送回国内，解决了国内军马缺少的窘境。中国边郡的守兵，拥有充足的马匹之后，正在迅速训练骑兵。
　　左贤单于、迷当大王、彻里吉闻得雅丹窘状，派军前来支援。由于中国轻骑兵的机动能力大大提高，行军速度已超过北胡军队，因此四雄兵马虽然众多，却无着力之处。在中国轻骑兵的连续打击下，鲜卑迅速没落，实力沦落为北胡四雄的最后一名，其士兵也减员至六十万。
　　雅丹一直寻找中国主力，欲与其决一死战，突闻士报来报，附近发现吕布军团。雅丹大喜，通知三路盟军，集合重兵追袭，吕布军团诱敌五百里后扬长而去。
　　在雅丹主力尽出的时候，关羽等七路轻骑军团集中攻克鲜卑王庭，屠杀王庭百姓十余万，将王庭钱粮、畜群抢夺一空。雅丹妻妾、儿女、弟妹等数百亲人，皆在此役中丧生。
　　雅丹回到王庭，目睹惨状，怒发冲冠，失去理智，集结合国兵力六十万，弃去基业，前往攻击邺城。彻里吉、左贤单于等得到信息，急忙遣使者前去劝阻。使者在半途皆被中国轻骑截杀。
　　鲜卑合族大军浩浩荡荡开往邺城，却未想到正落入中国骑兵精心布好的圈套中。孙策、张辽两军团出现，引诱雅丹大军加速前进。中国轻骑兵便战便退，强弩显现巨大威力，鲜卑士兵未曾接战，已经损失众多士兵。鲜卑士兵虽然配有弓箭，因与强弩射程差距太大，孙策、张辽所部轻骑兵伤亡不大。雅丹中计，怒火冲天，命令部队全力追击。
　　关羽、吕布率二十万轻骑兵，出现在鲜卑北方，依次攻击鲜卑北部各部落，屠杀男丁，抢夺大量马匹、畜群后，护送至洛阳。
　　夏侯淳、夏侯渊、马腾、赵云四军团四十万重骑兵集结于邺城城北百十处，正面迎击雅丹大军。黄忠、曹彰、张飞、太史慈四军团四十万轻骑兵，尾随在雅丹部队身后，准备与重骑兵军团合击，歼灭鲜卑主力。
　　夏侯淳等重骑兵已经布好军阵，孙策、张辽率所部兵从两侧绕过军阵，在重骑兵军阵后方布阵。与鲜卑部队正面交锋，以逸等劳的重骑兵阵将发挥巨大威力。
　　雅丹见重骑兵军阵挡住去路，集结部队，有序往前冲击。重骑兵军团按照军阵，开始接战。重骑军团骑兵或持长枪，或持大刀。他们的任务就是进攻，鲜卑骑兵的马刀对手持长武器的士兵根本发挥不了杀伤力。鲜卑骑兵的弓箭也造不成太大威胁，重骑兵马的铁甲，挡住了弓箭的进攻。
　　重骑兵按照军阵往前进击，鲜卑士兵拼命抵挡。鲜卑士兵很快扔下一地死尸，血腥扑鼻。重骑兵依托军阵，保持强大的进攻力。重骑兵的杀伤力取决于前排士兵的体力，长兵器耗费气力颇多，军阵巧妙的弥补了这一缺点。前排骑兵体力将尽之时，第二排的士兵从空档上来，加入进攻的行列，第一排的士兵原地不动，一直到军阵整体上前，然后有序的跟在大队伍后面，成为最后一排。如此循环往复，重骑兵的体力有足够的恢复时间。
　　鲜卑兵第一次碰到如此威力的骑兵，他们的进攻根本不能真正威胁中国士兵，鲜卑前军十万士兵已所剩无几。第二梯队十万人顶了上去。鲜卑兵面临的不是一般的散兵游勇，而是四十万大军配合默契的结合体，军阵前排士兵的体力总是非常充裕。




　　第109回、游击草原（二）

　　当鲜卑第二梯队士兵的生命基本完结的时候，重骑军阵已攻击到鲜卑中军。鲜卑中军抵挡不住，住后退去，冲动后军阵角，鲜卑军阵大乱，开始溃散。
　　重骑兵依然按照军阵住前击杀，鲜卑士兵在混乱中自相践踏，死伤无数。重骑军阵的前方已经空白，鲜卑残军已往后逃窜，追袭不是重骑兵的长处。
　　重骑军团将领传下军令，命令部队原地歇息。重骑士兵原地下马，解下兵马重甲，坐地歇息，刚才一战人力马力均已透支。部分士兵救治伤员，打扫战场。
　　雅丹惨败，张辽、孙策两将率所部轻骑兵在后紧紧追击。两军团骑兵充分利用时间，在重骑军团与鲜卑兵大战的时候，很好的恢复了人力和马力。
　　黄忠、张飞、太史慈、曹彰四军团四十万轻骑兵，阻住雅丹残军去路。雅丹心生绝望，鲜卑六十万精兵在重骑军阵的冲击下，只剩下不到三十万士兵，士兵溃散，阵不成形。如此残军，根本无法抵挡六十万精兵的追杀。
　　中国骑兵有序的分割包围，屠杀溃不成军的鲜卑士兵，鲜卑士兵越来越少，围在周围的中国骑兵却越来越多。雅丹此时的心已凉到了极点，他忽然感觉，与中国为敌是件很愚蠢的事情。
　　黄忠策马径取雅丹，雅丹举刀相迎。雅丹是鲜卑的第一勇士，自觉武艺娴熟，两将交锋三个回合，雅丹自知不是黄忠对手，拔马回走，雅丹亲兵簇拥而上，阻住黄忠。
　　亲兵护住雅丹往外冲击，中国骑兵组成了一个很奇怪的阵式，非常实用的将鲜卑士兵围在核心。雅丹望着周边杀气腾腾的中国精兵，知道难免，欲要拔刀自尽。
　　正在这紧要关头，中国骑兵外围出现骚动，两路骑兵往阵内过来。黄忠诸将见敌军势众，撤阵整兵，脱离战场，大军有序后撤。
　　正是左贤单于和彻里吉亲自率军前来。两王派出使者后没有得到回音，慌忙派人打探，知道雅丹依旧前行，连忙集兵前来救应，救得雅丹性命。两王起兵时间颇迟，鲜卑此时已十去八九，六十万士兵得报性命者不足十万。
　　此战，中国骑兵损失近六万，以六万士兵换取鲜卑五十万士兵性命，足以灭北胡气焰，扬中国军威。
　　雅丹此战后已无立足之地，整个领地已被中国骑兵劫掠一空，兵马只剩下不足十万。报仇雪恨已成空谈，在胜者为王的大草原上，他面临着被外族吞并的危险。
　　与彻里吉接触的几日内，雅丹欣赏彻里吉的才能，被他最终说服，决定率部投靠氏族。氏族兼并鲜卑以后，领地和兵力超过匈奴左贤单于，成为草原上新一代实力派领袖。
　　中国军队在完胜鲜卑以后，暂时回返边郡休整，补充兵源、武器、装备。此战过后，鲜卑领地几乎成为一片荒原，马匹、畜群被抢劫一空，鲜卑百姓失去了赖以生存的物质基础。中国因为夺得大批良马，迅速建立起世界上最强大的骑兵。
　　彻里吉兼并鲜卑后，虽然增加了大量人口和兵马，但这些人口的加入却给彻里吉部族增加了巨大的压力。要让鲜卑族人生存，彻里吉就要从氏族部落中调拔粮草、畜群，供给鲜卑人最起码的生存条件。
　　随着冬季过去，中国骑兵开始发动第二轮攻击，这次攻击目标是卢水胡王。卢水胡王在草原三大部族中实力最弱，而且其族人非常野蛮，因此成为金旋指定的打击目标。
　　中国骑兵游击东水胡王领地，迷当大王一面向左贤单于、彻里吉两王求援，一面集结兵力陈于南线，妄图阻击中国骑兵。大草原地广人稀，中国骑兵又有游击鲜卑的经验，东水胡士兵的阻击显得单薄无力。
　　中国骑兵在总结游击鲜卑的经验以后，加大了歼灭小股兵力的力度。迷当大王的小股队伍，被中国骑兵集重兵一一歼灭。迷当大王对此非常头痛，匈奴与氏族的援军到达后，也没有改变这一局面。
　　在草原上作战，机动性显得尤为重要。中国骑兵北上初期，对如何加大骑兵机动性方面做了许多研究，结合游击鲜卑的经验，提出许多改良措施，提高部队行军速度，加大灵活机动性。经过改良的中国骑兵，行军速度大增，机动灵活性更强，北胡骑兵只能望之兴叹。
　　中国骑兵灵活运用战术，能打赢则打，打不过则跑。北胡联军尽管拥有优势兵力，仍然处于被动挨打的不利局面。
　　彻里吉多谋，非常重视情报工作。在分析情报以后，彻里吉将中国八个轻骑兵军团分为两类，一类是关羽军团、黄忠军团、太史慈军团、张辽军团，其主将文武双全，不易对付。一类是吕布军团、孙策军团、曹彰军团、张飞军团，其主将性情急躁，有勇无谋，可以利用。
　　彻里吉与左贤单于、迷当大王密议，欲在东水胡王庭南侧部署重兵，氏族部将索候里率军二万引诱吕布军团。
　　吕布部将纪灵处传来消息，发现彻里吉小股部队约二万兵马，赶往卢水胡王王庭方向。吕布闻言大喜，集结所部十万兵马，召部将孙权、廖化、高顺、纪灵商议，孙权足智多谋，廖化、高顺亦精通兵法。
　　孙权道：“北胡被吾军几次聚兵歼灭其分支部队，小股兵马皆不敢出营。此股胡兵恐怕是诱饵，欲要引吾军团袭击，设伏集军围困吾军。诱惑友军前来支援，在草原上与吾军决战。”
　　吕布性急好战，道：“胡兵小心谨慎，吾军已十余日未曾有机会出手，如何将计就计，歼灭此股胡军，使吾长戟大开杀戒。”
　　高顺道：“北胡若用埋伏计，必扎好口袋而引吾军前往。吾军不若将计就计，在彼小股部队行军路上先行扎好口袋，从速将其包围歼灭。然后八面放出哨骑百里，则敌人埋伏在何方向，立可探明。此战宜速战速决，不能全歼，则见好就收，迟则会被北胡利用。”
　　孙权又说：“可派人知会周边兄弟军团将领，小心防备，勿中北胡诱敌之计，然后告知我军团动向，在我军引开敌军主力之时，兄弟军团乘机动作。”
　　吕布闻言大喜，与众将细细谋划，分配各将任务，军团骑兵纷纷开始行动。




　　第110回、游击草原（三）

　　游击卢水胡前，研究院的通信研究组终于完成了信鸽的研究，根据金旋提供的理论，聘请有养殖经验的专业人才辅助，历经五年终于成功培育出军鸽。
　　这种军鸽的研制是革命性的，信息传递快捷、情报交流共享，使各轻骑兵团在大草原中如鱼得水，自由自在。虽然各自为战，实际能够紧密配合。
　　其余骑兵军团将领在分析吕布提供的情报后，分头研究主攻方向，派出哨骑，密切注意胡军密集区域，杀奔诸王防守空虚的后路。
　　彻里吉部将索候里，为北胡著名勇将，机智灵活，彻里吉倚为左膀右臂，故而托付诱兵重任。索候里见中国兵马杀来，且战且退，按原定计划住西北方向撤去。
　　索候里所部在前急速逃离，吕布所部两万精骑在后衔尾追赶。与计划歼击地点只有五十里处，索候里以为吕布军团中计，有些洋洋得意，想象着中国军团被北胡大军团团围困的状态。索候里非常愤慨中国轻骑兵的暴行，却未曾想起北胡士兵给中国边民造成的灾难。
　　此时前方士兵报，前方发现中国骑兵。索候里心中一怔，前面应该是北胡兵马，中国骑兵不可能在此地出现。索候里策马往前，只见高顺、纪灵率所部兵四万在前方排成军阵。
　　高顺、纪灵见索候里所部胡兵往这边逃奔，各率本部军杀上。背后吕布所部从后赶来，索候里腹背受敌，情形危急。
　　此时远方又传来密集的马蹄声，索候里心中大喜，以为伏兵赶来，命令部队向来军靠拢。
　　当马蹄声临近，索马里的心情由喜悦转为震惊，因为杀奔过来的骑兵不是胡兵，而吕布部将孙权、廖化所部四万兵马。
　　索候里顿时慌了手脚，他知道在十万中国精兵的包围下，他的部下抵挡不了多久。中国士兵在异族作战中比北胡残忍的多，北胡兵马是将中国男丁俘虏作为奴隶，而中国骑兵对北胡男丁的做法是赶尽杀绝。
　　高顺率兵杀到，径取索候里。索候里最惧怕的是这支军队的主将吕布，对于吕布的部将，索候里根本不屑一顾。在战场上，轻敌的代价就是死亡。当高顺荡开索候里的马刀，枪尖急速点向索候里喉咽的时候，索候里知道错估了这位将军的实力。中国军队人才济济，索候里不仅不能战胜吕布，高顺也可以轻松取得他的性命。
　　战场上平静下来，吕布军团也迅速撤走。空旷的草原上血腥扑鼻，只留下索候里两万胡兵的尸体。当彻里吉等率兵赶到的时候，他们见到的是一幅惨不忍睹的景象。
　　战场上一片寂静，连风声也没有。活着的东西一点也没留下，马匹、士兵的兵甲与武器都被中国骑兵收了去。战场上只有血和尸体。
　　索候里的头颅意外的没有被中国骑兵割去，这不符合常规，在中国军队里，敌军将领的头颅是记录军功的证明。索候里的一只眼睛却意外的没有闭上，原来中国骑兵调皮的用一根草棒，将索候里的左眼皮撑住。彻里吉虽然不知那是什么含义，但他明白那肯定是一种嘲讽，嘲讽他将这二万士兵送上绝路。
　　正在彻里吉暴跳如雷之际，后方又传来坏消息，暴跳如雷的人这次换成了迷当大王。在胡兵集结埋伏，要伏击吕布军团的时候，孙策、曹彰两路军团二十万大军突袭卢水胡王庭。
　　卢水胡王子率领五万人驻守王庭，但北胡王庭的城墙防守尚不如中国的一个县城，面对二十万中国骑兵的突袭根本没有抵挡之力。卢水胡王子战死在曹彰的大刀下，被劈成两段，从左肩头劈下，至右腹而止。东水胡王子与曹彰颇有缘分，曹彰这次没有继续饶恕他的性命。上次曹彰邺城曾放这位王子一马，金旋虽然没有怪责，只说曹彰此举是妇人之仁。这次曹彰一定要争回这口气，所以他没有客气，大刀发威劈向卢水胡王子。
　　迷当大王赶回王庭，但见尸横遍地，血流成河，中国骑兵在这里进行了残酷的屠杀。卢水胡王家人，除了随军出征二弟外，其它人全部遇难。
　　在财产上，卢水胡王也蒙受巨大损失，他积攒多年的财物、粮草、畜群都已踪迹全无。中国骑兵将能带走的都已经带走，不能带走的付之一炬。
　　卢水胡王愤怒得像个疯子，他带着大军在大草原上转圈，意欲找到那些中国骑兵。但他失望了，这些骑兵此刻于北胡大军集结卢水胡王庭的时候，已分两路袭击氏王庭和匈奴王庭。
　　关羽、吕布、张飞三路军团三十万大军攻破氏王庭，氏王家人侥幸逃脱。黄忠、太史慈、张辽三路军团三十万攻破匈奴王庭，匈奴单于家人遭受了巨大创伤，除王子率十余人逃脱外，余人皆遭大难。
　　此次彻里吉设计诱敌，以失败告终，他忽略了中国各路军团的将领配置。金旋在军团成立之初，就针对吕布等将谋略较差的缺点，重点配备文武双全的副将。这些副将在战略调整、战术安排上皆能起到军师的作用。
　　经此一战，北胡损失惨重，王庭皆被攻破，粮草、财宝被中国骑兵抢劫一空，人口、畜群等损失巨大。在四个多月的运动战中，中国轻骑兵团八十万大军，与北胡军队开展大规模战役十余次，小规模战役六十余次，歼灭北胡军队二十余万兵马。中国骑兵的损失不到两万。
　　北胡领地迅速被中国骑兵抢劫一空，北胡族人纷纷西迁，逃离这块土地，迁住西域或西域以西地区。北胡士兵因为家人西迁，逃亡的人越来越多。
　　此时匈奴、卢水胡、氏族三王兵力为：匈奴八十五万，卢水胡六十万，氏族八十五万，总兵力为二百三十万。而中国骑兵没有遭受重大损失，兵源补充及时，骑兵队伍仍为八十万轻骑兵，四十万重骑兵，姜维、马超、庞德三路机动骑兵十五万，野战骑兵兵力为一百三十五万。各边郡守军因中国轻骑兵团不断送回无数匹战马，骑兵数量已达到守军的半数以上。
　　北胡在中国骑兵的连续打击下，国力迅速下降。中国精兵行军速度、机动性、战斗力等方面，都强于胡兵，北胡三王无奈，聚众相商，准备重军攻打洛阳，逼迫中国军队与其决战。




　　第111回、宫中乐事

　　关羽等骑兵军团战况顺利，按照战略意图步步为营，提前完成战前构想。诸葛亮率领文武众臣，将国内政事打理得井井有条。金旋放下心来，终日待在后宫享福，寝宫御榻越建越大，后宫诸女未沾雨露者越来越少。
　　貂婵美丽无双，妩媚动人，是金旋最宠爱的妃子之一，金旋喜欢她欢好时的婉转柔和，对她充满了怜爱柔情。而最能给予金旋感官刺激的是东王妃，东王妃特殊的生理结构带给金旋最刺激的享受，是迄今为止最适合金旋行功的女体。
　　金旋近日迷恋上甄氏母女，因为母女同床带给金旋生理和心理上的双重刺激。经过金旋滋润的甄氏美艳得引人遐思，皎白的脸蛋，薄薄的樱唇，成熟的体态，格外动人。金旋走到甄氏背后，嘴唇贴在她的粉耳边，双手从她的肩上滑向她的前胸，握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉峰，又摸又揉。甄氏似乎触电似的，被摸得浑身颤抖。
　　金旋很快就解去了她的外衫、肚兜，但见甄氏顿时变成白晰半裸的美丽少妇，她那雪白丰满成熟的肉体，娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的玉峰和红晕的峰尖，看得金旋浑身发热，胯下更形膨胀。
　　在金旋的连环攻击下，甄氏开始呻吟。甄氏但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的玉峰被揉弄得高高挺起，花谷因受到爱抚感觉十分炽热，流出透明的玉露。强烈的快感冉冉燃起，理智逐渐模糊了，甄氏感觉体内一股热烈欲望酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，花道里又酥又麻，期待着粗长硬烫的深入来慰藉充实。
　　甄氏极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了金旋熟练的调情技巧，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，甄氏握住巨物的手开始套弄着，她的美眸里布满情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已开始上升。
　　金旋知道成熟美艳的甄氏已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满肥大的玉峰柔软滑嫩，金旋万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒适极了，不由欲火高昂，扑向这具成熟妩媚的娇躯。
　　甄氏此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇吟浪叫，甜美的叫声太美太诱人了。甄氏雪白无瑕的肉体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩，玉腿浑圆修长。
　　金旋手握巨物，先在她的小花瓣上研磨，磨得甄氏骚痒难耐，不禁娇羞呻吟。看着甄氏娇媚淫荡、饥渴难耐的神情，金旋不再犹豫，对准猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，顶住她的花心深处。
　　甄氏的花谷里又暖又紧，将巨物包得紧紧十分舒适。她虽然生育过，但花道天生就又小又紧，碰到金旋粗长硕大的巨物，尽管有过几次经验，但还是有些不适。
　　金旋开始轻抽慢插，而甄氏也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。甄氏感受着塞满的充实和酥麻，双手紧紧搂住金旋的背部，双腿高抬，两脚勾住金旋的腰身。
　　甄氏突然意识到自己的疯狂，羞得闭上勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。春情荡漾的甄氏，玉体随着抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频上顶，激情淫秽的大声呻吟起来。
　　一股热烫的玉露直冲而出，金旋感到被玉露一烫，舒适透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄这个美丽少妇。
　　甄氏的娇躯好似欲火焚身，紧紧的搂抱着金旋，只听到那抽插出入时的声音“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。甄氏感到无限的快感，舒适得使她几乎发狂，她把金旋搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，发出销魂的叫床。终于甄氏经不起这顿猛弄猛顶，全身一阵颤抖，花道在痉挛着，阵阵露水又汹涌而出，无限的美妙快感连绵不绝，甄氏酥软的瘫在床上。
　　甄宓奉召而来，看见母亲酥瘫在床上，不由羞得不敢抬头。金旋将她搂进怀里，热烈地接起吻来，手伸向了她的玉峰，虽然没有她母亲的硕大，确也胀鼓鼓的让人心动。甄宓那可爱的峰尖开始硬挺。丰满的玉峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着诱人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着缕缕热流。
　　甄宓被金旋在全身抚摩戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情。金旋见时机已到，翻身压下，对准她的花谷，一下子全根尽入。
　　“啊，痛。”
　　甄宓轻呼一声，皱起了柳眉。金旋吻着她，巨物在那花心深处旋磨着。过了一会儿，甄宓开始娇哼。金旋不觉把腰肢摆动幅度加大，越插越深、越插越快。
　　甄宓被逗得浪态毕现，娇媚万分。那略带青涩的身材，浑身白里透红，一颤一抖。逗得金旋欲火更加上升，更用力地抽插起来，弄得她浑身颤抖，欲仙欲死。终于甄宓支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的玉液涌出，一下子就软了。
　　甄氏此时体力已复，知甄宓体弱。让金旋躺在床上，甄氏跨在身上，用手分开自己娇美的花瓣，一分又一分，一寸又一寸地将整个巨物吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。
　　此时金旋已看不到甄氏平日的矜持，那上下耸动的娇躯，蚀骨销魂的呻吟，让金旋快要疯狂。金旋配合着她上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摩她胸前那不停上下跳跃的玉峰。这样的刺激让甄氏更加疯狂，更加兴奋，上下套弄更加用力，紧紧地夹着金旋的巨物，花心快速地蠕动吸吮。这时甄宓也恢复过来，用手托着甄氏的玉臀，帮助她上下套弄着。甄氏娇喘着泄了身，脸上带着满足的微笑。金旋搂着这对母女花，回味与甄氏母女灵肉相交至高无上的绝妙快感。




　　第112回、高丽王府（一）

　　金旋自与高丽太妃欢好之后，拨几名亲卫保护高丽王府，常常溜去宫去，找高丽太妃偷情。
　　这日，金旋来到高丽王府，直走进太妃房中，亲卫们都心知肚明，见金旋赶到，皆行礼不语。
　　太妃房中，有位美貌女子正与王妃闲谈。两人见金旋来到，忙起身迎驾。这位女子原来是李流之妻，册封的高丽王后金氏，为太妃侄女。
　　金旋第一次见到高丽王后，见她娇娇怯怯，不禁色心又动，小声与高丽太妃说了几句，往太妃寝室走去。
　　高丽太妃见金旋色急，不由发笑。按金旋言语，与高丽王后嘀咕了几句，高丽王妃脸色一红，随即无语。太妃见此，知其心动，拉她一起往寝室而来。
　　金旋见两人进来，左右手各抱一个美人，直奔床上而去。高丽王后有些羞却，但箭在弘上不得不发，又见金旋俊雅，也有些情动。
　　两女宽衣解带，高丽太妃服侍金旋宽衣。金旋正面搂太妃上来，以吟猿抱树之姿，让太妃双手抱颈，腰盘己身。金旋手口并用，在高丽太妃身上抚摩，暗叹她的天生媚骨。高丽太妃俯身相就，任金旋轻薄。
　　高丽太妃的媚态激起了金旋的欲火，金旋不理会高丽王后在侧，扑上去抱住了太妃，嘴唇一下子印上了她的樱唇，双手也不老实地在她胸前的玉峰上抚摩起来。
　　一开始，高丽太妃见高丽王后在侧，象征性地挣扎了几下。很快，她就意乱情迷，自动将柔舌伸进了金旋口中，任其吸吮，手也抱紧金旋，在其背上轻轻往返滑动。经过一阵亲吻、抚摩，双方都已把持不住。
　　金旋紧抱她的娇躯，压在她的身上，高丽太妃也紧紧地依偎着他，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊点燃。高丽太妃用手握着金旋的巨物，对准花谷，金旋配合默契，腰身一挺，已经齐根到底。高丽太妃的花心，像小羊羔似地猛烈吸吮，弄得金旋又酸又麻，舒适极了。
　　“慢慢来，贱妾会让陛下满足的。”
　　高丽太妃柔声说道。金旋缓缓送进提出，慢慢勾起高丽太妃的欲火。
　　平日高贵威严的高丽太妃，可能是因为王后在侧的缘故，不想露出淫荡本色。不料事与愿违，太妃反倒欲火如焚，竟把持不住，放肆地淫声艳语，刺激得金旋更加兴奋，抽插更加用力，更加迅猛，高丽太妃一会儿就被金旋弄得大泄特泄。而金旋却因修炼黄帝内经的原因，性欲和性能力都奇高奇强，耐力又异常持久，又经过那么多风风雨雨，已经把握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离满足的程度还远着呢。
　　一旁的高丽王后，眼见这幅淫荡持久的活春宫，久旷的她早又按捺不住，迫不及待的扑上来，把金旋按躺在床上，骑在金旋的胯上，双腿打开，将巨物扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，迎进了她那迷人的花谷中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着巨物向上捋，直到只剩下前端夹在她的花瓣内。一下去又紧夹着向下捋，直到齐根到底，还要再转上几转，让巨物在她的花心深处研磨几下。
　　高丽王后在高丽后宫已久，练了不少技巧，表现非常出色，这一上一下套弄捋刮，不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得金旋舒适极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双玉峰，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。望着高丽王后美妙的乳波臀浪，金旋不禁看呆了。
　　金旋在这种状态下，不由用力向上顶去，越顶越快，而高丽王后加快速度起伏着。金旋的玉峰也被夹紧了许多，一阵畅意不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快马上漫延到了全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　黄帝内经自然流动，随着气息线路这种快感漫延全身，做着更有力的冲刺。高丽王后经过这一阵子的翻身作主、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，经黄帝内经引发的宝贝如活物般跳动，对她的花心做最后的致命挑逗，高丽王后再也难以控制，终于泄身。
　　三具身体交织在一起！春雷轰轰，战鼓齐鸣，在床上，一片春光灿烂！
　　二女几乎疯狂的呻吟，令金旋欲火万丈！狠狠的将二女痛宰了数千回合，直至二女完全的缴械投降，直瘫在床上不能动弹。雪白的玉体一片香汗湿润，下体满流玉液，以致完全泡湿了二女丰满的美臀！那种惊心动魄的美艳，令人无法形容！
　　金旋运起黄帝内经，将两女搞得欲仙欲死，两女此刻再无再战之勇。高丽太妃疲惫之际，见金旋意欲未足，命侍女唤李高之妻梁氏过来。
　　梁氏进得房间，刚要问安，见床上三人如此，不由一惊。但梁氏性格懦弱，像一只小绵羊一样温顺、胆小。
　　金旋忍耐不住，抱梁氏宽衣上床。此时，金旋能清楚地感到梁氏的身子有些颤抖。梁氏不敢阻止金旋的行动，金旋伸手去摸她的玉峰，她胆怯的向后撤了撤身子，却没想到这样就更方便金旋的行动。金旋没有客气，将整团软玉握在了自己的大手里，然后不停地揉捏起来，尽情地感受着美人的柔滑。
　　同样受到刺激的梁氏也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在金旋的耳朵里，弄的金旋浑身都痒得要命。
　　梁氏表面依然无动于衷，也不让舌头钻进她的香潭里，牢固的玉贝成了暂时的障碍。好在金旋此时也并不着急，于是梁氏的两片红唇成了主要的攻击目标。




　　第113回、高丽王府（二）

　　苍天不负有心人，在金旋的双重攻击下，梁氏开始慢慢的融化。她的两条玉腿紧紧地夹着金旋的一条大腿，一只小手也在金旋的胸口上往返游动起来。始终挡住香潭入口的牙齿被金旋一厘一毫地敲开，直至闯入为止。
　　梁氏放弃了阻挠，整个人彻底的处于瘫痪状态，金旋舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸吮里面的香津，偶然还会和她的小香舌纠缠在一起。
　　梁氏完全沉迷在金旋的热吻中，处于本能的反应，她的秀腿也不老实起来，不停地在金旋的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的花瓣擦磨到金旋腿上，导致花房里的大量蜜汁遗留在金旋的肌肤上。
　　看到梁氏超出想象的上路，金旋的心理非常舒服。在金旋的慢慢引导下，梁氏似乎忘记了此时所处的环境，在金旋胸口盘旋半天的小手也转移了目标，沿着腹部向下游走，直到抓住那硬的不能再硬的巨物。
　　看样子，金旋的粗大超出了梁氏的想象。就在她刚刚碰到那宝贝时，吓的突然缩回自己的小手。金旋知道这是女人的本能反应，所以在她心惊胆战的时候，又拉着她的小手放在巨物上。这次，梁氏没有再躲闪，相反，她的小手牢牢地握在上面，似乎没有再放下的意思，而且还在上面套弄起来。
　　金旋不知道梁氏为什么会这样的大胆，但金旋也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正金旋现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　梁氏的小手在点燃金旋身体里的欲火，让那布满激情的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的花房，时不时地在勾引着，让金旋无法控制地伸手想去碰它。不知道是处于女人的矜持还是想表现自己的清白，梁氏的羞愧对金旋而言，却是布满了魅力的诱惑。
　　金旋的手按在梁氏的巨峰上轻柔细捏着，梁氏的小手握着巨物不住套弄。在本能的催促下，金旋的大手又一次地脱离了梁氏的玉峰，直奔目标伸向女性的神秘地带。结果这次和他想象的一样，还没等碰到目标时，梁氏那只黏糊糊的小手又充当了一次保护屏，不让靠近她的娇嫩花谷。
　　这次，金旋不顾梁氏的阻挡用力逼近目的地。而梁氏也是一样全力以赴地保护着自己神圣的宫殿。因为金旋已明白梁氏的心理状态，坚持要攻下这块阵地。在强大攻击下，梁氏的小手一不小心滑出了金旋的手掌，让开了通往罗马宫殿的大道，使金旋的大手顺利地碰到了女性圣地。
　　就在手指落在梁氏的花瓣上时，两人同时做出了极大的反应。梁氏虽然没有叫出声来，但她的身体却猛的颤抖了一下，缠绵在一起的小香舌也迅速地撤了回去。而金旋则是因为感受到了她的无比湿滑，而联想到了她的敏感程度。
　　真没想到梁氏是如此的能忍，她的花谷几乎要流成河了，还迟迟不愿让金旋进入，可想而知她并不是金旋想象的那样淫荡，相反其贞洁之心还是很强烈的。假如这要换成别的女人，早不知道会变成什么样子了。此时，金旋的心也是百感交加。不知道自己这样做是对还是错，而现在对梁氏却忽然产生了极大的占有之心。
　　梁氏还在做着无助的反抗，即使是两只胳膊也无法拉开那强有力的手臂。但被她这样子一弄，显然让金旋无法静下心来探视她的神秘地带。
　　随着金旋手指的动作，金旋清楚地感觉到梁氏此时除了心跳，其它的都好像失去了功能一样。一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双没有多少力气的小手也脱离了金旋的手臂，乖乖地垂落下来。金旋抛开了所有的思绪和顾忌，预备用行动来敲开梁氏的心扉。
　　看样子梁氏已经默许了金旋的行为，虽然她努力地去克制自己的一系列本能反应，但原始的呼声却逃不过金旋的耳朵。她那极不稳定的呼吸变成了最有利的判断信息，通过这一牢靠的判断能让金旋随时去把握她的情绪变化。
　　金旋的大手沾满了梁氏的露水，当金旋把所有的精力都用在探询女性圣地的那一刻，梁氏的生理特征竟引起金旋的高度重视。摸了好久的肥美花谷居然没生一根毛发，上面光秃秃的，在淫水的效应下显得格外的圆滑，手上的神经随时为金旋传递着那种另类的美感。真没想到梁氏是一个地地道道的白虎，当然成了她得天独厚的优势。
　　对于梁氏那肥美而又不生寸发的花谷，已经成为了金旋最佳的攻击目标。整个人的意识也全部集中在那里，就好像获得了一块至宝似的，完全痴迷在滑腻的感觉中。
　　梁氏的本能反应也超出了她的限制，原本紧紧合并在一起的玉腿，此时也主动地张开，让那双大手在足够的空间内发挥着应有的作用，每一次的抚摩都渗出微量的玉液，同时也给梁氏带去无穷的诱惑和向望。
　　在羞态百出的危机中，梁氏尽量掩饰自己的生理变化，却又不敢违反金旋的意愿。金旋开始对梁氏展开了新一轮的挑战，原本只在表面游走的大手也接到了新的指令。在确定了准确的位置后，一根中指直逼女人的圣地入口，然后毫不犹豫地插了进去。
　　这一忽然的闯入，梁氏做出了极大的反应，不过没有想象中的那样严重。她只是颤抖了一下身体，两条粉腿猛的向里夹了一下，然后又迅速地向两边分开。在获得了更大的空间后，金旋的心里更加畅快，不仅仅是因为梁氏把她的双腿分的大开，而且，通过她此时的反映，证明这些行动早在她的预料之中。
　　梁氏神秘的娇躯，真是梦寐以求的妙物，她的花道实在是太美妙了，紧弛有度，手指能感受到它那急剧压迫的花壁紧紧地包合在一起。
　　金旋压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向身下的梁氏，尽根而没。金旋抵住了梁氏小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些。梁氏一阵呻吟浪叫，让人忍不住狠插下去。金旋伏在梁氏雪白丰满的玉体上，剧烈地挺动着，金旋的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚伸直，挺起了身子，更加用力地撞击着。
　　梁氏亢奋的娇声尖叫起来，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。听了她的呻吟，金旋更加用力撞击着美妇的丰润肉体。趴在她白嫩芬芳的肉体上的虎躯，爆发出惊人的活力。梁氏媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭，感受着粗壮有力的男根的剧烈抽动，下体潮湿的花道里传来阵阵销魂滋味。
　　梁氏温润湿滑的销魂洞深处，开始阵阵奇异的吮裹，弄得金旋的巨物顶端，传出一阵舒畅的快感。金旋忍不住加快抽动的速度，带起阵阵云雨声。
　　在金旋的快速进攻下，梁氏迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，竟然泻了出来。
　　月光下，床上的娇喘浪叫已经逐渐平息，金旋懒洋洋的伸展开健壮的四肢，星眸微合。




　　第114回、草原决战（一）

　　北胡三王集结重兵攻击洛阳的消息，迅速由军鸽传到长安。金旋召集驻长安诸位重臣，紧急商议对策。
　　诸葛亮道：“我朝野战骑兵精锐已达一百三十五万，诸边郡新训骑兵业有六十余万，骑兵总兵力近二百万。北胡兵马总共尚余二百多万。两军兵力相近，北胡非我军对手。精锐步兵亦可依仗器械，布车阵发挥特长。集全国精兵与北胡决战，定可一战而胜。此为速战之计，然我国士兵损折必多。如果采取前期战术，北胡国力渐渐消耗，而我军实力渐增。再拖延些许时日，可收不战而获之效。此为久战之计，如此我军士兵损折必少。”
　　钟会道：“我军军队除拥有强大的骑兵以外，城池坚固的防守和先进的防备器械，也是强大的优势。若派兵防守洛阳，充分运用城防、器械的力量，消耗北胡士兵，是以所长攻其所短也。我大军有精锐步卒六十万，据城作战，可发挥其所长。”
　　参与朝会众臣，赞成防守洛阳城池者居多。庞统、姜维两将统领所部此时驻守长安，入朝参与这次朝会。庞统道：“我军游击战术灵活多变，轻骑军团行动迅速，机动力强。北胡被轻骑军团骚扰，北胡粮草、畜群大多为我军掠夺。今北胡集兵攻击洛阳，欲逼我大军与决战。若我军保护城池，则北胡军或西击弘农，或东击邺城，或南击宛城，必欲逼我军与其决战。我国内郡，防守空虚。北胡虎狼之军，一旦郡城失守，后果不堪设想。统之意，当集兵与北胡决战，集全国精兵三百万，又有轰天雷等威力武器为辅，可一战而定北胡。若迟疑不决，倘若胡军分兵攻我国内郡，防御面积扩大，于我军不利也。”
　　姜维亦曰：“今我国大军之战斗力，比北胡强之甚多，何况边郡新训骑兵皆重骑兵，利于决战。一百万重骑兵辅以六十万步兵车阵，战力已能胜过北胡兵，一百二十万轻骑兵在侧协战，可一鼓而下。速战速决对于我大军长远发展益处亦多，此战若能全歼北胡主力，则我国北方边患皆除，边郡防御力量减少，可抽兵出西域，定安南，下东倭，彻底消除边患于萌芽。臣亦奏请决战。”
　　金旋听完众臣不同意见，权衡利弊，决定集聚兵刀，与北胡决战。金旋曰：“孤决心已定，一战歼灭北胡主力。八路轻骑兵军团继续骚扰北胡后方，打探北胡兵马主力行止，防止北胡于我国兵马集结洛阳时，奇袭我国其他边郡。重骑兵军团集结洛阳，备战。各边郡守兵留少兵守城，其余皆赴洛阳集结。各边郡启用民兵、预备军守城。兵械库所存新型器械可尽配与洛阳各军，此战轰天雷发威，必可威慑天下。”
　　众文武齐喏，各自回去准备。八路轻骑兵军团奉金旋军令，一则乘机骚扰打击北胡各部落，降低其综合实力；二则派出侦骑，密切注意北胡军主力动向。
　　北胡三王此时集结兵马，训练兵阵，大军择日往洛阳进军。八月十八日，天气炎热，北胡军行至洛阳以北百里处平原。
　　此时，中国大军已结阵相迎，夏侯淳等重骑兵军团排于战阵前列。金旋亲临战场，与诸葛亮等在军阵侧高地筑台以旗语指挥战斗。
　　彻里吉见中国军队结阵，对众士兵说道：“中国士兵残暴，我等今与其在此决战，为死难同胞报仇雪恨。此战关系北胡命运，若大败中国军队，我军可直挥中原，财富、女人、粮草，任汝等自取。此战若不努力，我等皆无葬身之地，北方诸族皆亡也。”
　　众胡兵因中国骑兵洗劫诸族，屠杀男丁，心怀愤慨，求战心切。又贪图中原财物女人，士气更加高涨。
　　两军对圆，彻里吉对单于、迷当大王说：“敌军战阵前列皆重骑兵，重骑兵战力虽强，而其速度较慢，我大军可避其锋芒，分两路绕过重骑兵阵，直击后方敌军步卒军阵。步卒倘若溃散，必冲乱其身后轻骑兵团，我大军径取轻骑兵团，避免重骑军阵接战，击溃轻骑军团，径直取洛阳。”
　　众军应诺，彻里吉、迷当大王、匈奴单于各率本部精骑，绕开正面战场，从两侧绕向战阵后侧，直击阵后步卒军阵。众军团虽见战况变化，然而未奉军令，稳住不动。
　　金旋在高台上指挥作战，左面是诸葛亮，右边是庞统。诸葛亮见北胡军动向，道：“彼军知番重骑兵团威力，避实就虚。我军可将计就计，命步卒急退二里，结车阵应敌。重骑兵后军夏侯渊、夏侯淳两军团后撤至步兵军团，支援步卒。剩余重骑兵各军团前进二里米，让出空隙，使北胡大军集于步卒军阵与重骑兵之间。轻骑兵团除吕布、关羽、黄忠三军团留下策应外，其余军团，分别封锁两侧，堵住北胡军退路。如此，我军完成合围，定可围歼此军。吕布、关羽、黄忠三军团策应之外，负责追袭逃兵。”
　　金旋发布旗令，各军团依令而行。只见士兵各按本阵，顺序行动，接军令迅速到位。
　　时步卒共六十万，加上夏侯淳、夏侯渊所部重骑兵两十万，刚刚到达指定地点，立住阵角，北胡骑兵杀到。
　　步卒使用车阵非常娴熟，见北胡骑兵杀来，各兵种依序行动。巨弩兵率先击杀进入射程的胡兵前军，然后强弩兵发威。北胡前军士兵死伤无数，但其人多势众，蜂拥而上，冲到步兵军阵前。
　　步兵见胡兵将至，住阵中一退，即将车阵组起。胡兵前兵马匹，为车阵阻住，不能前进，后面胡兵又拥上来，胡兵在车阵前集成一团。
　　中国步卒突然扔出一种球状物体，集中扔到军北胡兵密集之处。只听巨响声连连，球状体所到之处，尸横遍野，血肉模糊，北胡军死伤惨重。
　　原来此物就是中国秘密武器――新型震天雷。使用提纯炸药制作，类似现代手榴弹的威力武器。旧型震天雷投入战场试用，威力不是非常强大。金旋去研究院，指点研究人员提纯原理、爆炸原理、保存方法等。研究人员根据金旋提代的原理，研制出提纯炸药，用提纯炸药制造的震天雷，杀伤力极强，威力惊人。
　　北胡兵眼见震天雷如此威力，不觉心惊胆颤，不敢向前。此时中国军队已经合围，四面通道都被中国军队封住。北胡兵前方是中国步卒车阵，重骑军阵正从后徐徐往前挤压，轻骑兵军团封住两侧。
　　彻里吉见大势不妙，挥刀高喊道：“大家急冲，步卒易破。”
　　说完一马当先，带头挥刀杀上。胡兵见彻里吉奋勇当先，为其感动，紧随其后拼命杀上前去。
　　步兵军团有车阵挡住骑兵冲势，又有震天雷为辅，挡住北胡士兵冲击。北胡兵马人多势众，二百多万士兵皆住步卒军阵冲击，一时间车阵几处险被冲开缺口。幸亏夏侯淳、夏侯渊所部重骑军团，分为十拨，每拨二万重骑，堵住凶险之处，勉强抵住北胡兵的疯狂冲击。




　　第115回、草原决战（二）

　　金旋率诸葛亮、庞统两人在指挥台上观战，见北胡士兵在彻里吉率领下，一波接一波重点进攻步兵军阵，步兵军阵几次出现险情，都是夏侯淳、夏侯渊所部重骑兵堵住缺口。诸葛亮让关羽、吕布、黄忠三将率所部，驻马步兵军阵后侧，以作策应。
　　彻里吉率兵冲击几次，虽然使中国步兵产生很大伤亡，但未冲散步兵军阵。步兵军阵中车阵发挥了巨大作用，使北胡骑兵无法发挥马匹的冲击力，步兵凭借巨弩、强弩、震天雷等武器威力，抵挡住多次北胡重兵攻击，杀死北胡士兵无数。
　　中国重骑兵军团从后缓缓压上，北胡兵已被积压成一团，骑兵策马冲击距离都已经没有空间。步军的轰天雷此时尽现威力，在北胡士兵密集之处连连爆炸，北胡兵人仰马翻，死亡惨重。
　　中国各军井然有序，按照旗令依序进攻，北胡士兵被紧紧包围，冲突不出。彻里吉突然发现金旋立于左侧台上，指挥台位于步卒军阵左后侧，身边只有卫兵十万左右。彻里吉知道要想取得胜利，必须将此指挥台击垮，于是集结重兵，冲击步兵军团左后角。
　　步兵军团左后角被彻里吉重兵突击，循环往复，左后角中国守阵步兵损失惨重，被北胡士兵冲开一个缺口。夏侯淳在侧，见事态紧急，亲率部兵赶来堵住缝隙。此时，彻里吉已经率领三十余万骑兵冲杀出去。
　　彻里吉所部皆北胡骑兵精锐，很快杀到高地指挥台下，金旋在台上早已观察明白，命令典韦率领十万亲兵严阵以待。金旋亲兵皆从各军优秀士兵选拔出来，无一不是百战精兵，人人武艺娴熟，装备精良。
　　彻里吉骑兵进入巨弩射程，亲兵巨弩开始发射，亲兵发射巨弩却与步卒弩手不同，亲兵巨弩出击，必会造成北胡士兵巨大伤亡，亲兵巨弩手选择的发射时间、发射角度、准确程度等，皆非平常弩兵相比。
　　接着强弩对准北胡兵坐骑，开始依序发射。金旋亲兵所配强弩，细小灵巧，射程极远，威力巨大。亲兵发射强弩，与普通士兵也不一样，强弩手发射，目的性非常强，一弩发出，必伤胡兵，而且弩手从近至远依序发射，保证攻击的准确性与次序性，避免浪费战力。从弩手水平就可以看出，中国亲兵的战斗力是不容置疑的。
　　彻里吉精骑未等靠近亲兵军阵，就扔下一地尸体，损失惨重。彻里吉此时有进无退，不顾士兵损伤，近三十万精骑铺天盖地，一拥而上。
　　亲兵弩手往军阵一退，露出似车阵又非车阵的最新器械――矩阵。矩阵比起车阵更加坚固，矩阵正面内侧开有弩孔、了望口。巨弩安置矩阵下方，从弩孔发射，既能保证巨弩能够连续发射，又能保证巨弩手的安全。
　　矩阵一出，万弩尽发，彻里吉精骑前军死亡无数，余军纷纷往后退去，不敢近前。金旋亲兵皆身经百战，经验丰富，见胡兵挤在一起，用小型投石车发射震天雷，震天雷射程倍增，只听轰天雷连连巨响，彻里吉精骑霎时损失近六万士兵。
　　关羽、吕布两路轻骑军团离指挥台最近，看见彻里吉率精骑攻击金旋亲兵，连忙赶来支援。关羽、吕布两将挟怒而来，所过之处，无一合之将。两军团骑兵紧随主将身后，往彻里吉精骑驻马处击杀过来。
　　彻里吉不料金旋护卫战斗力如此强悍，但箭在弦上，不得不发，统兵又是一阵攻击。但见万弩齐发，震天雷轰鸣，将彻里吉精骑又除去六万余。彻里吉所部只有不足二十万兵马。
　　金旋见关羽、吕布两路军团杀来，命典韦率骑兵出阵夹击。典韦所率骑兵，非重骑兵亦非轻骑兵，其兵马所用皆最新研制的轻甲，既有重骑兵防具坚固的优点，又有轻骑兵机动性强的优势。其所持兵器，也是研究院用高温炉炼制的精钢铸制，都是锋利坚硬的长兵器。因为轻甲和精钢武器生产数量限制，目前只能配备金旋的亲兵军团。金旋亲兵军团名符其实，是中国最精锐的部队。
　　亲兵军团骑兵所过之处，留下一条血路，北胡士兵纷纷落马。彻里吉见典韦所部骑兵勇悍，亲自率兵迎战。典韦为中国著名猛将，彻里吉是北胡有数高手，两将相战十余合，不分胜负。
　　此时彻里吉所部两翼被吕布、关羽率轻骑军团击溃，中国轻骑兵开始分割包围。彻里吉部兵被三路骑兵冲杀几次，尚剩余士兵十余万。彻里吉本意是想依仗所部人多势众，一举攻破中国指挥重地，不料典韦所部亲兵人数虽然不多，战斗力却是极其强悍。彻里吉部兵尚未来得及真正威胁指挥重地，反而损失惨重，被中国士兵团团包围。
　　典韦此时杀气腾腾，彻里吉却是心惊胆颤。典韦突然奋起神威，右手短戟挡住彻里吉马刀，施展绝技脱手戟，左手短戟迅速击向彻里吉，正中彻里吉胸前，透过胸甲，彻里吉一代豪杰顷刻命归西天。
　　典韦手下士兵割下彻里吉首级高悬示众，彻里吉所部本就士气低迷，见彻里吉身亡，更是兵无战心，开始溃散逃窜。关羽、典韦率军包抄，歼灭被围胡兵，吕布军率所兵追杀追窜胡兵。吕布军团骑兵速度极快，部将分头追杀。不到一个时辰，彻里吉所率三十余万胡兵，全军覆灭。
　　主战场内胜负已分，中国各路军团依照军阵徐徐挤压，左贤单于、迷当大王率领胡兵左冲右突，冲杀不出。无奈之下率领近一百万残兵集中，守住阵内一处高坡，组成防御兵阵固守。
　　中国部队将胡兵重重包围，摆好攻击阵形，意欲同时进击，一举歼敌。金旋命令步兵军团分布前沿，布车阵将胡兵圈于核心，用震天雷、巨弩等消耗胡兵，减轻其杀伤力。
　　北胡军团逐渐被挤压成一团，防御圈越来越小，士兵拥挤在核心。巨弩布置完毕，开始发动，巨弩尽往胡兵密集处攻击，一弩发出，胡兵伤亡二三十。震天雷比巨弩威力更强，爆炸声连连响起，胡兵死伤无数，乱跑乱窜。
　　迷当大王赶往阵前，组织防御，不料被巨弩击中，穿胸而亡。左贤单于知道此战有败无胜，收聚败兵，道：“吾军若不拼命突围，必死于此敌，众士兵欲想活命，随吾突击。”
　　左贤单于说完，亲兵开路，当先攻击东北角一点。胡兵知道形势危急，死命冲上前去。中国军阵东北角士兵被重兵突击，损失重大，竟被左贤单于突破，撕开一个缺口。
　　左贤单于知道机会难得，率残兵急忙从缺口处逃出。赵云所部重骑兵在附近策应，赶来堵住缺口，将胡兵主力阻在包围圈内。胡兵六万余此时已逃脱出包围，随左贤单于往北逃逃去。中国诸军团中，唯有黄忠军团此时未曾参战，体力充沛，见左贤单于突围，率所部骑兵紧随追击。
　　北胡残兵复被围于核心，被震天雷、巨弩发作几次，兵力尚余不足五十万。北胡士兵见识中国器械、武器威力，皆面露恐惧，瑟瑟发抖。
　　金旋在指挥台上，见胡兵境况悲惨，甚是可怜，心有不忍。对诸葛亮、庞统道：“上天有好生之德，北胡之兵如今状况，甚是可怜，不若招降用于劳役，保全彼等性命。”
　　诸葛亮道：“研究院近日勘探矿山，报政务院求矿工，政务院因耗民力，拖延未批。今役胡兵开矿，即可保全彼等性命，又可节省我国民心，此一举二得之良策也。”
　　金旋闻言，命在军阵西侧树旗招降。北胡士兵此时群龙无首，惶恐无依，知道突围无望，只好据地坚守。忽然看见中国树旗招降，因向来未闻中国招降胡兵，皆心存疑虑。胡兵中有精明者，知道抗拒已无生还希望，投降或有一线生机，出军阵投树旗处，弃械投降。有人带头，胡兵纷纷出降，五十余万胡兵降者近四十万。顽固反抗者皆被中国兵团歼灭。
　　黄忠所部精骑紧紧追赶左贤单于，用当初赵云击杀前大单于之策，追赶途中用强弩击杀北胡士兵。追击未及二百里，左贤单于身边亲兵只剩下二千余人。左贤单于见黄忠所部行军速度迅速，知道不能幸免，想起前单于被俘惨状，命令亲兵分头逃散，自杀身亡。
　　此次战役中国士兵牺性二十余万，击杀北胡士兵一百七十余万，北胡兵投降者四十多万。降兵被诸葛亮安排到矿山服役，直到终老。
　　北胡一战，几乎全军覆灭，金旋命关羽等轻骑兵团，分八路剿灭北胡残余势力，未及半年，北胡全境并入中国版图，北胡诸族灭亡。
　　金旋在北方设立北胡东郡、北胡西郡，置官管理，建造郡城。将北胡草原划分为若干牧场，迁北方边郡民众二十余万赴草原，鼓励汉人娶胡女为妻。又在设立学校，传播中原文化。若干年后，北胡两郡民众逐渐被中国同化。




　　第116回、丽妃母女（一）

　　彻里吉兵败身亡，白匈奴王妃大仇得报，进宫叩谢金旋复仇之恩。此时，白匈奴公主被封为丽妃，甚得金旋宠爱。金旋知道白匈奴王妃孤苦，封为丽夫人，迁入丽妃宫中居住。
　　丽夫人入宫，刚刚安置稳妥，闻金旋到来，忙与丽妃出门接驾。金旋进房，丽妃奉茶，丽夫人复上前谢恩，金旋忙往前搀起。
　　丽夫人起身，却见金旋眼神有些不对，这才注意自己穿着。由于金旋来得仓促，丽夫人不及装扮，白色绸缎外套内只穿了件白色的小肚兜，下身一条丝制长裤。俗话说：灯下观美人，迎着夜光丽夫人的姿色更加动人，白色衣裙随夜风拂扬，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，垂肩的潇洒金黄秀发，衬得一双蕴含清亮聪明的媚眼，雪白的牙齿有如玉石一般，秀丽的面容宛如清水中的芙蓉。与丽妃站在一起，宛如一对姐妹花。
　　漂亮性感的丽夫人看到金旋这种眼神，不但没有生气，反而有种莫明奇妙的冲动。丽夫人是一名纯种的白种人，对中国文化的伦理道德不甚通晓，鬼使神差的抛过媚眼挑逗着金旋，一双妩媚深蓝闪亮的大眼与金旋的眼睛对视着，交流着，不断地传递着两人心中熊熊的欲火。
　　丽妃在侧，与她的母亲以目挑情，这种另类的刺激让金旋下身挺了起来。虽然隔着裤子，可没逃过丽夫人的双眼。丽夫人的眼神里流露出内心的渴望，她渴望有一个能给她带来快乐的男人。
　　丽夫人的大胆出乎金旋的意料之外，当着丽妃的面，一双玉手抚上了金旋的头，丽夫人主动伸出香舌与金旋接吻，她的香舌太过诱人，金旋的舌头开始时还有点慌张，因为飞来的艳福让他不知所措，没想到能和丽妃的母亲一起……
　　金旋见丽妃在侧浅笑不语，知道白种人的文化理念与汉人大相径庭，她们不会有汉人那么多顾虑。
　　金旋开始肆无忌惮的化被动为主动，舌头紧紧的和丽夫人柔软的香舌纠结在一起，舔吮着丽夫人小嘴儿中每一个角落。丽夫人双眼露出迷离神色，樱口中的香舌和金旋的舌头缠绕在一起，显得无比的兴奋。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻，吸，吮，含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液很好吃似的，这一老一少的心里升起了欲火，渴望得到对方的身体。
　　丽妃知趣的收拾床榻，金旋搂着丽夫人来到丽妃的寝室，丽夫人温柔的靠到金旋的肩上，用细嫩的玉手轻抚着金旋的胸膛。金旋搂着丽夫人纤细的小蛮腰，低头闻着少妇成熟迷人的体香。
　　金旋看到丽夫人因浑身发热，已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧颤抖的褪下丽夫人的白色衣裤，只剩贴身的白肚兜和白色丝质亵裤，看着丽夫人半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，细嫩白皙似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰，白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红隐约淡淡透出，偶然从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现。
　　丽夫人白色丝质亵裤上绣了漂亮的玫瑰花，迷人的花谷因亵裤的瘦小，诱人的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘地带。
　　金旋不由口干舌燥，心跳加速，下体也越涨越硬。看着金旋的表情，丽夫人娇羞的看了他一眼，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像彩虹一般，显得羞惭无奈，没有了刚才的大胆。
　　金旋看着丽夫人半裸的玉体，金旋双手绕到丽夫人背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰背上的细绳结。丽夫人觉得金旋接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下。
　　金旋急忙扶住丽夫人的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜也随之松落。丽夫人娇呼一声，把一对白嫩丰满的玉峰贴在金旋的胸上。金旋顿时感觉到丽夫人的柔软暖和，他对着丽夫人的耳边说道：“美人，让孤好好看看。”
　　丽夫人有些娇羞，挺起那一对坚挺柔嫩的玉峰，布满匀称的美感，淡紫红色的乳晕娇媚动人，微微挺立的峰尖十分的诱人，平坦的小腹上襄着迷人小巧的肚脐眼儿，金旋看得口干心燥。
　　金旋双手伸向丽夫人的亵裤，将纯洁雪白的亵裤褪去，雪白的小腹下，有一片金黄色迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地，雪白修长的双腿与曲线美丽，浑圆高挺的臀部，布满弹性。
　　金旋双手握住了丽夫人的玉峰，手掌往返抚弄她那白嫩肥涨的峰肌，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对软玉，只觉得温软滑腻，说不出的舒适。金旋左手轻轻揉捏那大葡萄似的峰尖，那里已圆鼓鼓地隆起，金旋一张嘴含住一座玉峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时用牙齿轻咬峰尖，用舌头轻轻舔吮。
　　丽夫人敏感部位哪里经的住这样的刺激，一股股的电流通遍全身，丽夫人忍不住一声娇哼，俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，雪白的玉峰上两粒粉紫红色的峰尖充血挺起。
　　金旋的手从丽夫人金黄亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的后背，延伸到她结实的大腿及浑圆的臀部间不停游动，轻柔的抚摩，又伸向最神秘的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的草丛，沿着草丛，他开始抚摩丽夫人肥厚的花瓣。
　　金旋的手在丽夫人迷人、丰满的玉体上搓揉，丽夫人感觉到阵阵热浪向上涌来，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，急喘娇哼。
　　两处最敏感的部位被金旋大手抚摩，丽夫人的雪白玉肤逐渐透出红色，无法形容的痛痒感受，形成阵阵不可言喻的快感扩散到全身，是这么的快乐、美妙。




　　第117回、丽妃母女（二）

　　金旋的手指缓缓的分开丽夫人紧紧闭合在一起的两片暗红色的花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的美丽花谷。丽夫人如遭电击一般，仰着头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。
　　金旋见丽夫人如此舒适，心中更是兴奋，手指不停的抽动，只觉丽夫人花道内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入的手指紧紧的被暖和湿滑的嫩玉缠绕，手指突破花缝，碰到最敏感的部份时，丽夫人大量的玉露不停的流出。
　　丽夫人有些迫不急待的去脱金旋的衣服，当看到金旋的下体时丽夫人惊呆了。但见又长又粗又壮又硬的巨物高高竖起，黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。圆大的前端，潮湿红润，闪闪发亮。
　　丽夫人试探性的伸出纤嫩玉手攥住那坚硬巨物，一挤一压地套弄着，另一只手攥住了巨物下面的东西，轻轻地揉弄着……
　　金旋的欲火越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，他极力挺直使小腹最大限度的弓起，让丽夫人的两只小手，尽情地捏，揉，攥……
　　金旋的巨物越来越大，渗出些许粘液。丽夫人看花了，看呆了，看傻了，只觉得全身燥热难忍，花道里奇痒难煎，一股股暖流从小腹向下漫延，又从花瓣里溢出。
　　金旋看着丽夫人丰腴圆润的肩头，柔软滑腻的脊背，饱满肥大的圆臀，白嫩的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚花瓣遮掩的小花瓣，娇嫩的花道柔壁，还在缓慢地收缩着，整个的大腿湿漉漉的。
　　金旋抬起右手，轻轻地放在丽夫人的花瓣上，五指一齐转动起来，直揉得丽夫人仰身挺腰，奇痒难忍。丽夫人此时春潮起伏，下身欲浪滚滚，全身跟着扭动起来……
　　丽夫人两只高耸的玉峰，经过一阵的揉搓，显得更加挺拔，更加富有弹性。红嫩的乳头，因激情耸起，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，小腹的下面是少妇一丛丛金黄发亮的卷曲的小草。丽夫人的花阜像一座小丘似地突起，粉嫩的两腿之间，花瓣肥厚，弹性十足，花核外突，像一颗红色的小豆。
　　丽夫人全身瘫软，浑身奇痒，她不顾一切地用自己的小手攥住又粗又硬的巨物，玉体发抖，呼吸急促，哼声不停，丰臀不住地扭动。
　　金旋双手一齐托住了丽夫人的肥臀，向上一抱，一手攥住巨物，不住地在丽夫人的温湿花瓣上磨擦着，缕缕玉露湿润了整个花谷。金旋握住巨物对准花道，大擦大磨起来，顺势尽根顶入花房。
　　丽夫人感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈，主动将凑了过去，用两片花瓣含住了巨物。金旋感到像有一团火，一股热流包围了巨物，使他也酥痒起来，于是，用力一挺，只听“滋”的一声，丽夫人感到花道里，像钻进一条大蛇，而且又粗又长，直达深处。
　　丽夫人不由地一颤，花道里的玉液，更如春潮泛滥一般，沿着缝隙直流而下。两人都不约而同地，摇摆着自己的臀部向前顶，丽夫人的口中不由含混不清地呢喃。金旋听着丽夫人的娇吟，不由抽插得更急、更快，只听室内滋滋作响，混杂着丽夫人的娇吟。
　　丽夫人一股股玉露，随着抽插流淌出来，又顺着白嫩的大腿往下滴落。丽夫人闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐。
　　金旋觉得丽夫人的花心如小嘴儿似的吸吮，他知道丽夫人马上就要高潮，随着金旋迅猛的抽插，丽夫人的全身绷紧，下身不断抽搐，直到浑身脱力，软了下来。
　　丽妃吐着如兰的香气，狂吻着金旋的舌头，一次比一次用力。看着她的母亲与金旋肉体相搏，她早已春心大动。丽妃的粉脸红透了，浑身稍微颤抖着，呓语断断续续……
　　丽妃的呻吟尤如小鸟叫春，两人的体温飞快的升跃，颤抖着，他们已忘了自我的存在，最真实的只有尽情地享受。两人继续亲吻着，那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，而且兴奋不已。他们开始冲动了。他们深深吻着，抚摸着。
　　看着丽妃火红的脸庞和迷离的秀眼，久经沙场的金旋很快脱下她的衣物，丽妃平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白嫩的玉峰起伏地颤抖，半闭着眼睛，轻声呻吟着……
　　金旋的手抚摸着她的秀发，桃红的粉颊，富有弹性丰满的玉峰，修长雪白的玉腿，最后落在那丰满白嫩布满神秘的幽谷上。
　　丽妃的玉峰现在好似两个饱满的大桃，圆圆而富有弹性。她的峰尖已呈粉红色，当金旋含在住吸吮时，峰尖在他口中跳跃不停。那块桃源地，如白玉雕成一样，像是一块未曾开垦过的美玉一般。
　　丽妃玉肤细嫩而柔软，雪白细嫩的肌肤凸出粉红色花瓣，那道细细的小溪，已经流出汩汩清水，引人入胜。金旋用手指轻轻地将花瓣拨开，玉液沾满它的周旁，迷人可爱。
　　丽妃的呻吟，刺激起金旋的欲火。金旋扶起巨物，一点点地挤入丽妃的花道之中。金旋觉得自己的巨物似乎泡在温泉中，被又软又湿的软玉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。
　　丽妃的花道一经插入，积压的欲望一下爆发，感觉浑身一阵燥热，阵阵快感由下体传遍全身，有如潮水，一浪一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出。
　　丽妃的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。在金旋耳边热情的娇呼着，并抬起头，用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。她的双腿紧勾着金旋的腰，肥嫩的白臀摇摆不停。
　　这个动作，使得插入更加深入，令金旋畅快无比，大感舒爽。金旋十分兴奋地全力抽插起来，丽妃俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合金旋快速的抽动。
　　暖和湿润的销魂秘处在金旋大力抽插下，丽妃风骚地扭动纤腰，摇动丰臀，芙蓉嫩颊恍若涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启合不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声，嫩白硕大的玉峰，也随之上下左右地晃荡着。
　　一夜销魂，丽妃母女同床，成为金旋又一处常常光顾的地方。




　　第118回、苗军叛乱（一）

　　北胡决战结束以后，诸葛亮等建议暂时休兵，大军分两班轮岗，每班一年，非轮值一班可以回乡探亲。此举受到广大士兵和百姓的欢迎。因为金旋对异族士兵成见较深，因此此次轮休没有考虑高丽士兵、苗族士兵。
　　苗兵自从云南一战归降金旋以后，在沙摩珂的率领下转战南北，立下许多战功。因为病亡、战死等原因，六万苗兵剩余不足四万，由沙摩珂统领驻守安定。
　　苗兵分为四队，每队近万名士兵，有四名苗族将领统帅。四位苗将为孟较、孟远、孟相、孟飞，原来都是孟获手下亲兵，因为战功累计而升为将领。
　　沙摩珂担任苗兵主将以后，非常重视思想教育工作，苗兵的抵触心理渐渐消失，基本能与中国军队融为一体。安定守军主将徐庶，也能将苗兵与汉族士兵一视同仁，所以苗兵情绪一直比较稳定。
　　此次轮休政策使苗兵将领心怀不满，四位苗将聚集相商，意欲叛乱。沙摩珂虽然勇猛，统兵有方，但是为人豪放，四将密谋，沙摩珂竟然未曾察觉。安定主将徐庶，虽然智谋出众，胆大心细，因为苗兵军营位于安定城西南角落，相对比较闭塞，徐庶也没有警觉。
　　金旋在朝，因为政事军事皆有贤臣辅佐，却是清闲逍遥，闲极思动，带领祝融夫人、孙尚香、刘闵三妃巡察边防，典韦等三万亲兵随行保护。
　　出长安经汉中到达安定，安定主将徐庶，副将沙摩诃、司马昭、田畴等，太守程武，守备马铁出城三十里接驾，进城安顿完毕，众人告退。
　　金旋想起安定城南小山，风景秀丽，次日未曾通知诸将，只让典韦率三千亲兵护卫，陪同三妃出游。一行人出城，却为孟较亲兵发现，回报孟较。四位苗将知道机会难得，聚齐亲信苗兵一万五千名，潜出城外，欲在半途刺杀金旋。
　　傍晚。残阳。金旋一行人游玩尽兴，意欲返回城中。苗将却在半途突然发难，将金旋车驾紧紧围住。
　　“戒备！”
　　典韦嘶哑的吼声，划破了似血的天空。三千亲军，取出弩机上弦，布成防御圆阵。
　　金旋立于马上，见周边都是苗兵，声音如冰一般冷酷：“苗兵叛乱，集阵防御，发射信号，静待援兵。”
　　典韦环视苗兵，咬着牙说道：“他娘的，我们立功的时候来了！”
　　说罢，心中竟感到一阵兴奋。毕竟他上战场的机会太少了。
　　典韦勒马走到阵前，瞪着眼前的苗兵，厉声喝道：“大胆狂徒，竟敢作乱，圣上大驾在此，谁敢与我决一死战。”
　　苗兵追随金旋日久，政委按期培训，心目中早将金旋视为神仙般人物。虽然这些苗兵都是苗将亲信，但一见是金旋御驾亲临，都不敢妄动。典韦此时杀气冲天，威风凛凛，不禁都心生畏惧，住后退回。
　　孟较在四位苗将中最有谋略，在苗兵中威望素高，此时见苗兵都显畏惧神色，大声说道：“大王孟获被杀，我等皆为苗民，忍辱负重，就为今日良机，众军努力，为大王报仇雪恨。”
　　孟较说完，策马迎向典韦。苗兵毕竟心怀旧恨，被孟较话语蛊惑，顿时蜂拥而上。
　　金旋此时默默的判断着形势，见苗兵众多，命典韦勿要恋战，统兵退往左侧山坡，依靠地形，结阵抵抗。苗兵近年随军转战，战斗力提高很快。尽管金旋亲兵精锐，但在此处与强势的敌人对抗，还是胜少负多。
　　苗兵在金旋亲兵调整阵形的时候，将一行人紧紧包围，他们近年来出战无数，军阵军形保持得完美无暇，这让金旋感到头痛。
　　孙尚香已经发出信号弹，这是一种轻骑军团使用的信号弹的改良品，估计城中守兵一定可以看到。从种种迹象来分析，苗军叛乱行刺，可能已预谋良久，徐庶竟然完全不知情，可以说是丢人丢到家了。
　　亲兵们最大的优势是配备上的优势，除了强弩、巨弩，每人身上还带着震天雷。朴刀兵的盾牌也是最坚固的特制品，因此苗兵配备的强弩，没有给金旋亲兵带来太大的麻烦。幸亏没给苗兵配置巨弩，否则金旋可真是搬起石头砸自己的脚了。
　　亲兵们的巨弩开始发威了，苗兵们知道巨弩的威力，他们的阵形已调整成散阵，这样可以有效的降低巨弩的杀伤力。
　　金旋知道擒贼先擒王的道理，命令亲兵们将震天雷密集的掷向四名苗将。孟相猝不及防，当场炸死。孟飞也受了重伤，被亲兵救出阵外。
　　孟较知道时间仓促，信号弹已经发出，半个时辰内城内大军就可赶到。四位苗将平时情如兄弟，孟较见孟相身亡，孟飞重伤，不由怒火大盛，与孟远率军猛攻。
　　苗兵阵里传来呐喊怪叫之声，苗兵骑兵开始了第一次冲锋。
　　强弩发威了，然而苗兵显然受过避弩箭的训练，他们整个伏在马上，手中苗刀挥击，尽可能减少强弩带来的伤害。
　　“放心，我们不会死在此处的。”
　　金旋给亲兵们打气。然后和典韦一起顶向前去。此时典韦的左臂受了点轻伤，简单做了一下处理，又往前冲去。
　　第二批苗兵骑着马冲了上来。典韦红了眼睛，跳上一匹战马，手举大刀，大声吼叫着迎了上去。一千名亲兵骑马紧紧跟在典韦身后，如同一群野牛一般，冲向仰攻的苗兵。余下的亲兵则排成一个防卫阵形。
　　典韦的长刀挥动、落下，挥动、落下……苗兵的鲜血沾满了他的衣裳。那些亲兵如同一群野牛冲入狼群当中，他们已经不再懂得预先思考、估计自己或敌人的力量与技巧，杀红了眼的一群人，完全是下意识的动作。一切东西在他们眼前起伏和闪动，人类身体的某一部分从眼前飞落，马匹不断栽倒，发出悲鸣之声……
　　但是苗兵的人数显然占据着绝对优势。他们如同一群野狼，撒咬着亲兵们。兵器在空中相斫，不断的有亲兵勇猛的战死。典韦身边活着的战友，越来越少……




　　第119回、苗军叛乱（二）

　　号角之声终于从苗军后军吹响。在那么一瞬间，所有人都怔了一下。
　　“援兵！”
　　金旋精神霍然一振，一面红色军旗之下，结成冲击阵形的中国士兵，在徐庶、田畴的率领下疾驰而来。即便不能清晰看见，金旋也知道来的一定是徐庶援军！
　　金旋的亲兵们欢呼起来。
　　援军终于来了！
　　徐庶闻悉城南发现信号弹的信息后，连忙召集沙摩珂、司马昭、田畴等人，发觉苗军中竟有部分士兵未得军令，擅出南门，不由大吃一惊。
　　时安定城内，驻军共十五万，除四万苗兵外，十一万汉族兵马分两班轮值，汉族兵马驻城兵力总共五万五千人。徐庶慌命沙摩珂、司马昭带兵二万赶往苗兵军营，安抚、监视其余苗兵。自与田畴率余兵前来救驾。冲在最前面的金旋的留在城内的二万七千名亲兵，他们闻知主公遇袭，飞马赶来。
　　此刻形势逆转，之前以劣势之兵挑战强势之敌，现今是强势之兵歼灭劣势之敌。
　　在战斗力仿佛的情况下，士兵们的士气、勇敢程度、兵力优势，决定着此战的结局。
　　孟较没有想到援兵来得这么快。进攻金旋亲兵的队伍被撤了回来，孟较将士兵聚集在一起，转为守御阵容。孟较知道再也没有刺杀金旋的机会，现在他们要做的是伺机突围。
　　孟较心中开始乱了，他突然意识到一个错误，那就是不论此次不轨企图是否得逞，天下将没有他们的立脚之地。他们如今即使突围，要撤往何方？面对强大的对方，也许这次叛乱绝对是灾难性的错误。
　　夕阳映射在苗军的脸上，他们的脸上有些苍白。冲峰的号角再次响起。金旋亲兵和徐庶所部吼叫着冲向苗军的圆阵。
　　“嗖！”
　　弩箭划过空气的声音，孟较心里顿时一沉――有几个士兵因为紧张，竟然没有等待命令，就扣动了弩机。紧跟着，其余的士兵下意识地也扣动了弩机。
　　上千支弩无力的摔落，没有一点杀伤力，面对着对方曾经生死相依的战友，苗兵们的心已经乱了。金旋亲兵与徐庶所部策动胯下的战马，加速冲锋起来。
　　孟较侥幸的念头一闪而来，他突然高举佩刀，厉声吼道：“结阵突围。”
　　圆阵整齐地变幻阵形，士兵们又是紧张，又是羞愧，孟较、孟远的脸绷得如铁板一样，死死的盯着每一个战士的后背。
　　整齐的换位，标志着这批苗军已被几年大战历练成一支劲旅。
　　金旋的吼声此时响起：“除为首者外，余人免死。”
　　苗兵知道在这个情况下，放下武器就可活命，他们对金旋的军队有一种莫名的恐惧感，也有一种亲切的归依感，大部分士兵开始放下武器。
　　仍有四千余苗兵在厮杀着，他们是四位苗将的亲兵，他们在这种情况下，已将先前摆出的冲击阵容，自动调整为防御阵形。弩箭如一小群飞蝗，射向冲入射程的徐庶所部。徐庶的士兵中间不时有人咕咚一声，摔下马来。
　　但是冲击并没有停止，孟较能够清晰的感觉到地表的震动。但是他已经没有时间惧怕。他的瞳孔缩得极小，手上的青筋几乎要爆裂。
　　第一波、第二波……虽然不断的有士兵落马，但是却阻止不了徐庶士兵的冲击，很快，苗军的圆阵便被金旋亲兵和徐庶部兵团团围住。这些士兵绝对是身经百战的战士。他们懂得技巧的伏在马上，躲避射来的弓箭；他们冲击时相互之间的距离恰到好处。
　　徐庶的士兵们构成的包围圈把苗兵圆阵不断的压缩，似乎一条毒蛇缠住老虎的身躯一般。不时有武器互斫发出刺耳的声音，战士们的吼叫声与惨叫声交相混织，孟较的部下们如同树林一般，被纷纷斫倒。此时每一个苗军战士，都已经变成了为生存而战。
　　望着对面山坡上急转直下的战况，孟较、孟远都沉默了。两人跟随徐庶多年，知道凭借两人手下的几千亲兵，根本不是这几万虎狼之师的对手，何况其中尚有近三万的金旋亲兵。
　　金旋此时转危为安，心中异常恼怒，金旋为人谨慎，一生未曾遇过如此险境，手下的三千亲兵，此时伤亡逾半。这些亲兵跟随金旋多年，如今看着他们一张张熟悉的面孔失去鲜活的生命，金旋心中除了愤怒还有些悲伤。
　　此时孟较、孟远已没有退路，除了冲出重围，他们已没有任何其他活命的机会。两将率兵左冲右撞，意欲冲出一个缺口。但是很显然，徐庶、典韦等将也明白这个道理。
　　叛军已绝无胜算。在这个时刻，金旋渐渐冷静下来，他望着渐晚的苍穹，背立双手，开始思索这次苗军的背叛。士兵分批休养的决策是正确的，但将胡兵待为外人，将胡兵与汉兵分别对待，是否是他决策的失误。
　　孟较、孟远身边的亲兵已不多了，他们是忠心的手下，在这种悲壮的环境下，他们是用生命去维护一种信念。
　　孟较知道，今天他们彻底完了。他看着身边这些忠心的手下，不由升起一个念头。他大喝道：“此事与其他苗兵无关，皆是我孟较之罪，现孟较以死谢罪，请饶恕这些士兵。”
　　亲兵们齐声阻击，然而为时已晚，孟较拔剑划出了一个美丽的弧线，鲜血迸溅，瞬间魂归西天。孟远知道孟较心意，对亲兵喝道：“我等唯死而已，你等可弃械投降，或可保全性命。”
　　亦拔剑自刎，追随孟较而去。
　　四苗将三死一伤，只有孟飞重伤昏迷，这些苗兵见事已至此，纷纷投降。
　　金旋见大事已定，命徐庶安排打扫战场，自率亲兵进城。
　　苗兵营其余士兵尚不知何事，见沙摩珂、司马昭都阴沉着脸，都不敢问。等到金旋亲兵入城，消息才传了开来。苗兵们不由揣摩不安，心中七上八下。
　　金旋进城，安顿好三妃，与典韦赶到苗兵军营。苗兵营中还有些低级将官，见金旋到来，俱叩首请罪。其余苗兵一见，“刷”的一声，跪倒一片。
　　金旋命大家起来，道：“众士兵随孤已久，现孟较等人作乱，与汝等无关。汝等同样为我中国军人，前些时日朝廷决定，有失误之处。今孤在此宣布，汝等士兵今后与我汉族士兵并无不同，享受汉族士兵同等的待遇。从明日起，汝等亦可分班回乡探亲。”
　　金旋话音刚落，苗兵们不由感激涕零，俱叩谢天恩。金旋又命司马昭等人抚慰参与谋刺降兵，除首恶孟飞外，其余皆命返回军营。




　　第120回、思路调整

　　金旋回返住处，徐庶等将已打扫完战场，从城外归来，跪伏门口请罪。金旋一见忙上前扶起各将，让到客厅落座。
　　徐庶道：“此次兵变，皆臣失职，请陛下严惩，臣万死莫辞。”
　　金旋道：“此次祸患，非汝等之过。孤此生最恨夷人，南苗士兵追随我等日久，屡建功勋，孤不能真心待之，为孤之过。今兵变之首领金较、金远、金相已死，金飞重伤，眼看不治。余下之兵，皆勿怪罪。孤刚从苗兵军营归来，从即日起，胡兵与汉兵一样，皆可轮班返乡。”
　　徐庶道：“陛下仁厚，不予怪罪。今苗兵单独成营，甚为不便，不若陛下借此事将苗兵分散于各军，一是诏现汉苗一体，二是可防止此类事件发生，未知陛下心意如何？”
　　金旋道：“如此，可以百人为单位，将苗军悉编入各军团，从今日后，中国士兵勿分汉胡。”
　　隔着两日，金飞不治身亡，金旋亦未迁怒家属。
　　诸事理顺完毕，金旋返回长安。
　　次日上朝，诸文武闻得金旋遇刺之事，纷纷上表。金旋道：“如今中国一统，想南蛮、北胡、高丽，其民众皆中国之民。孤向来憎恨蛮夷，因其侵我边郡，杀我百姓。今边患既除，而诸胡之地皆设官而制，从今日起，胡民与汉民皆为孤之子民，当一视同仁，请孔明拟书，诏告天下。”
　　朝中众臣，如诸葛亮、庞统、郭嘉等皆对金旋族灭胡族之策存有异议。高丽、北胡壮丁几乎全被中国兵赶尽杀绝，而胡兵因中国士兵没有招降胡兵的惯例，在战场上往往拼命厮杀，致使中国士兵损失惨重。诸臣皆曾经上表金旋，但金旋不听，一意孤行。
　　幸得中国士兵战斗力犀利，几年间下高丽、平北胡，疆界扩展之大史无前例。然凡事有得必有失，中国士兵因常年征战，士兵人数又多，虽全军实行屯田之策，然而北方诸边郡气候寒冷，不宜耕种，几年征战，国力亏耗严重。幸得诸葛亮鞠躬尽瘁，粮草供给不至出现问题。
　　诸葛亮等见金旋胡族政策改变，都是大喜过望。几人联名又奏请改革军制，裁减兵员。金旋见表中所奏，沉思几日，召众人上殿，道：“诸位好意，皆为天下百姓计，然我等若裁减兵员，则必影响我未来战略。战争须得一鼓而下，前因北胡决战士兵损折众多，故而采用轮班回乡之策予以休养。今诸臣以为边患已解，请罢兵戈。此论不通。北胡与我大汉兵戈多年，彼此损失人口众多，究其原因，为北胡贫困而中原富有，致使其狼子野心，不断为祸中原。前大汉国力，其中二分之一皆用与北胡作战。汉武帝大败匈奴，国力几空。现西部胡族部落仍多，东有倭国，南有安南等国，其心皆与北胡之心相同，虽现今无边患之祸，因其非无心而实无力也。今我军士兵操练娴熟，装备精良，我意欲一鼓作气，扩张疆土，为万世之大业。如天下皆我中国国土，则兵无战祸，民可安居乐业，此为天下子民造万世之福。诸臣思想，俱为天下、百姓着想，皆为忠臣。非孤不听诸臣良言，乃是为免百世战祸。吾誓为之，天下骂名，可尽归于孤，但万年大业，不得不努力为之。”
　　众臣听罢，皆默然不语，独庞统出列道：“启奏陛下，臣以为中原为富庶之地，而周边蛮夷土地皆贫寒，征战所得于我国无所益，而空耗国力，将致中国财政几年吃紧。臣以为周边诸胡势小力孤，不足为患，如今中原战乱刚刚结束，百姓皆思平稳，请陛下三思，此时当罢兵休养，以养民力，此亦为百姓计也。”
　　金施道：“士元之言，孤亦沉思几日。现今蛮夷势弱，我军一到，则势如破竹，士兵损折少而成效显著。罢兵之后，我军士兵战力必会急促下降。蛮夷无兵患之忧，人口发展必速，若待那时征战，则我军战力既降，士兵损耗必众。汝等之意为长痛，孤之意为短痛。一代人吃苦，而后世皆享安乐。”
　　庞统不复言。诸葛亮出班道：“若出征诸蛮，未知陛下如何待诸蛮？”
　　金旋道：“诸蛮中文化如与中原文化相近，可与我中原文化短时间融合者，以降为主。若文化相异，不能为我同化，以剿为主。百年之后，天下之人皆习孔孟之道，则世上俱安也。”
　　金旋见众臣皆为自己说服，道：“诸位努力，待粮草充裕，几路大军可同时出击，吾等耗几年之力，为万世大业，孤虽背骂名，较子民万年和平大计，无关紧要也。”
　　众臣下朝，俱回去准备。
　　金旋又召周瑜、各路军团主将入朝，会同诸葛亮等人商讨出兵战略。
　　时金旋手绘世界地图一张，命匠人制成沙盘。众将初见，皆好奇发问，金旋一一解其困惑。众将纷纷提问，良久方止，金旋知无不言，细细为诸将解答。
　　为将者，首先要明地理、气候，因此金旋竭力解释各地地理、气候等情况，增加众将阅历，以为出征之时减少士兵损失。因此不厌其烦，凡心中知道事情，皆无藏私，和盘说出。
　　时长安国学院、军校人才极其旺盛，金旋命令诸将到国学院、军校培训相关课程，到研究院熟悉各种新式武器、器械，为出征做好准备。
　　诸将培训完毕，金旋大会群臣，定下“南兵征南，北兵征西，水军征东”的战略。
　　从庞统等边郡兵团抽出士兵三十万组成东征水师，任命周瑜为水师主将，甘宁为副将，率黄盖、蔡瑁、张允、徐盛、凌操、蒋钦、韩当、陈武等将，集结夷州，准备出兵东倭。
　　任命关羽为征西军主将，郭嘉为军师，率吕布、曹彰、马腾、夏侯淳、夏侯渊等军团共六十万士兵，集结西凉，准备出兵西域诸国。
　　任命黄忠为南征军主将，徐庶为军师，率孙策、张飞、太史慈、张辽、赵云等军团共六十万士兵，集结鄱阳，出兵安南诸国。
　　命姜维、马超、庞德为机动军团主将，各率精骑兵五万，分驻西凉、夷州、长沙。
　　边郡防守调整为，原庞统军团、鲁肃军团、徐庶军团合并为庞统军团，命庞统为主将，统兵三十五万，分驻北疆各郡；原司马懿军团、贾诩军团、陆逊军团合并为司马懿军团，命司马懿为主将，统兵三十五万，分驻东方各郡；原邓艾军团、吕蒙军团、郭嘉军团合并为邓艾军团，命邓艾为主将，统兵三十五万，驻守西、南边郡。司马师军团统兵十万，分驻中原各郡。




　　第121回、柔情春梦

　　太后与金旋秘事，除东太妃外，只有金旋几名贴身女近卫知晓。众人知道此事非同寻常，皆守口如瓶。这些时日，太后突然食欲不佳，呕吐恶心。金旋刚回长安，闻讯急忙赶到太后宫中问安。
　　只见太后面色苍白，神态憔悴。询问太后病情，太后却将左右支开，说出一个惊天消息。原来太后与金旋春风一度之后，两人因犯忌刺激，反而倍觉快慰，私下亲热几次，太后竟然珠胎暗结。太后是过来人，自然知道原因，也未召见御医，指使心腹近卫寻些止吐药物，静待金旋回宫。
　　金旋闻知此事，一时不知所措。金旋虽然好色，但于此事，心中却有深深的犯罪感觉，回想之时羞愧难安。然而事已至此，只得顺其自然。幸而此事知者甚少，两人私会，皆避开众人。因两人身份尊贵，宫中也无人敢去探听。如今闹出如此事情，却是始料未及。
　　两人相对无言，思索此事对策。金旋考虑太后寝宫地处后宫中心，受人关注。想起御花园后侧，有一处僻静院落，过往人少。今太后身体不佳，以此为名将太后迁往此处静养，又命后宫诸人，未奉传召，都不能随便进出，以免打搅太后静修。金旋担心泄密，将太后身边侍女、近卫皆换成自己心腹。
　　忙活几日，太后迁去，金旋心中记挂，隔三岔五，前去问安。太后见金旋如此关心，心中也是欣慰，两人因为此事感情更是融洽。
　　金旋此日前去问安，正逢太后身体大好。金旋见太后虽是有孕，但月份很少，身段姣好，更显成熟诱惑。不禁色心大起，将太后温柔压在榻上。太后玉手抚摸金旋健美肌肉，男子气息令她不禁芳心激荡。
　　金旋微笑，吻向太后樱唇。双唇一接，太后亦不能控制，臣服在金旋的技巧之下，双手自然搂住金旋后颈，热烈回吻，通过舌尖不断交流。
　　金旋的手慢慢从太后的衣下探手进去。一双玉峰，马上落入金旋手中。金旋热吻太后温软小嘴，双手在柔若无骨的玉体上四处游移，没有放过任何敏感地带。
　　太后给摸得全身发滚。鼻息沉重，娇喘急促，玉手无意识的抚弄著金旋后背部。金旋魔手从太后的玉体，转移到她的下身，抚摩著大腿内侧的柔滑肌肤。
　　随着欲火的不断攀升，太后的衣物早已解落，一双高耸的玉峰微微抖动，两腿分开，娇容因为快感微微扭曲，微隆的花阜已经湿润，腰部不停的扭动。
　　金旋怪手已触及神秘花园，上面已沾满玉露，太后兴奋得低声呻吟。金旋的舌头绕着太后的耳垂，刺激让太后的娇躯拼命的耸动。
　　太后感到金旋的巨物闯入禁忌地带，快感慢慢涌上心头，鼻子中发出急促的喘气声。随着金旋的不断深入，太后只觉全身充斥着强烈的快感，终于忍不住呻吟起来。
　　金旋将巨物对正不停颤抖著的漂亮花谷轻柔插入，担心影响胎儿不敢任意妄为，只是轻抽浅插。没有狂风似的激烈，只有春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，却让太后陷入了另类的情潮之中。太后的全身终于软了下来，再也提不起一丝力气，结合的地方依稀可见泛泛的水光一丝丝的向外流淌。
　　太后昏睡过去，金旋却是欲火中烧，他想起了东太妃，宫里只能这个女人清楚他和太后的艳事。东太妃奉召前来，解衣上榻，楚楚可怜的娇颜满是孀居的苦楚，金旋温柔的手划过她敏感的花园时，幸福的浪潮几乎要将东太妃沉没。带着五分强硬五分温柔，他与她的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的门扉，火龙一样的巨物直刺进她的灵魂深处，让她在那一刹那几乎飘飘欲仙起来，久违的充实感充斥在她的脑海。
　　在那种依依不舍的包裹中，金旋缓慢的向外抽出，随着巨物与花谷之间的摩擦，一声天籁般的呻吟从东太妃的朱唇里溢出，仿佛这抽出的东西抽离了她所有的烦恼。在马上就要脱出的时候，他迅速的往里疾送。层层叠叠的花户曲径，被他一下子通得笔直。
　　柔滑紧密的花道紧紧的缠绕着金旋的巨物，扭动的雪白漂亮的躯体惹起金旋占有的欲望，欲抑反扬的呻吟包含着少妇的喜悦。东太妃的花洞阵阵紧缩，金旋清楚的感受到巨物在她的体内已经涨大到了极限。
　　金旋的巨物深深的探向她的股间，将东太妃的热情熟练的撩拨起来，东太妃浑身一颤，快感的洪流又一次把她淹没。金旋牢牢的搂着她，像要把她嵌进自己的身体里一样。东太妃坐在金旋的怀里，被金旋轻易的贯穿。深深的没入，让东太妃在快感中甚至感到前所未有的满足感。东太妃扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的巨物随着摇摆而剧烈摩擦着。
　　金旋让她趴在床上，东太妃非常顺从。她整个上半身贴在了床上，胸前圣洁的双峰压成了两个变形的球形，双膝无力的打开，挺起那丰满的臀部，摆出了羞赧的姿势。从没有用过这种姿势的她已经感觉不到羞耻，反倒对这样的结合布满了好奇。
　　金旋俯卧在东太妃身后，手掌在她的玉峰边缘摩擦着，身下的长矛借着她下体充盈的快乐顺畅的尽根而入，如此深的进入对她来说还是第001回，花心深处的那块隐秘的嫩肉几乎被顶得凹了进去。她把脸深深的埋进了软枕中，满室春意。
　　东太妃的腰肢开始酸软，身体渐渐的倒平，金旋也随着趴在她的娇躯上，胯下的武器开始浅浅的攻击已经城门大开的宫殿。两个人就像夏末的蝉一样依附在一起，忘情的营造着只有两个人的天地。
　　臀肉与腹肌拍打出和谐的旋律，东太妃的呻吟成为最美妙的和声，在这交织着肉与灵的乐曲中，金旋停顿动作狠狠的顶在东太妃深处，运起内经心法，巨物颤抖不已。早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的东太妃，疲惫得再也无力去顾及其他，就这样带着一身的狼藉，步太后后尘走进了春意盎然的梦乡。




　　第122回、先进理念

　　金旋对政事一向很少过问，都依赖诸葛亮等文臣。一日闲暇，巡视六部，看见各部文员都忙于抄写公文。三国时代已经出现纸张，印刷还属于新事物，没有人涉猎研究。金旋发现发往全国的一份普通公文，需要数十名文员，集中抄写数日，费工费力。因为人多事杂，公文抄写经常出现误笔、断章等，耽误公务。
　　金旋巡视一圈回宫，召见诸葛亮等政务院主要官员，讲述活字印刷原理及用途。诸葛亮聪明过人，一点就透。金旋说到妙处，诸葛亮不由心花怒放，连连称妙。
　　金旋对于活字印刷的原理，得益于一个不知名的电视剧，电视剧的内容是活字印刷的发明过程。
　　中国的古文字笔划过于烦繁，金旋穿越最初不能适应，但因金旋文科出身，繁体字大都能懂其含意。活字印刷对笔划较多的字要求很高，金旋顺便提起文字由繁至简的改革事务。
　　金旋从千年之后而来，当时中国大陆使用简体字已经多年，金旋从小学习的就是简体字。穿越之后适应几年，金旋成为繁字简化方面的专家。
　　金旋谈起文字改革，随手拿起一本奏章，用简体字在下面写了一遍。诸葛亮研究半晌，越看越觉得很有味道，不觉有些痴迷。当看到“尘”字时，不由拍案叫绝，连连称妙。
　　金旋因简化汉字又提起编写字典一事，诸葛亮对此同样大感兴趣。金旋见诸葛亮如此，道：“孔明对诸事皆兴趣盎然，恐要影响政务。”
　　诸葛亮道：“主公之才，亮不及多矣，主公所言诸事，闻所未闻，但皆为可行之事，故此沉浸当中。如今诸事，研究院召集巧匠，研究活字印刷技术。学院编制字典，孔融研究汉字简化。”
　　金旋道：“活字印刷与字典编制，派专人立即办理。汉字简化一事，不用诸位耗费心力，命人将所有汉字整理抄写，孤于其下填写。如此省事省力。”
　　金旋今日谈兴大发，畅谈起活字印刷成功后，印刷政务简报、军事简报等，逐渐谈到创办报纸，成立新闻媒体。诸葛亮虽然才高，听金旋讲述各件新事物，不由听得入神。不觉已到午时，金旋留下诸葛亮共进午餐。
　　席间，金旋讲起“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　如果人人节俭，国力提升自然快速。让诸葛亮想办法在全国推行节约，反对浪费。
　　诸葛亮建议鼓励生育，此时中国人口只有二千五百万，汉人约占二千万左右。中国土地辽阔，地广人稀。金旋答复划分档次，补贴生育。
　　谈到生育，金旋触起高丽、北胡诸郡男丁稀少，汉人却有无数鳏夫或因贫困不能娶妻者，命诸葛亮统计高丽、北胡诸郡寡妇、未嫁之女人数，起中原同等数量未婚男丁迁往两地，让官府按照年龄进行配婚。
　　金旋与诸葛亮谈得兴起，不觉天色渐黑，诸葛亮告辞出宫。金旋一日畅谈，全国上下忙乱起来。学部将全部汉字整理抄写后呈于金旋。金旋毛笔字不雅，索性让孔融过来，金旋用手指在沙盘上写完，让孔融照葫芦画瓢，忙碌了三天繁专简一事基本完毕。
　　刘晔带领专家进宫，请示活字印刷的诸项原理，金旋知无不言，将活字印刷的原理、大体过程，详细的描述一遍。
　　诸葛亮撰写公文，下发了《严禁铺张浪费，鼓励节俭朴素》的公文，在全国范围推广宣传，抓住几个典型，或批评，或表扬，闹腾了许多时日，收效显著。
　　鼓励生育的政策也根据现状形成公文，诸葛亮因此事牵连甚为广泛，召文武官员多次论证，最终朝议定稿。不但继续鼓吹多子多福，“不孝有三，无后为大”的思想，还制定了三子以上者，郡府每年发放粮钱若干。当然，儿女数量多者，依比例按序增加。
　　北胡、高丽配婚却是一个浩大的工程，汉人中娶不起妻者大有人在，但背井离乡，远赴边疆，却很少有人愿意。诸葛亮将下情反馈上来，金旋让诸葛亮将北胡和高丽诸郡闲置土地、牧场划成若干份，无偿分配给中原汉人。
　　在优惠政策鼓励下，下情开始转变，甚止许多已娶妻者也申请前往。汉人的同化能力，金旋知之甚详，汉人对土地的重视程度，却让金旋对这个年代的汉人思想有了重新认识。
　　此举在北胡、高丽诸郡也得到好评，两地的异族男丁基本让中国军队屠杀干净，没有男人的寡妇得到这次指婚机会，家中有了主心骨，生活也得到许多改善。
　　金旋对寡妇不能改嫁的陋习进行了改革，并鼓励男女自由恋爱。此举在朝野上下震动很大，士族、学界对此议论纷纷。金旋见势头不妙，暂停此事，吩咐诸葛亮分阶段实施，逐渐进行改革。
　　学院根据金旋的建议进行了学科改革，学院不仅教授国学，还增加了政治、术数、物理、化学、地理等课程。金旋将现代教育理念，分期分批慢慢融入学院教育。
　　金旋见《中国法律》已经成形，成立法院，将刑事、民事诉讼等从政务院剥离，任命许子将为首席法官，逐步接管相关事务。金旋将《中国大法》列入学院课程，培养法律精英。
　　金旋再次提高监察院的级别，将其从政务院剥离出来。形成政务、监察、法院三权分离的格局。此举受到了诸葛亮等人的大力支持，认为此举将彻底改变自古以来官官相护的陋习。
　　对于文武官员的选拔，金旋采取考录制度，废除世袭制和推举制度。选拔官员，不论出身，只论成绩。
　　在实行官员考录制度的同时，因担心形成唯成绩论的弊端，实行全国官员政绩考核制度，在全国范围内实行能上能下的新体系。




　　第123回、北苗生变

　　中国改革风风火火，各路军团也整装待发。此时零陵太守乔瑁上书，称北苗大将刀峰叛乱，刺死北苗王及王子，北苗王亲兵拼死突围，护送北苗王家眷逃到零陵，北苗亲兵死伤惨重，得保性命者不足五千人。
　　金旋妃子祝融夫人、水融夫人皆为北苗公主，北苗王遇刺身亡，金旋拍案大怒，暴跳如雷。金旋让蔡文姬率后宫诸妃劝慰祝融夫人姐妹，派兵将北苗王家眷护送到长安安置。
　　北苗被侵占后，云南、零陵、桂阳防守空虚。为防止刀峰趁势攻击，金旋命姜维所部兵五万速赶往云南驻守，马超所部兵五万速赶往零陵驻守，庞德所部兵五万速赶往桂阳驻守。黄忠军团六十万兵马，集结零陵，准备出兵苗疆。
　　祝融夫人姐妹，闻得父王遇刺消息，不由哭绝于地。两妃请求随军出征，金旋被缠得无法，决定御驾亲征，典韦统亲兵五万随驾同行。
　　行到襄阳，正遇北苗王妃一行人众，金旋命襄阳守备出兵护送，留北苗亲军随行，以为大军向导。
　　金旋到达零陵，黄忠等将出城迎驾，接入城中。黄忠军团以徐庶为军师，辖孙策、张飞、太史慈、张辽、赵云等军团共六十万士兵，此时已集结待命。
　　金旋聚集众将，召北苗王亲兵询问情况。原来苗将刀峰，是南苗大姓，共兄弟五人，皆本领高强。孟获侵犯云南时战败身亡，所带十万南苗精兵，四万战死，余兵都投降金旋。
　　北苗士兵受中国诸将指点后，战斗力大幅攀升，综合战力已强于南苗。孟获兵败身亡，北苗王趁机兴兵兼并南苗。北苗王集精兵十五万，攻打南苗诸寨。此时南苗因主力全军覆灭，合族只有八万老弱士兵，与北苗实力悬殊。
　　刀家向来为南苗大族，孟获、孟优兄弟死后，刀家隐然为南苗首领。刀峰会齐各部落长老相商，决定举族投降。北苗王刀兵未动，夺下南苗领地，兼并南苗士兵八万，自是大喜过望，重赏刀峰。
　　刀峰为人沉稳冷静，素有心计，刻意讨好北苗王。暗里却兴风作狼，然后又扮演忠臣，贼喊捉贼，自是将这些风浪平息于无形。北苗王不知内情，反而赏识刀峰才能，将南苗兵权皆付于刀峰。
　　刀峰大权在握，提拔兄弟刀峤、刀岘、刀岗、刀岚四人出任南苗将领，牢牢抓住南苗兵权。刀峰只身赶赴北苗王寨，帮助北苗王出谋划策，建立不少功勋。又刻意交好北苗王子，王子视之为心腹，与其称兄道弟。刀峰在北苗日久，才能显著，又属有心算计无心，北苗兵权也逐步为刀峰夺去大半，最得北苗王信赖。
　　金旋在安定遇刺，可怜苗兵跟随多年，多立战功，未加杀戮。又反思自己失误之处，开恩命苗兵与汉军一样，分班返乡探亲。苗兵返乡后，孟较等亲兵三千余想法留下，鼓动说服刀峤等人谋夺北苗王基业，兴兵中原，为孟获、孟较等人报仇。
　　刀峰原本就有不轨之意，此时兵权在握，又得三千余精兵相助，于是加快部署。孟较亲兵为首者为孟休、孟铁，此两人皆精明之人，熟悉中国练兵方法。刀峰请孟休、孟铁等训练南苗士兵，在北苗军中培养亲信。
　　正巧这日是女娲娘娘庙会，庙会在南苗地盘，热闹非凡。刀峰见事机来到，鼓动三寸不烂之舌，邀请北苗王率亲族前去观礼。北苗王不知是计，听从刀峰蛊惑，率领诸弟、诸王子前往，只带亲兵千人随行。
　　刀峰与北苗王同时起行，潜使人通知刀峤、孟休等人率精兵一万于路设伏。苗疆山地众多，孟休等随金旋大军转战多年，自然知道伏兵何处。
　　北苗王众人行到半途，正是山高路险之处。只听轰隆隆几声巨响，巨石滚落，隔断前后山路，刀峤、孟休等率兵出现在山路两侧。北苗王认得刀矫，命人四处找寻刀峰，意欲问个明白。刀峰此时反出现在敌军阵营，北苗王方知刀峰阴险，多年信任得来如此背叛，怒火冲天，率领亲兵往山坡上杀去。
　　孟休等人筹划良久，早已准备好万全之策，万箭齐发，北苗王千余人死于乱箭之下。北苗王死后，刀峰露出峥嵘面容，统南苗兵攻打北苗。北苗兵不备，军中又多有刀峰亲信，南苗兵攻到，各寨不战自降者居多。
　　南苗大军攻击北苗王寨时，只有北苗王亲兵二万坚守王寨，余寨苗兵皆投降刀峰。北苗王妃见大事不妙，命亲兵保护家眷，突围星夜逃往零陵。
　　刀峰见北苗王女眷逃走，欲要斩草除根，派孟休率精骑往追。北苗王妃在逃亡途中，见孟休紧追不舍，命十余亲兵快马通知零陵接应。北苗王亲兵便战便退，将要到达零陵时，二万兵马只剩万余。
　　此时孟休所部衔尾追到，将北苗王妃等人团团围住。此时零陵太守乔瑁已接到消息，知道北苗王妃身份特殊，不敢怠慢，命守备博士仁率军前去接应。博士仁为金旋旧将，见事情紧急，叛军势大，急开甲库，尽起民兵三万前去救援。
　　孟休追兵也只三万有余，见博士仁所部人马众多，不知虚实，率军退回。北苗王妃此时方出险境，身边亲兵已死伤大半，亲兵只剩五千余。
　　乔瑁救得北苗王妃，问明情况，大吃一惊。一面具表快马报往长安，一面通知桂阳、云南两郡，道南苗已反，急起民兵，保全城池。又使人报往鄱阳黄忠征南军驻地，通报军情。
　　黄忠得报，与徐庶商量。徐庶道：“将在外，遇事当决断。我大军虽奉旨征安南，南苗反叛，为心腹之患，主公必会让我等先平苗疆叛乱，然后攻打安南。不若我等具表朝廷，同时分兵三路急赴云南、桂阳、零陵三郡，防备南苗趁虚攻打城池。每路十万兵马，必可保城池无虞。”
　　黄忠立即分派兵马，徐庶速写出兵上表，军鸽急送长安。黄忠命孙策军团急赴云南，张飞军团急赴桂阳，张辽军团急赴零陵。自与徐庶率余军三十万暂驻鄱阳，静候圣旨。
　　三路军团未到，圣旨下来，命黄忠部六十万大军赶赴零陵。黄忠率大军起程，孙策兵团、张辽兵团在姜维、庞德军团赶到后交接防务，也赶往零陵。




　　第124回、姐妹同床（一）

　　金旋到达零陵后，乔瑁腾出住所，权作行宫，让金旋等人居住。祝融夫人姐妹遭此大变，连日来情绪低落，金旋百般宽慰，两姐妹始终忧郁寡欢。
　　金旋无法可施，欲借夫妻恩爱缠绵之情，让两姐妹暂忘国恨亲仇。入夜，金旋唤姐妹两人来到寝室，道：“孤出征多时，今夜召汝姐妹侍寝，诸般烦闹，且尽抛开。”
　　说完，左右一手一个，将两女拥到榻上。
　　祝融夫人性格刚强，水融夫人则温顺依人。两女见金旋近最为其家仇劳顿，心中感激，知金旋性欲旺盛，宽衣解结，同登龙榻。
　　榻上顿时玉体横陈，春光满室。金旋轻抚慢揉，两姐妹情欲如潮。祝融玉体紧紧地贴在金旋身上，双手勾在他的脖子上，性感鲜红的樱唇主动献吻。金旋看着祝融夫人美丽丰满的身体和春情荡漾的俏脸，激起了强烈的欲望。
　　金旋的手从祝融夫人柔嫩的玉峰摸到饱满红润的花谷，发觉那里已经玉露泛滥。明亮的灯光下，金旋细细玩弄祝融夫人美玉般的胴体，祝融夫人面貌娇美，肌肤白嫩，丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长丰满，王峰高挺，丰肥饱满，弹性十足，小腹平坦光滑，肥美柔嫩的花阜高突似如出笼肉包，花瓣呈粉红色，微微张开着，红通通如少女一般，流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒。
　　这时金旋已情欲激昂，祝融夫人浑身酥软，任凭金旋摆布。金旋分开祝融夫人美玉般的大腿，花谷顿时暴露无遗，粉红色的花瓣一张一合，不断有玉露滴落。金旋俯下身，用舌头去舔着祝融夫人的耳垂，两个手指插进她的花道里，来回抽送转动。祝融夫人被弄得上气不接下气，欲仙欲死，两腿夹紧紧，玉露外流。
　　金旋看时机已到，也不怠慢，亮出那已经坚硬如铁的巨物，对准祝融夫人的花道，一下子挺了进去，然后不紧不慢地抽插起来。祝融夫人被弄得欲仙欲死，连连浪叫，不一会儿，就连泄了两次，乳白的玉液把床单弄湿了一大片。金旋将祝融夫人抱起，下体紧贴花谷，然后用巨物顶开花丛，钻进了她的花道中。祝融夫人此时已完全意乱情迷，也不管妹妹在侧，任由金旋揽住纤腰，随其抽插奋力迎合。随着两人动作的加速，祝融夫人体内更加酥麻骚痒，犹如无数蚂蚁爬动，玉露已经溢堤，顺着玉腿滴落。
　　祝融夫人此时神志尚清，玉体却随高潮涌动，早已酸软无力。金旋运起内经心法，巨物不断挑逗祝融夫人花道里的嫩玉，祝融夫人快感不断，高潮连连，直至昏睡，软在一边。
　　水融夫人如花似玉，风韵十足，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉峰娇挺浑圆，两个浅红色的峰尖坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，玉腿大张，乌黑的草丛围着美丽红嫩的小溪，充满风情。
　　水融夫人在侧观战，早已口干舌燥，见祝融夫人不支睡去，搂着金旋雄躯，拉往自己娇躯。金旋跨在水融夫人白玉般的胴体上，分开她的修长双腿，将粗壮的巨物顶在她的花谷口上，来回研磨起来。再看水融夫人，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘。
　　金旋又起捉弄之心，用用手指去捻弄她那已经充血肿胀的花核。这一下水融夫人再也难以忍受，拼命地扭动着美臀，陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，浪声娇呼。金旋不忍水融夫人如此，将那话儿一下子插进了她的花道，急速抽送起来。
　　水融夫人被插的呼天喊地，娇哼不断，花道猛夹，肥臀猛摇，玉露泉涌，连泄数次。金旋见两姐妹俱累，躺在两女中间，只见这边酥胸玉臂，粉股雪弯，峰尖娇艳欲滴，那边双峰高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀；这边草丛纤细转曲，井然有致，那边却是乱草丛生，极其茂盛。
　　金旋色心又动，探出双手，抓住祝融夫人的玉峰揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的峰尖。不一会儿，两个峰尖膨胀起来，变得越来越硬。金旋张开大嘴，含住祝融夫人的一只玉峰，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的峰尖，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，去探视她的神秘谷地。
　　祝融夫人刚才疲极睡下，却被金旋双手抚弄玉体，肆意玩弄，一种莫明的快感在体内流动，忍不住轻声哼叫。下体如虫蚁爬动，骚痒难当，情欲再起。祝融夫人紧咬银牙，拼命压住心中已经点燃的欲火。金旋却不让她如愿，摸着祝融夫人的花谷，用食指按住祝融夫人的花核，轻轻捻弄，同时中指一勾，插进了她湿滑的花道里，在里面一阵抠摸。
　　祝融夫人美丽性感的身体，哪里经得起这般挑逗，她整个人都崩溃了，扭动腰肢，猛夹双腿，不管不顾，口中发出令人心醉的娇哼。金旋双手握住祝融夫人的纤腰，巨物对准花道，猛地插了进去。祝融夫人双目翻白，几乎被插昏过去。
　　金旋此次与祝融夫人春风二度，只觉得祝融夫人花道里又湿又暖，秀腿夹得紧紧的，不由挺动巨物，紧抽慢插起来。祝融夫人宛如一只温驯羔羊，娇躯随着金旋的抽插前仰后俯，秀发飞舞，玉峰摇曳，呻吟声如猫叫春。不到一盏茶的功夫，祝融夫人又泄了叁次，玉露顺着大腿往下直流，流得满床都是。
　　水融夫人被祝融夫人的叫床声震醒，看着金旋的粗大巨物在姐姐潮湿的跨间冲刺，情欲之念顿生。直到姐姐再次昏睡过去，水融夫人跪在金旋的两腿之间，尽力张大檀口，将他粗长的巨物含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在前端来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个东西。金旋心花怒放，他伸手抓住水融夫人的秀发，巨物在她嘴里来回抽插。水融夫人被插得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。




　　第125回、姐妹同床（二）

　　金旋抱起水融夫人娇艳十足的粉脸，急抽急插，捣着水融夫人那张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已。水融夫人这时，玉露四溢，顺着两条丰满的玉腿，向下流淌。
　　水融夫人再也按捺不住，翻身跨上，用手握住金旋的大肉棒，把小馒头似般的花阜，对准巨物，狠狠往下一坐。金旋的怒耸巨手，像一根烧红的铁棍，坐插进水融夫人的体里。水融夫人的花房被撑得满满的，一股刺激的快感，迅速流遍了水融夫人的全身，又麻、又痒、又酸、又酥，无法形容的舒服。
　　金旋握住水融夫人那对白生生的玉峰，猛揉狠捏，臀部同时配合水融夫人美臀的动作，上下挺动。水融夫人被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，浑身酥痒，玉体颤抖，全身兴奋，不停地扭动蛮腰肥臀，浪声荡语，响彻室内。
　　水融夫人的花心处兴奋的一阵猛缩、吸吮，令金旋更是勇猛，一阵迷狂，拼命紧顶。水融夫人的花道不断抽搐，双腿绷成一条直线，手指紧抓着金旋的后背，扑天盖地的快感一波接一波的涌来，水融夫人瘫软下来。
　　两姐妹软得快，恢复得也快。祝融夫人复往前接战，金旋把祝融夫人的玉腿放在肩上，挺动硬挺的巨物就往她的花道里猛插，祝融夫人的花道早已泥泞不堪，巨物一下尽根没入，插得祝融夫人是又疼又麻又痒，有一种说不出的滋味。看着祝融夫人的浪样，金旋不由大起大落，猛抽狠插，只插得祝融夫人潮起潮落，浪叫声此起彼伏。
　　水融夫人醒来，调皮的也与姐姐胡闹。用手推着金旋的臀部，珠唇压在姐姐祝融夫人的红唇上。祝融夫人此时欲仙欲死、飘飘然不知所以，那堪如此挑逗，动情的张开红唇，香舌与妹妹灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。姐妹两人的香津混合在一起，风目也忘情的闭上。
　　金旋一见性欲大盛，一阵紧抽密插，室内啪啪作响。水融夫人此时转移阵地，将金旋推起，将头埋在祝融夫人高耸的两乳间，亲吻着姐姐丰满的玉峰，伸出香舌舔着坚挺的峰尖。祝融夫人兴奋的挺胸仰头，臀部上下的起落。金旋的巨物次次都被祝融的花谷深深的吞入，在祝融滑润的花道中酥麻无比。
　　水融夫人平时温顺，此时却因欲火高升，没来由的将金旋从姐姐身上拉开。金旋顺着水融夫人的气力，将水融夫人的一只脚扛在肩上，对着水融夫人满布玉露的诱人花谷猛的一挺，插了进去。水融夫人长喘一声，躺在床上任金旋抽插。
　　祝融夫人刚被妹妹调戏了一把，此时那能放过，伸手揉着妹妹的玉峰，趴在水融夫人旁边轻舔她的光滑粉嫩玉腿。水融夫人此时才知道厉害，前所未有的兴奋让她浑身泛红，金旋与祝融两人合力，玩弄着水融夫人美丽的胴体。
　　水融夫人急促的喘息声充斥室内，全身已经香汗淋漓。金旋双手握住水融夫人的秀腿，采用老汉推车式继续抽插，祝融夫人则伸手抚摩水融夫人圆实，丰满的屁股。金旋的巨物次次都能感觉到水融夫人花心深处，一张一合的吞噬，而祝融夫人报仇心切伸出手指，轻撩着水融夫人褶皱分明的菊花蕾。
　　水融夫人兴奋的大声娇呼，金旋则加紧抽插的频率，她的脸色此时淫荡无比。每当金旋的巨物插入时就带动着她的花瓣也进入腔内，抽出时花道的嫩肉也被连带露出。听着水融的荡叫声，金旋知道她的高潮又要来了，开始加力冲刺。随着金旋的大力冲刺水融的花道一阵痉挛颤动，一股温暖的玉液浇在金旋的巨物上，金旋不由一阵酥麻。
　　水融夫人爽歪了，可是祝融夫人的欲火正浓，她一头埋在金旋的双腿间，将金旋的巨物含在口中，吞吐起来。金旋的欲火也被祝融夫人再次点燃，翻身站起，将祝融夫人的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，分开她的双腿，将粗壮的巨物插入她的花道中。祝融的花道里面已经泥泞，但还是感到有些紧紧的感觉。
　　金旋提着祝融夫人的双腿急速抽插了数百下，可能是因为这个姿势太令人兴奋，祝融夫人的花道开始急剧的收缩。随着她兴奋的荡叫，觉得她的花道猛烈的收缩，一股玉液从花心逆流而上，浇在了金旋深插在她花心的巨物上。然后祝融夫人的身体变得沉重，一动不动的任由金旋抽插。
　　姐妹俩此起彼伏，这时水融夫人已经缓过劲来，睁开媚眼。金旋放下手中祝融夫人的秀腿，祝融夫人无力的瘫在床上低声的喘息。
　　金旋让水融夫人趴在榻上，伸出双手抚摩她雪白丰满的玉臀。水融夫人的臀部真是太美了，坚挺、圆实，微微上翘，没有一点瑕疵，真是极品美臀。
　　金旋忍耐不住，用手扶住了巨物抵在她美丽的花瓣上，用力一挺，巨物已经挤了进去。水融夫人低吟一声，觉得花房里被一下子涨得满满的，添补了空虚。感觉到金旋将巨物从身后整根没入花道中，水融兴奋的大声呻吟。
　　看见水融夫人的骚浪模样，金旋由慢到快大力挺动。水融夫人的花道内柔软紧凑，令人着迷。随着金旋速度的加快，水融夫人开始高亢的浪叫。她的消魂娇声激励着金旋的欲火，金旋的抽插更加有力，次次全根而没，水融夫人雪白的臀部经过多次撞击，已经在美丽的臀瓣上留下清晰的两片红霞。她越来越兴奋，一头乌黑的秀发疯狂甩动，上下飞舞。
　　水融夫人的呻吟声再次变得急促、猛烈，金旋感到她的娇躯一阵颤动，花道紧缩，牢牢的箍住巨物，花心抖动，一股浓浓的玉液再次狂泄而出，沿着光滑的大腿滴落。
　　姐妹同床的感觉真是销魂，三人整整忙到半夜，一起沉沉睡去。




　　第126回、征讨叛苗（一）

　　祝融夫人接金旋命令，统率北苗王亲兵五千，在零陵操练，作为金旋大军向导。祝融夫人心急复仇，派北苗亲兵数十人潜回苗疆打探消息，又派善谈者数十人，秘密潜回，联络北苗旧部。
　　金旋见北苗亲兵集训完毕，粮草、器械调拨到位，召集零陵诸位文武，黄忠、徐庶所辖六军团副将以上将领，零陵太守乔瑁、守备博士仁，亲兵大将典韦，祝融夫人、水融夫人，马超共三十九人，布置征战苗疆战略。
　　金旋见众人到齐，道：“中原人皆道南苗为不毛之地，瘴疫之乡，不宜远征，其实所知不详。率土之滨，莫非王士。南蛮土地富饶，苗民不会耕种，不习中原文化，多以打猎为生。南蛮耕地极少，非其土贫瘠，实是苗民不得其法也。北苗为祝融夫人姐妹族人，以抚为主。南苗之地，离国甚远，人多不习王化，收伏甚难，为人反复，尽可族灭。”
　　金旋祭旗，决定出兵。命赵云、祝融夫人为先锋，曹休、张任二将为副将，率十万余兵马先行；自率中军，徐庶为军师，总督黄忠军团、孙策军团、张飞军团、太史慈军团、亲兵军团，统典韦、水融夫人、曹仁、周泰、文聘、严颜、张嶷、文鸯、孙翊、张合、李严、王双、徐晃、王平、全琮、丁奉等将共四十五万兵马；命张辽为合后，许褚、凌统、郝昭、程普四将为副将，统十万兵马，督运粮草，接应粮草器械。
　　大军近七十万，进攻苗疆诸寨。大队人马，各依队伍而行。饥餐渴饮，夜住晓行；所经之处，秋毫无犯。
　　却说刀峰听知金旋自统大军而来，与诸弟、孟休、孟铁等人商议，分兵三路。诸弟取中路，孟休、孟铁在左，刀锋在右，三路各引兵六万迎敌。
　　刀峰五弟刀岚为前部先锋。刀岚身长九尺，面貌丑恶，使一枝方天戟，有万夫不当之勇。领本部兵一万，离了大寨，前来迎战。
　　前部先锋祝融夫人，才入界口，正遇刀岚军马。两阵对圆，祝融夫人出马大骂道：“反贼早早受降！”
　　刀岚拍马与祝融夫人交锋。
　　战不数合，祝融夫人诈败，刀岚随后赶来。走不数里，喊声大震。曹休、张任两路军杀来，绝其后路。赵云伏兵与祝融夫人合兵杀回，四员将并力拒战，生擒刀岚，杀尽其所部兵一万。
　　金旋中军到达，闻得赵云大胜一场，擒得刀峰五弟刀岚，重赏前锋诸将。命众人设祭，斩下刀岚人头作为供品，祝融夫人、水融夫人带孝致祭。
　　祭毕，金旋命赵云领兵先行，因为赵云兵力单薄，拨黄忠部将曹仁、周泰两将四万士兵往助。此时北苗王亲兵沙弟，察看可屯兵交战之处，回来画成一图，名曰《平苗指掌图》金旋大喜，重赏沙弟，命为北苗亲兵将领。
　　刀峰听闻五弟身亡，所部一万兵全军覆灭，大哭一场，知道自家士兵非金旋大军对手。收三路军回撤，重兵屯于南苗险峻之处。
　　金旋提兵大进，深入北苗之境。因祝融夫人曾在北苗统领兵马，又为北苗王公主，北苗各寨守将，祝融夫人一到，献关出降者无数。北苗王寨守将乃刀峰亲信，坚守不降，祝融夫人命北苗王亲兵潜入寨中，联络旧部，擒下刀峰亲信，接大军入寨。
　　北苗王寨既得，祝融夫人修书，命北苗王亲兵分送各寨，命各寨到北苗王寨投降。各寨见金旋大军兵力雄厚，又向来畏服北苗王，见祝融夫人书，纷纷到北苗王寨投降。刀峰亲信本多，见大势已去，人心向归，也有许多投降者。少数顽固不化者，赵云、祝融夫人率军攻打。两军交战，北苗士兵见祝融夫人到来，纷纷倒戈。
　　未及一月，北苗全境皆平。北苗王子弟，前被刀峰伏击皆亡。金旋封祝融夫人为苗王，因祝融夫人随军出征，命北苗各长老集体处理北苗事务。
　　刀峰听知金旋大军已取北苗全境，遂聚众人商议。刀峰道：“今金旋亲领大军来攻，不得不并力敌之。然金旋兵众，我等恐非对手。”
　　刀峤道：“兄长勿忧，舅父安西大王，离此处三百里路，彼处有大军三十万，弟即赶去求救。”
　　刀峰准备重礼，让刀峤速请救兵，命孟休、孟铁率本部军护送。自率苗军七万聚于关隘。
　　赵云、祝融夫人率前锋赶到，祝融夫人到关下挑战。刀峰在关上观望，回顾左右苗将道：“人每说金旋善能用兵；今观此阵，旌旗杂乱，队伍交错，刀枪器械，也是平常，始知前日之言谬也。今祝融夫人所部兵少，我军可出战，以振军威。”
　　集关中重兵出战。
　　两阵对圆，祝融夫人出马横刀。刀峰四弟刀岗使一口截头大刀，骑一匹黄骠马，来取祝融夫人。二将交锋，战不数合，祝融夫人便走。刀峰驱兵大进，迤逦追赶。刀峰正追杀之间，又逢一军拦路，却是张任引本部军，拦下刀锋所部。刀岗复挥刀杀上，未几合，张任也走。刀峰见此，哈哈大笑，统军往追，忽然喊声大起，左有赵云，右有曹休，两路兵杀出，截断归路。祝融夫人、张任引兵杀回。前后夹攻，南苗兵大败。刀峰引部将死战得脱，望关隘而逃。背后四将率部兵追杀将来。
　　眼见就到关隘，刀峰正奔走之间，前面喊声大起，一彪军拦住：为首大将乃大将曹仁。刀峰见了大惊，慌忙奔关隘而走。曹仁冲杀一阵，南苗兵大败，死者无数。刀峰与诸弟抛下步兵，逃到关下。却见关上突树起旗帜无数，却换上金旋军旗，城门大开，一员大将率兵杀出，大将周泰率所部杀出。刀峰四弟刀岗，今日连败祝融夫人、张任两将，气势汹汹，挥刀迎击，不觉有些轻敌，却被周泰奋起神勇，一枪刺于马下。刀岗死时方想明白，祝融夫人、张任等将，原来却是诈败。
　　刀峰看见，不由心惊，见关隘已失，与三弟率数百骑奔入山谷小路而逃。背后追兵至近，前面路狭，马不能行，刀峰等不得已弃了马匹，爬山越岭而逃。




　　第127回、征讨叛苗（二）

　　却说刀峰弃了大军，惊慌而逃，方转上大路，一支人马又来，刀峰大吃一惊，回望身边，只余三弟与亲兵数百人，不禁黯然失色，以为此次难免。大军行上前来，刀锋定睛一看，却是二弟引领舅父安西大王来此，放下心来。
　　时金旋大军赶到，闻赵云又一场大胜，不由大喜，细问作战经过，谓众将曰：“子龙文武双全，为独当一面之才。”
　　此战与诱杀刀岚之计如出一辙，但赵云兵力较少，不能全歼南苗兵。
　　刀锋请安西大王前往雄关扎寨，此关之后便是南苗王寨，地势险峻，易守难攻，是南苗王寨的最后一道屏障。故此刀峰谓众将务必小心，确保万无一失。
　　刀锋兵力，被赵云两场大败，只余精兵不足五万，驻守雄关处却有四万兵马。而安西大王属安南境内，民族不同于苗族，比苗族更为野蛮，民多以打猎为生，手中大军三十万虽不通战阵，皆粗壮之士，力大矫健。
　　入得雄关，刀峰请安西大王上坐，刀峤、刀岘、孟休、孟铁等将陪同。刀峰问计诸人，孟休道：“吾等前皆为徐庶部兵，此人足智多谋，料敌机先。不可与战，战则中他诡计。彼大兵远来劳苦，况天气炎热，彼兵岂能久住？吾等有此雄关之险，深沟高垒，看金旋大军如何施谋！”
　　众人从其计，借雄关依山傍崖之地势，加固敌楼，楼上多设弓箭巨石，准备久守之计。粮草皆是各寨供运。刀峰以为万全之策，坦然不忧。
　　却说赵云、祝融夫人率前锋部队，提兵前进，已至雄关，哨马飞报说：“前方地势险峻，道路狭窄，刀峰借得舅父安西大王大军三十万，驻扎雄关，挡住去路。”
　　时值五月，天气炎热，南方之地，分外炎酷，军马衣甲，皆穿不得。赵云屡次挑战，刀峰只是坚守不战，赵云无计可施，扎住营寨，静候金旋来此，再作定夺。
　　金旋率众将至雄关观毕，回到本寨，聚诸将至帐中，传令曰：“今刀峰兵屯雄关，深沟高垒，以拒我兵；孤既提兵至此，如何空回？汝等各自引兵，依山傍树，拣林木茂盛之处，与我将息人马。”
　　金旋与黄忠、徐庶等人商议，离雄关十里处，拣阴凉之地，分作四个寨子；使孙策、赵云、张辽各守一寨，自与黄忠、徐庶等将守住主寨。内外皆搭草棚，遮盖马匹，将士乘凉，以避暑气。赵云看完各寨，入问金旋道：“云观看我军所造四寨甚不好，倘南苗兵偷下雄关，前来劫寨，若用火攻，如何解救？”
　　金旋笑道：“孤正意欲让南苗兵劫寨，引南苗兵出关。此徐庶所献诱兵之计也。”
　　赵云本多谋之人，当即心领神会。
　　金旋召集众将，命各将多派哨探，待南苗兵下关，分头行事。金旋与众将商议完毕，众将回营，安排人手，专候刀峰兵劫寨。
　　孟休、孟铁跟随金旋大军征战多年，兵阵谋略略通一二。两将闻金旋大军结寨，潜出关外，细观营寨驻扎之处。看完回关，不禁喜上眉稍，求见刀峰道：“金旋等人目中无人，轻视我等不通谋略，吾两人往观其营，见其依山林而建，若我等以火攻之，则金旋大兵必乱，我军乘乱攻之，可一举而下。”
　　刀峰闻听大喜，请安西大王并众将相商。此时马休、马铁已拟出进攻计划。众将听毕，也是欣然鼓舞。按马休两人计策，众将各自回去准备。
　　于夜大风，马休等人大喜，建言刀峰出兵。各将率军准备完毕，尽出雄关之兵，摸往金旋军寨。金旋岗探见南苗兵下山，急忙通知各寨。金旋等人见今夜风起，料定南苗兵必来，早已做好准备，此时闻蛮兵来攻，众将分去准备。
　　刀岘与马休率军往劫孙策营寨，刀峤与马铁率军劫赵云营寨，刀峰率军往劫张辽营寨，安西大王率军往劫金旋主寨。众兵多带易燃之物、火种。
　　刀峰摸进张辽营寨，却见大寨内宁静无声，众兵点起几个火头，却不见张辽一兵一卒。正在疑惑间，却见四面火把齐起，张辽大军反将刀峰所部围与营寨。刀峰见此，知道中计，急忙率军往外冲杀。黑夜里不知张辽兵马多少，刀峰所部死伤惨重，刀峰见大事不妙，换上兵卒衣服，混在败军中逃走。
　　刀峰逃出寨外，聚得败兵，见大军已去十有八九。回观张辽营寨，火光冲天，张辽所部正将刀峰溃军分割包围，分别歼灭。刀峰率败军急急前行，此时见金旋诸营寨，俱火光冲天，喊声震天，刀峰心知中金旋诱兵之计，不敢往援，急往雄关撤去。
　　未及三里，一支兵马拦路，却是大将严颜率军埋伏在此，刀峰所部兵无战心，被严颜围住核心，冲突不出。正在危机时刻，却见安西大王率败兵赶来，见刀锋势危，冲入阵中救下刀峰，两将合兵突围，严颜军少，被两将杀出一条血路，逃得性命。
　　于路又逢刀岘、刀峤、孟休、孟铁败兵，几路军合兵一处，往雄关撤去。将到雄关，诸将皆吁了一口气，正在此时，张嶷、文鸯、孙翊、张合、李严、王双六将各率部兵阻住去路，背后严颜、王平、全琮、丁奉四将从后追来。南苗众将见金旋兵众，不敢接战，从侧里冲出，到达雄关。
　　雄关内突然火把齐明，两员大将文聘、徐晃立于城头，指着刀峰等说：“已取雄关久也。”
　　刀峰大怒，统兵攻击，只见城上弓弩齐发，又伤南苗兵无数。南苗兵此次出城，未带攻城器械。孟休见事已至此，无回天之力，力劝住刀峰，一行人间小路撤退。
　　此时张嶷等将引兵杀来，将刀岘、孟铁后军包围，刀峰聚兵去救，却见严颜等将率军赶来，刀峰见不是路，与安西大王、刀峤、孟休弃了刀岘、孟铁两军，间小路退往南苗王寨。一共三十余万大军只剩残兵十万。




　　第128回、征讨叛苗（三）

　　金旋大军围住刀岘、孟铁所部，争战至天明，刀岘、孟铁只余千余士兵，据小山丘困守。徐庶从远处看见孟铁，识得原是手下苗兵，上前喝问孟铁道：“圣上待尔等不簿，上次免汝等一命，奈何又要作乱。真反覆小人也。”
　　孟铁心中有愧，不敢回声。金旋听闻孟铁曾为手下苗军，借归乡之机留此作乱，不由大怒。命众军使用巨弩，尽杀其兵。一时间万弩齐发，刀岘、孟铁皆死于乱弩之下。
　　夺下雄关，整兵几日。命前锋赵云、祝融夫人所部赶赴南苗王寨，于路搭建桥梁，疏通道路。南苗王寨以北有一河，名曰沉木河，水势虽慢，并无一只船筏。赵云命士兵伐木为筏而渡，其木到水皆沉。
　　赵云命士兵回报金旋大营，金旋命前锋部暂停前进，就地扎营，率大军赶去。金旋见所伐之木，皆沉重无比，谓众将道：“此木木质坚固，利于制车阵，若作船筏，却是大材小用。”
　　见旁侧有山，山上多有大竹，命士兵伐竹，于河面狭窄之处，搭起竹桥，阔十余米。
　　刀峰等人败回，兄弟四人只剩下刀峤一个，手边胡将，十去七八。安西大王此次来援，也是损兵折将，手下士兵死伤大半。
　　众人闻得金旋搭建竹桥，知道金旋意要赶尽杀绝。聚众相商。安西大王道：“安南国西北共有六族，每族皆有兵一二十万。此次大败，兵力只余十来万，绝非中国大军之敌。我意尽出王寨宝贝、财物、宝石，请六族合兵来救。或能击败中国军队，报此次大败之仇。”
　　刀峰闻言大喜，尽出族中财物，请安西大王、刀峤两人速求救兵。自己率人多备木石，垒断金旋南下道路。南苗王寨，其地多为山地，道路崎岖难行。西北上有一条路，山险岭恶，道路窄狭，其中虽有小路，多藏毒蛇恶蝎，黄昏时分，烟瘴大起，人马难行。而大路又为刀峰阻断，刀峰遂不以为防，专候救兵过来，出击复仇。
　　赵云前锋部队见大路堵死，疏通需要多时，急切不能通行。候金旋大军来到，众将商议对策。祝融夫人手下亲兵，有熟悉南苗道路者。说：“南下南苗王寨，只能两条路可通，一是此条大路，二是一条小路。但是那条小路，崎岖难行，不宜大军通过。”
　　金旋寻思半晌，与黄忠、徐庶等人计议，皆无妙计。黄忠道：“刀峰已败几次，南苗主力皆失，既已丧胆，安敢再犯我境？何况北苗如今兵力战力，皆胜过南苗多矣，不若让北苗出兵，剿灭南苗。今天气炎热，军马疲乏，征之无益，不如班师回国。”
　　金旋道：“若如此则我军前功尽弃也。今已到此，安有复回之理！”
　　遂令祝融夫人尽起北苗之兵十二万，从小路赶往南苗王寨，命大军轮换清理道路。
　　刀峰以为金旋大军近日必不能得进，防备松懈，却不知北苗大军十二万间小路前来偷袭。南苗兵不备，被北苗兵杀进，在寨中放起火来。南苗士兵大乱，被北苗军赶杀一阵，孟休等护着刀峰住安西大王部落而去。
　　北苗军即攻下南苗王寨，会齐南苗长老，命出南苗民清理道路。十余日，道路通开，金旋大军赶来。此时刀峤等人请得六族联军共有五十万。
　　原来安南境内，部族甚多，然其民不会耕种，皆以打猎、采集为生。安南境内多林，林中果实充实，野兽众多，安南人皆赖林生活。因中原之地虽然丰裕，但安南民因不会耕种，不能长久。因此多年来安南国未入侵过中国边郡。
　　安南国共分东南西北中五大部落，最强大者即为安南大王，掌中、南两大部落，共有兵士约一百二十万之众。而东、北、西部落，其王曰：安东大王、安北大王、安西大王，其兵力皆弱于安南大王，因此奉安南大王为主。
　　安西大王是安西诸部落首领，但安南境内部落间各划地盘，部属关系不很明确，各部族间亦不常往来，每年两次聚会，部族首领互通信息，其大王类似于联盟盟主。
　　安西大王部族原是安南西部最强部落，所以掌管安西各部落日久。如今本族大军只剩六万，却已是诸部落中最弱者。安南国内，强者为王，部族下次会聚之时，安西大王恐要易名。此次刀峤携带南苗合族财物，又有安西大王亲临。故此安西各部落皆出重兵，共凑得五十万之众。南苗军也剩下二万余士兵，总共大军共五十八万。
　　刀峰率败军于半路相逢，合兵一起，前来复夺南苗王寨。众蛮兵于南苗王寨处扎下大营，聚众相商。刀峰道：“今中国大军侵犯我境，吾必与其决一死战，就殒于军前，安肯束手受缚！”
　　安西大王道：“若中国得南苗之土，必率兵侵我等疆界，我等当杀牛宰马，大赏军士，不避水火，直冲中国军寨，方可得胜。”
　　于是大赏蛮兵。
　　其时金旋大军在苗境内共有六十万大军，金旋一生谨慎，于沿途多留兵马，守住退路。驻守南苗王寨之兵，只有四十万。北苗军虽有十二万之众，然而比起金旋精兵，却是差强人意。
　　两军势力相若，金旋亦无惧意。见蛮兵在王寨前挑战，金旋统兵出战。众蛮将排好军阵，遥看寨门大开，先是赵云曹休、张任、曹仁、周泰五将各领部兵二万出城，共十万兵马于左侧排好阵势，次为太史慈、徐晃、王平、全琮、丁奉五将，共率十万大军于右侧排成阵势。接下来一位俊雅将军，身披黑衣黑甲，头戴金甲，大黑披风随风飘扬，手持三尖两刃刀，腰挎黑柄短刀，不怒自威，英俊潇洒，正是中国皇帝金旋；左右两员美貌女将，红衣红甲红披风，皆手持长刀，腰悬宝剑，正是祝融夫人、水融夫人一对姐妹花。三人身后，却是黄忠、孙策、张飞、张合、许褚、严颜、文鸯、文聘、李严、王双、张嶷等将各率所部，形成中军。苗兵十二万却排在中军身后。徐庶立于王寨城墙，主持旗语，指挥战斗。




　　第129回、征讨叛苗（四）

　　安西六部族此时皆派族中勇士领兵，安西大王之外，五将皆彪躯虎体，威风抖擞，武艺足备。五将初次与中国军队对敌，不知深浅，尤自耀武扬威，不可一世。
　　孟休等人与金旋在云南、安定两郡交手过两次，南苗境内又被金旋连败。今见金旋威风凛凛，不由心中打鼓，手脚发颤，未及交兵，便生俱意。
　　安西五将曰：古恩、比时尼、古乐朵、恩刚、表也那。五将见金旋排好兵阵，上前搦战。古恩先出，只见其手举鬼头刀，跨南蛮小马，杀上前来。金旋命许褚往迎，许褚也是用刀，却是仿关羽刀而成的六十二斤重之关刀。两将你来我往，厮杀激烈。比时尼见古恩不胜，也挥刀杀来，却是张合迎上。未及古乐朵、恩刚、表也那三将上前，却分被孙策、张飞、文鸯三将接着。
　　五对将交对拼杀，十匹马你追我赶。张飞对敌恩刚，马交五合，张飞杀性上来，不由暴喝一声，惊得恩刚一愣，却被张飞一枪正中前胸，栽下马来。孙策见张飞见功，使出绝技毒龙枪，一枪晃成幻影无数，连出虚招，最后一招，急若流星，刺穿西乐朵小腹，然后顺势回带，将古乐朵肚肠，都给带了出来，古乐朵当即毙命。
　　西恩、比时尼、表也那三将见两将惨死，不由魂飞魄散。战场之上，那能分神。许褚、张合、文鸯皆世之虎将，抓住时机，各施绝技。许褚一招力劈华山，奋起神力，搂头劈向古恩，古恩举刀来迎，却被许褚连刀带人，一劈两半，血光飞溅，死状比西乐朵更惨。表也却被文鸯施一记脱手枪，撞上前胸，透胸而入，倒栽下马。比时尼对敌张合，张合用的也是长枪，他的绝技却是迎喉枪，只见枪头闪闪，不离比时尼头部，比时尼头部左摆右晃，正躲避之时，却见喉前突现枪尖，借马力往前，恰像比时尼自己将喉咙撞向张合枪口。
　　五将身死，众蛮兵看得是胆战心惊。此时金旋将手一召，众军杀上，两军混战。祝融夫人姐妹恨极刀峰，率苗兵尽往刀峰处杀来。刀峤、孟休等刀峰处危急，率部下来助。然而北苗兵多，将刀峰众人围于核心。
　　时北苗军习得小阵之法，五兵一组，两兵持盾遮拦，一兵持弓射击，二兵持长枪前刺。此为徐庶据南苗士兵苗刀专门精研之阵法。南苗兵只有二万余众，北苗兵挟恨而来，刀刀见血，枪出毙命。未几时，二万南苗余兵被杀得血流成河，死伤一片。
　　祝融夫人练得飞刀十五把，刀出必中，向不轻用。刀峤被祝融夫人瞄准，飞刀正中咽喉，摔于马下。刀峰兄弟情深，率兵往祝融夫人处杀来。祝融夫人又施飞刀绝技，击中刀峰左臂，孟休在侧看到，前来相救，却被水融夫人接了过去。刀峰带伤厮杀，却非祝融夫人之敌，勒马往里奔来，祝融夫人紧紧追击。
　　此时南苗兵马已消耗干净，只有刀峰、孟休身边尚余亲兵百余。众人见被北苗大军围困，知今日已不能脱，率兵死战。但刀峰、孟休所部兵力太少，被北苗军一阵攒击，身边亲兵渐少，只余十来人。刀峰知在劫难逃，担心被俘后生死两难，举刀自尽。孟休见刀峰已死，心神不宁，被水融公主一刀劈成两段。南苗自此族灭，苗族只余北苗一宗。
　　却说安西兵马，皆属乌合之众，那是金旋精兵对手。金旋各将奋勇争先，手下士卒，各依兵阵，渐次进击。安西大王见刀峰已死，中国兵精锐，招呼大军回撤。
　　中国最会打击溃军，轻骑兵启动马力，追击逃兵。余兵排好车阵，圈住蛮兵后军。强弩连发，巨弩施威，辅以震天雷威慑，蛮军后军二十万，二个时辰被杀得精光。
　　安西其时尚剩二十万蛮兵，却被赵云、太史慈、孙策等人衔尾追击。想赵云等将，游击北胡时，诸胡马军皆无可奈何，其所部速度之快令人惊叹，士兵皆习马弩，于骑兵追击之时，放弩击敌，百发百中。安西大军，此时方知中国骑兵之精锐，然而为时已晚，追到南苗边境，二十万兵马剩余一半。
　　八十万安西蛮兵，与金旋所部两场大战，死伤无数，只逃脱十万余众，部族元气大伤，已无再战之力。
　　此战大捷，金旋兵损伤仅一万余众，击杀蛮兵近五十万。自此安南各部族，闻中国大军色变，纷纷往长安进贡。
　　祝融夫人斩下刀峰等人首级，于南苗王寨摆祭，金旋与祝融姐妹主祭，诸将、南苗长老皆来上祭，以刀峰、刀峤等人首级为祭礼。南苗遂平。
　　祝融夫人时被封为苗王，然祝融夫人跟随金旋日久，不舍相离，又知苗族落后，召诸长老相商，意请金旋于苗境设郡置官，沿用高丽、北胡办法。
　　金旋于苗境设两郡，南苗为云南东郡，北苗为零陵南郡，命诸葛亮配置官吏、士兵，迁中原汉人来此杂居。中国自此拥有五十四郡。
　　因为苗族战事，金旋调整策略，命黄忠、徐庶所部六十万征南军，驻扎云南东郡，整顿兵马，聚集粮草，准备出击安西诸族。
　　苗女多情，征南军士兵多有在此娶妻者，金旋闻知，让这些士兵皆落籍云南东郡，退伍后返此定居。
　　南苗一事告一段落，金旋、祝融姐妹率亲兵返回长安。
　　苗境划为郡县，零陵、桂阳、云南三郡已成内郡。金旋命姜维军团驻扎云南东郡，以作征南军接应。马超军团赴西凉驻扎，以作征西军接应。庞德军团驻夷州，以作征东军接应。
　　苗兵熟悉安南环境，金旋将十六万苗兵皆编入征南军中，由征南军调出汉兵六万，补充庞统所部，征南大军共七十万。因张合乃文武全才之将，金旋命张合为征南军第七军团主将。




　　第130回、木融公主（一）

　　金旋回到长安，时金旋宫内女眷成份复杂，且多与金旋不清不白。金旋命扩建内宫，在原宫西侧另建十处别院，高修院墙，与内宫墙平高，列为内宫别院。
　　越几个月，别院盖好，金旋改封李冰为北妃，迁其和高丽太妃等女眷入居其中之一，名曰高丽院。改封匈奴公主为北妃，迁其母女入居其中之一，名曰匈奴院。改封白匈奴公主为西妃，迁其母女居其中之一，名曰白院。改封甄宓为南妃，迁袁绍家眷居其中之一，名曰袁院。前汉帝后妃三人居其中之一，名为汉院。
　　北苗王妃等众到达长安，除下人外，尚有祝融夫人幼妹木融公主，北苗王妾五人。长安诸文武因为北苗王妃地位特殊，对其一行众人照顾有加。祝融夫人姐妹回到长安，与母亲、妹妹抱头痛哭，诉说报仇细节。北苗王妃闻大仇得报，又喜又悲，于长安南郊设祭，金旋率文武百官前往致祭。
　　祭事完毕，北苗王妃率众叩谢金旋大恩，意欲回归北苗。祝融夫人姐妹不予放行，见内宫别院尚有空院，求金旋赐一院落让北苗王妃一行众人居住。金旋宠爱两妃，赐院落一所，名为苗院，使北苗王妃等七人居住，侍女、月俸皆由内宫拨付。北苗王妃下人、侍女不便入宫，皆回零陵南郡北苗王寨安置。
　　木融公主年刚二八，比两位姐姐更显年轻貌美，也更为刁蛮。宫中皆为女人，行走方便，木融公主为人活泼，虽有些调皮，颇得大家喜欢，宛若宫内一个开心果。
　　木融公主与大姐性情相投，感情最是要好，经常出入祝融夫人寝宫。这天晚上又来祝融夫人宫中，避开女近卫巡视，偷偷溜了进去，意欲吓大姐一下。
　　木融公主蹑手蹑脚来到大姐寝室门口，正待偷偷入内，却听见房内有人呻吟不停，木融公主以为大姐生病，正要推门入内，却从门缝里瞧得一出春宫。
　　房中巨烛如昼，共有四枝火烛明亮亮地在四周烧着，卧床长大，四面无遮，本可容纳七八人的床铺，这时已有数人，在那追欢寻乐，春色无边。
　　床上横卧三女，赤身露体，粉臀雪股逗人遐思，白羊似的身体、还有点轻微抖颤。双股之间，玉露横流，她们疲乏的松散仰卧，艳丽的脸上春情荡漾，充满幸福快乐的笑容，闭目休息。
　　而床沿上，有一个赤条条，全身肌肉结实，身材健伟的男人，正压在一个裸体女子身上，做那风流事儿，他的两只大手在肥臀和玉峰上，不住揉搓摸弄，嘴对着那粉脸樱唇，任意乱吻，腰身挺动，紧抽密插，任意驰骋身下的女子发出声声呻吟，婉转娇吟，想是舒适快活得紧，四肢紧紧夹着健壮男身，死命的耸动摇摆着玉体，极力承迎。急促有力的攻势，让她不禁淫哼浪叫。
　　木融公主从未见过如此情形，又羞又热，欲待离开，却是挪不开步子，耳中闻得淫哼浪语，双目见其淫浪之状。正是情窦初开的年纪，听着那欢乐之情，才如道这是极乐之事。
　　细观床上之人，却皆熟识。那个男子，皮肤白腻细致，脸色白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射精光。自然是金旋。横卧三女，除了两位姐姐，还有一位似是刘闵。正在交欢的那位女子，却是孙尚香。
　　木融公主一直为自己的美艳感到骄傲，可赤裸的孙尚香却一样的漂亮性感，只见她一对玉峰高耸坚挺，峰尖嫣红，纤腰丰臀，两条雪白的大腿交叉着。金旋此时左手紧握孙尚香一个高耸丰满的玉峰，右手则托在她的粉臀之下，下身忽快忽慢地挺动。孙尚香口中发出一声声醉人呻吟，娇柔欲融。
　　金旋托起孙尚香光滑白嫩的肥臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用巨物推开花瓣连续抽插。孙尚香在冲击中只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用肥臀淫荡地用力迎合，木融夫人看的脸色发烫，芳心砰砰乱跳，双手不自觉的隔着衣服在自己丰满的乳房上挤压着，双腿越夹越紧，下身痒痒的，一股粘液不自觉的从花房中流了出来。
　　屋内快活的男女不知外面有人窥看，金旋意气风发，粗大的巨物前后运动，尚香柔软的玉壁缠在上面，随着巨物的进出翻起或陷入。每一次抽插，孙尚香都发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动着，主动地迎合金旋的抽插。
　　金旋抓着少女白晰的大腿，抽插的速度不断加快。孙尚香鼻子发出淫荡的哼声，漂亮的眉头紧皱，脸上的表情显出非常快乐的样子，双手拼命地揉搓高耸的玉峰。
　　孙尚香喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮金旋的巨物。金旋知道她快要泄了，急忙加快挺动，深深地进入孙尚香的最深处。孙尚香伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住金旋的腰部，两条雪白的大腿分到最大限度，紧紧贴着金旋的身体，生怕有一丝间隙。尚香的喘息声越来越急促，忽然“啊”的一声浪叫，达到了高潮，花心内的玉液不断喷出。金旋此时用力往前一顶，趴在孙尚香柔软雪白的娇躯上行功。孙尚香脸色红润，凤目紧闭，不断喘息，嘴角带着满足的笑意，似乎在回味刚才的狂欢。
　　随着孙尚香高潮的来临，室外的木融公主也达到了人生的第一次高潮，她全身绷紧，正要享受这欲仙欲死的快感，但毫无经验的她可不合时宜的发出了一声娇吟，惊动了室内的金旋。
　　金旋迅速出房，见是木融公主在外面，不觉一愣。木融公主此时闭着眼睛，尚沉浸在快感的浪潮中。金旋见木融公主满面通红，股间衣物湿了一片，明白是美人怀春。裸着身子抱起木融公主走往榻上。
　　金旋用色色的眼神看着怀里漂亮性感的木融公主，木融公主感受着金旋身上的阳刚之气，嗅着他身上的男子气息，不由情乱意迷，心底生出一种莫明奇妙的欲望，媚眼如丝，与金旋乌黑闪亮的大眼对视交流，传递着心中熊熊的欲火。




　　第131回、木融公主（二）

　　木融公主感觉到金旋下身的硬挺，她有些羞涩，又有些渴望，她要得到这个能给她带来快乐的男人。金旋熟练的解下木融公主的衣物，一霎间床上又多了一具美妙玉体。
　　乌黑亮丽的头发，白中透红的娇容，玲珑的樱桃小嘴，玉肌白洁光亮，浑身透出一股幽香。玉体软若无骨，玉乳高挺，腰细臀隆，股间红黑白相互交辉，玉腿修长，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，不由令人爱不释手，真是人间尤物。
　　金旋阅女虽众，亦不由魂飞魄散，欲火高涨，轻吻娇唇，双手轻轻抚摸丰满玉峰。木融公主被金旋一阵抚弄，不由脸似桃花，媚眼如水，周身似火，血液翻腾，心房急跳，浑身酥麻酸痒，不停的抖颤、呻吟。
　　金旋经验丰富，知道木融公主情动，更加温柔体贴，嘴吻樱唇，手摸玉峰，巨物轻轻挤开花瓣，一点点往里面挤进。木融公主不由春上眉稍，欲火高升，玉露狂流，不顾少女矜持，娇羞扭动，似迎似拒，婉转娇吟。
　　木融公主身上传来的阵阵热流和少女体香，令金旋的巨物暴涨，金旋不由猛力挺动，往花道送进。
　　“啊！”
　　一声惨叫，木融公主痛得咬牙裂齿，双手不由轻举抗拒。金旋动作稍停，将阳具大力的顶进，直抵花心，轻抚娇躯，温声安慰。
　　木融公主先是感到锥心的疼痛，娇躯直抖。此时让金旋甜言蜜语，手口挑逗，不由神情迷乱，疼痛引起的惊恐情绪慢慢平息。
　　金旋花丛老手，见木融公主如此反应，手口继续动作，下身慢慢抽动。木融公主此时若尽甘来，反手抱着金旋腰背，娇喘渐重。金旋见此，抽插慢慢加快。木融公主酥麻遍体，奇痒钻心，欲火如焚，轻摇慢摆，腰腹耸动。
　　金旋知木融公主初次交欢，不敢任意而为，只是轻抽慢插，手上动作也是轻柔小心。木融公主痛楚已过，下体舒畅异常，酸酥遍体，淫欲大起，不由摇摆细腰，摆动丰臀，舞动不停，承迎转合，尽其所能。
　　金旋被木融公主的娇媚浪态，逗得心神荡漾，不由加快速度，手上力度也逐步加大。木融公主得金旋怜爱，享尽其中乐趣，快感从下体传遍全身，欢乐得似疯似狂，不由低声呻吟。一个极力承欢，一个怜爱有加，男情女爱，通力合作，达到灵欲顶点，感受极乐之情。
　　木融公主初次得此滋味，为金旋高明手段，弄得双眼迷离，快感汹涌而至，秀腿紧绷，花道嫩壁抽搐，裹住金旋的粗大巨物，不断吸吮，一股玉液破堤而出，差点冲破金旋堡垒，逼得金旋内经运行，才止住喷射的冲动。
　　木融公主乐极昏迷，娇嘘喘喘，无力动弹。金旋历尽沧桑，伏在她的柔软玉体上，静视媚态，细想刚才滋味，真是舒畅快乐。
　　床上五女先是祝融夫人姐妹先醒来，姐妹俩都是高潮来得快，身体恢复的也快。两妃一见木融公主，不觉吃了一惊。两妃心里明白，住在宫里的木融早晚逃不出金旋的手心，何况金旋待她们姐妹很好。实际上金旋对后宫的女人都很好。
　　金旋刚才大战五女，体力也消耗不少，也正在运功歇息，体力渐复。见祝融夫人姐妹醒来，金旋将祝融夫人拖过来，将巨物插进樱桃小嘴。祝融夫人外刚内柔，顺从的含在嘴里用香舌舔弄起来，舔得金旋又酸又痒。
　　自从上次祝融夫人姐妹同床后，金旋很喜欢看两妃相互亲热的样子，因为他觉得那是很刺激的一件事情。现在祝融夫人在那里为金旋舔着巨物，金旋让水融夫人去舔祝融夫人的花瓣。
　　三人胡闹一会，欲望大盛。祝融夫人扭动着雪白的屁股，下身已被金旋和水融夫人两人弄得湿润了。祝融夫人知道金旋今天体力消耗很大，很温柔得将金旋扶着躺下，她双腿跨在金旋身上，玉手扶巨物对准花瓣坐下去，套弄几下巨物被连根吞没。祝融一上一下颠动着雪白的玉臀，而水融夫人靠过来，将香唇献上。
　　金旋在两人的挑逗下巨物更加坚硬，在祝融夫人的花道内进进出出。过了半柱香的时间，水融夫人上来换下祝融夫人，金旋此时体力已复，让水融夫人仰天躺着，双腿成大字向上抬起，对着水融的花谷一插到底。而祝融夫人此时和水融夫人接起吻来，双手抚摸水融的玉峰，三人激烈地蠕动着，整个房间里充满淫靡的气氛，不断回响着淫声浪语。
　　水融夫人在两人的玩弄下迅速崩溃了，快感从几处同时漫延，水融夫人浑身发紧，花道不由的收缩，又一次高潮，又一次脱力，水融夫人在无边的快感中迷失了自己，直至昏迷。
　　借着刚才祝融夫人的体位，金旋从后面开始插入，左冲右突，深深的进入到祝融夫人的体内。祝融夫人扭腰摆臀迎合撞击，不时发出尖声浪叫，淫浪的声音在室内回响。
　　祝融夫人的大脑一片空白，只知机械地扭动身躯，声音也渐渐减弱，喉咙里发着抑制不住的娇吟，在金旋持续有力的冲刺下，终于达到激情的顶点。
　　金旋被滚烫的玉液刺激，内经流传，快感遍及全身，说不出的舒畅。祝融夫人浑身颤抖着倒在榻上，下体不停地抽搐，随即瘫软下来。
　　金旋看两姐妹不支昏睡，放过两女，却去吻住木融公主的红唇，舌头伸进小嘴搅拌着。然后又去吻她的耳垂，沿着脖子一路吻下，来到高耸的玉峰。两手揉搓着峰肌，吸咬着峰尖，爱不释手地玩弄起来。
　　木融公主在金旋的玩弄下，发出哼哼唧唧的娇吟，睁开凤目，却是情绪又动。看着木融公主娇红的面容，喷火的眼神，金旋再也忍耐不住，于是一番抚弄，春风二度。木融公主此时尝到甜头，摆动柳腰，不断上挺迎合，双手紧紧抱着金旋的腰身。
　　在金旋富有经验的冲刺下，木融公主的双眼模糊，快感一波一波，连绵不绝。在金旋最后大力冲击下，又一次喷出滚烫的玉液，而金旋却将自己的子孙种子，意外的洒在这个初次破身的美人体内。




　　第132回、征平东倭（一）

　　金旋虽然常在后宫胡闹，但是经常明察暗访，又能够纳众臣谏言，凡事能够从公决断。中国百姓，得新政之利，天下太平，夜不闭户，路不拾遗。又幸几年来风调雨顺，连年大熟，老幼鼓腹讴歌，凡遇差徭，争先早办。因此军需器械应用之物，无不完备。米满仓廒，财盈府库。诸葛亮见国力充裕，上表奏请诸路大军出击。
　　此时东倭传来消息，东倭国主身亡，接位人选，却不是选自诸子，而是他的长公主徐阁。
　　徐阁年方二九，尚未婚配。徐阁从小并不出众，三年前大病一场，昏迷三天三夜，差点失去性命。幸得百姓献上千年何首乌一支，救得她的生命。徐阁醒来之后，记忆全失，幸亏尚算聪明伶俐，没有因此留下后遗症。
　　此时东倭国王身体渐差，大臣联名上书，请册立太子。徐阁却对国主密谈半日，竟使国主会集郡臣，宣布册立徐阁为女太子。
　　东倭举国哗然，但国主不为所动。徐阁又请兵马大元帅一职，倭主当即允准。徐阁手握兵权之后，做了几件出人意料的大事。举国文武，再无质疑之人。
　　原来国王欲立太子之时，徐阁密谓国王：“昏迷三天，为天神接阁前去学习治国之道、练兵之法，用以振兴东倭，抵御外敌。”
　　国王初始不信，问她一些治政难题，不料徐阁所述言论，却是闻所未闻，然而皆是实用对策。
　　国王又问徐阁治兵之道，徐阁侃侃而谈，句句切中利弊，不由不令国主刮目相看。后来国王处理国政，凡有疑难问题皆问计徐阁，徐阁三言二语，分析利弊，又三言二语，说出治理良方。国主始信徐阁所言非虚，顶住文武压力，执意将王位传于徐阁。
　　徐阁就任兵马大元帅后，训练兵士，制造利器，改造船舶，训练兵阵。将东倭士兵不到一年，训练成一支劲旅。经改造之兵船，行动迅速。东倭将领多水军出身，见改造兵船，鬼斧神工，构思巧妙，不禁大为叹服，方信徐阁入天国三日之语非虚谈。
　　东倭训练水军，几乎与中国水师同步。周瑜筹建远洋舰队，一波三折，进展缓慢。初期因为技术原因，迟迟不能进入进行规模生产。金旋知道海上变幻莫测，远洋舰队必须要有良好的安全性能，因此督促研究院派遣相关专家赶赴夷州，帮助周瑜等将进行远洋船舶的技术改进。
　　专家抵达后，周瑜会集手下巧匠，会合专家，夜以继日，历时九个月，第一艘远洋战舰下水，试航成功，金旋命名为“中国号”。此船能够容纳水军士兵三千，船上功能齐全，抗风浪能力极强。其行进原理，由原来的手摇改为脚踏，与风帆结合，速度奇快，进退如风。
　　战舰技术成熟，开始批量生产，准备远征的诸项工作。周瑜上次奉召赴长安面圣，将战舰图纸呈给金旋观看。金旋阅图后修改几处，使战舰性能更加优越。并责令政务院尽量提供钱粮，加快战舰生产速度。
　　三十万水师士兵陆续抵达夷州，这些士兵皆由边郡守军抽调，都为江南籍士兵，其中江东水军、荆襄水军约占三分之一。水军皆习水性，又有周瑜、甘宁、黄盖等名将操练，掌握战舰操作，练习作战阵形，演练兵种配合，进展颇为迅速。
　　庞德军团奉旨驻守夷州，接管征东军防务。周瑜见战舰打造完毕，士兵操练娴熟，正欲率水师攻击东倭。正在此时，圣旨传来，金旋命令水师屯军夷州，金旋欲率大军亲征。
　　原来金旋听闻东倭女王故事，心中大为好奇。尤其听闻女王所作一词，与李清照大作非常相似，心中生疑，怀疑是穿越同行。金旋不知东倭女王底细，心中忧虑万分，召诸葛亮、庞统等人商议，欲罢征南、征西两路军团，集全国重兵，随金旋御驾亲征东倭。
　　诸葛亮、庞统等不能理解，问疑于金旋。金旋道：“安南士兵现无北上之意，暂不能成为南方边患。西域诸国俱弱，数年时间不会威胁西北边郡。闻东倭女王故事，其人才高智广，为孤平生大敌。若不出意外，周瑜水师与东倭水军相比，绝对不占上风。倘若不能及早平复，东倭水军兼并周边诸岛，实力继续扩张。我国彼时集兵与其决战，虽然胜多负少，但士兵损折必众，东部沿海各郡，皆无宁日也。”
　　诸葛亮、庞统两人都认为金旋有些小题大做，以周瑜之才华谋略，配以三十万中国精兵，必可轻松攻克东倭。两人正欲进言，夷州突然传来战报：周瑜水师与东倭水军发生冲突，张允所部四万水军与东倭五万水军，在夷州属岛钓鱼岛附近海域交战。海战持续两个时辰，双方水军伤亡惨重。张允所部大型战舰损毁三艘，士兵牺性五千余人；东倭水军大型战舰损毁二艘，中型战舰损毁三艘，损失士兵近五千人。此战不分胜负，两军正在相持。周瑜率领水师主力前往钓鱼岛支援，东倭援兵亦正往钓鱼岛方向行进。两国水师决战，即将在钓鱼岛爆发。
　　诸葛亮、庞统听完军报，不由大吃一惊，才知道金旋判断无误。周瑜水师士兵，多为长沙四郡、江东诸郡、荆襄诸郡兵马，跟随金旋最久，人人身经百战，堪称中国精兵。张允虽然武艺粗糙，但文武全才，熟悉水军战术，为知兵老将。如此战局，说明东倭兵战斗力之强，是中国精兵最大对手。
　　金旋听闻消息后，更加确信东倭女国主与自己一样，恐怕亦是穿越来此。
　　金旋命庞统、司马懿、邓艾三大军团一百一十五万大军，全部调往东方沿海边郡驻守。中原余郡，只留司马师军团巡视防守。征南军张辽军团十万兵马，驻守云南东郡，防备安南。征西军马腾军团十万兵马，驻守西凉，防备西域诸胡。
　　征南军除张辽军团，余兵改为征东一兵团，黄忠为主将，徐庶为军师，徐晃、文丑为副将，中军十万兵马；统赵云军团，文钦、曹休、张任等将十万兵马；太史慈军团，曹仁、周泰、王平等将十万兵马；张合军团，张嶷、陈武、孙翊等将十万兵马；张飞军团，严颜、李严、王双等将十万兵马；共五十万兵马，火速赶往夷州集合。
　　征西军除马腾军团，余兵改为征东二兵团，关羽为主将，郭嘉为军师，魏延、周仓为副将，中军十万兵马；统吕布军团，廖化、高顺、纪灵等将十万兵马；曹彰军团，朱恒、霍峻、李典等将十万兵马；夏侯淳军团，孙韶、诸葛诞、曹洪等将十万兵马；夏侯渊军团，陈泰、乐进、臧霸等将十万兵马；共五十万大军，火速赶往夷州集合。
　　调孙策部十万士兵并入水师，抽调将领丁奉、文聘、全琮、孙权、颜良等充实水师。周瑜水师改为征东三兵团，周瑜为主将兼军师，颜良、孙权为副将，中军十万兵马；统黄盖军团，蔡瑁、徐盛、张允等将十万兵马，孙策军团，丁奉、文聘、全琮等将率十万兵马，甘宁军团，凌操、蒋钦、韩当等将率十万兵马，共四十万大军。
　　任命谭雄为姜维副将，曹真为马超副将，苏飞为庞德副将，六将共率十五万兵马，组成机动兵力，驻守夷州。任命许褚、文鸯为典韦副将。三将率亲兵五万随金旋御驾亲征。




　　第133回、征平东倭（二）

　　中国各军合兵一百六十万紧急集合夷州，金旋召集众将道：“孤逐鹿中原，北定诸胡，南平苗蛮，甚觉轻松。但东倭国王实乃大敌也。诸将务要谨慎小心，莫怀轻敌之心。东倭士兵战斗力提升速度之快，出孤意料之外。东倭国王必定足智多谋，才华横溢，聪明绝顶。根据我军情报，东倭国兵力原来有六十万，加上周边诸岛新得兵力，应在八十万左右。而我国大军最多兵力为一百四十五万，况且一兵团、二兵团多为北方士兵，不习水战，与其决战大海之上，胜负难料。我军对东倭之战，我军战斗力与持久力将受到考验。一、二兵团应把握运用陆地作战之长处，勿与其海上交锋。”
　　众将皆起立言诺，独吕布不以为然，道：“区区倭国，一将之力可下，布不才，愿率所部与其决一胜负。”
　　金旋道：“奉先万不可轻敌，前期征讨北胡，荡平中原，下高丽、破南苗，孤皆不以为然。然东倭国主，万要小心谨慎，此人行军必不依古理，须要稳打稳扎，切忌贪功冒进。另，我大军应以保护士兵生命为第一要务，万不可贪功冒进，而置士兵生命于不顾。孤向来对各位将军信赖有加，战术细节向不过问。此战孤亦不予多问，汝三路兵团军师自行出谋划策。另外，我担心东倭或有先进武器，威力或胜我军震天雷，大家小心提防。公谨乃我军智谋之士，其练水军之法，国内诸将莫出其右。但公谨以三十万精兵与东倭十五万水军相持日久，足说明其战斗力之强大。诸位与东倭交战之前，可向公谨多多求教。”
　　东倭国开国君主，相传是秦朝方士徐福。秦始皇晚年欲求长生不老仙药，徐福以此为名，骗取秦始皇准备大船若干，三千童男童女，诸般匠人若干，百谷、百花、百树种子等等。诸物准备齐整，又求秦始皇派兵护卫，秦始皇派一万士兵护送船队。
　　徐福带船队到达东倭诸岛后，暗使心腹破坏船只，托言神仙留诸人在此，诸人皆不能回归。徐福身受皇命，自然是诸人首领。东倭诸岛土人部落，安能与秦朝百战精兵抗衡，未及三年，东倭诸岛皆平。徐福又伪造秦始皇圣旨，自封为东倭国王。因此东倭皇室、贵族、百官，皆使用中国语言、文字，风俗习惯亦与中国北方无多大差别。
　　其时共有二百余万人口，士兵皆采取秦朝时全民皆兵的方式，士兵共有六十万。徐阁接位之后，训练精兵，打造水师，出兵周边诸国，短短时间竟将太平洋夷州东、南海域诸岛统治，训练当地土人为士兵，又得精兵二十五万，共八十五万大军，对外诈称一百万。
　　倭国诸将，先前皆以瀛为姓，后人渐多，国主命诸将以驻地名胜或地形为姓，因此东倭诸将有小山、平野、小泉等姓氏。倭国士兵皆秦人之后，原皆高大威武，征平东倭诸岛以后，多娶当地土人为妻，其后人反而皆短小粗壮。其高大精壮者，大多为汉人正统血脉，因此东倭国人多以高大为美。
　　徐福前来东倭，准备周全，带来中原书籍若干，诸将皆习孙吴兵法。其行军布兵阵法皆属祖传，因此东倭布阵多沿袭秦时古阵，大将领兵皆依兵法，所以东倭士兵战斗力，历来居周边诸岛国之首。
　　倭国国王徐阁，攻下周边诸多岛屿后，对夷州虎视眈眈。派大将小山二郎统兵攻打钓鱼岛，意欲将此岛用作未来屯兵中转之地。小山二郎短小精悍，精通谋略。所部倭兵依徐阁训兵方法训练后，阵法熟练，战斗力强大。倭兵武器兵械亦经徐阁指点，改进甚多，确为中国士兵之大敌。
　　张允见东倭水军来攻，初时不以为意，整兵与其大战，四万部兵初战竟折五千余众，才知道东倭水军为劲敌。统率部兵防卫岛屿，告急夷州。
　　周瑜闻报大惊，急忙向长安报告军情，命甘宁率兵驻守夷州，自率黄盖、蔡瑁等将率大军急速援助张允。张允与小山二郎又接连大战两场，两军都损兵折将，各折兵万余，旗鼓相当。
　　周瑜援兵到达钓鱼岛，驻军兵力达到十五万。东倭国王也派来援军，共十四万兵力。两军势力相若，在海上大战几场，均损失船只多艘、士兵两万余众。周瑜轻敌之心顿无，分付诸将谨慎小心，在岛上安排无数岗哨，昼夜安排战舰巡逻，防备东倭突然袭击。
　　倭国国王徐阁，正当妙龄，眼高于顶，东倭民众无人能入其法眼，因此至今仍无婚约。徐阁听闻金旋传说以后，大为好奇，与金旋当日听闻徐阁故事时心情相似。
　　东倭本土共有四岛，徐阁当政后，命每岛设一郡管理，名曰“东升、东道、东飞、东天”四郡，东升郡城为东倭王都。
　　徐阁闻得金旋亲征，聚集东倭大军七十万于东天岛，欲借钓鱼岛冲突扩大战局。金旋认为水师兵力只有四十万，与东倭水军决战海上，胜算不大。命令一、二兵团诸将在夷州操练士兵，周瑜水师集结钓鱼岛，防备东倭侵犯。
　　徐阁见中国军队虽然精锐，除周瑜水师外，一军团、二军团士兵皆无海战经验，必不敢轻易出海决战。指挥东倭水军进攻钓鱼岛，欲借金旋主力在夷州练兵之际，以优势兵力击溃周瑜水师。
　　周瑜水师四十万士兵，所辖孙策军团十万士兵原为骑兵，对海战也比较陌生，只能用于陆上防御。周瑜闻徐阁欲重兵前来攻击，命令孙策军团防守钓鱼岛上战略要地，甘宁、黄盖两军团将领统领战舰，防守港口。
　　徐阁大军赶到钓鱼岛海域，欲要登陆攻击要塞，以为基地。不料岛上防备森严，孙策所部十万士兵，虽然海战差强人意，但在岛屿上却是英勇善战。孙策部将丁奉、文聘、全琮皆英勇神武，武艺超群，所部兵马配合默契。徐阁统重兵几次冲击，皆被孙策军团击退，东倭士兵损失不少。
　　徐阁见钓鱼岛防守森严，转而进攻钓鱼岛军港，与甘宁、黄盖军团展开激战。虽然东倭人多势众，但是甘宁、黄盖军团背靠港口，与岛上守军密切配合，因而徐阁水师连攻几日，未见寸功。




　　第134回、征平东倭（三）

　　金旋在夷州闻知钓鱼岛战事激烈，命征东军一兵团绕路赶往东倭，袭击东倭后方，进攻东天岛。
　　黄忠率领一兵团，急速赶路，星夜兼程，很快抵达东天岛，一路上风浪较大，士兵多有晕船者。徐庶命军医配置药物，尽量减轻士兵症状。
　　徐阁亲征在外，诸岛防务都交给几位兄长、大臣防守。东倭主力因为都在钓鱼岛作战，大本营后方诸岛防备空虚。徐阁长兄徐江率领精兵三万驻守东道郡，次兄徐海率领精兵三万驻守东飞郡，三兄徐湖率领精兵三万驻守东天郡，丞相河中城率领六万精兵驻守王都东升郡。
　　黄忠、徐庶自知海战是一兵团的缺项，扬长避短。到达东天岛以后，绕开港口，选择别处偏僻地方登岸，扎下营寨，从船上卸下粮草辎重，为避免东倭攻击舰队，逼迫黄忠兵团海上迎战，黄忠命令舰队返回夷州，以防被东倭军利用。
　　黄忠兵团上岸扎营，岛上居民发现后，马上向东天郡守将徐湖报告，徐湖闻报大吃一惊，一面急报徐阁，一面发动百姓助守郡城。
　　黄忠安顿两日，见士兵体力恢复。徐庶率赵云军团驻守营寨，黄忠率领中军、太史慈军团、张飞军团、张合军团等，共四十万大军攻打东天郡城。大军来到城下，张飞统兵在城下挑战。徐湖兄弟三人精通武艺，通晓兵法，见张飞率军挑战，也不怯敌，整军出城，摆开阵势。
　　当下两军相对，压住阵脚。张飞带领部将严颜、李严、王双正在军前观阵，只见徐湖人马，旗分五色，兵按八方，盔甲鲜明，马壮人强，军威整肃，实为劲敌。知徐湖看往对面军阵，当首一将，黑面短须，目如铜铃，头带黑盔，身披黑甲，手执丈二蛇矛，跨下银鬃马，威风凛凛，正是中国大将张飞。其身后正中间一面大红军旗，手下三员大将，锦袍黑铠，分在身后。
　　徐湖见张飞军兵也是威严齐整，不弱己军，又且兵精将广，不由生出三分怯惧。张飞纵马出阵，高叫：“东倭鼠辈，孰敢与吾决一生死。”
　　徐湖年轻气盛，忍耐不住，飞舞大刀，拍马向前。二人战在一处，只见刀来处冷雪飘飘，枪到处寒光灼灼。一个是惯战的英雄，一个是能征的好汉，一来一往，大战了四十余合，不分胜败。
　　徐湖见胜不得张飞，心生一计，回马拖刀败走。张后随后赶来，徐湖回头见张飞来得切近，扭转身躯，大喝一声，使出绝技拖刀回斩，往张飞头部劈下。张飞其人，虽然脾气暴烈，却是粗中有细之人，初见徐湖回走，已经上心。此时张飞见徐湖施出绝技，勒马闪过，顺势一矛，疾刺徐湖心窝。徐湖躲闪不及，那一枪正中左胸，早透铁甲，大叫一声，落下马来。
　　严颜等人见张飞得胜，挥大军攻上。十万兵马一齐冲杀过来，犹如兵山一般。徐湖已死，东倭兵顿成乱成一团，怎生迎敌？一齐拨马败走回城去。
　　张飞部兵马快，不及倭兵闭门，早有军士杀到。部兵护住城门，严颜等将统兵杀入。倭兵见徐湖已死，兵无战心，开北门出逃，亦欲逃往别郡。金旋精兵，最善追击。李严率军入城安民，张飞、严颜、王双三将各引部军在后紧紧追杀。
　　倭兵溃军眼见将到北边海港，不由放下心来，正庆幸逃得性命。不料此时伏兵突起，黄忠、张合引军杀到，与张飞兵马前后夹击，倭兵哭喊连天，溃不成军，被黄忠军团，杀得血流成河，未及一个时辰，皆都命归西天。
　　同时，东天郡各处港口，却遭太史慈所部袭击。太史慈率本部兵攻下军港，杀尽兵士，尽夺船只。太史慈部将曹仁、周泰、王平三将各率部兵，攻下其余港口，杀尽守兵，分头驻守。
　　东天郡海边，共有良港四处，黄忠命太史慈军团四将，各率本部，分守港口。通知徐庶、赵云引军弃去营寨，将粮草、辎重皆搬入东天郡城。
　　东天郡已下，黄忠、徐庶上表告捷。金旋闻知大喜，命二兵团吕布军团、曹彰军团二十万精兵赶赴东天郡，与一兵团合力守御，以为征讨东倭基地。
　　时徐阁在钓鱼岛与周瑜大军交战，突闻中国大军攻击东天郡，不由大惊，召集众将，商议对策。众将听闻东天郡战事，不由大吃一惊。东天郡战略要地，扼住徐阁水师归路。众将纷纷提议大军回撤，重夺东天郡城。
　　徐阁思忖良久，决定集重兵径取夷州。此举出人意料，众将多有异议，徐阁道：“中国军队往攻东天郡，东天郡守兵薄弱，必为所下。中国兵马不利海战，但于陆地攻守，却是诸军所长。北胡兵马骁勇，却被中国军队几次大战，主力尽失。我等与其争占郡城，虽兵马众多，亦是以己所短攻敌之所长。中国军队夺取东天郡城，必会加强防卫，夷州防守必然空虚。况且若我大军退回，与其争战于我国诸岛，周瑜兵团压力骤减，必赶往东天助战，我军反而势危。若重兵直攻夷州，敌军或会回撤支援，我军待机在海上与其大战，如此我军负少胜多。若攻下夷州，我军以为基地而常驻，东天后勤供应，皆从夷州转运。夷州若下，东天则可不战而复得。此围魏救赵之计也。”
　　众倭将向以徐阁马首为瞻，此时见徐阁主意已定，皆无异言。大军舍了钓鱼岛，杀奔夷州而去。
　　周瑜早知黄忠攻打东天岛一事，此时见东倭退军，却是往夷州方向而去。寻思半晌，认为夷州军港，易守难攻，郡内尚有大军五十万，郭嘉、姜维等人皆足智多谋，必不会有失。命快船绕开东倭水军，急赴夷州报讯，自率大军弃了钓鱼岛，星夜赶往东天岛，欲趁东倭主力在外，一举攻克东倭诸岛。
　　金旋接到周瑜急报，命令全郡加强戒备，命关羽率二十万兵马防守军港。夷州军港，易守难攻。周瑜所选军港，其形做宝葫芦型，通住大海之处最为狭窄。大型战舰出入港口，须于涨潮之时方能通过。金旋因夷州战略要地，对军港防守，极其重视，择地形设置多台投石车，备有大量大号震天雷，以及巨弩等大型攻击器械。
　　其时因无良好机簧，故此火炮虽有图纸，无法制作。研究院发明大号震天雷后，配以精致小型投石车，虽然射程较近，但准确性较高。夷州军港易守难攻，敌军攻港战船，俱在投石车射程范围之内。




　　第135回、征平东倭（四）

　　其时夷州人口稀少，东部多为山地，道路不通，唯西岸沿海地区人口密集，道路通达。而军港所在，正好扼住通道咽喉。军港之外，虽有处靠岸屯兵，却无陆路相通。徐阁欲要攻下夷州，必须攻克军港。
　　徐阁带领倭兵到达夷州郡军港外海，命前锋统兵试探，至葫芦口处，船不能进。众将不明所以，报告徐阁，徐阁前往观看，告众倭将道：“今我等失算也。有此军港，夷州固若金汤。此处仅涨潮时方能驶进大船，况且此处狭窄，我大军不能一拥而上。金旋水师阻住入口，配以两岸防御，我大军必不能进。我军劳师无功，必为所乘。大军佯攻，趁其不备，回返国内。先行恢复东天郡，然后待机而行。”
　　徐阁佯攻一日，次日留下战船少许，引诱夷州守军注意，主力水师迅速回返。行至半途，徐阁闻报周瑜大军已全部出动，赶往东天郡。徐阁大惊，命水师全速返航。
　　周瑜水师到达东天郡，与黄忠等合兵，共大军一百一十万。黄忠、周瑜、徐庶、吕布等将计议，决定兵分三路，攻打东倭其余三郡。吕布、曹彰两军团二十万兵马攻打东道郡，赵云、太史慈两军团二十万兵马攻打东飞郡，黄忠、徐庶率张飞、张合军团共三十万兵马攻打东升郡。周瑜四十万大军留守东天郡，运送兵马，往来接应。
　　东道郡守将徐江为徐阁长兄，东道郡城守军只有三万。吕布、曹彰两路军团扎下营寨，早有探马报入郡城。徐江不由大惊，与众位文武商议对策。
　　谋士河清云道：“中国军队兵精将广，吕布乃中原第一勇将，曹彰亦为百战猛将，两人手下诸将，多有精通韬略之士，王子不可轻敌。”
　　徐江心急三弟血仇，道：“且待先观敌军虚实，再作计较。”
　　次日清晨，吕布、曹彰升帐点将，廖化、高顺、纪灵、朱恒、霍峻、李典等将俱齐。吕布传下军令：“廖化所部为前队先锋，往城下讨战，高顺所部随后接应，余将集合众军，前往观敌压阵，伺机攻城。”
　　众将一齐得令，一个个摩拳擦掌，上马前去厮杀。
　　廖化所部久未用兵，只听得三声炮响，径赴城下挑战，一齐出营，人人奋勇，个个争先。
　　再讲那徐江，带领众位倭将，调齐守兵，齐出城来，摆成阵势。众将保着徐江出了营门，抬头一望，见中国士兵整肃，盔甲明亮，分外狰狞，知道厉害，吩咐倭兵准备强弓，射住阵脚。
　　廖化拍马挥刀前来讨战，徐江命倭将滕桂出阵。滕桂迎向廖化，拍马交锋，二马相交，刀枪并举，并不答话，战未三合，早被廖化一刀结果性命。徐江一见大怒，挥大刀亲自来战，廖化抖擞精神，与徐江交锋。一个是中国的好汉，一个是东倭的英雄，大战了五十余合，不分胜败。
　　倭将滕麻是滕桂之弟，此时心急亲仇，见徐江战廖化不下，拍马抡刀便来助战。这时恰好高顺领兵刚到，大喝一声，挺枪来战滕麻，两人战无数合，高顺奋起神勇，一枪刺滕麻下马。徐江大惊，将大刀一摆，舍命来救时，早被高顺又复一枪，结果性命。观阵倭将一见连失两将，吃了一惊，害怕廖化、高顺两将夹击徐江，一齐掩杀过来。这边阵上中军已到，纪灵、朱恒、霍峻、李典，一齐出马迎敌。只杀得征云冉冉，杀气腾腾。
　　吕布、曹彰见倭兵主将尽出，带领所部兵马一齐抢城，徐江等众倭将，正与廖化等人激战，欲要速战速决，尽数冲来。只听得一声呐喊，吕布、曹彰却去抢城，徐江无心恋战，虚晃一刀，回马而走。廖化等将率兵杀来，横冲一阵，将倭兵冲做两段。徐江正在回军，却被拦在后边，被廖化等将率兵团团围住，四面围住了厮杀。徐江略慌了一慌，廖化、高顺两将合击，廖化一刀下劈，徐江忙举刀一架，被高顺一枪穿透前心，死于非命。
　　吕布、曹彰趁倭兵不备，抢下城池。曹彰安民，护住城池。吕布率兵杀回，与众将前后夹击，绝不容情，随后追来，只杀得那些番兵尸横遍野，血流成河。
　　吕布、曹彰两将夺下城池，两人相商，曹彰率军守护城池，吕布率军夺取周边港口，追剿残兵。
　　却说赵云、太史慈两路兵马，来到东飞郡下，扎稳营盘。赵云即率本部兵往城下挑战，东倭二王子徐海此时尚未得徐江死讯，但三王子徐湖却是一母同胞之弟，常思率军报仇，但兵寡将微，不能成行。闻赵云在外挑战，不由怒火中烧，不顾城中守军阻拦，率军出城迎敌。
　　徐海为人莽撞，却是三兄弟中武艺最为高超之人。众倭兵跟随徐海出城，一见敌军领兵将领面如冠玉，容貌俊俏，双眼带煞，不怒自威，所部兵马却非传说中精锐。徐海也不答话，挥刀往赵云身上招呼。
　　两将交锋未及三合，赵云拨马便回，徐海紧追不舍，倭兵见徐海往追，皆随其往前。赵云率所部退出三里地左右，勒住战马，排列兵阵。所部士兵宛如脱胎换骨，现出一股峥嵘气势。
　　徐海正在疑虑，只见四面呐喊声起，文钦、曹休、张任等将率所部兵马杀到。徐海知道中了赵云诱兵之计，忙率军突围。但所部兵马不到三万，被十万中国精兵包围起来，冲突不出。
　　太史慈趁守兵主力被赵云诱出之时，统兵攻城，城中守军不足三千，焉是对手。未几时，城池便破。太史慈所部杀尽城内倭兵，城内文武凡有职事者，皆被太史慈部兵赶尽杀绝。太史慈见大事已定，命曹仁、王平两将守护城池，自与周泰出城往助赵云。
　　徐海倭兵被赵云所部围困，士兵多被中国强弩所伤。徐海知今日难免，对赵云大叫一声：“是好汉者与我单打独斗，恃多胜少，非英雄也。”
　　赵云向来自负，闻言大笑，让士兵让出一块空地，与徐海独斗。赵云为金旋手下有名勇将，刚才与徐海交战，诈败引诱守兵出城。此时两人交手，却已非同一般。
　　两马相交，战五十合，不分胜负。赵云见徐海刀法无半点儿渗漏，佯输拖枪诈败，引徐海赶来。徐海不知有诈，拍马赶来，赵云勒转马头，借助马力，一阵疾风顿起，不及徐海反应过来，长枪已穿胸而透。此乃赵云绝技回马枪。
　　东倭四郡已下其三，黄忠所部三十万兵马，却在东升郡逢徐阁所率主力围困，情况危急。




　　第136回、征平东倭（五）

　　金旋闻东倭四郡已下其三，心中甚喜。黄忠所部三十万大军却被东倭重兵围困于东升郡，金旋与关羽、郭嘉等率大军三十万急赴东天郡，欲与周瑜合兵后，调兵遣将，解黄忠部危急，全歼东倭主力。
　　中国军舰行驶平稳，金旋在船上与关羽、郭嘉等商讨战事，定下战略。使周瑜所部水师主力，乘东倭重兵围困黄忠所部之时，千万百计焚烧东倭兵船。东倭兵船尤如昔年北胡士兵跨下战马，一旦失去兵船，东倭七十余万水军顿失机动能力，只能呆在东升郡，对夷州、新下东倭三郡俱失去威胁。中国大军则可以从容调兵遣将，在东升岛与东倭军队决战。
　　此时战局已趋明晰，金旋紧张心理暂缓。毕竟穿越来此之人，并非都拥有金旋如今的强大实力。徐阁此人，虽然是能力出众，才华横溢，但穿越到此时日短浅，基业不坚，虽会给金旋带来诸多阻力，尚不能给金旋毁灭性打击。
　　金旋亲征东倭，身边未带诸位夫人，所幸风致等女亲卫随行，众人常被金旋叫入房中，与金旋厮混。这夜月高风清，舰队正常行驶，金旋命关羽安排众将轮值，让风致召孙小诗进房。
　　孙小诗原是孙尚香的亲兵统领，孙尚香嫁给金旋后，一直担任金旋近卫主要首领。孙小诗小孙尚香三岁，健美的身材、修长的双腿、纤细的腰肢、清丽的相貌、含羞的性格，让金旋一直对她另眼相看。
　　见孙小诗进房，金旋的左手准确环在孙小诗的蛮腰上，用力地将她拥在怀里，推往榻上，右手迅速撩起她的战裙，插进她修长的两腿之间。突然的袭击，让孙小诗发出短促的惊呼。金旋紧贴着孙小诗的娇躯，感受她曲线优美的背臀，裙内的手也覆上了她圆润滑嫩的臀峰。
　　甜香扑鼻，金旋嗅着淡淡的少女体香，感受到怀中美人如小鸟般轻轻颤动，轻盈柔滑的躯体让金旋一阵火热，下体已经慢慢变硬。美人的柔肌雪肤和修长双腿的诱人曲线，显示着丰盈和弹力，让金旋爱不释手。光滑结实的臀部被金旋大力地握住，细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发著无限的青春活力。
　　美人娇羞地看着金旋，金旋英俊的脸上有着淫邪的魅力，孙小诗不由有些迷离。她依偎在金旋的怀里，感受到强大的男子气息，身体轻轻颤动，明媚的眼神开始迷离。
　　金旋坏坏的一笑，双手放肆的蹂躏美人的美妙躯体。五指或轻或重地挤压着白嫩的玉肌，品味着美臀的肉感和弹性。浑圆光滑的臀部被来回揉搓，孙小诗白嫩的脸上不由地泛起一片绯红。
　　金旋看到她娇羞难耐的神情，魔手延伸到她的股间，隔着战裙内层的档布轻抚慢揉，触及柔软温热的花瓣。孙小诗娇嫩的身躯不禁有些僵硬，笔直而滑嫩的大腿轻轻颤动，淡淡的快感越来越浓，蜜汁开始溢出。孙小诗不由呼吸粗重，轻轻转动玉臀，那双能够带来异样感觉的魔手，干脆将娇嫩花瓣轻轻搓揉，怀中的美人剧烈颤抖。
　　金旋灵活的手指叩开无比娇贵的花园门扉，无助的柔软花瓣被温柔地拉扯，又微微捏揉。一阵阵酥麻的电流冲击着大脑，孙小诗娇躯轻颤，被玩弄的不自主地收缩夹紧，孙小诗已经无法保持端庄的容颜。金旋感受着她的花道不自主地抽搐，随着手指翻搅肆虐，清醇的花露不自主地渗出。
　　两人不自觉得除去衣物，怒涨的巨物跳了出来，贴在孙小诗柔软滑腻的丰臀，一阵快感从她臀部微凉的肌肤传来。金旋的巨物伸进了她的双股之间，接触到两片湿润的花瓣时，那舒爽的感觉让他忍不住的轻轻一颤。
　　孙小诗不由深吸一口气，全身的肌肉一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，金旋的巨物用力插入她紧闭的玉腿之间，孙小诗鲜明地感受到他的坚挺和粗大。所有的藩篱都被摧毁，赤裸裸的肌肤直接贴上孙小诗同样赤裸裸的玉肌，男性的坚硬与灼热强烈刺激着花道的嫩壁，孙小诗急促的呼吸着，拼命压抑喉咙深处微弱的娇喘。
　　火球在花道中爆炸，海潮般的羞耻疯狂席卷心头。被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨物紧贴同样赤裸的花瓣，陌生的棱角和迫力无比鲜明。孙小诗觉得自己的柔软下体，彷佛要被烫化了。一阵异样的快感，从孙小诗的下腹扩散开来，她的蜜汁不断的涌出，淋在那根粗长的巨物之上。
　　金旋轻轻抽插，巨物菇状前端每深入一次，就让孙小诗因快感而颤动一回。缓慢而不容抗拒的抽动，让她那紧窄的方寸之地火热。火烫的坚挺摩擦花瓣，鲜明的棱角刮擦嫩壁，尖端轻触饱满翘立的花蕾，孙小诗被坚硬火热的触感刺激得不由自主地颤动。
　　巨物一下又一下地强烈冲击隐秘花园的门扉，彷佛一股电流穿过，孙小诗拼命地伸直脚尖，咬着嘴唇不让自己叫出来。快感太过激烈，如同狂猛的海潮，一波接连一波。
　　金旋缓慢地抽送着，品味着她充满弹性的玉壁夹紧的快感，手伸到她的臀下挑逗她的小小菊花，这更让孙小诗无法承受，她的花道一阵抽搐，背部绷紧弓起。
　　经验丰富的金旋加快抽插，巨物刮动花瓣的速度加快，孙小诗的心里变得一片空白，身体一阵又一阵颤抖，最后花道内侧的嫩肉一阵抽搐与痉挛，高潮爆出了一片灿烂的烟花，孙小诗无法控制的大叫出来。
　　强烈的高潮过后，孙小诗软倒床上，呼呼的轻喘著，胸膛一起一伏。




　　第137回、征平东倭（六）

　　随着金旋的呼唤，风致走了进来，风致知道孙小诗在强大的金旋面前不堪一击。她走近床榻，熟练的脱去衣物，这是几日来的习惯，每天金旋都会让她进来，只不过是时间早晚的问题。
　　金旋深情望着这个忠心而温柔的美貌女人，吻住她晶莹剔透的诱人红唇，舌头伸入她的口腔，蹂躏她的柔舌。风致的舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了深吻。金旋恣意品味着眼前美人的娇羞，贪恋的吸吮她柔软灵巧的舌头。
　　金旋肆意玩弄风致凝脂般滑嫩的玉峰，风致美丽的胸膛被捏揉成各种各样的形状，风致开始发出荡人心魂的呻吟，娇躯渐渐变软。风致玉体的敏感地带被一一触动，生出阵阵美妙的快感，甘美的感觉开始漫延全身，不由自主的发出令人疯狂的娇吟。风致紧闭眼睛拼命地压抑，可是急促的呼吸和喉中腻人的声响无法隐藏，她的欲望已快让她疯狂。
　　金旋的指尖抚弄著风致粉嫩的峰尖，一道道微弱的快意由柔嫩圆润的玉峰漫延全身，被玩弄的峰尖微微翘起，整个玉峰变得更加丰盈挺立。
　　金旋享受着风致娇美的唇舌，拥紧绵软温暖的躯体，感受玉体曲线贴合身上的火热，粉腻丰盈的玉峰压在自己赤裸的胸肌上，金旋的手在她腰间滑动，再往下揉捏她浑圆的香臀和丰腴的大腿。当摸到温暖的大腿内侧时，淋漓的蜜液已经渗出到秀腿的玉肌上。
　　金旋灵巧的手指抚上花瓣，玩弄起风致美丽的花核。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地逗弄，什么也不放过，挑逗几下之后已经坚硬的挺立。风致的花核正在充血膨胀，如鲜花般盛开。
　　金旋的嘴唇凑到风致敏感的白嫩耳垂边轻轻舔吻，再向耳洞里吹着热气，风致轻轻颤抖，下体也剧烈收缩几下，渗出更多的蜜液。耳垂的敏感带备受刺激，玉体因为麻痒的感触而颤栗，下腹又是一道热流。
　　金旋的腰部开始发力，风致的花谷被一个火热的巨物袭击。“啊”一声，风致身体不由一紧，下体微觉疼痛，感觉粗大的巨物已经挤开紧闭的门扉，就要毫不留情的刺入。再度挤刺蜜源门扉的动作让风致身体绷紧，火热的硬物尖端在她的花瓣轻轻滑动，沾染蜜液之后，那润滑的接触十分美妙。
　　金旋腰部微微用力，便突破第一道防线，娇嫩的两片花瓣无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的巨物紧密地顶进迷人的花谷洞口。风致的身体绷得不能再紧，花道内一阵痉挛，与粗大灼热的巨物接触的快感袭上心头。金旋强硬的进入经泥泞不堪的纯洁幽谷，风致紧窄的花道体味到粗大的压迫，快感狂猛的袭来。
　　风致白嫩坚挺的玉峰被火热的魔手揉动着，灵魂也似因巨物的摇动而荡漾，阵阵酥麻。硕大的巨物随着摇动的节奏，挤开了嫩肉，完全进入她迷人的花丛之内。风致的思绪好似飘移，心田一片空白，全身阵阵轻颤。
　　金旋轻咬着风致的耳珠，玩弄着她高耸的玉峰，下边连连顶入温暖湿润的花道。风致已经雌服于金旋粗大的巨物，正羞耻地紧含住硬挺烫热的巨物。随着风致的轻颤微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，沿着结合的缝隙流下。的前端在花道内脉动，风致全身绷紧。
　　风致的意识已经模糊，肢体语言流露出渴望。金旋对准花道用力一挺，粗大火热的巨物深深刺入了同样火热的花道，花房轻颤，紧紧包裹着这位坚硬的访客。随着一声闷绝的低叫，发软的风致痉挛地撑起了腰，重新绷紧了身体。金旋用力的撞击一下，风致亢奋的呻吟一声。强大的欢喜波涛，和那无法平息的情欲抖动，让风致发出欢愉的呜咽。
　　金旋的双手握住她的饱涨玉峰肆意蹂躏，然后用力一顶，进入风致的身体最深处。迷人的花心遭受猥亵的攻击，可怕的世物在花道的紧夹下强烈地脉动。金旋每次深深捣入，花心深处遭受沉重的撞击。风致闭紧小嘴，喉咙中发出了快乐的声音。粗大的冲击感和压迫感，无法抗拒地逐渐变大，使风致将要窒息一般。风致感觉着像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，在蜜液的帮助下刺进刺出，刺激着紧窄的腔道，无可伦比的快感涌起。
　　美丽的花道紧紧的套住粗大的巨物，两人亲密无间的结合在一起，里面痉挛蠕动着，挤压着金旋的巨物，带给他剧烈的刺激。又是一次撞击，风致一声娇呼。刚刚抽出又马上插入、然后又抽出……规律性的抽送。风致简直无法想象那粗大的长长巨物，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　风致的肌肤雪白，手脚修长，拥有纤细性感的腰肢。由胸部一直到屁股的玲珑曲线，足够让男人丧失理智。金旋在她背后挺动，由快到慢，又由慢到快。风致胸前沉甸甸的双峰悬空，随着顶撞而前后摆动，产生快美的感觉，风致不由自主的开始耸动迎合。
　　金旋被风致逗弄，抽插越来越快，越来越猛烈，最后如脱缰的野马一般。风致感受着快速的撞击，下身的快感不间断的涌来，意识已经迷糊。风致扭动着身躯，身体发烫，仿若整个人要化开了。
　　风致渴望着这种速度的抽送，无情的炙热一次次的鞭挞着花心，让她在被撞击的瞬间产生意识的空白，被畅美的感觉占据，体内燃烧的火焰更加猛烈。已经被无情的攻击半个时辰，金旋仍然继续野蛮暴力的冲撞。
　　随着更加猛烈的撞击，风致剧烈的痉挛，高潮的潮水喷溢而出。金旋的每次大力撞击，几乎直接刺入她的整个身体。风致一声高亢而欢愉的尖叫，身体僵直，优美如天鹅般的脖颈扬起，娇躯剧烈的颤动，潮水喷洒得更加欢快。金旋紧抵着她的下身，内经功法流动，感觉那令精神与肉体都得到升华的灵气涌入体内，又循环到下体，随着不断的脉动，刺激得风致又是一阵不间断的潮喷。
　　风致软在床上，急促呼吸着，布满细碎香汗的白嫩躯体还因高潮的余韵而轻颤。金旋深吸一口气，闭着眼睛感觉胸膛间的灵气向四肢百脉散去，游走一周重又回归丹田，顿觉心神一清。




　　第138回、征平东倭（七）

　　再说东升郡战况，黄忠、徐庶、张飞、张合等，统三十万兵马，前去攻打东升郡。东升郡城守军主将为东倭国丞相河中城，此人颇有谋略，在朝时日最长，国内威信很高。
　　河中城听闻黄忠所部来攻，知道以本郡六万军士之力，恐怕难保城池。命人报急徐阁，同时打开甲库，发动全城百姓保卫郡城。
　　黄忠大军在东升郡城下扎住大营，也不着急攻城，会齐众将，观看东升郡地形。东升郡为东倭王都，墙高城坚，非其余三郡可比。一条天然河流，绕城而过，形成一道天然屏障，攻城器械亦难靠前。
　　东升郡城东边有一旧城，此城原为东升郡城，因为东倭的某代国王，迷信风水，迁都新城。旧城面积虽小，然而城廓完好。
　　徐庶等围绕旧城转了一圈，见旧城防守薄弱，命张合所部攻打旧城。旧城守军只有三千余人，未及半个时辰，旧城攻下，张合所部尽屠城中男丁。
　　黄忠见旧城已下，与徐庶商议，迁大军于旧城驻扎。每日遣将轮流攻打郡城，其间也曾集兵强攻几次，城中军民齐心协力，众将无可奈何。
　　此时徐阁大军主力返回，见东升郡城保全，大喜过望，重赏守城士兵。此时徐阁兵多势大，战局优劣转换。徐阁尽遣大军，围住旧城四门，欲要集兵击败黄忠所部，为死难百姓报仇。
　　徐阁带兵挑战，黄忠命张飞、张合、文丑、徐晃出城应战。四将皆武艺高超，东倭诸将莫有能抵挡者。徐阁见黄忠所部诸将皆神勇难敌，命倭兵在旧城四门排起困守阵，其阵类似金旋车阵，亦是难破。黄忠命张飞、徐晃两将率军突击，未能奏效，反而损折不少士兵。
　　黄忠估计金旋援兵已在半途，与徐庶相商，暂不突围，固守不战，吸引东倭主力。诸将身在险境，都抖擞精神，认真巡查。徐阁几次偷袭，皆为守兵发现，未能成功。于是两军攻守相持多日，未见胜负。
　　徐阁心头此时却是波澜起伏。徐阁穿越之前是青岛一名白领工程师，一次意外车祸，鬼使神差穿越到东倭。幸亏借公主躯体还魂，身体尊贵。此时东倭语言与中国古代语言无异，虽带点西北土音，却也能够听懂。
　　徐阁与金旋一样，初时不知所措，适应以后不由野心勃勃。东倭国王立储之时，徐阁思起太平天国东王故事，假借天神蛊惑倭王。倭王三子一女，对徐阁向来宠爱。见爱女如此，半信半疑。
　　古代之人，因科技落后，崇信鬼神之说。倭王因见徐阁病好之后，语言殊异，行事决断，心中已有几分相信。但是东倭立国以来，向无立女储先例，心中犹豫不决。
　　徐阁见倭王犹豫，知道以女儿身接掌东倭王位，阻碍重重。又对倭王言道：“大难将临，女儿如不接位，国家权力分散，不能同心抗敌。女儿继承王位，非图富贵，为解国家大难，拯救合国百姓。快则三年，迟则五年，国难过后，必定择兄长之一，还彼大位。父王可书密诏，分置朝中重臣，五年内若未还位兄长，诸臣可朝议废掉女儿王位。”
　　倭王闻言，疑虑渐减。问道徐阁疑难事务，试探其理政能力，徐阁思路清奇，才华胜过其兄多矣。徐阁为心思谨密之人，知道欲成大事，必须抢夺东倭兵权。以训练精兵为名，谋取东倭兵马元帅职务，将东倭兵权握在手中。
　　徐阁兵权在握，知道若不能有所作为，不能坚国王之心，下不能服众。徐阁巡查兵营，检查器械，见东倭兵器陈旧，器械不整，战船落后，练兵方法依然沿袭秦朝旧例。集国内巧匠，授以冶炼兵器方法，打造锋利武器。手绘器械草图，制造新型器械，威力巨大。想法改造东倭战船，提升战船速度。手书练兵方法，编成《水军训练纲要》竭尽所能，尽展才华。东倭军队短短数月间，尤如脱胎换骨，军容焕然一新。倭王及诸位兄长不由刮目相看，对徐阁托词天神之言，再无怀疑之心。
　　倭王历练徐阁治理政务，徐阁思路清新，疑难弊案，迎忍而解。倭王见徐阁确实脱胎换骨，下定决心，违背祖制，立徐阁为储。担心徐阁不能信守诺言，不能归位其兄，临死前书密信两封，一交于丞相河中城，一交于大将井上淳。
　　徐阁继位以后，励精图治，平定周边诸岛，尽征其男丁入伍，扩大实力。未及半年，攻占岛屿若干，增兵二十余万。徐阁实力渐增，不由雄心勃勃，欲要集兵攻打夷州，然后争雄中原。
　　金旋故事传至东倭，徐阁初时并不为意，最后得到一本《金旋诗集》观后不由涕笑皆非，知道金旋为穿越同行，从千年之后而来，将岳飞、辛弃疾、李白等大家名作，拿到三国时代，惊世骇俗。
　　徐阁穿越前为中国人，对东倭亦无好感。但此时东倭皇族重臣，大多为纯种汉人后代，言行习惯与中原基本相仿。但是倭兵暴虏，却让徐阁大为头痛。倭兵祖先原为秦朝士兵，本就凶残暴虏，后与东倭土人结合，自然品行愈低。除皇族、重臣等汉人纯种后代尚习中原文化，余众逐渐与中原文化脱离，与当地土人文化对接，产生一种极为怪异的独特理念。
　　徐阁想尽办法引导东倭国人文化理念，但文化理念为长期沿袭而成，非一朝之功可以奏效。徐阁无奈，只好听而任之，严肃军纪，约束士兵，除此再也无能为力。
　　东倭土人文化，与徐阁理念冲突颇大，徐阁欲改其陋习，见效甚微。东倭土人沿袭群婚制度，合族男女，同吃同住，同浴共床，伦理道德全无，与畜生无甚区别。汉族士兵娶一女为妻，一族众女，皆可白日宣淫，无所避讳。故此长久以往，倭兵沾染士人习气日重。徐阁无能为力，只得暂且放下，眼不见心不烦，顺其自然。
　　东倭兵马此时征服周边诸岛，下一步侵略目标，就是中国夷州。徐阁进兵中国心理矛盾重重，中国毕竟是徐阁故乡，统帅东倭士兵攻打中国土地，徐阁从感情上还是不易接受。
　　钓鱼岛战事触发以后，徐阁闻知金旋亲征，好奇心起，欲要见识一下这位穿越同行，与金旋一比高低。中国雄厚实力远出徐阁预料之外，与中国接战几场，东倭水军未曾占得半分便宜，反而被中国乘机，攻克东倭三郡。
　　中国士兵杀戮之重，亦出徐阁意料之外。所到之处，赶尽杀绝，男丁皆绝，从无招降之事。此事让徐阁大为气愤，因为徐阁认为，中国是礼义之邦，理应仁爱，此般残暴行径，与中国大国身份，确实不符。徐阁此种想法，正是金旋所言之妇人之仁。两国交兵，兵处险地，不杀尽而除后患，无疑是引火自焚。




　　第139回、征平东倭（八）

　　东倭重兵围困黄忠所部，倭将愤恨中国士兵屠城，建议徐阁动用火弹攻城。徐阁继位以后，巡察东倭诸岛，发现一种易燃易爆液体，但非汽油。徐阁寻思多日，召集相关人才，历经数月研究出火弹。火弹外壳为铁制成，将液体倒满其中，用柔木堵紧，用于投向敌兵军阵，液体受到撞到，顿时发生爆炸，火势冲天，极为难熄，伤人无数，威力巨大。
　　因为敌军为中国军队，让徐阁左右为难，她深知火弹威力，但其内心却又不愿伤害中国士兵。东倭文武却不知徐阁想法，中国士兵连续杀死三位王子，屠杀三郡男丁，心中愤恨，联合上表，请求徐阁动用火弹。
　　黄忠所部被困多日，见东倭兵渐渐松懈，召众将商议对策。最终采纳张合建议，决定在夜间劫营。入夜，张飞、张合两将率领精兵五千，巧妙绕开西门军阵，趁黑摸入女王帅帐，黄忠等大部队紧随其后。东倭士兵连日劳累，又见黄忠部队金日固守不出，防备松懈。张飞、张合率众兵摸到王帐旁边，才被徐阁亲兵发现。
　　黄忠等将各引部兵，一齐发作。张飞、张合引兵攻击王帐守卫亲兵。黄忠等将各引所部，按照提前分工，有放火的，有掩护的，有阻击的，有歼敌的，各按其责，紧密配合。东倭士兵猝不及防，顿时溃不成军，合营大乱。
　　徐阁被营中警讯惊醒，连忙穿戴齐整，张飞已率军杀到。徐阁身边亲兵只有百余，其余亲兵皆被张合等拦于帐外。张飞精兵人多势众，迅速将徐阁亲兵歼灭干净。徐阁本来文弱，处事果断，见被俘难免。对张飞道：“汝无须擒捉本王，本王随汝归城。金旋与本王颇有渊源，汝等须要相敬。”
　　张飞一听此言，不觉有些莫明其妙，金旋从未到过东倭，徐阁也没到过中原，渊源之事，不知从何说起。但是张飞为人粗中有细，一来徐阁身份高贵，再则闻徐阁与金旋有些关联，却也不敢放肆。
　　一场大胜，生擒东倭女王，杀死东倭士兵近十万，抢夺粮草辎重无数，将城门围困阵形器械摧毁。众将皆喜气洋洋，也不恋战，见好就收，回返旧城，犒劳众军。
　　东倭士兵被黄忠兵团重兵突袭，失去营寨，败往郡城。河中城等人败归城里，闻徐阁未能逃出，不由大惊失色。河中城整顿败军，将火弹悉数起出，欲使用火弹攻打黄忠兵团。
　　黄忠生擒徐阁，不敢怠慢，安置稳妥，寻来四五名旧城倭女，前住侍候。徐阁安顿之后，让看守士兵速请主将来此。黄忠、徐庶等人此战大胜，与众将集于帅帐谈笑风生，闻东倭女王相请，黄忠、徐庶互视一眼，都觉心中诧异，一同往见徐阁。
　　两人见徐阁年轻貌美，体态风流，谈吐沉着，当真是英明领袖。徐阁见两人进来，道：“贵军大祸临头，两位将军知否？”
　　黄忠、徐庶闻言一怔，尚未反应。
　　徐阁又道：“我大军有火弹若干，武力奇大，可与贵军震天雷相较。本王因与中国有些渊源，不忍使用，否则汝等大军早已灰飞烟灭。”
　　徐庶知道徐阁非平常之人，否则金旋不会如此重视，见徐阁词锋严峻，不觉一凛，问道：“未知有何良策可解？”
　　徐阁道：“本王现为倭国国王，怜悯汝等皆为中国人，故此提醒汝等。本王今被汝军生擒，明日河中城必率举国之兵来犯，火弹亦会尽出。汝等速命士兵，备军帐大布用水浸湿，明日尽置城墙，待火弹抛来，用来抵挡。复命城中多备盛水物品，彼时房屋皆燃，用以救火。命士兵掘土搬上城头，倘若士兵被焚，万万不可用水来救，可命此兵伏倒在地，众兵取覆其身，火自熄灭。”
　　两人闻言，神情各不相同。黄忠脸露不信之色，以为徐阁危言耸听。徐庶则不然，神色凝重，与黄忠两人回返营帐。
　　黄忠不解徐庶为何如此郑重，徐庶道：“主公前与众将言道，东倭国王为其平生大敌，嘱咐我等小心其新式武器。主公所言，向来言出必中，女王所言，必定确有此事。再则女王冰雪聪明，倘若我军死伤惨重，必会杀其泄愤，彼安有活命机会。吾等要依女王所言，准备妥当，方为良策。”
　　曹忠此时触起金旋当日之语，神情亦开始凝重，忙与徐庶集齐诸将，分派任务，诸将分头准备。此时倭兵之围已解，黄忠命手下亲兵分头报信。
　　次日，河中城集齐东倭士兵，携带合国火弹，前来攻打旧城。只见倭兵陈兵城下，摆起一排器械，此器类似今日之翘翘板，又似投石车。器械摆好，两名倭兵站在器械前端，另外一人小心抱过火弹放置在另一端。前端两兵同时纵身往器械前端压去，两人体重加上下压之力，翘板翻动，火弹冲天而起，往城中而去。
　　黄忠、徐庶已对众兵兵讲述应对之策，忙用湿布抵挡，火弹被湿布一拦，借助湿布往外之力，顺势而下，落到城墙外面。只听腾的一声，火光四溅，非常惊人。黄忠等将见火弹威力如此之大，不禁目瞪口呆，方知徐阁所言非虚。若无徐阁警告，黄忠三十万大军猝不及防，恐怕要全军覆灭。
　　此时火弹纷纷攻往城中，多数被守兵用湿布拦在城外，间或有些阻拦不住，火弹落进城内，霎时火光冲天，引燃房屋。幸亏城中有备，纷纷提水灭火，所幸扑灭及时，火势未曾蔓延。也有士兵被火迸溅身上，幸亏有解救良法，城墙城下多备松土，旁边士兵七手八脚，用土止住火势。
　　河中城此战对火弹抱有很大期望，认为黄忠军团必定手足失措，死伤惨重。但是中国士兵对付火弹，妙招不断，损失不大。河中城不由眉头紧锁，不明所以，大失所望，却怎么也想不出城中应对之策，是女王主动告知守军。
　　河中城眼见火弹已经耗尽，却与意料战果相差悬殊。正在思索破敌计策，却见几处军港同时冒出浓烟，虽然相距极远，却因浓烟滚滚，尚能依稀看见。河中城知道中国外援杀来，几处军港防守空虚，顾不上攻打旧城，分兵支援各处军港。
　　周瑜驻守东天郡，接到金旋命令后，召集众将，分派任务。集结兵力进攻东升三处重要军港，黄盖军团十万水师迅速攻击东军港；甘宁军团十万水师急速攻击西军港；自与颜良、孙权等率水师十万急速攻击南军港；命令三路兵马无论采取何种手段，务要将东倭战船焚烧干净。孙策军团十万兵马，驻守东天郡城。
　　东倭此时只余东升一郡，东升郡军港共有三处，其中南军港最大，屯集东倭六成战船。东、西两军港离南军港相距不远，其余战船皆屯集于两处。
　　徐阁到达东升郡时，在三军港均留重兵把守。昨日河中城见徐阁失踪，不知生死，猜测被黄忠兵团俘获，尽起三军港守兵，会集重兵攻击旧城，意欲借火弹威力，以优势兵力一举尽歼黄忠兵团。
　　周瑜三路水师抵达军港之时，正巧三处军港皆防守空虚，各路水师见时机难得，奋力攻击，顷刻占据诸港。周瑜担心东倭水军倾力来夺，将坚固大舰留为己用，其余船舶皆付之一炬。




　　第140回、征平东倭（九）

　　东倭大军分兵三路，赶到军港救援，东西两港早已人去船无。甘宁、黄盖军团顺利完成任务后，按原定计划聚集南军港，与周瑜大军会合，守住军港。
　　东倭军队最擅长海上作战，陆地作战战斗力却弱，被周瑜水师尽夺战舰后，宛若失去大腿，灵活机动性随之降低。
　　大将井上淳率兵到达南港，与周瑜所部大战一场。井上淳兵力不及周瑜水师，非但不能见功，反被周瑜所部巨弩、震天雷杀伤许多倭兵。
　　井上淳为东倭著名将领，见周瑜大军有备而来，港中东倭战船，已被中国水师或夺或毁，知道事不可为，率军撤回东升郡城。
　　金旋大军赶到，见黄忠军团、周瑜军团皆安然无恙，又都立下大功，大喜过望，重赏诸将。此时金旋在东升郡兵力达到九十万，而东升郡守军不足七十万。
　　金旋命蔡瑁率部兵护送所有舰船，回返东天郡驻守，免为倭兵乘机夺船。又命张允率军来回运送粮草辎重。率其余兵将八十五万，赶赴旧城，与黄忠合军，意欲一举攻克东升郡城。
　　金旋到达旧城，各将细叙战斗过程。徐庶等提及火弹一事，金旋大为好奇，听明过程，才知其类似于今日燃烧弹。又闻徐阁献破解之法，又跟张飞说与金旋有些渊源。金旋此次前来，就是欲要见识这位穿越同行，徐阁所行诸事让他倍感好奇，刚与诸将商议完事情，就急不可耐，让典韦护送去见徐阁。
　　软禁徐阁的地方是东升旧城的一户大家，此时正是秋日过午，和风流转，满园的花卉异香随风浮逸，彷佛中人欲醉。徐阁闻金旋到来，出来迎接。一袭貂裘拥香而至，底下鹅黄色的裙幅转过花荫，一双湘丝绣履来得翩急，却无丝毫声响，踩在满地落花之上。
　　金旋眼中不由一亮，俊脸透出让人迷醉的微笑，摇手示意免礼。见到金旋那张飘逸俊朗的脸上真诚的微笑，美丽非凡的徐阁不由心醉情迷，金旋有着一股巨大的吸引力，让她的芳心急跳。
　　徐阁的心隐隐有些担忧，虽是都是穿越同行，她却不知金旋底细。作为战俘，她不知金旋将如何待她。她的言语里带著几分喘不过气的娇吁，微乱的发鬓旁汗珠晶莹，宛如点点缀玉。
　　金旋命众人退下，命女亲卫诸人把守大门，勿要人来打扰。众亲卫相互对视，含笑退下。
　　徐阁突然冒出一句：“北京奥运。”
　　金旋微微一笑，透出一些久违的放松，道：“青岛扬帆。”
　　两人相对，不觉生出亲切之感。
　　两人相询几句，原来却是同乡，故而相谈甚融，徐阁舒声长吁，笑颜开怀，忧虑之心已去，人也变得自然起来。肩头挪处，细润的小手一把褪下轻软貂裘，金旋顺手接过。
　　藏在貂裘底下的是一袭清清月色般的莹白丝裳，肩膀、小臂等贴身之处平滑如水，高耸的胸脯撑得白衣薄透，倍显贴切，趁着阳光相映，彷佛浮现出白瓷似的鲜嫩肤光。
　　金旋只看得魂不守舍，赶忙拿貂裘挡在身前，以免出丑。徐阁此时心境大佳，见着金旋，宛若寻到亲人，浑然没有留心金旋色迷迷的眼神。神思不属的金旋心不在焉，徐阁的倩影牢映在心。
　　听着徐阁的娇声细述，闻着她身上散发出的兰麝香气，金旋不由心旷神怡，情不自禁，上前握住纤纤玉手。徐阁正在一吐为快，侃侃而谈，金旋手上的灼热将她的思绪拉回现实。
　　徐阁看到金旋乌黑发亮的眼睛正呆呆望向自己，眼神里充满了柔情，脸上浮现出有点坏的微笑，不由俏脸一红，轻抽出玉手，打了金旋一下。道：“不许这样看我。”
　　徐阁见金旋如此，不由心神荡漾。金旋是花丛老将，久经沙场，被徐阁一声娇喝，反逗起无限欲望。金旋不由上前，搂着她柔软纤细异常的腰肢，将徐阁拥在怀中。
　　徐阁依偎在坚实温热胸膛上，感官极度的敏感。金旋身上那股阳刚气息，不由令她意乱情迷。穿越之后一直守身如玉的她，霎时心魂动摇，浑身颤抖。
　　金旋温热的鼻息吹拂在徐阁的耳畔，徐阁不由发出一声娇嘤，嗔怒的欲推开金旋有力的臂膀。金旋的脑中已是一片空白，只剩下感官自由的运作，鼻中沁入一阵动人的香味，闻听娇斥毫不为所动，反将徐阁紧紧搂在怀中。
　　金旋的躯体自然的轻摇，在他怀中的徐阁，不可避免的与他有更多的碰触，手儿不由自主的抵住他的胸襟，缓缓的滑动，心中满溢首次感受到的柔情。
　　金旋的胸膛传来令人心荡神驰的快感，他瞧着徐阁如桃花一般嫣红的脸，贝齿咬在丰润的下唇，一双妙目正看着金旋俊逸清朗的面孔，娇羞不已。
　　徐阁举起细白的手，遮住金旋的眼。被这个俊秀的男人如此看着，她觉得羞赧极了。金旋握住纤纤玉手，闻到自她身上传来的少女体香。他的鼻息从徐阁的耳边划过，撩动她的芳心。
　　未经人事的少女，受初次的感情所支配，急切的想领略令人情不自禁的世界。金旋禁不住的吻她的樱唇，两人烫热的唇贴在一起。徐阁无师自通的伸出香舌，划着他的嘴角。他将那顽皮的香舌吸入口中，相互碰触缠绵。
　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑。徐阁杏眼含媚的模样，令金旋下腹兴起一阵热潮，气息也粗重起来。
　　战场转移了地方，金旋抱起徐阁轻柔的躯体将她放在榻上。他轻柔地吻着她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她情不自禁的全身轻颤。




　　第141回、征平东倭（十）

　　她的手伸入金旋的衣内，感受着他强健的肌肉，她的抚摸也能让他发出颤抖，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。
　　金旋不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的衣物，徐阁全身只余一件粉色的肚兜。她的肚兜遮不住莹白的玉臂、健美的长腿。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。
　　为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。金旋在她香肩上洒下细密的吻，双手爱抚着冰肌玉肤。
　　此时他们只是一对互相吸引的男女，所有的战场恩怨，早抛到九霄云外。金旋解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的玉体，赞叹的唿了一声。徐阁正当女人最美的时候，凹凸有致的身段，处子之身特有的清纯与正当妙龄的艳丽，和谐又奇妙的并存着。
　　金旋搂过她，深深的吻住她，两人赤裸相对，情不能已。金旋颇有耐心的撩拨她的尖挺玉峰，她不由的扭动娇躯，轻轻呢喃。
　　金旋低下头含住红嫩的峰尖，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，玉露已湿润了花房。徐阁握着他的手臂，口中吟哦不止，第一次接受如此的激情，她的全身激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。直到一声兴奋的娇呼过后，徐阁弓起僵直的身子放松下来。
　　徐阁的娇媚，令金旋气血翻涌，再也忍耐不住，覆上她的娇躯，硬挺的巨物顶靠在她的双股之间。两人唇舌交缠，口沫相濡。徐阁将金旋紧紧抱住，享受灵欲相融的快乐。
　　金旋分开她的双腿，抚摸着她的雪白臀部，巨物在她的秘处亲密的挑逗着，弄得徐阁心痒难耐。巨物抵在她的入口，缓缓的推进，徐阁心跳加快，感觉到无可言喻的快感。“噗”的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，撕裂的疼痛使徐阁弓起玉背，娇喊出声。
　　金旋久经沙场，知道如何处置。巨物缓慢的旋动，口手熟练的挑逗，使徐阁的痛处渐渐减轻。金旋享受着紧凑无比的感觉，轻抽慢插。徐阁的下体火热，慢慢涌遍全身。她的娇躯开始耸动。金旋渐渐加快速度，蜜汁的润滑使得抽动更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。
　　金旋让巨物抵在她的花心上，运用腰力研磨，徐阁不由的尖叫、呻吟。除了喘息声，娇吟声，尚有身体相交的作响声，金旋享受着美妙滋味的同时，徐阁又一次高潮来了。
　　静休片刻，徐阁的体力恢复。金旋躺在床上，变成徐阁在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有更大的快感，金旋扶着徐阁的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。
　　看着美艳的她，金旋抓着那一双玉乳，下体迎合她的套弄，用力的抽插。在他感到徐阁的体力耗尽时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送起来。
　　徐阁又一次呐喊着进入高潮，金旋同时射出他的精华，灌溉她的下体。尽管是穿越同行，但是她的肉身却是东倭的国主。所以金旋没有运功，他要的就是这种感觉。
　　接下来的日子，徐阁仿佛忘记了她的身份，在中国兵将诧异的眼中跟金旋出双入对，陷入了甜蜜的爱河。金旋也不理亲卫们不解的目光，整日与徐阁躲在房内，谈天说地，行欢作乐。
　　河中城顶住了金旋大军的无数攻击，运用各种手段力保城池不失。金旋见久攻不下，与黄忠、徐庶巡视东升郡城城防，决定堵住河道，水淹东升。
　　黄忠、徐庶等都知道金旋在扫取中原的过程中，不用苦肉计、美人计，水攻和火攻皆在对百姓影响不大的时候运用。所以黄忠、徐庶因水淹郡城，会给东升郡百姓带来极大的灾难，因此未曾提及。
　　金旋见诸将皆有疑问，道：“向在中原用兵时，对手皆为汉人，自家兵马相斗，以智胜为主，尽量不损失士兵和百姓。以前孤因东倭乃汉人之后，因此不想族亡其种。如今观东倭国民，因与土人婚配，皆染土人恶习，已非我汉人之种。故此诸将勿起怜悯之心，族灭其男丁，迁国内居民来此，则东倭之地后必与高丽等国一样，为我中国国土也。”
　　众将见金旋仇视东倭国民，再不复言，各将分头准备，欲一举攻占东升。
　　这日河中城巡视城防，至夜劳累，刚刚睡下，只听外面轰隆隆巨响，城中顿时军民皆乱。河中城大惊，连忙起身，未及出门，只见大水漫延而来，未几院中水已是三尺多深。
　　河中城大惊失色，因为河中城丞相府地势较高，估计城中大水，得平均五尺以上。河中城不顾家中老小，率亲兵急赴城中观看。只见遍野是水，军民皆在城墙、房上避难。城中军民，死伤无数。
　　河中城忙命士兵抢出粮草，但粮草屯集之所，都被大水浸泡。河中城无可奈何，知城已不能守。但兵船皆失，无处可逃。与井上淳计议，欲要待天亮率兵出城入山，暂时躲避此劫。
　　此时城外中国军队，也正忙得团团乱转，河中水流湍急，要截断河流，使大水尽灌入城中，也是费了很大气力。
　　金旋与众将在城外高地观看，看城内民众慌忙，众兵士纷纷聚集。徐庶道：“如今东倭军无粮草，又无运兵之船。城已不能守，估计欲突围往大山方向。山中土人较多，粮草能支持些时日，不若我等设下埋伏，将其一举歼灭。”
　　金旋道：“兵法战术，元直比孤强出百倍，如何举止，汝与郭嘉两人商议，勿要请示。”
　　徐庶与郭嘉两人商议完毕，会集众将，分派任务，皆去准备。
　　此时城中水渐渐退去，东门已可出兵，河中城、井上淳等保着东倭太妃等人，出东门赶赴山里。出得城门，河中城等见无士兵阻击，不由大喜过望，大军加速住山中撤去。
　　进得大山，河中城可出了一口气，只听四面呐喊声大起，震耳欲聋。滚石、擂木、巨弩、震天雷同时蜂拥而至，士兵死伤惨重。




　　第142回、征平东倭（十一）

　　原来徐庶、郭嘉两人得金旋将令，派人绘出大山入山地形，选此绝地。命各路兵埋伏。
　　周瑜率颜良、孙权、黄盖、蔡瑁、徐盛、甘宁、凌操、蒋钦、韩当等将，共二十五万大军，排开军阵，堵住正面去路；黄忠率徐晃、张合、张嶷、陈武、孙翊等大军十五万，埋伏于左边山坡；徐庶率文丑、张飞、严颜、李严、王双等大军十五万埋伏于右边山坡；后面退路却被关羽、郭嘉率魏延、周仓、夏侯淳、孙韶、诸葛诞、曹洪、夏侯渊部，陈泰、乐进、臧霸等将共二十五万大军堵住。
　　河中城近七十万大军被刚才一阵密集攻击，截城三段，士兵也去了十万余众。时河中城在前军，井上淳在后军，东倭王妃却在中军。
　　河中城见大事不妙，统领众倭将往前攻击周瑜所部，井上淳率军攻击关羽所部，中军则进退两难，被困在中间。
　　想徐庶、郭嘉皆有名智谋之士，周瑜、关羽皆百战之将，既然埋伏于此，想要冲出，谈何容易。只见黄忠所部三十万大军，占据高地，暂不顾东倭中军，巨弩、强弩、震天雷、滚石纷纷下击。
　　河中城所部只有近二十万人，被黄忠军团又一阵打击，损失士兵五六万。刚刚接近周瑜军团，却见周瑜军团露出巨弩，万弩齐发，河中城所部士兵密集，一阵下来，又损折二三万士兵。
　　倭兵自相践踏，不知所措。河中城谓众兵道：“今我大军已至险地，当奋勇拼杀，不然我大军皆灭于此地。”
　　众士兵听得河中城言语，抖擞士气，奋勇向前。突到周瑜军阵，周瑜命巨弩兵撤回，推出车阵，阻住倭兵往前。倭兵聚在车阵前，与中国士兵厮杀。
　　突然“轰隆”几声巨响，大号震天雷在倭兵堆里爆炸，顿时残肢断躯，血肉横飞。倭兵见如此惨状，皆露出畏缩之色，不敢往前。
　　河中城见大势不好，自己挥刀住前冲峰，众士兵为其所感，跟随其后，复杀将过来。周瑜命数十巨弩兵瞄准河中城，同时发射。只见巨弩齐至，将河中城顿时穿出无数血洞。河中城一声惨叫，赴阴司见阎王去了。
　　河中城身死，倭兵更像无头苍绳，乱跑乱窜，不知所措。周瑜却趁倭兵混乱，将车阵逐步往积压。坡上黄忠所部，强弩兵、巨弩兵却似真人训练，将倭兵身体当成射击目标。
　　倭兵兵甲，那能抵住弩箭、弩枪的锐利，十余万东倭士兵被黄忠军团和周瑜军团像竞赛一般，未几时杀了个干净。
　　而此时倭军后军战斗，早已结束，关羽所部精兵山地作战比周瑜水师更是锐利。井上淳尚未及组织冲击，被关羽用巨弩瞄准，一弩毙命。井上淳一死，倭兵后军顿时像乱了锅的蚂蚁，自相残踏，死者无数。
　　后军战场，地形更是有利，一块滚石下来，死伤无数。倭兵后军士兵龟缩于狭窄之地，攻不敢攻，逃无处逃。黄忠所部伏兵，却不客气，尽将滚石、檑木等住人群密集处击来。
　　而关羽则组织士兵，缓慢挤压，用巨弩大量射杀倭兵。倭兵不知谁带了个好头，竟跪下来哀求中国士兵饶命。登时倭兵跪倒一片，关羽、黄忠所部皆有些于心不忍。
　　此时郭嘉在侧，见众士兵停住，大声道：“军人投降者为人之耻辱，国之耻辱。此种人不能为自己生命做战，不能为国家做战。生之何益？”
　　众军一听，重新开战。只见巨弩一出，伤者逾二十余人。强弩既出，伤敌五六人。滚石落下，辗碎三五十人。倭兵龟缩一起，相互壮胆，却省了中国大军好多文章。
　　关羽所部将倭兵后军杀了得干净，整理战场，住前堵住道路。周瑜所部此时也清理完毕战场，两军前后堵住大军。关羽、周瑜勒令部兵，只是在旁观战，截杀漏网之鱼。黄忠军团兵马从高处下击，省力省心，依次收拾倭兵中军。
　　倭兵中军尚有众多家小，黄忠所部滚石、擂木却不认得那是兵，那是民。徐庶在侧不忍，命军士大喊道：“双方士兵交战，可放家小一条生路。汝等家小可从这边小路上来，限时半个时辰，若不上来者，格杀勿论。”
　　倭兵与中国士兵交战，知道男丁难免，但对妇女儿童，却是秋毫无犯。倭兵闻听大喜，各驱家小上山。东倭太妃一行三四十人也上到山坡。徐庶命兵士保护东倭王妃一行交于徐阁。
　　家小得免，倭兵舒了一口气，部分倭兵见势已难免，纷纷自尽。这倒省了黄忠军团很多手脚。将近傍晚，战事已经完毕。七十万倭兵被徐庶、郭嘉设伏于绝地，全军覆灭，无一幸免。
　　东倭行全民皆兵之策，士兵俱亡，全国男丁稀薄，金旋命诸葛亮派官治理，迁北海郡十万民众分居四郡。又裁军中老弱者十万，分至四郡娶妻落户。东倭一族灭亡。
　　东倭太妃等众与徐阁相见，众皆落泪，又庆幸大难不死，徐阁留下十余亲近侍女，余女皆让金旋分与军士为妻。东倭太妃一行，尚有五位倭王侧室。金旋命其皆与徐阁同住原倭王宫内。
　　攻下东倭，金旋于东倭王宫小住，各军士兵亦借机休养，准备回返中原，出兵安南、西域。
　　东倭王宫内，此时却是暗流汹涌。东倭太妃因诸王子俱亡，虽侥幸逃得性命，却深恨金旋。见金旋宠爱徐阁，与徐阁商议，欲让徐阁刺杀金旋。
　　徐阁灵魂本是中国人，又与金旋如鱼得水，自然不能同意。然而徐阁心计深沉，不露声色，巧妙掩饰过去。因担心金旋出现意外，同寝之时，提醒金旋注意。金旋乃聪明之人，一点就通，不须徐阁明言，也知东倭太妃怀有行刺之意。




　　第143回、征平东倭（十二）

　　金旋知晓东倭太妃心意，神色不露，寻思如何处理。按照常例，东倭太妃身份尊贵，虽为亡国之妃，须得安置于长安。将其留在东倭，若其结连土人，兴兵作乱，也是后患。若徐阁怜其孤苦，求金旋将其安置在后宫，身具深仇之人整日待在身边，想想也是心惊肉跳。
　　金旋对敌向来心狠手辣，既然东倭太妃起不良之心，则要想法置其于死地。毕竟东倭太妃是徐阁肉身生母，倘若处置不密，徐阁处可不好说话。金旋思忖良久，不由想出一个办法。
　　这夜，金旋与徐阁一通大战，奋起神勇，将徐阁整得高潮连连，奄奄一息，昏睡过去。金旋带风致前往东倭太妃寝宫。
　　东倭太妃独处一院，还是她以前居住的地方。金旋知道东倭太妃心意之后，担心她兴风作浪，将太妃侍女安置别处，配备两位女近卫在东倭太妃身边。近卫见金旋驾到，欲待往内通报，为金旋止住。金旋与风致耳语几句，独自进房。
　　东倭太妃的房间里弥漫着淡淡的香气，她坐在榻前，正在暗生闷气。东倭三位王子都战死沙场，徐阁却像是中邪一般，偏偏与金旋两情相悦。东倭太妃与她谈起刺杀金旋之事，徐阁也淡然处之，毫不放在心上，反而劝说太妃，息事宁人。整日与金旋出双入对，与为女王时的雄心壮志判若两人。
　　金旋到达堂房，见东倭太妃不在，举步往寝室走去。东倭太妃正在沉思，猛然见金旋进来，吓了一跳，仿佛心中密谋为金旋获知，忙不迭的行礼。
　　金旋见东倭太妃已近四十，肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，身材丰腴，若非眼角的鱼尾纹，却似三十岁模样。
　　金旋道：“孤今日前来，意欲让汝侍寝。”
　　边说边瞄着东倭太妃，看她如何反映。东倭太妃闻言一怔，先是满面怒容，继而面露欣喜之色。金旋揣测她的想法，最初定是感觉屈辱难耐，继而感觉或有机会报仇雪恨，其心理状态，类似当年高丽公主李冰的心态。
　　东倭太妃犹豫片刻，道：“妾身残花败柳，得圣上宠幸，乃妾身之福份也。”
　　说完解带上榻。只见高丽太妃胴体丰腴，硕大的玉峰稍稍下垂，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，樱桃大小的峰尖点缀其上，小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹，金旋见着这活色生香的半老徐娘，不禁下体暴涨。
　　东倭太妃此刻心底却是心绪万千，强压住屈辱的心态，反勾着媚眼，玉手服侍金旋脱下衣物，然后扶金旋上床躺下，芳手已经在巨物上套动、抚弄。那对肥满的玉峰，正抖动晃摇不已，瞧的令人心跳加速，看不出东倭太妃竟有如此风情。高丽太妃此时有心勾引金旋，举止风骚入骨，显得淫荡无比，此时媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。
　　东倭太妃紧握住巨物，上下套动，低下头，美艳的樱桃小嘴张开，就把巨物含在嘴里，连吮数口，一阵口手并用。
　　如此一捏，一揉，一套、一吮，巨物更是硬涨得更粗。金旋舒服得哼出声音来，腰身上挺，似乎要将巨物挺入她的喉咙。东倭太妃的香舌让金旋浑身舒畅，直挺着腰腹，两手按住她的头，快速的抽插着。东倭太妃配合着挺送，双手更用劲的套弄，小嘴用力猛吸。
　　金旋忍不住把她推倒在床，一手捏住她的下巴，一手抱住她的腰肢，然后把巨物向她嘴里插去，一直顶到她的喉咙里。金旋捏着她的下巴猛烈抽插，激烈的运动使她呼吸不畅，俏脸涨的通红，屈辱的眼泪再也无法忍住，顺着粉面落下。金旋伸手在她的下身轻轻抚摸，她的花谷已涌出大量的玉露。
　　为金旋口交还冒出这么多玉露，东倭太妃显然也感到很羞耻，在金旋的抚摸下，一种快感却忠实的涌来。东倭太妃觉得一阵骚痒，欲火燃烧。此时下身又受到按按揉揉的挑逗，东倭太妃再也无法忍受诱惑。
　　东倭太妃已忘了仇恨，右手往下一伸，抓住粗壮的巨物，对准水流潺潺的花谷，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往上一挺。
　　金旋的粗大巨物尽根没入肥嫩的花道内，让东倭太妃感觉到一种骨子里的舒服，她像欲火难耐的久旷怨妇，沉醉在这份的激情之中，贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄。看着高贵的东倭太妃如今的淫荡模样，金旋的心底不由更是欲火高涨。
　　半老徐娘的肉体就是不一样，特别的丰满而富有弹性。东倭太妃美目蒙上一层性感的水雾，被巨大地快感冲击，她的意识已经模糊，她好像已记不起三个王子死在这个男人的手上。随着一声耻辱的呐喊，东倭太妃弓紧的娇躯突然放松下来，全身发软倒在床上。
　　风致此时进来，在东倭太妃姹异的目光下，脱下衣物走向上床榻。她不经意的将腰刀放在床头，然后与金旋共赴巫台，行云布雨。
　　东倭太妃此时见两人正在情深意浓的亲吻，好似忘了身边还有一个赤身裸体的高贵太妃。太妃紧盯着床头那把触手可及的腰刀，心里却是天人交战，犹豫不决。
　　她原本恨极的那个人就在自己身侧，正与另外一个女人欲仙欲死。此时拔刀行刺，正是一个绝佳时机，可能一击成功，为东倭三位王子报仇。可刚才连续不断的快感，却让她对这个男人产生了一种依恋，就像初次与倭王云雨之后的那种情感。东倭太妃此时怎么也恨不下心来，这个男人死了，儿子也不能复活。这个男人死了，东倭王宫内的一众女眷恐怕都要遭受恐怖的命运。东倭太妃突然明白，为什么徐阁对她的行刺计划置之不理，因为这个男人太棒了。
　　金旋和风致其实一直在注意着东倭太妃的动作，一切都是金旋的预谋，他要看看这个熟妇在经历美妙的云雨之后，是否还能硬起心肠。
　　最终东倭太妃落下了两行珠泪，终于屈服于命运的安排，甘心做这个男人的其中一个女人，因为她还想要那种快乐，还想保护女儿，还有后宫那些苦命的姐妹们。




　　第144回、征平东倭（十三）

　　金旋看着东倭太后落下两行珠泪，然后背过身面向墙壁，知道东倭太后屈服，示意风致将腰刀拿走，放到别处。
　　金旋与风致刚才彼此挑逗，早已心猿意马，欲火似焚，因为需要分心观察东倭太妃，故而不能随心所欲，任意驰骋。风致躺在床上，性感的魔鬼身材，国色天香的娇容，红润菱形的樱唇，勾人心魄的媚眼，让金旋欲望暴涨。
　　金旋不由自主地伸手搂住风致的杨柳纤腰，俯下头去，吻住她红润性感的菱形芳唇。风致浑身颤抖，双臂揽住金旋的脖颈。金旋满含柔情蜜意地亲吻着这个忠心的绝美少女，舌尖轻挑她牙关，已如灵蛇般探进了风致嘴中，搅缠着她的香舌，来回转绕，风致喉中不由发出发阵阵低吟。
　　金旋左手上移，捉住了风致丰满挺拔的玉峰，柔韧与弹力让他心醉神迷。右手已落到风致高翘的圆臀上，感觉其柔韧弹性，比之胸部有过之而无不及。风致靠在金旋胸前，娇羞无比，不敢动弹，任由金旋的双手在玉体上放肆地游走。
　　金旋注视着那一对饱满高耸的圆润玉峰，按捺不住，埋进了风致胸前丰硕的双乳中，不停的轻咬吮吸着。风致轻声呻吟着，紧紧地将金旋的头抱在胸前，美目流盼之际，已是水波盈盈。
　　风致媚眼如丝，含情脉脉地凝视着金旋那张英俊的脸，脸上已经沁出微汗。金旋看着她那凸凹有致的雪白玉体，随着呼吸上下微微起伏；饱满坚挺的双峰，美不胜收，浑圆如玉；嫣红醉人的两粒峰尖，鲜艳欲滴，勾人魂魄。
　　金旋分开风致的秀腿，扶着坚硬得像钢钎一样的巨物，迫不及待地向风致的花谷中捅去，借着玉露的润滑，齐根而没。风致高声呻吟着，双腿盘上金旋的腰肢，丰腴的下体耸动着，迎合金旋狂猛的抽插。
　　金旋感觉紧紧的羊肠小道，紧紧包容着自己的粗大，感觉如此美妙绝伦，开始全心享受着这具性感的诱人玉体。金旋抓住她胸前那对丰满玉峰，享受着特有的柔软触感，下身阳刚怒耸，在风致紧窄的花道中全力地抽送。
　　一股清流，填满了玉洞，顺着白晰的秀腿玉肌，流淌滴落。风致娴熟的挺动腰身迎合，恰到好处的摇摆动作，与金旋共享这无比的快乐。
　　风致喘息着，伸出舌头去舔金旋的嘴唇。这让金旋冲动起来，抱紧风致雪白的身子用力抽送。风致娇声呻吟着，玉体不停地扭摆旋摇，两条雪白大腿用力蹬住床榻，将整个腰身挺起，感受一插到底的销魂滋味。
　　风致忍不住高声娇呼，玉臂紧紧搂着金旋的颈部，下体不停地摆动，股股清泉受到迅猛的挤压而飞溅，顺着她雪白的臀部沥沥地流下。
　　一股无以伦比的舒适，瞬间席卷了风致的整个下身，狭窄的花道不由产生了阵阵抽搐与痉挛，开合之间将金旋坚硬的巨物裹得更紧更密。风致放肆地高叫着，下体抬动快速地耸动，继而软在床上。
　　已经恢复体力的东倭太妃，耳听着淫声荡语，不由面红耳赤，刚刚平息的欲火再上心头。身份高贵的矜持却不容许她主动求欢，她只好悄悄地夹紧玉腿，玉贝紧咬红唇。
　　金旋通过她玉腿的动作，早已发觉东倭太妃情欲难耐。他抚摸着东倭太妃的周身肌肤，触手之下只觉光滑细致，柔腻可人。细看肌肤白里透红，光滑粉嫩，周身曲线玲珑，凹凸有致。双峰丰满高耸，颤巍巍白玉无瑕；两腿圆润修长，肉呼呼性感撩人；丰臀浑圆嫩白，鼓绷绷弹性必佳；花阜饱满微隆，美滋滋定然销魂。那艳光四射的面庞，更是端庄秀丽隐含幽怨风情。
　　金旋不顾东倭太妃的娇羞，干脆将她白玉似的大腿架在肩膀上，仔细观察起那成熟诱人的花欲。只见那方寸之地，阴阜微隆，密门半合，鲜嫩的细缝中隐隐透出晶莹湿润的水光。金旋不禁欲火勃发，一阵狂吮乱舔。平日端庄高雅的东倭太妃，不禁浑身乱颤，饱满白嫩的双峰，随着呼吸抖动摇晃。金旋顺手握住那两团嫩肉，只觉棉软滑溜，韧性十足。
　　金旋欲火高升，无暇细品，将东倭太妃双腿扛在肩上，一挺腰将那粗又大的巨物，向那湿润滑溜的花道插去。当划开花缝欲待深入时，那成熟娇嫩的花道突地一阵紧缩，竟硬生生将巨物挤了出去。
　　金旋复抵住东倭太妃的花谷，一分一寸慢慢向前挺进。花道内湿润温暖韧性十足，每挺进一分，花道便紧紧吸吮住一分，真是天生妙物。东倭太妃开始发出呻吟，臀部本能的向上挺耸，迎合金旋的插入。金旋顺势狠狠一插到底，巨物深深插入东倭太妃体内，花道紧紧吸吮住金旋的巨物，配合的恰到好处，竟是一丝缝隙也无。
　　东倭太妃最初满含屈辱，虽为金旋弄得高潮不断，但仇恨之心却尚未消。如今既已想通，将仇恨之心收起，尽情享受快乐。敏感部位受到猥亵刺激，竟是情欲盎然，一心求欢。
　　东倭太妃虽然春风二度，心底也觉羞愧，当金旋雄伟的在她体内大力抽送时，她不禁情欲勃发，浑然忘记羞涩、惭愧，搔痒难耐的浪呼娇喊，本能的耸动屁股挺高腰身，迎合金旋的狠命抽插。
　　金旋见东倭太妃如此兴奋，发狂似地拼命冲刺，每一次冲击均直抵饥渴的花心。东倭太妃只觉一股酥酥痒痒的暖流，由下体急速升起，无法驾御的舒爽，使得她疯狂挺耸下体，双臂也死命的紧抱金旋。
　　金旋只觉巨物陷入一片火热当中，不断遭受磨擦挤压，不觉欲火高涨，一面握住东倭太妃的玉峰搓揉，一面疯了似地耸动下体，猛插着紧凑温暖的花道。
　　东倭太妃享受着猛烈抽插所带来的愉悦，快感让下身不由律动，将硕大的巨物紧紧裹住。金旋全身颤栗抖动，舒服的无以复加，他只觉快感由下腹深处向四处不断蔓延。
　　东倭太妃双腿紧夹金旋腰际，浑圆嫩白的屁股也不停的快速耸动，继而全身绷紧，下身一阵又一阵的律动。金旋此时只觉快感连连，不觉大吼一声，将中国人的子孙种子洒满东倭太妃的花房之中。
　　金旋想让东倭太妃怀一个孩子，最好和徐阁的孩子一起出生。不过却有一事不好处理，不知这母女两人所生的孩子之间将如何称呼。




　　第145回、征平东倭（十四）

　　徐阁知道金旋与东倭太后之间的艳事后，有些不高兴的样子。金旋最终解决问题的办法，是解铃还须系铃人。当徐阁被金旋弄得欲仙欲死、无力再战的时候，东倭太后奉召前来，在徐阁惊讶的目光里，大方的解衣结带，母女同床。
　　在金旋强大的能力下，传统的徐阁不得不做出让步，开始默认这种既禁忌又兴奋的游戏。让徐阁后悔的一件事，却是那次与东倭太妃一起与金旋大战之时，答应了金旋提出的另一个要求，让倭王的五位侧室共同侍寝。
　　倭王的五位侧室，年龄差异很大。二夫人三十四岁，三夫、四夫人与金旋年龄相差不大，五夫人、六夫人更加年幼。五位夫人与东倭太妃不同，她们对金旋没有敌意，反而有些崇拜金旋，美人爱英雄，自古皆然。
　　五位夫人听闻金旋与东倭太妃欢好，不由又是忌妒又是羡慕。如今闻听金旋召寝，皆喜不自胜，相约而来。五人来到金旋寝室，见往昔倭王的御床经过改造更加宽大。床榻上东倭太妃和徐阁早已不支，软软的昏睡，下体狼籍一片。
　　二夫人年龄大脸皮厚，知道此时不需遮遮掩掩，带头宽衣解带，率先登上御榻。一股幽香冲入金旋的鼻端，是二夫人的体香，金旋心神没来由的一荡。二夫人最美的是那双纤细的小腿，秀美的脚趾分外美丽，她的小手抚摸着金旋的巨物，逗得一下子就暴怒起来。看着她的娇媚模样，金旋不禁暗赞她的乖巧，高涨的欲火已经急不可耐，用力将她推趴在御榻上，双手抓住两片臀肉将巨物挺入了微润的花道。
　　涨痛的感觉令金旋的动作愈发的激烈，金旋已经不在乎是否会吵醒身边昏睡的徐阁，二夫人就跪在徐阁的身边迎合金旋的抽动。
　　徐阁的母妃东倭太妃，已与徐阁一起被金旋弄得昏睡不起，而被徐阁称为二娘的二夫人，正在金旋身下辗转娇呼，禁忌的快感冲击着金旋的神经，金旋的巨物重重的攻击着二夫人的花蕊深处，早已不堪的二夫人痉挛的卷起了娇躯。
　　金旋轻微喘息着，沉浸在禁忌的快感之中。三夫人已经上床，灵巧的舌头开始发威，开始吸吮金旋的巨物，巨物在三夫人柔软湿滑的口腔里慢慢涨大。
　　四夫人到了床上，伸出温暖的玉手，将金旋硬挺的巨物引入到她的湿润花道，金旋感觉到四夫人花道里的温度，巨物在此刻膨胀到了极点。
　　四夫人骑在金旋的身上套弄，金旋示意三夫人上前一起玩弄四夫人的如玉娇躯。三夫人和四夫人的嘴唇开始接触，三夫人的玉手抚摸着四夫人的玉峰。四夫人很快就被多管齐下的快感淹没，她发出了一声惊天动地的呼喊，然后花道不住的律动，不住的刺激着金旋，金旋忍不住用力耸挺，将巨物深深插入她的花蕊研磨。
　　四夫人软了下来，被五夫人和六夫人扶到东倭王妃的身旁。三夫人接替了四夫人的位置，急不可耐地将粗大的巨物引入她肥嫩多水的花谷中。五夫人和六夫人似乎知道金旋的爱好，两女口手并用，开始攻击在金旋身上颠狂的三夫人。
　　五夫人吻着三夫人的樱唇，两人四个大大的玉峰在金旋的眼前晃悠。六夫人的一只玉手抚摸着金旋的前胸，另一只玉手却在三夫人的后庭处抚摸。突然一声妖娆的声音长久的划破静寂的夜空，三夫人从激烈的套弄中停了下来，花道经过长时间的律动后，不等起身，已是软瘫如泥。
　　金旋吻向六夫人娇艳的双唇，六夫人一下子软倒在金旋的怀中，全身就象是没了骨头，任凭金旋的舌头叩开她双唇。六夫人双手也忍不住在金旋的身上游动起来，琼鼻发出了微微的呻吟。
　　金旋起身抓起六夫人的大腿，将她的美臀拉到身边。笔直对准那粉红的花瓣，一下插入了大半。六夫人的脸一下变得惨白，似乎承受不了金旋的巨大。金旋不敢再动，只是伸手在六夫人的身上来回抚摩。六夫人的脸上再次泛起红霞，金旋轻轻的在那温润的花道中抽动起来。
　　六夫人随着金旋渐渐加快的动作，发出动人的娇吟。六夫人的花道比不上三夫人的深邃，也及不上四夫人的多汁，但花房深处的火热却让金旋感到一种异样的快感。金旋放弃了所谓的几浅几深，只知道每一下撞击都用上自己的全部气力。
　　六夫人的双手紧紧抓住五夫人的玉手，五夫人的双手在六夫人丰硕的双乳不停的大力捏弄。金旋的嘴唇与六夫人的樱唇热烈的湿吻，双手紧紧抓着六夫人的双腿继续冲刺。六夫人的高潮瞬间迸发，金旋的巨物就象被沸水给包围了一样，舒爽得想立时缴械投降。
　　此时黄帝内经功法，可能已到了一个新的境界，丹田涌出一股强横的内劲，硬生生的将玉浆逼回，而快感却随着丹田的气息流动，漫延全身。六夫人已是脸色苍白，似乎连呻吟也只是鼻间发出的蚊吟，花房中也象是连蠕动的力气都没有了一般，似乎已经昏死过去。
　　房内已睡了六个女人，只有娇柔的五夫人尚在等待金旋的安抚，她深情的眼睛里柔情万状。金旋伏身上去，吻上了她的小嘴。五夫人热烈的回应着，香舌主动的探入金旋的口中纠缠着，轻轻的吮吸着金旋的唾液。金旋坚挺的巨物在她的大腿根处摩挲起来。五夫人轻唔一声，分开双腿，准备承受金旋的进入。巨物却沿着她的身体滑了上来，停在乳间蠕动起来。
　　五夫人有些惊讶又有些害羞，不知道如何是好。金旋拉过她的双手按向她自己的双峰，硕大的乳房紧紧的包住了金旋的肉棒。金旋挺动起来，前端不时从玉峰间探出，峰间的干涩传来微微刺痛。
　　金旋轻轻的将五夫人翘起的雪臀拉到身边，五夫人为了迎合金旋的动作而将臀部翘的老高，金旋双手分开臀肉，将粗大的巨物插入五夫人玉露满布的花谷。
　　五夫人的花道随着金旋的抽动蠕动起来，紧窄的吮吸着肉棒。五夫人跪趴在金旋身前，随着金旋大力顶撞，狂乱的叫喊起来，异样的快感冲击着她的身体和意志。
　　金旋的快感在瞬间爆发了，阳精象箭矢一般打在了五夫人的花房之中，像是要将花房射穿一样，只觉丹田一片清凉，好不惬意。五夫人也觉得舒服到了极点，软软的趴在了床上。




　　第146回、再次婚娶（一）

　　占领东倭四郡后，周瑜水师开始征讨附近岛屿。黄忠兵团赶赴云南东郡，准备攻打安南。关羽兵团驻守西凉，准备攻打西域。金旋在典韦亲兵的保护下，与徐阁、东倭太妃等众人赶赴长安。
　　金旋将东倭划为四郡，以原界线为界，其名称改为东海一郡、东海二郡、东海三郡、东海四郡；将高丽两郡更名为东北一郡、东北二郡；改北胡诸地为东北三郡、东北四郡。八郡太守调整为：司马孚为东海一郡太守、伊籍为东海二郡太守、韩嵩为东海三郡太守、刘琮为东海四郡太守、傅巽为东北一郡太守、陈矫为东北二郡太守、华歆为东北三郡太守、诸葛均为东北四郡太守。又从庞统边郡守将中择副将八人任八郡守备。
　　六月，金旋返回长安，在内宫别院择一所院落，安置东倭太妃等六人，称为东升院。如何安置徐阁却成为一个比较棘手的问题。若封徐阁为皇后，则文姬无法安置。文姬封后已久，为人贤德，上下皆称为贤后。封徐阁为贵妃，也是不妥，一则徐阁身份尊贵，二则是穿越同行。金旋苦思几日，无计可施，求教诸葛亮。
　　金旋道：“后宫不宁，天下不安。徐阁如何安置，令孤大伤脑筋。徐阁此人，原为东倭国主，身份尊贵。况且有恩于我国。其为东倭国主，反献破解火弹之策，救我国士兵几十万条性命。欲待立她为后，文姬德高望重，随孤多年，情意深笃，亦不能废其封号。徐阁之事如何安置，请孔明教孤。”
　　诸葛亮沉思半晌，道：“此本主公家事，亮本不该发言。此事处理极易，可诏告天下，册立两后，一为东皇后，一为西皇后。如此平衡，可皆大欢喜。再则后宫尚有太后主持，蔡皇后与世无争，后宫必会相融。”
　　金旋闻言大喜，几日苦思冥想之事，竟然如此简单，至今才悟旁观者清的道理。诏告天下，封文姬为西王后，徐阁为东王后，两后位置平等，互不统属。又封木融公主为苗妃，风致为近妃。其余已有称号妃子，名号不变。择日举行大婚，迎娶徐阁及未举行婚礼的诸位妃子。
　　文姬为人淡薄，率众妃置宴为徐阁诸女祝贺。徐阁本是穿越之人，虽然曾为东倭女王，对皇后位置，不甚看重。两后相处融洽，让金旋不觉心花怒放。
　　七月，国婚。周边诸国皆派使节来贺。长安城内结灯挂彩，热闹非凡。中国婚嫁，礼节繁烦，虽然金旋使诸葛亮等减少程序，简化环节，大婚持续三日，逐步走完过程。
　　晚上，朝廷大宴，宫中小宴。金旋此时声望极隆，身份崇高，众臣皆起身祝贺。金旋带头饮酒几杯，不胜酒力，托词赴宫中小宴，回返后宫。
　　金旋来到徐阁寝宫，看望徐阁。徐阁被国婚的繁文俗节，弄得浑身酸软，不想动弹。见金旋到来，精神一振。两人拥抱，四目相视，柔情传播，两人不由痴迷，沉浸在幸福的喜悦中。金旋在徐阁的心目中，份量欲来欲重，金旋是她在这个世上唯一的亲人，她的芳心早已紧紧缠绕在金旋身上，尽管金旋后宫还有众多美人，但金旋是她唯一的爱人。
　　金旋将徐阁搂在怀里，解开她的长发，他喜欢看徐阁长发飘飘的样子。手指轻轻抚摩徐阁的瓜子脸庞，满含情感的盯着她的柳眉杏眼，闻到她身上飘来的香味，金旋心神为之一荡，吻着她的樱桃小嘴。
　　徐阁的心里一份温暖，一份感动。为了徐阁的名份，金旋的确费尽脑筋。这里是两人的洞房，是爱情的归属地。看着金旋眼睛里涵含的情感，徐阁的心里充满了幸福。
　　闻到徐阁身上淡淡的少女香气，金旋不由心神激荡，这个美丽的穿越同行已不是青涩的女娃，浑身溢散出女人成熟的魅力，令金旋不知不觉的陶醉。金刻紧紧拥着徐阁的娇躯，徐阁的身子随着轻微的力度而向金旋胸口靠近，玉体散发的体香越来越浓，金旋心里一阵冲动，把她抱起放在榻上。
　　徐阁柔顺的伏在金旋宽广有力身躯上，任由金旋胡为。金旋捧起徐阁的脸庞，四目相交，暖意无限，来自异世界的冷漠立时融化，迅疾变成一股热气回荡全身。过去无人沟通、无人交流，现在金旋已用行动向世人表示，徐阁是金旋的皇后，从此将一生相守。徐阁的情绪此刻热力迫人，直冲上心间，丹田一股暖流掠过，萦绕不散。
　　金旋的嘴唇吻上了徐阁的樱桃小嘴，徐阁也迫不及待的伸出舌头纠缠一番，像是久旱逢甘露，此刻心意相通，自然情意更浓，难舍难离。
　　徐阁已春情荡漾，身子慢慢的软在床榻上，金旋的手摸着她胸前坚挺、柔软而有弹力的玉峰，指头捏着小小峰尖。徐阁开始兴奋起来，嘴巴苦于被吻，喘息急促起来，琼鼻透出娇吟。
　　金旋的嘴离开徐阁的樱桃小嘴，沿着她幼嫩的面颊、耳朵、粉颈一路吻下，吻到玉峰上，轻咬着峰尖，两手游遍徐阁嫩滑的背脊、腰腹，用指头轻轻挖弄凹下的肚脐，徐阁浑身一阵酸痒，娇吟声不由高亢起来。
　　徐阁媚眼紧合，琼鼻急喘大气，小嘴一开一合，令金旋兴奋不已。金旋吻遍徐阁的前胸，转而吻下她的腹部，用舌头舔弄她的肚脐，这是徐阁的敏感部位，她的腰身扭动得更加厉害。
　　徐阁觉得一阵快感冲击而来，修长的大腿夹得紧紧的，沉浸在前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。金旋二指轻插入徐阁的花道，抽插玩弄，拿捏花核，徐阁呜呜呻吟着，玉露不断流出。
　　徐阁的纤纤玉手握住金旋的巨物，熟悉的套弄着。柔软的手、坚硬的巨物，形成了强烈的对比。徐阁媚眼含情，面带微笑。金旋分开徐阁的双腿，露出了她那迷人的、粉嫩的花瓣，黑亮的小草盖在她的耻丘上，整齐而不紊乱、幼细而不粗长、鬈曲而不浓密，玉露不断的由洞口流出，晶莹剔透，更是惹人垂涎。
　　看到徐阁目光中流露出的渴望，金旋用手握着巨物，在洞口摩擦转动，徐阁呻吟加剧，似是在催促快点插入。金旋先慢后快，将近插入一半的时候，深吸一口气，用力一顶，尽根而没。徐阁粉拳用力的捶打金旋，撒娇道：“这么大力，痛死我了。”
　　金旋见徐阁撒娇的样子如此迷人，不忍辣手摧花，只是轻抽慢插，徐阁的花道紧紧包着金旋的巨物，她的清泉开始如涌泉般随着抽插溅落出来。随着抽插加快，徐阁也越来越兴奋，浪声娇吟不断。
　　徐阁简直快乐到极点，兴奋不已，高潮迭起，清泉源源不断，体内张驰有度的吸吮金旋的巨物，给金旋带来无限欢乐。一次又一次的高潮，让徐阁尝尽到人生极乐。娇声频呼，整个身子像散了架一般，瘫软下来。




　　第147回、再次婚娶（二）

　　金旋从徐阁寝室出来，走向木融公主的新房，木融公主的房间安排在祝融姐妹寝室附近。
　　木融公主的妙目流露出崇拜的目光，她的内心深处已将金旋当作是天。望着木融公主涵含深情的双眼，金旋不由有些感动。而金旋对木融公主的关怀呵护，更令木融公主无限的感激。在木融公主的新房里，世间除了两人之外，甚么都不再重要。一定要保护好这个深爱他的人，令她快乐、幸福，这是金旋从心底里发出的誓言。
　　@@激情涌现，四唇相连。木融公主的樱唇小巧，舌头尖细而柔软。金旋将木融公主的香舌吮在嘴里，感觉柔软滑腻，湿润香甜。木融公主也沉醉其中，享受那吸吮所带来的快感。
　　@@两条赤裸的躯体，紧紧搂在一起，热情荡漾，两人的心倍觉温暖。木融公主嫣红的脸庞、晶莹含情的眼神流露出快乐幸福的期待，金旋的心融化在木融公主的柔情中。
　　金旋热情如火，重现雄风，巨物昂然勃起，插入花心。木融公主娇眉一皱，微觉轻痛。金旋暂且按兵不动，两手却搓揉幼嫩的玉峰，捏弄嫣红的峰尖。小小的峰尖由软变硬，令金旋爱不释手。木融公主此时轻呻慢吟起来，玉露也开始流出，渐渐湿润粉嫩含苞待放的花谷。紧紧的压迫感，让金旋十分舒服，不由开始抽插起来。
　　木融公主媚眼如丝，玉露不断涌出。金旋的每次冲击，木融公主就不自主的呻吟一下。娇声浪语连绵不断，随着抽插的不断加速，木融公主开始娇喘连连，叫声越来越大。一股玉液喷射而出，巨物受到冲击，让金旋感到一种难以形容的快感。
　　木融公主泄身之后，软在金旋的身上喘着大气。金旋提起木融公主的双腿过肩，握着足踝分开两脚，继续用力快速的抽插。木融公主美丽的玉峰，伴随着节奏，随抽插得内外翻转，甚是动人，玉露被带出顺着滑白的屁股流淌下来。身体的交合声音夹着木融公主不断的呻吟，幼嫩的玉峰上下跳动，谱出如童话般美丽的乐章。
　　当木融公主连睁眼的力气也失去的时候，金旋也感觉有些疲劳。他让亲卫接风致来木融公主的房间，借这段时间恢复一下体力。
　　风致很快就来到房间，以前的她只是祝融夫人的亲兵，得到金旋信任一直担任女近卫统领。让风致感动的是金旋能够给她一个名分，此时的她与她的三位公主祝融三姐妹平起平坐。
　　金旋望着这位忠心的属下，觉得给风致一个妃子的封号，是一件理所当然的事情。风致对金旋多年的照顾和关心，让金旋十分感动。
　　金旋温柔的帮风致宽衣解带，这让风致感觉有些受宠若惊。金旋嗅着风致身上清香的气味，吻着她红艳的嘴唇，抚摸着她平滑细腻的肌肤。
　　风致乖巧的依偎在金旋的怀里，玉手轻抚金旋的前胸。她服侍金旋躺下，用樱口含住金旋的巨物，开始套弄。风致知道金旋今天体力耗费一定很大，作为新人的徐阁和木融公主都不会让他轻松。风致进门的时候，看见木融已经满足的昏睡过去。她猜测金旋之所以让她过来，一定是因为体力的原因，服侍金旋这么些年，她是最了解金旋的人之一。
　　金旋不忍新婚之妇的风致那样辛苦，将她拥过来两人相向而卧，四目相望，内心都充满了幸福，心领神会，灵犀点通。
　　金旋的手慢慢的摸遍风致赤裸的身躯，玉肌幼嫩滑溜，双峰饱满坚挺，峰尖小巧鲜红，臀部丰满白嫩，玉腿修长而富有美感。樱桃小嘴，小巧香舌，更是动人心窝，金旋吻着风致，清甜如甘露、香薰如花蜜。
　　金旋的魔手作怪似的捏了捏风致的峰尖，风致高翘的鼻子撒娇的抽了一抽，顽皮的用鼻尖顶了金旋一下。那个风情万种的神态，让金旋整个融化了。金旋吻得更是激烈，手指也伸进了饱满的花道，抚按着花核，玉露渐多，风致不禁发出低低的呻吟。
　　风致伸手过来握住金旋粗大的巨物，紧握轻揉。金旋的巨物不由昂然挺起，如箭在弦。金旋忍耐不住，用力一顶，尽根插入。风致一声大叫，杏眼紧闭，享受着被用力插入的感觉。
　　风致的花道紧窄饱满，玉露充沛。金旋狠插慢抽起来，每一插便全根尽入，直顶花心。而随着金旋的大力插入，风致的花道被塞得没有一点空隙，金旋的花道猛然抽离，又让风致的下体感觉一阵空虚。风致在这充实和空虚的不断反复中，不由的娇声乱哼，欲仙欲死，好不快活。
　　金旋的下身耸动，双手大力的搓揉风致雪白的玉峰，风致此时已经迷迷糊糊，浑身飘飘然然，口中语无伦次。风致的娇声闷哼让金旋更用力的尽根插入，紧窄的花道开始有节奏的收缩，快感随之袭来，传遍全身。风致已达到极限，杏眼紧闭，娇声连连，浑身发颤。
　　风致健美的背部上挺，浑身肌肉绷紧，嘴里发出一声亢奋的呼喊，花道紧紧夹住金旋的巨物。金旋此时也有些吃力，丹田处一股火热欲要冲出，所幸内经发动，及时及住喷射的欲望，而将快感延伸到全身，让金旋感到异样的舒适。
　　金旋心底里涌出了一股莫名的热量，这股热量迅速的游遍全身，和性欲的灼热不同，它充满浓情蜜意，而且还夹杂着激荡全身灵魂的动力，整个人都沉浸在无尽的快感中。
　　@@风致浑身无力，却能感觉到金旋对她的温柔体贴。在风致的心目中，金旋是她生命中唯一的守护者。她对金旋的爱意之深，只有金旋能够感知。
　　金旋躺在木融和风致中间，轻抚两人柔若无骨的玉肤，看着两人昏昏睡去，心中不由浮现出幸福的感觉。在这个宁静的夜晚，金旋沉沉的睡去，他的脸上挂着安然的笑容。




　　第148回、出击安南（一）

　　大婚过后，黄忠、徐庶上表，欲要出征安南。金旋召集长安百官商议，诸葛亮道：“安南兵马数量较众，幸安南诸族兵力分散。若安南王会同安东、安北、安西三大部落首领会盟，集兵一处，全军可达二百四十余万。以黄忠、徐庶所部六十万兵马，与安南二百余万大军抗衡，胜负难料。不若集全国精兵往击，可一战而决。”
　　金旋从诸葛亮之言，命周瑜水师四十万大军出夷州，从海上登陆，攻击安东大王所部；关羽兵团六十万大军集结鄱阳，南下攻击安北大王所部；命黄忠兵团六十万大军出云南东郡，迅速灭掉安西大王，牵制安南大王所部，使其不能出兵援助安东、安北两部落。三路大军完成任务后，汇集一路，全力攻打安南大王。
　　安南幅面辽阔，东、南皆至海边，北与中国东南边郡接壤，西边连接天竺。安南民众与苗族等属同一祖先，相传皆为祝融氏之后。
　　安南经济落后，但土地肥沃，森林里四季常青，因此安南百姓大都以打猎和采集为主，部分与中国边界相接处有少数人民耕种，这些人家基本是与汉人通婚，耕种才从汉人处传来。
　　安南政权与中国中央集权的制度相比，明显落后。其组织架构基本等同于中国远古时黄帝的部落联盟制度。一国之中有四大部落，中国称之为安南大王、安东大王、安北大王、安西大王。其中实力最强者是安南大王，所以中国称其国名为安南国。
　　四大部落之下又有无数大小部落，各部落各划分区域，平时内部也常因势力范围，互相发生争斗。但对外发动战争时，安南诸部落皆能守望相助。因此虽然毗邻中国、天竺两个强国，却能称霸西南。
　　黄忠兵团接到金旋命令后，马上召集众将，分派任务，做好出征前的各项准备。军医忙着配置各种避暑药品，军械处准备轻甲。
　　安南士兵因天气炎热，甚少披甲，只有少数将领配置皮甲。安南士兵擅于山地作战，因整日游猎山林，因此皆奔走如飞，又有地利之势。中国军队虽然精锐，但深入其腹地作战，却是要做好诸多准备。
　　苗兵作为向导，早将地形并各部落屯兵情况，绘制成图。徐庶命将图复制若干份，除送于关羽兵团、周瑜兵团外，各军团主要将领人手一份。
　　各项工作准备完结，黄忠、徐庶大会群将，研究出兵路线。诸事分派完毕，各将分头回去准备，大军出云南东郡，攻击安西大王王寨。
　　为避免为安西大王蛮兵伏击，黄忠命赵云军团为先锋，率文钦、曹休、张任等将共十万兵马，绕开森林，遇山开道，遇水架桥，先行开路。
　　黄忠、徐庶率太史慈军团、张合军团、张飞军团为中军，共四十万大军紧随赵云军团之后。张辽军团共十万兵马，负责合后，保护粮草，护住退路。
　　安西大王上次于云南东郡大败，士兵大都被中国军队围歼。回到部落后命所属各部落尽起男丁，得士兵三十万。安西大王闻黄忠大军来攻，忙召集属下各部落集兵防守，又派人赴安南大王处告急，请急派援军。
　　越几日，各部落士兵皆到，于安西王寨集结。安南大王援兵三十万也正星夜赶来救援。安西大王被中国大军吓破了胆子，心里正忐忑不安，闻安南大王派来援军，才松了一口气。
　　安南国国内，无郡城之说，部落首领之寨，也甚为简陋。安南援军赶到安西王寨，六十万大军却是无法容纳。安西大王请安南将领车乃其在王寨南侧立营，相互支援。
　　赵云大军赶到，在王寨十里处扎下大营，静候黄忠中军前来。
　　安西大王闻中国军队先锋已到，忙请车乃其商议。车乃其是安南大王手下有名勇将，闻赵云兵少，不以为然，欲待率兵趁赵云初到，大杀一场。
　　安西大王吃尽黄忠大军苦头，见车乃其踌躇满志，不好多言。两军出兵四十万，杀奔赵云营寨而来。
　　赵云部将文钦、曹休、张任见敌兵众多，皆建议赵云坚守营寨，待黄忠大军赶到，再去争战。赵云不然，谓众将曰：“吾随圣上日久，身经百战。今大军初到安南，坚守不战，坠中国军威风，长蛮兵志气。今吾欲以少击多，众将不畏死者可随我出战。”
　　三将见赵云决断，为其所感，皆言死命相随。赵云命张任率二万军守营，对张任说：“汝坚守营寨，多备器械，以为准备。”
　　与文钦、曹休率八万士兵出营列阵迎敌。
　　安西大王与车乃其合兵一处，往赵云营地杀来，见赵云排好兵阵，两将亦命士兵排阵相迎。两军对圆，射住阵角。赵云提枪策马走到阵前，大喊道：“诸蛮谁敢与我决一死战。”
　　大呼三声，蛮兵为赵云威势所骇，无敢请命出战者。
　　车乃其大怒，欲待提刀出战，身后部将容烈，拍马舞刀来迎赵云。刚至赵云眼前，未及答话，赵云钢枪疾刺，一合挑容烈下马。蛮将焦刚向与容烈交好，见容烈被赵云刺死，不由大怒，提开山大斧杀上前来，两将也不答话，你来我往，交锋未及五个回合，赵云借荡开斧头之际，将枪一顺，不待焦刚招架，刺入焦刚心窝。
　　车乃其见赵云勇猛，不敢径去对敌，挥军杀上。与赵云所部杀到一块。安西大王见车乃其所部攻击赵云中军，却兵分两路将曹休、文钦两部困于核心。
　　赵云所部均排起车阵，奋力抵住两路大军进攻。蛮兵虽众，但赵云所部均百战之兵，武器精良、又有先进器械为辅，抵住蛮兵攻击。此时车乃其见赵云所部防守严密，攻打不进。见左翼曹休所部兵少，分兵往助，与安西大王部兵合力攻击，曹休甚为危急。




　　第149回、出击安南（二）

　　赵云见曹休所部危急，命士兵打开车阵入口，率百余亲兵，往救曹休。只听赵云大喝一声，挺枪骤马，杀入重围，左冲右突，如入无人之境。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。安西大王、车乃其心惊胆战，不敢迎敌。
　　赵云杀入曹休车阵，命士兵且战且退与中军靠拢。车阵移动，前方出现缺口，赵云策马挺枪，率亲兵堵住缺口。所到之处，无人敢阻。
　　曹休所部渐与中军靠拢。安西大王见赵云与曹休两军合力，急切难攻，又分士兵攻打文钦所部。赵云奋力将曹休所部靠拢中军，复见文钦所部危急。又杀透重围，接应文钦所部，往中军靠来。
　　蛮兵未见如此勇猛之将，所过之处，无一合之将，见赵云过来，未战先退，赵云接应过文钦。三部兵合在一起，借车阵之利，众多蛮兵竟然被杀伤许多。
　　安西大王、车乃其见赵云东冲西突，所向无前，莫敢迎敌，接应曹休、文钦所部摆脱困境，奋然大怒，各率左右将士猛攻。中国士兵见赵云神勇无敌，士气大振，击退蛮兵多次攻击，杀死蛮兵众多。
　　安西大王、车乃其见久攻不能取胜，见营寨防守空虚，分兵来攻营寨。张任驻守营寨，接赵云将令，早将营寨防务布置妥当。张任本来见前方战况激烈，欲去参战，恐敌军趁虚来攻，若有闪失，必违军令。正急得抓手挠脚时，见蛮兵来攻，正中下怀。
　　只见寨内巨弩、强弩、投石车、震天雷同时发作，攻到营寨近侧士兵，被杀死大半。此时赵云所部听营寨震天雷发动，知道敌军往攻营寨。命士兵发动所有器械，慢慢往本寨靠拢。
　　其时震天雷制作艰难，所以众士兵皆不舍扔出。其时情形危急，赵云命士兵间或将震天雷扔往蛮兵密集之处。震天雷威力，蛮兵闻所未闻，被赵云所部一顿震天雷，顿时击得士气全无，不敢住前靠拢。
　　赵云借此良机，率军退回营寨。部将张任接着，望见后面蛮兵追来，谓赵云曰：“追兵渐近，可令军士闭上寨门，上敌楼防护。”
　　赵云喝曰：“今有军有将，又何惧哉！”
　　却说安西大王、车乃其领兵攻击赵云营寨。见赵云匹马单枪，立于营外，寨门大开，二人反而不敢前进。众蛮兵被中国大军震天雷、巨弩伤了无数，见赵云神威，不由胆战。赵云大喝：“谁与我决一死战。”
　　众蛮兵无敢言者。
　　赵云大喝三声，安西大王累被中国兵所败，竟在胆战心惊之时，回马便走。安西大王既走，其所部兵马也往退来。赵云把枪一招，壕中巨弩齐发。众蛮兵见安西大王退回，正在犹豫之间。突见巨弩发作，顿时死伤无数。
　　车乃其猝不及防，见巨弩威力强大，前军回撤，立马不住，也往后退去。此时寨门大开，曹休、文钦各率一支精骑，从后追杀。蛮兵自相残踏，死伤无数。
　　此战赵云以少胜多，杀死蛮兵三万余众。次日，曹忠、徐庶大军赶来。众将听士兵说起战事，对赵云英勇不由皆生敬佩之情。后来金旋听得战况，曰：“子龙一身都是胆也！”
　　后人有诗赞曰：“突阵显英雄，被围施勇敢。常山赵子龙，一身都是胆！”
　　安西大王与赵云军团一场大战，受到惊吓，心神不宁，回王寨后高烧不退，病倒在床。安南境内，诸族皆有巫祝，有病不服药物，只让巫祝祈福。安西大王不待黄忠大军来攻，竟然病死王寨。
　　安西大王既死，安西各部落又元气，安西部落首领聚集商议，决定合族投靠安南大王。安南大王闻得安西诸族归服，又派援兵二十万，往助车乃其。
　　黄忠兵团与蛮兵几次交战，皆小胜。黄忠、徐庶等引兵累次挑战，蛮兵见黄忠兵团精锐难敌，固守安西王寨不敢出战。安西王寨，地势险要，山路陡峭，易守难攻。
　　黄忠见车乃其所部皆迁入王寨，固守不出，集诸将商议对策。徐庶曰：“蛮兵虽众，恃勇少谋。吾等可拔寨前进，步步为营，此乃‘反客为主’之法。”
　　黄忠用其谋，拔寨而进，步步为营。每寨驻扎数日，又往前进。
　　黄忠营寨直逼安西王寨，见蛮兵依然不出，聚众将商议。徐庶以手指曰：“安西王寨西侧，巍然有一座高山，四下皆是险道。此山上足可下视安西王寨虚实。若取得此山，蛮兵进退只在掌中也。”
　　黄忠仰见山头稍平，山上有少数蛮兵驻扎。入夜，黄忠命太史慈统领本部兵马，直杀上山顶。此山止有数百蛮兵把守。蛮兵见太史慈大队士兵拥上，只得弃山而走。黄忠得了山顶，正与安西王寨相对。
　　徐庶又道：“众将可统兵守在半山，某居山顶。蛮兵见我等占得此山，其兵马调动，皆入我等观察。其必集重兵攻击。蛮兵若来挑战，众将观我旗语。待他倦怠无备，吾却用旗语，众将率军下山击之，以逸待劳，必当取胜。”
　　黄忠从其计，与众将安排妥当，将营寨屯于半山。蛮兵逃归安西王寨，对车乃其说黄忠夺了对山。车乃其大怒曰：“黄忠占了对山，不容我不出战。”
　　车乃其分军围住对山，大骂挑战。徐庶在山顶观察敌阵。任由蛮兵百般辱骂，黄忠未接徐庶旗语，只不出战。午时以后，蛮兵倦怠，锐气已堕，多下马坐息。徐庶见时机已到，旗语命令各将进攻。
　　顿时鼓角齐鸣，喊声大震，黄忠一马当先，驰下山来，犹如天崩地塌之势。车乃其措手不及，被黄忠赶到麾盖之下，大喝一声，犹如雷吼。车乃其未及相迎，黄忠宝刀已落，连头带肩，砍为两段。
　　黄忠斩了车乃其，蛮兵大溃，各自逃生。各将大杀一阵，复往夺安西王寨。安西王寨士兵多随车乃其去夺对山，寡不敌众，被黄忠军团一举攻克。




　　第150回、出击安南（三）

　　黄忠攻克安西王寨，知道蛮兵全民皆兵，杀尽寨中男丁。徐晃所部截住安西王妃一行，杀尽亲兵，掳得安西王妃并公主。黄忠命张辽将两女押解到云南西郡，命守备派兵送两女到长安。
　　此时，蛮兵援军二十万尚未到达，于路逢着败军，见大势已去，与败兵退回安中城。安西大王、车乃其蛮兵六十万，此战共损折二十余万。安西大王部族，男丁尽被屠杀。
　　黄忠兵马屯于安西王寨，分兵征剿安西境内各部落。其时安西各部落主力非死即逃，残部皆在安南大王境内，未及一月，安西大王领地已平。
　　金旋于安西王寨处设郡，将零陵南郡更名为东南一郡，云南东郡更名为东南二郡，安西大王领地为东南三郡。政务院派太守等官，军事司派守备及驻守士兵。
　　安西王妃、公主来到长安，被软禁在国事院。安西王妃听闻匈奴公主等故事，上表请罪，献安西公主入宫。金旋以为安南国内地处偏僻，担心其女丑陋，命风致前往探听，闻公主貌美，接其母女二人进宫，暂居苗院。
　　此时，金旋为了胡闹方便，将别院内一院落整理作为寝宫，隔三差五过来，与诸院众女胡闹。金旋好色，惹下许多风流债，因能力超强，众女均能分担雨露，皆无异言。
　　安西公主搬到别院，当夜金旋赴别院寝宫，召公主侍寝。公主闻金旋召见，娇羞不已，不知所措。安西王妃见此，忙以言相慰，然后亲送至金旋寝宫，心里又担心女儿，在寝宫门口相候。
　　安西公主是一位窈窕高挑的女郎，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，漂亮的鹅蛋脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪。秀眉下一双深邃而透着光亮的大眼睛，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，柔嫩的樱唇弧度优美，圆润有个性的下巴，形成一张完美无瑕的脸孔。
　　安西公主羞怯的走近，金旋闻到她身体散发出来的体香，欣赏着她高耸的胸部，丰腴微翘的臀部，纤细优美的腰肢。安西公主怯怯的脱掉衣物，嫩白的玉肌逐渐裸露出来，脸色却因娇羞，红得像苹果的颜色。金旋不由有些怜惜，走上前把她抱上床榻。
　　安西公主年龄虽幼，却有着魔鬼般的身材，一头长长的秀发，顺着玉背像瀑布般垂下，双峰高耸挺拔，光滑平坦的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。最吸引人的，还是她两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的花阜，像馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉红色的花缝，闪烁着露珠的晶莹和光泽，散发出一股强烈的诱惑。
　　金旋将安西公主放在床榻上，前胸压在她的美峰上，清晰的感觉到她加速的心跳，在胸膛的揉磨下，她的峰尖开始变硬。安西公主感受到金旋的男子气息，不由心神俱醉，闭上眼睛，羞涩难耐。金旋身体传来的温热，让她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得金旋的脖子痒痒的，金旋的巨物不由挺立起来。
　　金旋坚挺的巨物已经顶在安西公主小腹下凸起的花阜上，清楚的感觉到她年轻玉体的弹性，安西公主下意识的想要移开，不料反让金旋贴得更紧。安西公主侧着头，气息开始急促，令人亢奋的芬芳热气喷在金旋耳朵上，使金旋的巨物更加坚挺，她似乎感觉到巨物的变化，深邃的眼神透出一丝对情欲的渴望。
　　两人彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的安西公主开始呻吟。金旋的中指由她臀部的股沟往前探索她的秘密，感觉到她的蜜汁已经渗出。当指尖触摸到她已经又湿又滑柔软的花瓣时，安西公主沉重的喘着气。二指拨开花瓣，探入温暖的花道，安西公主娇躯猛然颤抖。
　　金旋富有技巧的挑逗下，安西公主不由有些发慌。她本能的用力挺起湿热的花瓣紧贴住坚挺的巨物，有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了金旋的右腿，挺动花瓣与巨物用力的厮磨。
　　金旋感受到美腿肌肉的弹性，及磨擦时传来的温热，用力挺动与她的凸起花阜用力磨擦，两人的下体紧密的纠缠磨动着。安西公主突然呻吟出声，将她凸起的花核在巨物上急剧的转动顶磨。她似乎难耐的伸手抱住金旋的腰，花瓣紧抵着金旋的巨物，全身不停的颤抖。金旋的巨物上传来一阵湿热，尚未曾插入，她的高潮已经来了。金旋低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与嘴唇轻碰了一下，又像触电般闪开，她全身软绵绵的，轻轻喘息着。
　　安西公主感觉金旋的左脸，贴着自己的左脸颊来回的移动，全身像被电得酥软无力。从金旋的眼里，她看到了两团火焰在燃烧，把她烘烤的浑身暖洋洋的。
　　安西公主最隐密的部位接受着金旋的揉搓，体内的欲火，在心中燃烧起来，一股无法抑制的快感，无法阻挡的涌现出来直冲脑海。
　　安西公主现在的身体，就如同喷发前的火山，想收也收不住，双腿是抽了筋似的僵硬，娇吟不断，她已经完全沉浸在快感之中。
　　两人的唇终于结合在一起，安西公主微张着小嘴，任金旋的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头，被一次一次的吸出去。安西公主的脑中渐渐地变成一片空白，身体也随之变得更加敏感，只觉得浑身酸麻难忍，下体玉露泛滥，快感一波一波袭来。
　　安西公主觉得脸红红的，星眸朦胧，心也跳得飞快。她闭着眼睛，双臂抱着金旋的腰，轻轻吸吮侵入的舌头。她不敢看金旋的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳，腿间也更加湿热起来。




　　第151回、出击安南（四）

　　金旋托起安西公主的下巴，吻着她雪白的脖子，然后十指全部插进她两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，她的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。
　　金旋的上身轻微的摇动，用胸口把硕大的双峰挤的动来动去。他低头张开嘴含头安西公主的峰尖，不停的吸吮。金旋的巨物，轻轻的在花瓣上摩擦。安西公主心痒难奈，陶醉其中，扭动玉体，两条腿互相摩擦。
　　安西公主紧闭双眼，一副任由宰割的样子，金旋真是说不出的喜爱。金旋的巨物开始慢慢插入，一阵快感从下体传到脑中，安西公主又羞又怕。在金旋缓慢的挑逗下，安西公主的腰身，不自觉的耸起。
　　金旋再也无法控制自己，起身再度压上性感的胴体上，握住巨物对准花谷，藉着湿热的玉露，慢慢向花道中插入。安西公主欲火高升，腰身不停扭动。
　　安西公主突然感觉下体猛的被一巨物撑开，一阵疼痛夹杂着快意。巨物的进入并没有没根而入，而是在缓慢的抽插中一点点的进入。安西公主能够感觉到这个男人的体贴，因为传说中的第一次是很痛的。
　　尽管金旋刻意的减轻安西公主破处的疼痛，但最终巨物的冲击还是让她不能忍受，她不由弓起玉背，娇呼一声，双手紧紧抓住金旋的背部。
　　裂痛随金旋缓慢的抽插渐渐过去，快感逐渐代替了疼痛。安西公主开始发出极度的呻吟，浑身上下因为这狂烈的快感而不住颤抖。花道不住的收缩着，用力的吸吮金旋的巨物。一阵收缩尚未过去，她感觉到金旋的巨物一阵急促的律动，巨大的刺激带来剧烈的快感，再次涌出一阵强烈的收缩。前后连续的两次喷潮，让她感受到前所未有的快活。
　　看着安西公主带着满足的笑容睡去，金旋感觉有种无尽的舒畅。处女的元阴让他的内功长进不少，他的眼光里闪过一道亮光，他的内功越来越高，欲望也随之越来越强。
　　他穿上衣服走出寝宫，想去袁院疯狂。门口的美妇，让他停住脚步。美妇上前行礼，这是一个从未见过的女人，她的气质与东倭太后类似，年龄却要小许多。
　　金旋不由询问身边亲卫，才知道美妇是安西公主的娘亲。金旋看着眼前很有气质的贵妇，决定改变行程。他返回室内，召安西王妃晋见。
　　安西王妃忐忑不安的进得门来，见堂厅无人，只好转向寝室。首先进入眼帘的是女儿白生生的肉体，下身一片狼籍，早已昏昏睡去。安西王妃走到金旋面前行礼，却被金旋骤然伸手将她搂入怀内。
　　“啊……”
　　安西王妃惊急的轻呼一声，但是呼声未止，突觉朱唇已被两片温热厚唇封住，星眸惊睁，双手慌急挣扎推拒。但是一介女流那能抵过强壮的金旋，金旋的舌头强行突破安西王妃的牙关，接触她的香舌，而那双魔手却开始富有技巧的抚摸。
　　安西王妃感觉全身的力气，不知何时全然消失。在又惊又羞中，却由芳心深处，涌生出一股难以言喻的激动和甜蜜。好似在此一刻，突然间拥有了人世间最美好的一切。
　　在惶恐且甜蜜的感觉中，安西王妃不自觉的缓缓合上了双眼，情不自禁的搂住了金旋的后背，似乎忘了天地间的一切。
　　金旋柔情的拥吻着安西王妃，双手不断的在她后背及柳腰间抚动，并且逐渐移动到胸胁、玉臀。安西王妃只觉金旋的双手，在自己全身各处不停的爱抚游动着，使得全身肌肤涌生起惊悸刺激的感觉。安西王妃鼻息逐渐粗喘，玉颊也逐渐泛出激情的桃红，芳心内又羞又怯，欲迎还拒。
　　金旋抱着她的娇躯放在榻上，她的女儿正在旁边昏睡，这使安西王妃的心里有一些不安。金旋小心地解开了她腰间束带，缓缓解开她胸襟，露出了内里的亵衣。安西王妃此时突然全身一颤，阻击金旋的动作。金旋不为所动，依然轻轻的扯开她的衣襟，伸入她亵衣把玩美妙双峰。
　　安西王妃遭到袭击顿时全身骤震，这种刺激突然使得肌肉抽搐发颤，安西王妃心中开始迷茫，羞怯的抬伸双手，想要拉出伸入衣襟内的大手，但是却是酸软无力。
　　厚唇再度掩上了朱唇，另一只大手也解开衣衫，于是……虽然胸前尚有肚兜遮蔽，但是肩颈及胸口处，雪白如玉温软柔腻的玉肌，已然展露无遗。
　　安西王妃羞得伸手遮掩胸前，但大手已然强行伸入肚兜内，抓握住圆滚饱满软中带硬的玉峰。在安西王妃迷茫的轻哼呻吟声中，金旋的双唇逐渐往下，吸吮颊、颈、肩、胸口，待吻上玉峰上那有如相思豆的粉色花核时，霎时听到安西王妃心神恍惚、迷茫失神的呻吟。
　　安西王妃正在迷茫之时，身上的最后一道防线已失，她慌急且下意识的身躯一缩，神色惶恐羞赧且带有几分畏惧，幽怨的望着金旋。
　　金旋在她的目光中迅疾的脱下衣衫，安西王妃羞得轻呢一声，急忙紧闭双目，全身羞得发烫。两具赤裸的身躯已然相触相贴，一双大手轻柔的抚着香肩，逐渐抚至胸口、双峰及至小腹，处处皆是柔嫩细腻平滑如玉，诱人至极令人心荡。
　　金旋的一双大手同时握住了双峰，顿听安西王妃呻吟一声，金旋双唇已吮住了一粒粉色峰尖，不停的轻舔吸吮偶尔轻咬一下，使得安西王妃的呻吟声连连不断，身躯已然惊悸得轻扭不止，一双玉手则在两侧床榻上乱抚乱抓，微颤的身躯不自觉的扭来扭去。
　　一具如玉雕凿成的玲珑美妙身躯，已然尽现无遗的呈现在金旋眼前。雪肤凝脂柔白如玉的酥胸上，一对圆滚饱满的尖挺双峰急促起伏，平滑的小腹下方一双丰盈修长的玉腿，一伸一曲紧夹着胯间，虽然见不到隐秘的生命泉源，却可望见那片柔细稀疏的茸毛间，已然有些闪亮的玉珠渗出。并且因为一双修长玉腿半伸半屈，使得玉腿根上方，半边圆突如桃的玉臀更加突出，圆润得令人馋涎欲滴。




　　第152回、出击安南（五）

　　如此一个娇艳动人玲珑美妙的身躯尽现眼前，再加上令人激情的娇哼呻吟，金旋胯间已然充胀坚挺而起，双手再度抚上了如玉身躯。
　　金旋的手掌逐渐从腹部上移，登上了圆滚的双峰，感受着那种柔细滑嫩、软中带硬的美妙触感，偶或用力掐握，柔嫩的峰肌竟也随着手指之力压得凹陷，好似鲜嫩的水蜜桃即将掐破挤压出桃汁一般。
　　此时安西王妃已被挑逗得春心荡漾，内心火热全身发烫，双颊桃红鼻息粗喘。金旋也因欲火高炽难以忍受，立即压在她的娇躯上，安西王妃玉臂一抬，紧紧搂抱住他的背脊，霎时身躯相贴四臂交缠紧搂，四片唇肉再度紧合吮吻。一双玉腿突然被他双膝撑张大开，只见玉露渗湿的茸毛紧贴肌肤，使得两片柔嫩肉阜紧夹，不断挤溢出玉露的花缝清晰可见。
　　安西王妃在激情迷茫中，只觉胯间被一个火烫之物紧顶着，又是羞畏又是期待。那根火烫之物似乎甚为巨大，缓缓顶撑中，花道逐渐被撑胀得有些痛楚。金旋知道久旷的她一时不能适应这庞然大物，不断的吻吮吸舔她朱唇玉颈，双手则在她双峰之间不停的揉掐抚动。
　　安西王妃痛楚渐消，被金旋的双手挑逗得浑身酸痒，芳心及身躯内里恍如有千万虫蚁爬过，不断的涌生出难以忍受的酸痒，花心深处不断的渗出玉露，春心荡漾难以自禁，安西王妃扭摇身躯。因为逐渐适应了火烫巨物的撑胀，再经过玉露的滑润之后，紧顶未动的巨物，随着她难以自禁的扭摇，逐渐滑动深入。
　　此时，金旋已被愈来愈高炽的欲火，冲激得再也难以忍受，下身猛然往下一压，粗长巨物已骤然深挺入，疾顶入底，只觉已然冲入一道紧窄温热且玉露湿润的深洞中，被温热紧窄花壁紧裹包夹，生出无法形容的舒爽。
　　随着金旋的轻抽慢插，安西王妃原本僵硬的身躯，逐渐放松下来。金旋心中知道安西王妃已能适应，火烫巨物竟又缓缓的再度深入。于是……反反复复，一次又一次地抽离又深入，安西王妃觉得深处有种难以言喻的酸痒酥麻，不由自主地随着火烫巨物的进出，摇摆扭动着柳腰，樱唇绽开不时哼出令人销魂的喘声及呻吟呓语声。
　　金旋下体的耸挺逐渐加速，随着粗长火烫巨物抽插愈来愈重，安西王妃不时发出近乎浪荡的大声娇呼。娇吟使得金旋内心的欲火更炽，下身耸挺的速度也愈来愈快，抽顶得愈来愈迅疾，也愈来愈深入，次次皆是刚抽至花道口，迅速顶入深处。
　　安西王妃骤遭一波又一波的迅猛进攻，已然刺激得全身惊悸颤抖，美妙的舒爽感觉逐渐涌生，随着愈来愈迅疾的抽插，舒爽感觉愈来愈增强。胸前双峰，也被一双大手抓揉掐握，娇躯涌生出美妙感觉。两种不同的舒爽感，逐渐将安西王妃带往有如仙境的虚无中，娇哼呻吟声也不断响起。
　　随着火烫巨物的冲顶之力，全身涌生出刺激美感，安西王妃美妙玲珑、晶莹剔透的身躯，随之慢慢扭动。愈来愈高亢的美妙舒爽，使柳腰不知不觉中加快了扭动，恍如大海中的起伏波浪。下体交合处，随着迅疾抽插，连连不断的响起拍击声，由花道挤溢出的玉露，已沿白嫩大腿流淌下来。
　　逐渐被快感浪潮淹没的安西王妃，双手紧紧搂住金旋，娇容上浮现出一片媚荡的红潮，沉迷于无边舒爽中，更有种令人为之销魂的诱人韵味。
　　金旋搂着安西王妃的柳腰，双膝跪蹲抬起上身，双臂紧搂他背脊的安西王妃也随之上来，成为双腿分张跨坐在他双腿上，如此一来更能深深顶入，像是欲顶入她的心坎中，更令她灵魂尽酥，香颈一仰，一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，荡呼出口，娇躯扭摇得更为颠狂浪荡。
　　安西王妃全身一阵惊悸，双手双腿紧紧夹搂住他身躯，上身左右乱晃，玉臀狂扭狂摇，如同狂涛巨浪中的小舟，在连连颤叫之后，泛红的肌肤突然冒出惊悸的鸡皮疙瘩。接而全身惊颤发抖，一对朱唇狂乱的吻着，贝齿咬在他肩颈之间，柳腰剧烈狂扭，快感急速攀升，花道急骤蠕动收缩，一片阴凉的元阴，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。
　　在此一瞬间，安西王妃的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，泪水如泉滂沱而下，朱唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，娇哼呻吟呢喃呓语的不知在说些甚么。在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软娇弱无力地倚倒在金旋怀中，口中尚哽咽轻泣不止。
　　金旋也已被她激荡狂颠的神态，激得血脉贲张难以忍受，双手猛然抱着她玉臀连连高抬放下，下身连连往上耸挺，安西王妃被如此狂猛攻势，顶撞得全身颤抖尖叫连连。金旋双手紧搂紧压住安西王妃的娇躯，身躯往上狂顶数次便静止不动，内经发动，内息迅速的循环一圈，然后下体不住的律动。
　　安西王妃玉门深处骤然感受一阵不同于喷射的律动，霎时她双目惊睁、贝齿紧咬、全身惊悸挺动、再度狂扭狂颠，双手在他背脊乱抓，双腿伸挺不止，花心深处再度狂泄出一股元阴，神智也已飞往九霄云上。
　　安西公主被安西王妃的大声娇呼惊醒，母女互望，均是羞涩不安。金旋却是兴趣盎然，甚止让安西公主帮他一起玩弄她的母妃。安西王妃在高潮醒来之后，复仇般地和金旋一道将女儿弄得欲仙欲死。
　　这夜，安西王妃母女的娇吟不断在寝室中回响。将近天明，金旋才从寝室出来，回返行宫。母女两人俱是香汗淋漓，紧贴相拥的沉醉在云雨后的激荡余情中，静静的进入梦乡中。
　　、、




　　第153回、出击安南（六）

　　周瑜兵团此时在安东郡的进攻，遭到安东大王的顽强阻击。周瑜兵团被安东蛮兵阻住，打乱了原先“尽快拿下安东，与黄忠兵团、关羽兵团会师攻击安南大王”的战略意图。
　　接到军令后，周瑜精心准备完毕，率大军赶往安东大王领地，建立水寨，以为基地。周瑜兵团副将为颜良、孙权，率中军十万，孙策、黄盖、甘宁三部各率军十万，共四十万大军。
　　安南四大部落首领中，安西大王王寨与苗族接壤，王寨为木寨，比较简陋。安东大王因临海边，安北大王与汉人接壤，其王寨驻地因较中国郡城简陋，却也颇具规模。安南大王所属安中、安南两城却与中国郡城类似，均选择易守难攻之处，城堡坚固。
　　周瑜兵团孙策所部十万兵马为前峰，先行乘船登陆后，扎下大寨，候周瑜中军来到，往安东王城外扎寨。安东大王正当盛年，武艺高强，其手下大将六员，皆神勇无比，闻名安南国内。
　　安东大王见孙策大军初来，率大军三十万往攻。孙策命文聘守寨，率丁奉、全琮两将统兵出战。周瑜兵团，孙策所部十万大军均为征北时轻骑军团士兵，故此作风彪悍，为兵团中最富攻击力的一军。
　　孙策兵阵，排在营寨正前方，背靠营寨。两军对圆，安东大王策马上前，道：“我与贵国素无仇缘，贵军为何无故侵我疆界？”
　　孙策哈哈大笑，道：“安东大王此言差矣，率土之滨，莫非王土，今我中国皇帝即位，周边国家，皆要臣服。况且汝安南国安西大王侵我中国国土，我军来此为报前日相攻之仇。汝等早降，圣上或起仁慈之心，饶汝等性命。如若不然，我大军到日，汝等死无葬身之地。”
　　安东大王大怒，命手下勇将院峰出战，孙策部将全琮提枪上前。两边士兵齐声呐喊，两将相战三十余合，不分胜负。院峰之弟院磊见院落峰战全琮不下，策马上前相助，丁奉出马接战。四匹马，两对将，转圈厮杀，激烈异常。
　　安东大王手下第一勇将黎明操刀上前，孙策出迎。黎明虽在南国称雄，却是难敌孙策神勇，未及十合，黎明不支。安东大王部将王统上前相助，孙策独战两将，也毫无惧色，丝毫不落下风。
　　安东大王欺孙策军中将寡，率领众将一涌而上。孙策等将见蛮将人多，各回马往后，穿阵而入。诸将统兵杀来，孙策军阵发动，器械陈列阵前，大军缩入阵内，形成防守阵容。
　　孙策部兵人少，蛮兵拼命冲击，左翼渐支持不住。孙策命军阵变形，只见两侧渐密集往内，沿寨门形成圆弧之形。蛮兵跟进攻击，比刚才密集许多。此时孙策命军中投掷震天雷，蛮兵未及防备，震天雷在蛮兵密集处发作，蛮兵死伤众多。
　　安东大王见震天雷、巨弩等威力，知道强攻下去，士兵伤损必众，命令大军退回，召集众将商议对策。众将中虽有通谋略者，但中国器械威力，只是耳闻，然破解之法，却是思想不出。安东大王见众将无计可施，命众将以守御为主，不管敌兵如何挑战，只是不战。
　　周瑜大军来到，问明此间战况，见安东大王以优势兵力，只守不攻，派兵千般诱敌，安东大王只是不出。周瑜无可奈何，只好分派兵马，赴周边平定防守空虚的大小部落。
　　安东大王见周瑜分兵，知道只守不战，也是被动，集结合城之兵六十万，攻打周瑜营寨。周瑜营寨，此时只有大军二十余万，被安东大王冲击，反而有些被动。
　　时周瑜兵营之中，黄盖部十万兵马分派出去，甘宁部将蒋钦在水寨防御，甘宁、凌操也率军往剿周边大小部落，只剩韩当所部两万在寨中。营中之将，有周瑜、颜良、孙权、孙策、丁奉、文聘、全琮、韩当等，见蛮兵来攻，也不惧怕，兵来将挡，学安东大王那样，只守不攻。
　　安东大王以六十万兵马，攻击周瑜二十余军，几日不下，不觉有些怒火。这日，命令诸将备好器械，分兵猛攻，誓要拿下周瑜营寨。
　　安东大王此时虽未找到破解周瑜器械之策，却让士兵分散攻击，以免被周瑜趁士兵密集之机，用震天雷、巨弩攻击。又分兵两路，轮班攻击。周瑜所部守兵，仗着器械精良，勉强支撑，但军中弩箭、震天雷等威力兵械却是越来越少。
　　此时甘宁、凌操所部军六万，完成任务后返回大营，却被蛮兵团团围住，冲杀不出。周瑜见甘宁兵少，情形危急，命孙策、颜良率精骑八万，前去救应。
　　孙策、颜良两将，皆中国有名勇将，手下精骑，皆百战精兵。两将率兵击杀，如同虎入狼群，杀出一条血路，渐与甘宁所部靠拢。甘宁见营中救兵过来，也率兵往这边靠拢。
　　两军合兵，复向营寨杀来。安东大王在高坡上望见，命重兵尽往两军处合拢，欲借兵众优势，歼灭两军。孙策、颜良、甘宁、凌操当先冲锋，众兵集结身后，奋力冲击。
　　蛮兵此次前来，必欲围困两军，蛮兵越杀越厚。周瑜在营寨哨楼观战，见孙策、甘宁两军冲杀不出，蛮兵攻寨之兵，尽撤回攻击两军，命孙权、全琮，率士兵五万，尽携震天雷等物，杀出往救两军。
　　孙权文武双全，身具大才，此次前往救应两将，却非直冲入阵，命士兵护住后路，又将震天雷尽集结于前军，十个震天雷束成一团，往蛮兵兵厚之处，连扔十余个。
　　百余震天雷威力一齐发作，顿时将蛮兵炸出一个空隙。蛮兵见震天雷所炸之处，现场惨不忍睹，心怀惧怕之心，不敢过于逼近。孙策、甘宁两军见机会难得，将军中巨弩集中发作，击出一条血路，待蛮兵兵薄，大刀兵整齐往前，顿时开出一条路来，与孙权救兵合拢。




　　第154回、出击安南（七）

　　众兵且战且退，渐次退入营寨，然而此场大战，损折士兵两万余。安东大王见周瑜守营之兵合得甘宁军力，未减反增，担心黄盖所部归来，形成内外夹击之形，鸣金收军，退回城内。
　　周瑜损兵两万余，为其自出兵以来最大损失，不由有些恼怒，但安东大军战则尽出其兵，守则龟缩不战，周瑜纵有千般计谋，亦无良策。
　　周瑜不得不求助已完成战略任务的黄忠军团，黄忠命张飞、太史慈、张合等三军团三十万大军，攻击安东大王西部诸部落，至安东王城集合。东西二路大军近七十万，合击安东王城。
　　安东大王前与周瑜军团相持，皆因周瑜军团兵寡，恃兵众与周瑜不分胜负，虽击杀周瑜部二万余众，然自家士兵损折更多。如今黄忠所部前来夹攻，中国士兵皆身经百战之兵，战斗力远胜过安东蛮军，因而安东大王立觉吃力，派人往安南大王处求援。
　　金旋闻知周瑜战况不利，命姜维从水路护送新制火弹，运抵周瑜兵营。此火弹乃徐阁在东倭发明之物，金旋因其威力巨大，制作成本较震天雷低，大量生产，首次投入战场。
　　周瑜接姜维进营，见若干火弹运抵，不由大喜。周瑜知姜维多谋，请姜维帮助设谋。姜维随周瑜等在安东王城处转了一圈，众将会集，商讨战策。姜维道：“安东蛮兵出则同出，守则同守。若不用水火之策，恐大军即使战胜，亦损折必多。观安东王城，地势较高，水策恐怕无能为力。城中民宅，多为木制，可行火策。今安南大王援兵未至，我大军在此共七十余万。明日集众兵往攻，突施火弹，其城狭小，兵力密集，则其兵士伤亡必众。其木制民房亦必引燃，城中大乱，必不能保。安东大王必率军逃往安南大王处，可命士兵集中攻打三门，止留西门留少兵攻打。若前有伏兵阻断其归路，后有重兵紧紧追赶，安东大王即有上天入地之能，也必大败也。”
　　周瑜一听大喜，道：“伯约大才，胜瑜多矣。得伯约相助，胜安东大王易也。今欲借伯约助力，望伯约助我。”
　　姜维道：“吾等皆主公之臣，必全力相助。”
　　周瑜大喜，立即分派诸将，各率兵准备。请姜维率军十五万阻住安东大王去路。
　　次日，大军攻击安东王城甚急，安东大王命蛮兵皆上城头助守。突然中国大军停止攻击，蛮兵正疑惑间，火弹突从天而降，止西门少些。
　　火弹威力，金旋精兵若非徐阁指点，尚且差点栽在其手中，何况无备蛮兵。城上蛮兵，凡被火焰沾上，皆悲号惨哭，死者极众，死状甚惨。城中民房，一时皆着，大火冲天而起，城中乱成一团。
　　中国大军趁城中慌乱之时，已攻破东门。此时城中民房、粮草屯集之所皆被点燃，情形危急。诸蛮将见此情形，保着安东大王及家小出西门退往安中城去。
　　中国诸军都已分工明确，有的剿杀尚未出城蛮兵，有的救火，有的安民。但大军主力，紧随安东大王之后紧紧追击。孙策军团一马当先，其部与安东大王接战几次，损伤甚众，众将皆心怀怒气。
　　安东大王所部，与中国大军交战几次，尚有精兵五十四五万，被火弹一阵攻击，被击杀十来万，被中国大军围于城中者有十来万，卫护安东大王士兵三十余万。
　　追击败兵，最为中国骑兵擅长，今挟怒再来，更是发挥的淋漓尽致。蛮兵骑兵极少，虽然奔跑如飞，但比起马力，速度还是缓慢。中国精骑跟在蛮兵身后，也不过分逼近，只是运用强弩，便追便击。苗军虽有弓箭回击，但因射程与强弩相差太远，因此威力不大。
　　蛮兵逃出城未及二十里，便被中国精骑击杀五六万之众。安东大王见如此下去，不是办法，整兵排阵迎敌，欲要先击退追袭骑兵。
　　孙策所部见蛮兵立住阵角，不住前迫近，也立马结阵，静候后续援军。张飞、太史慈、张合三部率先赶到，三部精兵三十万皆为原北征骑兵，与孙策所部，战法相近。近四十万漫山遍野杀来，蛮兵接战未有几时，便被四十万大军冲溃。
　　安东大王见大事不妙，率败兵急急往前赶去。走到城西三十里处，败军只余不足十五万。此时前方突然一阵巨弩、强弩密集射来，蛮兵前军击倒一片。一员小将率众拦住去路，正是大将姜维，与甘宁、凌操、蒋钦、韩当、谭雄等将，率军十五万埋伏于此。
　　安东大王此时前有伏兵，后有追军，无奈只得接战。中国大军前后夹击，蛮兵死伤无数。姜维拍马直向安东大王杀来，院峰上前接住。蒋钦为院磊接战，甘宁为黎明接战，凌操为王统接战，韩当、谭雄等均与蛮将前往接战。
　　此时张飞所部已杀透蛮兵军阵，见着安东大王，提丈八蛇矛冲去。安东大王身边蛮将，皆被众将缠着，安东大王无法，挥刀应战。
　　安东大王那是张飞对手，只听张飞一声大喝，震得安东大王打了一个颤抖，张飞趁此良机，一枪刺来，为安东大王躲过，但张飞枪势，却与常人不同，本以为势尽之时，却将枪头一摔，全凭腕力，将安东大王打下马来。张飞复又一枪，将安东大王当场刺死。
　　众蛮将见安东大王势危，弃了诸将，望张飞处杀来，但为时已晚，诸蛮将怒火冲心，五六员蛮将尽往张飞杀来。张飞部将严颜、李严、王双见张飞势危，连忙过来接住三将。黎明、院峰、院磊三将夹击张飞，欲为安东大王复仇。




　　第155回、出击安南（八）

　　张飞杀气冲天，威风凛凛，先是一声大喝，趁三将一怔之机，将院峰挑下马来。院磊兄弟连心，见此不由怒火冲天，直望张飞杀来。此时甘宁赶到，接下院磊。张飞独斗黎明，黎明非孙策之敌，张飞武艺更胜孙策，未及十合，被张飞刺透前胸，当场身死。
　　相余诸将，那是中国勇将对手，安东大王、黎明等皆亡，郡龙无首，为姜维、甘宁等相继杀死。众蛮兵更是四处逃散，除在中国士兵合围前逃入山林者，余者皆被歼灭。
　　姜维部兵在蛮兵败军中发现安东大王家眷，请示姜维如何处置，姜维道：“安东大王伤我军士兵众，尽杀之以平诸将之愤。”
　　安东大王家眷尽被中国士兵所杀。周瑜命人在安东王城南侧建大坟立碑，碑名定南碑，将安东大王诸人头颅割下，作为祭礼献祭。
　　中国士兵大胜。安东大王兵马，几乎全军覆灭，逃至安中城兵马不足十万。而中国大军在与安东大军的几次厮杀中损折近五万，为征南以来损失惨重的一次。
　　众将收兵，安顿已毕，周瑜大宴众将，上表为诸人请功。次日，太史慈、张合、张飞三路军回返安西黄忠军团驻地，姜维、谭雄也率军回返中原。周瑜军团在安东王城休整，待关羽军团破得安北大军之后，合兵攻打安中。
　　关羽大军原屯于西凉，此次大军南调，到达安北王城时，黄忠大军已攻下安西王城。关羽军团六十万大军为中国军中精锐，军师郭嘉为有名多智之士，吕布、夏侯淳、夏侯渊、曹彰、马腾、魏延等将皆四方闻名勇将。
　　六十万大军对敌安北大王六十万大军，兵力相若。关羽领兵来到安北王城下扎下大营，次日亲率军挑战。
　　安北王城却是易守难攻之地，王城周围，尚算平坦，只有些不高的土丘，中央之处有块突兀山地，外观似鼎状，平面呈四方形，四周仅南侧稍为平坦，开一座城门，其余三面，约成八十度角度，地势极为险峻。
　　安北大王与汉人交往时日久远，中原之事甚为了解，知道中原兵马战斗力强大，安北蛮兵绝非敌手。安西大王败讯传来之后，安东大王聚众相商，皆言坚守不战。
　　关羽几次挑战，安东大王只是闭门不出。郭嘉与众将绕王城转了一圈，回营与关羽道：“安北王城必定内有水源，此地易守难攻，彼又固守不战，城内若粮草充裕，我大军在此劳师无功。不若分兵几路，攻打安东属下诸部落，去其根基。安北大军若知我大军撤去，必会派兵打击我军小部队，若以此为诱饵，或可引出其主力，如此安北大王心态必乱，我军可乘机有所作为。”
　　关羽向对郭嘉言听计从，召集诸将，命马腾军团分兵四路，马腾、邢道荣、张冀、雷铜各率两万五千人，每军诈称兵马十万，往四方攻击安北诸部落。其余各军分散隐蔽。
　　马腾等军尽杀男丁，抢劫诸部落粮草财物。各部落或有脱逃者，归告安北大王。安东城内蛮兵俱为各部落民众，闻中国士兵烧杀抢掠，俱求安东大王集兵攻击。
　　安北大王召诸将商议，决定集重兵三十万攻击北部马腾所部。大军集结，安北大王命大将申子牙率军前去，定要尽歼马腾所部。申子牙领命，集兵往北而去。
　　早有伏路兵报告关羽、郭嘉，郭嘉命人一边急告马腾，使其小心戒备。又命令吕布、夏侯淳、夏侯渊三路军往追蛮兵，关羽、曹彰率兵阻住蛮兵退路。
　　关羽军团久未上阵，闻得其余军团建功立业，求战心切。吕布、夏侯淳、夏侯渊三将率部兵匆匆往追，在离安北王城五十里处追上。
　　申子牙突见中国大军从后追来，猝不及防，为吕布三将骑兵冲击一会，待整住阵角，收聚败兵，吕布等三将大部队已经赶到。申子牙虽是蛮将，却略通兵法，见吕布等有备而来，忙命人通知安北大王前来支援，率兵据守一处小丘，排阵拒敌。
　　此时关羽、曹彰所部亦到，与吕布等合兵一处，围住申子牙所部攻打。申子牙所部，本非中国精兵之敌，未几时被中国大军用车阵团团困住，所部兵马无奈被挤在山丘上。
　　安北大王近日听闻金旋大军分兵。正在攻击下属诸部落，听到急报，尤自不信，待到城墙，见城北两军正在厮杀，烟雾腾腾，这才慌了手脚，尽起大兵往救。
　　此时申子牙部兵已伤亡累累，关羽军团强大的攻击力和精良的器械所发挥的威力，令申子牙蛮兵无还手之力。震天雷在轰鸣，巨弩在疾飞。蛮兵拥挤的兵阵渐渐空荡，倒下的人渐渐多了起来。
　　安北大王援军到达的时候，战局接近尾声。关羽见安北大王援军到达，命令士兵让开通道，任安北大王统兵杀入。安北大王冲到核心，见三十万大军只剩余不足十万，不由心中悲愤。
　　蛮兵合兵，欲沿来路冲出，不料却是进来容易出去难，关羽兵团早已将来路封死。蛮兵冲突不出，只好退守山丘之上。关羽大军又重复刚才的战斗，屠杀安北蛮兵。
　　安北大王见此时势危，知道中了诱兵之计，只好率军拼命防守，身边兵士却是越来越少。安北大王突围不出，只得束手待毙。
　　此时马腾所部十万兵聚齐，往郭嘉军营集合。待到黄昏，马腾率所部精兵，偷袭安西王城。安北王城守军兵力不足二万，且多为老弱之兵。
　　马腾一声令下，所部士兵堵住南门，大声鼓噪，吸引守军过来。邢道荣、张冀、雷铜三将各率精兵，善攀岩之兵在前，带长绳索爬上城墙，然后众士兵随后攀绳索而入。
　　万余精兵上到城头，守军方才发觉，其时已晚。中国精兵似下山猛虎，杀得城中鬼哭神号。城内中国士兵越来越多，而城中守兵已失去战斗能力，只有安北大王亲兵二千余人，召集守军护住王府。
　　中国精兵打开城门，马腾率兵入内。所部精兵步步为营，将守兵皆压缩于王府之内。安北大王亲兵占据王府制高点，顽强阻击中国军队。




　　第156回、出击安南（九）

　　安北大王此时兵力只剩下十来万，见安北城中火起，知道城池已失，心中更无指望。欲待趁天黑往外冲杀，关羽兵团久经战阵，晚上防备更是森严。
　　安北大王冲击数次，不能得出，已是信心皆失。此时关羽兵团趁夜发动攻击，吕布一马当先，率先冲上。手上方天长戟挥动，挡者立死。
　　蛮将浑水往前迎敌，被吕布劈头一戟，将戟当斧头运用，竟将浑水大刀击落，其势不停，拍了下来，浑水头颅就似拍黄瓜一般，裂了几处，栽下马来。
　　申子牙见浑水如此惨状，心中悲怒，挥刀来迎吕布。吕布用戟一嗑，将刀击落，顺手一刺，申子牙立时魂飞天外。吕布趁蛮兵皆胆战心惊，径取安东大王。众蛮将不得不群起相攻，顿时将吕布围在中间。吕布毫不畏惧，长戟左架右挡，借赤免马力快捷，趁机杀伤蛮将。
　　关羽见众蛮将围攻吕布，与夏侯淳一起往前，三人一戟、一刀、一枪，三件武器式样不一，杀伤效果却是相差无几。众蛮将在三人合力下，渐次落马。
　　安北大王见众蛮将抵挡不往，纷纷落马，因为恐惧，不禁有些发颤，安北大王早听说中国士兵战斗力强大，今日一见，传言非虚。安北大王六十万大军此时只剩余五六万，眼见即将全军覆灭。
　　关羽兵团一波冲击过后，暂且退了回去，士兵要歇息片刻，恢复体力。中国士兵退回，蛮兵得以喘息一阵，安东大王已心神俱疲，巨大的压力让他几近崩溃。
　　中国士兵凌厉的攻击又开始了，鲜血在迸溅，蛮兵的生命逐渐失去。东方发白的时候，安北大王盘点士兵，只余三千余众。这是一场残酷的屠杀，中国士兵在屠杀几乎无还手之力的蛮兵们。
　　安北大王知道，安北城里与这边的战场一样，此时已流满鲜血。在兵力相若的情况下，安北士兵在关羽兵团面前，为什么如此不堪一击？
　　关羽的大刀带着风声直劈下来，安北大王没有举刀格挡，他已经放弃抵抗。现实就像噩梦，让安北大王无法接受，他现在已感觉不出死亡的可怕，反而认为那是一种解脱。安北大王的鲜血洒向天空，形成短暂的绚丽。
　　关羽勒马远观刚刚平静的战场，蛮兵尸首满地，血流成河，惨不忍睹，关羽的心头不由有些沉重。关羽是兵团的主将，内心的怜悯不会溢于言表。
　　关羽命士兵将安北大王埋葬，将那些随他死亡的蛮兵葬于墓侧大坑，立一碑文，上书“安北战碑”三路军后完成任务，经过短暂休整，按照计划集结。在典韦五万亲兵护卫下，金旋亲赴安南，指挥战斗。一百六十万中国士兵集结，在安中城北百里扎下营寨。
　　金旋一到，召集各兵团主将、军师，集中信息，统一指挥，分派任务。黄忠兵团为先锋，关羽军兵为中军，周瑜兵团为合后。大军依次出营，赶往安中城下。
　　安南三路诸侯俱已覆灭，安南大王集结合国兵力。百万蛮兵驻守安中城，其余兵力皆集中屯于安南城。
　　黄忠兵团为前锋部队，徐庶为军师，徐晃、文丑为副将，赵云、太史慈、张合、张飞、张辽等军团共六十万大军。赵云、太史慈两军团先到，扎好营盘，静待黄忠大军。
　　安南大王探得消息，乘中国军队尚未集结，率重兵攻击赵云、太史慈所部。只见安南大王骑着白象，身材魁伟，腰悬两口大刀，领着一班虎豹豺狼似的蛮兵，簇拥杀往赵云、太史慈营盘。
　　赵云、太史慈闻知蛮兵来攻，出营布成阵势。二将并辔立于阵前视之，只见安南蛮兵旗帜器械皆别。人多不穿衣甲，赤身裸体，面目丑陋。身带一盾一刀，其盾用藤编制，甚为坚韧；刀则似苗刀，但比苗刀略长。
　　安南大王腰挂两把宝刀，身骑白象，从大旗中而出。赵云见了，谓太史慈曰：“我等上阵一生，未尝见如此人物。”
　　二人正沉吟之际，只见安南大王也不答话，统兵杀来，其兵凶狠无比，悍不畏死。
　　赵云、太史慈皆百战之将，经验丰富，见蛮兵兵多势大，气势汹汹。未及接战，军阵变幻，徐徐退入营寨。营寨防守早已安排妥当，蛮兵攻击营前，营中巨弩齐发，前排蛮兵无兵甲相护，即刻死伤一片。安南大王发怒，命手下蛮兵舍命来攻，赵云、太史慈两军团寡不敌众，营寨竟让蛮兵撕开几道缺口。
　　正在危急关头，张飞、张合两军赶到，率所部骑兵冲击蛮兵军阵。营寨压力大减，赵云、太史慈两将率军堵住缺口，集中兵力歼灭入营蛮兵。四路军团合力，与安南大军相持。黄忠、张辽两将率兵赶到，聚兵六十万，与安南大军厮杀。安南大王见时机已失，率兵退回安中城。
　　赵云、太史慈从未遇过如此险情，来到黄忠、徐庶帐前，细说此事。徐庶笑曰：“安南大王在此境称霸多年，必有过人之处，其军战力比起三王之兵，必定强悍。此战安南大王尚未尽出奇兵，向闻安南军中有象军，其士兵皆骑大象，皆为安南精锐之士。往年曾与天竺一战，象军出尽风头，大败天竺兵马，天竺此后不敢越境。静候大军到来，与主公商议万全之策，才能兴兵。今我等只坚守营寨，料必不会有失。”
　　两将退下，黄忠、徐庶又商议些防守之事，命士兵探听消息，并使苗兵潜入城中绘得城防图，以备将来攻城之用。金旋率中军赶到，闻徐庶等讲起象军之事。金旋召集众将，商讨此事，众将对安南军队所知皆少，郭嘉等见多识广，象军也只是耳闻，不知虚实。
　　金旋苦思冥想，未得破解之法。徐阁随军在侧，见金旋忧虑，问明原因，听完一笑，道：“象军易破。大象怕火，军中多有火弹，再辅以震天雷，大象见火势冲天，巨响阵阵，或会惧怕后退，而自相残踏。”
　　金旋闻得徐阁之言，大喜道：“皇后真乃贤内助也。”




　　第157回、出击安南（十）

　　既得破解之法，金旋忧虑顿去。召集黄忠、关羽、郭嘉、周瑜、徐庶等研究破敌良策，傍晚时战术计划已成。金旋召集诸军团将领，分派任务，一更方才下帐。
　　回到行营，徐阁正在相候未睡。徐阁身穿一袭银白色薄衣，一条长长的白色丝带，优雅地束在乌黑的秀发上。两人谈笑一番，不觉温情柔意，浮上心头。
　　金旋看着这位天仙化人的美人，沉鱼落雁的美貌和雍容高贵的气质，加上迷人的身段，皆是如斯地动人心扉。两人眼睛对视，爱苗渐浓。
　　金旋将徐阁轻轻搂到怀里，徐阁紧闭双眼，长长的眼睫毛覆盖着眼帘。月光映着她美艳如花的纯真无瑕的脸，散发出一股圣洁的光芒。金旋目不转睛地瞧着徐阁的俏脸，嗅着她身上的体香，已是心醉神迷。一阵风儿吹起，吹动徐阁的秀发，徐阁伸手拂去，举止优雅。
　　金旋看着徐阁桃花似的俏脸，突然俯身便向她脸上吻去。金旋的热吻如雨点般落在徐阁脸上，从额头、眉毛、眼睛、鼻子，一直吻到徐阁的樱唇停下来。两人的双唇相联，湿湿的舌头开始缠绕，两人不知不觉滚落榻上，衣物也悄然褪去。金旋的双手在徐阁嫩滑的玉肌上游走，袭上丰满结实的双乳，不停地揉搓起来。徐阁的娇躯不由自主地颤抖起来，她的腰肢扭曲摆动，显得甚是难受。她想呻吟出声，但嘴唇却是金旋吻着，无法叫出声来，只得发出低沉的鼻哼。
　　金旋伸手摸向小腹，徐阁的小腹一片平坦，弹性十足，肉感十足。徐阁一声呻吟，身子不断扭曲。呻吟声虽然不大，但在寂静的空间内，却远远地传了出去。
　　金旋听她呻吟声十分诱人，心里欲火渐升，他的双手在徐阁的小腹不停游走，渐渐便来到双腿之间的神秘之地。徐阁的呻吟不禁高亢起来。
　　徐阁雪白如凝脂的肌肤，因激情而泛红晕，高耸玉峰上的两朵红梅，转瞬间已握在金旋手中，充盈在粗糙的掌心中，金旋蓦然含住红梅，用舌尖舔吸弹弄。
　　徐阁低吟急喘，娇媚的嗓音诱人想入非非。娇吟声刺激起金旋的欲望，腾出一只手下滑，揉弄她两股间的花苞，引发她更加急促的娇喘与嗡咛。
　　金旋的手指轻轻搓揉，感觉她因受刺激渐渐涌出蜜汁，沾湿他的手指。金旋分开徐阁洁白无瑕的玉腿，那美得惊人的禁忌花园完全呈现出来，黑林间微微露出的花核，因沾染了透明湿滑的玉液而泛着光泽。
　　金旋忍不住伸出手指拨弄搓揉，来回滑动。酥麻的热潮一波一波直涌上徐阁的小腹，口中发出销魂蚀骨的娇吟，体内深处极度渴望充实的填充，开始蠕动雪臀。
　　金旋的双唇从徐阁的眉额一直往下，最后落在了一个玉峰之上，牙齿轻咬着峰尖去挑起徐阁更深更热烈的反应。如此上下其手，不一会功夫，徐阁的胸前布满齿痕，两点嫣红更是坚挺异常。徐阁的下身已经是花中生楚，霪雨菲菲。
　　徐阁粉嫩的花瓣一张一合，引人无比遐思。金旋的巨物已经耸起直立，邪恶地用着下身巨硕不住的在花径外磨蹭，迟迟不愿进入。
　　徐阁忍受不住这种折磨，抬起发颤的玉腿紧紧环绕勾住金旋的腰，水淋淋的幽谷主动贴向巨物。金旋挺身刺入她温暖湿热的腿间，直挑那座小小的玉门关。
　　徐阁轻吟了一声，感觉一股酥痒，一股快感升腾。金旋的手轻触着她的雪肤，轻轻地按揉，仿佛带有魔力一般，让徐阁情难自禁的娇哼。
　　金旋继续逗弄徐阁早已饱满挺立的峰尖，再轻轻地咬吻、轻吮，直到她的喉间不断地逸出渴求的喃喃。徐阁已说不出一句话，不由自主的娇吟，轻摆着腰肢，随着他的逗弄，忘情地蠕动。
　　徐阁的身子不由自主地直往金旋身上靠去，缓缓地磨蹭、蠕动，体内激起不可思议的火花。一种温热柔软的感觉，紧紧的包围着金旋，金旋一动不动的静静体会着这种感觉。
　　徐阁的下身阵阵蠕动，藕臂紧紧搂住金旋的虎腰，金旋开始有规律的缓缓耸动，动作异常温柔，把对徐阁的深深爱意都投于其中。
　　徐阁在金旋的身下婉转承欢。她的樱唇、双峰、花谷，都被金旋占用，此时只能用喉音呻吟，靡靡悦耳，玉身也不由自主的弓起，任由金旋蹂躏。
　　金旋感觉到花房深处异常的柔软濡湿、刺激销魂，不由逐渐猛烈冲击。徐阁在这一连串的攻击下，终于浑身上下，玉体内外，一阵又一阵的颤抖，瘫软在床。
　　金旋爱怜的看着徐阁，巨物还放在她的体里，手慢慢地抚摸着徐阁柔软的身体，徐阁的身体慢慢有了反应。在金旋不断的挑逗下，徐阁柔美的腰肢扭动起来，磨动着丰润的圆臀，旋转着下体，紧夹密裹着蠕动起来。
　　金旋也不再陷入被动，开始大力耸动。徐阁只觉得阵阵快感袭来，美丽的脸上泛起了一片酡红，眼睛亮晶晶的尽是水波荡漾，春色四溢。
　　金旋看着徐阁的媚姿，不由快速狂猛地抽插。徐阁张着双腿迎合剧烈地抽插，玉体用力地挺起，甚至将双腿弯曲收缩，膝盖都已接近了她圆润的肩头。
　　快乐源源不断地传向两人的全身上下。随着金旋愈来愈猛地狂插深耸，狂野的力度使得徐阁的花心深处，产生一种难以言喻的快感，徐阁不由睁大水汪汪的双眸，不可压抑的娇呼。金旋深抽猛插，从各个不同的角度不断刺激着徐阁的感官，徐阁不由再一次痉挛抽搐，淋漓尽致的享受着快乐的高潮。




　　第158回、出击安南（十一）

　　度过一个极度销魂的夜晚，徐阁被滋润得更是艳光四射。她怀着幸福的心情，陪着金旋在军营里转了一圈，最终抵达帅帐。
　　帅帐里众将开始集结，这是一个非常关键的战役。从赵云等将的描述里，金旋知道安南大军的战斗力不容小视。看着众将郑重的神色，金旋决定要陪同众将同赴战场。
　　大战即将来临，战场一片宁静，只有马匹不时的嘶鸣。安南大王此刻心里情不自禁的打鼓，雄霸东南多年，很少有这种不祥的感觉。他的杀手锏象军已经集结，这支百胜精兵应该能给中国大军产生威胁。对这支劲旅，安南大王还是充满信心。
　　金旋驱兵大进，排好阵势迎战。安南大王指挥自谓无敌的象军，开始发动冲击。金旋见象军冲击过来，命令部队发动火弹，顿时火焰冲天，黑烟滚滚，大象不敢前进，皆奔自家军阵，反将蛮兵冲倒无数。金旋挥兵大进，鼓角齐鸣，望前追杀。安南大王大败，蛮兵死伤无数。
　　败残蛮兵退入安中城内，蛮兵大半中伤逃回。安南大王校点蛮兵，已经折了三十余万。安南大王见象军不能见效，不由忧虑，面对一百六十万中国精兵，他感受到强大的压力。
　　安南大王见中国大军战斗力强大，又有破解象军之策，不由心中发虚，命安南城守军尽起精锐，赶往安中城，意欲合军与金旋大军决一死战。安南城守将接到安南大王旨意，尽集大军七十万，赶往安中。
　　安南大王除象军之外，尚有一路精兵，俱穿藤甲。其藤生于山涧之中，盘于石壁之上，国人采取，浸于油中，半年方取出晒之，晒干复浸，凡十余遍，却才造成铠甲。此甲穿在身上，渡江不沉，经水不湿，刀箭皆不能入，号为藤甲军。
　　藤甲军两名大将，一名奚泥，一名水安，两人各统藤甲兵二十万，驻守安南城。因一向有象军在外冲峰陷阵，未逢败绩，故此藤甲军威力外人知之者甚少。
　　两将闻安中象军失利，会同别将，大将七十万急赴安中城。两将到时，安中城击退中国大军进攻无数，然而城中遭火弹攻击，城中房舍烧毁无数，士兵损失近十万余众，所幸粮草屯集之处，未曾有失。
　　安南大王见藤甲军赶到，信心复起，命援军暂且歇息，整顿城中兵马，欲出城与中国大军决战。奚泥、水安自觉天下无敌，再三求战，道：“量中国军队，必不为我军之敌，吾两人愿率藤甲军，出城与中国军队相战。求大王允之。”
　　安南大王道：“汝两人休要轻敌，我象军多年未有败绩，今为中国兵所败。中国士兵骁勇善战，又多诡计，几个月之间，连败安东等三大王之兵，三王逃脱之兵，不足五十万。汝等先须歇息，待准备妥当，再出城决战不迟。”
　　两人悻然退下，心中尤自不服。
　　此时，中国兵马正行徐庶之计，用疲兵之策。大军分为三拨，三军团轮番袭扰，不让城中蛮兵安顿。这日正逢关羽率军挑战，关羽、吕布、夏侯兄弟在城下叫战，耀武扬威。
　　奚泥、水安两将按捺不住，复去安南大王处求战。安南大王见藤甲兵体力已复，命两将整兵为前军，自率余兵随后接应。大军整顿完毕，开门出城。
　　关羽等将见城门大开，出城蛮兵，不类人形，甚是丑恶，左手持藤牌，右手持钢叉。藤甲兵也不打话，卷地而至。关羽部兵强弩射到藤甲之上，却不能透，俱落于地。巨弩出击，也仅能伤得几人，亦穿不透藤甲。刀砍枪刺，亦不能入。
　　关羽见此，命士兵皆使用震天雷，这才止住蛮兵攻势，然士兵损折众多，关羽命大军徐徐撤回大营。蛮兵此战小胜，军心大振，欲要追击，安南大王惧有伏兵，命藤甲兵不赶而回。
　　关羽军团各将回营，向金旋报告战状。金旋闻藤甲兵威力，问计郭嘉、徐庶。郭嘉道：“其藤甲坚固不能穿透，但火山藤所制，必畏火。不若引藤甲兵聚集，用火弹攻击，则藤甲兵必破。”
　　金旋大笑，曰：“如此诸位可商议办法，诱敌聚集，然后集中歼灭。”
　　郭嘉、徐庶到附近山僻去处，遍观地理。忽见一处险岭，其下一谷，形如长蛇，皆光峭石壁，并无树木，中间一条大路。两人归寨，会同关羽、黄忠、周瑜等人召集众将，商议细节。
　　众将商议完毕，报告给金旋，金旋见其计可行，分派诸将。唤黄盖分付曰：“汝率部兵，往山上伐木造车，欲多欲好，车上多备干草易燃之物。至期如此施设。勿使消息走漏。”
　　黄盖受计而去。又唤赵云分付曰：“汝率部兵，去长蛇谷后，安置大营，我大军即迁过去。”
　　赵云受计而去。因吕布、曹彰、夏侯渊部骑为众军精锐，所配马匹，皆奔驰如飞，唤吕布分付曰：“汝可引本部兵前去城下立一小寨，但不必设防御器械。藤甲兵出战，汝便弃了寨，望后退来，再退五里下寨。须要连输十余阵，弃十余个寨栅。最后引兵退往谷后大营。”
　　吕布等人皆百胜战将，领命后心中不乐，但军令森严，怏怏而去。
　　金旋又唤甘宁引领部兵，在长蛇谷中埋设大号震天雷。其余各将，悉有任命，各人都依计而行。
　　却说城内安南大王因小胜一场，大出心中恶气，心中喜悦，置宴为诸蛮将庆功。安南大王道：“今我军小胜一场，藤甲兵必扬名天下。但金旋所部，文臣多有巧计。今后交战，但见山谷之中，林木多处，不可轻进，免被设伏。”
　　水安道：“大王说的有理。吾已知道中国人多行诡计。今后依此言行之。吾等在前面厮杀，汝在背后教道。”
　　诸人商议已定。忽报中国兵在城下三里处立起营寨。
　　安南大王在城头看吕布等人数较少，命奚泥、水安引藤甲军前去交战。吕布等人战不多时，率兵败走。藤甲兵虽来去如飞，但吕布三将手下精骑更是迅速。弃了营盘，尽往后走，奚泥、水安却是追赶不上。藤甲兵恐有埋伏，不赶反驻进中国营盘。




　　第159回、出击安南（十二）

　　次日，吕布等又去立了营寨，却离城六里之处。蛮兵哨得，奚泥等又引藤甲军来战。吕布三将出迎，不数合，复又败走。蛮兵追杀十余里，见四下并无动静，便又在吕布三将营寨中屯住，报告安南大王安南大王见藤甲兵连胜，兴高才烈，只是提醒两蛮将小心埋伏。吕布三将听从金旋分付，立下营寨，藤甲兵来攻，就弃营而走。三将率所部且战且走，已败十一阵，连弃十一个营寨。藤甲兵大进追杀，已快接近大营。
　　奚泥、水安连胜敌十余场，但追击之时但见林木茂盛之处，便不敢进。这日吕布三将又率部兵前来，却不扎大寨，从长蛇谷中出来。奚泥、水安率藤甲军对敌，吕布等将战不多时，拨马便走。后面蛮兵大进。
　　吕布等引兵转过了长蛇谷，望大营而走。奚泥、水安统引藤甲兵众，随后追杀。两蛮将望见山上并无草木，料无埋伏，放心追杀。赶到谷中，见数百辆木车挡在去路。小兵报曰：“因必为中国屯粮草之处，见我大军忽至，仅来得及撤走粮食，撇下马草在此。”
　　两将闻言大喜，催兵追赶。将出谷口，吕布三将部兵都已不见。两将正疑惑间，只见横木乱石滚下，垒断谷口。两将见此，知有埋伏，忙教退兵，只闻后军发喊，报说谷中已被干柴垒断。
　　此时山坡之上抛下无数火弹，谷内大小车辆，干柴干草，尽皆火起。地底埋设大号震天雷，皆是火药制成，就地飞起爆炸。满谷中火光乱舞，但逢藤甲，无有不着。将奚泥、水安并四十万藤甲军，烧得互相拥抱，死于长蛇谷中。
　　众将在山上往下看时，只见藤甲兵被火烧的伸拳舒腿，大半被震天雷打的头脸粉碎，皆死于谷中，臭不可闻。金旋叹曰：“虽欲成大事，而必欲以杀至杀，但如此惨状，吾心中实不忍矣！”
　　左右将士，无不感叹。
　　安南大王在安中城里，几日来连闻藤甲兵告捷。忽然有消息传来，皆说四十万藤甲兵，皆被中国兵马团团围长蛇谷中，冲杀不出。安南大王今所仗者，即藤甲军。闻藤甲兵被围，不及派兵打探，只留象军十万守城，尽起城中余兵八十万前往救应。原来却是金旋派苗兵伪土人散发消息。
　　方到长蛇谷时，只见火光尚燃，臭气难闻，四十万藤甲兵皆被烧得惨不忍睹。安南大王虽心中悲愤，但知道中计，急退兵时，左边周瑜军团，右边黄忠军团，前面却是关羽军团，三路大军杀出。
　　蛮兵仓促赶来，体力未复，被三路军团团围住。吕布、曹彰、夏侯渊三将，近日诈败，早就弊了一肚子恶气。三将所部，当先发动，只见精骑一波冲锋过后，战场上留下一片蛮兵尸体。
　　步卒亦将各种军械，安排齐整。骑兵退下，步卒往前挤压。军中器械，最有威力者，火弹、震天雷同时轰鸣，响声之处，残肢断躯，血肉横飞。大号震天雷，此时亦开始发动，在小型投石车的远程投掷下，八十万蛮兵迅速减员。
　　巨弩在这蛮兵密集之时，也发挥出强大优势。在车阵的掩护下，逐渐将蛮兵挤压成一团。为了加大杀伤力，步卒将十余震天雷捆成一团，掷往蛮兵军阵。蛮兵被这些威力武器，杀得无还手之力，只有围绕安南大王，组成一道防御。
　　安南大王率兵发动冲击，意欲冲出包围。金旋大军合围，安排骑兵在后策应，虽然冲出一个缺口，骑兵立即过来，挡住蛮兵。安南大王无计可施，只好暂且退回。
　　随着周边士兵越来越少，安南大王突围的信心越来越小。当身边只余亲兵万余之时，安南大王见大势已去，仰首长叹，拔刀自尽。
　　安南大王死后，残兵更是溃不成军，被中国军团分割包围，屠杀干净。此役金旋大军以埋伏之计，不伤一兵一卒，杀死安南大王精锐藤甲兵四十万。又以优势兵力和先进武器，以伤亡二万的数字，全歼安南大王蛮兵八十万。
　　此役过后，安中城中守兵仅余象军十万，安南城中亦只有守兵十万余众。安南大王主力已基本歼灭，再无复燃良机。
　　象军十万闻安南大王战败身亡，一百二十万大军一日之内全部被歼，众人商议，弃了安中，逃往安南城去。因大象行走缓慢，又被中国骑兵紧紧追赶，象军最终弃了大象，徒步逃往安南城。安南大王象军土崩瓦解。
　　十万象军逃到安南城中只余七万余众，且皆丢盔卸甲、狼狈不堪。安南城守兵闻安南大王兵败身亡，主力皆被歼灭。众长老聚集会议，奉安南王子院中为大王，固守安南城。
　　金旋大军夺得安中城后，休兵半月，然后大军往安南攻去，欲一鼓作气，平定安南全境。
　　院中闻讯，大惊失色，召众人相商。蛮将黎尺有智谋，出列说道：“中国大军攻击，我国大军主力皆被歼灭，象军、藤甲兵两部精锐，皆未成功。此时合城守军不足二十万，绝非中国大军之敌。不若弃基业，投靠天竺。休养生息，恢复气力，再图恢复。不然，中国大军兵围城池之日，我军若想生离恐亦不得。”
　　院中寻思半晌，见除此再无良策。命大军保护家小，投奔天竺而去。
　　金旋大军赶到，不战而得安南。命诸将分头围剿周边部落，未到一月，安南全境皆下。金旋在安南全境设五郡，安西大王所属为安南一郡、安北大王所属为安南二郡、安东大王所属为安南三郡、安中城为安南四郡、安南城为安南五郡。
　　安南全境既下，东、南皆为大海，北边为汉郡，安南五郡与天竺国毗邻。金旋命黄忠所部六十万大军驻守安南五郡，关注天竺动向，搜集天竺情报。周瑜所部回返夷州，准备出兵东南诸岛。关羽所部回驻西凉，准备出兵西域各国。金旋自率亲兵回返长安。




　　第160回、苗院风波（一）

　　金旋大军平定安南之后，诸葛亮等文臣又开始忙碌。安南区域广阔，男丁基本被中国灭绝。中原男丁在几年来，迁往原东倭、北胡、高丽、苗疆等郡众多，中原各郡再无可迁男丁。金旋命黄忠兵团士兵，未婚配者，皆娶当地女子为妻，有婚配者，则娶当地女子为妾。若当地女子认同，可娶数人。
　　黄忠得令后，分派诸将带所部士兵分别往其余四郡，于是当地士人女子，多嫁于汉人士兵，有连娶七八人者。几十年之后，安南文化渐渐消亡。安南三郡、五郡，因沿大海，又有优秀海港，逐渐成为商船中转之处，人口大量增加，成为繁华之地。
　　关羽军团回返西凉，整兵半年，请旨出征西域。金旋与诸葛亮商议，诸葛亮以为此时粮草充裕，国内无天灾人祸，同意出兵。
　　金旋下旨，命关羽采取出兵北胡之策，大军给养以劫掠为主，国内后勤供给为辅。大军到处，与汉文化相似者可降之，与汉文化相背者，皆可族灭。大军所向，所有事务，皆由关羽、郭嘉两人相商决断，勿须请示朝廷。
　　金旋忙完这些时日，决定好好放松一下。将政务、军务分派诸文臣，自己待在后宫，享受齐人之福。
　　此时别院诸女，除苗院之外，皆与金旋后妃寝宫无甚区别。苗院之中，北苗王妾五人，皆年轻貌美，听闻金旋艳事，都是心生欲火，但碍于祝融三姐妹处，却不好主动勾搭金旋。
　　饱暖思淫欲，此语自古亦然。想后宫众女，除了不能随便出宫，平昔吃住衣皆由内宫供给。后宫内皆为女人，女人间相互交谈之时，除了外间传闻，便是说些风流之事。后宫诸女大能分沾雨露，听闻风流故事，尚能忍耐得住。苗院诸女因无缘雨露，听得这些艳事，都不由双腿夹紧，心中如焚，真是难过之极。
　　因祝融三姐妹同奉金旋一人，颇得金旋宠爱，苗院诸女皆因此得到封号。北苗王妃为苗太妃，五妾封为金苗夫人、木苗夫人、水苗夫人、火苗夫人、土苗夫人。日常供给，月俸钱粮，与后宫诸妃皆同。
　　苗院五夫人以土苗夫人年龄最幼，与祝融夫人年龄相仿。苗人于伦理道德上，甚为开放，不似中原汉人古板。土苗夫人有心多日，皆因担心祝融夫人取笑，不敢开口提及。
　　这日，土苗夫人在祝融夫人处闲聊，两人聊到深处，不由扯到房事上来。听得祝融夫人讲起金旋床上威风，不觉脸红心跳，下身不由开始渗出玉露。情不自禁的脱口说道：“如我也享受这般滋味，即使死了也值。”
　　祝融夫人闻言，觉得土苗夫人年轻守寡，甚是可怜。说笑道：“我帮你满足心愿，你可要如何谢我？”
　　土苗夫人一听，心花怒发，说道：“只要满足心愿，你让我干什么都成。”
　　两人嘻嘻，正巧金旋过来，两人立收住了嘴。土苗夫人望着金旋，只想着欲死欲仙的滋味，竟忘了行礼。金旋为人向来不重礼仪，也未见怪，只是问两人刚才嘻嘻何事。祝融夫人轻笑不答，土苗夫人却羞得低下头来。
　　金旋本精明机灵之人，见两人神态，心中已猜出七七八八。此时见土苗夫人那一身雪白肌肤，通红俏面，不觉心动。他色迷迷的打量土苗夫人一会，又望向祝融夫人。
　　祝融夫人跟随金旋已久，也做了几次便宜媒人，见金旋举止，早已心知肚明，忙托言说往木融夫人处，转身离去，将土苗夫人撇在这里。
　　金旋见祝融夫人离房，命亲卫把守门口，勿放别人进来，顺手将门关上。土苗夫人虽然心中渴望，但因羞怯难当，怔在那里不知所措。
　　金旋被土苗夫人俏羞模样引得动火，土苗夫人来到宫中多日，不但没有败了颜色，反而更加水灵。土苗夫人的身材很好，胸前鼓鼓的，屁股翘翘的，偏偏腰身纤细，加上她一幅不知所措的样子，金旋情不自禁的想搂她进怀，好好怜爱一番。
　　金旋是个想到就做的人，一把搂住土苗夫人的纤腰，身体感觉到她高高鼓耸的胸部传来的热量。女人的矜持使土苗夫人又闪又挪，脸上看上去有点生气的样子。金旋知道土苗夫人现在的心情，见她有些抗拒，他的手伸进衣内摸着她的乳房。
　　土苗夫人是个很敏感的女人，当金旋的手轻轻抚摸，她抗拒的玉手无手的垂下来，放弃了她的坚持。金旋熟练的脱下土苗夫人的外衣，露出逗人情欲的大红肚兜，肚兜下颤抖的酥胸十分饱满诱人，弹性十足。
　　金旋抓捏着柔软的玉峰，土苗夫人的身子变得很软，虽然她的脸色还是显得吃惊抗拒的表情，但对一个美女来说，任何一种表情都十分好看，有时候还更新鲜逗人。所以金旋并不介意她使用何种表情，反而非常享受它带来的变化。
　　金旋将土苗夫人放倒在祝融夫人的榻上，小弟弟已雀跃不已。土苗夫人在金旋的逗弄下，已不能静静的躺在那里，她浑身扭来扭去，胸脯一下高起来，又落下去，臀部一下歪向这边，一下歪向那边。柳腰最是变化万千，像刚下锅的泥鳅，展示它扭摆的力量。金旋的眼里，这是一场美丽撩人地舞蹈。她的舞蹈在金旋脱她下衣的时候达到了高潮，她的臀部像一匹奔突的烈马，一下往右耸翘，一下往左收缩，总之很不安分。
　　幸好这匹野马累了，酥胸起伏，身体开始静下来。金旋用嘴去吻着她亮丽的眼睛，小巧的鼻子，然后停在土苗夫人艳红丰润的唇瓣上，用灼热去挑起她的灼热。手抚着她细腻柔滑的玉肌，然后是摇摇欲坠的高耸的玉峰，两粒红豆般的东西神秘羞涩地骄傲起来。
　　土苗夫人两腿交汇处浓密而乌黑，与丰润玉腿的饱满白嫩形成鲜明的对比。金旋受此刺激，开始进入昂扬的状态并投入战斗。金旋的小弟弟忽然陷进一个深渊，陷进去的刹那非常销魂动人，难以形容。那种感觉跟炎热夏季喝一碗冰酸梅汤类似，但快感更强烈，深入灵魂。金旋认为这快感主要还是来自心理上的，就是那份成功的喜悦。
　　土苗夫人被插入后，表现出一种怪怪的神情，一种愿望得以实现的满足，夹杂因矜持而带来的羞涩嗔怒。金旋的手紧抱着土苗夫人的臂部，让他们的结合更加紧密。由慢到快，由浅及深。
　　土苗夫人此时软得像一根化了的面条，身体随着金旋的力道起伏，手在空中乱抓。抬着她狠狠冲刺的时候，土苗夫人开始不自主的扭动。
　　没得到的东西是最好的。三个时辰之后，土苗夫人脸色娇红的走出祝融夫人的寝宫，看起来羞涩不安，洋溢着心满意足的疲态。




　　第161回、苗院风波（二）

　　金旋的女近卫们自然知道刚才发生了什么事情，她们看见土苗夫人走起路来艰难的样子，想象着刚才室内的疯狂，彼此间会心一笑。近卫的笑声，却让土苗夫人羞涩不安，加快脚步匆匆返回别院。
　　宫内艳事传得很快，苗院的其它姐妹得到信息之后，开始盘问土苗夫人。土苗夫人最初矢口否认，最终苗太妃出马，才让土苗夫人断断续续的将经过和盘托出。
　　土苗夫人的几位姐妹一边听她诉说，一边追问细节，看着土苗夫人娇羞的说出艳事，她们不由兴趣盎然。但她们的心里却升起另一个念头，不由羡慕起土苗夫人的经历，恨不得能以身相代。
　　众姐妹强迫土苗夫人，让她引金旋往别院来。土苗夫人被逼无奈，只好涩涩的求见金旋。金旋这几日心里也想着土苗夫人那欲从还拒，羞涩难耐的娇容，听土苗夫人相约去苗院欢好，当然义不容辞，当晚赴约。
　　金旋却不知道一场计谋正在实施，当金旋一表正经的向苗太妃和诸位夫人问过安后，最终以询问事情为由，进入土苗夫人的寝室。
　　土苗夫人此时依然娇羞不安，不同人有不同的性格，土苗夫人天生就是这样腼腆。金旋上前搂住她，欲抱往榻上。土苗夫人此时依然抗拒，说：“不要如此，让亲卫听着笑话。”
　　金旋听完此话，存着惜花怜蝶之心，出门让女亲卫去苗院门口守卫。复回房来，抱土苗夫人上榻。金旋自己不知，他已在土苗夫人的娇羞中坠入风流潭里。
　　两人上榻，正在云雨交欢正浓，苗太妃推门入内。金旋一见，心中大喊不妙，忙从土苗夫人身上下来。苗太妃不容金旋躲闪，径直走到床前。金旋无奈，硬着头皮向苗太妃微笑着点了点头，算是打了个招呼。
　　苗太妃此次前来，却是预谋已久，见金旋已入掌中，也未心急。正欲说话拿住金旋，不料却瞧得金旋巨物，因刚从土苗夫人身上抽出，尚沾满玉露，耸立硬挺。
　　金旋一见苗太妃如此，知道深宫怨妇心中滋味，太后尚且如此，将心比心，自是明白苗太妃心境。苗太妃身上是浅紫的湖丝宫装，让她的骄人酥胸的完美曲线无所遁形。面目艳丽，虽然年纪稍大，生养过三个女儿，腰身较粗，却透出成熟妩媚的韵味。
　　金旋下得床来，搂过苗太妃丰满玉体，两人倒在榻上。苗太妃本为此事而来，尚未说话，就被金旋弄到榻上，扰乱原先计划，早已准备好的话，不知从何说起。
　　金旋口手并用，苗太妃未及说话，美目无力地合上，樱唇颤抖。金旋紧搂住苗太妃，伸手在她背上轻摸慢抚。苗太妃脸埋在金旋肩窝，感受着这种柔情，嘴唇蠕动，却是欲言又休，不知从何说起。
　　金旋抚摸着苗太妃销魂无比的娇乳，吻向她的香唇。苗太妃久旷之人，嘴里娇腻唔唔，香津被金旋不客气的连连吸吮。苗太妃贝齿轻轻咬住金旋的下唇，香舌在金旋的唇上柔柔地扫着，那一双水般的眸子含媚瞧着金旋。
　　苗太妃此时欲火焚身，探手下去，握住金旋的巨物摩擦套弄着。金旋只觉阵阵快感自下袭来，又见着苗太妃那无比的媚态，刚才的担忧便被抛到脑后，将她搂进怀中轻怜蜜爱。
　　金旋的双手使力在她乳上狠狠搓揉，偶尔捏一捏顶端的樱桃，又隔着衣物微微扯动。苗太妃竟是一脸满足，神态却是动人心弦的娇媚，随着揉捏发出了轻轻的呻吟声。
　　苗太妃此时情难自禁，玉手动作脱去衣衫，不多时，便俏生生地身无寸缕。只见肤如凝脂，那一对丰满的娇峰傲然挺立，胯间一撮乌黑的草丛遮住了那诱人之地。
　　金旋嘴中吻着香唇，吮着香津，双手在光滑的粉背上轻轻抚摸。金旋此时不顾土苗夫人在旁观战，双手各握住一个丰满的双峰狠狠揉捏，脸也埋在胸前深深的沟壑中，吸着浓烈的乳香，忍不住伸出舌头贪婪地舔着左右那滑嫩的峰肤。
　　苗太妃的呻吟一声比一声高亢，脸上涌现出看着迷人的媚态。金旋的手顺着双峰间直直地滑下，拨开密密的杂草，触摸两瓣丰腻的花瓣。红嫩嫩的缝隙间春潮泛滥，自那幽幽谷口汩汩涌出细流。用手轻捻，勾起一条晶莹透明的细丝。成熟的身子果然与那些青涩果实不同，各有各的风趣。
　　在金旋手指的动作下，苗太妃周身不禁一阵猛颤，私处的蜜汁越发汹涌，呼吸急促，一声声难耐的娇吟脱口而出。金旋觉察到她已经情动不堪，心中不由得有了一股征服的快感。
　　金旋右手并起食中二指，对准了花道便插了进去。苗太妃全身一抖，深深吸了一口气，憋了好久方才吐了出来。娇声浪语随之发出。金旋心头甜蜜万分，手指也在花径中更加剧烈地搅动起来。随着手指的动作，洞口玉流横流，从指间渗出，娇媚的声音也连绵不绝。金旋手下的动作渐渐加剧，苗太妃的表情也越来越显得焦灼，先前那般高亢的呻吟声却慢慢缓了下来，只在猛喘着气、低低娇哼。
　　不多时，只听苗太妃呼吸一滞，喉咙中挤出“咯咯”之声。手指便也感觉谷道一阵剧烈收缩，桃源深处喷出一股热浆，久久不息。待花径中的蠕动停止，金旋抽出手指，见指头上镀着一层亮晶晶的液体。
　　苗太妃此时美目发亮，仿佛蕴涵着万般柔情，似乎要将金旋的心都融化掉一般。金旋被她眼中的柔情所惑，蓦然恍惚。
　　金旋将苗太妃翻转，让她将香臀翘得高高的，轻轻晃动，那香臀轻扭间，显得淫荡无比，搅得金旋心痒难耐。金旋在苗太妃后面，双手轻轻分开臀肉，那朵淫秽之花便立刻无所遁形。扶住巨物，纵情地释放着积蓄已久的欲火。
　　每一抽便只留寸许，一插狠狠撞在花心尽头。那花瓣中的粉红玉壁也随着抽送不时被翻出来，带出一股股浓腻的花蜜，顺着苗太妃跪着的玉腿淌落到榻上。
　　苗太妃快感如潮，娇声连连愈显高亢。随着她的娇呼，苗太妃已然到了极限，花心中又泄出了一大股花蜜，花道蠕动阵阵。金旋已被那滚热的花蜜烫得一颤，被那仿佛活了般的花中媚术一阵按摩，内经引动，不由闭目运功。




　　第162回、苗院风波（三）

　　苗太妃体力不支，昏睡过去。土苗夫人在旁观战，此时已是欲火如焚，扔下矜持与羞涩，禁不住上前求欢。不料，此时门口脚步走动，进来四位美妇。
　　金旋一见四位夫人一起进来，回想刚才点滴，才知被土苗夫人摆了一道。此时已骑兵难下，心中又喜欢这个调调，也不甚生气，欲要照单全收。但土苗夫人床榻太小，于是他向几位夫人说了几句，走向别院寝宫。
　　金旋进入寝宫不久，五位夫人进来，苗王妃体力耗费甚大，起不得身，未跟着过来。五女宽衣解带，立时满室生春。
　　金苗夫人已经将近四旬，看起来却像三十左右，天使般的面孔，火暴的身材，丰满挺拔的胸部，纤细的小蛮腰，平坦的小腹，浑圆的屁股，修长的美腿，真是天生尤物。
　　金苗夫人美丽依旧，风韵成熟。在金旋的抚摸下，她已经娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。金旋深吻着她，将舌头伸进樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。金苗夫人的双手使劲抱住金旋的身躯，酥胸顶在金旋的胸口，难耐地磨着。金旋低头一口含住金苗夫人的玉峰，灵活的舌头，快速地拨弄着殷红的峰尖，一只手抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。
　　金苗夫人快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头秀发散落，发出娇哼媚音。金旋见她神态风骚，媚劲十足的样子，不由挺枪上马，轻抽缓插。强烈的摩擦感，让金苗夫人不由浑身发热，快感从玉体散往全身，不由发出愉悦的叫喊。
　　金旋开始加快抽插的速度，感到金苗夫人花道里的个个花环，就像是一张张小嘴，强力的吸吮。金旋紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的玉峰上肆虐，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让金苗夫人娇吟不断，得到从未有过的快感，动作越发的狂乱起来。
　　粗大的巨物飞快的进进出出，带动红红的嫩壁翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着次次重重的插入，挤出大量的玉露，发出淫靡的声音。金苗夫人只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合抽插。
　　金苗夫人用双手紧抱金旋的颈项，以一双抖颤的娇嫩玉峰，磨着金旋健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住虎腰不放。
　　金旋双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的巨物，用劲的猛插金苗夫人的迷人花谷。看着一个美丽的少妇，在情欲的催动下，表现出来的娇媚淫浪，金旋似乎有无尽无休的动力，纵情驰骋在金苗夫人的娇媚胴体上。
　　金苗夫人浓纤合度的娇躯弓了起来，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住娇呼。金旋感到巨物被一圈圈的嫩环紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。金旋发动内经，一次又一次的律动将金苗夫人带上高潮的巅峰，金苗夫人魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　金旋此时运动内功，气流运转一个周天，复又精神抖擞。金苗夫人已经昏睡过去，其余四位夫人用满蕴情欲的眼神望向金旋，摆明今晚定要献身不可。
　　看着木苗夫人洁白如玉，丰满圆隆的香臀，金旋不由欲望又生。将木苗夫人双腿拉到榻边，让她双膝跪在床榻上，形成屁股高高翘起的诱人模样。金旋的巨物，在木苗夫人的香滑美臀上摩擦起来。木苗夫人羞涩不已，将火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭金旋尽情轻薄。
　　金旋的手指从木苗夫人的两腿间伸到前面，触手是幼嫩的花瓣，凉滑柔嫩，触觉舒服。木苗夫人芳草稀疏，花阜微微鼓起。金旋的手指拨开微拢的小小花瓣，将一根手指滑进花道，轻轻挑动，同时用另一根指头极其轻柔的抚弄着她敏感的花核。才几下功夫，木苗夫人春潮涌动，玉露滚滚而出。
　　木苗夫人只觉得一阵莫名的骚痒，难耐地轻扭美臀，口中发出诱人的娇吟。金旋感觉时机已到，将巨物在娇嫩的花道上轻轻摩擦。木苗夫人螓首微转，杏眼流波，呻吟加剧。
　　金旋腰部用力前挺，藉着玉露的润滑，粗大的巨物整根插进了木苗夫人的体内。金旋感到被好几层温湿而有坚实弹性的嫩环紧紧包裹，几乎寸步难行。
　　木苗夫人能清晰地感到那根滚烫的东西，在她的体内来回抽动。碰到娇滴滴粉嫩嫩敏感的花心时，木苗夫人忍不住嗯哼起来。这声音就像是冲锋的号角，让金旋加快了抽插的速度。木苗夫人的感受更加强烈，她感到巨物似乎是插在她的心上，她的全身都变成了花谷，接受着强有力的插入。
　　随着强劲的插进抽出，大量的玉露被挤出来，发出悦耳的声响，和着身体撞击的声音，有着说不出的淫靡感觉。阵阵快美的酥麻流过木苗夫人的娇躯，让她不住的呻吟着。
　　金旋从后面轻吻她晶莹的耳垂，然后嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始吮咬起来。木苗夫人被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声。温湿的花道夹紧，敏感的嫩肉和巨物急剧摩擦，金旋感觉十分舒服。
　　金旋用力将巨物送到花心深处，木融夫人如同被强烈的电流击中，疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。她扭起丰满的屁股，感到自己每个脚趾头都在颤抖，整个娇躯扑在榻上，火热的花道强烈的收缩，喷出强劲的玉液，檀口急促地呼吸，渐渐软在床上。
　　金旋将满脸通红的水苗夫人搂入怀中，抱住了她娇嫩的肉体，轻吻着她娇艳的香唇，久旷的水苗夫人不由全身发抖。温暖的嘴唇相联，水苗夫人用力搂抱着金旋，任由其抚摩。水苗夫人的玉峰开始变硬，嫣红色的峰尖翘了起来，心跳加速，气喘吁吁。
　　金旋把水苗夫人抱在大腿上，口手并用，水苗夫人只觉浑身无力，久违的甜蜜感觉渐渐升起。金旋熟练的挑逗，将水苗夫人对情欲的渴望，提升到极至。水苗夫人的舌头主动伸出，与金旋互相交缠，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。




　　第163回、苗院风波（四）

　　水苗夫人已经情迷意乱，呼吸急促，娇吟连连。金旋见此，把手伸到迷人的溪谷，水苗夫人配合着张开玉腿，她的手主动抚弄着金旋。金旋不由全身发热，下身坚硬挺拔。
　　水苗夫人感到阵阵酸痒，渴望充实的安慰，两条玉腿夹紧，紧贴着金旋的巨物摩擦。水苗夫人望向金旋的眼睛，两人对视，水苗夫人不由羞涩万分，增添无比的柔媚。
　　金旋搂抱着她柔软的玉体，抚摸着光滑细嫩的玉肌。水苗夫人如少女般，心中百味交集，害怕、紧张、喜悦的感觉同时涌上心头。她蜷曲着，美丽的少妇曲线如弧形优美的图画。
　　金旋让水苗夫人仰卧，她的玉峰高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸。肥嫩雪白的玉腿张开，金旋拨开她大腿深处的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　金旋坚持不住，开始扶着巨物，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦，水苗夫人不停地摇动身体，追逐下体传来的阵阵快感。金旋用力插入，没入开启的花瓣内，花道分泌出大量滑润的玉液。
　　金旋开始急速抽插，水苗夫人的娇躯不由自主的迎合。重重的冲击让水苗夫人如升云端，飘飘然不知所以。快感似潮水般涌来，水苗夫人不由大声叫喊一声，随着金旋的律动，下体急速的收缩，持续了好长时间。她全身绷紧的肌肉一下子松弛下来，昏沉沉的睡了过去。
　　火苗夫人相貌极美，唇红齿白，鼻子高挺，凤目含情。火苗夫人的玉峰小巧而坚挺、又富弹性，令金旋心神难耐，左手握着她的左峰，不断揉弄，一面低下头，把她的整个右峰含在嘴中。她的一双玉峰弹性极佳，含在嘴中就好像吃布丁一样，实在令人兴奋。
　　火苗夫人的峰尖还是浅粉红色，在金旋的刺激下慢慢转硬。金旋吻向她的樱唇，与她舌战一番。双手的攻击集中在幼嫩的峰尖上，手指不停捏动。
　　她的芳草稀疏，如短草般围成一簇。火苗夫人此时非常兴奋，透明的玉露断断续续的流出。金旋此刻躺下来，火苗夫人早按捺不住，跨上前来，主动套弄起来。随着她的套弄，几会合就尽没其中，她的体内非常紧窄，紧紧夹着金旋的巨物。
　　金旋开始大力耸动，双手托着火苗夫人的白嫩肥臀，随着耸动的节奏，两人密切结合。粗大的巨物在鲜窄的幽谷中穿行，感觉她的花瓣不停收缩挤压。金旋不由加强攻势，越插越快、越插越深、越插越狠，火苗夫人也被撞得起伏不定。
　　一边的土苗夫人也在作怪，一双玉手探上火苗夫人摇动的双乳，樱唇接上樱唇。火苗夫人被两人玩弄得不由死去活来，随着一声亢奋的高叫，火苗夫人的下体开始剧烈收缩，金旋也被她的紧窄弄得激动不已，内经被她引发，一个小周天后开始有节奏的律动，火苗夫人收缩刚刚平息，受此刺激，不禁又是一番狂泄，土苗夫人今夜受尽剪熬，先是与金旋意深情浓时被苗太妃打断好事，继而被四位姐姐拔得头筹，所幸金旋尚有再战之力，否则土苗夫人今夜必定难以安睡。
　　土苗夫人见只剩自己一个，金旋的口手并用，早将她一颗心儿荡到天外，把三魂六魄尽皆抛了。金旋两只手着力把玩胀鼓鼓的乳儿，紧咂慢捏，揉得似团泥一般。可怜土苗夫人娇怯怯一个身子，怎禁得住这般撩拨，只弄得浑身酥软，如万蚁噬体。
　　金旋把手从下面探入去，只觉一片大水早漫开来。
　　土苗夫人羞惭难当，低头不语。金旋并起两根手指，拨开两片小花瓣，直探入花房深处小花心上，捏住那花心只一弹，土苗夫人打了个激灵，浑身顿如雪狮子向火，不觉化尽。金旋不依不饶，两根手指缠住花心，指尖似小蛇吐信，点点都刺在那花心上，把个土苗夫人点得腰软筋麻，话也不会说，气也喘不得，双手抱着金旋脖颈，哼哼唧唧。
　　土苗夫人见金旋胯下那活已面目狰狞，直欲腾云而出，兴风作浪。土苗夫人见此，早爱得魂飞魄散，抱着棒杆，那着手处硬邦邦如镔铁一般，轻启朱唇，含了龙头，小舌儿卷裹上去。
　　金旋只觉那口中温热之气包了龙头，两片温热嘴唇来回揉搓，畅美难言。金旋不由扳了她两条腿过来，将一张嘴凑上土苗夫人花谷。金旋扒开两边嫩肉，欣赏那里的福地洞天，活水淙淙，直是个神仙去处，禁不住伸了手指插入。
　　土苗夫人早被金旋撩拨得浪肉乱颤，如何吃受得住？未及三下已是难守玉门关，腰眼一麻，身子立时僵直，花心中一股浊水扑扑扑激射出来。
　　土苗夫人只觉天地万物阴阳交融，己身化入太虚，一时失心，竟咬着口中巨物死死不放，亏得金旋有黄帝内经护体，那物之坚罕有其匹。
　　土苗夫人此时眼角带笑，满面红晕，让金旋挑逗一会，体力尚未恢复，却又血沸如煎，立时将金旋牢牢抱定，两条腿圈住他腰。金旋双手把定了玉臀，对着那花瓣处慢慢戳进。土苗夫人那里紧窄，金旋那物却是昂大，虽已是梅开二度，且蜜汁汩汩溢出，一入之下仍连连呼痛。
　　金旋此时欲望大盛，哪管身下娇娃饮泣嘤啼，沉臀落股，徐徐推下。土苗夫人尚在喊痛，忽觉那巨物只哧溜一下，整根没入。
　　巨物在土苗夫人体内中左转右转，不待土苗夫人承欢之声喊出，即又糅身而起，似蜻蜓点水连起连落。土苗夫人手足合抱，挂在他身前，起落之时身形颠簸，那巨物在土苗夫人花谷中一进一出，如捣蒜钵子一般。
　　土苗夫人那堪如此折腾，未得半个时辰，早已连泄数次，浑身发颤，口中喃喃，渐渐昏睡过去。金旋亦为土苗夫人逗得内经运转，几乎把控不住。
　　一张御榻，众女皆昏昏睡去。金旋却趁此良机，转住袁院，看望东太妃众女。




　　第164回、自卫反击（一）

　　在金旋大军征南之际，吐番国王现布大王趁中国重兵出击安南，西南防守空虚，出兵五十万攻打云南郡。时邓艾军团驻守成都，得到急报，飞报长安，命曹纯率五万兵马驻守守成都，自与吕蒙率三十万大军支援云南。邓艾军团由三边郡防守军团组成，骑兵居半。邓艾率骑兵十五万星夜兼程，吕蒙率步兵十五万紧随其后。
　　其时云南城内已是危急万分。太守刘焉、守备张勋皆为知兵老将，但云南境内只有张勋手下精兵五千，与五十万吐番大军对决，实力悬殊太大。所幸城中尚有民兵三万，刘焉打开武库，让民兵参与城头防守。
　　现布大王知道云南防守兵力薄弱，初时不以为然，命前峰将领也布率十万蛮兵攻打。城中防守器械此时显现威力，巨弩、强弩、投石车给也布军队带来巨大伤亡。云南居民，太平日久，知道吐番兵暴虏，无故犯境，皆死力助守。
　　也布连续攻打几日，云南仍未攻下，反而损折不少士兵。现布大王怒斥也布，统大军亲临城下，指挥士兵攻城。土番蛮兵，以骑兵为主，其兵善于奔袭作战，攻城器械非常落后。吐番蛮兵攻城，还是沿袭架云梯攻击的办法。
　　刘焉对当年张辽建平防守战知之甚详，见吐番主要攻城器具是云梯，指挥百姓搜集滚石抬上城头，用来破解敌军云梯。
　　吐番蛮兵准备好百架云梯，现布大王在城下亲自督战。一声令下，吐番大军开始发动猛烈攻击。到了云南城防御最艰难的时刻，刘焉、张勋站在城头，面色严峻。驻扎成都邓艾军团正在急援的路上，预计明天就可抵达云南，援军一到，云南将固若金汤，今天的防卫战将是关键的考验。
　　蛮兵前军渐近，进入巨弩射程范围，张勋一声令下，百架巨弩一同发动，吐番蛮兵登时人仰马翻，损失惨重。蛮军人多势众，他们踏着战友的尸首往城墙逼近，进入投石车的射程，张勋又是一声令下，巨石从天而降，击中吐番蛮兵军阵，军阵内出现块块红色的空隙，那是吐番士兵的血肉。
　　云南守兵的顽强防守，将现布大王激得怒火冲天。五千士兵防守的郡城，挡住了十万大军五天的攻击。现布大王发布命令，五十万大军全力进攻，务要尽快攻克云南。
　　军令如山倒，蛮兵冒着巨弩、巨石，扔下一地尸首，终于靠近了城墙。第一架云梯终于靠上城墙，第二架云梯紧跟着靠了上去。
　　张勋冷静的再次下令：“滚石发动，大刀兵准备。”
　　五千守军都是身经百战的战士，是最早追随金旋的士兵，这些士兵中有参加建卫保卫战的战士。
　　看着蛮兵将要爬上城墙，现布大王露出得意的笑容，目前这个态势，预计不用半个时辰，他们将会攻克这座城市。想起云南郡城的财物、钱粮、女人，现布大王陷入了美妙的想象中。
　　“轰”、“轰”几声巨响，打断了现布大王的思路。滚石沿云梯滚落，云梯上的蛮兵被一下击落下来，辗得粉身碎骨，云梯也随之粉碎。滚石发威，攀上城墙的三十余架云梯被一一击碎。
　　现布大王大怒，命近七十架云梯同时攻上去，现布大王这次充满信心，志在必得。守军的滚石威力巨大，又有三十多架云梯被催毁。吐番蛮兵人多势众，还是有部分蛮兵登上了城墙，他们与守军展开厮杀，掩护其他蛮兵上来。
　　张勋是个有经验的将领，开始让滚石兵从两端往内击毁云梯，就是要尽量缩小战斗接触面，毕竟兵力相差过于悬殊。大刀兵顶了上去，这是城中最精锐的士兵。
　　在大刀兵面前，吐番兵的马刀无着力之处，他们的兵器显得很短。在大刀兵的连连挥击下，吐番士兵挡者非死即伤，城墙上一片血雨腥风。
　　大刀兵的进攻很有层次，按照军阵依序前进。第一个大刀兵大步上前挥击，然后往左后退小步，第二个大刀兵大步上前挥击，然后亦往左后退小步。第二个循环，他们退的小步是住右。挥击大刀是个很费力的动作，因此大刀兵要保证充沛的体力。在大面积战场作战的时候，他们五人成立一个小组，以最充沛的体力攻击敌人。
　　强驽兵现在的目标不是城头上的蛮兵，这些攀上城头的蛮兵有大刀兵对付。云梯上的吐番兵，尤其是快到城墙的蛮兵才是他们的瞄准目标，除了射程近准确率高，这些蛮兵摔下时往往会连累数名蛮兵。
　　朴刀兵、滚石兵紧跟大刀兵的身后，随着大刀兵的进击，城墙上的失地正慢慢收复。一旦露出云梯，朴刀兵马上击杀露头的蛮兵，而滚石兵则负责将滚石从天而降，摧毁云梯。这个过程非常缓慢。
　　大刀兵成功的阻击了敌人的进攻，吐番蛮兵只能密集的站在近五十米的范围内，大刀兵的威力过于强大，蛮兵立脚的空间越来越小。云梯上的吐番蛮兵已经没法攀登，因为城墙上没有立足的空间。
　　中国守军知道，大刀兵的体力支撑不了太久时间。按照阵法，耗尽力气的大刀兵退往阵后，前面尚有气力的大刀兵越来越少。
　　大刀兵之后，是朴刀兵。朴刀兵的主要作用是防守，他们与吐番蛮兵交手，在兵器上没有任何的优势。朴刀兵上前，就是到了以命换命的时候，那将是无比残酷的。守军开始准备震天雷，不到关键时刻它不能随意使用，它的威力太大，如果不慎将城墙炸塌，云南城的防卫将更加艰难。
　　城内所有的人屏住了呼吸，因为冲上前去的是最后一拨大刀兵。这拨大刀兵之后，排在身后的朴刀兵将会顶上去。朴刀兵持刀的手开始出汗，他们知道自己的使命。刘焉拔出了腰刀，张勋举起了大刀，他们心里清楚的很，马上就到了以命搏命的时候。
　　城下吐番蛮兵阵营里，突然出现了人仰马翻的场面，邓艾十五万轻骑兵及时赶到。邓艾一面冲击，一面观察周边的情况。邓艾迅速下达命令，冲击蛮军前阵，破坏云梯。王真、毋丘俭率十万精骑迅速冲击，将城下吐番前阵冲出一段空隙，杨怀所部五万精骑则迅速将二十余架云梯摧毁。
　　邓艾命令迅速集兵，来回冲击一个回合，将吐番的阵形冲散，在蛮兵猝不及防、膛目结舌之时，以迅雷不及掩耳之势绕城而去，驰往云南北门入城。
　　城内一片欢呼，大刀兵也突然有了气力，大刀兵的队伍人数增多。此时，张勋又下了一个命令。大刀兵等迅速退后，攀上城墙的吐番蛮兵嗅到了死亡的气息，巨弩此时发动，弩枪击出一条条血路，在巨弩的巨大威力下，这些蛮兵失去了斗志。强弩兵也找到了新的目标，他们精确的击中敌军。
　　失去云梯的蛮兵无路可走，有些蛮兵忍受不了巨大的压力，从城墙上跳了下去。结局实际上都是一样的，那就是这些侵略者都尝到了死亡的味道。
　　邓艾所部入城之后，整个云南郡城欢腾一片。面对五十万大军，云南的五千守兵和三万民兵奇迹的守了六天时间。这是云南守军的骄傲，也是云南百姓的骄傲。
　　次日，吕蒙部队也赶到云南，城内守兵超过三十万。现布大王退兵了，面对五千正规军防守的城池，他在云南失去了三万士兵的生命。而对三十万中国精兵，他已经没有任何信心。




　　第165回、自卫反击（二）

　　云南事件因邓艾军团的及时援求未造成太大损失，当时正值大军南征的关键时刻，诸葛亮在军报中对此事轻描淡写的一笔带过。
　　金旋回到长安后，诸葛亮上表，将吐番进攻云南的详细过程详述一遍。金旋阅表大怒，召集长安重臣相商，欲出兵族灭吐番。又重赏刘焉、张勋、邓艾等人，亲书一碑，碑名为“保家卫国”，置于云南郡城，以褒扬云南军民此次保卫战的胜利。
　　诸葛亮道：“吐番人口稀少，合国士兵仅有六十万，绝非我大军敌手。但吐番气候、环境特殊，中原士兵多不习惯。此事若无万全之策，恐怕大军前往损伤必众。”
　　金旋道：“吐番地处高原，其国空气稀薄，西川诸郡士兵、南疆苗民皆不影响。可调川军将领前往，在北苗召集男丁成军，调中原驻守军团川军籍、苗籍士兵组大军一百万，必可族灭其族。”
　　诸葛亮问道：“未知缺氧为何事？”
　　金旋道：“吐番国地势高出中原甚多，其国空气稀薄。我国士兵大多生长于平原，空气浓厚，故而一到高原之地，便生异常反应。尽量还是选择强壮无异常反映士兵前往，途中士兵有反应者，可使其回返云南。粮草若能跟上，破吐番易也。”
　　诸葛亮道：“粮草极易，命马谡所部调运粮草至云南、成都两郡，作为中转，不是难事。若以劫掠补充给养，粮草只做有备无患之用。”
　　与诸臣商议完毕，金旋命成立征吐番兵团，征召苗兵二十万，从各军团中抽调川籍、苗疆士兵八十万。一百万大军集于云南训练。
　　命邓艾为征吐番兵团主将，李严、严颜为副将，沙摩诃、吕义、吴懿、吴兰、杨怀、王真、毋丘俭为部将。邓艾中军三十万，沙摩诃等七将各率兵十万。
　　数月后诸军集合训练完毕，邓艾命严颜、沙摩珂率苗兵二十四万为前锋，自率大军随后出发。
　　吐番国与北胡相似，多为游牧民族。因金旋一向对入侵边境者仇视，故对邓艾军团下达的命令是“效北胡之战事，劫民自给，族灭其国”。
　　吐番国百姓皆为游牧民族，以太阳为神，合国只有一城，为吐番国王居住之地。
　　严颜、沙摩珂兵分两路，沿途攻击各部落，屠杀男丁，抢夺钱粮。两路人马在吐番王城汇合，扎下大营，静待邓艾大军。
　　现布大王闻中国大军来攻，以为中国士兵必定难以适应吐番气候，尚不以为意。待到严颜、沙摩珂两路兵马沿路烧杀掠夺，到城下扎营，才心中发慌，集合国之兵六十万屯于王城。
　　现布大王见严颜兵少，率军挑战。严颜所部皆为苗军，除沙摩珂所率四万苗军久经沙场，其余二十万士兵皆苗族男丁，在云南仓促训练成军。所幸祝融夫人曾传苗族练兵之法，苗军虽不如中国主力精锐，比起吐番士兵，战斗力却是只强不弱。
　　严颜为百战老将，见多识广，现布大王率军挑战，统兵出战几次，互有胜负。现布大王损折士兵五万，而严颜所部亦损折士兵三万余。
　　此时邓艾大军来到，下战书与现布大王决战。现布大王有怯战之心，但中国兵已打到老巢，无可奈何，只得批书决战。
　　两军对圆，邓艾以严颜部为前阵，布成冲锋之阵。现布大王率主力军冲阵，却被邓艾所部圈于其中。严颜所部拦住吐番后军。
　　冲峰之阵，一经裹入，逃生极难。以吕布、孟获之勇，皆在此阵中吃尽苦头。现布大王被困于阵中，冲突不出。其后军见大王被困，往里拼命攻杀。
　　邓艾所部皆中国精兵，装备整齐，用车阵将现布大王前军团团围住。巨弩、震天雷、火弹齐发，霎时将现布大王手下兵马杀得抱头鼠窜，进阵三十万大军，一个时辰内报销一半。
　　严颜所部却面临极大困难，所部苗兵虽然强悍，但器械装备较邓艾所部主力皆相差很多，因此伤亡很大。眼看吐番蛮兵后军即将打开通道，邓艾一声令下，苗兵主动往两侧一分，让出通道。吐番后军一涌而入，与现布大王合兵，合国兵力皆集于此处。
　　通道由李严、吴兰所部轻骑兵顶了上去，苗兵由主力变为辅助部队。轻骑兵威力虽不如重骑兵，但比苗兵却是英勇善战。苗兵此时也缓过劲来，奋勇上前，终于堵住缺口，将吐番蛮兵团团围住。邓艾一声令下，冲峰阵形变成四方形的困龙阵。
　　严颜与吐番蛮兵交战，所部损失不小，策马上前，呼现布大王单挑。现布大王拍马迎战，两马相交，将近五十回合，严颜越战越勇，现布大王心情焦虑，渐渐不支。严颜施展绝技半月斩，只见大刀猛力劈下，现布大王奋力一格，严颜此时大刀却作枪刺击，正中现布大王左胸，刀透甲衣，鲜血迸流，兵器掉落马下。现布大王拨马回走，严颜焉能放过如此良机，策马前追，一刀将其劈于马下。
　　现布大王死后，吐番蛮兵士气顿无。中国精兵趁机向内挤压，吐番士兵立脚不住，密密集于困龙阵中央。火弹、震天雷、巨弩等发挥强大威力，蛮兵尸横遍野，血流成河，被一举全歼。
　　吐番主力全军覆灭，吐番王城防卫空虚，被邓艾军团一举攻克。中国大军进城，屠杀男丁，抢夺城中钱粮。吐番王子率亲兵千余保王妃等人冲杀出城，被李严所部率骑兵追上，吐番王子被李严杀死，所部全军覆灭，生擒吐番王妃。邓艾派兵押送吐番王妃，到长安向朝廷献俘。
　　安民毕，邓艾命杨怀七将兵分七路，屠杀吐番各部落，三月内扫平吐番全境，吐番男丁几乎被邓艾军团屠杀干净。吐番全境并于中国版图，金旋在吐番设高原郡，派官设兵，迁川民十万入住，吐番自此元气大伤，百余年后被川人同化。
　　邓艾军团一战奠定胜局，半年平定吐番，金旋重赏征战诸将，封邓艾为平西侯。征吐番军团，战后解散，士兵各回原军团，苗兵编入各军，随军征战。




　　第166回、吐番王妃

　　吐番王妃美貌无双，现布大王对她宠爱有加，为将其立为王妃，不惜将原配夫人贬为侧妃，此事曾在吐番闹得沸沸扬扬。吐番王妃与祝融夫人倒有些渊源，吐番王妃的父亲是吐番国东方最大部落的首领，与北苗王、孟获等人皆熟识，彼此来往频繁。因此吐番王妃与祝融夫人有过数面之缘。
　　此次讨伐吐番，因吐番王妃部落地处东方，成为中国大军第一次攻击目标，王妃父兄等合族男丁皆战死。王城城下决战，吐番大军全军覆灭，现布大王战死。中国兵随后入城残酷屠杀城中男丁，吐番王族皆在此役中丧生，吐番王妃侥幸因身份免得一死，实属万幸。
　　祝融夫人知道吐番王妃底细，闻其孤苦无依，理解其国破家亡之痛，心中不忍，与两妹共去探望。吐番王妃被俘，本报必死之心，今被掳至长安，自知难免羞辱，但中国礼仪之邦，也未有无礼举止。
　　吐番王妃逢此大变，觉得人生灰暗，已无乐趣。突闻故友来访，大是诧异，祝融夫人姐妹前来，他乡遇旧识，不由感慨万分，惊喜不已。几人谈笑半日，吐番王妃述说酸甜苦辣，引发三姐妹几点珠泪。
　　祝融夫人怜其凄惨，请示金旋后，将吐番王妃迁入宫中苗院安置，苗夫人收其为义女，又向金旋处为她讨了个高夫人的称号。
　　高夫人安顿在苗院，与诸女谈笑玩耍，心情渐渐好转，悲惨往事渐渐淡忘。高夫人恢复锦衣玉食的生活，饱暖思淫欲，常常顾镜自恋，追思风流往事，羡慕起祝融夫人姐妹。
　　苗院诸女皆与金旋不清不楚，提及金旋皆夸口称赞，渐渐将高夫人对金旋的一点恨意化解成无形。偶尔见金旋召院中诸女，初期不知何事，时间一长，高夫人冰雪聪明，心中慢慢明白。
　　金旋手段高明，诸女均得雨露滋润，欲发艳光四射，心情舒畅。合院之人只有高夫人无此福份，高夫人嘴上不讲，心里却是痒得难受，恨不得自荐枕席，品尝欲仙欲死滋味。
　　这日祝融夫人前来，两人谈些时事笑话，不觉已是半日。祝融夫人见高夫人眼神之中隐含忧怨，问道何故。高夫人期期艾艾，却不好明言。祝融夫人见此，猜个八九分，凑到高夫人耳低低嘀咕几声，将高夫人弄得面红耳赤，也不答话，低头不语。
　　祝融夫人为人直爽，猜中何事，径寻金旋，说出缘故。金旋本是好色之徒，见好事上门，自然来者不拒，当晚即上别院行宫，唤高夫人侍寝。
　　高夫人娇羞无限进得寝宫，服侍金旋宽衣上榻，扭扭捏捏，徐徐脱衣，粉雕玉琢的胴体渐渐显现。一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光；高高耸立的两座玉峰，淡红色的红豆蓓蕾，葡萄大小的粉红色乳晕；只堪一握的纤细柳腰；如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的白嫩美臀；全身上下找不到任何瑕疵，真是无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，垂涎欲滴。
　　金旋情不自禁的抓住坚实玉峰，肆意玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道加重几分，嘴唇一阵滋滋吸吮。高夫人呼吸渐渐浓浊，如兰似麝的气息迷漫空中，双峰上的蓓蕾慢慢的挺立起来。
　　金旋手上强力的抽插揉捻，杀得高夫人混身酥软，鼻中不自觉的一阵轻哼。高夫人双颊泛红，星眸微闭，一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在金旋身上。金旋的嘴移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔吸狂吻，令高夫人更加的狂乱起来，全身感觉酥软无力，口中开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　金旋凑上高夫人的樱唇吮吻，狂乱中的高夫人，那经得起如此挑逗，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，和入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　金旋对高夫人的反应十分满意，两手伸向她的圆臀，抱起高夫人柔嫩的娇躯。此时的高夫人正被挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在金旋的颈上，双腿更是紧紧的盘在金旋的腰臀处，一副香艳迷人的绮丽风光。
　　金旋在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，停留在花谷口的手指毫不停歇的翻搅抠挖，另一只手更在菊花蕾处轻柔的抚摸。顿时将高夫人杀得濒临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般紧抱着金旋的身体，张开樱唇伸出滑嫩的香舌，寻找金旋的舌头紧紧纠缠。
　　金旋无穷尽的调情手段，慢慢又将高夫人推上高峰，口中的娇吟逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到金旋的腰间，紧紧的搂住金旋的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时金旋的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾咬舔吸吮，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在高夫人的花谷抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得高夫人混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　金旋见时机已到，魔手从玉峰顶慢慢的一寸寸的往下移动，滑过迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，越过了萋萋芳草，终于来到了高夫人的桃源洞口。只见粉红色的秘洞微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出。
　　淫糜的景象让金旋非常兴奋，用手一扶，将巨物慢慢挤入高夫人娇嫩的花道中，手指按着豆蔻慢慢揉动。高夫人顿时娇呼出声，全身颤抖，双手抱住金旋腰身，腰身耸动。金旋顺势微一用力，巨物尽根插入高夫人体内。
　　一声娇呼传来，高夫人眉头紧皱，贝齿咬紧红唇，一脸痛苦表情。试想高夫人虽是情动，但娇小花房突逢巨物侵入，容纳有余，痛楚自是难免。好在金旋怜香惜玉，没有辣手摧花，只是轻抽慢插，渐将高夫人情欲挑逗上来。
　　高夫人俏脸红透，已是苦尽甘来，浑身香汗淋漓，白嫩躯体开始扭动迎合。金旋见高夫人已能适应，将巨物深探花心，快速旋转扭动。高夫人如受雷击，整个身体一阵急剧的抖颤，口中“啊……”
　　的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，两腿紧挟，玉背弓紧，花房中一股洪流如泉涌出，将金旋的巨物淹没在一片汪洋之中。
　　金旋看到高夫人的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢速度，直到高夫人两条玉腿无力的松弛下来，两只手在高夫人上轻柔的游走爱抚。只见高夫人整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，沉醉于高潮余韵慢慢睡去。




　　第167回、关羽征西（一）

　　关羽兵团在西凉准备妥当，关羽召集大军，分派兵马。因马腾在西凉多年，地理熟悉，因此命马腾所部十万铁骑为前锋。夏侯渊所部十万铁骑为合后。关羽率吕布、曹彰、夏侯淳四路兵马为中军。六路军团共六十万铁骑，杀奔西域而去。
　　西域区域不大，国家却是众多，大国有三十四个，为乌孙、龟兹、焉耆、于田、若羌、楼兰、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山、西夜、蒲犁、依耐、莎车、疏勒、尉头、温宿、尉犁、姑墨、卑陆、乌贪訾、卑陆后国、单桓、蒲类后国、西且弥、东且弥、劫国、狐胡、山国、车师前国、师车尉都国、车师后城国。小国有大宛、安息、大月氏、康居、浩罕、坎巨提、乌戈山离等。
　　西域诸国均弱小，西汉强盛之时依附西汉，匈奴强盛之时依附匈奴。随着汉王朝覆灭，中原郡雄争战，西域各国见汉朝势弱，皆依附匈奴。后来北胡群雄争霸，与西域各国毗邻者为彻里吉，各国又依附彻里吉。后来北胡灭亡，金旋曾派使安抚各国，部分小国向中国称臣，每年向中国进贡。
　　但西域各国在金旋忙于东征、南征之时，也发生战乱。先是西乌孙王（乌孙国王称为昆莫）其时势力最大，先出兵剿灭东乌孙王，统一乌孙国。后将劫国、狐胡、山国、车师前国、师车尉都国、车师后城国、大宛、安息、大月氏、康居等国兼并，共拥兵六十万，为西域第一强国。
　　此时西域第二强国龟兹也派兵兼并西夜、蒲犁、依耐、莎车、疏勒、尉头、温宿、尉犁、姑墨、卑陆、乌贪訾、卑陆后国、单桓、蒲类后国、西且弥、东且弥、浩罕、坎巨提、乌戈山离等国，共拥兵五十万。
　　而焉耆、于田、若羌、楼兰、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山等十个小国见乌孙、龟兹皆有兼并之心，几国联合成立联盟，号为“十国”，共拥兵五十五万。
　　故此西域现今三大势力为乌孙、龟兹、十国，三大势力因利益纠葛，相互攻杀。被灭诸国家小纷纷逃往中国避难。诸葛亮将其家小皆安置于国事馆内，男丁派往关羽军团，以作向导。
　　西域三方势力闻关羽大军杀到，却学北胡联盟，暂停内乱，于乌孙王都结盟，共抗关羽军团。三大势力联合，共有大军一百六十五万。
　　征西军只有六十万精兵，本欲趁西域各势力相互征伐之时，逐次歼灭。闻西域各国联合，关羽与郭嘉相商，郭嘉道：“现我军虽精锐，但兵力与其相差太大，不宜决战。我军不若择西域一处易守难攻、水草丰沛之地扎下大营，命夏侯淳、夏侯渊两部重骑兵驻守，以为基地。其余四路兵马，皆为轻骑兵，行出征北胡之计，使用游击战术，劫掠西域各国，以为大军给养。乘间歼灭诸小国，则西域各国实力降低，兵力减少，惶恐无计，彼必重兵攻击后方基地，然后可设谋分而歼之。”
　　关羽听从郭嘉之言，见原单恒王城地势险峻，易守难攻。且身后傍山，城中有泉源，城外有牧场。此处守兵稀少，只有原单恒国壮丁数千人守卫。关羽命吕布所部攻击，单恒王城内本无正规部队，那是吕布虎狼士兵对手，补一举攻破。
　　攻下单恒王城，关羽更名为西基城，意攻取西域各国基地之意。使郭嘉为主将，与夏侯淳、夏侯渊两将统两路兵马共二十万驻守，所有防御器械皆置于此城。自与吕布、曹彰、马腾各率轻骑兵十万，采北袭胡兵之计，袭击西域各国，趁机歼灭诸小国。
　　西域诸国虽然联合，但关羽军团不与其会战，各国士兵皆守护本国王都。关羽等四路兵连连击破楼兰、且末、小宛、戎卢四国，击杀四国主力共二十万，劫掠城中粮草转运往西基城。
　　西域各国见如此战状，担心被关羽军团逐一击破，合兵一百二十万攻打西基。郭嘉闻知此事，一面发书告于关羽诸将，一面与夏侯淳、夏侯渊兄弟研究御敌方案。
　　关羽接书，命吕布、马腾两部回援西基，自与曹彰两部趁西域各国重兵出外，袭击诸国后方。吕布、马腾两部快马加鞭，不几日回返西基。
　　联军会集西基城下，乌孙王、龟兹王、焉耆王、于田王、若羌王、弥王、渠勒王、皮山王等人升帐相商。乌孙王道：“中国骑兵精锐，进退迅速，今连破我四国，四国士兵逃得性命者少之又少。今西基守军兵少，吾等兵力多出其数倍，诸将努力，尽快破城。但郭嘉多谋，城内守兵强悍，此城又为易攻难守之地。诸王有何妙策，我等可一起协商。”
　　若羌王在场，道：“我十国已被中国骑兵突袭，只余六国，大军也已剩余三十五万。我等皆心急报仇，乌孙王决断，我等定当遵从。然为今之计，若中国兵固守不战，我等强攻亦困难重重。不然设计诱敌，然后聚兵歼之。”
　　众王亦无妙策，都觉此计可行。
　　次日，焉耆王等率军三十万往西基城下挑战，郭嘉在城墙见敌军兵少，命吕布、夏侯淳、马腾三将率所部兵共三十万迎战。城下顿时旌旗遍野，刀剑如林，两军对圆。
　　吕布恃勇骄傲，率先出马，大喝道：“吕布在此，汝等谁敢与我决战。”
　　焉耆王手下粘杰，为焉耆第一勇士，见吕布猖狂，提刀出迎。两将冲锋，未及十合，吕布趁交马之时，长戟扫中粘杰后背，粘杰大叫一声，栽于马下。联军未及抢夺，吕布回马一戟，刺中粘杰胸口。
　　粘杰已亡，联军兵士将吕布围住厮杀。吕布此时意气风发，马到之处，挡者立亡。夏侯淳、马腾见联军围攻，统兵杀上。两军混战，焉耆王等皆愤中国攻破联盟四国，尽屠男丁，心中愤恨，拼命抵挡。但大军战力，却非拼命一事可以提高，未有半个时辰，联军开始退却。
　　吕布三将统骑兵追杀一会，城中郭嘉鸣金收兵。吕布等三将闻得军令，喝住兵马，返回城中。三将赴城头往见郭嘉，询问为何退兵。郭嘉道：“今西域各国联军前来，却只派焉耆一军挑战，非正常之事。何况西域各国皆有谋士，如此不合常理之事，必有诡计。今后我大军出战，战胜亦不远追，免中敌军诱兵之计。”
　　吕布虽然高傲，但于郭嘉所言却是言听计从。诸将皆不复言，卸甲回营休息。




　　第168回、关羽征西（二）

　　乌孙王、龟兹王各率大军埋伏，见焉耆王率兵退来，皆为欣喜。但中国骑兵，追出里余，即退回城中，不由大失所望。领兵归营，再行谋划。
　　回到营中，诸王正待计议，忽有急信传来，说关羽、曹彰两路兵马，趁诸王重兵在外，连破焉耆王、于田王、若羌王、弥王、渠勒王、皮山王等六王城池，尽屠城中男丁，劫掠粮草财物，烧毁城堡。
　　六王闻言大惊，城池已被攻破，已无去路。六路忧急万分，却是无可奈何。乌孙王、龟兹王闻知，劝慰六王，同时亦有忧意，担心自己王堡，是否遭到攻击。
　　及晚，六王商议，决定归服龟兹王。龟兹王得到三十万大军，自是欣喜不已。与六王饮宴，封赏六王。乌孙王得讯，心中却是又妒又怒。但乌孙王为人沉稳冷静，考虑大敌当前，没有形于颜色。
　　次日，乌孙王又让焉耆王出战诱敌。焉耆王道：“中国大军精锐，我军前往诱敌，损折很多兵众。今我等已失基业，归属龟兹王手下。大王若有我等出战，须要龟兹王同意。”
　　乌孙王听得此言，已是怒火渐生。龟兹王对乌孙王道：“今焉耆王已归属我军，故我西域大军此时只分你我两军。我两军既为联盟，各派兵马，轮流攻击。”
　　乌孙王也不形于颜色，诸人在营中商议，两军每天轮换出兵，前往挑战西基守军。两王表面虽未正面冲突，但自此却心有异心，彼此保存实力。
　　郭嘉等人，亦在商议破敌良策。众将中廖化、孙韶、陈泰、乐进、张冀等皆有智谋，乐进道：“西域十国联军已无基业，今闻其余兵皆归龟兹王。其两军危急时不得已相合，若我军行离间之计，两人疑忌心生，或会彼此相攻，则我等乘机与战，必可大获全胜。”
　　众将皆称此计甚妙，郭嘉遂让四路士兵，西域军挑战之时，逢乌孙军则尽力拼杀，逢龟兹军则不出战。几日下来，乌孙王损折兵士二万余，见乌兹军挑战时守兵不出，不由心疑乌兹王通敌。
　　龟兹王等见乌孙王损兵折将，虽出面宽慰，心中却是暗喜。其时龟兹王势力日长，而乌孙王势力日弱，龟兹王渐生压制之心，于会商之时亦不复以往。乌孙王怀恨在心，不动声色，阴有退兵之意。
　　关羽、吕布两人率二十万大军，此时却突袭乌孙王堡，乌孙王堡守军十万，勉强支撑，往乌孙王兵营告急。乌孙王闻讯大惊，命大军连夜悉数撤回，救援王堡。龟兹王见乌孙王急急撤回，决定明日返回。
　　郭嘉闻乌孙王返回，与诸将商议，欲埋伏龟兹王所部。乌兹王所部近七十万兵马，此时西基城中中国精兵四十万。郭嘉道：“龟兹王此时兵力甚多，必不会提防我军攻击，此为破敌良机。但我军兵寡，不用计谋而与其正面交峰，则不可取。吾意以小部兵马，诱敌分军，然后我军集重兵往击。敌必大败，然后以得胜之兵回击分军，则可全胜。然诱敌之将，须胆识过人，机智灵活，不知诸将谁可担此重任。”
　　诸将皆起立请命，郭嘉因马腾为人英烈沉稳，部将张冀素有计谋，委马腾重任。当夜郭嘉、马腾等率兵夜行，观察地形，设下计策。
　　次日，龟兹王命众军开拔，大军渐次上路。行至十里处，马腾引所部兵出，龟兹王见马腾兵少，分大军五十万攻击马腾。马腾所部皆轻骑兵，冲杀一个来回，便往旁边退去。龟兹王追赶一会，见马腾兵渐远，沿来路回返不追。
　　马腾见龟兹王不追，复引兵杀回，袭扰其后军。龟兹王不由大怒，统军掉头应战。如此反复，马腾将龟兹大军渐渐引远。
　　马腾军此时进得一谷，统兵据守谷口。龟兹王见马腾兵驻守，心疑埋伏，不敢过于逼近，命哨骑四面打探。未久哨兵回报，未有伏兵。
　　龟兹王见马腾兵渐渐聚于谷口，忽闻对方隐隐传来话语，道前方已无出路。龟兹王大喜，统重兵往前进攻，欲要全歼马腾所部。
　　马腾据守谷口，占据地利，防御早有准备，器械准备齐整。龟兹大军来攻，因谷口狭窄，大军不能尽数杀上，只得分为多拨兵马，轮换冲锋。
　　马腾见龟兹大军逐渐集于谷口来攻，命巨弩、火弹、震天雷、强弩同时发动，龟兹兵一时阵角大乱，死伤无数，退了回去。龟兹王见士兵损折甚众，怒气冲天，命大军拼命来攻，欲要全歼马腾大军，以平心中怒火。
　　马腾所部占得地利，自是便宜许多，倚仗器械协助，将谷口守得固若金汤。龟兹重兵数次攻击不利，锐气顿减，不由丧气。而马腾部精骑却乘间出谷冲锋一波，杀倒敌军一片，复返谷中。
　　龟兹王气得暴跳如雷，分军赶往两边谷峰，欲从山上以巨石、弓箭攻击马腾兵马。马腾在谷中见龟兹士兵动向，命所部兵集于谷中空旷之地，躲避敌军垄击，又调强弩兵占据有利地形，攻击上山敌军。
　　郭嘉等三路大军埋伏于龟兹军归途，伏兵小校连续来报，说马腾兵已将龟兹军主力引到预定地点。郭嘉与众将曰：“今我军兵力与敌军相若，我军必须尽快击溃敌军，然后回兵援助马腾所部。因此，敌军来时，必集凶猛火力，打击敌军士气，我军重骑兵可分两侧从中攻击，截敌军为两截，击溃一部，集歼一部。然后尽快赶往马腾拒守之地。”
　　龟兹兵未曾防备，中国伏兵先是一波威力武器进攻，杀倒一片敌兵。郭嘉精兵见龟兹兵阵脚已乱，迅速出击敌阵，冲溃敌军中军，将龟兹兵截为两下。龟兹兵扬雄西域，其兵亦非简单之辈，两路兵分别列阵，与中国精兵相斗。




　　第169回、关羽征西（三）

　　吕布所部缠住后军，夏侯淳、夏侯渊所部重骑兵攻击龟兹前军，龟兹兵马那堪重骑兵冲撞，只一个来回，龟兹前军溃败，四散而逃。夏侯兄弟两军也不追赶，却从吕布兵两侧往龟兹后军杀来，三路共同合力，龟兹后军死伤惨重，纷纷奔逃。
　　龟兹此路兵马溃散，吕布所部轻骑兵迅速赶往马腾拒守之处。谷口与马腾军相战无着力之处，龟兹王此时正在想法攻破山谷，见吕布率军杀来，命令余兵掉转，与吕布军作战。两军混战，吕布兵力薄弱，山谷两旁龟兹兵也下来助战，未几时被龟兹兵马包围。
　　吕布率所部左冲可撞，锐不可挡，但龟兹兵力多出吕布所部几倍，所以虽然杀伤敌军众多，但被围在核心，不能得出。龟兹王愤恨中国士兵，命众军只围不攻，欲用弓箭攒射吕布士兵。
　　正在吕布兵危急之时，突然龟兹大军后军骚动，郭嘉与夏侯兄弟引重骑兵杀来。马腾见援军赶到，整兵冲出谷来。四路军共同合力，龟兹兵大败。败军护龟兹王逃返王都，不料为吕布瞧见，撇下交战敌军，率亲兵五千余追击龟兹王。
　　中国精骑皆善行动中用弩，龟兹身边士兵被追袭时伤亡不断。龟兹王亲兵队长胡斯瓜见势危，止留十余名亲兵护送龟兹王先行，率其余人回马与吕布展开决战。
　　两军人数相当，胡斯瓜等众皆拼命上前，吕布所部虽然精锐，为其所阻亦不能即战即胜。胡斯瓜持一把大锤，与吕布交锋，与吕布长戟交锋，一招大锤被击落地，吕布回马欲取胡斯瓜性命，胡斯瓜拔出腰刀，与吕布周旋。
　　吕布欲见大功，想尽快战败胡斯瓜，追取龟兹王性命。胡斯瓜知非吕布对手，只是与吕布缠战，兵器仅作格挡。吕布恼怒，奋起神力，策马冲来。胡斯瓜见吕布来势汹汹，勒马往一侧偏去，不料吕布马快，未及躲避得及，被吕布一戟插入后背，栽下马来，一命呜呼。
　　胡期瓜死后，龟兹国士兵更无战心，未几时被中国兵杀散。龟兹王在胡斯瓜阻敌之时，知吕布马快，不敢沿原路返回，往乌孙国方向逃去。吕布往前追击数百里，见龟兹王已无踪迹，率军返回。
　　此战龟兹王士兵损折士兵二十余万，其总兵力降至六十万，虽然大败，尚未动其根本，仍有与乌孙抗衡能力。
　　其时关羽等闻知乌孙王大军撤回，绕路退回西基。龟兹王急急而逃，从半途转向，逃回龟兹王城。
　　关羽军团此时悉数返回西基，大军休整数日，趁龟兹王新败，夏侯兄弟留守西基，其余大军四十万集结，攻击龟兹国境内各城。
　　其时龟兹国内，除王城处尚有三城，一名东郭，一名邺胡，一名匈庭。其中东郭位于咽喉地带，龟兹王集重兵把守东郭，余城防守空虚。
　　细作探知虚实，报至东郭龟兹王处。龟兹军新败，闻之皆惧。龟兹王与手下文武商议。大臣腾先曰：“中国士兵虽精锐，但其兵力薄弱，又惧乌孙士兵攻击西基。故而我等可固守东郭，通知乌孙国出兵攻打西基。则中国大军必退，我等可趁其退军之时反击。如此不仅城池可守，或可胜得中国军一场。”
　　龟兹王曰：“所言正合吾意。”
　　遂命一能言之臣速去乌孙国，说服乌孙国出兵攻西基，传令各军将固守东郭要塞，伺机出战。
　　吕布为先锋，率大军十万来到东郭城下，扎下营寨后率军挑战。龟兹王见吕布兵少，整军来迎，两边排成阵势。吕布部将高顺等，皆有谋略，拨强弩手一万，伏于两翼；将震天雷、巨弩等皆集中于中军将旗下。
　　龟兹王金盔金甲，锦袍玉带，立马阵前。左右排列着诸将。旌旗节钺，甚是严整。吕布军阵军旗开处，吕布出马上前。廖化、高顺、纪灵等，各持兵器，皆出列于所部兵军阵前。
　　龟兹王愤怒吕布追击之仇，谓各将道：“此人可恨，众将谁与我击杀此贼。”
　　骁将骨各答不知轻重，持狼牙棒出战。吕布跃马来迎。二人相迎未有三合，骨各答被吕布一戟巧击，栽落马下，复一戟结果性命。龟兹王大将逢其，素在国内有勇将之名，此时见骨各答身亡，纵马往前。与吕布交锋十余合，被吕布瞅准破绽，将逢其挑落马下。
　　龟兹王见吕布勇猛，诸将皆非其敌，命大军齐冲敌阵。吕布等将见敌军冲阵，命令两下弩手、中军器械同时攻击。只见万弩并发，中军内巨弩、震天雷一齐发作。龟兹军如何抵敌，顿时敌了阵形，望城内急走。吕布驱兵掩杀，龟兹军大败，尽退至东郭。
　　其时关羽军团主力来到，移军逼近东郭下寨。郭嘉曰：“东郭城为咽喉之地，但城墙低矮，可在此城前筑起土山，令弩手下视城中攻击。龟兹王若弃此而去，吾得此隘口，龟兹王城可破矣。”
　　关羽从之，于各军内派精壮军人，用铁锹土担，齐来东郭城边，垒土成山。东郭城内见敌军堆筑土山，欲待出去冲突，被郭嘉拨弩手、雷手当住咽喉要路，不能前进。三日之内，筑成土山，上立高橹，分拨弩手、雷手于其上攻击。龟兹军大惧，皆顶着遮箭牌守御。土山上一声梆子响处，箭如雨下。龟兹军皆蒙盾伏地，中国军呐喊而笑。
　　龟兹军守东郭，月余被中国弩手、雷手击死士兵无数，军力渐乏，粮草不继。龟兹王意欲弃东郭退回王城，迟疑未决，作书遣人赴王城问腾先。腾先以书报之。书略曰：“承愚以关羽主力悉聚于东郭，欲决胜负。今军力虽少，据地而守，扼其喉而使不能进。待乌孙攻西其，其军必回撤。若失东郭，王城亦不能保。东郭实吾国保障，断不可失。”
　　龟兹王得书，令将士效力死守。主




　　第170回、关羽征西（四）

　　郭嘉等见龟兹王坚守不出，命军士将投石车运抵土山。见城中士兵云集之处，山上一齐拽动投石车，炮石飞空，往下乱打。人无躲处，城中守兵死者无数。
　　郭嘉思起一计，见东郭土层甚厚，派士兵用铁锹暗打地道，直透往城中。十余日，地道掘成，郭嘉命曹彰所部从地下透城而入。
　　龟兹王无备，被曹彰所部趁夜杀入，不由慌张失措。曹彰所部打开城门，关羽大军杀入城中。龟兹兵皆无备，被关羽军团入城大肆屠杀。龟兹王见事不济，率败兵杀出城去，逃往王城。于路集结败兵，只余半数多。
　　龟兹王使者急赴乌孙王处，求乌孙王出兵：“西域合力，尚无法击败中国大军，若龟兹败灭，乌孙王将步龟兹后尘。今大王起兵攻打西基，则龟兹围解。若大王坐视，龟兹灭国也。龟兹若灭，以大王一国之力，与中国虎狼之师相斗，恐败多胜少。请大王速作决断，以免贻误战机。”
　　乌孙王本精明之人，虽对龟兹王心怀不满，值西域存亡关头，决意出兵。大军未至西基，东郭被攻破消息传来。乌孙王恐关羽主力趁机突袭乌孙王城，命大军撤回，空劳军力。
　　金旋见西域战事，关羽所部兵力薄弱，又派马超、姜维、庞德三将率所部兵支援。此时西域境内三方势力兵数对比为，中国士兵七十五万，乌孙国士兵六十万，龟兹国士兵四十万。
　　援军到达，郭嘉战略、战术安排更加灵活。郭嘉定计，以姜维率五万军防守西基，马超、庞德各带五万轻骑兵骚扰乌孙国境内，牵扯乌孙王大军不能出援。其余大军集结于东郭，约日同击龟兹王城。
　　龟兹王兵力，在王城为三十万，其余十万分屯其余两城。龟兹王城分为二城，原王城在西北，城小墙矮，龟兹国人称为母城。新王城依母城东南仿中国郡城修建，当地人称为子城。子城与母城之间，相隔里余，粮草营房多在母城。龟兹王以腾先为主将，统十万兵驻守母城，自率兵二十万驻守子城，两城守兵遥相呼应。
　　征西军到达龟兹王城，使人打探城中消息，关羽、郭嘉等率诸将登高处观王城地貌。诸事打探清楚，升帐议事。郭嘉道：“王城两城为掎甲之势，遥相呼应。若攻母城则子城守兵扰后方，攻子城则母城守兵扰后方。王城粮草，多屯于母城。攻克母城，则龟兹军必不战自乱。然母城守将腾先，为足智多谋之辈，恐攻城之时士兵多有损折。”
　　关羽道：“我若我大军佯攻子城，诱母城兵出袭扰我军后方，设计断其归路，集歼于城下，则母城防备空虚，我军可乘势而下。”
　　众皆称善，诸将商议细节完毕，关羽、郭嘉分派众将，各自领计而去。
　　越日，关羽率所部猛攻子城，腾先见关羽营寨防备空虚，率军往攻，施围魏救赵之计。不料进得军营，却见营中空荡荡没有一兵一卒，知道中计，忙命士兵退军。此时，营中埋设震天雷响起，龟兹兵伤亡惨重，魏延、周仓各率伏兵杀出，龟兹兵大败，腾先率败兵退往母城。
　　夏侯淳、夏侯渊两部二十万重骑兵此时却截断归路，将腾先败军紧紧围住。腾先率军左冲右突，不能得出。夏侯淳部将曹洪、诸葛诞率部兵将专击腾先亲兵，腾先见势危急，对众士兵道：“我大军败数已定，各位趁机脱逃，勿回王城，保留我族种苗。”
　　言毕拔剑自刎。腾先一死，其军四散奔逃，逃出者不敢回城，绕城往西部逃去。
　　此时吕布、曹彰两军正合力攻打母城，母城此时只有守军二万，腾先亦已出城。兵力薄弱，军无主将，未几时便被攻破。二万余守兵只逃出五千余，其余士兵皆战死。
　　母城已下，子城更是危险。合城之兵只有二十余万，腾先死后，诸文武谋略无出众之人，龟兹王集众商议几次，也无妙计。不得已只是固守，但龟兹粮草，大多集于母城，此时子城粮草只能支十余日。龟兹王命邺胡、匈庭守将率军护送粮草，支援王城。
　　吕布部将纪灵获得龟兹王往邺胡送信之人，解见关羽、郭嘉处。关羽问其军中虚实。答曰：“城中粮草只支十余日，令我等往邺胡、匈庭两处催粮。郭嘉曰：”若遣一路军引轻骑，从半路击匈庭护粮之军，断其粮草，趁机攻取匈庭。再使人诈称使者，让邺胡守军尽出，护粮往王城。我军再设伏击之，趁机再下邺胡。龟兹王城只余孤城一座，内无粮草，守军自乱。“
　　关羽曰：“谁人可往？”
　　郭嘉曰：“匈庭合城兵力只有五万，遣吕布所部可也。邺胡兵力与匈庭相仿，马腾军中素有通西域语者，其可破邺胡之兵。”
　　关羽命吕布、马腾两路军马，各按郭嘉密计，抢夺两城粮草，趁机攻取两城。又命魏延、周仓两将各率本部兵马接应。当夜匈庭守将韩猛闻王城危急，率精兵三万，押粮车数千辆，解赴龟兹王城。正走之间，山谷内吕布、廖化阻住前路，高顺、纪灵引军截住去路。韩猛飞马来战，吕布接住厮杀。廖化等三将兴兵便杀，抢得粮车。韩猛抵当不住，拨回马走，吕布马快，飞马追击，刺死韩猛。
　　吕布等集歼其余败兵，然后集结兵力，当夜突袭匈庭，匈庭不备，城中守军兵少，且皆为老弱之兵，被吕布一举破去。
　　马腾遣西域向导扮作龟兹王使者，诱出邺胡守将逢湖结，领兵四万护邺胡粮草连夜赶赴龟兹王城。逢湖结等众刚出邺胡五十余里，马腾伏军尽出，杀尽逢湖结手下士兵，逢湖结得亲兵死战得脱，不敢往邺胡城去，逃往龟兹王城。马腾部抢得粮草，又统兵攻击邺胡城。邺胡城中守军薄弱，为马腾所部一举拿下。




　　第171回、关羽征西（五）

　　龟兹王在王城闻得邺胡、匈庭皆失，粮草亦尽为征西军所夺，不由大惊失色，召集诸文武商议。逢湖结有些谋略，向龟兹王建言道：“今龟兹大军只余二十万，王城亦成孤城一座，不若连夜弃城而去，投靠乌孙国。乌孙国现有兵马六十余万，我等合兵一处，或可自保。否则王城城陷之日，我等皆无葬身之地。请大王尽快决断，不然吕布、马腾军返回，我等退亦不可得。”
　　龟兹王思忖再三，无奈决定弃去基业，连夜起兵护送城内宝贝、粮草、众臣家小投奔乌孙王。
　　征西军闻龟兹王弃城，派轻骑兵二十万追袭，截杀龟兹兵军五万，并劫掠无数宝贝、粮草、辎重。关羽进王城安民毕，遣人往长安报捷，并献西域劫掠财宝。
　　金旋闻知征西军已得西域之地三分之二，只余乌孙国尚在顽抗，大喜。遣使重赏征西将士。
　　时西域原小国逃奔长安者共有一万余众，金旋命在长安以北为其修建一小城，名为西番城，划地分与众人，使其耕种，自食其力。
　　西域诸人得小城安身，众人感金旋收留安置之恩，献上美貌闻名西域的莎车公主进宫。金旋自是笑纳，命收拾一处内宫别院，起院名为莎院，将莎车公主安置其中。又欲献其他公主进宫，金旋以其他公主不懂中国语言、文字、礼仪，婉转谢绝。西番城中闻知原由，重金聘请长安才女教授诸公主语言、文字、礼仪等。
　　莎车公主之父为高加索人血统，其母为匈奴血统，集两人种优点于一身，容貌艳丽，身材高挑，金黄色弯曲的秀发，光滑嫩洁的玉肤略现浅棕色，迷人的曲线，加上浪漫的拉丁气质，一下子吸引住金旋的眼球。
　　当夜，金旋召莎车公主侍寝。莎车公主奉召前来，推开金旋寝宫的房门，优雅的行过礼后，低着头不知所措。金旋看莎车公主刚洗过澡，头发湿湿的披散在肩头，淡红的宫装根本遮挡不住优美的曲线。
　　行礼的时候，微微前倾的身体使得美丽的玉峰几乎让金旋一览无余，金旋的下身不由有些发热。那娇羞的样子让金旋过去将她抱在怀里，闻着她身上特有的香气，温柔的感觉渐渐让金旋的内心骚动。莎车公主柔软的胸脯紧贴在金旋身上，随着呼吸轻轻的挤压摩擦，金旋感到一阵火热，欲望激荡着灵魂深处。
　　金旋吻向莎车公主的香唇，舌头顶开她的贝齿，吮吸娇嫩的香舌。莎车公主的呼吸逐渐急促，初吻的快感传来，让她感到一阵颤栗，她的身体轻微的抖动了几下，意识开始模糊，早忘了母妃教导的那些话语。
　　一阵莫名的兴奋沿袭到莎车公主全身，她的玉手不由环在金旋的腰上，闭上凤目享受金旋的温存。她的脸色开始发红，呼吸急促，浑身无力，软软的依偎在金旋怀里。
　　看着莎车公主脸色越来越红，金旋心神一荡，将莎车公主搂往榻上。感到金旋正一件件脱下她的衣物，莎车公主的脸羞的像个红苹果，胸口一起一浮不知如何是好。
　　莎车公主感觉自己的玉体逐渐裸露，突然感觉不能让金旋服侍自己，慌忙起身服侍金旋宽衣。她笨拙羞涩的帮金旋宽衣，感觉金旋的手摸到自己光滑的长腿，莎车公主不由紧张起来，浑身不自觉的发抖。
　　金旋的手开始攀上莎车公主白洁娇嫩的玉峰，莎车公主浑身又是一颤，陌生的感觉彷佛过了电一样。当金旋抚摸遍莎车公主的全身，她的下体开始发热，玉露渐布。
　　金旋忍耐不住，粗大的巨物顶到了莎车公主柔嫩的花谷上，在淡粉色的花缝上轻轻摩擦。陌生的坚硬火热感觉，让莎车公主感觉到前所未有的紧张和不安，但偏偏下腹却升起火热的渴望。
　　一根坚硬的巨物随即插进了莎车公主的处女地，撕裂的痛楚让她全身一下绷紧，痛叫一声，晃动着想甩脱进入身体里的东西。金旋看着莎车公主的反应和点点滴滴的血迹，非常兴奋，把着她的蛮腰，开始轻轻抽送。
　　巨物轻轻的在花缝中间来回蹭触，美丽的花瓣微微张开，透明的玉露随着颤抖从缝隙中涌下。金旋的手指慢慢的拨弄那颗小小花核。缓慢的抽插和手指的碰触使得莎车公主发出声声呻吟。小溪涓涓流淌，缓缓的从秀腿玉肤上滚落，莎车公主觉得疼痛渐消，浑身开始兴奋起来。
　　金旋开始攻击那对俏丽的玉峰，指头夹着两颗红润的峰尖。莎车公主不由耸动腰身，她已经被挑逗得欲火焚身，早忘记了下体隐隐的疼痛，她现在要抚平体内的酸痒。
　　修长秀美的长腿在金旋的肩上颤动，柔软湿润的花瓣彷佛莎车公主的人一样娇嫩。淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇，一切都让金旋迷醉。
　　莎车公主感觉那东西很长、很硬，每次撞击都会碰到身体最深处最敏感的地方，莎车公主浑身酥麻，快感一波接一波的涌来。每次插入几乎都让她浑身哆嗦，她的头软软的歪在一侧，金黄的秀发散在枕头上，形成一种相异的情调，刺激着金旋。
　　莎车公主粉红的双唇微微张着，一双玉腿伴随着每次插入不时地抬起。金旋此时开始加速，每次抽插的距离都很大，莎车公主感觉到一种按捺不住的兴奋，不由的呻吟出声。
　　随着两人兴奋度的提高，金旋不由狠插猛抽，莎车公主的娇叫声也越来越大，意识有点模糊。金旋吻着莎车公主的香舌，捏玩着她娇美的乳房，下身大力的耸动，莎车公主不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着。
　　伴随着莎车公主浑身的颤抖，金旋双手按在她的头侧，下身紧紧地顶在她的身上，内经将股股快感化成阵阵律动，使莎车公主敏感的身内又是一阵颤抖。
　　莎车公主双脚支在榻上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的玲珑玉臀绷紧着，珠唇半张，却没有发出声音。她浑身软软的靠在金旋的怀里，任由金旋的手抚弄着她丰挺的玉峰，花心还在一下接着一下的收缩。




　　第172回、关羽征西（六）

　　金旋对莎车公主非常宠爱，封其为莎妃。莎妃的父亲、兄弟都已战死，陪她来中原的陪了母妃，只剩余百余族人。如今莎妃得宠，金旋封其母为莎夫人，接她入宫，陪伴莎妃。
　　金旋通过莎妃，增加了许多对西域的了解，他由此得到启发，让诸葛亮派人赴西番城打探情况，汇成小册提供给征西军。
　　莎妃的母亲进宫，照例来金旋处谢恩。她是一个典型的北方美人，身材高挑，容貌端庄秀丽，看起来三十余岁，显得很年轻。莎妃陪她过来，一对母女花，各有千秋，却给人一种强烈的冲击。
　　入夜，金旋来到莎妃寝室，与莎妃低语几句。莎妃脸色一红，欲言又止，沉思片刻，往莎夫人房间走去。莎夫人初到宫中，刚刚沐浴完毕，尚未就寝。因知金旋今夜到此，不能去女儿处，正闷得发慌，突见女儿进来，忙问发生何事。
　　莎妃欲言又休，不知如何说得出口，莎夫人更不明所以，连连追问，莎妃腼腆的将金旋的要求说了出来。莎夫人不觉一怔，金旋英俊的面庞原本离她那么遥远，不料今日刚刚进宫，竟会出现这种结局。
　　莎夫人心中不由百感交集，久旷的她内心多么渴望得到滋润，但伦理与矜持却让她在女儿面前张不出口。莎妃见莎夫人如何，以为莎夫人不愿，正欲出门回报金旋，不料莎夫人却拉住莎妃，羞涩的点了点头。
　　金旋见母女俩进房，知道大功告成，吩咐两女侍候宽衣。莎夫人看见金旋英俊的面容，象牙般的光润皮肤，微弱烛光衬得象一件雕刻作品，不由芳心暗许。
　　金旋见莎夫人宽衣上床，将她压在身下，亲吻她的的芳唇、额、颊、甚至是耳朵。莎夫人感觉浑身发热，再也抑制不住内心的激情，欲望的潮水冲破最后的闸口，汹涌而出，狂泻不止，她唯一能感觉到的就是从未体验过的兴奋。
　　所有的动作，都好像是本能的反应一样。那是一种来自于每个毛孔的快感，一种与另一个人融为一体的冲动，莎夫人快乐着、呻吟着、呐喊着，宣泄着内心的压抑和不快的最后痕迹。
　　莎夫人此时不顾女儿在侧，放弃了一切伪装、矜持，以最原始的方式，体验着有史以来所体验过的最强大的快感。莎夫人感到现在这个姿势仿佛是作为一种祭品，有种被彻底释放的快感。她尽量让自己舒展着，包括每一根指尖和趾尖。冲动使她感觉到面红耳赤，一种被仙人点化过的电流，俏皮的游弋和跳动在好的胸腔内，好像即将跳出她的身体，让她体验到原始的高潮！
　　金旋绵软滑腻的舌尖体贴着、关怀着、逗弄着莎夫人的全身。莎夫人感觉自己的骨头里，有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的刺激，使她无法控制自己。
　　莎夫人开始娇呼，那是一种从未发出过的、未加任何修饰和润色的声音。金旋的手指，温柔得抚摸她的玉肤，把玩她的玉峰，挑逗她的峰尖。莎夫人享受着前所未有的愉悦，体会到一种介乎于安慰或是满足的感受。
　　莎夫人睁开美目，看着金旋清秀的脸庞，涨得通红，闭着眼睛，挺直的鼻梁上，微微渗着几颗汗珠。莎夫人温柔的为他擦擦汗珠，心头升起一种母性的温柔。
　　莎夫人让金旋躺在床上，她轻抚着金旋有弹性的胸肌，坐在他的腹部，把腰挺得直直的，上下耸动起来。金旋睁开眼睛看着在上边耸动的美人，那是一种让莎夫人迷醉的眼神。
　　莎夫人此时感觉非常幸福，她的生活从原来的灰暗色调和刻板规律中解脱出来，以亮丽鲜活的格调全新展开。金旋的眼睛闪着光，那是一双会说话的眼睛。金旋两手抱着莎夫人的腰，将她搂起来，托着她的脖子和后脑。嘴唇慢慢贴向她的嘴唇，眼睛始终看着她的眼睛。当金旋的唇快要贴到她的唇上的时候，莎夫人没有勇气再凝视他的瞳仁，闭上了眼睛，等待下面的一切。
　　莎夫人感到金旋的唇很柔软，很炽热。他粗重的呼吸，喷到自己脸上，那种味道好野性、好迷人，那是一种青春洋溢的男人特有的体香。莎夫人沉醉在这种味道里，牙关被金旋的舌头温柔地撬开，他的舌头，在莎夫人的口腔的每一个角落感受着那里的的体温和味道。莎夫人则用所有的精力，集中在口腔的粘膜和味蕾上，品尝着他还带着薄荷香味的唾液。
　　金旋开始疯狂了，他离开了莎夫人的嘴，在她的脸上、颈上、胸口、耳后狠狠的舔吮着。莎夫人说不出那种感受，似痛似痒。她感到自己到了极点反吻起来，品尝着金旋光滑的身体。金旋感受着莎夫人的体重分布在他的全身，舒展地压在他的身上。每一寸皮肤的接触，他都会兴奋不已，快感不断。
　　莎夫人把金旋的身体翻过来，双手搂抱着他的腹部。金旋回头，吻着她满脸汗水的头发和眉梢，然后，将她的一条胳膊，围在他的腮上，用脸在她的臂弯里，来回擦着。体会着那种一会儿顺着汗毛的走向、一会儿逆着汗毛的走向带给他的奇妙感受。
　　金旋好似在拼命体会着这一刹那的真实。生怕等一下就失去了这种真实的快感，再也找不回来。莎夫人发现原来金旋的快感，完全来源于她高潮时对他的感染。
　　当莎夫人再一次仰面朝天的躺下时，所不同的是这一次，她的双腿绕在金旋的腰上，双脚倒勾在他的腰眼上。这样，两人的上半身就完全拥抱在了一起。
　　金旋的胸肌在莎夫人的双乳间摩擦，让莎夫人差点兴奋的大声叫喊。也许是因为体位的缘故，莎夫人感觉金旋的插入特别深，她兴奋得好像要失去控制，又开始了无法抑制的喊叫。
　　莎夫人的娇呼，让金旋的动作更加急促。莎夫人意识到高潮即将来临！拼命地伸出双手，将金旋死死的搂住，用尽浑身的力气，将他抱紧，同时用双腿紧紧地夹住他的腰身。
　　莎夫人终于无法抑制的挥洒激情，一股来自于体内深处的热流，包含住了金旋的巨物。在百分百的激情之中，莎夫人默默地欣赏着金旋的表情，时不时地亲吻他，心里感觉有些莫名其妙的溺爱他。
　　金旋痴迷于莎夫人的大胆与主动，因为在这后宫里，任何一个女性基本都是被动的接受，而莎夫人的这种异于旁人的举动，却更能感染金旋。这夜，莎夫人母女在金旋一次次的激情里，真正品味到了做女人的滋味，两女不由感叹，做女人真好。




　　第173回、关羽征西（七）

　　诸葛亮从西番城得到了许多重要的情报，金旋开始调整征西军的战略。不久，征西军接到圣旨，将对乌孙国的战略。从族灭改为招降，因为乌孙国是一个已经汉化的国家，乌孙国的文化与汉文化非常接近。
　　乌孙王现在正在承受征西军强大的压力，龟兹王与征西军数次战役，从八十万士兵锐减到十五万。征西军可怕的战斗力，随着龟兹王的投诚传遍了乌孙国上下。
　　面对征西军即将发动的战斗，乌孙王感觉到前所未有的惶恐，他无法想象七十余万中国精兵在乌孙王境内左冲右撞的场面。在兵力对比上，乌孙王手中的兵马也有七十多万。但战斗力与器械的威力上，乌孙王自知与中国相差很远。
　　乌孙国共有六座城堡，最大是乌孙王城，其余五个从东往西分加是咬结、青平、胡马、沙邱、光烈。乌孙国境内六城分散，不易防守，面对中国骑兵的进攻，乌孙王在防御上举棋未定。
　　征西军在龟兹王城召开大会，驻王城各军团副将以上者参加。关羽道：“圣上有旨，说乌孙国汉化严重，十有八九皆会说汉话，因归属汉朝多年，其文化与中原文化接近。因此与此国作战时，应以降为主，而非族灭。诸将有何破敌良策，我等共同计议。”
　　庞德道：“圣上以前在中原作战时，曾力倡攻心为上，因此势力越来越强，士兵越战越多。军师用计亦少用水火之计，尽可能避免伤亡。如今之计，不若以施压为主，打压彼军士气。”
　　郭嘉道：“与西域作战与在中原作战不同，中原作战时我军以降为主。但乌孙国虽与我文化相近，但若不杀其首脑以立威，后必为患。我意尽杀其头脑，而降其兵。不单独成军，分散于各军中。尽杀男丁之策，今改为强征入伍。则西域各国皆无战力，而我大军平添许多人马。”
　　高顺道：“前苗兵反叛一事，圣上曾言，非我族类，其心必异。如果外族降兵过多，则我军今后恐怕后患无穷。”
　　郭嘉道：“前苗军叛乱，其一是朝廷决议有所失误，为其诱因。其二是我军当时在政委配备和理论研究上均有疏漏。今我军军校就如何加强异族兵政治思想教育等已经研究出新教材，异族政委作为军校几年来的课题已经成熟，已培育出大量学员，因此异族兵反叛现象可以避免。我大军终日厮杀在外，虽然从上到下尽量避免损失，士兵损折极少，但长久如此，我汉人士兵损折必众。若驱异族兵为前锋，则我军士兵相对损折必少。此降兵安置之策。”
　　关羽道：“今乌孙国共六城，其兵力共有七十余万，与我军兵力相若，如何以最小损失战胜对方，诸将有何妙计？”
　　魏延道：“不若集重兵直攻乌孙王城，若一战而胜，则其余四城可不攻而破也。”
　　郭嘉道：“我军若攻击乌孙一点，其若分兵布防，我军可集重兵击其王城。若其集重兵于王城防守，我军应攻取其薄弱之处，以弱其势。诸城皆下，而后集重兵成其决战王城，敌人胆寒，破彼军易也。”
　　关羽道：“此计甚好。然攻心之战当如何施之。”
　　郭嘉道：“前被乌孙、龟兹所兼并之小国，其家小尽投中国，其男丁多被派于我军中，为军中向导。今使其联络旧部，必可分解其士兵。再则，我军若施招降之策，则敌军见投降可免死，势危时降者必众。我军与其决战时，切记先杀其首领，则其余士兵降者必多。
　　关羽又与诸将商量具体细节，然后分派诸将。命吕布、马腾、曹彰三军轻骑兵，连夜突袭乌孙国最东之城咬结，然后看乌孙防务如何。若其分兵防守，则直击王城；若集兵防守，则先破周边之城，然后重兵攻其王城。
　　战略已定，如何进行就是各军团主将的范畴。吕布、马腾、曹彰三军团突袭咬结城，城内五万守兵猝不及防，被一举攻破，守将王切安力战而死。所幸此次征西军改变战略，在控制战况之后，树旗招降，余下四万余士兵皆降。吕布等入城后，没有进行以往的屠杀男丁，只将城内男丁强征充军。
　　乌孙王闻得军报，坐立不安，咬结一失，青平、胡马、乌孙王城皆在中国骑兵兵锋所指之处。乌孙王决定将重兵集结于乌孙王城，因为凭目前手中的兵力，在防卫上不可能面面俱到。
　　龟兹王此时也吃尽了寄人篱下的苦头，十五万士兵的粮草在乌孙王下属的克扣下，非常紧张。龟兹王知道，目前这种状况，是不能提再多要求的。幸亏因为征西军的进攻，龟兹王的十五万兵马到了用武之时。乌孙王刻意拉拢龟兹王，龟兹王在乌孙国内的地位迅速提高，士兵待遇也明显好转。
　　征西军轻骑兵趁乌孙国重兵屯集之机，兵分两路攻击防守空虚的青平、胡马两城。吕布、曹彰两军团攻打青平，耗时三小时，攻克青平。青平守将荷猛被吕布杀死。三万守兵投降二万，余一万士兵被歼灭。
　　关羽率马腾军团，出兵胡马。趁夜色潜入城中，杀开城门。守兵猝不及防，也被攻破。胡马守将艾也胡被围，冲杀不出，死于乱军中。守军三万被歼灭一万五千，余众皆降。
　　两路兵马安民毕，火速出击沙邱、光烈。沙邱守将腾有弃城而逃，两万守军均降。腾有率百余亲兵逃归王城，回城后被乌孙王斩杀示众。
　　光烈守将回加得，出城与关羽单挑，被关羽一合斩落马下。守军二万也都归降。短短一个月内，乌孙国只余王城未失。青平等四城守军十万，死伤二万五千余，其余兵马悉数归降征西军。
　　征西军的兵力已达到九十万，所到之处男丁皆被强逼从军。这些政策比以往族灭的政策要好很多，因为以前征西军对待异族男丁的做法是屠杀。




　　第174回、关羽征西（八）

　　乌孙王城只有六十万兵力，而征西军的兵力已达到九十万。乌孙降兵，在投降中国军队数月之后，战斗力急剧提升。而从长安紧急调来特别配置的异族政委，给降兵灌输了许多前所未闻的理论，让降兵于不知不觉间脱胎换骨。
　　派往乌孙王城中的奸细开始发挥作用，这些人大都是被灭小国的王族或亲兵，在本国中较有影响力。在他们的鼓动下，城内出逃的士兵渐渐增多，那些被乌孙王所灭，王族逃往中国的士兵，有的逃往中国，有的到征西军营寨投降。
　　乌孙王知道若如此下去，他的兵源将迅速减少，士兵士气将日益低落。乌孙王被逼无奈，只好做出与敌军决战城下的决定，欲与征西军进行正面交锋，一战定胜负。
　　征西军兵临城下的总兵力为六十万，士兵大部分是汉族士兵，降兵所占的比例很小。尽管乌孙国是汉化很严重的国家，乌孙降兵又大多通晓汉话，但征西军的将领们还是不放心这些异族士兵。
　　乌孙王率兵出城决战，他虽然极力给士兵们打气，但他自己的心里也是忐忑不安。面对征西军强大的战斗力，乌孙王一点信心也没有。
　　两军对圆，乌孙王面对征西军强盛的阵容，心里开始下沉。他的部下，也都面现畏惧之色。征西军在西域几场战役下来，所发挥的强大的战斗力，成了乌孙士兵心中挥之不去的阴影。
　　关羽率领中军，一马挡先，排在阵前，威风凛凛。身后两员大将，一是魏延、一是周仓。曹彰、夏侯淳、夏侯渊、马腾、马超、庞德等将各依军阵，立马阵前。
　　关羽提刀向前，大喝道：“谁敢与我决一死战。”
　　乌孙国诸将无敢言语者，关羽大喝三声，只听哎哟一声，乌孙王一员亲兵被吓得胆肝俱裂，倒栽马下。关羽见乌孙士兵士气已失，下达冲锋号令。
　　郭嘉出兵前已针对乌孙兵进行过无数次演习。只见吕布、曹彰、马超、庞德等将率轻骑军团兵分两路，直扑乌孙军阵的左右两翼，而夏侯淳、夏侯渊所率重骑兵军团，开始向乌孙中军挤压过来。
　　最先溃散的是乌孙军队的两翼部队，乌兹王等十五万军队为左翼，乌孙国大将和风田率领十五万大军在右翼。和风田迎战的是曹彰、马超，曹彰、马超两人皆中国有名勇将，其部下霍峻、朱恒、李典、曹真等将皆名扬中原。六将如下山猛虎，所到之处，乌孙兵纷纷退却。
　　马超见和风田穿着，知其为主将，与曹真两将率所部兵，撇下余敌，径取和风田。和风田与马超相见一合，知非马超对手，往军阵内撤去，马超随后紧追不舍。曹真担心马超有失，率所部也往马超处追来。
　　和风田往后一撤，军旗也随之往后，乌孙兵又为曹真率部冲击，立脚不住，军阵立溃。曹彰等皆是知兵老将，经验老到，见势集军又冲，乌孙右翼军阵即刻被征西军分割包围。
　　此时曹真立起招降旗，乌孙士兵投降无数。和风田被马超所部紧紧围住，不能得脱，只得舍命回头与马超相战，未及三合，被马超刺下马来。
　　左翼的龟兹王统率部兵，与吕布、庞德两军相战。龟兹王与吕布相战多次，真是仇人相见，分为眼红。龟兹王驱所部拼命厮杀，可是战场上战斗力决定一切，龟兹王所部渐渐不支。龟兹王见势急，亲临前阵督战，为吕布发现。吕布径取龟兹王，龟兹王撤退不及，被吕布一戟刺下马来。
　　龟兹王一死，龟兹兵如一盘散沙，死伤惨重，未几时只余五六万残兵，吕布、庞德两军围住厮杀。吕布见龟兹兵皆抱头鼠窜，面露恐惧之色，甚是可怜，树旗招降。龟兹残兵纷纷投降，只有龟兹亲兵千余顽抗，被庞德率兵歼灭。
　　两翼战局结束，马超、庞德两部轻骑兵留下打扫战场，救治伤员，安置降兵。吕布、曹彰两军团迅速转移阵地，截断乌孙中军退路。二十万轻骑兵迅速包抄到位，与关羽中军将乌孙王中军团团围困。在征西兵团强大的攻击力下，乌孙王中军迅速溃散。一个没有士气和统一信仰的队伍尤若一盘散沙，乌孙士兵四散而逃。
　　乌孙王身边只余亲兵万余，此部亲兵是乌孙国最精锐的兵马。亲兵护着乌孙王拼命杀去，吕布所部轻骑兵团阻住去路，夏侯淳、夏侯渊率领的重骑军团从后方追击过来。
　　吕布又一次大出风头，强弩从他手中击出，行程三百余米，划出一个漂亮的弧度，直接命中乌孙王的咽喉。称雄西域多年的雄主，在吕布的弩下丧生。
　　乌孙王的亲兵此时并未冲突逃命，反而集结杀奔吕布，欲为乌孙王报仇。吕布军团的精骑迎了上去，在短暂的接战以后，战场上恢复了宁静。乌孙王亲兵是可敬的军人，战至最后一人，无一降者。战后关羽立碑一座，碑名为“乌孙战士碑”，详细纪录乌孙亲兵的作战过程和壮烈行为。
　　乌孙国一战失利，陆续有败兵逃回王城，王城守兵共十四万。乌孙王的死讯已经传到城内，守城士兵已经没有战心。关羽兵团乘胜追击，一举攻破王城。征西军各军团迅速占据王城四门，开始拉网剿杀顽抗残兵。
　　乌孙王、龟兹王的家眷为关羽中军截获，关羽铁骑迅速击杀护卫亲兵，将其押回请功。
　　西域大捷的战况传到长安，乌孙王、龟兹王家眷很快也被送达。金旋遣使重赏征西军诸将，在宫内设宴，召集文武大臣祝贺胜利。征西军将领也成为英雄的化身，在百姓中流传着许多经典的故事。
　　金旋在西域设立五郡，分为西域中郡、西域南郡、西域东郡、西域西郡、西域北郡。诸葛亮分派官员，军事司分派守备。
　　西域大战过后，也出现了男丁稀薄的问题，金旋命征西军士兵就地娶妻妾，部分老弱愿在此定居的，可交割军务，在西域定居。西域这片美丽的地方，因汉人的到来成为一个联结东西的要道，日趋繁荣。
　　金旋命在西域中郡建西域王府，封关羽为西域王。调姜维、马超、庞德三部回归中原，命关羽征西兵团休整后继续西进，攻打西部诸国。




　　第175回、西域诸女（一）

　　乌孙王、龟兹王死后，其女眷被征西军作为战利品，送往长安。乌孙王女眷有十一人，龟兹王女眷有六人。
　　乌孙王妃身边除两位美貌公主外，尚有乌孙王太妃，三名乌孙王侧妃，二名乌孙王弟媳，两名乌孙女官。龟兹王妃一行人中，除龟兹王太妃，二名龟兹王侧妃外，龟兹王妃妹妹两人也被一起俘获。诸女到达长安，诸葛亮暂将其软禁在国事院驿馆。
　　乌孙王妃、龟兹王妃两人此时皆忐忑不安，西域亡国女眷大都被分给功臣。亡国女眷的悲惨遭受，两位王妃皆有耳闻，不敢想象自己一行将沦落成何种惨状。乌孙王妃的两位公主，龟兹王妃的两位妹妹，皆生得花容月貌。亡国之女，红颜薄命，一生不知要有多少灾难。
　　所幸，她们到达长安不久，有故人前来探视。来人为丽夫人，她与乌孙王妃有旧，闻讯前来探视。丽夫人与金旋有些手脚，女近卫陪同出宫前来，未费多大周折。
　　故人相见，分外亲切，乌孙太妃正在危难之中，对丽夫人不由感谢涕零，并向丽夫人诉说目前窘境，希望丽夫人能够帮忙，使众女得出苦海。丽夫人遍观诸女，皆美貌如花，不由计上心来。丽夫人与两名王妃密谈，将想法和盘托出，得到两位王妃同意，丽夫人告辞回宫，答应帮众女周旋。患难之交见真情，丽夫人的仗义让两王妃一行感激万分。
　　丽夫人进宫，求见金旋。金旋闻丽夫人求见，知其必有事相求，忙请进室来。丽夫人行过礼后，道：“妾往年与乌孙王妃为世交，小时一起长大，感情颇深。求陛下饶其一行人性命，其两女俱花容月貌，可入宫服侍陛下。”
　　金旋此人，一生好色如命，听丽夫人将两位公主的花容月貌，形容得无可比拟，不由大是动心。金旋问明诸女情况，在行宫别院收拾一所院落，取名乌院，安置两王妃一行。但明令女近卫，两王妃等人只可在院落中走动，不得随意在宫中出入。
　　诸女进宫，不由欢天喜地，欲要想法面圣谢恩。突闻陛下前来，诸女忙行大礼迎接。金旋遍观诸女，见乌孙两位公主确是美丽，诸女颜色也是上乘，不由色心大动，命乌孙两位公主当夜侍寝。
　　两位公主沐浴换衣，打扮齐整，等候金旋传召。金旋吃过晚饭，想起日间所见诸女，心中生起盘算，叫上孙小诗带几个亲卫，来到别院寝宫，召两位公主侍寝。
　　大公主美丽端庄，洁白的身躯发出健康的光泽，娇艳高耸的玉峰，纤细的腰肢，尖翘的臀部，让金旋感到血脉卉张，浑身燥热异常，金旋稍一用力，将大公主按倒在榻上。
　　大公主轻呼一声，贝齿已让金旋舌头抵开，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。金旋大力握住大公主丰满柔嫩玉峰，使劲搓揉起来。“嗯……”
　　第一次遭受如此暴力的侵袭，大公主不禁轻哼一声。
　　感觉到手掌下的乳头已经膨胀变硬，金旋开始向大公主的秀腿进攻，粗暴地分开因羞耻而紧闭的雪白修长的大腿。大公主的草丛稀疏，形成扇形。白馒头一样饱满的花阜，十分柔嫩。
　　金旋情不自禁的去轻轻拉开眼前诱人的花瓣，花缝裂开，露出红中带白的湿润花膜。大公主猛吸一口气，发出令人兴奋的娇吟，不自主的扭动臀部。
　　金旋兴奋得天旋地转，急忙把嘴压在肉缝上，用舌头找到花蕊摩擦。大公主立刻发出啜泣般的哼声，双手抓紧榻上被角，剧烈扭动身体。
　　随着时间拉长，大公主呻吟渐大，呼吸更加急促，发出淫浪的啜泣声，不停的扭动臀部。在大公主的啜泣声中，金旋将怒张的巨物一下就插进湿淋淋的花瓣。
　　大公主身材十分纤细娇媚，小巧而紧闭的花道随着猛烈的插入，使她感到身体的一部分，好像裂开一样，疼痛得发出惨叫声。
　　听到身下女人的惨叫，金旋心里产生强烈的感动和兴奋，享受被夹紧的快感，急速地上下活动。大公主紧闭妙目，每当粗大的巨物插进去时，就会皱紧眉头，做出忍耐痛苦的表情，那种样子有说不出的可怜。
　　看到大公主的痛苦模样，金旋不由放慢动作。大公主的呻吟声，不久由痛苦变成快乐，她紧紧抱住金旋。金旋知道她已适应过来，动作开始激烈。
　　凶狠的插入和迎合，使相交的肉体上顷刻就布满细细的汗珠，肉体之间激烈撞碰所产生的声音，夹杂着大公主慌乱的喘息和呻吟声，充溢寝宫。
　　大公主的全身僵硬起来，玉体一阵颤抖，一股热流冲击着金旋的巨物，她的身体放松下来，软在榻上。剧烈的蠕动带给金旋无法形容的快感，腰骨上产生强烈电击，眼睛里好像冒出火花。
　　内经自然流动，从处女身体里传来的气息，不断的流往金旋全身，行功一周天，金旋的下体开始有节奏的律动。而瘫软在床的大公主依然承受不住这样的刺激，又是一阵快感和喷射。大公主昏睡过去，下体却还在剧烈的蠕动。
　　二公主千娇百媚，秀丽脱俗。她年龄虽幼，看到姐姐与金旋一起缠绵，也不由血液翻腾，周身发热，玉洞发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心里麻麻的好难受，脸上浮现一阵娇红的羞态，春情荡漾，溢满双眼，六神无主，不知如何是好。
　　金旋见她娇羞，不敢转过身来，紧贴其背，手握两座玉峰，巨物由后面伸到双跨之间。二公主被粗大的手握住玉峰摸弄，不由酥酥麻麻，巨物抵着花瓣磨擦，阵阵热流传遍全身，有种说不出的舒适快感，心跳血热，奇痒遍布，全身不自主的开始颤抖。
　　金旋见二公主春心已动，双手从坚挺的玉蜂，游走向高耸的香臀，巨物挺插磨辗，留连于芳草丛之间。二公主情欲之念，慢慢潮涌而起。
　　金旋见时机已到，将二公主翻转过来，吻向樱唇，吸吮香舌。将她压在身下，下身探向双股之间轻轻耸动。二公主此时已神魂颠倒，任其而为。
　　金旋微微加力，破关而入，挺进温暖狭小的空间之内。二公主尚未完成长成，那容得下如此巨物，不由一声闷哼，痛得眼泪流下。金旋停止不动，轻吻娇容雪肤，揉摸柔嫩玉峰。
　　一阵温存，疼痛渐消，欲火重燃，二公主苦尽甘来，不由摇摆挺动，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里。一双雪白可爱的玉手紧抓金旋的背部，修长纤美的玉腿紧盘在金旋腰后。金旋被身下绝色娇艳、美若天仙的玉人如火般热烈的反应弄得心神摇荡。
　　硕大的巨物推开紧紧的花门，顶住最深处羞答答的娇柔花心一阵揉动。如此不断往复中，金旋一只手的手指紧按住娇小可爱、完全充血的嫣红峰尖一阵紧揉，另一只手捂住她的右峰，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵抚弄，舌头卷住左峰上那含娇带怯的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。




　　第176回、西域诸女（二）

　　二公主娇啼狂喘，浪呻艳吟。金旋多点猛攻之下，二公主一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　不断加重的冲刺，间或对娇嫩花心的揉动，将国色天香的绝色尤物，送向男女交欢合体的情欲高潮，直将她送上一个从未达到的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外欢好的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中，二公主欲仙欲死，一波又一波澎湃的狂涛不断汹涌。在金旋的攻击下，她领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢刻骨铭心的真谛妙味。身心还在一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃。她感到心跳几乎都停止了，她真怕在爱欲巅峰中窒息而亡。
　　金旋粗大的巨物又狠又深地在二公主紧窄的花丛中抽出、顶入，硕大的巨物不断顶住丽人最深处的花心揉动。美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物娇啼婉转，莺声燕吟。秀面晕红如火，娇羞怯怯，婉转承欢，欲拒还迎。
　　金旋粗大的巨物在二公主娇小的花道内连续的抽插，二公主在交欢合体的快感中获得了极大的满足，天生娇小紧窄的花道紧紧夹住粗壮的巨物收缩、痉挛。
　　金旋抽出巨物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的那物往二公主火热狭窄、玄奥幽深的深外狂猛地一插，在她宫口张开的瞬间，一股玉液快速涌出。金旋感到二公主的阴关已开，阴元已泄，将巨物稳住，顶在花心之上，内经流动，吸引处女元阴的气息。
　　二公主雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，下身深处柔嫩敏感万分的嫩滑花心，被金旋内经引发的下体律动，刺激得不由自主地又是一阵哆嗦、酸麻，少女那修长细雨滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了金旋的腰上，把金旋的下体紧紧地夹在玉胯中，花心深处再次射出一股粘稠腻滑的玉女玉露。
　　姐妹两人不支昏睡在床上，可金旋情欲被两人勾起，未得慰籍。待要唤两女起身，又心存怜爱，欲唤别女进来，奈与两女都不熟识，恐惹非议。突然想起乌孙王妃高贵端庄的娇丽模样，不由色心一动，命女近卫唤乌孙王妃过来。
　　乌孙王妃闻金旋召见，以为两女出了什么岔子，来不及梳装打扮，急匆匆得随女近卫赶来。乌孙王妃来到金旋寝宫，女近卫却不领进，只指点路径，让她自行进去见驾。乌孙王妃进得寝宫，看到室内两位女儿皆在昏睡，金旋赤身裸体坐在榻上，不由心中发热，脸色通红。
　　乌孙王妃身着淡红色的宫装，丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，两个碗形的玉峰傲立，一股成熟的丰韵深深吸引着金旋。由于时间紧促，她的宫装不甚齐整，头发也略有些蓬散，欲加显得漂亮性感。
　　乌孙王妃明显感到金旋目光中的热力，先前脸上的红潮还没退尽，现在更加红了。金旋上前拉着乌孙王妃软绵绵的小手，顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上。下体不争气的硬了起来，抵着乌孙王妃圆润的臀部。
　　乌孙王妃明显感觉到金旋下面的变化，这次连耳朵都红了起来。见乌孙王妃妩媚的样子，金旋用力将她搂在怀里，和她紧紧的贴在一起。贴在她耳朵上说：“王妃，孤欲要你侍寝。”
　　乌孙王妃的脸色更红，但没有反对的意思。
　　金旋看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻舔了舔她的耳垂，她身子禁不住轻颤了一下。金旋用发涨的巨物轻轻摩擦着乌孙王妃的丰臀，两只手搓揉她柔软的玉峰。乌孙王妃只是象征性的挣扎了一下，就任由金旋为所欲为。
　　乌孙王妃被金旋勾得欲火渐起，见金旋欲来解她衣物，忽然想起金旋的身份，道：“妾不敢劳陛下大驾，妾自宽衣服侍陛下。”
　　话毕宽衣解带，扶金旋上床。
　　乌孙王妃的玉峰很大很白，不很结实，摸起来软绵绵的，金旋不停的用拇指和食指捏着她的峰尖，渐渐感到她的峰尖硬了起来。随着金旋的动作加剧，她轻轻呻吟起来。
　　金旋用手拨了拨她的花瓣，那里已经非常湿润，连乌黑的草丛上也挂着亮晶晶的玉露。她的草丛不是很茂盛，但是黑得发亮，很均匀的分布在花谷上方，看起来很性感。
　　雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，金旋不禁暗叹：“乌孙王妃真是天生尤物。”
　　想到这高贵的女人今夜将成为自己的女人，金旋兴奋的无法自禁，用手分开花瓣，露出她粉红色的花缝，上面一个小凸起是最敏感的地带。
　　金旋用手摸了摸它，乌孙王妃不由得发出不可抑制的呻吟。金旋来回的搓揉花核，觉得它渐渐变硬，她的花道也变得更加湿润，摸起来滑腻腻的。
　　金旋用手握着发烫的巨物，从后面向乌孙王妃的花道进攻。用力一顶，“扑哧”一声钻了进去，尽根而入。虽然乌孙王妃生过孩子，但是她的花道还是很狭窄，紧紧的包围着金旋的巨物，让金旋觉得暖暖的舒服极了。
　　金旋一耸一耸的开始运动，在乌孙王妃的体内进进出出的做着活塞运动。两人越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得乌孙王妃玉露四溢。每次插入时小腹猛烈的撞击着她雪白肥大的玉臀，发出清脆的声音。
　　乌孙王妃随着撞击波浪般的抖动。抽出时带出她两片红嫩的小小花瓣，插入时它们又随着进入她的花道。乌孙王妃也耸动着她的大屁股配合着。她的玉露是如此之多，每次猛力插入时，总会挤出一股股的玉露，抽出时又会带出大量的玉露，玉露把两人的结合部位湿得滑腻腻的，以至于金旋和乌孙王妃的肥臀分开时，能明显感觉到玉露的粘性。
　　乌孙王妃不能控制的叫个不停，并用她的花道使劲的夹着金旋的巨物，不管从视觉还是感觉上，金旋都达到最高的享受。金旋伏在她赤裸的背上，用舌头添着雪白的玉肌，手使劲搓揉她的两个玉峰和峰尖。下面一刻都没停止的在乌孙王妃的体内进进出出，这个让人魂绕梦牵的俏美少妇，就在身下婉转求欢。金旋卖力的大力抽插，乌孙王妃也努力的耸动配合。




　　第177回、西域诸女（三）

　　兴奋的感觉越来越强烈，乌孙王妃的花道嫩壁在微微的抖动，金旋加快了强度和深度，没几下，在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当滚烫的玉液淋在巨物上时，金旋今夜第三次运动内经，享受快感的同时，也让乌孙王妃再次井喷，她气喘嘘嘘，双眼迷离，最终昏昏睡去。
　　金旋看着榻上三具雪白的玉体，各有风骚，上下其手，享受温柔滋味。此时母女已无再战之力，任凭金旋玩弄，再也睁不开眼睛，只是身体做些本能的反映。
　　金旋想起乌孙太妃年龄虽大，但保养很好，是个地道的白种女人，想象端庄高贵的金发熟女在身下婉转娇呼，金旋不由心中发热。命女近卫召乌孙太妃过来。
　　乌孙太妃年龄已大，但艳光四射，金色卷发，高挑身材，曲线惊人。她匆匆奉召前来，看见御榻春情，不由心中发热。乌孙国汉化已久，看着儿媳与两位孙女赤身裸体，下身狼籍，不由脸红心跳。
　　金旋让她上床的时候，乌孙太妃以为自己的耳朵出了问题。她久旷多年，早忘了温柔滋味，后宫寂寞，偶尔思及，也是欲火澎湃，但身份尊贵，却不敢胡为。如今奉召，心中百味齐上心来，既觉羞辱难当，又有隐隐渴望。
　　乌孙太妃正在犹豫不决，脸色赤红，怔在当地，不知所措。金旋见其娇羞姿态，赤条条下榻，将其衣物徐徐除去。乌孙太妃突然想起目前身份，不顾得惺惺作态，自己动手解衣上榻。
　　乌孙太妃闭上妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。金旋看着她洁白丰满的玉体，不由欲火旺盛。
　　金旋吻向她的樱唇，一手攀上硕大山峰，一手轻抚幽幽深谷。未几时，乌孙太妃开始情动，紧紧抱住金旋，并将她的香舌主动伸进金旋嘴里，金旋贪婪的吮吸着她的香舌。在乌孙王妃的回吻下，金旋的下身开始有了反应，硬硬的抵住她柔软的小腹。
　　乌孙太妃用手抚摸金旋硬挺的巨物，转过头来，张开她的红唇含住发涨的前端。金旋有点意外的看着她，乌孙太妃妩媚的笑了笑，用她柔软的舌头轻轻添起来，偶尔还轻轻的咬一咬。
　　金旋兴奋极了，巨物在她的小嘴中越涨越大，她把整根几乎全部含在口中，金旋感到前端抵在她的喉咙上，乌孙太妃用她的口腔来回的吮吸着，剧烈的快感冲击着金旋，情不自禁的往上迎挺。
　　看着风骚的半老徐娘高翘肥臀趴在那为自己口交，金旋的内心充满了自豪和征服感。金旋一只手抚摩她高高翘起的雪白肥臀，一只手捏着她松软微垂的玉峰。
　　乌孙太妃这时已玉露密布，扶金旋躺正，面对着面坐在金旋身上，分开自己的花瓣，握着金旋的巨物，肥臀向下一压一抬，几个回合后，金旋的巨物完全消失在她肥美的花道中。她来回的耸动着，花道就象她刚才的嘴一样，一会吞进一会又吐出来。
　　随着乌孙太妃全身不停的摆动，两个巨峰也不停的上下波动。金旋双手抱住她雪白的屁股，随着她运动的频率用劲把她向自己身上下压。乌孙太妃此时不可抑制的娇呼起来，伴随着交合发出的声音，宛若一曲美丽的乐章。
　　金旋抬起头来，用嘴含住乌孙太妃上下波动的乳房，用牙齿轻咬她的乳头，乌孙太妃也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。金旋的手越来越用力的捏着她的屁股，雪白的屁股在强大的力道下变幻形状。
　　乌孙太妃承受不住一阵接一阵的快感，低下头寻找金旋的嘴，金旋也努力的把舌头伸进她的芳唇内，和她的香舌绞缠在一起，互相吮吸着对方的唾液。
　　乌孙太妃鼻子里发出沉重的鼻息声，耸动的动作越来越快，两人的快感也越来越强烈。乌孙太妃已是香汗淋漓，呻吟也越来越急促。金旋知道她快要泄身，不禁使劲的向上耸动迎合，未几时，乌孙太妃忽然停止了抽动，接着她的花道传来剧烈的抖动，夹着巨物的力量也逐渐增大，她的玉体也开始颤抖，随着一声长长的娇呼，她的花心射出了大量滚烫的玉液。
　　金旋又一次运动内经，止住喷射的快感。乌孙太妃软绵绵的倒在金旋怀里，花道内还在不断的收缩，大量的玉露沿玉腿流下，滴落在榻上湿了一大片，终于因为体力耗费和长时间的高潮昏睡过去。
　　当龟兹王妃奉召赶来的时候，寝宫淫秽的场面不由让她娇羞不已，两位刚刚破处的乌孙公主昏睡过去，旁边是她们的母亲和奶奶，祖孙三代同处一床，下身都是一边狼籍。
　　龟兹王妃年龄不大，尚无子息，浑身上下像少女无甚变化。清秀的脸上那双色魂的媚目，让金旋色色欲动。在金旋的命令下，她成了今夜金旋的第五个女人。
　　一阵温存勾起龟兹王妃的万丈柔情，当金旋硬硬的巨物插进她的花道，她用手抱住金旋的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着金旋的脸，互相抚摩、亲吻。
　　看着龟兹王妃妩媚的样子，金旋的耸动不由加力。龟兹王妃连连娇哼，往上奋力迎合。金旋知道发起冲锋的时候到了，抬高她两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小小花道，寝宫里又响起了引人入胜的交合声。
　　龟兹王妃淫荡的向上迎合，使每次插入都深到极限，媚眼如丝，神情迷离。看着她美丽淫荡的容颜，金旋激动得快要爆炸，将她的双腿压在她的胸膛上，飞快的耸动着，犹如飞梭般的挺动，每次都顶上她的花心。
　　龟兹王妃的娇呼开始急促，音节也越来越高，她的花瓣随着巨物的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。龟兹王妃真是个多水的女人，随着大力的抽插，玉露像挤牛奶般的溢了出来，沿着她的白皙的玉肌流下。




　　第178回、西域诸女（四）

　　金旋受不了龟兹王妃的媚态，加快了插入的速度，龟兹王妃也觉察到金旋的变化，更加用力的迎合金旋的插入。龟兹王妃弓起玉背，丰满的玉体僵硬起来，随着一声高亢的娇呼，下体激烈的蠕动、收缩。
　　金旋运起内经，体内已是满则溢的状态，他行功一周，在律动的同时，大量的精液急射而出。滚烫的浓浆烫得龟兹王妃一阵乱叫，下体长时间的蠕动后，喷射出一股玉液，与浓浆在她的花房里交融。
　　金旋行功三个周天，然后起身回寝宫歇息，毕竟这些西域女人还未得到他的信任，他不放心与这些女人同床共眠。金旋望着榻上年龄不一、风格各异的五位美女，下体狼籍，正在沉沉酣睡。
　　第二天，金旋封乌孙大公主为大乌妃，二公主为小乌妃，封乌孙王妃为乌夫人，乌孙太妃为乌太夫人，一行诸女皆封为侧夫人，乌孙王妾三人为乌东侧夫人，乌西侧夫人，乌南侧夫人，乌孙王弟妻二人为乌内侧夫人、乌外侧夫人，宫内两名女官为乌院左卫、乌院右卫。龟兹王妃两位妹妹封为大兹妃、小兹妃，龟兹王妃为兹夫人，龟兹太妃为兹太夫人，龟兹王妾二人为兹东侧夫人，兹西侧夫人。
　　入夜，金旋下榻别院寝宫，乌院众女前来谢恩，金旋命乌妃姐妹一行人等暂且回去，留兹夫人姐妹一行六人侍寝。
　　兹夫人两个双胞胎妹妹，正当妙龄，长相一模一样，虽不及龟兹王妃艳丽，也有十分颜色。金旋命诸女解衣上榻，兹夫人及两位侧夫人都是过来人，听金旋说话，宽衣带兵上得榻来。大兹妃、小兹妃却是青涩处女，愣在当地，不知所措，还是兹夫人上前帮忙，帮两女宽衣解带，带上榻来。
　　兹太夫人却未动作，面露愠怒之色。金旋也不理她，见兹夫人欲上前相劝，示眼色让她勿动。兹夫人是聪明之人，自是明白金旋意思，上床与诸女调笑。
　　室内漂浮著一股荡人的幽香，诸女肤色如雪，玉肤冰肌，满室春色。金旋先抱过兹夫人，用昂然挺立的巨物，紧抵在她的玉臀。金旋揉搓傲然挺立的双峰，挤压出不同的形状。张嘴便往她的朱唇印去，吻了良久，又将口凑到她耳边舔吮耳垂，手也渐渐下滑，盖住了那神秘的地带，兹夫人那堪如此挑逗，玉体不由扭动。
　　金旋的巨物已硬的难受，点了点便对准兹夫人的美丽花瓣，刺了进去，只觉得里面紧窄。金旋初时耐着性子慢慢的抽插，兹夫人因诸女在侧，压制住呻吟，呼吸急促起来，臀部开始迎合。金旋知道时机已到，加重力道，不停的抽插。
　　兹夫人的下体产生一股吸力，让金旋感到无比的舒适，未几时，兹夫人忍耐不住，娇吟出声。金旋大起大落，兹夫人的声音渐渐高亢，身体也努力挺动。金旋的舌头堵住她的香唇，一手轻抚她的玉峰，一手托着她的玉臀，迎击自己的冲击。
　　兹夫人双眼迷离，意识模糊，下体开始收缩、蠕动，进入了长时间的高潮。终于全身缰直的肌肉放松下来，一股热流喷出，顷刻瘫软在床。
　　金旋让大小兹妃过来，亲吻着大兹妃的樱唇，用巨物插入她的双股间摩擦，双手却抚摸着小兹妃的胸部、股间。两妃未经人事，那堪如此逗弄，未一刻便香汗淋漓，玉露溢出。
　　金旋让两位侧夫人上前，相互抚摸、亲吻，房间内顿显一片春光。兹太夫人本觉耻辱，故此未动，今见兹夫人被金旋弄得欲仙欲死，已是夹紧双腿，下体早已湿润。如今室内金旋玩弄大小兹妃，两位侧夫人在那磨镜，不由淫心大动，顾不上矜持，宽衣上榻，近前观战。
　　金旋见兹太夫人上来，弃了两妃望她身上压了过来，对准花瓣，直插而入，将刚才与两妃调情激发的欲火发泄到她身上，直插得兹太夫人连连呼痛。金旋看着兹太夫人的双乳随着抽插不停的摇晃，两手抓住双峰开始大力搓揉起来。
　　兹太夫人久旷之躯，那堪如此挑弄，不由发出细细的呻吟声。金旋却作怪的抽出巨物，兹太夫人此时浑身酸痒，嘴里呐呐道：“不要停啊……”
　　挺起臀部向上迎接巨物，金旋再次避开，继续挑逗她。
　　金旋问道：“汝刚才满面愠色，似乎不愿。”
　　兹太夫人忙道：“妾知错了，只求陛下给妾。”
　　金旋道：“给汝什么。”
　　兹太夫人此时欲火如焚，不顾众女在侧，道：“求陛下的巨物狠狠插妾。”
　　金旋见兹太夫人说出如此淫秽语言，也不好太甚，狠狠插入，一贯到底。兹太夫人娇呼一声，身体弓起，手扶着金旋臀部连连用力。金旋见她如此淫荡，开始大出大入的抽插，不多时兹太夫人已娇喘吁呈，下身抽搐，花道不断收缩，玉液井喷，达到前所未来的高潮。
　　金旋运起内经，让巨物不断律动，已经高潮起伏的尊贵玉体，又是一阵高潮，全身颤抖，无力的软瘫在床。金旋继续抽插，刺激得她的下体不停的收缩，最终兹太夫人竟在不停的收缩中睡了过去。
　　金旋巨物从兹太夫人体内抽出，平躺在床，让东侧夫人上前，用嘴清理巨物。他拉过已经迷离的大兹妃，吻着她的樱唇，抚摸她的双峰。而西侧夫人学东侧夫人样子，竟吻向小兹妃的美丽花瓣。
　　东侧夫人手握巨物上下套动，樱口含住不停吮吸。金旋吮吸着大兹妃的香津，玩弄她娇嫩的双峰，逗弄她娇小的峰尖。挺动粗大的巨物，将东侧夫人的小嘴当作花道般抽插起来。室内大小兹妃娇声呻吟，吮吸之声杂于其中，几具白皙玉体扭来扭去，满室春色。
　　大兹妃双峰丰满高耸，细腰盈盈可握，秀腿漂亮修长，在金旋的逗弄下，早就面色潮红，眼神迷离。金旋左手轻轻滑过她的腰身，抚摸起浑圆的玉腿；右手抚摸着她的玉背，寻找她玉背上的敏感地带；嘴里含著她娇小的峰尖，不断吮吸舔弄。




　　第179回、西域诸女（五）

　　金旋此时给东侧夫人吮吸得如飘云端，舒畅异常，体内内经神功流转，欲火更盛，激荡的内息使下体更是粗大。金旋让东侧夫人改为进攻大兹妃的双峰，他却起身将大兹妃压在身下，与东侧夫人合力玩弄大兹妃美妙的玉体。
　　东侧夫人经验丰富，自是知晓大兹妃的敏感地带，在她的抚摸下，大兹妃的腰身扭动。金旋见大兹妃如此模样，将她的玉腿扳开，对准花谷，一刺到底。
　　大兹妃下体虽已湿润，初经人事，自是惨叫一声，痛得浑身僵硬，臀部不禁想往后躲开。金旋暂且按兵不动，抚摸她身上的敏感地带，东侧夫人也加强对她双峰的进攻。
　　随着金旋和东侧夫人的逗弄，大兹妃疼痛渐消，快感渐来，浑身开始放松，腰身开始扭动。金旋开始慢慢抽插，大兹妃也配合着迎合耸动。东侧夫人看着动火，双手挑弄大兹妃的柔软玉峰，吻向大兹妃的樱唇。
　　金旋和大兹妃同时感到一种难以言喻的刺激，两人的动作不由同时加快。金旋的双手抄起大兹妃的细腰，配合自己的冲击，次次一下到底。
　　大兹妃的双手突然紧紧抱住东侧夫人的头部，腰身抬起，花道不住收缩，在金旋持续的大力插入下，将玉液交了出来。金旋那能浪费如此美物，将巨物紧紧抵住大兹妃花心，运起内经，吸纳这宝贵的处女元阴。
　　随着大兹妃的软瘫，标志着榻上的六人已去了一半。金旋来到小兹妃玉体侧，准备攻占小兹妃保留十六年的贞洁身躯。小兹妃被西侧夫人浑身上下的进攻，早已春潮泛滥，不能自已，见金旋上前，忙不迭的迎上来，用珠唇吻上金旋。而东侧夫人和西侧夫人早已湿透，相互吻吸抚摸，暂息心中欲火。
　　小兹妃容光焕发，浑身透青春的气息，与金旋激烈接吻，玉手牵着金旋的巨物，略显笨拙的套弄着。随着时间的推移，金旋的欲火渐盛，含着小兹妃初长成的娇小峰尖，用舌头轻轻舔弄。
　　小兹妃双手抱紧金旋头部，一双玉腿紧紧夹住金旋的左腿。金旋受不了如此刺激，挺身对准小兹妃的花道插了进去。小兹妃的反应与其姐一样，同样是先苦后甜。
　　金旋侧脸看着大兹妃在那边昏睡，而在自己身下婉转辗侧的，与其一模一样的小兹妃，正在不安歇的扭动娇呼，心中感到一种异样的快感。下身不由加力，大出大入的抽插起来。
　　小兹妃的下体刚才被西侧夫人一阵舔弄，已是轻泄一次，痛苦略低，快感很快上来，臀部不停向上迎合。金旋开始捏弄娇小玲珑的玉峰，用舌头不断逗弄。
　　在金旋的进攻下，小兹妃很快溃不成军，嘴里呻吟不断。东侧夫人和西侧夫人也上来凑趣，一个吻住她的珠唇，一个摸着两人的交合之处。
　　小兹妃本就抵挡不住，如此多管齐下，不由浑身崩紧，呜呜连叫，下身收缩蠕动，玉液井喷而出，软倒在床。金旋减速抽插，享受着她下体蠕动带来的快感。
　　小兹妃不支，两位侧夫人早就急不可奈。金旋让两人相叠，唇对唇，胸对胸，下体对下体，互相逗弄。金旋分开两女的四支玉腿，看着两个形状不一的花瓣，拿起巨物，往这个抽插几下，往那个抽插几下。三人不由心醉神迷，沉浸在交欢的快感中。
　　金旋躺下，让东侧夫人在上耸动，西侧夫人乖巧伸出香舌，添弄金旋的下体。东侧夫人的玉露流下，也让西侧夫人一滴不剩的吃进嘴中。
　　金旋在两女的逗弄下欲火高涨，翻身起来，将东侧夫人压在身下，玩弄她丰润坚挺的乳房，东侧夫人开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜。
　　清丽美艳的东侧夫人，现在已失去了理智，娇喘着享受肉体的愉悦，娇声呻吟不断。金旋抓住自己的巨物，猛的插入东侧夫人春潮泛滥的花道。东侧夫人一声娇呼，双手搂住金旋，不由挺身相迎。
　　金旋抽插着东侧夫人的花道，双手揉捏她的双峰，西侧夫人此时吻向金旋，两手轻抚金旋的前胸。而东侧夫人却吻向西侧夫人的股间花辫，双手摸着她的巨峰。
　　剧烈的刺激让东侧夫人的花道开始收缩，有如年幼处女一般紧缚，东侧夫人的脸因极大的快感而扭曲。前所未有的刺激，让她不停娇呼呻吟。
　　巨物整个插入东侧夫人的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入花心，每插一下，东侧夫人觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　滴滴玉露四溢，东侧夫人不由把双腿张的更开。金旋不由插的更深，用力捏她的巨大双峰。良久，在剧烈的抽插下，东侧夫人觉得一阵强烈的快感冲达脑海，欢愉的浪叫声几乎传遍整个后宫。
　　东侧夫人昏昏睡去，金旋与西侧夫人正在激烈厮杀。金旋的一只手用力搓揉娇艳高挺的巨大乳房，而西侧夫人正在享受从没有过的欢愉感觉。一阵高潮袭来，西侧夫人忍不住抽搐，花道开始悸动，浓稠的阴精从子宫深处急速射出。西侧夫人感受到一生以来最大的高潮。
　　西侧夫人感到巨大的滚烫之物在花道内不停的律动，她的花心也再次疾喷而出，快感到达顶端下滑，只觉眼前一花，她已经昏厥过去。
　　觉得眼前六女皆昏睡未醒，金旋忽然想起一个馒主意来，他用细线将六女的草丛系在一起，然后带着微笑离开寝宫，脑子里想象明天一早的现场情况。
　　这夜，金旋宿在太后寝宫，同床的还有东太妃。




　　第180回、西域诸女（六）

　　连续两夜，乌院的十七个美女让金旋得到十个。乌院上下洋溢着春情与喜悦，只有未沾得雨露的诸女却是心有忧怨，觉得金旋厚此薄彼。
　　好色的人永远喜欢新鲜，金旋当然不会忘了采摘新鲜的女人。过了几日，金旋命亲卫来唤，未曾沾得雨露的七女皆有幸侍寝。
　　金旋又想起了一个怪招，在御榻上摆上几个蒲垫，除所御之女外，余人不能动作，亦不能呻吟。
　　七女宽衣上榻，封号为乌东侧夫人，乌西侧夫人，乌南侧夫人、乌内侧夫人、乌外侧夫人，乌院左卫、乌院右卫。七女中左卫、右卫两人尚是处子。
　　金旋从年龄最大的外夫人开始，展开了一战七美的征程。外夫人天生丽质，国色天香，体态丰腴，肌肤细腻，让人为之屏息。面似桃花带露、指若春葱玉笋，一点朱唇，万缕青丝，金旋不觉心动。
　　外夫人早被金旋英俊的神态所吸引，几日来闻得诸女与金旋的风流艳事，在睡梦中还梦见与金旋巅鸾倒凤。今日一接圣旨传诏心中有数，欣然万分，与众女奉召赴约。
　　金旋双手一绕从后抱住外夫人，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻她的后颈、耳根。金旋只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着她，挺硬的巨物磨擦她的花谷。
　　外夫人被金旋这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁淫荡的呻吟出声。又觉得股间那物又粗又长又烫，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着金旋的巨物，玉露开始渗出。
　　外夫人只觉得舒畅无比，不禁扭动玉休，微微昂着以樱唇接住金旋的嘴唇，互相忘情的热吻着。玉手伸出，巨物在握，不禁暗惊窃喜，嘴角不由露出娇淫笑容。
　　金旋此时再也忍耐不住，将外夫人的上身压低，分开她的双腿，扶着巨物便从后面插入。其实外夫人哪需要金旋温柔一点，她的体内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得金旋的巨物，来个狠插猛干方能解馋。
　　藉着爱液的滑溜，不怎么费劲一刺到底，深深的顶着花心。金旋觉得外夫人的花道温暖湿滑，不时剧烈的蠕动，紧紧的包裹着巨物，真是舒畅无比。
　　外夫人随着金旋的抽插，又是一阵满足的呻吟。与六个女人同时上床，而且她们坐在旁边观战，如今被粗大的巨物猛烈抽插，在心理和肉体的双重刺激下，外夫人觉的更是加倍兴奋。
　　金旋夜夜春宵，一夕转战几处，连御十余女，自是技艺高超。外夫人却是久旷多日，真有如久旱遇甘露。金旋巨物插入后，见外夫人骚浪无比，一开使便猛烈的抽插，似乎要把外夫人刺穿。
　　金旋双手扶住外夫人的腰，配合着自己的抽插，肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！”
　　的声音，交会处“嗯！啊！”
　　的亵语呻吟。
　　外夫人弓着背，清楚的看到金旋的巨物，正在自己的胯间一隐一现。只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，自己渐渐不支。
　　金旋知外夫人高潮将至，不由加快速度，次次到底，直中花心。外夫人感觉快感连连，舒畅的把秀腿夹缩，随即感到巨物紧抵花心，然后是一阵有节奏的律动。像一只小手在抚摸最敏感的所在，外夫人不由放声娇呼，全身乱颤，玉液喷射，昏昏软在床上。
　　内夫人出身大家闺秀，仪态万千，年龄虽大，也是绝丽少妇，更添成熟韵味。内夫人看外夫人一场春戏，有人在侧，不好自摸，但全身早已香汗淋漓，下身也春潮泛滥。
　　金旋看着内夫人雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应。内夫人飞个媚眼，纤细的玉指套弄着金旋的巨物，巨物怒挺昂然矗立。金旋被内夫人一番挑逗，不由按捺不住，上前一把抱着她，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的玉峰。
　　内夫人早就痒的难受，双腿一分，便坐在巨物上。金旋扶着巨物对准洞口，内夫人稍一沉身，“滋”的一声，全根而入。内夫人把脚盘缠在金旋的腰部，尽情的升沉臀部、放纵的浪叫起来。随着动作的不断加速，两人结合的更加紧密，玉露随着抽插，不断溅出。
　　内夫人很快就不行了，在金旋蓄意的大力抽插下，内夫人的花道抽搐不停，玉液不断喷涌而去。金旋继续发动攻击，直至内夫人昏迷。
　　东侧夫人小巧玲珑、蜂腰肥臀，具有迷人的少妇风韵。在旁观战多时的她早已欲火高升，下身已是泥泞不堪。金旋低头含住一团软玉，耸动腰部让巨物在肥腻的花道里搅动起来。东侧夫人闭上眼睛细细品味着金旋所带来的快感，渐渐被撩逗得不由自主地扭动腰身，抬起玉臀使劲配合金旋的搅动；嘴里也吐出一声声春情难耐的娇吟，刺激得金旋放开双峰，将手撑在榻上猛做伏卧撑，抽出捅入地展开猛烈攻击。
　　不知不觉地，东侧夫人觉得下体泛起一阵骚痒，不禁兴奋地双脚撑榻，反弓身体竭力挺起腰身往上迎合；随着玉液一阵阵地涌出，她突然箍紧双臂，张嘴发出一阵细细的尖叫。高潮铺天盖地地淹没了她，使她一下子瘫软下来。金旋顶住露水泛滥的花道不动，静静享受那里的颤栗和痉挛。
　　见东侧夫人不支，南侧夫人急忙过来，跨坐在金旋的大腿上，自己活动几下，将粗大的巨物送入娇小的花道里。感到无比充实的南侧夫人睁开眼睛，媚眼如丝，流露出渴望的眼神。




　　第181回、西域诸女（七）

　　金旋见她这般急色，不由笑着含住她一只玉峰，舌头撩逗硬挺的峰尖，双手捧着她的肥臀上下挺动。南侧夫人被这奇异感觉刺激得双手紧紧抱住他的肩膀，摆动玉臀积极配合他的动作。她何时尝过这种滋味。
　　随着金旋的有力冲刺和怪手四处抚摸，南侧夫人感觉到一阵令人欲仙欲死的强烈刺激。男人硬挺与温柔相间的抽插，一入到底直触花心的有力冲击，都让南侧夫人不由得竭力紧缩下身让双方一起享受最后的消魂。
　　当南侧夫人昏睡过去，西侧夫人红着脸过来。西侧夫人丰满的肉体上没有一点瑕疵，性感的曲线流水一样欢快地从光洁的颈下流向双乳和两肋，收缩于略嫌丰腴的腰部和微挺圆润的小腹，绕过娇小的肚脐聚集向那光洁无毛却丰腴饱满的濯濯肉山，直指男人的最终目的地。
　　看着西侧夫人尖挺有弹性的玉峰，搭配上她那条水蛇腰。金旋忍耐不住，把玩那对丰满坚挺的玉峰，享受饱满而柔软的丰满触感。南侧夫人是个非常敏感的人，此时发出了难过的闷哼。
　　西侧夫人下方的裂缝也因观战的原因，正春潮泛滥。金旋看着这寸草不生的下体，不由好奇心起，看着不知何时冒出头来的粉红色小珍珠，忍不住用手指蹭了一下。南侧夫人玉体不受控制的抖动了一下，发出了难过的闷哼。似乎是受不了这个刺激般的打了开来，露出淡粉红色的花瓣。
　　西侧夫人反应强烈，羞红了脸，两腿欲紧紧并拢。金旋找到了她的敏感点，施展出神入化的摸功，西侧夫人不停的发出娇媚声，身体则不停的轻微抖动着。原本已经打开的花瓣，现在张的更大了，靡靡不停的玉露更像是溃堤般的不停涌出。
　　金旋见此场面，忍不住兴奋起来，扶着早已高举的巨物。对准了西侧夫人沾满花蜜的花心，一股作气插了进去。强烈插入的快感，让她不由自主的哼了出来。当金旋尽根而入，她的花谷紧紧的夹住金旋的巨物，并且不断的蠕动。金旋暂时不动，体会花谷里的紧缩感。那种紧紧包裹住的真实感，让金旋不得不再一次怀疑，她以前有过几次欢爱。
　　体会了一会她里面的紧密感后，抱起她修长的玉腿，努力的冲刺起来。由花谷传出的快感，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下，她纤细的蜂腰也下意识的耸动起来，不自主的发出阵阵呻吟。
　　规律性的撞击声和西侧夫人的呻吟声，让金旋更加兴奋，金旋不禁加力的做着活塞运动。越插越深，越插越快，金旋的巨物直接撞击到她的花心。
　　很快，金旋感觉到西侧夫人的花道不时向中央紧缩，她修长的秀腿开始紧紧夹拢。金旋知道她接近高潮，不由又是一阵快速抽插，就在这时，她温湿的娇嫩玉壁也发生强烈痉挛，紧夹着金旋的巨物。金旋用力将巨物深深顶着她的花心，运起内经继续调理着她。
　　猛地，花道里一阵强烈的收缩，随着西侧夫人不停的抖动，一股强烈的水柱由她的花心喷出。西侧夫人修长的玉腿不住的轻颤，似乎剩余的快感还没有完全自她身体中离去一般。而大腿根部的浅红色花瓣，犹自一张一合的喷射着高潮的证明。
　　乌院左卫是一个典型的混血儿，一头泛着浅黄色的柔亮长发随意披散在肩头，秀美的玉容绽开一个勉强的笑容，尚是女儿身的她在目睹了几场春宫后，心头百味交集，又是渴望，又是害怕。
　　这是一具丰润光洁的美妙胴体，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体呈现出美妙的曲线。圆润柔软的玉乳高挺在胸前，顶端是两颗红宝石般诱人的蓓蕾。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑毛发丛生，饱满微突的嫩肉中间一条细细的肉缝，粉中透红。
　　看着这有若神迹般完美的肉体，金旋的欲望迅速的从下体窜起。左卫很明显看到了金旋的反应，充满圣洁表情的脸上微现红晕。金旋伸出双手将左卫搂了过来，触手处温软柔腻，仿若无骨。左卫紧闭双眼，长长的睫毛轻轻地颤动着，“嘤咛”一声软倒在金旋的怀中。
　　金旋用力将她压倒在榻上，一手搂紧她的纤腰，另一只手在她峰峦起伏的娇躯上展开了无所不至的探索。左卫的娇躯在身下不安的扭动着，不时用力地向上挺起，胸前一对柔酥酥的玉峰一阵起伏跌荡，两颗鲜红的蓓蕾不住闪晃跳动。
　　金旋张嘴含住了在眼前跳动的峰尖，轻轻地咬啮吮吸，并用生着微须的下巴去揩擦柔软的峰肌。左卫的身体颤抖得更加厉害，微张的檀口中发出一声声抑制不住的低吟，丰满修长的大腿紧紧夹起，圆滚滚的臀部左右摆动。
　　金旋知道这美丽圣洁的少女终究是春情难抑，趁势将在她身上活动着的右手滑下，穿过光滑的小腹和毛茸茸的乌黑丛林，向她紧紧并拢的双腿之间探去。
　　手掌稍稍用力，插入双腿的间隙，缓缓移到了左卫那迷人的洞口。一阵粘腻腻的湿滑感觉令金旋微微一笑，用手指往里一插，便在滑嫩的花道中抠挖旋转起来。花道壁的嫩肉立时收缩，紧缠着手指，痉挛的热烈反应。
　　左卫终于忍不住发出娇媚的轻呼，紧紧闭上的双眼微启，目光盈盈。金旋凑在她晶莹圆润的小耳旁轻轻舔弄她白嫩的耳垂。左卫轻“嗯”了一声，将紧并的双腿打开。
　　金旋将巨物凑到左卫腿间，抵住那两瓣鼓起的饱满花唇，一用力向着中间的花缝顶了进去。“嗯……”
　　左卫发出一声轻哼，随即矜持的闭上嘴巴，任由金旋在她的体内挺进。
　　左卫感到一阵撕裂的疼痛，同时感受到一份充实的快感。床戏看了那么久时间，左卫的欲望战胜了破处的痛苦，这也是金旋将她们放在最后的原因。
　　左卫紧窄柔嫩的花道中，软绵绵而又充满弹性的玉壁紧紧地夹住巨物。随着巨物不断向深处挺进，温暖白嫩的花心一阵一阵的收缩蠕动，似若无数有生命的小手一起在巨物的表面揉搓挤压。那种难以言喻的舒适感觉让金旋内经运转，不由停下运功一周天。




　　第182回、西域诸女（八）

　　功行一周天后，金旋松了一口气，巨物开始在花道中轻柔的进出。左卫四肢大张地躺在金旋身下，默默地承受着一切，显得那么地平静。看到这个情形，金旋却觉得一阵冲动。
　　金旋双手捧起左卫的臀部，让她的双腿盘在自己的腰后，巨物在花道中略微扭动，便直直地向前顶去，一刺到底。左卫的娇躯一震，金旋已经连续在她的花道中顶刺了几十下之多。金旋缓了一口气，将巨物向后一撤，随即又向前一顶，又是几十下顶刺。
　　左卫被金旋顶得全身发软，娇喘吁吁地伸手攀住金旋的双臂，浑身扭动，娇呼连连。金旋每一次顶刺，都能够以极快的速度连续在她的花道内抽刺几十下之多，频率之高，决不是任何人可以想象。
　　在金旋充满激情的攻势下，左卫逐渐开始了热情的反应，随着冲刺奋力扭动腰臀，下身挺动，迎合金旋的动作。她的反应越加刺激了金旋，用尽全力的在她身上抽插着。
　　左卫终于放弃了矜持，美目中透出毫不掩饰的情意。这时候金旋的攻击可以用“狂风暴雨”来形容，每一下正常的抽插，都伴随着几十下的猛烈冲刺。巨物的前端不断的猛烈撞击着花心底部的软肉，直把左卫顶得死去活来，花心中涌出一股股蜜液，迅速沾湿了两人的交合之处。
　　经历了长时间的猛烈攻袭，左卫的身体似乎全没了力气一般瘫软下来。攀住金旋双臂的双手无力地松开，原本盘在后腰处的双腿也垂挂下去。看着她脸上一副不堪承受的可怜样子，金旋不觉泛起一丝怜意。停止不动，让左卫恢复一下体力。
　　少女的体力恢复得很快，左卫又开始迎合起金旋的动作。只见她扭腰挺臀的速度比之先前更快，带动着她一对玉峰在胸前疯狂地上下甩动，几乎像要从身上甩脱一般。
　　金旋满意地看着身下的玉人一脸沉醉的表情，尽情地共同享受着欢乐。充沛的体力支持下，交合不知延续了多长的时间。当金旋最终抵受不住左卫花心深处的吸力，顶在花心深处行功，阵阵律动让左卫尖叫着到达了高潮，一股温润的液体霎那间浸没了金旋的巨物。
　　神奇的力量由俩人的交合处传来，金旋全身感觉到异样的舒适。激情之后左卫几乎立刻沉沉地睡去，金旋却兴奋地转向美丽的右卫。
　　右卫赤裸裸地娇柔横列在洁白宽阔的巨榻中间，让人不得不佩服造物主的神奇。完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　金旋的眼光最终落到那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋之时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，将右卫雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己身下。
　　如被小山压顶，右卫被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到男人强壮身体是那样火热滚烫，自己体内被他细细亲吻所带来的丝丝酸麻还没完全消散，这时异性肌肤直接接触所带来的火热，带来难以名状地欣喜解脱。
　　这种新鲜异样的刺激让右卫感到一丝说不清的莫名恐惧，心如鹿撞、芳心怯怯间，蓦地感觉到一根火热滚烫的硬物，直直顶在自己柔软敏感的小腹上，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　金旋抱着右卫娇软的美丽玉体，如疯如狂地在沉鱼落雁的绝色肌肤上狂吻狠吮，一双大手猛力地揉搓着盈盈的娇嫩玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍，在柔软平滑的小腹下连连顶撞，稍解难耐的欲火。
　　金旋将一粒娇小可爱的嫣红峰尖含入嘴里细细品尝。含苞未破的右卫立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的金旋，不慌不忙地轻舔细吮着娇嫩诱人的可爱峰尖。一只手在雪白玉峰揉搓着，不时地轻轻夹住那一粒玲珑可爱的稚嫩峰尖。
　　金旋能感觉到身下佳人紧张般地丝丝轻颤，他微微弓起下半身，从娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着纤纤细腰，轻抚那纤柔细卷的草丛中。
　　异样的刺激令右卫芳心急跳，多处敏感地带传来的快感那样清晰、强烈。令人脸红心跳的越来越强烈得令人心醉，芳心迷乱中右卫感觉到那只邪手，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　金旋斜眼看着右卫桃腮上的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，舌尖在那粒无比稚嫩腻滑的乳头极轻地一擦，“嗯”强烈刺激下，右卫不能自已的娇哼出声，浑身绷紧、僵直，一只魔手插入了原本含羞紧夹的大腿根中。高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令右卫芳心慌乱，羞耻不堪。
　　金旋的手指一入桃花源，抑制不住地手儿轻颤，沿着那紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。温热滑嫩让金旋心跳如堵，口干舌燥。金旋的巨物开始在雪白的双股中间摩擦。
　　冰清玉洁的清纯处女，哪堪金旋挑逗，晶莹玉体在他的轻薄下一阵僵直，特别是那粗大的巨物在她敏感的花瓣上轻轻滑动，更令她心儿狂跳。
　　看到右卫不堪情挑的诱人媚态，金旋也不堪忍受，他腾身而上，强行分开右卫含羞紧夹的修长玉腿，挺起粗长巨物就向那紧闭的粉红玉沟中顶去。巨物迫开娇嫩的花道，左卫晕红娇艳的丽容变得雪白。
　　耳闻佳人呼痛，金旋失控的欲火稍稍一滞。随着金旋的老练挑逗，恼人的痛楚已经过去。当右卫挺起纤腰往上耸迎，金旋开始加速抽插。
　　金旋开始直捣黄龙、采花折蕊，右卫苦尽甘来，挺动迎合。柔嫩的花道开始有规律的收缩，金旋知道右卫高潮将至，不由鼓起余勇，奋力冲刺。
　　一声高亢的娇呼过后，僵直的玉体募然松弛，一股火热的玉液开始冲击金旋的巨物，金旋运起内经，阵阵律动后，也喷热出火热的激流，在右卫柔嫩的花房里交流、汇合……




　　第183回、周瑜征东（一）

　　周瑜的消息终于传来，他们在这段时间内，横扫周边诸岛，现已远到小洲。周瑜还附有上表，希望朝廷从原高丽、东倭、安国、北胡、西域等男丁稀少之地召募女兵，一同出征海外，与海外兵团男兵婚配，以减少士兵的思乡情绪。
　　金旋与诸葛亮相商，觉得此事可行。在男丁稀薄郡城招募未婚女兵，集于夷州训练。因为徐阁训练水兵，经验老到。金旋率徐阁、孙尚香、刘闵、祝融夫人等赴夷州，一为练兵，二为出外散心。
　　后妃听得此消息后，纷纷要求同行，金旋无可奈何，又让木融夫人、水融夫人、李冰三人同行。并从原孙尚香、祝融夫人等人亲兵中选择有才能的人选随行，作为女兵将领。
　　周瑜所部，甘宁、孙权、徐盛、谭雄、丁奉、全琮等六将夫人以前皆为女亲兵，且皆有谋略，文武双全。金旋命六女同行，既可施展才华，又可出征随夫，免受相思痛苦。
　　大军陆续招募，徐阁任甘宁夫人李文妃为主将，孙权夫人吴辉、徐盛夫人王丽、谭雄夫人孙小文、丁奉夫人赵封、全琮夫人周林等五人为副将，每副将统兵五万。
　　徐阁在夷州往昔周瑜训兵之所，教给六将各种训兵之法，并器械使用等力法。长安军校也快速召集女政委，培训得二百人，赶往夷州。
　　三个月后女水师总兵力已达二十五万，已符合金旋要求兵力。女兵中以北胡、东倭、安南等地居多。徐阁命六名女将按其训兵之法，在夷州训兵三个月后，出征赶往小洲与周瑜水师汇合。金旋书信一封，告知周瑜如何使用女兵，及婚配后大军相互穿插驻扎等事。
　　中国政务院多年前已经秘密组建商团，以经商为名，打探世界各地情况。周瑜出征之时，情况已基本掌握。金旋手绘世界地图后，将欧亚大陆命名为中洲，非洲命名为西洲，北美洲命名为北洲，南美洲命名为南洲，大洋洲命名为小洲，南极洲命名为冰洲。
　　关羽兵团夺取西域之后，关羽兵团的战略目标是出西域，往西占领中洲西部广大区域。黄忠兵团的战略目标是出安南，往西占领中洲南部广大区域。中洲统一后，合兵占领西洲。中洲、西洲统一，关羽兵团驻守中洲西部，黄忠兵团驻守西洲，所部士兵在当地择女成婚，在当地定居。
　　因此时南洲、北洲、小洲三地人口稀薄，周瑜军团重兵攻下太平洋诸岛后，先占领小洲。小洲若平，留五万男兵、五万女兵留守。余军集兵攻击北洲、南洲，每洲留男兵十万，女兵十万驻守。
　　其时太平洋诸岛人丁稀少，周瑜军团分兵四路，几乎不费吹灰之力，占领诸多岛屿，除有战略意义或可供大军转运之岛外，周瑜军团皆弃之，以免分散兵力。
　　大战在小洲展开。小洲因金旋创办的远洋通商，各族奠长结盟，一致对外。闻中国大军欲来进攻，小洲各酋长集全洲水军三十万，陆军二十万，来对抗周瑜军团。
　　三月十日，周瑜军团孙策部率先在小洲登陆，建立营寨，以作为大军作战的基地。三月二十五日，周瑜军团三十六万大军（四万兵马屯于战略岛屿）三月二十八日，孙策率骑兵攻击附近各部落，战争正式爆发。小洲岛盟主威力酋长命青族酋长率陆军主力十五万与孙策部决战。
　　孙策部接到探兵军报，命骑兵速报周瑜，自整军阵迎战青族酋长所部。孙策命丁奉率两万军为左军，全琮率两万军为右军，文聘率两万军为后军，自率四万兵为中军，十万大军摆成冲锋阵形。
　　青族酋长率蛮兵来到，蛮兵不晓阵法，亦无兵甲，相貌丑恶，但其兵因常年射猎，骁勇善战，除百余首领骑马，余皆为步卒。
　　孙策与此类部落相战几场，知晓此兵虽无军阵之法，但其悍勇却是令人生畏。此无知者无畏也。孙策军配备为水师诸军中最齐全者。其军虽多为南人，但在北胡征战数年，悍勇亦为水师诸军之最。
　　青族酋长率蛮军赶到，见孙策部整阵待敌，也不答话，挥兵攻上。乌合之众焉是孙策所部精锐之敌。孙策所部按冲峰阵阵法，先是中军一分为二，让蛮军前军攻入阵中。然后中军合拢，抵挡后军，左军、右军、后军三军合力，以优势兵力击杀入阵之兵。蛮军二万余攻入阵中，未几时为丁奉、全琮、文聘三将率部军歼灭。
　　孙策中军复闪开，让蛮军杀入。蛮军进阵兵力约二万人时，孙策中军复截断其归路。如此循环，青族酋长所率十五万兵马不到半日，被歼灭八万。
　　此时周瑜率大军十五万赶到，截住青族酋长所部后路，青族酋长见非中国大军对手，慌命大军撤退，但时机已过。周瑜、孙策各率军将小洲蛮兵分割包围，予以歼灭。傍晚时，小洲蛮兵十五万全军覆灭，青族酋长亦在乱军中被杀。
　　初战大捷，周瑜点阅士兵，一场战役仅损伤不足五百人，歼灭敌军十五万。在冷兵器时期，这是一场伟大的胜利。
　　小洲盟主威力闻讯大惊，集各部落首领商议对策。众部落尚不及威力见多识广，闻中国兵如此强悍的战斗力，不由闻之色变。威力见诸酋长皆无好策，命尽起各部落男丁，驻守尼城，水军守港，其余军士守城。
　　水军共三十万，但军中却无大舰，皆为小舟。各族男丁皆集，却有大军五十万，固守尼城。
　　周瑜部大捷之后，闻威力调兵固守尼城，却命孙策部将丁奉、全琮、文聘，甘宁部将凌操、蒋钦、韩当等六将，各引所部兵二万，分六路攻击各部落所在地，尽屠居民，抢劫财物粮草。六将各率部兵对小洲原居民进行了残酷的屠杀，小洲北部部落大多为六将屠尽。




　　第184回、周瑜征东（二）

　　尼城各部落酋长闻中国士兵屠杀本部落百姓，皆愤怒不已，要求威力集兵与周瑜军团决战。威力亦怒，见各部落士兵皆求战心切，尽起大军八十万，分水陆两路杀奔周瑜军寨而来。
　　周瑜军寨，却是依水而建。岸上为陆寨，水面上是水寨。周瑜闻小洲兵来，命黄盖率所部十万水师抵挡敌军水军。自率余兵十四万抵住敌军陆军。
　　黄盖得命，命五百水军将运兵船、粮草船等皆开到深海处，水寨中只留战舰，又命军士多准备火箭，以焚烧敌军小舟。又将战舰分为三路，一路由蔡瑁率领，一路为张允率领，自与徐盛领中军。先毁其船，后杀其兵。
　　部署完毕，小洲水兵杀来。只见三十万水军乘无数小舟，蜂拥而至，也无船阵，只是各自厮杀。黄盖部战舰巨大，小洲水军只能用弓箭射击。然水军皆配有盾牌，弓箭杀伤力极低。
　　黄盖等将率战舰冲撞，所遇小舟皆翻沉。小洲蛮兵见战舰撞击力强，避其锋芒，皆远避大舰。此时黄盖所部水军，却用巨弩捆上引火之物，瞄准其小舟射击。巨弩射中小舟，小舟皆被点燃。
　　小洲水军派兵下海，欲凿中国战舰。中国战舰皆硬木所制，坚固无比。其舰下又有防护机关，一经发动，凿船蛮兵伤者无数。
　　小洲水军见中国士兵使用火箭，也学其法，但中国兵船却涂有防火之物。小洲水军无计可施，因未得撤军军令，只得与黄盖水军缠战。
　　此时小洲水军伤亡无数，黄盖所部用强弩以高击低，却是威力倍增。小洲水军配备盾牌者极少，因此被弩兵击死者，不计其数。
　　黄盖见小洲水军无攻击能力，命众战舰围歼小股敌军。诸将得令，将战舰形成一圆圈，然后集中兵力器械，尽歼所围敌军。循环反复，小洲水军伤亡惨重。
　　小洲水军主将为棕族酋长，见大事不妙，也不管有无将令，命水军撤出战斗。黄盖所部战舰，行驶速度，为当时世界之最。以高速战舰追击小舟，仿佛虎入羊群。
　　三十万小洲水军与黄盖所部相战一日，竟被黄盖十万水军以伤亡数十人的代价，杀死水军近二十万。成为当时海战经典战例。
　　周瑜所部以十四万精兵与蛮军五十万交战，也是杀敌累累。周瑜所部众将，颜良、孙权、甘宁、孙策皆百战之将，经验老到，临敌决断，向少失误。
　　威力统大军攻打周瑜营寨。周瑜营寨却依地形，布置众多防御器械，其兵种配备也属攻守兼备。威力大军攻城器械，除几架云梯，却无其他器械。周瑜依地形、器械防守之利，却是有惊无险，反给攻城蛮军带来无数伤亡。
　　威力蛮军皆无攻城经验，见周瑜兵不出战，分兵十路，攻击周瑜营寨。威力诸路蛮军皆聚集营寨前地形平坦之处，闻攻击军令，各路蛮军蜂拥而上。
　　周瑜营寨防守器械，以火弹、震天雷、巨弩最强，而此三种器械，对付密集之兵，威力巨大。周瑜布寨之时，于平坦之处多设器械，故而威力蛮军一进入攻击距离，各种器械依序开始发动。
　　攻击距离最远者为巨弩，巨弩所到之处，伤者无数。但威力蛮军兵众，虽扔下满地死尸，仍攻到营寨近侧。此时火弹从天而降，一时间威力蛮兵被火烧死者不计其数。另有未被火弹击中者，又有震天雷在中间炸响。
　　威力见众兵集中攻击，损伤极众，命各军将士兵分散。周瑜却又命各将引少数威力蛮兵进营，然后集优势兵力歼灭。周瑜兵营让出一路，三万余蛮兵蜂拥而入，威力一见大喜，命众军猛攻。
　　缺口处此时蛮兵密集，却见大号震天雷从天而降，所到之处，蛮兵死状甚惨，残肢断躯，血肉横飞。蛮兵见此，胆战心惊，纷纷退后，其缺口立被周瑜军团补上，反将三万余蛮兵围在营内。
　　三万蛮兵进入周瑜军团为其量身定做的陷阱，那里还有活路，地上埋设震天雷发作，三万蛮兵当即却了万余。巨弩、火弹又发作一场，其余蛮兵，被强弩当成靶子，死伤无数。
　　威力还指望三万余蛮兵创造奇迹，派兵猛攻，损失惨重。周瑜见此，命甘宁、孙策两将再去设伏。威力在外不知又是诡计，见刚才攻入之处，复现缺口，尚以为进营蛮兵功劳，调集大军往攻。
　　进营蛮兵又有三万余，复被周瑜军团以强势器械堵住缺口，将新进营三万蛮兵阻在营内。此三万蛮兵自是与前军结局相同，全军覆灭。
　　此办法用到第三次，威力虽不知兵法，也知那是诡计。不敢再派兵往攻。此时威力手下五十万蛮兵，被周瑜军团已击杀十五万。威力见中国兵马强悍，又有诸多守御器械，命大军退兵。
　　小洲进攻前八十万大军，经此一役死亡三十余万。威力命剩余五十万大军，守护营寨，再找破敌良策。而周瑜兵团，此役伤亡不足五百人，又是一场经典的守御战。
　　周瑜军团六路轻骑兵，奉周瑜将命，屠杀当地部落居民，三个月，小洲部落被屠灭者十有八九，蛮族族人纷纷逃往尼城。周瑜见六将完成任务，命六将回返军营，准备一举尽歼威力主力。
　　六将回营，各将战绩累累，纷纷献上性蓄、粮食、财物。周瑜见六将带来粮草等物，已够大军半年之用，大喜过望，重赏六将。
　　六将回返，周瑜召集副将以上者计议破敌良策。黄盖道：“向在中原时，闻有疲兵之策。今蛮兵若死守尼城，我军若统兵攻击，士兵损折必众。不若兵分两路，日夜骚扰，于夜则多扎草人立于城下，诱其弓箭等物。如此此城守御武器等逐渐减少，士兵战斗力下降。待其疲惫，我军再可一战而下。”
　　周瑜道：“此计甚好，如此分兵两路，孙策、甘宁各率本部军日夜袭扰。黄盖率水军分两路轮流攻击其水港。”




　　第185回、周瑜征东（三）

　　周瑜军团兵分四路，日夜骚扰尼城守军和水军，水军损折众多，船只多被摧毁。尼城守军数次出战，皆以失败告终，威力无计可施，只有率军固守尼城。
　　水军上次大败，败军只剩十万余，与黄盖部几次交战，接连损失三万余众，所余士兵只剩下七万。威力见水军与中国水师实力相差太大，命水军弃守水港。
　　水军退守尼城，城内守兵也只四十万出头。威力与众酋长日夜巡城，小心防守，幸亏中国兵马没有趁机重兵来攻。但中国军队日夜不停以小兵力骚扰，却让城中兵马无闲暇时候。
　　时间一天天过去，周瑜兵团孙策部、甘宁部日夜攻打尼城，尼城蛮兵累得筋疲力尽。城中守城器械耗去许多，弓箭所剩无几。威力命城中居民制造弓箭，以为军用。
　　周瑜近几日来，每天均派人检查敌军弓箭等物，估计尼城守御器械数量。这日，弓箭中观察有新制木箭，周瑜判断城中弓箭已基本消耗完毕。集结重兵，准备攻打尼城。
　　入夜，中国士兵又与往日一样开始擂鼓呐喊。尼城守军皆习以为常，毫不为所动。部分士兵竟然在城墙上打起了嗑睡。毕竟日夜不停的骚扰，城中守军的戒备心已经麻木，蛮兵现在最需要的是睡眠。
　　周瑜大军开始攻城，孙策所部十万精兵为主攻。孙策选择一处防守薄弱的环节，命士兵小心将炮台慢慢推近墙头。周瑜主力的擂鼓呐喊声掩护了他们的动静。
　　孙策十万精兵从楼车上陆续进入城内，打开南门，早已等候多时的周瑜大军进城。根据军令，黄盖所部把守南门，孙策所部把守北门，将尼城两出口封死，欲要尽屠城中男丁。
　　黑夜里蛮兵不知中国军队进城有多少兵马，很多士兵在睡梦中就被杀死。征东军进城迟迟未被发现的原因，除了守城蛮兵劳累过度，这些日子每天中国士兵都在日夜攻城，每天也有大惊小怪的事情发生，士兵已习以为常。
　　威力的亲兵听闻中国军队入城，还不相信，当他们发现大部队已经把守住南北两门，顿时慌了手脚，忙去报告威力。威力最初也不相信，因为前天夜里，有个士兵睡眼朦胧时突然喊了声：“中国军入城了”满城皆慌，忙乱了一夜。此时城内传来越来越嘈杂的声音，威力这才开始真正发慌。
　　威力下达集结重兵命令之时，城内的四十余万蛮兵已被杀了将近一半。威力集结部队，保护家小，欲从北门突围，不料却遇上征东军最精锐的孙策所部。
　　孙策所部，在北城门前组车阵阻住蛮兵退路，又在制高点安置了强弩、巨弩。威力大军冲锋几次，都被孙策所部击退，空自损折了若干蛮兵。
　　此时，周瑜军团已将城内其他士兵基本肃清，留黄盖领五万兵马守护南门，率余军赴北门，与孙策所部合力，将威力近二十万蛮兵团团围住。
　　威力所统蛮兵，因多日劳累，战斗力下降。在周瑜军团强大的器械面前，兵力迅速消耗。在孙策部又一轮火弹袭击之后，威力蛮兵只余不足八万。
　　八万疲累之师与四十万虎狼之师对决，其结局可想而知。威力死了，被孙策部兵用巨弩击中头颅，死状惨不忍睹。八万蛮兵也全部阵亡，因为东征军没有给他们投降的机会。此时金旋在西域使用的民族政策调整还未传来。
　　按照周瑜斩草除根的命令，征东军进行了残酷的屠杀。尼城血流成河，小洲原居民基本灭族。周瑜夺下尼城后，又分派各将，分工区域，拉网式的对当地蛮族的残余势力进行清剿，三个月后，小洲并入中国版图，当地蛮族灭亡。
　　周瑜在攻克小洲后第二日，派丁奉率所部赴长安报捷。丁奉日夜兼程，到达夷州后用飞鸽住长安传书报捷。
　　周瑜所部进展顺利，在金旋意料之中。征西军和征东军皆完成战略计划，在下达征召水师女兵命令的同时，金旋命令黄忠大军出征天竺。
　　黄忠所部开始调集粮草，训练兵马，整置器械，搜集情报，做好出征战略计划，集兵天竺境外，准备出兵天竺。征南军战况暂且一搁，现专讲征东军一事。
　　周瑜拿下小洲后，整顿兵马，等候丁奉归来。丁奉按照预期时间回来，带来了一个振奋人心的好消息，二十五万女兵正在夷州训练，不久将来到小洲。
　　女兵的消息传开，东征军上下一片欢腾。毕竟他们大部分尚未娶妻，而这些女兵大部分将是他们这些士兵的妻子。因为周瑜曾对征东军的士兵讲，即使在异地作战，他也会想办法让征东军的士兵娶上妻子。
　　周瑜没有食言，大军未曾婚配者正好有二十五余万，与二十五万女兵正好可组成二十五万个家庭。二十五万这个数字，是诸葛亮根据征东军名册档案确定的数字，应该是最合理的。
　　李文妃率领的女兵到达尼城，周瑜军团各将在海边迎接。诸将进城议事，女兵暂时驻扎军港。大军议定，孙权统兵五万未婚士兵驻守小洲，孙权夫人吴辉率五万女兵协守。因尼城可作大军中转之处，原驻守中转岛屿士兵撤到尼城。
　　按金旋圣旨，征东军周瑜为主将，余将皆随周瑜出征，李文妃为女兵主将，王丽、孙小文、赵封、周林为副将，统其余二十万女兵随军出征。李文妃级别与甘宁等军团主将平等，王丽等与军团副将平等。大军准备完毕，周瑜将小洲防务皆交付孙权、吴辉，率大军五十五万进攻北洲。
　　北洲部落民众，与汉人血统相似，皆为黄种人，但语言、文化却不相同。根据金旋圣旨，北洲蛮人以降以主，尽起男丁命其为征南洲前军。
　　此时北洲诸部落，尚没有国家概念，各部落划分地盘自守。北洲最大部落为占据北洲中部的朵祥大王，手下蛮兵二十万。其余尚有十四个大小部落，兵力由几万到十余万不等。




　　第186回、周瑜征东（四）

　　大军到达北洲，安营扎寨，周瑜命令士兵探察地形，绘成地图，做好战争准备。李文妃率领女兵驻守水寨，男兵驻扎岸上营寨。
　　印第安人落后闭塞，消息不通，提前根本不知中国大军杀来。征东军安营之处，为北洲北部一印地安部落势力范围，首领为金当大王，手下有蛮兵八万。
　　金当大王闻知有敌人侵占地盘，尽起族中大军，前来决战。金当大王虽为蛮族，为人精明，见周瑜军团人多势众，兵器锐利，器械先进，一经接战，立觉不敌，知道非周瑜军团对手，举族投降。
　　周瑜领会金旋意图，命甘宁军团十万兵马为先锋，金当大王所部八万兵马为副前锋，从北往南征讨各印地安各部落。
　　金当大王在北边诸部落中属大部落，北洲北部其他部落首领木安大王、地定大王、牛锋大王、土纳大王等，闻金当大王战败投降，心中同样惧怕，见中国士兵战斗力强悍，又经金当大王说服，四王皆举族投降。印地安降军又得十八万，合计共二十六万，周瑜命印地安降军皆归甘宁统属，诸王暂为甘宁军团副将。
　　印地安士兵共二十六万，兵力虽多，战斗力极低，武器、兵甲、器械、装备无一先进。周瑜传令大军休整，分派诸将，训练印地安士兵，并将军中政委暂调入其军中，配备汉族军官入内，教授士兵学习汉语、兵阵等等。
　　数月后，根据周瑜急报，朝廷调拨诸多武器、皮甲、器械若干，由军需船运抵北洲。长安军校培养的五百名异族政委亦随船前来。周瑜大喜，将政委、武器、皮甲、器具等分配到印地安各军。
　　印地安士兵经过几个月训练，战斗力提高很快，各种器械使用亦已经熟悉，对征东军诸位将领非常崇拜。此时各军中配备的异族政委，在通译和汉语教师的全力配合下，利用他们的宗教信仰，以加强战斗力为名，逐步灌输其忠君思想，将印地安士兵逐渐打造成为一支忠心的异族军队。印地安士兵的成功转化，也成为长安军校日后教学的一个案例。
　　大军整训完毕，甘宁军团十万汉族士兵、二十六万印地安士兵进入北洲中部地区，对此区域的五个部落发动攻击。忙长大王与金当大王地界相邻，向来素识，被金当大王说服，率五万士兵归降。此五万士兵因为战斗力低下，周瑜调其回营，进行训练。
　　中部其他三部落依附朵祥大王，集结士兵与征东军抗衡。时先锋甘宁统率三十六万兵马，朵祥大王集结美洲中部四部落士兵四十四万。朵祥大王己方兵力略强，派人赴甘宁处下战书挑战。甘宁批日决战。
　　两军对圆，甘宁、凌操、蒋钦、韩当、金当大王等率军出战，列于阵前。朵祥大王所率蛮兵也无战阵，只是松散地聚成一团。朵祥大王见征东军士兵齐整，印地安士兵亦兵甲整齐，战阵严谨，不由有些气馁。
　　朵祥大王心中没底，其部下士气亦不振。朵祥大王命部落第一勇士朵飞答出战，欲战胜敌将以提高士气。朵飞答飞马出阵，韩当拍马接战。朵飞答虽然力大矫健，但与武艺出众的韩当相比，却不是对手，未及三合，被韩当生擒过来。
　　朵祥大王统兵来夺，却有金当大王等率兵截住厮杀。诸王士兵经过几个月训练，战斗力非同往昔。未几时，四部落联兵大败，朵祥大王亦被甘宁生擒。
　　战役胜利，士兵将朵祥大王押上甘宁帅帐。甘宁命通译发问：“大王心中可服？”
　　朵祥大王道：“此战两军力战，皆无取巧之事，吾等战败无话可说。”
　　甘宁道：“率土之滨，莫非王土。今我国圣上仁德布于四方，汝部族若要延续，可投降我军，吾保汝等可建功立业，保全富贵。”
　　朵祥大王沉思片刻，知道顽抗无益，决定投降。道：“吾回去整顿兵马，招其余三王率兵同来，明日午时定回。”
　　甘宁闻言，亲解其缚，命士兵取其战马兵器，放其出营。
　　蒋钦在侧曰：“若朵祥大王诈降，如今归去，必不会返。”
　　甘宁道：“疑人不用，用人不疑。何况吾视其兵若草芥也。且待明日午时，再做定夺。”
　　次日未至午时，朵祥大王率三王带少数士兵赶来。众将放下来来，知甘宁大度知人，确有将才。午后，四王兵马随即投往甘宁军营归降。
　　周瑜闻得战况，将朵祥大王调往兵团，担任周瑜副将。其他三王，皆为甘宁副将。北洲印地安部落已有十王归降，南方四部落闻得消息，聚齐相商，知非周瑜兵团对手，未等甘宁军团到达，率所部投降。北洲纳入中国版图。印地安士兵总数正好一百万。
　　金旋闻北洲全境已下，各部落皆率族投降，建立北洲兵团，任命甘宁为北洲兵团主将，调姜维为兵团军师，级别与关羽、黄忠、周瑜兵团平级。任命朵祥大王、金当大王、木安大王、地定大王为兵团副将，将北洲兵团划为十军，牛锋大王、土纳大王等十王担任各军主将，每军统率十万士兵，任命颜良代甘宁原职，任周瑜兵团一军团主将；曹真代姜维原职，为机动军团主将。
　　甘宁、姜维两将各带五万亲兵上任，兵力空缺由新募士兵补充。北洲兵团驻守北洲，训练兵马，准备攻击南洲。女兵主将李文妃，率领女兵十万，驻留北洲协助甘宁。任命姜维妻封兰为女兵副将。鼓励女兵与甘宁、姜维所部亲兵婚配。任命女兵副将赵封为主将，统率女兵十五万，辖属周瑜兵团。
　　成立北洲兵团，金旋与诸葛亮、庞统等人经多日研究，进行战略调整。命周瑜兵团率水师赶赴安南，与黄忠兵团合力攻打天竺。甘宁、姜维所部北洲兵团负责攻击南洲。周瑜接旨后，将北洲防务交接北洲兵团，率水师赶赴安南。甘宁、姜维等在北洲训练兵马，收集情报，准备出征南洲。
　　全占小洲、北洲后，金旋在小洲设立小洲郡，在北洲设立五郡，分别为北洲东郡、北洲南郡、北洲中郡、北洲西郡、北洲北郡。朝廷派遣太守、守备，每郡调国内士兵五千负责各郡防务。金旋根据小洲人丁稀少的现状，下旨迁中原无地流民去小洲落户，分拨土地予以耕种。
　　此时世界诸国，除中国外，其余国家水军皆无远洋攻击能力。金旋命孙权夫妇在太守、守备到达后，交接防务，率领所部军队赶赴安南，与周瑜军团会合。




　　第187回、攻取天竺（一）

　　金旋穿越到三国之后，对三国同年代的世界各国现状却没有印象，各国情况都是通过情报了解。
　　根据情报收集情况，中洲西部共有六个小国，其余皆属部落性质。中洲南部，天竺虽然分裂为四国，但其综合国力却不容小视。中洲西南部，有一大国名为巴伦，巴伦国力比天竺强大。
　　西洲比中洲落后，北部有一大国名为古埃，国力与巴伦相似。其国女王娜亭，雄才大略，几年来出征西洲南部，渐渐将西洲统一，实力不容小视。南洲也有一强大国家，名为王雅，几乎统治南洲全境，国力强大。
　　黄忠军团接旨后，集结兵力，开始进攻天竺东南婆罗国。天竺境内共有四国，分别为婆罗国、乌尖国、文结利国、逢其相国。四国大小驻军城市共三十七座。婆罗国占据天竺东南区域，为四国中势力最强者，共有城市十五座。乌尖国占据天竺东北区域，为四国势力最弱者，共有城市五座。文结利国占据天竺西南区域，共有城市十座。逢其相国占据天竺西北区域，共有城市七座。
　　婆罗国原有大军五十万，后安南王子率兵二十万来投，大军总数为七十万。婆罗国国王塞亥要，从安南王子处得知中国军队情况，与其余三国约定联盟，共同抵抗中国入侵。
　　天竺四国总兵力为一百六十万，婆罗国七十万，乌尖国二十万，文结利国四十万、逢其相国三十万。乌尖国等国势力弱小，奉婆罗国王塞亥要为盟主。
　　天竺各城，大多依要路择易守难攻之地而建，与中国郡城相似。天竺东部城市安吉地势险要，为天竺门户，塞亥要闻黄忠军团犯境，集重兵五十万防守安吉，阻击黄忠军团进击。文结利、逢其相两国亦各派援兵十万，帮助乌尖国驻守其东部城市托地，托地防守兵力共有三十万。
　　金旋得知天竺军情，与诸葛亮等人相商，认为黄忠军团兵力薄弱，从中原防守军团中，抽调陆逊军团、贾诩军团三十万大军，赶赴天竺协助黄忠兵团。
　　塞亥要亲临安吉指挥作战，全国粮草、器械等十有七八皆集于安吉。闻黄忠军团在城下安营扎寨，塞亥要统兵挑战，欲要试探中国大军战力。
　　黄忠正与诸将研究攻城策略，闻塞亥要率兵挑战，与徐庶商议应对方案。徐庶道：“安吉易守难攻，塞亥要集全国重兵防守，城内粮草器械丰富，若其固守不战，我大军恐久战无功。不若行骄兵之计，待其麻痹大意，诱其主力出城，然后派兵截断其归路，集歼其主力。主力被歼，其城易得。安吉若失，其西部四城防守空虚，皆为我大军兵锋所指之处，如此进可攻，退可守，破婆罗国易也。另外，托地集结大军三十万，若其出兵攻击安南五郡，五郡防守薄弱，我军将陷入被动。不若通知陆逊军团、贾诩军团赶赴托地，以攻代守，可解我军后顾之忧。”
　　黄忠从之，吩咐赵云、太史慈等将诈败骄敌。又命快马急赴陆逊、贾诩军团来路，请陆逊、贾诩军团攻击托地。
　　赵云等领计率军迎战，只见塞亥要统精兵排下军阵，斗志昂扬。赵云使部将曹休出战，塞亥要部将也先齐出马，两将交战未及三合，曹休拨马退回，塞亥要统兵杀上，赵云军按计诈败退回。
　　塞亥要胜得一场，不由有些得意，谓安南王子道：“闻中国士兵精锐，今日一战，不过如此。”
　　安南王子道：“大王切勿轻敌，中国兵诡计多端。赵云部虽败，然其退军迅速，我军虽胜，但无战果。大王还是小心为上，勿中中国诡计。”
　　塞亥要不答，心中却不以为然。
　　次日，塞亥要又出兵，太史慈统兵来迎，又是也先齐出战，太史慈部将王平迎战，未及三合，王平亦诈败退回。塞亥要又胜一阵。连续几日，塞亥要连胜张飞、张合等军团。
　　塞亥要连胜几场，不由得意忘形。这日又来挑战，却见黄忠军团兵营已移往十里之外。塞亥要得意忘形，统重兵四十万往黄忠新营寨处挑战，意欲借连胜之势，攻打黄忠营寨。
　　黄忠见塞亥要已坠计中，命赵云、太史慈、张辽三部潜出后营绕到敌军身后，截断敌军后路。估计三军团即将到位，使徐庶守营，亲自出马迎敌。黄忠率徐晃、文丑等领兵为中军，张飞军团为左翼，张合军团为右翼，三十军精兵排成军阵迎敌。
　　塞亥要见黄忠军出营，复命也先齐出战，徐晃使开山宣斧迎上前来。也先齐先胜几场，自觉武艺出众，洋洋自得。被徐晃一斧搂头劈下，连人带马劈成两截。塞亥要大怒，统兵上前混战。中国士兵却非前几日诈败之时，顿时军容焕然，士气高昂。
　　黄忠阵势发动，将塞亥要中军围在核心，却将安南王子等兵挡在阵外。塞亥要统兵冲杀几次，轻敌之心顿无，畏惧之心涌上心头。只见中国大军诸般武器，依序轮番上阵，塞亥要中军十五万，霎时被杀死五六万之多。
　　安南王子见塞亥要被围冲杀不出，统兵奋力去救。此时赵云、太史慈、张辽三路军团从后掩杀过来。三十万虎狼之士，如虎入羊群，婆罗国士兵溃败，被黄忠军团分割包围，依次歼灭。
　　塞亥要在核心冲杀不出，损折士兵已过半数，只好围在一处高坡之上，组军防御。但中国器械威力，却非盾牌所能抵挡。中国巨弩、火弹、震天雷发作，塞亥要所部大乱，到外是残肢断躯，血肉横飞。
　　塞亥要此时才明白，中国士兵未及半年吞并安南全境，并非侥幸，而是此军战斗力如此恐怖。看见身边士兵纷纷死亡，塞亥要不觉绝望。突见一股骑兵往塞亥要这边冲击，却是张飞见塞亥要士兵均已胆寒，统兵径取塞亥要。
　　张飞所过之处，无一合之将，塞亥要未来得及招兵来援，张飞已杀到眼前。塞亥要亲兵被张飞精骑冲散，张飞蛇矛直取塞亥要，塞亥要无路可走，拔刀应战，只一合，被张飞一枪刺了个透心凉，倒落下马，一命呜呼。




　　第188回、攻取天竺（二）

　　此时安南王子亦被赵云盯上，赵云神勇大名远扬，安南王子奋力抵挡，也是螳臂挡车，自取灭亡。塞亥要、安南王子皆死，婆罗国士兵军无首脑，更是乱逃乱窜，乱成一团。
　　幸得中国士兵此时未赶尽杀绝，见大局已定，树旗招降。婆罗国士兵六神无主，以为已不能幸免，见中国招降，纷纷跑到旗下，抛下兵器，蹲伏于地。
　　战斗结束，四十万婆罗大军除降者十五万，余皆战死。黄忠命赵云将降兵尽编于本部，以为前锋。
　　塞亥要身死，主力被歼灭，安吉守兵乱成一团。此时黄忠大军，兵分四路，也不着急攻城，只是团团围住安吉四门。安吉城内只余老弱士兵十万，统兵大将皆随塞亥要出城战死。
　　副将逢先果主持安吉防务，见大势已去，献城投降。黄忠将婆罗降兵皆收编于赵云军中，赵云所部已达三十五万。时异族政委皆已到军中，黄忠命政委悉数赴赵云军团，分别编入降兵军中。
　　陆逊、贾诩两军团在半路接到黄忠通知，转道攻击托地城。大军到达托地，择地安营扎寨。贾诩军团副将刘封、孙礼、黄祖三将，陆逊军团副将全瑞、朱然、吴兰，皆百战之将。三十万大军多为步卒，骑兵只有十万。
　　陆逊、贾诩率诸将观看周边地形，谋划攻城良策。回到营寨，诸将聚集相商。刘封道：“观此城依山傍水，易守难攻，况且其城扼要路咽喉。若其军不出，强攻此城，恐军士损耗必众。吾观此城左边有山，山势险峻，上面军营士兵必少。攻下此山，城中布防可一览无余。乌尖国王必会派兵来夺，如此我大军与其战于城外，彼军必败。”
　　陆逊、贾诩闻言大喜，出营专观此山。回营后命全瑞率三万步兵攻击山顶军营。全瑞率军往攻，山顶乌尖军营只有士卒五百，被全瑞大杀一阵，夺下山顶。贾诩上山主持旗语，在山上以旗语通报城中军队动向，所部诸将暂归属陆逊指挥。
　　乌尖国国王见什大王，此时得文结利、逢其相两国援兵，统大军三十万驻守托地。乌尖国内著名勇士拉德，善使开山大斧，有万夫不当之勇。拉德有四子，皆勇猛之士。长子拉瑛，次子拉瑶，三子拉琼，四子拉琪。见什大王见全端占得山顶，尽窥城中虚实，命拉德率军八万往夺。
　　拉德带四子并乌尖兵八万出城，中国大军早列阵相迎。两阵对圆。拉德出马，四子列于两边。拉德长子拉瑛，跃马挑战，刘封挺枪上前来迎。战不十合，拉瑛不支，被刘封挑于马下。次子拉瑶纵马挥刀来战，朱然为江东著名勇将，抖擞精神迎战。拉瑶抵敌不住。三子拉琼，急挺戟骤马前来相救，却被吴兰截下。四子拉琪，纵马抡双刀而攻，被黄祖过来接战。少时，黄祖暗取飞刀，击中拉琪落马，乌尖兵待要救时，已是不及。拉琼连折两位兄弟，怒火攻心，被吴兰捉住时机，劈下马来。拉瑶见三兄弟皆亡，不由心慌，被朱然一枪挑落下马。
　　拉德见四子皆丧，肝胆皆裂，也不敢报仇，率兵败回城中。乌尖兵素闻中国兵英勇，今见诸将骁勇，谁敢交锋？贾诩见诸将大胜，率兵掩杀，乌尖兵大败而回。拉德险被陆逊擒住，弃甲步行而逃。
　　拉德引败军回见见什大王，哭告其事。见什大王闻知大怒，尽起城中出城相战。陆逊闻报，分派各将，刘封、孙礼、黄祖三将，统兵断其归路，陆逊统副将全瑞、朱然、吴兰，正面迎敌。
　　见什大王大军出城未见有军阻路，率重兵往夺山顶军营。正沿山路住上，陆逊部从山路两侧突起，弓弩齐发，滚石檑木纷纷打来。见什大王见势不妙，率军欲退。
　　刚集兵于山下，刘封等将率军拦住归路。见什大王忙整军迎战，只见其戴金盔，坐白马，手提大砍刀，立在阵前，欲要出战。拉德道：“四子之仇，如何不报。”
　　纵马轮开山大斧，直取刘封。刘封往前接住，战未十合，枪起处，刺死拉德于马下。刘封拨马往取见什大王，见什大王见刘封勇猛，慌忙闪入本阵。孙礼、黄祖驱兵掩杀，见什大王抵挡不往，山上陆逊又从后攻来。两路军前后夹击，杀得见什大王士兵尸横遍野，血流成河。
　　诸将保得见什大王欲杀出一条血路，此时中国车阵已经合围，中国车阵以强悍北胡兵尚不能突破，天竺士兵更是无计可施。时城中守将见见什大王危急，尽出城中兵来救。贾诩却让士兵让出一条通道，救兵进去，复被困住，不能得出。
　　见什大王见大事不妙，命诸将集一处猛攻。贾诩此时立于山顶，用旗语指挥各军。见什大王重兵攻向何方，中国士兵便聚集于此。见什大王几次冲击未果，反被车阵欲加包裹严密。
　　中国步卒依车阵所练，各兵种配合成熟，其精兵大刀兵战斗力更为勇悍。此时军中又配有大量火弹、震天雷，威力更强。见什大王惶恐无计，提刀亲自往车阵冲击，却被吴兰部兵用巨弩击中，死于非命。
　　见什大王死后，其兵如无头苍蝇，在阵中乱窜。贾诩见其兵可怜，命树起招降旗。天竺兵无路可走，只好归降。三十万天竺兵此时只剩下十五万。
　　见什大王已亡，城中防守空虚，守将无路可走，献城投降。陆逊、贾诩进城安民，往黄忠处通报战情，暂且驻扎托地。
　　黄忠闻讯大喜，请陆逊所部驻守托地，贾诩所部驻守安吉，挡住天竺赴安南门户。又命赵云收编降兵以作前锋，赵云部军团兵力已达五十万。
　　此时中国已有飞鸽传书，天竺与中原无大洋相隔，信息通报便利。金旋在长安闻捷，命赵云军团为天竺兵团，升格与黄忠兵团同级。又命赵云、陆逊、贾诩三部皆由黄忠兵团节制，统一攻击天竺。
　　黄忠接旨后，命各军暂且休整，腾出时间让赵云训练降兵，以作前锋。此时周瑜、孙权等水师赶到。几路军合兵兵威更盛，黄忠定计，兵分三路，攻打天竺其余城市。




　　第189回、攻取天竺（三）

　　安吉城、托地城相继陷落，天竺四国兵力只余八十万。婆罗国二十万兵力，乌尖国十万兵力，文结利国三十万兵力、逢其相国二十万兵力。各国自保尚且不足，已失去威胁安南诸郡的能力。
　　时婆罗国十四城，为婆罗、雅东、雅西、定相、文相、飞龙、运江、青支、文界、凤天、群里腾、江马里、会何、浑水等；乌尖国四城，乌尖、北塞、河里、樱栅；文结利国有十城，为阴风、西释、西波罗、草城、六江、江中、凤会、南江、光正、侍和等；逢其相国有七城，为逢其相、海泊、田园、仁义、青去、抬流、国保等。
　　黄忠召集赵云、周瑜等人议事，决定兵分三路，赵云兵团从北路出击，攻打乌尖、北塞、河里、樱栅、逢其相、海泊、田园、仁义、青去、抬流、国保等十一城；周瑜水师从水路出击，攻打青支、文界、凤天、群里腾、江马里、会何、浑水、江中、凤会、南江、光正、侍和等沿海十二城；黄忠军团从中路进攻，攻打婆罗、雅东、雅西、定相、文相、飞龙、运江、阴风、西释、西波罗、草城、六江等十二城。陆逊军团、贾诩军团为接应兵力，负责后路防守及后勤保障。
　　三路军誓师结束，各按路线开始进攻。周瑜军团所攻南路，皆为沿海城市，周瑜军团水陆并进，按预定路线杀奔青支而去。
　　青支、文界、凤天、群里腾、江马里、会何、浑水七城皆为婆罗国属城，其时婆罗国惨败后合国兵力只有二十万，大多守在黄忠中路线上，七城守兵多则四五千，少则不足千人，周瑜大军往攻，却是不战自降者居多。月余，七城俱下。
　　江中、凤会、南江、光正、侍和五城属文结利国，文结利国兵力此时有三十万，闻周瑜兵团来攻，二十万重兵集于江中。
　　江中为咽喉要塞，易守难攻，周瑜看完江中地形，命黄盖、颜良两军分兵四路，从水路绕开江中，攻打凤会、南江、光正、侍和四城。自与孙策军团、女兵军团扎寨江中城下，牵扯文结利主力。
　　黄盖、张允率水师五万攻打凤会，蔡瑁、徐盛率水师五万攻打南江，颜良、凌操率水师五万攻打光正，韩当、蒋钦率水师五万攻打侍和。
　　文结利国闻得军报，不敢撤江中守军，只好将余军尽量支援四城，四城守军每城近两万。两万士兵阻击中国精兵五万，自是不能见效，不到半月，四路军纷纷报捷，凤会四城俱下。周瑜兵团只余江中一城未下。
　　赵云兵团精兵只有十万，余皆天竺降兵，战斗力最差。赵云命文钦、曹休、张任三将各率十万士兵，包括精兵二万，降兵八万；自率余兵二十万。赵云兵团从北路出击，攻打乌尖国、逢其相国等十一城。
　　见什大王死后，众臣拥王子为王，号克顿大王。此时乌尖国内之兵只有十万，克顿大王将重兵七万驻守乌尖，北塞、河里、樱栅三城各有守兵一万。
　　赵云大军人多势众，分兵四路，文钦十万大军攻北塞，曹休十万大军攻河里，张任十万大军攻樱栅，赵云自率大军二十万攻乌尖。
　　天竺降兵原有乌尖士兵，地理熟悉。天竺兵与中国兵不同，其依附心很重，见中国士兵战斗力强大，丝毫不以降兵为耻，反以中国士兵为荣。各军政委又根据其心理，研究办法，加强其忠君思想。但在投降中国军队几个月来，天竺降兵战斗力提升却是不争的事实。
　　曹休、张任、文钦相继攻下三城，守军三万大都投降，皆编于军中。三城既下，三将统重兵与赵云合军，攻取乌尖。乌尖城内兵力薄弱，被赵云趁夜偷袭得手，克顿大王被赵云亲兵杀死，城中文武在战乱时死伤惨重，余皆归降。
　　乌尖国至此已灭，赵云将降兵八万悉编入军中。在乌尖整兵半月，等贾诩部前来接防后，大军浩浩荡荡杀奔逢其相国而去。
　　逢其相国总兵力为二十万，大军十五万防守其咽喉重镇田园，赵云大军赶到，驱降兵与其相战几场，斩杀其士兵甚多。守兵数战不利，退入城中固守。
　　赵云也不攻打，观看城边有河，忆起破东倭之策，命士兵阻塞河道，灌河水入城。城中水深二米，房屋损毁者十有八九，粮草皆湿，城不能守。守将无奈，弃城投往逢其相城。
　　赵云见守兵败退，命士兵疏通河道，退去河水，入城安民。分兵攻打海泊、仁义、青去、抬流、国保诸城，五城守卫薄弱，赵云大军一到，皆献城而降。
　　赵云安顿诸城事务完毕，集兵攻打逢其相城。逢其相国王艾其马，见赵云重兵陈于城下，知非其敌，举国投降。赵云分编降军，派兵将艾其马一行护送至长安。金旋封艾其马为印侯，在长安城南筑一小城，安置艾其马等人。
　　黄忠兵团面对的却是婆罗国主力，婆罗国士兵尚剩二十万。黄忠兵团皆为中国精锐士兵，又有徐庶等出谋划策。黄忠分兵四路，命张飞部攻雅东，张辽部攻雅西，太史慈部攻定相，张合部攻文相，半月四城皆下。黄忠复命张飞部攻飞龙，张辽部攻运江，自率张合部、太史慈部三十万大军围攻婆罗城。
　　塞亥要死后，其子塞则那即位，率守军十六万，固守婆罗城。黄忠军团三十万大军紧围不攻，静待张飞、张辽两军。十余日，张飞、张辽皆得胜而归，合兵一处，共五十万精兵。
　　徐庶见婆罗城城防坚固，与黄忠商议，欲用震天雷炸天城墙，率兵杀入。分派各将毕，徐庶命士兵趁夜色于城墙处挖洞，埋大号震天雷二十余个，以火线引出。
　　只听一声巨响，婆罗城倒塌二十余米，众将趁机从缺口杀入，按照战前分工奔向各自位置。张飞部堵住南门，张合部堵住北门，张辽部堵住东门，太史慈部堵住西门，黄忠则率军堵住城墙缺口。
　　城市封堵完毕，各军开始从外往内，拉网击杀。塞则那心恨父仇，组织士兵巷战，最终被黄忠兵团大军挤压在王宫。黄忠见大局已定，分兵招降余兵，安抚民众。




　　第190回、攻取天竺（四）

　　城内其余残兵此时或降或亡，城内居民亦因大军进城，不敢出门，城内一片宁静。黄忠兵团在王宫外安排器械完毕，开始强攻王宫。塞则那此时守卫王宫之兵，只有精兵二万余。黄忠为减少士兵损伤，用震天雷打开缺口，却不让士兵近前，将火弹从缺口中击入。
　　王宫内顿时火光冲天，守兵被烧得焦头烂额。塞则那见大势已去，将宫内家小皆驱入正宫，命兵士集易燃之物，自己也入正宫，与家小自焚身亡。塞则那亡后，其亲兵忠诚者皆被黄忠精兵尽歼，部分士兵投降。
　　黄忠部安民完毕，将降兵皆押往赵云驻地，使陆逊所部接管防务，大军杀奔文结利国而去。
　　文结利国共十城，被周瑜军团已攻克四城，重兵二十万与周瑜军团在江中相持，五城皆防守空虚。王城阴风只有守兵万余，余下诸城只有守兵几千。
　　黄忠分兵五路，张飞攻西释，张合攻西波罗、张辽攻草城、太史慈攻六江，自与徐庶率中军攻打阴风。
　　文结利国王文风行闻黄忠兵团重兵来攻，决定弃城，率兵护送家小赶往江中。黄忠兵团不战而下阴风，入城安民，暂且按兵不动，静候张飞等军返回。十余日，四路军皆完成任务，集结于阴风。黄忠通知赵云兵团，约期从江中后方进攻。
　　时天竺全境，只余江中一座孤城，守兵二十余万。陆逊、贾诩两军团陆续接管诸城防务。黄忠等休兵十余日，候赵云军团赶来，起精兵六十万攻打汉中城。
　　文结利国王文风行逃至江中，闻黄忠、赵云兵军团集重兵来攻，集众臣相商。大臣方兴艾道：“今中国大军三路大军，精兵百万，我军绝非其敌。江中所以能够保全，占得地利之势以外，中国将领担心强攻损折士兵众，因而按兵不动。今黄忠、赵云两兵团精兵从后方攻击，地利已失。我军战力，与周瑜一军相战尚不能胜，何况三兵团合力。不若举城而降，或可保全性命。”
　　方兴艾话毕，从者无数。文风行道：“祖上基业，从吾手中失去，也是天意难违。既然众臣均有降意，如此亦可免百姓战祸。”
　　语毕，方兴艾祭祖请罪，率众臣往周瑜军营请降。
　　周瑜闻报，率众将出营迎接，派文丑接管江中防务。往黄忠、赵云等处报信。黄忠、赵云闻报，各率军返回驻地。等待圣旨。
　　金旋在长安闻天竺全境已下，重赏众将。迁方兴艾一行赴长安，封为度侯。在长安印城旁建度城，安置方兴艾一行。百余年后，两城合成一县，叫印度县。
　　天竺已下，金旋命在天竺设五郡，为印东郡、印西郡、印北郡、印南郡、印中郡。命陆逊部分兵驻守五郡，以防暴乱。由朝廷分派太守、守备，设官治理。并在五郡设立学校，统一文化。贾诩部奉旨调往西域，接管西域防务，使关羽兵团安心西征。
　　周瑜水师分为三军，周瑜、颜良、孙策、黄盖、蔡瑁、徐盛、张允等将率已婚娶者二十万回驻夷州；未婚者五万士兵随孙权回驻尼城郡，吴辉率五万女兵驻协防；丁奉、文聘、全琮、凌操、蒋钦、韩当六将率十万士兵归甘宁北洲兵团，赵封、王丽、孙小文、周林四女将率十万女兵重归李文妃部下。
　　甘宁军团人才顿时齐整，依金旋旨意：甘宁为主将，姜维为军师，朵祥大王为军团副将，统兵三十万为中军。将部队改为七军：李文妃为女兵主将，封兰、赵封、王丽、孙小文、周林为副将，每位副将带兵四万，共二十万；丁奉、金当大王统兵十五万；文聘、木安大王统兵十五万；全琮、地定大王统兵十五万；凌操、牛锋大王统兵十五万；蒋钦、土纳大王统兵十五万；韩当、忙长大王统兵十五万。共一百四十万大军，集结南部北洲南郡，准备攻打王雅国。
　　金旋命将黄忠副将徐晃任赵云兵团副将，天竺降兵去其老弱，留下六十万精壮。赵云将其分配给部将，文钦、曹休、张任各统兵十五万，自与徐晃率二十五万士兵为中军，于印西郡训练。黄忠大军五十万精兵奉旨亦调至印西郡。两兵团集训兵马，准备出征巴伦。
　　印侯、度侯闻知金旋好色，各择一名美貌公主献与金旋。金旋自是来者不拒，毫不客气，纳入后宫。金旋因两女家人皆在长安，虽是异族，也不怕其行刺，将两公主安置在祝融夫人寝宫后侧院内，封两公主为印妃、度妃。
　　当夜，金旋召两女侍寝。印侯、度侯曾为国王，眼光自然独到，所献两女娇媚艳丽。印妃杏脸桃腮，千娇百媚，倾国倾城之貌，虽然脸色微黑，却自有一番味道。度妃肤色白皙，身材高挑，风姿妩媚，楚楚动人。
　　两女初次侍寝，一时间皆心如鹿撞，粉脸绯红，低头不语。既然侍寝，又不能不动，两女互视一眼，强忍羞涩，上前帮金旋宽衣解带。两女羞羞怯怯，脱衣上榻。
　　金旋见印妃美艳不可方物，粉脸桃红，秀眉微触，心中爱怜顿生。金旋上前，帮印妃理了理散乱黑发，印妃本就是水一般的多情种，见金旋举止，柔情密意，不禁怦然心动。望着眼前的男人，英伟风流，又是当朝天子，一股柔情蜜意从心底涌出。
　　金旋吸着两女玉体散发的香气，轻抚嫩滑如脂的冰肌玉肤，慢慢攀上丰满挺拔的椒峰，只觉盈盈一握，大小恰如其分。看她乳晕不大，色泽粉红，鲜红的两颗峰尖，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，花瓣隐约可见，真是天生尤物。
　　印妃此时全身发烫，娇躯软弱无力，一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚金旋脸庞。金旋两手在印妃丰腴嫩滑的大腿来回滑动，惹得印妃更是情意荡漾。




　　第191回、攻取天竺（五）

　　金旋环抱着印妃，两人身体贴紧，嘴凑上去，舔弄公主耳根耳珠。印妃被金旋口中呼出的热气，弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的硬物紧贴肌肤，蠢蠢欲动，不由有些情动，张开玉手，搂抱金旋。
　　金旋见印妃已然动情，欲念顿生，抚摸玉峰，只觉凝滑无比，柔软而富有弹性。金旋见印妃眼神已经迷离，吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探入，在小嘴内翻滚探索品尝。两手揉揉捏捏间，不时撩动那两颗如红宝石般的峰尖。
　　印妃意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。此刻被金旋如此逗弄，感觉是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　金旋大耍风流手段，一只手滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。印妃要塞遭到突然袭击，全身蓦地绷紧，两腿夹住魔手。金旋也不心急，口中尽情吸吮香舌，一只手在椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，印妃完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛骇浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖，两腿渐渐地松开，玉露渐渐涌出，渐渐漫过玉门关。
　　金旋见印妃反应敏感，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把印妃折腾得死去活来。阵阵酥麻令印妃似乎迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她现在热切地渴望金旋马上填充她，占有她。
　　就在此时，金旋突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令印妃全然放下了矜持，媚眼如丝，欲说还休。金旋此刻见印妃如此媚态，也是欲焰高炽。
　　金旋让印妃双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着巨物，从后顶着印妃桃源洞口。金旋轻轻的拍打两片玉臀，腰一挺，顿时攻陷印妃要塞。
　　印妃只觉一根又粗又热的硬物突破关口，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来。未经人事的印妃，那能容纳如此巨物。金旋看着落红从印妃美腿上流下，感到一种另类的刺激。巨物被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见印妃娇体因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　金旋轻轻趴下，身子紧紧的贴着印妃后背，两手从下面托住印妃双峰细细捏弄，嘴脸贴着耳根，轻含耳垂。腰部微微用力，抽出少许，再缓缓的推进一点，如此来来回回，极有耐心。待觉得开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，真是细致万分。
　　印妃在金旋的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，取而代之的是酸痒，当巨物艰难地多次行进，终于到达花心时，印妃终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作的金旋听得这声呻吟，明白印妃已经苦尽甘来了，不由得直起身子，两手按住印妃丰臀，缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回几回合后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮的攻城略地。
　　印妃尝到了甜头，尽量翘高丰臀，迎合冲击，只觉得那根在体内进进出出的巨物是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　金旋动作也越来越快，渐渐已无怜香惜玉之心，忘情地冲撞起来。身体相触发出的“啪啪”声，印妃的呻吟声充满了整个寝宫，两人沉浸在交合的肉欲当中。
　　在金旋一下快似一下的抽插中，印妃只觉一种前所未有的快慰流遍全身，玉露一股一股地从花道内流出，不由出声讨饶。印妃的求饶声，更让金旋兴致勃勃，印妃花道突然收缩，继而后背弓紧，花心喷射热流，娇躯软软瘫下。金旋抱起印妃，将她放在床上。
　　度妃有一种闲适飘逸的气质，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，高贵端庄，就像天上的女神降临到人间。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　此时度妃在侧看着这活香生色的一幕，早已香汗淋漓。金旋抚摸着度妃如瓷器般光滑的玉肤，搂过她纤细小巧不堪一握的柳腰，吻向她娇艳的樱唇。
　　度妃虽是女儿之身，但经刚才春宫刺激，此时欲火正是高涨之时，香舌再不受控制，主动伸出和金旋的舌头紧紧的缠在一起。度妃双眼朦胧，刚刚的难耐消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液。
　　度妃刚刚睁开妙目，看着金旋的眼睛正盯着自己，整张俏脸红的像出血一般，羞惭的将娇靥扭向一旁。金旋看着美丽的白玉胴体，两座坚挺柔嫩的双峰挺立，合乎黄金比例的玉峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上有颗迷人、小巧的肚脐眼儿。芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　活色生香的曲线呈现在金旋眼前，金旋焉能不动色心，双手握住度妃的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒峰，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色峰尖虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。金旋的嘴巴一口含住度妃右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　度妃忍不住娇哼出声，圣峰上软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的美人，逗弄的无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起。




　　第192回、攻取天竺（六）

　　金旋的右手这时候也忙的不可开交，沿着度妃乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的玉背，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，不时又试探性的滑入雪嫩玉臀的沟渠，仔细搜索着最神秘的三角地带，先摸到一丛柔软略微弯曲的毛发，然后开始抚摸度妃的柔嫩花瓣。
　　金旋的手在度妃的圣洁私处、高雅玉峰搓揉，度妃忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵红云飘上脸颊，媚波荡漾，她的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不由耸动腰身。
　　金旋右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的花道，度妃想在金旋面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，皱起眉头，跷起脚尖，全身微微颤抖，情不自禁的大声呻吟起来。
　　金旋轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入花道的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱它的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫感觉。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，丽妃感受到无法忍受的震撼感。花心深处，花蜜慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。第一次被男子闯入了禁地，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　虽然她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着手指完全和她的下体紧密结合，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，度妃彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，度妃忍不住发出放浪的娇呼，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到度妃叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，金旋小心的搓揉度妃的椒峰、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的花道内徘徊留连，度妃鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　度妃的花道受到不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，度妃都可以感到自己的花道无耻的流出蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流下，“噗嗤”的淫靡水声，更是有节奏的配合着金旋的抠挖，一次又一次打击她的尊严，下体也开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　金旋抓过度妃修长的两腿，紧紧抱住她的粉嫩丰臀，昂首的巨物在她湿润的秘洞口，一挺腰，缓缓的插进度妃的处女花谷。金旋感到洞穴窄小，凭借着充分的润滑，及嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的巨物插了进去，只觉得巨物被好几层温湿的嫩环包裹住。
　　巨物破关往里深入，对头一次经验的度妃而言，那是充满战栗的感觉，贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使度妃脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，终于完成由少女到少妇的人生历程。
　　金旋开始缓缓抽插，度妃忍不住嗯哼一声，金旋的左手不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色峰尖，又开始令人难为情的充血勃起。右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫度妃慌乱失措。
　　当金旋开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向度妃，花道被贯穿，花房被紧紧涨满，在多次往返后，原来的激烈疼痛慢慢减少，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，度妃的原始性欲已经被挑起了。
　　随着金旋的大力抽送，度妃不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在金旋胸怀。金旋一面托起度妃臀部继续抽送，一面揉摸着度妃的玉峰，从这角度度妃可以清楚的看到自己的私处，柔软的草丛和湿润的花瓣，以及不断进出自己花心内部的巨物。
　　亲眼看见抽插自己的激烈攻势，度妃鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情娇呼，房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的水声，又加上了从度妃口中传出越来越大声的淫叫声。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的蠕动，紧紧的贴着金旋的身体，现在度妃脑中只有欲念，什么端庄贞节、公主形象，这久蕴的骚浪媚态，被引发不可收拾，她被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝，娇声淫叫，呼吸急促。
　　度妃用双手紧抱金旋的颈项，热情如火的缠着金旋做爱，以一双颤抖的玉峰，磨着金旋健壮的胸膛，柳腰急速左右摆动，间或饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限夹住金旋不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合金旋的猛烈攻势，无不恰到好处。
　　金旋看到度妃骚浪之状，与初进宫时的守礼矜持判若两人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气，挺动粗壮长大的巨物，用劲的猛插度妃迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受度妃娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰骋。
　　忽然度妃纤细合度的娇躯后仰，丰硕的玉露剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，口中忘情的娇呼。金旋只觉得巨物周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把巨物整个挤干似的，一阵剧烈的快感直冲脑门，内经霎时发动，包含处子元阴的气息流往全身，由这种元阴气息诱发的律动又让度妃深层次的痉挛抽搐，一次又一次的把她带上高潮的巅峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　度妃经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉的胴体紧密的和金旋结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　金旋低头看着怀中的美人，心中感到无限欣慰，也不急于拔出肉棒，轻柔的吻着怀中的美人，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　度妃只感到快感遍布全身，静静地、柔顺地躺在金旋怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味残余的高潮快感，慢慢合上眼睛。




　　第193回、统一中洲（一）

　　贾诩军团到达西域后，关羽所率征西军交接防务，大军西下攻击西方六国。关羽在整编西域降军后，总兵力已达到九十万，关羽所部中军扩至三十万士兵、吕布、曹彰、夏侯淳、夏侯渊、马腾等五军团均扩至十二万士兵。
　　可能由于金旋穿越后，中国极快的发展带起一系列变化，西方小国在政治和经济上发展的很快，他们抓住时机，迅速兼并周边还不发达的部落，来增加实力。
　　六国名为噢斯、义地、西发、吉勇、兰典、典若。其中以噢斯国实力最强，兵力七十万；依次为义地国兵力六十万；西发国、吉勇国兵力各五十万；兰典国兵力三十五万；典若国兵力二十五万。
　　关羽兵团出西域，直击六国地处东方的噢斯国。噢斯国共有十一城，其国为平原地势，城市均无险可守。噢斯国力雄厚，在修建城市时花费了很大财力、物力，故而城墙坚固。
　　噢斯国十一城，由东往西依次为斯可罗、白斯可罗、去声戈、乌兹克、哈几克、克壮乌、答尼、威诺、休顿、南稀达、富汗。处于关羽兵团兵锋打击下的有五城，为斯可罗、白斯可罗、去声戈、乌兹克。
　　关羽军团在出征前，已将噢斯国的兵力布置打探明白。噢斯国在中国攻下西域诸国后，陈重兵于此五城中，每城守军兵力十万。针对噢斯国兵力分散的情况，郭嘉定计，集中优势兵力各个击破。斯可罗成为关羽兵团西上的第一个打击目标。
　　吕布、马腾两军共二十四万大军快速掩击到斯可罗城下，而曹彰部早已先行，截断斯可罗守兵退路。此时斯可罗尚未知悉中国大军杀到，因为他们的哨骑绝对比不上中国轻骑兵的速度。斯可罗的城门大开，与往日无丝毫异样。
　　轰鸣声突然响起，城头上守军还在发怔，中国的轻骑兵已出现在守兵的视线里。守兵慌忙吹起号角，尚未来得及关上城门，吕布一马当先已进了城门。
　　守军此时已反映过来，蜂拥而上，欲要置吕布于死地。吕布不亏为中国第一勇将，只见他长戟翻转之际，必有一声惨叫响起，然后鲜血迸溅。
　　吕布亲兵此时业已进入城内，护住城门，等候大部队赶来。马腾军团随后入城，军团入城后不急于攻击别处，而是直接攻击北城门，征西军想将城内蛮兵，悉数截在城内。
　　吕布所部十二万精骑守住南城门，马腾所部十二万精骑守住北城门。城中十万守兵冲突不出，只好在城内组织巷战。部分士兵知道中国大军有备而来，必有取胜把握，他们开始找来绳索，偷偷从城墙溜走。但是这些士兵却忘了，在中国军队的严密布置下，他们逃走的可能性微乎其微。
　　关羽的轻骑兵中军赶到，他们代替了吕布军的位置，吕布军开始入城厮杀。紧接着曹彰军赶到，他们已经杀光逃出城的士兵，进城继续寻找可以战斗的地方。十万守兵奋起顽抗，但面对近七十万精兵，顽抗的结局就是失去鲜活的生命。
　　关羽兵团没树招降旗，因为这些蛮兵暴虐异常，这让关羽对这些蛮兵非常反感。关羽大军在屠杀，斯可罗城内血流成河，尸首满地。
　　十万蛮兵的消失吹响了关羽大军西征的号角，关羽发出了一个残酷的军令，屠杀城内男丁。中国军队军令严谨，关羽军令一下，城内一片悲惨的场景。
　　吕布这位铁血男儿此时杀得心软，策马来见关羽，露出不解神色。关羽道：“此城兵与前些年在邺城屠城之兵为同一族群。”
　　吕布恍然大悟，因为关羽曾参与邺城复仇之战，曾亲眼目睹那些兽兵的残忍，也曾与那些兽兵正面交锋。
　　残酷的屠杀终于宣告结束，城内只剩下那些瑟瑟发抖的妇孺。当关羽大军的铁骑开始整理战场，城中响起了悲惨的号哭声。
　　郭嘉与夏侯淳、夏侯渊两军赶到，看到血流成河的惨状，三将不禁也皱起眉头。但关羽不是冷酷之人，这样做法必有理由。郭嘉没有提出心中的疑问，既然事情已成为过去，不管对错，这些事情都是战争之后再进行研讨的问题。
　　城内平静下来，除了屠杀男丁之外，中国军队最大的好处是从不扰民。整个城市恢复了往日的平静，城南的大坑埋葬了在这次战役中的亡者。
　　金旋在听取了关羽、郭嘉联名发回的战报，批示一句话“该杀则杀，战争本来就是杀人的游戏。”
　　这让关羽觉得很欣慰，因为到现在他才发现自己所下的屠杀命令，只不过是邺城惨案留给他心中的阴影。
　　既然圣上没有责怪，这说明圣上对屠杀异族的政策，并没有确切的答复，是不是该屠杀的决策应该还是掌握在各军团主将与军师的手里。对于制造邺城惨案悲剧的这些族郡，关羽是不会手下留情的。
　　噢斯国王林斯在关羽军团屠城的第三天才得到消息，他震惊于关羽军团的残暴，也对中国士兵行军的速度感动震惊。面对中国九十万大军的侵袭，林斯在防御上感觉有些力不从心，他不得不求援于那些平昔瞧不上眼的小国。
　　义地国、西发国、吉勇国三国各派兵十万，兰典国、典若国各派兵五万。四十万援军的到来，让林斯缓了一口气。防守战线太长，中国军下一个袭击目标是那里？这是悬在林斯心中最大的一个问题。
　　中国士兵用行动交给了林斯一个答案，关羽大军在援军还未到位前，奇袭白斯可罗城，守城十万士兵全军覆灭，白斯可罗城遭受了与斯可罗城同样的命运，男丁尽被屠杀。
　　林斯听闻消息，命令正赶往白斯可罗城的援军，就近赶赴去声戈。命令刚刚发出，又一个坏消息传来，去声戈城失守，十万士兵战死，城中男丁俱被屠杀。林斯在震怒的同时，也感觉到了恐惧，与行军神速，战斗力超强的关羽兵团交锋，他感觉到森森的寒气。




　　第194回、统一中洲（二）

　　林斯再一次请求附近的五国援手，五国再次派来了共四十万大军。林斯自己的兵力已剩下五十万，还有共八十万的援军。一百三十万大军是否能够抵御关羽军团的进攻，林斯依然心中没底。
　　林斯终于做出决定，集兵与中国军队决战，要进攻斯可罗城，逼中国军队决战。据可靠情报，斯可罗城只有二十四万兵力防守。
　　林斯放弃了防御，除留三十万士兵防守王都答尼外，其余城市只余男丁防守。林斯率领一百万大军上路，准备与中国军队决战于斯可罗城城下。
　　林斯低估了中国士兵的可怕战斗力，所以他也将面临由于决策失误所带来的严重后果。中国大军根本没有回防斯可罗城，他们趁大军东进，曹彰所部十二万轻骑兵沿预定路线，连续攻克哈几克、克壮乌、乌兹克、威诺四城，正在进攻休顿，估计很快就会将南稀达、富汗攻下。因为这些城市现在根本没有正规军防守。
　　最让林斯失去信心的是，关羽所部五十余万精兵突袭答尼城，使用了最具威力的震天雷炸开城墙，对答尼城进行了残酷的屠杀。三十万大军全军覆灭，城中男丁皆被屠杀，林斯的母亲、妻子等女眷被中国军队劫去，城中粮草辎重皆失。
　　林斯一夜之间仿佛老了许多，再不复往日的意气风发。他的心里充满了怒火，他要尽全力攻下斯可罗城，尽屠斯可罗城守军，以泄心头怒火。
　　林斯想不到斯可罗城的防御力非常强大，二十四万守兵居然有守有攻，对林斯的百万大军毫无惧意。休斯刚刚扎下大营，城中的骑兵竟倾巢而去，将林斯的粮草营一把火烧了个精光。
　　次日的进攻，指挥作战的林斯感觉无用力之地。城中可怕的器械造成了巨大的伤亡，攻城部队的士气越来越低。林斯现在面临极大的窘状，军中的粮草只能支撑三天。如果三天内攻不下斯可罗城，没有粮草的大军将出现怎样的结局，这是林斯连想都不敢想的问题。
　　关羽的大军悄悄出现在林斯的后方，林斯在听闻关羽大军出现的时候，他几乎不敢相信自己的耳朵。关羽大军在长途奔袭答尼城后，继而长途回援，这种高速度的迂回作战，是林斯闻所未闻之事。
　　关羽的五十余万精兵开始冲击林斯的兵阵，他们将林斯的兵阵撕开了一个大口子，趁势回返斯可罗城，顺便带走了三万余名林斯士兵的生命。
　　林斯彻底绝望了，因为明天将是他们断粮的日子。攻下期可罗，现在看来只能是个可望而不可及的梦想。但要往何处退兵？十一个城市的男丁都已被中国士兵屠杀，所有的粮草辎重都被中国士兵抢劫一空。到最近的盟国还有五天的路程，沿途如何抵挡中国轻骑兵的追击？
　　林斯此时感觉全身无力，几乎想要结束自己的生命。因为现在他几乎已经无路可走，除了失败面临的还是失败。城中精骑再一次闪电般出现，他们的这次进攻，杀死了近五万士兵，然后扬长而去。
　　林斯的一百万大军尚未正式与中国士兵决战，已丢了五分之一。明天缺粮的士兵如何与中国精兵交战？现在要走往何方？是否应该趁城中守兵不备趁夜返回？
　　想到这里，林斯做了个决定，当夜撤军。当大军集结完毕，挡住大军去路的是林斯近日来日思夜想要与其决战的队伍――夏侯淳、夏侯渊的重骑兵军团。
　　关羽、吕布、曹彰、马腾四路轻骑兵也从四面杀来。林斯此时已红了眼睛，命士兵拼命厮杀，意欲突出重围。火弹在蛮兵军阵炸响，照亮了夜空。大号震天雷齐响，震耳欲聋，蛮兵伤亡无数。巨弩一排排发动，将蛮兵军阵撕成一条条血路。
　　具有强大攻击力的重骑兵团往前挤压过来，此时林斯突然明白了一个道理，即使是一百万大军与这两个重骑兵军团正面交锋，亦是胜负难料。林斯终于明白为什么中国军团可以放心的袭击他的后方，而不担心这两军团驻守的城池。
　　林斯想明白这个问题的时候，所有的事情都已经成为往事，因为一只强弩已经穿过他的咽喉。林斯落马的时候，他的眼睛始终在寻找是谁要了他的命，一名英武的将军在不远处冷冷的看着林斯。这位将军骑着一匹赤兔马，手持方天画戟，可能就是传说中的中国第一勇将――吕布。
　　林斯闭上了眼睛，因为死在吕布的手中也是一件荣耀的事情。林斯最后找到了答案，但他的心里没有仇恨，而是一种非常放松的心态，因此他的嘴角还残留有淡淡的笑意。
　　噢斯王死了，这个消息像瘟疫一样传播，带给蛮兵更大的绝望。蛮兵本已溃散的军阵此时像开了锅的粥，乱成一团。唯一没有乱的是关羽兵团的精兵，他们的武器按序出击，军阵的器械按序发射。
　　鲜血流淌成河，尸体漫山遍野。明年这里将是一片肥沃的土地，因为蛮兵尸体将成为肥料，让这里的草木更加茂盛。中国骑兵打扫战场的时候，他们发现蛮兵的眼睛大多是睁开的，恐惧的眼神还在凝结，他们不得不好心的将他们的眼皮抚上，毕竟中国是礼仪之邦。
　　噢斯国一百五十万大军全军覆灭的消息传遍其余五国，最先反映的是弱国兰典国、典若国，两国绕开关羽兵团，直接献上全国最美的公主和大量的财物，换取中国能够纳降。
　　金旋对美女向来是来者不拒的，但是否纳降他让关羽决断。他要将决定敌人生死的权力，让给这位为自己忠心耿耿打天下的优秀将领。他也让世人明白一个道理，美人是人见人爱的，但为了美人而伤手下人才的心，是不值的。
　　关羽和郭嘉在了解两国的国情后，决定纳降。因为两国的族群还算是文明的，何况白白得到四十万士兵，来为中国征战，也是非常划得来的事情。




　　第195回、统一中洲（三）

　　义地国、西发国、吉勇国集结合国之兵一百万，欲与关羽兵团决一死战。他们认为林斯失败的最大原因是决策失误，三国共六十万兵马死在噢斯国的国土上，为他们复仇也是让他们决战的原因。
　　在这片平原上，战斗力和器械是决定胜负的关键。四十万刚刚投降的降兵，紧急培训。关羽以夷制夷的策略，是想杀人于无形，让蛮兵在战争中消耗。
　　四十万蛮兵披上了中国的战甲，他们被急调过来的政委输入了悍不畏死和忠于中国的理论，当这些理论被蛮兵认可的时候，他们就成为了中国军队的一部分。
　　四十万蛮兵组成了两个重骑军团，军团的主将是魏延和周仓。魏延和周仓两人从夏侯兄弟处要来一千名士兵，作为新组建重骑兵军团的军官。
　　大战即将开始，义地国王率本国兵四十万为中军，西发国王率本国兵三十万为左翼，吉勇国王率本国兵三十万为右翼。这一百万士兵是他们全部的家底，也是他们最后的希望。
　　魏延、周仓的四十万重骑兵排在中军前锋位置，他们将顶住进攻，消耗敌军的兵力和体力，为其他军团包抄提供时间。敌人的进攻一波一波的持续发动，魏延、周仓的重骑兵顶住进攻，并缓缓向前推进。
　　战场上死尸遍野，义地国王的中军消耗得差不多了，西发国王和吉勇国王两路开始支援中路。四十万重骑兵损耗了近十万，他们换取了义地国王近三十万的兵力。
　　魏延、周仓的重骑兵军团又消耗了五万余，西发国、吉勇国士兵的战斗力也已消耗得所剩无几。中国精兵开始出动，夏侯淳、夏侯渊所部二十万重骑兵军团，接替了魏延、周仓两军团的位置。关羽、吕布、曹彰、马腾四军团六十余万轻骑兵开始发力。
　　蛮兵开始溃散，轻骑兵分割包围，并将他们逼回刚才的战场，因为对付这些溃兵，最有效的杀伤是重骑兵的军阵推进，所过之处，尸横遍野，无一活口。
　　义地国王此时明白了林斯败亡的原因，他们的战斗力与中国士兵根本没有可比性。在这样的正面冲锋中，若不是关羽以夷制夷的方针，他们的死亡比例应该是一比十，或者更高。
　　义地国王看着西发国王死去，曹彰的大刀劈下他的头颅，鲜血溅出近五米的距离。他也看见了吉勇国王的死状，吉勇国王被夏侯兄弟的重骑兵戳穿胸部，继而被挑向半空，划了一个完美的弧度落地，继而被马踏如泥。
　　三国的士兵只剩下万余，拥挤在一个狭小的空间。这些士兵都睁着恐惧的眼神，求救的眼神望着义地国王。但义地国王的举动让他们丧失了战斗的信心，义地国王拔出宝剑，划断了自己的喉咙。
　　关羽军团没有给这万余士兵投降的机会，他下令将这些士兵赶尽杀绝。因为这些士兵杀死了太多的重骑兵，尽管这些重骑兵都是新近投降的蛮兵。
　　战斗结束了，魏延、周仓的重骑兵团尚留有二十四万，正好与其他兵团数量接近。魏延、周仓率领士兵打扫战场，收殓死去的战士。
　　关羽在附近建了两处墓，一处立了一个碑文，上书“征西碑”，碑上刻满了此次征西作战所有死亡士兵的名字。另一处墓也立了一块碑，上书“西蛮碑”，简单介绍了三国重要将领的姓名，还有在此战中丧命的各国士兵数量……
　　轻骑军团休整数日后，开始分兵征战三国城市。三国的士兵虽然大都在此役中丧生，但城市还在他们的手中。关羽、吕布、曹彰、马腾四军团兵分四路，按照分工路线开始各个击破。
　　所有被击破的城市男丁都被屠杀，这是关羽的决定。既然是敌对国家，战败后就应该付出该付出的代价。金旋的名言“战争本身就是死亡的游戏”。义地国、西发国、吉勇国三国国王的女眷，被押送到长安，这是关羽军团的战利品，作为礼物上贡给金旋。
　　中洲西部平定，金旋命在此处设五郡，分别为欧东郡、欧中郡、欧南郡、欧北郡、欧西郡。朝廷分派太守、守备，调拨官员和守备士兵。金旋下令在此处征募女兵，又迁中原汉人无地流民十万至此，划地分配给汉人。汉人在此娶妻生子，百余年后，此地基本全部汉化，只是带有白种人的血统。
　　金旋命关羽军团征集兰典、典若两国男丁入伍，所征兵皆编入魏延、周仓所部重骑兵军团，关羽所部大军此时达一百二十万。集兵欧南郡，休养整训，做好出兵巴伦的准备。
　　金旋封兰典国王为欧侯、典若国王为盟侯，命两侯迁至长安，在长安以西建小城安置。百年后此小城成为一县，县名为欧盟县。封兰典公主为欧妃、典若公主为盟妃。与印妃、度妃安置一院。两妃入宫当夜，金旋传召侍寝。
　　欧妃、典妃忐忑不安的进入金旋寝宫，看着金旋英俊飘逸的面孔，匀称的身材，健壮的手臂，宽阔而厚实的胸膛，修长的双腿。两女觉得他给人一种踏实、安全的感觉，被迫进宫时屈辱、无奈的心情，此时转变为羞涩、窃喜。
　　欧妃身材高挑，金黄秀丽的卷发，白皙嫩滑的玉肤，大而有神的美眸，高挺的鼻梁，优美的曲线，淡淡的处女体香飞扬，脸蛋红红地偷偷瞄向金旋，一丝娇羞从她的面容上流露出来。
　　盟妃是典型的混血儿，她高挺的鼻梁和白皙的玉肤说明她有白种人血统，乌黑亮丽的头发、细削浑圆的香肩、比例适中的身段、乌黑发亮的凤目说明她有东方人的血统。将两个不同的人种的优点，巧妙的搭配在一起，不能不说是上天的杰作。小巧的双唇和顾盼的双目仿佛能勾人魂魄，吸引金旋的眼光。
　　盟妃的皮肤白皙细腻，隐隐闪现着珍珠般的光彩，让人不由想去抚摸。她身上传来的甜香仿佛催情的激素，金旋缓缓向她走去，将她抱上榻来。
　　感受到金旋结实的肌肉和强烈的男子气息，盟妃芳心暗喜，脸上顿时红晕无边。金旋替盟妃宽衣解带，盟妃也温柔的为金旋宽衣。金旋此时见同样美丽的欧妃，唤她解衣上榻，欧妃不由有些嫉妒盟妃。
　　盟妃两肩浑圆至臀而曲，乳峰隆起大小适中，大腿丰满不肥不瘦，小腿细长不显单薄。更重要的是下面的花谷光光溜溜，粉红色的花瓣是那么的娇嫩，还在一张一阖的蠕动着。




　　第196回、统一中洲（四）

　　欧妃的绝美身材，修长而挺拔，皮肤雪白发亮，身上没有一丝赘肉，富有弹性的肌肤中透露出无比的活力，恰盈一握的双峰高高耸起，随着走动不断跳动，粉红的峰尖小巧可爱，隆起的花阜被浓密的牧草半遮半掩，粉红娇嫩的花瓣同样美丽。
　　欧妃娇嫩的肌肤如珍珠一般滑溜，健美的肌肉摸起来也特别有质感。金旋的双手攀上了她的处子玉峰，她的玉峰弹性十足，形态优雅。金旋用力地揉捏欧妃的玉峰，吮吸着娇嫩的峰尖。欧妃哪能忍受这般刺激，她的峰尖迅速硬了起来，顶立在白嫩的双峰顶上。
　　欧妃觉得金旋的大手如同火焰一般，自己的玉体开始变得火热起来。金旋又把攻势转向了她那无人清扫过的幽径，用手包住欧妃的整个花谷，慢慢的揉搓着，像是在给她的情欲预热。欧妃在金旋的挑逗中，开始不由自主的呻吟。
　　端庄高贵的欧妃发出如此诱人的呻吟声，金旋的欲火渐盛。灵巧的手指拨开她的大小花瓣，开始直接挑逗小巧的花核。花核是她最薄弱之处，随着手指的动作，她的身体如同被电击一样，不停地跳动着，她的呻吟也变得声嘶力竭。
　　可爱的红豆已经充血膨胀起来，如一颗玛瑙一般润泽。欧妃已经被玩弄的发不出声来，喉头中只能发出嘶哑的叫声。浑身的颤动反映着欧妃将至快感之巅。
　　金旋见欧妃不堪挑弄，暂让她歇息一下。将盟妃抱了过来，嗅着她身上发出的迷人甜香，不禁陶醉的闭上了双眼。抚摸着她圆润柔软的肩膀，如象牙般质感的玉肌，肆意揉捏着那无比高贵的双峰。盟妃纤细的腰肢，丰满的双臀、亭亭的双腿、纤纤的玉手都令人回味无穷。
　　欧妃此时上前，用樱嘴含住金旋的巨物，玉手握住下端，不住套弄，虽然不甚熟练，却也让金旋大为受用。金旋享受着欧妃的口技，他却开始吻遍盟妃的玉体，他的手掌握住盟妃美乳的同时，灵巧的舌头袭上了盟妃甜美的蜜谷。
　　金旋熟练无比的轻松的撬开了紧闭的花瓣，采摘着那贞洁的珍珠。一声高亢的叫声充分诠释了盟妃强烈刺激的反应。金旋加了把劲，用舌头挤压着充血的花核。
　　盟妃微微皱眉，表情中有几分痛苦，也有几分陶醉，恰如其分的表现着一个完美女人的完美反应。金旋开始用上更多技巧来挑逗盟妃的花瓣。一会儿用牙齿轻轻挤压着花瓣和花谷，一会儿又用温暖的舌头快速的拨动着那敏感的花核。
　　在金旋充满技巧的挑逗下，盟妃的呻吟越发显得婉转起来，下体不由喷出一股玉液。从盟妃花心流出的玉液如泉水一般流个不停，金旋大口品尝了一下她的玉露，香甜无比，满口留香，让人回味无穷。
　　欧妃被金旋刚才逗上火来，又将搁置在一旁，心中早就欲火高烧，她跨在金旋身上，分开两腿，把处子花瓣对着金旋的巨物摩擦。亢奋的金旋看到欧妃的浪样，将腰身挺动，直直的捅进了她的花道中。
　　巨物捅破欧妃的花道薄膜，直抵花心。巨大的疼痛让欧妃流出了眼泪，欧妃的处女落红顺着抽插的巨物流了出来。欧妃不敢再动，毫无经验的她被疼痛吓得不知所措。
　　金旋暂且放过盟妃，口手并用，富有技巧的挑逗让欧妃感觉疼痛渐消，快感复来。欧妃开始耸动，金旋扶着她的玉臀，让巨物开始深入。当他的巨物结结实实的击中花心，欧妃开始畅快的呻吟，破处的疼痛已经被那汹涌而来的快感给淹没了。
　　金旋的巨物变得如钻石一般坚硬，巨物上的棱角也像狼牙刺一般高高的突起，把欧妃刺的快感连连。欧妃全力抵抗，腰身扭动，有力的一环一环紧紧箍住金旋的巨物，灵巧的花心像一张神奇的小嘴一样产生巨大的吸力。
　　金旋立刻开始反攻，一下没根而入！又一下没根而入！他毫不留情的大力抽插，打破了欧妃顽强的抵抗，她的反应变得紊乱，呼吸也急促起来，全身的肌肉都失去了力量，只剩下不由自主的痉挛表明了欧妃的彻底失败。
　　欧妃身体的力量已经散失殆尽，她觉得自己的骨头都要散架了，浑身的血肉也要融化了，全身的感觉只剩下被肆意蹂躏的快感。此时的欧妃只能任由金旋宰割。
　　看见身下美丽高贵的白人公主已经被自己彻底的征服，金旋的满足感到达了极点。他卖力的攻击身下的美丽女神，次次深深顶入欧妃的花道中。
　　金旋的快感上来，他停止动作，紧紧顶住欧妃的花心，运动内经。一周天后，激烈的律动像一条泥鳅钻入欧妃的花心，逼得她只能像断气一样低声呻吟，乖乖的交出她处女的第一次高潮和玉液缴械投降。
　　金旋看着从欧妃的花道流出的处女落红和蜜汁的混合物，心里依然亢奋无比。开始运功吸收处女元阴的气息，进入体内行功路线，往复循环。一阵阵律动，引发欧妃一次次高潮，欧妃初经人事，受不了那么强劲的高潮，她的花道尚在不断收缩，人却昏昏睡去。
　　金旋享受着欧妃收缩的快感，一边接着玩弄盟妃美丽的娇躯。当欧妃下体的收缩结束，金旋一把搂着盟妃完美的腰肢，把亮晶晶的巨物顶在了她高贵的花瓣上。
　　盟妃刚才被金旋勾起欲火，却被欧妃拔了头筹，早就忍耐不住，满面含春，媚眼如丝。金旋紧紧抱着她那纤细的腰肢，不停的亲吻着盟妃的每一块肌肤，双手也在四处挑逗着她的敏感之处，耳垂，双唇，脖子，乳房，掖下，臀眼，花谷，还有玉足，一处也不放过。
　　高贵的盟妃被金旋玩弄的春情勃发，嘴边传来的娇呼声从小到大，慢慢高亢起来。金旋被盟妃娇怯的叫声和柔软的肢体刺激的兴奋无比，挺起巨物狠狠的插进了娇小的花心中。
　　“啊……好疼……轻一点呀……吃不消……”
　　金旋一听，放慢速度，慢慢品尝那绝妙无比的阴道。金旋先是轻抽慢插，再到快抽猛插，盟妃娇嘀嘀的娇呼变成了呐喊。金旋灵活的巨物，准确的打击着她花道中的薄弱环节。盟妃的快感开始迅速升温，身体开始剧烈扭动，“啊！啊！啊……我也要死了……啊！”
　　盟妃发出了高潮前最后的叫声，似乎为了呼应这美妙的时刻，盟妃的花谷像融化了一般，渐渐制服了不停扭动的大泥鳅。
　　盟妃神奇的花道和金旋的巨物终于双双放出自己的精华，把两人推向更强烈的高潮。盟妃柔软的身体突然放出一股异乎寻常的香气，被金旋的内经吸收，快感不仅从巨物上传遍全身，更从每一寸皮肤直接舒服到心里去。




　　第197回、统一中洲（五）

　　巴伦国疆土辽阔，占据中洲西南部的广大区域。东与天竺相接，北与欧南郡、西域相连，西至大海，南结西洲。其国王名得乐得大帝，一名白种人与黑种人的混血儿。
　　巴伦国共三十四座大城，五十余座小城。合国兵力近四百万，皆配有皮甲或轻甲，实力不容小觑。士兵配置有三分之一的骑兵，多使用多武器。南部、北部诸城有良港，拥有中型船只百余艘，水军建设小有规模。
　　其时中国的防守兵力为：陆逊部驻守天竺诸郡、贾诩部驻守西域诸郡，金旋调司马懿兵团驻守欧南等郡。可投入进攻兵力：关羽兵团一百二十万大军，黄忠兵团五十万，赵云兵团七十万，周瑜水师夷州部二十万。
　　因关羽兵团增兵，金旋调孙策、颜良二将赶赴欧南，关羽任孙策接替周仓任重骑军团主将，任颜良、周仓为兵团副将。周瑜水师此时共二十万，有黄盖、蔡瑁、徐盛、张允四将。
　　金旋命关羽为参战诸军团总将军，郭嘉为总军师，节制参战各兵团。大战在即，中国军队连连进行调整。征西军一百二十万，兵分两路，攻击巴伦西北战略城市斯夫、黑波；黄忠兵团、赵云兵团攻击巴伦东部战略城市格达、联时丘。周瑜水师从巴伦沿海进攻诸港口，打击其水军，烧毁其船只，直至巴伦极西之地英利岛。
　　巴伦兵力随着中国军队的调整，在北疆诸城集结重兵一百五十万，由得乐得大帝四弟浑得统帅；东疆诸城集结重兵一百五十万，由大王子支主业统帅；水军三十万士兵分驻南部各军港；其余士兵近七十万分驻各地。
　　周瑜水师首先开战，先拔出巴伦水军东部军港两处，歼灭水军三万士兵，焚毁战舰无数。沿海路逐渐向西进攻。
　　征西军两路兵马，一路由郭嘉统孙策、夏侯淳、夏侯渊、魏延等重骑军团共五十四万大军攻击斯夫城，与浑得部将学以致率八十万大军相持；关羽率征西军六十六万轻骑军团攻打黑波城，浑得率七十万大军相持。
　　这个战略，是郭嘉的计策，表面同时进攻两个城市。在决战前夕，趁敌军不备，关羽率所部轻骑军团连夜偷奔斯夫，两军合力，合歼斯夫守军。
　　浑得虽为巴伦著名勇将，对于运用兵法战略，比起郭嘉却是差了不止一个档次。浑得果然中计，两城同时与征西军两路兵马作战。
　　斯夫守将学以致被郭嘉使用骄兵之策，小胜数场，得意忘形，往浑得处报捷。此时郭嘉却写信一封，射入城中，邀学以致统兵决战。学以致正在得意，焉能不从，两军相约明日决战。
　　关羽所部轻骑军团，接郭嘉飞鸽传书，各将依计而行。关羽、马腾、曹彰三军星夜赶赴斯夫；吕布率所部留守，虚张声势，迷惑浑得。郭嘉所部四路重骑兵军团整兵抹马，准备战事。
　　次日，学以致只留二万老弱驻守斯夫城，七十八万大军尽出，在斯夫城东十里处，排开军阵。学以致身披银甲，手持长矛，耀武扬威，不可一世。
　　郭嘉的四支重兵军团按突形阵法布阵，孙策所部十五万重骑兵在前，部兵呈三角形；魏延、夏侯淳、夏侯渊三军紧随孙策军后，各按长方形列阵。
　　学以致部将享得利为巴伦著名勇士，举长剑出战。孙策在前阵，策马相迎，两将相交未几合，被孙策施出绝技毒龙刺，枪如飞龙，狠毒快准，一枪刺中享得利咽喉。
　　享得利落马身亡，学以致身后勇士巴乔策马出战，未及三合，被孙策拖枪回马，穿透胸甲，透出后心，复又身亡。学以致部将连出五人，日不移影，被孙策均挑落下马。
　　学以致部将畏惧孙策神勇，皆不敢出。郭嘉见机，挥兵杀上。军阵发动，孙策拍马绕到阵后。学以致因郭嘉施骄兵之计，以为中国士兵战力平常，见中国军阵发动，挥军接战。
　　学以致统兵接战，未有几时，所部兵为中国重骑兵阵的强大冲击力冲撞，立脚不住，往后退却。学以致挥剑杀死几人，然而中国重骑兵阵一经发动，自家阵营尚且回退不得，冲击威力自是强大。
　　学以致此时突然发觉中国士兵战斗力之强，与住日迥然不同，巴伦前兵此时被挤压成一堆，不成阵形。学以致命后军退后，让前兵且战且退。
　　巴伦军阵后军往后一退，前军拥挤，自然住后退去。中国重骑兵阵此时加速，巴伦军团军阵立时溃散。此时重骑军阵，阵法一变，夏侯淳、夏侯渊所部兵沿两侧住前包抄，放过骑兵，将步兵圈于阵中。
　　学以致已率骑兵二十余万退去阵来，见步卒被重骑兵阻在阵中，正欲回击，救应步卒。此时关羽、马腾率军从两侧掩杀过来，城中亦呐喊不断。曹彰军团按计而行，趁城中防守空虚夺下城池。
　　城池已失，步兵被困，伏军突起，学以致所部骑兵一下子也慌了手脚。被关羽、马腾所部冲杀几个来回，巴伦兵放倒一片。学以致见大势不妙，率军突围，被关羽快马赶上，一刀劈下马来。
　　学以致战死，所部骑兵更无章法，被关羽、马腾四十多万精骑，杀得溃不成军，血流成河。此时，曹彰所部夺下城池，留部将朱恒率部兵安民，与霍峻、李典率军冲杀过来。
　　三路轻骑兵五十余万，合力击杀巴伦残留骑兵十余万，几次冲杀，加上军械之力，未及二个时辰，将十余万巴伦骑兵屠杀干净。
　　轻骑兵完成屠杀任务，分兵各守其责，有追杀逃兵者，有协助进攻者，有协助防守者。被困巴伦步卒本已不支，被重骑兵挤压成一团，如今关羽大军又有相助，更是不能抵挡，但四下无路，只能如无头苍蝇般，在阵内乱窜。
　　征西军此时器械到位，开始展开屠杀。无数火弹从天而降，落于巴伦兵密集之处。巴伦兵阵外围士兵，被威力强大的巨弩，杀伤无数。大小震天雷同时发作，巴伦兵军中爆炸连连，浓烟滚滚，血肢残躯，到处飞扬。




　　第198回、统一中洲（六）

　　五十多万巴伦步兵被中国大军合力围歼，此时只余不足二十万。巴伦士兵已无战心，看着周边惨状，面露畏惧之色。中国士兵军令如山，未下达停止进攻命令前，他们只有进攻，再进攻。
　　巴伦士兵最后也没有见到中国大军招降，关羽欲借此战在巴伦立威，打击巴伦国的战力和士气。在充满鲜血的战场上，实力是胜利的基础，心态也非常关键。当巴伦兵闻名丧胆之时，大可收不战而胜之效。
　　关羽所率轻骑军团在大局已定之后，率军匆匆上路。吕布所部十二万兵马，正面对巴伦七十万大军，虚张声势，万一被敌军所乘，将会导致很严重的伤亡。
　　在关羽轻骑军团抵达黑波兵营后，浑得刚刚得知斯夫大败消息。浑得无论如何也不相信，中国五十四万士兵尽歼斯夫八十万大军。关羽军团的主力还在城外，难道中国国内又派来大批援军？浑得心里不由乱成一片。
　　斯夫的失守和八十万大军的生命，让浑得失去了自信。黑波的七十万守兵，将面临中国军队一百多万兵力的攻击，结局如何浑得已不敢想象。
　　中国的郭嘉所部大军赶到，浑得在城墙上看着这支被兵甲覆盖的队伍，感受到他们身上那股凌厉的杀气。浑得的手不自主的发抖，他开始感到恐惧。
　　所有人都不相信关羽军团会无声无息的，从浑得的眼皮底下赶往斯夫作战，浑得自己也不相信。因为从未听说过有如此行军速度的队伍。浑得心中害怕那支以五十四万兵力全歼八十万大军的队伍，斯夫守军全军覆灭给所有的巴伦人心中蒙上了阴影。
　　斯夫的男丁被屠杀干净。按照关羽的理论，不主动投降者杀无赦。这也是一种心理战，这将给那些贪生怕死的人一种心理压力，他们将会设法施压，献城投降。
　　黑波的城池不大，但是很坚固，设南、北两个城门。浑得几天来，顶住了中国士兵无数的进攻，火弹、震天雷让城中守兵损伤极重，城墙损毁严重，房舍也毁掉无数。
　　今夜难得的平静，中国士兵意外的没有进行骚扰，浑得疲累不堪，倒在床上，很快进行梦乡。但随着“轰轰轰”几声巨响，爆炸声、呐喊声、城中百姓的嘈杂声扑天盖地而来。浑得的心悬了起来，他明白中国大军进城了，他下意识的想到了死亡，在中国大军的交战史上，能侥幸逃脱生命的主将少之又少。
　　浑得率领亲兵，一边招揽败兵，一边往北门急退。爆炸声从南门传来，那里一定有中国重兵。浑得来到北门时，他的心凉了半截。吕布、马腾的轻骑兵军团，早已在这里列阵相候，城墙上都已布满器械，中国士兵占据了所有的制高点。
　　浑得硬着头皮领兵冲击军阵，这是他们活命唯一的希望。但现实往往就是这样残酷，当浑得的士兵被巨弩穿透身体，被火弹引燃烧得惨叫不断，被震天炸得粉身碎骨，在浑得身边一一惨死的时候，浑得挥刀割下了自己的头颅。他觉得这样去死显得悲壮，死状也可以接受，因为最起码他留下了全尸。
　　北线的一百五十万大军全军覆灭，得乐得大帝坐不住了。一百二十万中国士兵，在一个月内尽歼占得地利的一百五十万精兵，这可怕的战斗力让得乐得感到恐惧。
　　关羽屠城的战略取得了很好的效果，北方防守薄弱的诸城纷纷归降，这让关羽军团最近忙碌得很。征召男丁入伍，毕竟孙策所部的重骑兵此战损伤了五六万人。
　　归降的城池越来越多，这些城市的百姓听闻了斯夫和黑波的惨事后，他们做出了一个聪明的决定。长安的诸葛亮等也忙得团团转，幸亏国学院和军校这些年来培育了大批的人才，否则一次性需要几百名甚止几千名的官员，就足以让诸葛亮束手无策。
　　黄忠军团、赵云军团没有太大动作，他们按照郭嘉的战略，起到了牵制敌军的作用。周瑜军团进展顺利，中国水师在海上是无敌的。周瑜军团已顺利完成任务，几次海战尽歼巴伦水军三十万，已经按计划抵达目的地驻守。
　　巴伦国的地盘正在缩小，关羽的军队正在扩大，在他的兵锋所至之外，举城投降的城市男丁皆被征入军中。巴伦王只剩下王都周边十余城，及往东至格达、联时丘的区域。兵力只有二百多万。
　　得乐得终于决定将东线大军撤回，因为关羽军兵已经攻到王城北不足百里之处。东线的大军顺利撤回，这让得乐得松了一口气。王城附近的防御兵力达到二百多万，得乐得心里感觉到一种安全感。
　　在得乐得安排防务，忙得不可开交之时，巴伦王城内出现了一个重大的变故。得乐得的长子、手握重兵的支主业因与得乐得政见不合，与得乐得发生冲突，率军叛乱。叛军杀死得乐得及得乐得其他儿子，得乐得亲兵护送巴伦王后一行，逃奔关羽兵营。
　　关羽将巴伦王后一行护送到长安，让得乐得亲兵为向导，与黄忠、赵云两兵团约期，同时进攻巴伦王城，大军二百余万集结王城城下。
　　得乐得死后，得乐得的亲信将领趁支主业调遣主力与中国大军相战，率兵叛乱，杀死支主业，城中一片混乱，死尸遍地，死者极众。巴伦士兵纷纷投降，余军在中国大军的强烈压力不战自溃，中国大军占领巴伦王城，剿灭残余抵抗势力。
　　中国大军占领巴伦全境，得降兵一百六十万，金旋命成为巴伦一兵团、二兵团，命张辽、张飞两将统率。两军团各拥兵九十万。黄忠兵团兵力只剩三十万，改为驻防部队。
　　金旋命在巴伦设立十一郡，分为德东郡、德西郡、法东郡、法西郡、中东郡、中西郡、中南郡、中北郡、英岛郡、意南郡、意北郡。朝廷分派官员、守兵。
　　金旋命关羽兵团、赵云兵团、张飞兵团、张辽兵团四兵团合并，共大军四百万，集中于中南郡训练兵马，准备出击西洲。




　　第199回、统一中洲（七）

　　巴伦王后一行抵达长安，暂且安置在国事院驿馆。巴伦王后一行王室女眷共五人，余皆为侍女。金旋闻巴伦王后貌美，迁五人进内宫别院居住，其所居别院名为巴伦院。其侍女皆配与亲军将士为妻。
　　巴伦王后艳名闻于西方，其妹亦美丽无双，尚未婚娶。巴伦王后献其妹与金旋，金旋封其为意妃，封巴伦王后为德夫人。其余三女，俱为各地献与巴伦王之美女，金旋封其为法夫人、英夫人、俄夫人。
　　五女在内宫别院安置妥当，当夜金旋赴别院寝宫，召意妃侍寝。意妃奉召前来，落落大方。金旋见她合体的宫装勾勒出完美的曲线，金黄亮丽的卷发自然垂落，艳丽娇容有些羞红，傲人的双峰耸立，请安时声音娇媚，红红的朱唇，洁白的皓齿，真是天生尤物，勾人心魄。
　　意妃为金旋宽衣，随后亦解带上榻，晶莹雪嫩的酮体显露出来。雪白圆滑的香肩，丰满玉峰圆润细嫩，酥乳正中嵌着粉红娇丽的峰尖，平滑结实的小腹，稀稀落落的殷殷芳草，两条修长的玉腿肌肤闪烁着绒缎一般的光亮。
　　金旋抚摸她全身如凝脂一般的娇躯，时而轻柔，时而狂暴，揉捏意妃胸前的两粒粉红小梅子，扣弄她萋萋芳草下的一点嫣红。陌生可怕却又刺激的感觉涌上意妃心头，不一时意妃已意识模糊，浑身颤抖，快感传往全身，兴奋得差点晕去。
　　金旋感觉到意妃的反应，不由吻向她的樱唇，舌尖相交，香津互吞，两人皆兴奋起来。意妃未经人事，那堪如此挑逗，荷包花谷中不觉玉露渐生。金旋伸手一试，却见晶莹剔透，微微牵丝。
　　在金旋巧妙高超的指技和舌技面前，意妃已经玉露汩汩，春情荡漾。金旋见时机已到，翻身上马，双手环腰一抱，胯下怒火冲天的巨物已经滑入意妃的玉股之间。
　　金旋知道意妃初经人事，不堪撞击。用粗大的巨物，轻沾粉嫩的水帘洞，有如蜜蜂采蜜一般。意妃的下半身传来一阵骚痒难耐的感觉，竟忍不住跟着一挺，金旋趁势浅浅的插进些许。意妃此时感到全身泛起一种难以言喻的快感，巴不得下面那根粗壮的话儿更进来一点。
　　金旋可是花丛老将，此时反而退出少许，让娇喘连连的意妃顿觉浑身有如蚁啃，下身空虚，不禁把整个柔软如雪般的玉体靠了上去。
　　金旋看准时机，又一次浅浅插入，两只手可没停下，时而握住那娇嫩的椒乳、时而游走少女身上的敏感地带。意妃不由低哼起来，发出放荡而带着羞怯的呻吟。
　　聪明的意妃似乎知道，金旋的巨物是解除她体内酸痒的良药，不由挺身相就，产生如浪花冲击一波接一波的快感。金旋运明高明的技巧，只进去一点，马上再拔出，再进去更深一点。意妃欲火中烧，定要寻找销魂手段，腰身扭动，玉腿挺动。
　　金旋逐渐直捣黄龙，渐觉一层障碍挡住去路。金旋开始保持深度，加快速度。意妃随着速度的加快，更是疯狂，娇呼连连。
　　金旋见意妃一张俏脸红艳似火，扭腰运力，直捣黄龙。意妃正当快感连连，突然一下剧痛令她浑身冒汗，惨叫出声。金旋知道破瓜苦处，按兵不动，手口并用，减轻意妃痛楚。
　　金旋感觉意妃腰身开始耸动，知道意妃痛楚已消，欲火又来，开始轻抽慢插。紧箍滋味，令金旋大为受用，也不顾意妃刚刚破身，逐渐加力，怒抽狂干。
　　意妃此时媚眼如丝，美目迷离，早忘了刚才痛楚，奋起反击，不知不觉陷入快感重围。她拼命挺起腰身，迎合金旋抽插，娇呼震天，深陷于强烈的销魂滋味。
　　突然意妃全身僵硬，下体猛烈收缩蠕动，火热液体喷洒而出。金旋被其刺激，也不由发动内经，还给她一阵强烈的律动，像一条灵活的泥鳅在意妃体内搅动。
　　刚刚高潮未落，意妃又开始了持久的快乐高潮，最终体力不支，享受着高潮进入梦乡，脸上依然残有高潮的昏红。金旋望着榻上的点点落红，不由心生得意，然而欲火未消，使亲卫唤德夫人来此。
　　德夫人与意妃一母同胞，面貌酷似，真是春兰秋菊，各有所长。德夫人美艳无比，国色天香，曲线优美，浑身透出成熟韵味。德夫人见妹妹不支昏睡，看着金旋一双色眼，自是明白金旋欲行何事。
　　金旋此时被德夫人风情迷醉，上前搂住纤腰，一下吻住了德夫人的红唇。一种熟悉而陌生的感觉在德夫人心中泛起，身子在金旋技巧的热吻下越来越无力，慢慢搂住了他的脖子。金旋的舌灵巧地在她口中搅动，吸吮她的香津，勾起了她的情感和爱欲。
　　金旋把德夫人抱到榻上，温柔地脱去了她的衣服，露出了那副玲珑晶莹的美丽肉体。虽已到中年，但岁月并未留下什么痕迹，雪白的玉峰坚挺丰满。红宝石微微上翘，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩玉峰之上，令人爱不释手。下腹的曲线柔和，雪白平滑的小腹下面，柔软的小草打着卷儿，柔顺的铺在玉股之间，分外诱人；曲线沿平坦光滑的腹部倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣紧紧闭合，娇嫩无比。紧密结合的花瓣间，正涔涔地渗出花蜜。
　　金旋抚摸滑嫩玉体，德夫人亦不觉心动。两人情欲渐高，不由身躯紧贴，已到上马之时。金旋持巨物从中路直接攻入，结结实实直捣德夫人的花道。些微的疼痛夹着久违的快感，德夫人昏昏沉沉，神醉情迷，快感渐渐漫全身，快乐的已忘乎所以。
　　金旋双手不停地使劲揉搓着她娇美的玉峰，滑腻的峰肌在他手中变幻着各种形状。金旋的腰身开始加力，巨大的冲撞不由让德夫人娇吟连连。德夫人的花道非常紧窄，金旋次次直入花心。德夫人开始扭动腰身，频频迎合，不时大声娇呼。
　　一阵强烈的快感冲击着德夫人的全身，金旋的巨物用力磨擦着她娇嫩的花壁，赋予她一波又一波的快感。久违的欢乐，像小鸟一样越飞越高，没有尽头、没有终点。
　　德夫人的玉体反应更加强烈，在金旋猛烈的进攻下，花道的玉壁不自主的收缩，紧紧的缠绕住进出的巨物，大量的蜜汁快速涌出，沿着雪白玉肤流淌。
　　德夫人的全身肌肉突然紧绷起来，两脚蹬住御榻，腰身拼命上挺，无边的快感霎时而至，无比的舒爽让德夫人品尝到生活的乐趣。在金旋内经的律动下，德夫人终于飘到了顶端，呐喊着喷出最后的热情，然后软瘫在床，和意妃一起进入了梦乡。




　　第200回、统一中洲（八）

　　意妃和德夫人皆昏昏睡去，金旋想起巴伦院还有新鲜的密汁没有采摘。命近卫将其余三女皆召往寝宫。三女闻金旋召见，早已心知肚明，刻意打扮一会，随近卫见驾。
　　三女见御榻之上一片狼籍，意妃与德夫人一对姐妹花早已快乐的睡去，睡姿不雅，能清楚的看见下体狼籍一片。两姐妹俏脸依然带着高潮余韵，满足的神情和嘴角隐约可现的笑意，透露出刚才她们的满足。
　　尚未等金旋言语，三女解衣上榻。英夫人姿色秀丽、酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆，是一个典型的白人美女。在金旋的抚弄下，她开始不由自主的喘息起来，脸如飞霞。英夫人感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身在凤眼朦胧中，英夫人感觉一切情境如似梦中，她情不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住金旋的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，一声声娇媚动人的言语听在耳里，落在心里，酥酥软软的，柔柔媚媚的。
　　英夫人的娇躯越来越火烫，两条修长的玉腿也交缠在金旋腰间不住磨蹭，一副春情难耐的样儿。金旋看着身下英夫人的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望。
　　英夫人已被金旋高超的技巧挑逗得迷失了本性，玉体的需求让她一心求欢，她的纤纤素手握住金旋挺直火热的肉棒上下套动，秀眸半合中流露出与她素日文弱秀美的端庄神色完全不符的娇媚秋波。紧接着，她竟然垂下螓首，小巧的樱唇张开含住金旋的粗长巨物。
　　金旋看着粗大的巨物进入了她湿热滑软的柔美口腔，小巧的香舌如灵蛇般滑行在上面，一股电流从下体扩散开来，金旋全身顿时酥麻，骨节欲酥，快慰不已。金旋轻轻抚摸着英夫人的俏脸，欣赏她风骚入骨的媚态。
　　英夫人的完美身材如精雕细琢，白玉般的美乳丰满圆润，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，妙相毕露的芳草之地，配合她的绝世姿容，让金旋欲火高升。
　　英夫人主动地扶着金旋胯下那挺直粗大的巨物，对准她满是玉露的玉露，缓缓的下坐。由于金旋的巨物过于粗大，英夫人不由紧蹙黛眉，纵声娇啼。金旋将她搂过来吻住她的樱唇，双手抚摸她身上的敏感地带。
　　英夫人渐渐适应，后仰玉体，雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在金旋的双腿上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下挺动起来。
　　金旋火烫的巨物亢奋的挤入英夫人的花道里，只觉湿润滑腻，玉蚌的嫩壁紧紧吸住金旋的巨物。金旋看着英夫人股间诱人的妙处被巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感直冲天灵，全身毛孔无不舒爽，与英夫人白嫩柔滑的玉体紧密结合。
　　英夫人骑在金旋的身上，如骑手般，耸动速度越来越快，樱嘴里发出撩人的浪叫，一双小手不住的捏弄自己上下乱颤的白嫩玉峰。
　　金旋扶住英夫人的细腰，看着粗长的巨物一次次地被她平坦小腹下的芳草吞没，亢奋的在湿滑的花道大力抽送。一连串的荡词浪语从英夫人口中飞出，她不知所云的胡乱呼喊着，每一次交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的花道紧夹着金旋的巨物，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着粗壮的巨物洒落在胯间。
　　忽然间英夫人全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，下体阵阵收缩，喷出一股热流激起金旋运起内经，金旋的巨物此时的如活物般的律动，让她尝到了欲仙欲死的极度的快美。
　　俄夫人年纪最小，胴体曲线优美，头发却是粉红颜色，粉肉又白又细，身材丰满成熟动人。眼见寝宫春色，早已春上眉稍，欲心难禁。但紧窄的花道碰上金旋这般巨物，尚未全部进入，就娇嘘嘘的娇吟呼痛，急喘浪求。
　　金旋双手玩弄她胸前两只白嫩巨峰，巨物开始次次到底，猛插着肥嫩奇紧的小小花道。俄夫人渐渐感觉浑身酥麻，玉露渐渐涌出，开始真正享受交合的乐趣。巨物下下直抵花心时，奇酥奇麻的感觉带来畅快的欢乐，让她不顾矜持和羞涩，挺动腰身迎合起来。
　　金旋耍起风流手段，拔出巨物，磨着她鼓突突的花阜，俄夫人只觉下身立时空虚难忍，又被金旋一阵挑逗，立时挺起腰身，寻找慰藉。
　　金旋的双手爱不释手的把玩那对肥美嫩峰，巨物突然加力，猛得顶着沾满玉露的粉嫩花瓣。俄夫人不由浑身一颤，长吁了一口气，仿佛浑身的酸痒顿时止住。
　　金旋紧抽慢插之余，看见法夫人紧咬朱唇，手抚玉峰，俏脸火红。让她上前，一手摸着她娇小玲珑的玉峰，一手摸向她的神秘之处，下身却在抽插着俄夫人。
　　俄夫人的双峰闲了下来，不由自己捏弄，金旋给法夫人一个眼色。法夫人却也乖巧，一双玉手有经验的捏揉起俄夫人的玉峰，芳唇对着樱嘴吻下。两女香舌缠绕，互相抚揉，室内更添香艳。
　　两女床戏十分刺激，金旋不由欲望高涨，巨物开始加力，奋力直冲猛捣俄夫人的花道。俄夫人房事经验本少，被金旋和法夫人合力玩弄，一会便欲仙欲死，快感连连，下体颤抖，走向云端。
　　俄夫人昏迷过去，金旋把艳光四射的法夫人压在身底，巨物直接插入法夫人早已泥泞不堪的羊肠小道。法夫人曼妙的身材奋力迎合，玲珑凹凸的胴体在金旋身下扭动。
　　法夫人全身火热，难耐的呻吟、颤栗、扭动，两人忘情的翻滚着，褥垫皱卷、秀枕横竖，战况激烈。两人的汗水和在一起，额鬓上粘贴着毛发，彷佛刚浸泡过水一般；也让彼此肌肤滑顺的磨擦着，一起感受着触觉上的快感。
　　法夫人翻身作主，翻身跨坐在金旋的身上，稍一沉身，巨物顺畅无阻的全根尽没，塞满了整个花道，深深顶在花心深处。法夫人呼吸渐急，动作更加快速，嘴中开始大声娇呼。
　　金旋看着法夫人上下波动的玉峰，不由曲腰仰身而起，嘴唇含住她的峰尖一阵猛吸。法夫人一阵高亢的娇呼，后仰头颈，甩着浅黄色的秀发，在一阵抽搐的震颤中，花道里洪流般的热潮滚滚而流，将金旋的巨物突然淹没。
　　金旋只觉得舒畅的快感急剧的膨胀、抖动，扶着法夫人的腰，做更快、更深的最后冲刺。巨物的深抵、磨擦，内经产生密集的律动，让法夫人飘上云端。金旋在行功之后，身体溢满的子孙积蓄了无限的能量，一下子迸射而出，激射出浓热的精液，袭击着法夫人的花道。两股热流交融汇合，法夫人陷入高潮的晕眩中不醒人事。
　　第五卷




　　第201回、征服南洲（一）

　　甘宁军团依金旋旨意，奉行以夷制夷的政策，训练印地安兵团，意欲征讨南洲。金旋的密旨明确表述，最先进的武器只配给汉族士兵。因此印地安军团最具威力的器械是车阵和巨弩，火弹、震天雷等武器只有汉族士兵配备。
　　王雅是一个强大的国家，近些年，尤其是中国远洋舰队通商之后，学习了许多中国的先进经验，国力发展迅速。王雅国王楼亚大王年龄三十多岁，是一位很有思路的开明君主。
　　几年前，楼亚大王制定了统一南洲的雄心战略，短短数年，王雅大军已经席卷南洲大地。楼亚大王下一步的战略本是占领北洲，不料被中国大军捷足先登。
　　楼亚大王知道以现在的国力，无法与强大的中国抗衡。在甘宁训练印地安兵团的同时，楼亚大王布重兵于南洲、北洲交界的拿马城，训练兵马，阻击来犯敌军。
　　楼亚大王共二百六十万兵力，驻守拿马的兵力为一百五十万。此时南洲地大人稀，只有大城十个，从北到南依次为拿马、得智、路米、西马、王雅、亭也根、拉委亚、中进、岩土委亚、风活口。
　　楼亚大王精通汉语，购买了许多中国书籍，因此颇通谋略，在全国推行汉语，并建立学校，教育百姓。除此之外，他学习中国的耕作，命各部族垦田进行农耕。还曾派人赴中国学习冶炼技术，改良武器。
　　在金旋心目中，楼亚大王是除古埃的娜亭女皇外最危险的人物之一。在命令甘宁兵团进击的同时，金旋调集周瑜水师二十万精兵赴北洲，伺机从海路绕过要塞，直击王雅后方。
　　甘宁兵团候周瑜水师到达，集众将共同策划协商。姜维道：“现楼亚大王集兵在拿马城，其后方九城防御兵力为一百一十万。若水师趁其不备，择防守薄弱一处城市进攻，必会让楼亚大王感觉腹背受敌，不敢出兵往援拿马。我军与王雅拿马兵力相若，必可大胜。”
　　周瑜对南洲地理不熟，甘宁从军中调熟悉南洲地理者十余人到周瑜水师，以为向导。各将对战略皆无异议，商议完毕，各军分头准备。
　　甘宁命丁奉、韩当两将率军三十万为前锋，李文妃所部女兵二十万为合后，自率大军九十万为中军。大军攻击拿马城。
　　楼亚大王闻得军报，命诸城守城将士谨防中国水师，拿马城守将怪尼兰小心中国兵团诡计，以防御为主。
　　丁奉、韩当率兵来到，怪尼兰以其兵少，率兵来攻。丁奉、韩当也不出战，只是保守营盘。怪尼兰攻击不利，反损伤士兵万余，退入城中。
　　未几日，甘宁大军来到，赴城下挑战。怪尼兰欲挫中国军锐气，策马出阵，单挑甘宁。甘宁为中国有名勇将，那惧番将，拍马迎战。两将交锋，甘宁欲斩其首领，威慑王雅士兵。只见甘宁先只出五六分气力，与怪尼兰相交二十余合，诈败往后便退，怪尼兰拍马来赶，被甘宁一勒战马，借马力大刀回劈，将怪尼兰斩于马下。
　　蛮兵主将阵亡，军阵早乱成一片，被甘宁挥军大杀。蛮兵大败，折军十余万，退入城内，坚守不战，往楼亚大王处告急。
　　甘宁见敌军士气已挫，与姜维计议攻城之策。姜维道：“吾军兵力虽然精锐，但其大军若坚守不出，则我军取胜艰难。不若我大军绕路往攻其后方，诱其兵出，决战于野外，可一击而下。”
　　甘宁从之，拔营往攻得智。得智守军只有十万，拿马守将闻讯大忧，城中又无主将，几位副将在一起计议，最终决定分兵七十万援救得智。甘宁部本属诱敌，见拿马城守军分兵。将大军十面埋伏，专等拿马援军到来。
　　拿马守兵副将军近要领兵急急前行，不料却坠入甘宁军团计中。行至半途，丁奉、金当大王率所部阻住去路，军近要见其兵少，也不惧怕，率兵迎战。
　　丁奉兵少，被军近要率军围于核心。此时凌操、牛锋大王军团又从侧杀来，两军合力与军近要所部缠战。军近要见两路军团兵力亦不及所部兵一半，率军猛攻。
　　此时甘宁兵团各路重兵同时出击，姜维、朵祥大王率所部从后击来，文聘、木安大王、蒋钦、土纳大王两路兵马从左侧攻来，全琮、地定大王、韩当、忙长大王两路兵马从右侧攻来，甘宁、李文妃率军从前方攻来。
　　军近要所部大乱，被甘宁兵团一阵屠杀，逃得性命者只余二十多万，军近要亦被蒋钦刺死。甘宁军团此战虽击杀王雅军近五十万，损失北洲士兵十余万。
　　蛮兵败回拿马，拿马城中顿时乱成一片。守军一面小心防守，一面急往楼亚大王处告急。楼亚大王连闻败迅，合国之兵二百六十万，几场大战下来，已损折六十万，不由心慌，率亲兵十万亲赴拿马指挥。
　　此时甘宁所部为一百三十万士兵，正研究攻打拿马还是攻打得智。忽有印地安细作来报，楼亚大王率亲兵十万往援拿马。姜维在侧，闻之大喜，与甘宁计议，欲伏击楼亚大王，引拿马兵出援，一举歼灭王雅主力。
　　楼亚大王于路也怕中国兵伏击，沿途派出哨探无数。眼看再过百里便是拿马城，不由松了一口气。突有小校来报，说中国骑兵正杀奔而来。楼亚大王大惊，欲待回返得智城，又怕中国骑兵行兵迅速，害怕被其截杀于半路。最终决定，整兵结阵，派人赴拿马搬取救兵。
　　中国骑兵赶到，却是只围不攻，楼亚大王率军冲突几次，不能得出。楼亚大王只好将部兵集结于土丘，静待援军。拿马城守将闻楼亚大王被困，尽起城中士兵往救。
　　时甘宁所部大军，已经设好圈套，只等拿马守兵赶来。拿马守兵赶到，轻易杀进包围，欲待突围之时，却见中国士兵已摆好车阵，各种器械准备妥当。
　　中国大军开始进攻，印地安士兵训练多日，今日才得以发挥，不由意气风发。王雅士兵耳闻中国器械威力，然而未曾亲见，今日一见，果然名不虚传。




　　第202回、征服南洲（二）

　　蛮兵几次冲锋，都被中国士兵拦回。姜维选择之伏击地点，却是一处绝地。楼亚大王冲突几次，细看附近地势，才恍然醒悟，中国军队早已设好圈套，之前光围不攻，也是圈套中的一环。
　　楼亚大王自觉通晓谋略，现在才发觉比起中国将领，远远不如。如果当初率军撤回得智，甘宁兵团也必已安排好万全之策。现在如此状况，不由后悔没有多带士兵。
　　中国车阵一经发动，依仗军械之威，缓慢往内挤进。随着车阵的前进步伐，王雅兵马伤亡越来越大。九十余万大军短短两个时辰内，已伤亡过半。
　　此时已近天黑，楼亚大王命士兵往里回收，守住山丘，欲待天黑往外冲击。甘宁军团见天色将黑，却命士兵加快进攻节奏。王雅士兵此时心身俱疲，在中国军队的强大攻势下，兵无战心。
　　天终于黑下来了，王雅大军也只余不到三十万人。楼亚大王聚集重兵，往缺口处拼杀。中国大军虽有防备，但被其集兵拼命一击，也被冲开一个口子。楼亚大王趁机脱逃，缺口很快被堵死，大部兵马复被困于车阵。
　　楼亚大王看身边只余万余亲兵，所幸没有追兵。欲待逃往拿马，正逢城中败兵，闻知拿马失守，忙留人招聚败兵，逃往得智城。
　　次日天明，甘宁军团往内挤压，两个时辰内将被困王雅士兵歼灭。打扫战场，却无楼亚大王尸体，才知昨夜楼亚大王随一股逃兵冲杀出去。此战歼灭王雅大军九十余万，印地安士兵损伤十万余。
　　拿马城却是被李文妃所部女兵攻下，此为女兵军团建立以来的第一功。李文妃按姜维计策，趁夜色攻击防卫薄弱的拿马城。时拿马城内守兵只有老弱之兵五万余，李文妃所部女兵趁夜色摸上城墙，打开城门，大军杀入。黑夜里守兵不知中国大军进城多少，满城乱窜，被女兵杀得横尸遍野。
　　与中国军队接战几次，楼亚大王深知非中国大军敌手。此时周瑜军团又偷袭王雅城得手，尽抢得王雅城内财物粮草。王雅士兵此时不到一百万，且分散于各城。楼亚大王知道若与中国士兵继续战斗下去，其族必灭，举国投降。
　　甘宁上表告捷，金旋命迁楼亚大王一行到长安，在长安城东建一小城，封楼亚大王为美侯。后因小城旁有一国姓大族，百余年后此地设县，县名为美国县。
　　金旋命在南洲设五郡，为南洲东郡、南洲北郡、南洲南郡、南洲西郡、南洲中郡。在此处分派官吏，设学校，尽征南洲男丁，组大军一百五十万，成立南洲兵团。
　　时征召女兵之策，已开始见效。男女兵营虽分别驻防，但互相交流，多有见面机会。女兵将领多为男营将领之妻，初男营将领先为其亲兵在女兵中择妻，后结合者日众，男女兵营交流更长，成就姻缘更多。故此女兵之策，解决了孤悬海外男兵的婚姻问题，后来这些士兵多于驻地安家，为金旋的全球汉化做出了极大贡献。
　　世界之地，只余西洲未得，金旋命姜维统率北洲兵团，新编南洲兵团共二百三十万大军赴关羽兵团报到。又将诸蛮兵兵团打乱成军，重新分配。提高兵团规格，四十万以上称兵团，四十万以下称军团，兵团主将高于军团主将一级，兵团副将与军团主将平级，各兵团所辖军团与防守军团平级。
　　各兵团、军团重新编制如下，防守兵团、军团：庞统兵团四十五万大军驻守中原；司马懿军团二十万大军驻守巴伦各郡；陆逊军团十万大军驻守天竺各郡；贾诩军团十万大军驻守西域诸郡；司马师军团十万兵马驻守欧中五郡；邓艾军团十万大军驻守北胡、高丽各郡；吕蒙军团十万大军驻守苗疆、安南各郡；鲁肃军团率十万大军驻守东倭各郡；司马昭军团率十万大军驻守北洲各郡；甘宁军团率十万大军驻守南洲各郡；孙权军团率五万大军驻守小洲各郡；共一百五十万大军。防守大军实行屯田制，部分不具备屯田条件的另议办法。在各地防守兵营内建家属居所，士兵可带妻小同居。撤销女兵编制，女兵可与当地驻军婚配。鼓励士兵与当地土人通婚。
　　因西洲无水军，故此撤销水师编制，组立航运司，命周瑜为航运司统领，专管远洋船只及海域事务，其所部二十万精兵转为护航兵。
　　时原中国汉族精兵一百五十万，合并成第一兵团，命黄忠为主将，徐庶为军师，蒋钦、韩当为副将，中军二十万兵马。部将孙韶、廖化、纪灵、霍峻、邢道荣、张冀、雷铜、文钦、曹休、张任、蔡瑁、徐盛、张允等十三将，每将统兵十万。
　　将各国降兵合并一起，打乱族群，重新分配。四百万大军由关羽任主将，郭嘉为军师，以马超、庞德为副将，统中军部将诸葛诞、曹洪、臧霸、张嶷、陈武、孙翊、凌统、曹纯、丁奉、全琮、凌操、苏飞等共四十万兵马。下设十八个军团，每军团统兵二十万：吕布军团，副将程普；夏侯淳军团，副将乐进；赵云军团，副将谭雄；姜维军团，副将文聘；张飞军团，副将李严；马腾军团，副将王双；孙策军团，副将郝昭；曹彰军团，副将朱恒；太史慈军团，副将曹仁；张辽军团，副将高顺；张合军团，副将周仓；颜良军团，副将严颜；夏侯渊军团，副将李典；魏延军团，副将曹真；徐晃军团；副将周泰；文丑军团，副将王平；黄盖军团，副将陈泰。
　　大军在西埃边境集结，暂且按兵不动，集训兵马，调集粮草。长安军校结业政委皆赴关羽兵团，分配各军中。
　　王雅国王楼亚到长安后，亲见中国繁荣如斯，又见中国新政公文，心悦臣服，再无反心。又将自己妹妹王雅公主献与金旋，金旋封其为雅妃。
　　时长安宫内，众女已多，金旋下诏，禁止各地贡献美女一事。又命诸葛亮等人相商变革，欲将中国改革为君主立宪制国家。




　　第203回、后宫美色（一）

　　雅妃是个与众不同的女孩，太后不太喜欢她，因为她是个很冷漠的女孩，从来不多说话，见到太后只是淡淡的行个礼，然后悄然而去。
　　金旋召雅妃侍寝，雅妃竟然托病不来。诸妃感觉不可思议，金旋却觉得雅妃很有个性，他对有个性的女人向来很感兴趣。
　　金旋与徐阁约定去见识一下这个与众不同的女孩。雅妃安置在一处僻静的独院，离徐阁寝宫相隔较远。女近卫立在院落门侧，见金旋与徐阁过来，行完礼后进去通报。
　　闻圣上和皇后来此，雅妃忙出门迎驾。金旋仔细打量雅妃，见她眉清目秀，气质不俗，笑容从容温和，让人有一种暖意。
　　徐阁性格也属平和一类，两位美女倒似一对脱俗的姐妹花。徐阁很欣赏雅妃，雅妃也感觉与徐阁性情相投，不一会，两人就像多年闺房好友，有说有笑，把金旋扔在一旁。
　　金旋闲坐一会，觉得无聊，留两女在这里闲聊，走出院子，往太后处请安。太后见金旋来此，心情大好，支走侍女。金旋看着太后艳丽的脸，不觉心动。
　　金旋为太后宽衣解带，抱上榻来。金旋闻到一股熟悉的浓郁香味，头颈之间已被一双柔若无骨的玉臂环住，丰满火热的胴体挨上身来，香吻已经紧紧地堵住了他的嘴，一条柔嫩滑溜的香舌在他口中搅动。
　　太后整个人贴在金旋身上，胸前白晰高挺的雪白玉峰用力地压在他的胸前不停厮磨旋动，下身也不住地向他紧挨挑逗，模样香艳之极。
　　金旋口中缠绕太后滑嫩的丁香软舌，双手自然而然搂上她柔细的腰肢，触手处嫩滑润暖，有若凝脂，似乎岁月不曾留下丝毫痕迹。
　　太后春葱无瑕的柔滑玉指，握住了金旋怒然耸立的巨物，轻轻来回套弄。一阵热吻之后，太后已呼吸紧促，娇喘不止。太后眼神带着炽烈的欲望，妩媚地望着金旋。丰满嫩滑的玉峰，随着呼吸喘息而起伏上下，微湿的红唇艳光流转，如麝如兰阵阵幽香飘来，不由让金旋欲情高涨。
　　金旋有力的臂膀，锁住太后的柔细柳腰。太后顺势往前挨近金旋，柔嫩的玉体紧缠着金旋。金旋此时欲火高涨，右手伸向丰满高挺的玉臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。
　　太后玉腿被抬高，露出了汩汩而流的河道，红艳艳地闪着水光。美丽的太后美眸含羞，丽靥娇羞，桃腮晕红。金旋的粗长巨物送进微微分开的雪白玉腿间，浑圆硕大的滚烫巨物前端在娇软滑嫩的花谷上来回轻划，不经意间向前一挤，猛力地插了进去。火热烫人的花道立即紧紧夹住巨物。
　　太后柳眉微皱，玉贝轻咬红唇，在逐渐深入美丽玉体的过程中，强烈快感汹涌而至，高贵丽人急促呻吟，娇啼婉转。金旋听着淫声浪语，享受着娇媚的美艳胴体，只觉体内欲焰蒸腾。金旋将太后压在身下，双手分开两条玉腿，私密之处纤毫可见。
　　触手所及，肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。太后素来清雅，见金旋如此轻薄，依旧娇羞万般，丽色晕红，紧闭美眸。太后发现金旋开始加力抽动，激烈的快感渐渐漫延，太后娇羞地蠕动雪白胴体，樱桃小嘴微张，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　金旋俯身含住美丽的嫣红峰尖，舌头轻轻卷住柔嫩的玉肌，左手揉搓柔软的雪白玉峰。在金旋的挑逗蹂躏中，太后情难自禁地耸动腰身，嫩滑修长的玉腿，时而轻举、时而平放，随着插入抽出紧夹轻抬地迎合。
　　太后此时意乱情迷，娇啼狂喘，如藕玉臂紧紧抱住金旋宽阔的双肩，奋力承受金旋的雨露滋润。火棒在花道中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在太后雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。太后全身不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，玉肤沁出香汗点点如雨，室内充满如泣如诉的娇吟。
　　随着越来越深入的抽插，巨物分开娇嫩无比的花道，硕大的前端挤进娇小紧窄的花心，深深刺入火热幽暗的狭小通道，直中含羞绽放的娇嫩花蕊。太后经不住如此强烈的刺激，一阵急促的娇啼，冰肌一阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身死死地缠绕在那深深插入的巨物上，不能自制地收缩、紧夹。
　　金旋继续大力冲刺、抽插，痉挛收缩的花道让金旋不得不发动内经，前端紧顶在太后的花心，开始像泥鳅似的窜动。太后羞红的俏脸瞬时变得苍白，樱桃小嘴发出急促婉转的娇呼，芳心一片晕眩，思维一阵空白，终于爬上了欢爱的极乐巅峰。
　　入夜，金旋到徐阁寝宫，跟她调笑玩耍了一会，不觉情动，金旋俯身抱起芳香四溢的白嫩玉体，放到床榻正中。徐阁此时依然娇羞无限，俏脸微红、眼帘低垂、美眸紧闭。
　　金旋抚摸着徐阁的柔软的玉峰，轻捏她娇小的峰尖，在徐阁耳边不知说了几句什么。徐阁白了金旋一眼，命女近卫召雅妃过来。
　　雅妃外柔内刚，见后宫后妃众多，无意争宠，故此金旋召寝时托病不到。那知金旋反挂念上了这位冰洁玉女，见徐阁与其颇为相得，请徐阁召其来见。
　　雅妃闻徐阁传见，忙梳装整齐，随近卫过去。进得徐阁寝宫，闻得徐阁娇吟，明白今夜风雨将至，心如鹿撞，娇羞不已，难以举步。不敢推门而入，又不好回返，好奇心生，从门缝里往里窥视。
　　徐阁披着长发，面如新月清晖，清丽绝伦，一种楚楚可怜之态，娇柔婉转。此时正伸出雪白藕臂，柔软的盈盈纤腰轻轻后倒，一手攥住金旋粗大的巨物，高翘结实的玉臀下压，巨物缓缓插入她粉红娇嫩的花道之中。
　　徐阁雪白的面颊上开始泛起翩翩潮红，薄薄的樱唇中不断迸发出颤巍巍的呻吟。雅妃未经人事，男女之事半知半解，看见如此春景，听得徐阁泌人心魄的轻轻呻吟，不禁玉体燥热，气息加快。
　　徐阁圆润结实的美臀，随着细细的纤腰如春风摆柳扭动，金旋在下亦开始大力耸动，每一次进出，都让徐阁情不自禁的发出婉转呻吟声音。
　　不知两人交锋了多长时间，随着一声高亢的娇呼，徐阁的身体僵住，然后全身颤抖，非常享受的样子，很长时间终于不支，软在金旋身上。
　　金旋温柔的将徐阁抱到床塌内侧，拉过薄被为她盖上，然后面向房门，突道：“雅妃还不进来。”
　　雅妃不由吓了一跳，忙进房请罪。




　　第204回、后宫美色（二）

　　金旋久经花丛，见她娇容赤红，自然知道什么缘故。金旋温柔的给她解下衣物，抱她上床。一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体，静静的躺在宽阔洁白的床褥上，等待着暴风雨的来临。
　　金旋望着雪白晶莹的完美女体，不由目不转睛。高挑优美的身材、细削浑圆的香肩、圆润高耸的玉峰、娇小玲珑的峰尖、盈盈一握的细腰、平滑柔软的小腹、芳草萋萋的神秘花园。
　　雅妃美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的金旋，也不由迷醉于这具圣洁高贵的美艳胴体。
　　金旋的手抚摸着白嫩玉肤，吻着圣洁的朱唇，顶开贝齿，吮吸丁香嫩舌。健美的身体压向雅妃的娇软美体。雅妃感受到金旋的强壮身体是那样火热滚烫，金旋的亲吻、抚摸带来丝丝酥痒、酸麻，异性肌肤的直接接触又带来火热慰贴。
　　新鲜异样的刺激感觉，令雅妃感到一丝莫名的恐惧。正在她芳心怯怯间，一根滚烫坚硬的巨物顶在柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然明白，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　金旋的手温柔的揉搓她柔软盈盈的娇美玉乳，下身巨物顶在双股之间摩擦，又将那颗嫣红含入嘴里细细品尝。
　　含苞未破、尚是处女之身的清纯玉女如遭雷击，银牙狠咬，秀眉微拧，柔软红唇不自觉地呻吟出声。
　　异样的酥麻酸痒，让雅妃芳心娇羞万般，连连的快感又让她倍感愉悦。金旋感觉到身下柔若无骨的玉体紧张地轻颤。金旋的手顺着娇嫩玉肌向纤柔细卷的阴毛丛中抚去。
　　异样的刺激令高傲的雅妃芳心迷醉，多处敏感地带传来的鲜美快感清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被金旋玩弄得几近崩溃。本能的快感强烈得令人心醉，不由令雅妃脸红心跳。
　　金旋细细地品尝雅妃情动的细节，体味将美丽高贵的王雅公主渐渐征服的分分秒秒。胯下的雪白玉体在他耐心的刺激逗弄下，僵直、绷紧，娇酥、瘫软。
　　金旋灵活的手指插入了含羞紧夹的双股中间。高贵圣洁的神秘花园突遭侵入，雅妃不禁芳心慌乱，羞耻不堪，羞赧地轻扭纤腰。
　　金旋的手指传来无比温软腻滑的触觉，不由欲望高升。手指轻轻触摸那从未有游客问津的神秘花溪。娇嫩玉沟边没有一丝芳草，金旋的手指沿着紧闭的两片花瓣，轻轻地触摸抚弄。
　　雅妃高贵端庄的优雅气质此时荡然无存，在金旋手指的抽插挑逗下渐渐现出本能的渴望。雅妃对自己的反应羞赧不堪，秀美俏脸晕红无伦，深刻的刺激让她忍不住轻哼出声。
　　蚌肉的稚嫩腻滑让金旋爱不释手，小心翼翼地轻擦细抚。雅妃秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，本能的羞赧令她不敢完全放松，但新鲜销魂的快感却让她不得不呻吟出声。
　　娇小可爱的稚嫩峰尖妩媚娇挺，冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、春潮泛滥。久历花丛的金旋知道，雅妃已是处女思春、仙子情动，到了给这位清纯绝色开包破身的时候。
　　金旋挺枪向神秘美丽的圣洁花园顶去。火热粗硬的异物侵入，雅妃知道自己即将失去冰清玉洁的处女贞节，飘零沉伦的玉女芳心正隐隐的盼望。
　　金旋的巨物没有直接撞击，在美丽的河边戏耍。强烈至极的销魂快感传来，雅妃的娇软玉体一阵轻颤，下身秘处玉露泛滥，雅妃不禁为自己的反应感到羞愧。
　　滚烫巨物顺着腻滑濡湿的玉沟滑去，紧紧顶在美丽圣洁的玉润娇嫩的细细小孔外，挤开蓬门初开的两片嫩滑肉唇向内刺入。两片火热花唇紧紧箍住巨物，层叠的嫩肉将擅自闯入的前端紧紧缠绕。
　　雅妃的纤纤玉手不由自主地紧紧抓住金旋的双臂，贞洁圣地令人羞赧不堪的充满、紧胀，初容巨物的层层叠叠的嫩肉火热地缠绕着，将侵略者吞纳。
　　硕大的巨物顶在纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞，金旋扶住雅妃娇柔无骨的细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处顶去。雅妃不由发出一声凄婉妩媚的娇呼，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进金旋臂膀，刺痛传自贞洁圣地，雅妃秀眉紧蹙，凤眸迷离，开包的痛楚和失身的羞意在芳心交织。金旋暂缓深入，手口并用，挑逗雅妃身上的敏感地带，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。
　　丝丝缕缕的处子落红从结合的缝隙中渗出，顺着嫩白的秀腿玉肤流下。冰清玉洁的雅妃，蜕变成千娇百媚的绝色少妇。
　　金旋感受着缠绕紧夹的销魂感，感觉胯下的娇软胴体渐渐松软，知道雅妃痛楚已减，开始耸动发力，挤迫开层层叠叠的嫩肉向幽深的谷地深处缓缓地滑去。
　　破身的痛楚没有想象中那样难捺，刺痛已成为过去，酸酥难言的充实感觉，传入雅妃迷醉的芳心深处。雅妃浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤，伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的雅妃发觉体内深处涌出阵阵暖流，浸湿了深入幽境的巨物。羞人的本能反应令雅妃本来苍白的优美桃腮瞬又晕红万千。
　　粗壮的巨物不断钻探，越来越深。钻探终于有了收获，股股湿腻淫滑的仙汁玉液涌出。天生媚骨的雅妃火热腻滑的嫩肉缠绕挤压、紧夹含吮，金旋见雅妃已能适应，粗长的巨物终于尽根而没、直插花心。
　　充实的快感一路深入到花心深处，雅妃娇躯轻颤、芳心欲醉，火热的刺激早冲淡了破瓜的疼痛，敏感的玉体开始不自主的反应，挺腰抬迎合巨物的深入。
　　深入花心幽境的巨物转变动向，开始在雅妃紧窄花道内轻轻地蠕动起来，令人心醉神迷的新奇刺激一路蔓延，传遍浑身直透芳心，叫人欲罢不能的快感，让雅妃芳心狂跳，下体痉挛，浑身轻颤。
　　令人魂销的强烈快感犹如海浪般，一波又一波延绵不断，越来越激烈。本能的冲动，驱使美丽的雅妃抬腰挺胯，追逐更凶更猛地销魂快感。
　　细致的吻，挑逗稚嫩峰尖的怪手，欲来欲深入的冲击，形成连绵不断的本能快感，浪潮般的反覆冲击着雅妃的芳心。雅妃的花径深处已濡湿不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片。
　　巨物不断触及体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至雅妃芳心，国色天香的雅妃已情动如潮。金旋的内经被这天生媚骨的尤物激发，下体开始活泼的律动。如遭雷噬般的极度酥麻猛地传自花径最深处，清纯美丽的圣洁仙子玉体痉挛、情难自抑。
　　花径深处的每一寸肉壁、每一分嫩肉阵阵地收缩、紧夹，清纯绝色的雅妃痉挛般的花心终于失守，雅妃身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰……




　　第205回、古埃女皇（一）

　　古埃国女皇娜亭，年方三十，才貌双全，艳名传于四方，且有治国之能。十六岁登基，十八岁尽收国内兵权，强化中央集权。二十岁改革政制，以古埃教为国教，建立宗教学校，统一国内信仰。二十二岁出兵征讨西洲各部落，三年内统一西洲。二十六岁率大军征讨巴伦，两国于中西洲边界相持数月，后因古埃国内洪水灾害，两国罢兵。
　　娜亭几年前派遣众多密探，随商队潜入中国，打探中国军事、政治诸项举措。密探回返后，带回几本金旋所著书籍、中国新政诸般文书。娜亭观后，叹服不已，会郡臣商议，仿中国新政改革国内体制。将古埃划为十二郡，仿中国编制设立官员。在国内设立学校，推行两语制，将汉语纳入国内教育。在全国推行农耕，用来保障作战粮草。
　　在军事上，仿制中国政委体制，以宗教学院学员行使中国政委职能，统一士兵信仰，古埃战斗力更加强悍。又学中国屯兵制，于与中洲交通要塞设立以列郡，屯集重兵二百万，划拨土地命士兵耕种，减轻财政负担。又欲仿中国成立海军，但因船舶制作技术落后，最终搁浅。
　　娜亭闻中国统一中洲、小洲、北洲、南洲等地，知道中国野心勃勃，定会侵占西洲，征召全国壮丁训练成军，共有大军五百万。命全国集中制造兵甲，蓄养马匹、骆驼，练成骑兵一百万，骆驼兵五十万。又命全国将领学习中国兵法，训练军阵，提高部队战斗力。
　　金旋听闻娜亭女皇消息，决定御驾亲征。典韦、文鸯、许褚三将率亲兵五万随行，赶赴巴伦边郡指挥作战。时司马懿军团已经到位，接管巴伦诸郡防务，整修要塞，屯重兵于边郡，防范西埃兵马。关羽兵团、黄忠兵团已经准备完毕，随时可以出征。
　　中国大军择日出发，关羽兵团四百万大军为前锋，攻打以列郡城；金旋率黄忠军团为后军，以为后援。又命马谡军团赴巴伦边郡驻扎，保证大军粮草。周瑜所部驻扎巴伦军港，以作奇兵。
　　以列郡地处热带地区，原为荒凉之地，古埃为防范外敌在此设郡，二百万大军驻守。其郡城修建仿中国郡城，屯高地成城，引河水护河，城墙坚固。因此地为中洲与西洲必经之地，又有重兵屯田，故此短短数年时间，以列郡城已发展成一繁华重镇。
　　古埃近年来推行埃语、汉语两语制，将领又多习中国兵法，故此古埃官员多通晓汉语。娜亭女皇为自己取中国名字为王娜亭，上行下效，众官大都有中文名字，以为时尚。
　　驻守以列郡大将为皇族，中文名字叫王军胜，王为皇室姓，取军队胜利之意。王军胜闻关羽大军杀来，一面往都城罗开告急，一面整修城池，加强防御。
　　关羽军团陆续抵达，在以列郡城北三十里处扎下大营。诸营安顿完毕，关羽率军挑战。
　　王军胜在以列郡城中，忽闻关羽领兵挑战。王军胜欲要坚守不出，副将翟元道：“今上令将军重兵屯军，若不出战，则坠我大军威风，我军士气低迷，于战不利，我大军训兵多日，兵精将广，何故畏敌。”
　　城守李前功道：“素知关羽兵团英勇善战，军中多有谋略之士，未可轻敌。不如坚守，乃为上策。”
　　大将刘其实道：“中国兵法说‘水来土掩，将至兵迎’？我军以逸待劳，自可取胜。”
　　王军胜从其言，领兵出城迎战。
　　两阵对圆，只见古埃士兵中，多为黑人，又配着黑甲，从远处看去，乌黑一片。马超出马搦战，刘其实出迎。二将战不多时，马超诈败，拨马便走，刘其实从后追杀，中国兵退回大营。次日，关羽率军又来搦战。王军胜、翟元、刘其实昨日小胜，今日一齐出迎，中国士兵又败，复退回大营。
　　王军胜率军追赶，见中国士兵狼狈逃回军营，正在得意，忽听得背后喊声大震，鼓角齐鸣。王军胜急命前军速回，背后吕布、赵云、夏侯淳、姜维、张飞、马腾、孙策、曹彰、太史慈九将率一百八十万兵马杀来，关羽又尽出大营之兵，两军夹击。
　　王军胜乃古埃重将，文武全才，虽见中计，临危不乱，布阵相迎。关羽所部军马为蛮兵军团，士兵只配有巨弩、强弩，用军阵围住古埃兵马，缓缓往内推进。古埃将领精通阵法，见中国巨弩威力强大，布起散兵阵式，因此损伤不重。
　　两军厮杀，军士损伤皆重，中国兵马众多，眼见古埃兵阵即将溃散，古埃援兵五十万此时到达以列郡城，会同城中守兵，赶来相救。关羽欲行以住歼敌之计，将古埃援兵放入军阵，然后将其包围，欲借机歼灭古埃主力。
　　古埃五十万援军却是古埃精兵，配有巨盾，其盾牌坚固，众盾又可联结，盾阵留有缝隙，士兵配有强弓，射程倍于平常弓箭，可以从盾阵缝隙中射击。盾盾联结成为巨盾，好似拼成一个龟甲，中国巨弩威力顿时显现不出，击中巨盾，也不能伤其分毫。因此虽然古埃军被围，但士兵损失较小。巨盾阵中古埃强弓，趁机击杀关羽兵团士兵无数。关羽见巨弩无法显威，敌军强弓威力巨大，命令士兵暂围不攻，与郭嘉商议对策。
　　郭嘉道：“我军军中未配火弹、震天雷等武器，巨弩既难见效，军械优势已失。不若趁城中防守空虚，分兵夺城。其军必趁天黑突围，我军可放出部分古埃士兵，以优势兵力歼灭其后军。”
　　巨盾优势明显，确实防守严密，却有一面缺点，机动性差，进攻冲锋，却是无法发威。王得胜见天色渐晚，命令众军暂且休息，待到天黑，整兵突围。
　　赵云、太史慈、夏侯淳、马腾四将奉关羽军令，八十万大军往攻以列郡城。以列郡城守兵只余二十万，精兵都已出城援救李得胜所部。赵云等将未及一个时辰，攻克以列郡城，杀尽城军古埃守兵。因为守兵熟悉地形，士兵强悍善战，中国士兵虽然得胜，却是损失惨重。赵云等将怒火冲天，屠杀城中男丁，以泄心中之愤。




　　第206回、古埃女皇（二）

　　王得胜等到天黑，率军突围，关羽、郭嘉早已叮嘱各将，让出一条通道，放出王得胜所部前军，困住其后军五十万。王得胜好容易冲出重围，不敢回救，退往以列郡城。待到城下，见郡城守兵早已换成中国士兵，不敢攻城，退往巨苏郡。
　　次日天明，关羽兵团组织攻击，五十万古埃士兵，因无巨盾防守，死伤众多。然而古埃士兵因为信仰统一，悍不畏死，此时虽然兵少将寡，战心不失，拼死抵抗，关羽军团损失不小。
　　此战关羽兵团集中优势兵力，先后歼灭古埃士兵八十万，付出五十万士兵的代价。此战结束，古埃兵力减至四百二十万。关羽兵团减员至三百五十万，所幸各军团主要将领均无伤亡。关羽兵团诸将轻敌之心顿失，兵团主要将领在以列郡城聚议，重新评估古埃军队战力，研究对策。
　　关羽兵团攻克以列郡城这一战略重镇，对整个战局影响深远。古埃国失此咽喉之地，门户大开，巨苏郡、埃非郡、果钢郡皆在中国士兵直接打击范围内。中国士兵占据以列郡城，扼住西埃出兵通道，只须重兵屯于以列城，便可挡住古埃士兵的反击。
　　以列郡城失守，古埃全国震动。娜亭女皇尽起全国之兵，部署于巨苏等边郡，王得胜率一百二十万大军驻守巨苏，皇叔王以拉率一百二十万大军驻守埃非郡，王夫云亭大公率一百二十万大军驻守果钢郡。
　　金旋率后军赶到以列郡城，重赏关羽等将。在以列城北择地，安葬此战牺牲士兵，立碑纪念，碑名为“以列战役纪念牌”刻写此战过程，设立陵园，四时祭祀，整理牺性士兵档案。将古埃士兵遗体全部火化，以免形成瘟疫。大火熊熊燃烧三天，可见此战之惨烈。
　　金旋听取关羽、郭嘉军情汇报后，召集众将，道：“古埃国民众均信仰埃及教，悍不畏死。古埃将领仿我国练兵之法，又精通兵法，熟悉军阵，诸将勿有轻敌之心。今古埃防守战线拉长，对我军攻击甚为有利，孤率黄忠兵团坐镇以列，防止古埃士兵反扑。关羽兵团聚集兵力，以众胜寡，逐一歼敌。闻古埃王夫云亭大公率一百二十万士兵驻防果钢郡城，关羽兵团可集兵与战，一举歼灭此路兵马，则古埃国内必士气大落。若能趁机击毙云亭大公，娜亭女皇心神必乱，国内人心浮动，我军可彻底奠定胜局”张合道：“古埃将领精通兵法，果钢郡城危急，必会孤注一掷，重兵或来攻击以列。以列守兵若出战，则士兵伤亡必众。若不出战，若其绕城攻击巴伦诸郡，司马懿军团兵力薄弱，我军被动也。”
　　金旋道：“古埃可出动兵力，只有二百余万，与黄忠兵团正面交锋，彼必败无疑。周瑜所部士兵精锐，可为司马懿军团援兵。如其袭击巴伦诸郡，关羽兵团重兵撤回，与黄忠军团合力，将其歼灭于巴伦。古埃诸将深明兵法，如此冒险之事，必不敢为之。关羽军团此次前去，因云亭大公身份特殊，须防其他两郡重军增援。”
　　金旋复对徐庶道：“元直近日可安排哨所一事。沿以列郡城，或二十里，或三十里，选高阜处置烽火台，每台用五百军守之；倘古埃国来犯，除鸣响箭外，夜则明火，昼则举烟为号。士兵发现敌踪，警讯后速退往郡城，防止无谓牺牲。”
　　诸将一直谈到深夜，思路渐清，金旋分派兵马，又命司马懿、周瑜所部加强警惕。次日，关羽兵团诸将辞行，大军出发攻击果钢郡城。黄忠兵团于以列郡城周边设置峰火岗哨，命轻骑兵前往驻守，谨防古埃兵马偷袭。
　　关羽兵团进攻果钢郡，云亭大公苦苦支撑，因兵力悬殊，情况危急，赴罗开、巨苏、埃非等地告急。巨苏守将王军胜，埃非守将王以拉得讯大急，皆聚众相商。王军胜决定亲率精兵五十万往援，急行军到埃非郡，进城与王以拉相商。
　　王以拉道：“今若我两军分兵往援，巨苏、埃非防守空虚，若中国大军趁虚来攻，城池难保。如此中国大军兵锋直指都城罗开。不若我两军集兵攻击以列，逼关羽兵团回防，则果钢之围自解。”
　　王军胜道：“不然，以列守军一百五十万皆中国精锐，集我两城之兵正面交锋胜负难料。其又有地利之势，恐出亦无功。以列郡城难下，果钢仍然危急。若绕路攻打巴伦诸郡，其大军集兵断我后路，则我军恐怕全军覆灭。我军今无妙计可施，然果钢又不得不救，我意分兵往援，待关羽军团退兵后迅速回防，或可保全城池不失。”
　　诸将皆无妙计，王以拉分兵五十万，命随王军胜支援果钢郡城。此时果钢郡城被关羽兵团攻打多日，城池残破，情形危急。城中副将请求云亭大公弃城退往罗开，云亭大公道：“今中国侵我领土，粮草转运必慢。国内援军必将赶来，我军若得助力，固守数月，关羽军团必退。若我军现在退兵，则罗开将直面攻击之敌。如此古埃国危矣。吾欲誓死保卫果钢。”
　　城内守军被云亭大公感动，士气复振。
　　关羽、郭嘉等人见城中守兵坚韧，也在相商破敌之策。郭嘉道：“今巨苏、埃非援兵赶来，援兵若进城，其城更难攻取，不若设伏击其援兵，其援兵若败，城中守兵不安，破之易也。”
　　关羽称善，分派众将，设下埋伏，欲要先击援军。
　　王军胜上次吃过伏兵之苦，行军路上小心谨慎，不断派士兵打探前路。离城尚有百里，士兵报发现前方有中国士兵阻路，王军胜命士兵扎营，通知城内守兵接应。
　　郭嘉闻王军胜所部扎下大营，知道埋伏不能成功，命各军撤回。会集诸将，郭嘉道：“王军胜精通兵法，埋伏计不成。其扎下大营，必会让城中守兵接应，然后入城。不若我大军迁营，包围王军胜部，于彼营之侧扎下营寨。既可包围王军胜部，使其不得入城；又能诱城中守军接应；又能节省守寨兵力。我大军兵众，与其决战野外，我军必胜。”
　　关羽等将称善，连夜起兵，将王军胜部团团包围。郭嘉择地于旁边，迁营扎于王军胜营寨之侧。
　　王军胜见中国大军重兵来攻，兵微将寡，不敢出战，只是固守营寨，候城中起兵接应，突围进城。云亭大公在城中闻王军胜所部被围困，召集众将商议。云亭大公道：“王得胜一百万兵马被围，我军不得不救，然此次出战，以接应王得胜所部进城即可，众将切勿恋战。”
　　语毕起兵一百万前往接应。




　　第207回、古埃女皇（三）

　　王军胜在营寨，见东方尖土飞扬，喊声震天，知城中守军前来接应，命士兵弃营，统兵往外杀出。古埃士兵战斗力不弱于关羽军团蛮兵，士兵多数为黑人，皆为力大身长之士。王军胜与云亭大公各率军拼命冲锋，杀出一条血路，两军合兵。关羽统率众将一起向前，将古埃两军皆包裹在内，两军混战。
　　云亭大公、王军胜率古埃士兵边战边退，虽然损折士兵众多，但是渐渐杀近城池。关羽见古埃士兵将要入城，知道其兵入城之后急切难下。命所部轻骑兵尽往前去，阻住古埃士兵进城道路。此战两军厮杀激烈，两军死伤士兵极多，关羽、吕布等百战之将，都有些心惊胆颤。
　　吕布、赵云、太史兹、马腾四将，率轻骑兵阻住进城去路。云亭大公见此，自率亲兵当前开路，王军胜所部士兵断后。云亭大公为古埃国第一勇士，因其勇猛，英武潇洒，被娜亭女皇相中，召为王夫。此时云亭大公见势危，带头拼命向前，手下士兵为其所感，亦拼命厮杀。
　　吕布等四将部兵中天竺籍士兵，见古埃士兵拼命，竟然有些怯敌。吕布见其兵如此品行，不屑一顾。自向前去，截住云亭大公。两将交锋，却是经典一战。一为中国第一猛将，一为西洲为首勇士。两军交战百余合，不分胜负。赵云见吕布不能取胜，催马向前，与吕布合击。
　　云亭大公与吕布相战本处下风，拼命招架方保无虞。赵云上前夹击，云亭大公更是不支，被吕布趁机击落马下，赵云上前一枪，要了云亭大公性命。云亭大公死后，众亲兵抢得其尸首，不退反拼命杀上，为其复仇，反将吕布所部阵角冲动，杀出一条血路，退往城中。
　　此战双方损失惨重，古埃士兵减员一半，百万士兵丧命。关羽兵团减员八十万，其中以天竺兵居多。吕布战后谓众兵道：“战场之上，畏敌者必先亡。众士兵可引以为戒。”
　　战后，两军均派出士兵清理战场，掩埋战死尸骸。关羽在果钢郡东侧择地埋葬战士遗骨，立碑纪念，碑名为“果钢战役纪念碑”关羽兵团减员至二百七十万，城中古埃士兵不足一百二十万，果钢郡防卫情形仍然非常危急。
　　娜亭女皇闻云亭大公战死，悲愤交加，全国举哀。集全国大军二百万齐赴果钢郡，欲与关羽兵团决一死战。关羽、郭嘉见其挟怒而来，气势汹汹，率军退回以列。又乘巨苏、埃非两郡重兵被女皇调往果钢郡，防守空虚，攻克两郡，尽屠城中男丁，以泄果钢损兵之愤。
　　娜亭女皇怀恨，不顾众臣劝阻，又率众兵赶往两郡，寻关羽兵团决战，欲尽屠关羽兵团以泄愤。关羽、郭嘉见娜亭女皇在王夫死后，分寸已乱，游击西埃境内，劫掠各郡粮草以为军用。郭嘉利用女皇急于决战的心理，使吕布、赵云等将率轻骑军团引诱古埃主力，与关羽率其余军团伺机进攻击古埃各郡。
　　娜亭女皇得悉王夫死于赵云、吕布两将手中，怒火冲天，命令古埃骑兵衔尾追击两军。关羽率其余军团趁古埃重兵尽出，接连攻破古埃郡城，屠杀古埃百姓，劫掠郡城钱粮。女皇闻报，更是怒火中烧，下令不惜一切代价，先歼灭赵云、吕布两军团，然后与关羽兵团决战。
　　金旋闻报，知道机会难得，谓诸将曰：“女人大凡理性较差，女皇如此人物亦如此，一逢重击而致失去理智，不能冷静面对，故女人从政鲜有成功者。一人一念之差，而葬送整个西洲。此西洲之命运，亦我军之幸也。”
　　金旋命令黄忠兵团、关羽兵团所属各军团，趁女皇感情冲动之良机，利用其急于报仇心理，诱古埃重兵远离东线，趁虚攻击其属下郡城。月余，西洲十一郡，除都城罗开后，皆被攻破，城市库房抢劫一空，城中男丁亦屠杀干净。
　　金旋见古埃国土只余罗开孤城一座，命司马懿军团驻守以列，保护退路。关羽兵团、黄忠兵团弃守西洲各郡，尽起大军驻屯罗开城下。吕布、赵云两军团急赴罗开，与关羽兵团合军。
　　女皇率古埃重兵被赵云、吕布两军引诱，围西洲转了一个大圈，见各郡被中国军队乘虚一一袭破，知道中了金旋计策，情绪渐渐平静。见诸郡钱粮皆空，男丁亦被屠杀干净，自知决策失误，导致这场灾难，下罪己诏。
　　女皇此时亦引重兵回返罗开，闻赵云、吕布两军团与关羽兵团会合，怒气复生，遣使挑战，欲与中国大军决一雌雄。金旋分析总体实力，认为无论兵力、器械方面，还是战斗力和后勤保障等方面，决战时机已到。批书约定时日，同意与古埃大军决战。
　　西埃士兵共三百二十万，其精锐部队为皇室亲兵，共二十万士兵。中国赴西洲参战兵团，关羽所率蛮兵兵团兵力为二百七十万，黄忠所率汉族兵团兵力为一百五十万。
　　金旋集合众将，道：“诸将率军东征西战多年，今与西洲此战，关于国家大业。诸将奋力一战，击败古埃，夺下西洲，雄业已成，诸将必会名垂千古。”
　　诸将齐诺，回去准备。
　　决战将临，金旋集全军，作决战动员。道：“此战为中国出征天下之最后一战。此战若胜，众军皆可解甲归田，世上再无兵祸战灾。我军必胜，为中国而战。”
　　四百二十万大军连呼三声：“为中国而战，为中国而战，为中国而战。”
　　声震九霄，传遍四方。
　　决战日期来临，金旋召集汉族副将以上者将领，道：“此战乃以夷制夷重点战役，此次布阵，关羽兵团排为前阵，诸将及其亲兵排与军阵后列。先驱异族士兵消耗古埃战力，不要顾惜异族士兵性命。蛮兵消耗完毕后，关羽兵团诸将及亲兵与黄忠兵团中军汇合，然后出击消灭古埃残兵。如此我汉人士兵损伤少，而异族之兵元气大伤。如此可在天下行仁政，而不必担心诸蛮造反。”
　　关羽军团诸将因与异族士兵相处日久，面显不忍之色。金旋又道：“诸将请思邺城惨案，再思自古中国边疆死伤多少汉人边民。此战后异族男丁势小，汉人男丁众多，我中国礼仪之邦，天下一片祥和，百姓将生活于太平盛世。若汉人男丁少而蛮族男丁多，其后必生变乱。诸将收起仁慈之心，为天下百姓着想，一战而定天下。”
　　诸将齐诺，分出营安排军阵。




　　第208回、古埃女皇（四）

　　关羽兵团排完军阵，回禀金旋，金旋率黄忠兵团出营，列于关羽兵团后方。军阵布置皆按金旋授意，前阵为关羽兵团各蛮兵军团：最前排为轻骑兵军团，其次为重骑兵军团，再次为步卒军团。汉族政委、各将汉族亲兵皆列于蛮兵军阵后排。
　　金旋此战军令为“尽歼古埃男丁”关羽所部各军政委战前曾作过动员，关羽蛮兵军团排列整齐，斗志昂扬。古埃国民众信仰古埃教，士兵悍不畏死，又因中国军屠城等残暴之举，皆心怀仇恨，兵甲鲜明，士气亦高。
　　女皇见中国兵阵最前排即是轻骑兵军团，旧恨不由又上心头，命大军攻击。古埃士兵开始攻击，中国前排轻骑军团上前接战，轻骑军团来回往返冲杀三次，双方死亡惨重。关羽见轻骑军团马力已疲，传命轻骑军团暂歇马力，转入重骑兵阵后。复下令，重骑兵军团开始冲击。重骑兵此时摆好军阵，只进不退，交错前进，保持最佳体力，大军动作划一，步伐整齐，威力巨大。所到之处，古埃军阵人仰马翻，士兵死伤众多。
　　女皇见中国重骑兵威力巨大，古埃前军接战不力，命骆驼兵团上前。骆驼比马高大，骆驼兵威力立即显现出来。重骑兵幸亏均为长兵器，勉强支撑住，但士兵损失较多。古埃骆驼兵团兵力不多，中国重骑军团兵力众多，随着重骑兵军团伤亡过斗，骆驼兵已经消耗完毕。
　　女皇见骆驼兵团覆灭，命古埃骑兵往前，抵住中国重骑兵军团。古埃骑兵大多是黑人，孔武有力，所持亦多为长武器。重骑兵军团兵甲坚固，古埃骑兵战力强悍，两军相持多时，中国重骑兵军团全军覆灭，而古埃骑兵也消耗将尽。
　　重骑兵之后是轻骑兵军团，这些轻骑兵军团已经歇好马力，闻关羽将令，开始歼击古埃骑兵，此时古埃骑兵兵力所剩无几，力气将尽，未多久被中国轻骑兵歼灭。轻骑兵军团轻易完成任务，关羽军令又下，冲击敌军步卒。轻骑兵得令奋力向前，依仗马力，古埃步卒伤亡众多。古埃调上长武器部兵对付轻骑兵，场面非常惨烈，轻骑兵渐渐消失在古埃步卒军阵里，同时带给古埃步兵巨大伤亡。
　　步卒对步卒，从箭弩开始交锋。古埃的强弓对上中国的巨弩、强弩，朴刀兵在前掩护，弩手在后策应，大刀兵一马当先，杀入古埃步兵军阵。古埃士兵奋力抵挡，付出巨大牺性，终于将威力巨大的大刀兵消耗完毕。
　　因为双方士兵众多，接战面渐渐拉开，由内往外延伸。由于此时双方士兵损失众多，接战曲线开始出现断面。关羽命步卒往内收阵，相互策应，交战曲线复往内相并。朴刀兵与强弩兵交替上前之时，正是双方厮杀激烈，以命搏命的时候。地上尸横遍野，血流成河，血雨腥风，惨不忍睹。
　　女皇看着面前的战场，心里浮起了悲哀，古埃军团除了二十万亲兵，其余士兵非死即伤，已无再战之力。此时关羽所部异族士兵已无再战之力，金旋下令剩余异族士兵暂且退后休息，汉族精兵全面发动攻击。黄忠兵团一百余万精兵，紧紧围住古埃二十万亲兵。蒋钦、韩当等将率所部剿杀其余残余古埃士兵，这些古埃士兵均已筋疲力尽，根本不是养精蓄锐的中国士兵对手，未几时被杀个精光。
　　金旋命令关羽在军团所属四十万士兵战力恢复后，立刻率领所部士兵攻克罗开。罗开守军本少，又为老弱病残，在关羽大军冲击下，不到一个时辰，罗开失守。关羽所部如虎入羊群，展开了残酷的屠城。最终关羽率军攻克王宫，尽杀其男丁。都城之战结束，关羽所部异族士兵只余二十八万。
　　黄忠兵团士兵配备齐整，组成车阵，团团围住女皇所部亲兵。黄忠下令，各军团勿要上前接战，动用器械、火弹、震天雷击杀敌军。女皇亲兵组起巨盾阵，然而此阵对付巨弩、强弩甚为有效，但火弹、震天雷威力巨大，难以防范。
　　黄忠兵团利用火弹、震天雷等强力武器，半个时辰内发动大小攻击波近二十余次，女皇亲兵二十万被杀死大半，只余残兵五六万，被中国精兵围于核心，冲突不出。
　　又是一阵密集的攻击，女皇亲兵在残酷的连续攻击下，已无还手之力，巨盾阵彻底打乱，亲兵开始溃乱。黄忠军团巨弩、强弩开始发动，女皇身边只余万余亲兵尚在顽抗。
　　最终一波密集的攻击后，女皇最终的这万余亲兵亦大半死亡，黄忠率领轻骑兵团冲击，将残兵分割包围，集中歼灭。当金旋率典韦等策马赶到的时候，女皇身边只余女兵十余，合国大军三百二十万全军覆灭。
　　女皇见大势已去，正在不知所措时，金旋在典韦等将护卫下，策马赶来。金旋身披黄金甲，手持三尖二刃刀，座下红云大宛御马，面如冠玉，身形魁伟，气质俊雅，不怒自威，确有领袖风范。金旋见女皇果然天姿国色，清丽脱俗，慧外秀中，气质高雅，不施脂粉，正是“清水出芙蓉，天然去雕饰”金旋命众将勿要进攻，拍马上前，喊女皇答话。女皇此时已知大势已去，也无惧意，策马上前。两人互视，不由心中皆起波澜，互为对方吸引，四目相对，竟久久无言，倒不似阵前决战，倒似久别情侣重逢。金旋发觉不妥，微笑道：“久闻女皇才貌双全，果然名副其实。”
　　女皇闻金旋发话，才回过心神，芳心一缕，却是不知不觉缠绕金旋身上。回思刚才失态，不觉脸色一红，道：“败军之将，无复言勇，今我军大败，要杀要剐，悉听尊便。”金旋道：“女皇之败，非败于战力，实因兵力悬殊。若非因天下一统，必不与女皇为敌。今女皇已败，天下只有一国，百姓皆相安，士兵无战事。天下千万年，只有太平盛世。此后国事，只想如何让天下百姓安居乐业，安享太平盛世。兵戈之灾，自此远离。金旋请女皇随旋回宫，封为皇后，长相厮守。”
　　女皇王夫死于金旋兵手中，原本仇恨金旋，如今国破家亡，更应是深仇大恨。然而自与金旋朝面，与金旋交谈几句，血海深仇竟化为无数柔情，消失得无影无踪。
　　女皇正在沉思之时，金旋却策马过来，拉住女皇玉手，对大军道：“孤宣布女皇今为我国南皇后。战事结束，诸将各按本职。”
　　众将听命，各归所属，打扫战场，整理器械，救治伤员……




　　第209回、古埃女皇（五）

　　金旋与女皇并马驰于战场之上，两人见战场惨状，不由皆心生感触。金旋道：“一将功成万骨枯，今成万世大业，然必被史学大家责骂。”
　　女皇见中国士兵损折众多，问道：“今大军相战，损伤之惨，史无前例，我若为后，恐众将心中不服。”
　　金旋道：“汝观死亡士兵中，可有汉人兵卒？”
　　女皇巡视几处，骇然问金旋道：“为何损折士兵无汉人士卒？”
　　金旋道：“孤志在天下，由来已久。是因中国当年邺城惨案，城中男丁皆为屠杀，城中少女近十万，夜供其淫虏，白日却作军粮而食，称少女为‘双腿羊’。自那时起，吾志便非统一中原，而想将中国文明传遍世界，使蛮夷之地，皆变为礼仪之邦。征伐异族，杀戮过重。世上异族男丁，十去八九。中国历来追求宁静淡泊，今世上男丁多为汉人，未来世界将是真正的宁静祥和。”
　　女皇道：“借两军交战，杀尽异族兵马。真乃一举多得之计。汝成就成世大业，古埃历史上，亭将为万古罪人。”
　　金旋道：“马放草原，兵器入库，国家概念已经消散。天下大统，汉人主导世界文明。孤欲改革体制，削弱皇族权力，还权万民。”
　　女皇不禁好奇，道：“汝东征西战，成万世基业，现自削大权，又是为何？”
　　金旋道：“东征西战，为以战止战，中国历代被外族侵入，死伤无数，今征平天下，为和平也。屠杀异族，亦是为和平也，因为天下信仰不一，久后仍会另起战端。自削皇权，还权于民，天下事天下人决之。则兵祸不起，亦是为和平也。”
　　女皇道：“如今方知何为治国之道。”
　　西洲大战，以三百二十万古埃士兵全军覆灭告终，而中国关羽兵团异族士兵只余二十八万。天下异族男丁几乎皆在此战中丧生。战后，金旋命异族男丁解甲归乡，保留异族血脉。黄忠所部，巡西洲各地，数月，西洲所有部落皆被征服。
　　金旋在罗开城东安葬中国此战牺性士兵，立碑纪念，碑名为“古埃战役纪念碑”命建陵园管理。在罗开城西安葬古埃士兵，也立一碑“中古决战战事纪念碑”天下皆归中国，金旋命在西洲设十郡，派遣太守、守备。命赵云率二十万未婚士兵驻守西洲，征各地女兵二十万，用于婚配。天下皆平，大军按序解散，所有有功之士皆论功行赏。
　　古埃王宫金碧辉煌，其时王宫内守卫都已换上金旋亲兵，女皇只留下其妹娜格相陪。金旋与两女巡视一遍，女皇因为战败国亡，虽说与金旋婚约，也是怏怏不乐。娜格却是少女心性，与金旋说说笑笑。
　　中国近年强盛，古埃皇族皆习汉语，女皇汉语水平很高，能够阅读中国书籍。娜格汉语水平亦佳，与金旋对话非常流畅。女皇是标准的白种人，肤色雪白。而娜格却是白种人与黑种人的混血儿，皮肤虽然不是全黑，却呈浅棕色。两女眉眼有些相似，但因肤色不一，非女皇亲自说明，金旋根本不会想到她是娜亭同父异母的妹妹。
　　吃完晚饭，女近卫上前侍候金旋洗浴，古埃皇宫有桑拿浴，金旋尝其滋味，不由怀念起前生的那个世界。女皇在旁边浴池洗浴，与金旋房间隔开一块布帘，哗哗的水声逗得金旋心中发痒。
　　好容易捺下揭帘而入的念头，却正好看见布帘处有一缝隙，浴室却是一览无余。只见屋内水汽迷漫，女皇玉手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。她的颈白似雪肤，滑若凝脂，灯光照耀下，发出诱人的光泽。侧弯的娇躯，背部勾划出优美的弧线。胸前双乳硕大坚挺，深深的乳沟衬出两颗粉红色微翘的峰尖，像是雪岭双梅让人垂涎欲滴。
　　满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，金黄秀发浮在水面随水波轻轻的动荡，时间好像突然静止，一切是那么的祥和。在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面。娜亭光滑细致、眉目如画，肌肤微微泛红，水流滑过股下，金黄茂密的小草在水面漂浮，起伏有致。
　　女皇低头看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯浮在水面上的小草，微痛中感到一股酸麻舒服的感觉，玉露开始渗出。纤纤玉指划过粉嫩花瓣，指尖碰触到小小花核，女皇玉体不由一阵颤抖。女皇的动作逐渐加快，指尖轻压着花核在旋转。此刻女皇的花心逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，女皇不由伸出中指快速地抽插。
　　水温已开始凉了，女皇的体内却愈来愈火热，动作已到极限，水花溅起，缥缈的感觉即将到来。美丽的眼睛里充满了雾气，迷离中有双手搂住了她的娇躯。女皇猛然一惊，停止了动作，整个人怔在那里，不知所措。定眼一看，却是金旋见她如此辛苦，前来慰藉。女皇知道刚才风骚的样子尽入金旋眼中，不由有些吃惊、羞惭。
　　女皇的美目打量着金旋健美的躯体，定在金旋高高耸立的粗大巨物上。觉得那是诱人的宝贝，真想与其一决高低。虽然心里想的要命，表面上还是做出平静的姿态。金旋是花丛老将，焉能不知女皇心理。从背后抱住女皇的娇媚玉体，双手在丰满的玉乳上用力揉搓。
　　女皇此时情欲如炙，玉露遍布，春潮泛滥。金旋的巨物在女皇的丰臀内侧轻轻摩擦，女皇久旷的花心已不能忍受，春心荡漾，饥渴难耐。金旋的手在柔润的花瓣上轻抚慢摸，女皇不由娇躯颤动，玉露外流，美目含春，粉脸绯红，心跳急促，饥渴难耐。
　　女皇搂住金旋，金旋将她抄起，抱往隔壁床榻，女近卫看见金旋抱女皇出来，忙上前整理床塌，拿来干布巾，为两人拭干身体。女卫忙完，请安退下。女皇朱唇凑向金旋胸前，用湿滑的舌尖添吮金旋的敏感地带，如火的热情弄得金旋无比舒畅。
　　女皇的香舌一路下滑，玉手握住昂然粗大的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄巨物的下部。金旋眼看巨物被女皇吹喇叭似的吸吮著，倍感新奇、刺激，浑身酥麻。金旋被其挑逗得欲火渐升，不由手口亲用，玩弄女皇的尊贵玉体。




　　第210回、古埃女皇（六）

　　久旷的女皇兴奋得发颤，美妙胴体散发出淡淡的兰花清香。两人此时情动，不由香舌缠绕，相互抚摸。金旋的左手捏弄女皇娇嫩的峰尖，右手越过草地，探视幽谷深处。谷边寸草不生，谷内清水细流，不由爱不释手，恣意抚弄。
　　女皇此时意乱情迷，双眼迷离，欲火高升。女皇让金旋平躺，赤裸迷人的胴体跨跪在金旋腰部两侧，腾身高举肥臀，那玉露湿润的花谷抵在金旋巨物之上，抬起雪白玉臀，让巨物抵在优美的幽谷上，缓缓坐下。
　　娇小幽谷容纳庞然大物，让女皇费了不少功夫，金旋却是已经按捺不住，腰身挺动，将巨物尽根没入。女皇一声惊呼，娇小幽谷一下饱满，微微的痛疼与胀裂的酥麻感觉，夹杂舒畅无比的快感。
　　金旋的庞然巨物顶进女皇的花心，不断研磨。女皇此时粉脸火红滚烫，随着无法抑制的麻痒传来，不可言喻的快感汹涌而至，娇呼连连，在金旋的胯上没命地耸动起来。
　　金旋发觉女皇腻滑富有弹性的羊肠小道收缩得更紧，他抚摸着女皇的粉嫩秀腿，看着女皇晕红娇艳的俏脸，乳浪随着女皇的耸动挥洒自如，夺人魂魄。
　　女皇兴奋大声嘶呼着，紧蹙黛眉，媚眼如丝。看着金旋健壮的身体，俊美的容颜，女皇芳心又是爱怜又是羞愧，国仇家恨早换成了温情蜜意。女皇曲线诱人的雪白肉体，尽情挑逗着金旋的欲火。
　　金旋坐起身来，把女皇抱入怀中，开始急剧地挺动。女皇已经屈服在粗壮的巨物下，如痴似醉的娇哼着，巨物在狭小滑腻的花谷中来回穿行，强烈的刺激让女皇浑身似融化了般。
　　几声娇呼，让金旋兴致更高，他的双手抓着女皇的粉润丰臀上下用力，腰身使劲向上耸动。女皇的心跳加速，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“不……不行”没等她说完，金旋又一次深入的撞击，重新顶在女皇的花心。女皇尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小峰尖被金旋揉捏得硬胀挺立，女皇媚眼半闭、樱唇半开、娇喘连连、不停地上下扭动肥臀，艳美的脸颊露出娇媚的表情，披头散发，香汗淋漓，荡声浪语不断。
　　女皇无法抑制的发出大声的娇呼，一股异样的强烈兴奋如巨浪般从小腹下的花道里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉嫩的美臀迎合，粉嫩的玉体火烫灼热，花道里又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体，随着身下金旋的动作，剧烈地颤抖。
　　女皇的玉露如溪流不断流出，两片花瓣紧紧的含着金旋的巨物，蠕动收缩配合得天衣无缝，朱唇不自主的发出浪声娇吟。两片花瓣也一张一合，花心如同婴儿的小嘴，紧含着巨物，一股玉液疾射而出，烫得金旋一阵酥麻，接着女皇玉体一阵颤抖，浑身瘫软的倒在金旋怀中。
　　金旋感觉非常舒畅，享受着女皇下体收缩蠕动的快感，将女皇香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着她的娇躯，亲吻着她的俏脸。
　　女皇喘息着享受着激情后的爱抚，渐渐恢复体力，在金旋富有技巧的抚摸下，禁不住春心又动。金旋让女皇爬起来，将雪白的肥臀高高翘起，金旋小腹抵住她的丰臀，一手揽着她的纤腰，一手扶住巨物，刺入那粉红娇嫩的骚浪花道中。花道中已玉露满布，金旋的巨物顺利进入，大操大弄起来。
　　金旋运用诸项技巧，时而直抽直插，有时则用腰身之力旋转进入。女皇一边不停的娇呼，一边扭着屁股迎合冲击。金旋开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都捣进最深处，重重地撞击花心，令女皇不得不高昂的尖叫。
　　金旋趴在女皇的背上，左手在她的乳房上搓揉，右手则在她最敏感的地方玩弄。女皇不堪刺激，耸动着肥臀。金旋立起上身，抱着她的纤腰，猛抽狠插，干得女皇不断发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　金旋让女皇躺在床上，将她的双腿夹在腋下，直捣黄龙，插入她的花心深处，用力研磨数下，女皇的淫水不断的涌出，口中浪叫不停。
　　花心被金旋的巨物抵住，女皇全身一阵颤抖，花道紧缩，热呼呼的玉露不断溢出。女皇双手紧紧抱住金旋，秀腿紧挟金旋的腰身，扭着细腰肥臀尽力迎合。
　　金旋被女皇搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的巨物插在紧窄的花道里，猛抽狠插、越插越急，次次碰到花心。
　　女皇的玉腿上举，勾缠在金旋的腰背上，使她紧凑迷人的小小花道更是突出地迎向金旋的巨物，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　在金旋的大力冲击下，女皇舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆、挺高，配合金旋的抽插。她歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使巨物和花道更加密合，刺激的金旋性情如狂，真像野马奔腾，搂紧了女皇，用足气力，拼命急抽狠插，巨物像雨点似，打击在女皇的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳。
　　含着大宝贝的花道，随着抽插的向外一翻一缩，玉液一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。金旋卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得女皇舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。猛地把双手双腿挟的更紧，腰腹挺高、再挺高。一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　金旋运动神功，巨物像活物般在花谷里扭动，女皇刚刚平息的高潮又迅速涌上，身体在极度的抽搐中又是长时间的喷射。嘴里喃喃道：“不行了，让娜格来陪你。”
　　说完一动不动，昏迷过去，而花道还在不停收缩。




　　第211回、古埃女皇（七）

　　女皇昏睡过去，金旋想着女皇刚才话语，想起娜格充满野性诱惑的娇躯，不由色心又起，命近卫传娜格来见。
　　娜格是女皇幼妹，年仅十六，闻金旋传见，不假思索的闯进房间。却见女皇正在昏睡，下身一片狼籍，不由脸红心跳，全身酥软，心神一阵荡漾，一种陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　金旋将娜格搂往榻上，脱出她的衣物，一种另类的美感娇躯浮现眼前，浅棕色的嫩滑玉肤，发出健康的光泽；高耸双峰挺拔秀丽，两棵粉红色娇小的峰尖，说明尚还未经开发；秀腿之间竟光滑得没有一根毛发，淡红色的花瓣让人垂涎欲滴。
　　金旋托起娜格的脸庞，娜格紧闭双眼，睫毛颤跳，性感的嘴唇红润晶亮，诱惑金旋低头索吻。娜格未经人事，眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，却感到娇唇被软软的舌头舔吮，顿时觉得一阵晕眩，一时手足无措。
　　金旋温柔地嘴唇轻轻的磨擦，舌头伸进娜格的嘴里搅动。娜格的呼吸越来越急促，双手轻轻的在金旋的背部滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动着，断断续续发出“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　娜格浅棕色的丰乳成为金旋的攻击目标，娜格只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软。金旋是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手在娜格的娇躯上抚摸，寻找她的敏感地带。
　　娜格在轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，下体的花道里却彷佛有蚁虫在蠕动，巨物微微硬胀、微微湿润，不禁打了一个寒颤。这些不自主的动作，金旋都看在眼里，手摸着她柔软丰满的乳房。娜格挺着腰，让金旋感受她的温暖和柔滑。
　　金旋的手在娜格的身体上四处游走，她的身体被摸得浑身发颤，她的呼吸又急促起来。仿佛心有灵犀一样，他们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。他们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，娜格的热情几乎使金旋窒息。
　　由于兴奋，娜格的身体已经有些紧张，金旋可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着金旋的躯体，将火一般的热情传递过来。那俏生生的可怜模样让金旋心生爱怜，她面泛潮红，眼神迷茫，金旋不着痕迹爱抚着她敏感的娇躯，亲吻着她的耳背，揉着美峰，意乱情迷的她没有多做反抗。
　　金旋温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，触感好极了。金旋轻轻掰开那双修长秀丽的美腿，她的下体私处光滑娇嫩，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，教人有扑上去吸吮的冲动。
　　两人拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。娜格的手抚摸着金旋的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到金旋的腰身，然后她自然地抬起大腿，缠在了金旋的腰身上。
　　金旋扶正巨物，抵在娜格已经潮湿的花谷口，用力往前送去，顺利地挤进两片肥厚的花瓣中。处子的花道十分紧窄，给巨物的侵入造成不小的阻碍。金旋一面吻着娜格湿润的红唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的巨物慢慢的捅进早已湿热滑润的小花道里，轻轻地旋动，刺激她的花心，等到里面充分润滑后，才继续向前插去，过程虽然艰难，但是经过金旋的耐心努力，一分一寸的顺利前进。
　　娜格被吻住的嘴里，传出了一声长长的娇呼，金旋终于占有了她的处女地，落红从娇嫩的花瓣缝隙里滑落，经过古铜色的肌肤滴落。金旋慢慢的抽插，只有前端始终舍不得离开又紧又滑的花道，体验着那里的狭窄和紧密。娜格在金旋耐心的调教下，身体慢慢放松下来，满足地呻吟了一声。
　　金旋一边和她热烈地拥吻，一边用手挑逗她小小的峰尖，下身挺进到她的花心深处。娜格的花道里已经十分湿润，火热绵软，四周的花壁紧紧贴在金旋的巨物上，不断地给巨物以压迫感。金旋的巨物很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了去路，金旋知道这应该是花心。
　　金旋长时间维持着胶合的状态，然后开始抽送，巨物与花道的紧密结合，使金旋的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给金旋极端的刺激。
　　未几时，娜格显然已经适应了金旋的抽插，玉露分泌得越来越多，愉悦的快感涌上全身，微张红唇开始柔腻地呻吟。金旋的巨物五六个来回才有一下插到花心，凶猛的撞击直击她的底部深处，每撞一次她的叫床声就更高昂些，抱住金旋的玉手也抓得更紧。
　　金旋开始加快抽动的频率，娜格修长的玉腿开始有了本能的反映。娜格现在希望每一次撞击都能一插到底，为了迎合金旋的抽动，她敞开到不能再开，摇晃着臀部，异族少女的热情敏感果然名不虚传。
　　金旋每一次抽出都要完全地抽离娜格的身体，然后再重新插入。娜格被金旋弄得心痒难耐，也不管破处尚存的辣痛，欲火越煽越高，耸动迎合，她的声音已经兴奋得发抖。
　　金旋抬起娜格的大腿，架到肩膀上，开始用力地抽插起来，每一击都深深地撞到花心，每一抽都会带出花道内的大量玉露。娜格的呼吸变得越来越急促，呻吟也欲来欲高昂。
　　金旋改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得娜格扬声大叫。突然娜格的全身变得僵直，双脚用力蹬住床榻，腰身往上最大限度的耸挺，一阵温暖的热流冲击着金旋的巨物，花心急促的收缩。
　　金旋的内经终于被这少女的热情带动，活物般的律动让娜格品尝到做女人的滋味。但这种滋味虽然美好，但长时间的蠕动和喷射却让她知道，美好的东西往往不能持久，因为她的体力不允许她再继续享受，她步女皇的后尘，进入了美丽的梦乡。




　　第212回、回归之路1

　　金旋在西洲停留几天，返回长安。在长安举行又一次婚礼，这次婚礼的主角是娜亭。金旋封娜亭为南皇后，是列东皇后、西皇后之后的第三夫人，同时受封的还有娜格，她被封为黑妃。
　　此时天下一统，金旋与娜亭的婚礼举世瞩目。各地官员均上表来贺，诸葛亮等建议婚期三天，全民同乐，并大赦天下。
　　婚礼在热闹的气氛中举行。金旋被新婚的气氛感染，几日来也是兴高采烈。蔡文妃、徐阁都是很平和的女人，对娜亭热闹的婚礼非但没有妒意，反而带头带后宫诸妃前往贺喜。
　　在热闹的婚礼后，金旋命诸葛亮起草新政令，改革制度，削弱皇室权力，仿照现代制度改革军队管理和政治体制。在军队管理上，削弱统兵将领权力，建立监督监管体制和均衡体制，从根源上解决日后部队发生政变的可能性。
　　在政治体制上，建立参政院、众政院，每郡设郡参政院、郡众政院，郡参、众两院代表均由百姓选举产生。国家参政院、众政院代表由郡级代表选举产生。参、众两院是反映国民意见的最高权力机关。
　　由参、众两院选举下一届政府总理，法院、检察院等重要官员，经皇帝最终批准。形成由全民管理决策的新体制，最终实现三权分离，人民当家作主。
　　诸葛亮等人殚精竭虑，组织人员编制各项制度，并依据《新法典》编制《宪法》为政治、军事改革做准备。
　　此时金旋生有八子四女，金旋送往学校读书，并无任何特殊。诸臣请金旋封其子，金旋笑而答曰：“诸子贤则无封号亦会被国家重用，诸子恶封号只能助其作恶。孤于子女教育，与众人不同。出身虽然高贵，但必须品世人艰辛才能为万民着想。吾诸子皆与常人一样，接受教育，是与社会接轨。若从小高出常人，则时日长久，必会不能了解下情，而与社会脱节。孤百年之后，继位之人，由众、参两院择贤者立之。”
　　天下太平，诸事又有贤臣辅助，金旋每日在宫中，与众女胡闹，却也潇洒。这日到徐阁宫中，见徐阁面现忧郁，问其何事。徐阁道：“来此三国时间久远，不知能否回到现代社会。”
　　金旋闻言，触起一事，问徐阁道：“当初穿越之时，是否与道符有关。”
　　徐阁道：“当初家母信奉道教，曾去崂山求得道符，贴身而藏，或与此有关。”
　　金旋闻言，知道欲回现代，必从道术中找出破解之策。
　　次日，金旋召左慈、于吉来见。未几时，回报说左慈、于吉两位相约游历天下，外出未归。金旋心焦，突省起国学研究院管辂，命人传管辂前来。
　　管辂，平原人，容貌粗丑，好酒疏狂，深明《周易》仰观风角，数学通神，兼善相术。金旋因其大名传与后世，建国时请其任国学研究院院长。
　　管辂进宫，金旋奉茶让座，道：“向闻公明善易，今请前来，请为解心中之惑。”
　　管辂道：“陛下万金之躯，聪明才智传于八方，辂才疏学浅，安敢班门弄斧？”
　　金旋道：“孤知公明大才，请勿自谦，且与孤卜之。”
　　管辂见金旋其意甚诚，从怀中摸出六枚古钱，使金旋连掷六次。掷完后管辂道：“本卦为萃，变卦为归妹。”
　　金旋问道：“此卦怎解？”
　　管辂道：“物相遇而后聚，故受之以萃；萃者聚也。聚而上者，谓之升，故受之以升。升而不已，必困，故受之以困。困乎上者，必反下，故受之以井。井道不可不革，故受之以革。革物者莫若鼎，故受之以鼎。主器者莫若长子，故受之以震；震者动也。物不可以终动，止之，故受之以艮；艮者止也。物不可以终止，故受之以渐；渐者进也。进必有所归，故受之以归妹。”
　　金旋闻之，思衬良久，道：“再请公明解之。”
　　管辂道：“解铃尚须系铃人，李老门下找真金。既得万民皆称仁，何必回复做平民。”
　　金旋复问，管辂道：“卜者，因字意而解，然古文之字歧意颇多，只可意会，不可言传。臣刚才所言，已是竭尽脑汁，陛下才智无双，必会悟透其中含义。”
　　金旋送管辂出门，回头将四句话记下，往徐阁宫中。徐阁看完四句话道：“在今世为君，回彼世为民。何去何从，尚要仔细斟酌。”
　　金旋道：“未知汝意如何？”
　　徐阁道：“在三国时代时日已多，又与汝生下华儿，颇为割舍不下。但如今太平盛世，无事可为，今在后宫，虽享尽荣华富贵，但空费时日，虚度光阴。今文姬为可信赖之人，吾意将华儿托付于她，回返现代。但汝在今世，欠下风流债众多，如何安置诸女，尚须有万全之策。”
　　金旋盘算几日，欲要回返，心中又割舍不得诸女，欲寻于吉、左慈等求教，然后决定。此时于吉、左慈归来，金旋请两人进宫。
　　于吉、左慈道法精深，心中早知诸般缘由，见金旋相问，于吉道：“陛下造福苍生，为天下人之幸，何必再涉尘世。今回返极易，恐后悔之时，则不易往来。吉与左真人有宝符两道，一为阴，一为阳，两符相合，则陛下与皇后，可魂归旧世。但陛下大业，安能轻易弃之。”
　　金旋道：“江山易弃，而美人难舍。若为江山计，孤定会回返，但心中委实割舍不下后宫之女。”
　　左慈道：“人世一生，多为虚幻。若到将死之时，回思一生，只是虚幻记忆。况且如今世界，似真似幻，只是梦境一般。各人自有天命，天命不可违也。陛下英武，在此世已流芳百世。人生百世，皆有一死，权财美人，只是梦幻。”
　　金旋闻言心中一动，决意回归。与徐阁商议完毕，安排诸般后事，命徐华为太子，使诸葛亮等臣按原定计划，实施诸般措施。
　　十一月初四日，大宴郡臣，谓将成道升仙，与诸臣作别。




　　第213回、回归之路2

　　十一月二十八日，金旋携徐阁在长安宫内举行法事。于吉、左慈携符来此，宫中诸女、文武百臣，闻金旋欲升仙班，皆来道贺。又因仙凡相隔，日后恐难相见，又露难舍之色。
　　金旋与众人一一告辞，与徐阁登坛。只见于吉持阳符，左慈持阴符，口中念咒，两符相合，突升一道闪电，见金旋、徐阁两人面色如生，已经灵魂出体。满宫异香，众人皆跪倒在地，口念金旋仙帝、徐阁仙后。
　　金旋与徐阁携手，只觉阴风阵阵，灵魂如入乌云之内，前后左右尽是烟雾朦胧，突见前方亮光，两人赴亮光处而去。到达亮光处，却是难以睁目，只闻一声巨响，两人失去知觉。
　　金旋睁开眼睛，却是在病房里，入目所见，却是爸妈。金旋不由一阵激动，终于顺利回归，恢复为现代人。妈妈见金旋醒来，连连念佛。
　　原来金旋当初受电击昏迷，被送到青岛医院，昏迷不醒，已经七天。大夫为他检查身体，见他身体器官都完好，查不出昏迷原因。通知他父母，前来照看。
　　金旋醒来，医生为他做了全身体检后，通知他办理出院。金旋办完手续，回病房收拾完毕，准备出门寻找徐阁。这时病房门外，进来一名美貌少女，望着金旋。
　　金旋看她面貌，依稀与徐阁有几分相象，不敢确认，突然冒出一句：“于吉。”
　　少女宛然一笑，回了一句：“左慈。”
　　两人相视回心一笑，紧紧拥抱在一起。
　　三个月后，在青岛一家高档饭店里，金旋与徐阁举行了隆重的婚礼。金旋身穿西装，显得风流潇洒。徐阁身穿婚纱，美貌无比。男才女貌，真是让人羡慕。
　　婚礼上，主持人询问两人恋爱经过，两人相视，低笑不语。两人被逼不过，金旋说：“北京奥运。”
　　徐阁接着说：“青岛扬帆。”
　　主持人以为两人在奥运期间在青岛相识、相恋、相知，开始喋喋不休的为两人编制浪漫的爱情故事。
　　入夜，洞房。金旋抱着徐阁上床，在徐阁耳边上说：“人家是‘一对新夫妻，两台旧机器’，我们是‘一对老夫妻，两台新机器’。”
　　徐阁不由有些娇羞，满脸通红。
　　金旋闻着徐阁身上散发出的兰麝香气，不由想起往日在东倭时初次缠绵的光景，心里不由一热。徐阁看到金旋的眼望向自己正在出神，知道他脑子里又不知打什么坏主意。打了金旋一下，说：“老实坦白，是不是想文姬姐姐了。”
　　金旋回过神来，坏坏的笑了一下，说：“文姬姐姐倒没想，倒想起与东倭女王上床的事。”
　　徐阁脸色一红，又打了金旋一下，“你这人太坏，不理你了。”
　　金旋被徐阁一阵娇骂，反逗起欲望，搂着她柔软纤细异常的腰肢，将她紧紧拥在怀中。金旋瞧着徐阁如桃花一般嫣红的脸，不由有此发呆。徐阁举起细白的手，遮住金旋的眼。
　　金旋握住徐阁的纤纤玉手，闻到自她身上传来的少女体香，禁不住的吻她的樱唇，烫热的唇贴在一起，相互碰触缠绵。两人动情的望着彼此，久久不能移开。
　　战场转移了地方，金旋解去了徐阁的衣物，看见她完美的玉体，凹凸有致的身段，处子之身特有的清纯，正当妙龄的艳丽。两人赤裸相对，情不能已。金旋对徐阁说：“怎么觉得你比东倭国王还好。”
　　徐阁嫩手打着金旋的前胸，说：“警告你一下，这个世界不同于那个世界，不准你勾三搭四。”
　　金旋低头含住红嫩的峰尖，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中。徐阁握着他的手臂，口中吟哦不止，全身激烈的颤抖着。
　　现代徐阁更有一份娇媚滋味，令金旋气血翻涌，再也忍耐不住，覆上她的娇躯，硬挺的巨物顶靠在她的双股之间。两人唇舌交缠，口沫相濡。徐阁将金旋紧紧抱住，享受灵欲相融的快乐。
　　金旋分开她的双腿，抚摸着她的雪白臀部，巨物在她的花谷亲密的挑逗，弄得徐阁心痒难耐。巨物抵在她的入口，缓缓的推进，徐阁心跳加快，感觉到无可言喻的快感。噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，撕裂的疼痛使徐阁弓起玉背，娇喊出声。
　　徐阁说：“你轻点，痛死我了。”
　　金旋开玩笑说：“和你已经做过那么多次，孩子都有了，都已经习惯了。”
　　金旋穿越回来，多了无数经验，内经却不敢再练，免得身败名裂。内功、武艺却是可以在这个躯体上练习。
　　巨物缓慢的旋动，口手熟练的挑逗，徐阁的痛处渐渐减轻。金旋享受着紧凑无比的感觉，轻抽慢插。徐阁的下体火热，快感慢慢涌遍全身。金旋渐渐加快速度，蜜汁的润滑使得抽动更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都尽根送入。
　　徐阁虽然身体还是处子之外，思想与金旋早做过无数次。当巨物抵在她的花心上，运用腰力研磨，徐阁不由挺动腰身，奋力迎合。喘息声，娇吟声，身体撞击的声音，连绵不断，徐阁弓起腰身，浑身颤抖，她的高潮来了。
　　金旋此时的躯体也非以前的不坏之身，内经不敢修炼，内功亦无根基。两人休息一会，体力恢复。金旋躺在床上，变成徐阁在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有更大的快感，金旋扶着徐阁的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。
　　看着美艳的徐阁，金旋抓着那一双玉峰，下体迎合她的套弄，用力的抽插。在他感到徐阁的体力耗尽时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送起来。
　　徐阁又一次呐喊着进入高潮，金旋同时射出他的精华，灌溉她的下体，两人的液体在汇合、交融，估计不久的以后，两人就会拥有一个爱情的结晶。
　　徐阁静静的躺在金旋怀里，说：“不知道华儿这个孩子现在怎么样了，我现在特别想念他。”
　　金旋道：“文姬是个贤妻良母，华儿跟着她不会有事的。”


　　后记：

　　金旋此时却不知道，他与徐阁的儿子金华，继承了他好色的优点，在学习了金旋所授的《黄帝内经》后，将金旋的后宫，弄得乱成一片。详见此书姐妹篇《金华闹后宫》。《金华闹后宫》一书情节因与国家的法规抵触太多，一经上传，便被封杀，如今的网站，皆无法查到。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！