您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！


穿越重生之潜龙出海
作者：破军星

第一卷：异世重生
我是太子！？
　　“魔法论坛。。。咦，什么时候开了这么个奇怪的论坛了？诚心的许下你的愿望吧，伟大的我们将满足你的一切愿望！”白小语推了推鼻梁上的黑框眼睛，喃喃的说道。
　　手下不断传来‘噼里啪啦’的敲击键盘的声音，“我要活的快快乐乐，逍逍遥遥，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。最好再加上绝世武功，绝色美人，眼观八方，耳听六路。”呵呵，脸上浮现出一个白痴的笑容，这个愿望够强悍了，鼠标点了回复键，内容便传了上去。
　　咦，打错了，应该是绝世帅哥，算了，帅哥也算是个‘美人’，再说只是玩玩而已，消遣的，要是真有这种生活她宁愿一睡过去，不要醒了。
　　诶，看着那回复的内容心思渐渐飘远了。她是北大的高材生，教授人人争抢的宠儿，在学习的路上她一帆风顺，阳光灿烂，笑容永远洋溢在她的脸上。可是回到家，看到空空的房子，剩下的只是苦笑罢了。没有热腾腾的饭菜，没有关切的言语，有的只是没有温度的空气。人人眼中的天之骄子也不过是个平凡人罢了，他们只看到她的风光哪知道她小时候为了博得父母的一笑，天天熬夜到凌晨两三点才睡，那个时候她也之不过才小学六年级而已。当努力成了习惯，她不知道是值得还是不值得。
　　她渐渐长大，父母的争吵也越来越剧烈，直到最后离了婚，各自组成了新家庭。她也多了弟弟和妹妹，只不过弟弟和妹妹有父母的宠爱而她是孤单一人，她有的只是银行帐户上定期增加的数字而已。
　　她的存在也许只是个错误！不过她还是感激他们的，毕竟是他们给了她生命让她能在这个世界上睁开眼，看清楚世界的真善美。
　　“啊，都十二点了，明天还有考试，早点睡吧。恩，刷牙，洗澡，睡觉。”站起身伸了个懒腰，摘下那黑框眼镜，揉了揉酸痛的眼，起身走进浴室。
　　她的眼睛并不是不好，只不过戴着眼镜更有文学青年的味道，教授也认为这类学生更用功。所以，随了他们的意，戴着眼镜也免得太招眼。
　　匆匆洗完澡，白小语穿着睡衣一下子扑在了那张柔软的席梦思上，不知道为什么今天的她格外累，昏昏欲睡。也许真的是太累了，白小语连电脑也忘记关掉了，那轻微的机箱声仿佛在告示着什么，不过白小语已经睡了过去，她并不知道那待机黑屏的电脑突然闪出了一行字“梦想即将启航，祝君愉快！”在寂静的夜里，那突兀的字体闪烁了几下便消失了，仿佛从来没有出现过，一切又恢复到了原样，只有轰鸣的机箱声回荡。
　　夜，诡异着。
　　=====================================================================
　　白小语睁开朦胧的眼，打了个哈欠，这一觉睡的真香，好舒。。。。。。舒服。猛地张大眼睛，我没看错吧？使劲柔了柔还泛着泪的眼，哦，她要晕了。天啊，到底怎么回事啊？
　　“太子醒了，太子醒了！”白小语的床前围了一大堆的‘古人’，没错，就是‘古人’，穿着古代特有的服饰，梳了发髻，真的是太刺眼了。
　　坐在她床边的美丽女子眼眶泛红，激动的一把抱住他，呜咽的哭道：“你这孩子。。。真的是太顽皮了，你。。。不是让额娘担心么！你可吓死我了，海儿。额娘以为你再也醒不过来了，连太医也。。。，呜呜呜呜。”
　　饿，额娘？太子？等等，太。。。太。。。太子！！！
　　白小语猛地睁开女子的怀抱，颤抖的低下头，哇，她怎么那么小啊！！！两只胖胖的小手，粗短的小腿，哇，这身体几岁啊？？？
　　白小语也不是白痴，她明白她不小心穿了，穿到什么朝代她暂且不知，她现在迫切的想知道，她现在的身体是男是女！虽然他们叫她太子，但是也有可能她穿到女尊的朝代，不一定现在的自己就是个男的，抱着最后一丝侥幸，她把手伸进了裤子里――哇，她不要活了，下面真的有那东西啊！！！她做了二十多年的女人，一下的就成男的了，她真的很难接受啊~~~
　　景贵妃诧异的看着三岁的龙海，以前他一直很粘自己，怎么现在反而把她推开了？莫不是不小心跌到御花园水池时撞到头了？景贵妃心里一阵阵的难过和慌张，海儿到底怎么了？
　　那些太监、宫女全都一脸奇怪的表情，这小太子怎么一醒来就往下摸？莫不是有什么问题？流言总是流传的很快，一时之间很多版本相继出炉，小太子那里摔坏了；小太子在御花园水池里那里泡坏了；小太子心理有阴影那里没用了。反正总体来说就一句话，小太子成了□。诶，真不知道他们怎么想出来的，他才3岁，怎么可能。。。。。。不过，假话传的人多了，自然而然就成了事实。这也成了那些朝廷大官，皇亲国戚之间的笑料，渐渐的连民间都在传这件事。后来，皇帝陛下圣旨下谁敢胡言乱语，杀无赦，流言才慢慢平息。诶，要是让白小语知道她一时的举动将引来今后的烦恼，我们可以相信她是百分之一百不会做出这种事的。不过，这都是后话了，我们暂且不提。
　　白小语双目呆滞，两眼无神，颓废的盯着床上金黄色的龙被，两只细小的手紧紧的抓着被子，她真的不知道该怎么办了。
　　她只不过开了个小小的玩笑，不用那么认真吧！绝色美人，绝色美人，四个字害她成了个男的，呜呜呜呜，难道不知道绝色美人也包括男人么？为什么她成了个男的！
　　“海儿，海儿。。。你不要吓额娘，你怎么了？你说啊！你还认识额娘么？你。。。你倒是说话啊？”
　　白小语，哦，不，现在的他应该叫龙海了。龙海慢慢抬起头，看着面前的女子。女子很美，美的温婉，美得柔情，美得让人很舒服。她就是这孩子的额娘么？可惜的是她非他，人已去，谁归来？
　　景贵妃一脸疲惫，眼睛下方已经有着淡淡的黑眼圈，那肿的跟桃子似的眼睛明显的是哭出来的，那担忧的眼神有着无比的心痛，脸上泪水似流还流，语气颤抖，“海儿。。。海儿。。。你。。。你说话呀，不要在吓额娘了，我。。。。。。”话还没说完，眼泪又流了下来。
　　“额。。。额娘？！”龙海鬼使神差的喊了一声，连他自己都吓了一跳，他看到女子的样子实在是不忍，心底最柔软的地方被她狠狠的触动了。
　　这就是娘亲对孩子的爱吗？这个孩子真的好幸福，有个那么爱他的额娘！她自己的妈大概只有她死的时候才会来看她吧！
　　也许这对自己来说也未尝不好，有一个这么爱‘他’的额娘，他应该是幸福的。那些政治的东西对现在的自己来说还太遥远，他才只有3岁不是么？！
　　太子，呵呵，好像真的还不错哦！
　　龙海展露出一个迷死人不偿命的微笑，奶声奶气的说道：“额娘，我饿了。”他是真的饿了，这身体几天没吃饭了？！
　　“是了是了，是额娘不好，饿着我们海儿了，来人啊，还不快叫御膳房煮碗粥来，没听见太子饿了么？”景贵妃在下人面前还是很有威严的，只是对命中的克星没有办法而已。
　　粥？！不是吧，他还以为有什么山珍海味，居然弄碗粥给他喝？太子不应该天天大鱼大肉，满汉全席的么？这什么国家，那么穷？！太子喝粥？老百姓吃树皮么？
　　“额娘，额娘，海儿不要喝粥，我要吃红烧熊掌，烤乳猪，川汁鸭掌，麻婆豆腐，蜜汁鸡翅，罐焖鱼唇，反正我要吃好多好多，我不要喝粥啦。”摇着景贵妃的衣袖，龙海一脸可怜兮兮的样子，眼泪还在眼眶里打转，这个样子真的像被人丢弃的小狗狗。（作者：这女人好恶心，几岁了还做这种表情！白小语：不要忘了我今年只有3岁，难道你要我表现出超人的智商，你要他们把我当怪物吗！作者：算了，我懒得理你。）
　　“可是，海儿，你的身体才刚刚恢复是不可以大鱼大肉的，要吃的清淡点。”景贵妃一脸无奈的看着龙海，他这样子好像自己做了错事般，居然还有些理亏？！
　　“海儿，听额娘的话，好么？”轻轻的抱住龙海，语气温柔的说道。
　　“好。”呵呵，额娘的身上好香啊！有这么一个娘真的是太好了！！！
　　
                  沉睡的阴谋
　　“殿下，计划失败了，太子醒过来了。”跪坐在地上的锦衣侍卫慌张的说道。
　　“怎么会？那里不是应该没有人的么？他又不会游泳，居然没淹死？！”端坐在上方的男子一脸不可思议，“说，怎么回事？”
　　“这个，是因为。。。上官将军承蒙皇上召见，正好路过御花园看见太子落水，把他救了起来。御医看了说生死难料，可是今天他居然醒了。”侍卫吱吱唔唔的叙述着，额头上溢出冷汗，眼睛不时偷偷瞄着俯视他的皇子。
　　“太子有没有说什么？”
　　“没有，他好像什么都不记得了。”
　　“是嘛。”拍了拍他的肩膀，继续说道：“算他命大，这不能怪你，这里有一千两黄金，带着这些钱离开京城。等过段时间，风声过了，我派人找你。”说着，拉起跪坐在地上的侍卫，就着桌上的红布一扯，一盘金灿灿的金锭子整整齐齐的排座在桌上，霎那间，金光满屋，让人花了眼。
　　看着那侍卫贪婪的数着面前的金元宝，男子嘴角露出了一抹讥讽，转身离开了密室。
　　呵呵，龙海这次算你走运，不过，哼哼。。。。。。
　　男子离开没一会儿就听见屋内传来痛彻心扉的喊叫声，那凄厉的喊叫一声接着一声直至消失。如果这时有人看到必定会大惊失色，躺在地上的侍卫双眼暴起，红色的血丝穿插在瞳孔中，嘴中流着黑色的血液，表情极度扭曲。左手死死的握着右腕，那双手已经腐烂，那腥臭味弥漫了整间屋子，那血肉模糊的地方不时有白色的小虫子钻出，那画面当真骇人！
　　这是皇室已经禁用的毒药――修罗。修罗的毒无药可解，触之即死。那种痛苦犹如下地狱见修罗，故为此名。当今圣上认为此药太过恶毒，于是下了禁令，不得使用。不过皇室之间也有用者，毕竟那种听人哀嚎的快感以修罗最甚。
　　不久之后，京城西南边的一座小山庄燃起了熊熊大火，不过幸好山庄无人居住，所以并没有引起多大的注意，只不过京城火案上又多了一例。
　　======================================================================
　　龙海现在的日子过的可是闲暇无比，真是神仙过的日子。
　　他左手拿着桂花糕，右手抓着酥糖糕，嘴里还叼着一块薄荷糕，桌上那满满的一盆糕点都进了他的肚子了，他还意犹未尽，感叹他们虐待小孩，不给他吃饱。
　　“小多子，恩，那个再给本太子弄点糕点来。”狼吞虎咽的消灭掉最后三块，摸着半饱的小肚子，对身旁的小太监说道。
　　“太。。。太子殿下，这。。。这已经是第三盘了，还。。。还要？！”小多子吃惊的看着食量大增的小太子，这。。。这也太能吃了。这是三岁的孩子么？比个成年人吃的还多！
　　“本太子饿了那么天，多吃点怎么了？”龙海不耐烦的对着小多子呵斥道，他最讨厌别人打扰他吃饭了，天大地大，吃饭最大。不就多吃了点么，用得着这样，他就是肚子饿嘛，能怪他吗！？龙海委屈的想。
　　自从穿到这个身体后，不知哪里不对劲，他像个饿死鬼一样，一天要吃四五顿，还嫌不饱，他都觉得自己快要变饭桶了。不过他的力气可不比一般的小孩，可以说是个小力士了，大概还是饭吃太多的原因吧。
　　“好，奴。。。奴才这就去。”说着，就急急退了出去。想来他也知道龙海吃不饱自己的下场会很悲惨的。
　　龙海翘着二郎腿，双手枕在脑后，两眼骨溜溜的转着，看着自己所处的地方，真的感觉像在做梦，梦醒了就又变回了那个自己。她以前也参观过故宫，当时给她的感觉就是震撼！那庄严的感觉，那红色的世界，令她向往。而今，自己真的住在这个可以媲美故宫的所在，他却没有欣喜，有的只是枷锁。
　　他是太子，如果没有意外，他注定要成为皇者，他将挑起天下的重担，他不将是骂官员贪污无用的旁观者，他将成为这个国家的主宰，操控万千生命于鼓掌之中。
　　
　　经过这几天的了解，他大致知道了这个世界的布局。他现在生活的国家叫做真龙国，而龙是国姓，只有皇帝和太子才有资格以龙为姓，其他的公主，皇子皆以凤为姓，大概这样做是为了彰显掌权者的独一无二吧。也就是说，如果他不做太子，就不叫龙海而叫凤海了，呵呵疯孩~~~真的好独特。
　　祥麒、瑞麟、真龙、青鸾、火L瓜分了这片大陆，五国鼎足而立，相互牵制。表面看上去是一片祥和，可是这隐藏在水下的波涛肯定很汹涌，人类的野心不可小恤。
　　诶，将来自己也是要在里面混的，只是希望这水不要太混浊才好。他现在只有三岁，他还有大把的时间去建立自己的势力，他可不希望这次的事件再发生一次。虽然这次他没死，不过其实灵魂都换过了，严格来说他也是死过的人了。哼，他才不会相信这次的落水是个偶然事件，明眼人都看的出来，此事蹊跷着。
　　那么大个御花园会没有人？他一个三岁的小孩会没有人照看？就算是他发脾气赶他们走，也不可能真一个人都不剩！而最怪异的是那天和他有关联的人不是畏罪自杀就是失踪，世界上哪有那么巧的事情，白痴都知道有人要他的命。他可是太子，他死了，那些皇子们可有希望了，皇子内讧夺滴，另外四国必定不会放过这个千载难逢的机会，呵呵，真龙国可要面临大劫了。
　　这次的事情不是皇室搞得鬼，就是另外四国中的问题，有可能还强强联手，毕竟那么大一块肥肉想吞下去还是满困难的。
　　诶，当个太子可真不容易。幸好的是他实际年龄并非三岁，不然的话他真的只有死的份了，被他的兄弟害死。以前还感叹电视中那些杀父弑兄的描写的太假了，现在看来真的是很真实。可惜他不是观看者，他是那个目标，这感觉真的很不好受，就好像人人都盯着他这块红烧肉，想把他吞下去。
　　哼哼，他决定扮猪吃老虎，看谁走到最后！就让暴风雨来的更猛烈些吧。
　　想起他的香香额娘，龙海的嘴角就自然的咧了开来，这个世界自己唯一有好感的就是她了。
　　景贵妃并不是他的亲娘，而是他的姑姑，是他母亲的亲姐姐。他的母亲是真龙国的皇后，当年生他的时候难产死了，临死前把他托付给了自己的姐姐，要她好好照顾他。而额娘把他视如己出，自己也没有生养小孩。
　　这几天景贵妃天天都来看他，还带了他喜欢吃的糕点，让龙海真真切切的感受到了母爱。那关切的问候，温柔的眼神，他都感觉自己是跌到了蜜缸里，幸福死了。自己的惶恐也渐渐的消散，他想溶于这个世界，做额娘的好儿子，好好孝顺她。
　　不过，额娘的心事他还是看出来了，不过她并不知道。
　　额娘的心事来源正是他的父皇，她的老公。那次父皇听到他醒来后，兴冲冲的来看他，结果也看到正在照顾自己的景额娘，那脸色当场就变的很难看，而额娘眼里也闪过了一抹伤痛，虽然一闪而过，不过他还是看到了。接下来的场面就是额娘向皇帝问安，而皇帝也只是摆摆手而已，他们之间的相处真的是很‘相敬如冰’。
　　照理说他们应该很恩爱才对啊，到底是哪里出错了？
　　父皇对着自己倒是宠爱有加，放下繁重的国事陪了他一整晚，黎明前又匆匆去早朝了，根本一夜没合眼。听小多子说，五个皇子中皇上最爱的便是他，否则也不会立他为太子。这还是因为皇上一生最爱的就是已故的皇后。
　　在皇上还是太子的时候微服私访，结果遭遇刺客袭击，带来的卫士为了保护太子全都牺牲了，就在皇上以为自己必定逃脱不掉的时候，被一个女子所救。女子一手毒剂，把那些刺客全都给毒死了。而皇帝也很适时的晕了过去，等醒来的时候发现在那女子的家中，而那时女子的丰采已经死死的印在他的脑海里，他对她一见钟情。在女子家养伤的时候，两人便私定终身。后来太子回宫说要娶那女子，当时的老皇帝也答应了，可等大婚的时候居然连她姐姐都一块嫁了过来。原来是老皇帝弄错了，可是木已成舟，哪还有更改的道理？幸好的是景额娘也喜欢皇上，他母亲更是不希望姐妹分开，便将错就错。
　　诶，真的是。。。。。。龙海也不知道该说什么了，如果要说大概只能是缘分了。天意弄人！
　　诶，等找个机会他一定要好好撮合撮合他们，他可不希望景额娘强颜欢笑。既然如此他只能牺牲掉皇帝了，毕竟景额娘和父皇，他还是更喜欢景额娘。肥水不流外人田，这父皇还是留给自家的额娘，他可不想额娘独守空闺，父皇流连在外，便宜别人。
　　嘻嘻，世界真是美好啊。龙海阴险的笑着，那笑容根本就不是孩子会拥有的，我们只能感叹这孩子早熟！
　　
                  将来嫁给我？！
　　龙海躺在树荫下，微风漫漫，阳光穿过斑驳的树叶，洋洋洒洒的照在他的身上，全身暖洋洋的，心旷神怡。不远处伫立的侍卫尽忠职守的守护在他身边，以防不测。
　　这真是神仙过的日子啊！龙海心中窃笑道。如果这是梦，哦，他不要醒了，就让他睡死在梦中吧。
　　微闭着眼耳边传来‘OO@@’的脚步声，龙海懒洋洋的睁开双眸，对上了一双明媚的大眼睛。大眼睛的主人梳着两个小辫子，一眨不眨的看着他。
　　“臭小鬼，你到悠闲的很！你不知道，我有多担心你吗？”圆润的童声夹杂着一丝哭音，女孩用力揉了揉发红的眼眶，跺了跺脚，一脸气愤的看着他。
　　什么情况？哪来的小鬼，谁啊？
　　龙海懵懂的看着面前红杉飘动，宛若精灵的小女孩。女孩长得很漂亮，看样子最多不超过八岁，在同龄人中绝对可以算是个小美女了。明媚皓齿，顾盼生姿，齿如白玉，唇赛樱桃，肤如凝脂，发细如丝，脸上微红，又有另一番风景。
　　在阳光的照耀下，她犹如破茧而出的蝴蝶，风吹过火红的衣衫，似飞，似舞。那一瞬间的震撼，明丽耀眼！让他移不开视线，只觉得心儿重重的一震，脸上也不自然的露出了红云。
　　堪堪的别过脸去，站起身拍拍屁股，也不理她，自顾自摇摇晃晃的走了。
　　“喂，臭小鬼，你干嘛不理我？”女孩看龙海没反应，快步跟了过来。
　　拜托，我又不认识你，怎么理你？你的‘他’早死了！可是这些话他可说不出口，不知道为什么看到女孩如此殷勤的样子，心里突然有些不太舒服，更加加快了脚步。
　　臭小鬼，臭小鬼，你也不比我大多少！怎么说我心理肯定比你成熟，居然叫我小鬼，哼！想我也是堂堂太子爷，虽然现在还是个毛孩子，将来也是要当皇帝的人居然被她个臭丫头叫小鬼，真是气死他了。
　　也不知道是谁家的孩子，看样子和这‘太子’关系还挺不错的，离她远一点的好。免得惹麻烦，毕竟正主已经挂掉了，他不过是个冒牌的，借正主这副皮囊而已。
　　“喂，你还在生气？”女孩不依不饶的继续说道。
　　龙海停住脚步，缓缓转过身子，一脸无所谓的说道：“我生什么气？没有！你不要烦我。”这句话是不错，可是配上他的奶声奶气，就真的没有什么威慑力。
　　可是在女孩眼里，那就是生气的表现，以前他可粘自己了，现在的样子不是生气是什么！一副我很不爽，不要惹我的表情。
　　“你不要气拉，我和三哥真的没什么啦！”女孩撒娇的说道。诶，真难为了她，刁蛮的她何时向个小男生撒娇！？龙海可是第一个，也是最后一个。
　　“三哥？”龙海皱着眉，喃喃自语，也不去管她，继续走自己的路。三哥？他是老五，三哥不会是那个没见过面的哥哥吧？那她岂不是公主？！想她在宫中行走自如，卫士也没拦她，心中更加肯定九分。
　　“他说喜欢我，长大要娶我，可是我又没答应，我说过将来长大是要嫁给你的啊！”女孩语出惊人，吓得龙海心中一惊，脚下不稳，摔了个狗吃屎。
　　唔，好痛！他没听错吧？嫁给他，开什么玩笑！□么？
　　“臭小鬼，你没事吧？”女孩一把扶起他，帮他拍了拍衣服，担忧的问道。
　　“太子爷，您没事吧？！”小多子急急跑来，脸上的表情瞬间万变，太子有个什么闪失，他可死定了。
　　“回去了。”龙海极尴尬的从女孩手中抽出小手，转头对身边的小多子说道。
　　他现在很心里乱，下意识的想逃离此地，可是事实往往不会那么顺利！
　　“哟，五弟也在？！”
　　“三哥，你。。。你怎么也来了？”女孩紧张的瞄了龙海一眼，小心翼翼的说道。
　　龙海看着那个他所谓的‘三哥’心中一阵不爽，那满脸色相的人居然和他是兄弟，有没有搞错？虽然他长的也很帅了，但是那双眼睛他实在不敢恭维，冒着淫贱，色胚一个。诶，龙生九子，各有不同。就算你打人家主意，也不要这么明显好不好，真是没水准！
　　龙海不禁感叹皇家的孩子早熟啊！他的三哥也就十二、三，看他的样子绝对不是处男了；她也不过八岁吧，已经考虑要嫁给自己了，真的是无语了。
　　以前听老师说皇族中早婚，十四岁可以当爹了，她还嗤之以鼻，认为不可能。现在看来真的如此啊，想他父皇也就四十左右，皇子都有五个了，再加上那些公主们，皇孙们，妈呀，他彻底无语了！
　　“三哥想灵儿了，来看看你，顺便也来看看五弟的伤，怎么灵儿不欢迎我吗？”凤宇靠近女孩，嬉皮笑脸的对她说道。
　　原来自己只是顺便的！龙海一脸‘天真’的看着面前的色狼调戏着凤灵，茫然的眼睛泛着红光，嫩白的小手不住的揉着眼睛，眼眶在他用力搓揉下也火辣辣的红了起来。
　　“三哥。。。我脚痛痛。”龙海小手抓着凤宇的衣袖，可怜兮兮的说道，配上那泪眸，果然效果逼真。
　　凤宇正忙于调戏灵儿，哪知道这臭小子抓住自己就要得逞的手，气的他牙痒痒的。
　　“哦，哪里痛，三哥帮你柔柔。”凤宇决定先摆平这个小鬼，再慢慢调戏美人。他可不相信一个三岁的小鬼知道什么叫吃醋，只当他是刚刚摔痛了，来向自己撒娇。心下更加感叹自己这张脸那么‘无害’连个小鬼都‘喜欢’他！
　　“这里，这里！”龙海指着蹲下身使劲蹂躏着他脚腕的凤宇笑嘻嘻的说道。
　　妈的，那么用力皮都被他搓掉了，报复明显的报复，龙海心里恨恨的想着。本来想让他转移注意力的，没想到这个王八蛋把气都撒在他腿上，那双眼盯着凤灵冒着淫光，手下更加用力。
　　“哇！”只听一声叫喊，刚刚还蹲着的凤宇不知为何竟然摔倒在地，下颚明显的发青着，嘴唇也溢出了不少血。突如的变故让他一下子反应不过来，茫然的看着龙海。
　　“三哥，你没事吧？”凤灵也傻了眼，急急去搀扶凤宇。
　　“三哥，我不是故意的。”龙海泪眼汪汪的望着凤宇，那样子就像做错事情的小孩子。
　　原来龙海刚刚一脚踢上了凤宇的下巴，虽然他只是个小孩子可是他的力气竟然惊人的大，连个十二岁的凤宇都被他踢出血来。这也不能怪他，人家自作自受，与他何干？他只不过很配合的‘抽了一下筋’而已，这也不能怪他是吧！
　　“我被三哥揉的脚热热的，结果它不停我的话就朝三哥踹去，三哥，你不会怪我吧？”
　　听听听听，这像三岁小孩子说的话吗？明显的告诉凤宇，是你揉的我脚抽筋的，踢到你可不能怪我！
　　凤宇也只能打落牙齿往肚子里咽，在美人面前风度很重要，他怎么可以和个小鬼计较！再说也是自己‘不小心’，能怪龙海吗？而且一直躲着自己的凤灵还搀扶着自己，哦，心下一阵荡漾，少女的体香迷乱了他的心。这一脚还是值得的！
　　“没事，没事，是三哥自己不好，怎么能怪五弟呢！”拍了拍身上的灰尘，嘴上的血腥味让他一阵犯呕，下巴也刺痛着，这要多长时间才能恢复啊！我帅气的脸！
　　不过面对美人的时候，他还是很有礼的，只要他的眼不要老冒着淫贱就更有礼了。
　　“灵儿，谢谢你。”一把握住她柔弱无骨的小手，深情款款的说道。
　　凤灵手足无措，小手捏着裙角，难得的红了脸，堪堪的抽出手，小声的说道：“没什么！”
　　龙海看在眼里，气在心里，这个白痴女人，知不知道这是引狼入室啊！亏自己还牺牲了白嫩的小脚，现在还隐隐犯痛类，早知道这样，随她去好了！笨的没药救了，他不管了啦！
　　气气的转过身，快步离开，也不管身后‘痴情的呼唤’。他很气，不知道为什么他就是很气！心情超不爽的！
　　
　　
                  国师来访
　　龙海极其郁闷的回到了自己的寝宫，躺在床榻上心中一肚子的火。他昭谁惹谁了，怎么这烦心事就往他身上粘，烦死他了。
　　不知道从哪里冒出个青梅竹马而且还要嫁给他！拜托，有没有搞错，他身体虽然是个男的，可是心理是女的诶，他才穿来没几天，哪有那么快调整好心态的！有当男人的自觉！
　　不过，话说那个叫灵儿的丫头应该是个公主吧？凤灵嘛！
　　从小多子嘴里旁敲侧击，总算弄明白了凤灵的来历。凤灵是父皇认的女儿，她真正的父亲是镇守边关的三大元帅之一的穆易元帅，在她出生后没多久就在一次和青鸾的小骚动中被暗箭所伤，毒发生亡，而皇上为了表彰和哀悼杰出的穆易就赐他国姓――龙易。可怜的是她的母亲在听到良人战亡的噩耗时气血攻心当场亡故，她也成为了孤儿。父皇看她可爱，就认她做了公主，赐名‘安平公主’，意为安安稳稳，平平安安。
　　诶，他不过想无忧无虑的过完这几年，为什么总有意外的事情发生？他生在皇家这个漩涡中不可能不被卷进去，他只希望可以晚几年处理这些事情，势力是一定要的，钱财也是不可缺少的，没有金钱的支持哪来势力的发展？所以他要赚钱，如果靠太子的薪俸那么他只有被砍的份了。哪个皇子没有自己的产业或者封地，不然有什么实力想竞争太子之位？他们背后的实力也不可小恤，轻敌往往会死的很快！
　　如果他没有猜错，他的父皇也没有那么简单。能坐上皇位的人都不是小货色，只有最杰出的人才能攀到那座顶峰。要在那些勾心斗角，阴谋诡计中存活下来的往往不是大愚若智者，就是大智若愚者，奄其锋芒，避实就虚，哼，果然都是‘大人物’。
　　诶，可怜他小小的一个三岁孩童就要那么费尽心思的考虑这些将来的事情，谁能还我一个美丽的童年？！龙海在心里哀嚎道。
　　貌似也不能怪人家，自己还挺乐在其中的，诶，他居然有些期待，哦，他一定是闲的疯掉了！
　　经过这次的告白事件，龙海觉得是该考虑一件很重要的事情，和他的未来大大有关。嘿，以前老是BS那些穿越的女主恋爱的对象到底是男人还是女人，现在他在心里BS自己一百遍啊一百遍，居然沦落如此。
　　不过这也不能怪他，只要是个正常人都会考虑这个问题的？诶，只能说以前是自己不正常。
　　到底找男的还是女的？？？男的吧，搞身体同性貌似比较痛苦，当小功也就算了要是遇到个强悍的变成了万年受，那不是要痛死了！脑海里马上浮想起让自己脸红的画面，那痛苦的呻吟，鞭痕，蜡烛油，唔，打死他也不当小受！！！而且他是一国的太子闹这种一定会被父皇一脚踹下候补皇位的，国民也不会放过他。古代人不开放啊，没办法。他从这个位子下来，一定会死的很惨，他的那些‘兄弟’绝对绝对不会放过他的，自己没钱没势不是死的很快！
　　可是找女的吧，他怕一时还接受不了，最起码他现在绝对接受不了，将来就不一定了。心理同性貌似要比身体同性强吧？也许等自己慢慢长大真正成为龙海的时候，他会适应；也许，他遇到让自己心动的人会改变的吧？
　　只是现在。。。眼前又浮现出凤灵那娇俏的脸庞，“臭小鬼，你到悠闲的很！你不知道，我有多担心你吗？”“喂，臭小鬼，你干嘛不理我？”“喂，你还在生气？”“你不要气拉，我和三哥真的没什么啦！”“他说喜欢我，长大要娶我，可是我又没答应，我说过将来长大是要嫁给你的啊！”女孩的声音仿佛还在耳边回荡，那火红的衣衫似烈焰般灼了他的眼。
　　哼，三哥！？就算他找女人爱也绝对绝对绝对不会找她的！！！他要找就找像景额娘这样温柔体贴，细致入微，美丽善良，娴熟得体，上的厅堂下的厨房的，在他劳累的时候喝上一碗爱心粥，嗯，太温馨了，想想就要笑。
　　为了不让他最爱的景额娘伤心，龙海决定找个女的来爱，现在没有感觉可以慢慢培养啊！他还是过正常一点的生活好了。
　　“太子殿下，太子殿下，国师来了！”小多子在龙海跟前小声提醒道。诶，最近太子老爱发呆，不会是后遗症吧？！
　　“啊？！”龙海回过神，看着一脸焦急的小多子，“什么？”
　　“太子殿下，国师来拜访你了。”小多子重复着说道。
　　国师？他来干什么？龙海疑惑的皱皱眉。
　　来到寝宫旁的正殿就看到一个青年正端坐在红木椅上，左手端着茶杯右手有一下没一下的漂着茶，一副悠闲的模样。华贵的黑色长衫上绣着一只展翅翱翔的鹫，腾飞而起似要突破那有形的屏障，镶着金边的领口衬托着他不算太白的皮肤，有些夺目。头上顶着一个乌金馆，也许是出门太急的缘故，发髻弄得并不是很好，几根发丝散落在他额前遮住了他细细的眉。而他的眼睛滴溜溜的转着，露出一个灿烂的笑容光明正大的打量着龙海。
　　龙海也打量着他，眼前的人给他一种散漫的感觉，但是身上却透露着一股神秘，那看他的眼神仿佛能看透人心。
　　叶访文细细的看着那个可以说是死而复生的孩子，他居然活了？在他出生时自己曾经帮他算过命，命相极差而且短命，在三岁时会有一大劫会导致他丧命，无力回天，怎么他没死？
　　叶访文在心中掐算，当下大惊，满脸震撼，如何会。。。如何会？？？！！！
　　带着讶异的心，他缓缓恢复了平静，脸上又露出了淡然的笑容。可是只有他自己知道内心的激动，这个孩子会是他的希望！！！
　　
                  御女真经
　　“太子身体可好些了吗？”叶访文看着有些紧张的龙海和气的问道。
　　“多谢国师关心，海儿好多了。”龙海心中有种不太好的预感，眼前的男子会是个麻烦，而且是个大麻烦！他的笑容让自己心里一阵发寒，有种被算计的感觉，这种感觉很强烈，让他心里一阵没底。
　　他们的关系现在就像猎人和猎物，究竟谁会赢？
　　“那就好，太子殿下以后我就是你的师傅，我将全面负责你的一切学习任务以及。。。呵呵，这个我们私下的时候再说。”叶访文左右看了一下，那些宫女太监全都伫立在那里，人多嘴杂，这种话他怎么好意思说的出口。“明天我们就开始，没有什么问题吧，太子殿下？”
　　叶访文轻松的说出了对于龙海来说是惊天霹雳的话，哇，不要啊，他不要这个狐狸当他老师啊！！！龙海瞬间有种掉进地狱的感觉，谁来救他？？？
　　“厄，国师我想我还没有恢复，我突然觉得头好痛，我们还是过几天再说吧。”龙海装出一副黯然的神情，手轻抚着额头。
　　“哦，那我们就先从医术开始学吧。”叶访文从衣衫里摸出一个紫色的小布包，在桌上摊开，一根根银针愕然排列在他面前。轻轻的从里面抽出一根特大号的，在龙海面前晃了晃，一脸诡异的笑容。
　　妈呀，不是吧，太子还要学医术？！有没有搞错！！！
　　那跟银针在龙海眼里变成了一把锋利的钢刀，而那国师叶访文也变成了要屠杀他的恶魔，嘴角残忍的微笑着，眼光狠毒，露出一口带着血丝的白牙，一步一步向他逼来。
　　“国师，我突然不痛了，我们。。。我们明天就开始吧。”龙海在那根针快要逼到他眼前的时候慌忙说道。
　　“哦，真的？”
　　“比黄金还要真！”龙海连连点头，他已经把自己给卖了。
　　“那就好！”收好银针再把布包放进怀里，他堪堪的笑道，眼睛里冒着贼光。
　　他等下就去和皇上说要当太子的老师，哼哼，本来自己是没有这个打算的不过在看到他之后自己立马就有了这个决定。虽然知道他不情愿，但是为了自己的梦想就只能牺牲一下了，也许将来他还要感激我也不一定！！！
　　就这样我们的龙海小太子一不小心成为了某个无良国师的徒弟，他悲惨的生活正是拉开序幕！
　　
　　话说在当天的晚上就在龙海快要睡觉之际,他只觉得一阵'阴风'吹过,对上一双戏谑的眼谋,那双眼睛看着只穿着内衣的他,让龙海心中一阵恶寒.他不会对自己有兴趣把???我还是未成年人啊,居然要对我下手,太没人性了!!很习惯的双手捂着胸,一脸防备的看着叶访文.
　　"哎呀,你干吗那么怕我?我又不会吃了你.你可是我的亲亲小徒弟,我怎么舍得害你?"叶访文抚着心口,一脸伤心状.
　　厄,龙海只觉得大脑立即死机,这男人还是国师类,居然这么变态???这种小女人样,他要吐了!你丫又不是绝世美男,更不是倾国美女,恶不恶心啊???一点都不赏心悦目,只感觉好冷!!
　　"诶,其实我今天来是要教你一种特殊的武学.不过,你不能声张,因为这名声不太好.我也不好意思在白天教你,只能晚上来做贼,无奈阿无奈!想我堂堂帅哥+国师居然沦落至此,我好惨!!!"
　　费什么话!到底什么武学爱教不教,本太子哪有空三更半夜和你玩变脸!我亲爱的床啊!!!
　　
　　叶访文神秘兮兮的左右瞧瞧，从怀里摸出一本残破的小本子，那眼睛放着光芒，一脸不舍，最后还是咬了咬牙，一把塞进龙海的怀中。眼还不时瞟着，看样子就知道他很舍不得。
　　龙海撇了撇嘴，不善的望着那个泪眼汪汪的男人。你丫要不舍得就别给我，给了我就别露出这幅表情，搞得我像硬抢了你的闺女！！！有病！
　　龙海打开书一看，嘴巴张得贼大，下巴都快脱臼了。这。。。这算什么？？？我没眼花吧？？？
　　胖嘟嘟的小手使劲揉着眼，可那书中的内容还是没变。那一张张生动灵活的图徘徊在他眼前，里面的男男女女衣衫不整，羞态半露，欲拒还休，跃然纸上。坐的，站的，半跪的，姿势各异。厄，这是什么？？？白痴都知道这是春宫图了！！！
　　龙海脸上露出了朝云，由红变青，由青变白，由白变紫，最后变成了酱紫色。很难想象一个三岁的孩子脸上居然有那么多变的表情，诶！胸膛中的心儿跳的飞快，一击一击沉重的敲砸着他。
　　“你拿春宫图给我干什么？？？”震耳欲聋的声音把叶访文的耳朵都快刺破了。
　　叶访文一把捂住他的嘴，把他接下来的骂声一起给捂到肚子里去。
　　“哎呀，哎呀，小声点拉。你。。。你。。。看得懂？”叶访文眼睛瞪着龙海，一脸不相信，一个三岁的孩子居然因为这脸红气恼成这样，也太夸张了吧？？？他真懂？
　　“废话，你。。。你个淫棍，你无耻，你下流，你你你。。。。。。”龙海挣脱了他的魔爪，气得话也说不清楚了，诶，他才穿来没几天，你给他看春宫也实在太刺激了点哪。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。天才，天才！！！”
　　叶访文抓着他的肩一脸狂笑，他这次真的捡到宝了，这么聪明的孩子，他绝对不能浪费！！！
　　龙海呆呆的任他摇晃，这淫棍不是被他刺激到了吧？厄，他会不会有生命危险？？？那些侍卫那，那么大的声音居然没人来救他，全死光了啊！
　　稳定好情绪，叶访文严肃正经的对着茫然的龙海说道：“这并不是单纯意义上的春宫图，而是双修术，江湖上称之为御女真经。相传黄帝御女三千，得道飞升靠的就是它！”视线转移到书上，脸上一片骄傲。
　　“御女真经？那你为什么不学？”世界上没有白白掉馅饼的事，莫不是练它有危险？有危险的事，我还是不做了。毕竟不是次次都能穿的，下次可能直接见阎罗王了。
　　“咳咳。。。咳咳，我们道家中人是不干这种事的。”脸上颇为尴尬，都不敢望着龙海。
　　“切，骗谁啊！你是道士？我看是淫棍吧？！”龙海嗤之以鼻，白了一眼。
　　“靠，我是正宗天剑门二十六代掌门，你居然说我是淫棍！！！”
　　“不是就不是，那么激动干什么！这也不能怪我，你自己拿盆水照照，多□啊你那张脸~”
　　吸气，吐气，吸气，吐气，起伏的胸膛被龙海气得都快爆炸了，我很有风度，很有风度。心中默默念道。他怕自己气得要宰了龙海，这可是千年难遇的奇才啊，要忍住要忍住！！！
　　“反正你给我好好练，现在还用不着你实践，你给我把图给背出来，记着那些运气的法门，经脉的走向，先练基本的内功，等这学会了再说。”说着还指了指第一页上的总纲。‘天生万物，万物生阴阳。。。。。。’
　　“淫棍，我实践的时候能找男的吗？”龙海语出惊人把叶访文吓了一跳。
　　“当然不行！！！”他也不计较龙海的淫棍了，直接吼了回去。
　　“哦。”龙海也不罗嗦，不能就不能吧，既然这样正好绝了他找男的心思，安安心心娶个太子妃过过平常日子也好。毕竟世俗的眼光是可怖的。
　　窗外月亮正圆，印着窗内两个不断拌嘴的师徒。
　　
                  国师远行
　　日复一日，年复一年，时光飞逝，一眨眼已过了十年。
　　我们的龙海小太子已从人见人爱的胖娃娃长成了英俊不凡的少年，那微笑的脸庞不知道迷死了多少宫女后妃。龙海也天天在感叹，每次在铜镜中看到那张脸，都忍不住摸摸下巴，怎么就那么帅？要是这张脸生在现代那得让多少小姑娘追着我跑！那些天王巨星也不及他的十分之一，可见他帅的多么人神共愤。
　　听说见过他的王侯子孙都评论他是真龙国第一美男，真是惭愧啊惭愧！不过还是天下第一美男这个称呼更适合我啊！
　　“诶，帅也是一种罪啊！”龙海微微感叹。他今年已经十三岁了，过了年他就十四正式成年了，他成年的那天就是他纳妃的日子。这些天多少快马入京，都是来送各地仕女图的，听说那些画加起来都可以淹没整个太和殿，那得多少啊？！再加上那些王侯将相，朝廷重臣家中待字闺中的女儿，可以说整个真龙国都沸腾了。
　　真龙国第一美男而且他还是一国的太子，嫁给他就是太子妃，就算是偏房那都是无限的荣耀，等他当了皇帝那就是皇后，贵妃，自家人还不是水涨船高，平步青云！
　　正在龙海胡思乱想之际，叶访文一巴掌拍在了他的头上。真是气死他了，怎么这么不要脸，他盯着这张脸都快半个时辰了，害他天天都得等他，翅膀硬了就不把他放眼里了，岂有此理！
　　龙海怒气冲冲的抬头就看到一脸阴鹜的国师冷眼瞧着他，灿灿的笑道：“淫。。。师傅，今天来的好早！”诶，叫惯了，差点淫棍又要冲口而出，幸亏及时改口要不然死定了。
　　“都什么时辰了，你还在发花痴？我不是交代你今天有事要找你，要你早点来见我，结果又是我巴巴的跑来，你还真有‘太子‘作风啊！”叶访文一脸黑色，这小子什么都好就是太自恋了，真恨不得在他脸上划几刀！！！
　　“呵呵呵呵。”龙海一脸僵笑。“咦，师傅，这是谁？你闺女？”从叶访文身上移开目光便见到一个十五，六岁的少女跟在他身后，长得真不错，唇红齿白，眉似新月，□的鼻梁，深邃的黑瞳，好一个帅气的女子！！！
　　这是龙海的第一印象，刚刚怎么就没看见，害得自己老盯着那张残害国家的脸，真是。。。诶！
　　“你放屁！我个出家人哪来的女儿！她是我徒弟！！！”叶访文一脸黑线，他一世的英明都快让龙海给毁了。
　　“哦。”龙海眼睛顿时放亮，“师姐还是师妹？”
　　“师姐。你是我关门弟子，哪来的师妹？！”
　　“南霜是我天剑门最杰出的弟子，她是奉为师之命来保护你的。”
　　龙海点了点头，这些年不知道多少人要杀他，要不是叶访文估计他早死几百次了，这太子真不是好当的。不过，现在的他已不是当时的无用孩童了，现在有人敢刺杀他定叫他有来无回，老虎不发威当他是病猫。哼！
　　“咦，师傅那干嘛去？”以前都是他保护自己的，现在他干嘛去？出什么事了么？
　　“为师有事未了，要出门远行，以后这些事情都要靠你自己了。这块天龙令你拿着，它是我随身之物也是天剑门掌门信物，现在就交给你了。我想你自然知道为什么。”叶访文一语双关。
　　接过沉甸甸的令牌，龙海低头不语，心中自然明白师傅的语意。这块天龙令象征的可是多么庞大的势力，有了它他根本用不着惧怕任何人，包括他的父皇。
　　人人都以为真龙国最至高无上的是皇帝，其实不然这些只是表面现象，最最有权有势的是历代的国师和他身后绝对强大的存在。但是历代的国师却都无谋反之意，他们尽心尽力的辅佐皇帝只为国家的繁荣，百姓的安定，但是如果皇帝昏晕无道，他也不会手软――杀无赦！这是开国皇帝和第一任国师之间的约定，而在后来历任国师的手中他们的势力也如雪球般越滚越大，可想而知那看不见的幕后有多么可怖。
　　龙海只觉得身上如泰山般沉重，那飞舞的龙字似不甘寂寞，在他眼中竟化作了一条金光灿灿的五爪金龙，铜铃大的眼睛怒瞪着自己，高傲的向他扑来。那逐渐在眼前放大的龙魂，冲进自己的身体，直至消失。
　　龙海仿如梦中，刚才的一切似真似幻，让他有种不真实的感觉。
　　叶访文看到他一动不动，抬起手拍了拍他的左肩，带着戏虐的笑意在他耳边以只有两人才能听到的声音调侃的说道：“光看不练可不行啊！”挑了挑眉，视线转向了站在不远处的南霜。
　　这话语、这眼神白痴都看得懂了，更不要说一向精明的龙海了。
　　龙海气急，脸上被怒气憋成了酱紫色，咬牙切齿的在某位不良国师耳边同样小声说道：“你个淫棍，自己的徒弟你也卖！”真是太恬不知耻了！！！
　　叶访文用手挑了挑额前的秀发，语气轻佻，面带奸笑，用手肘顶了顶龙海，“便宜你了。”说着，拍了拍龙海的头，跨步离开，只留下一个萧索的背影和他爽朗的笑声。
　　那么多年还是看不透这个淫棍啊！龙海有种预感他很难再见到这位亦师亦友亦亲人的不良国师了。
　　把天龙令慎重的放进怀里，回想起那天第一次见他的情景。那天的他放浪不羁，额上散下的发遮住了那充满智慧的眼眸，那慵懒的笑第一次有种让自己自惭形秽的感觉，那种洒脱，那份气质，让自己深深折服，甘愿为徒。
　　他教自己琴棋书画，骑马射箭，谋略兵法，武学内功，只要他能教的都教了，剩下的只有靠自己领悟了。怀中的天龙令热的让他窒息，他教给自己的到底是什么？
　　此刻的他不是带着贱贱笑容老教他怎么调戏美女的不良国师；也不是在他无心向学时狠揍自己的严师；更不是被自己气得直跳脚的幼稚白痴；现在的他像个英勇赴义的战士，一去不归！
　　龙海走到殿门外，看着浮云飘过，喃喃的说道：“师傅，保重啊！”语气轻不可闻，但是背后的黑瞳还是闪过了一抹光亮。
　　两双眼睛望着天空，久久无语。
　　
                  人选
　　龙海为南霜在宫里谋了个职位一等侍卫，正三品，职务就是保护自己。用国家的钱来养自己的人多划算丫！带着南霜来到景泉宫拜见了景额娘，结果额娘正好找他有事就留了下来。
　　“海儿，这些女子都是贤淑有理，落落大方，温柔可人的大家闺秀，更是琴棋书画样样精通的上上人选。额娘看她们几个都挺不错的，你从中选一个吧！”景贵妃指着面前的三幅仕女图慈爱的看着龙海。
　　“额娘，你看着决定好了，儿臣没有意见。”龙海看着面前的三幅图笑笑的说道。
　　“这是给你选妃，又不是给额娘选妃怎么能我看着办呢！你选个顺眼的吧！”
　　粗看一下这些图这些脸画的都差不多哪有什么区别？除了背景不同，胖瘦不一，姿势各异，他还真看不出有啥区别！
　　细看之下又有不同：
　　第一幅图画的是一个黄衣女子在树下起舞，飘落的树叶轻抚着她的脸庞，她满眼含笑，仿佛是春回大地，充满活力与生机。好个活泼的女子！
　　第二幅图画的是一个绿衣女子在弹奏古筝，那修长的手指在细弦上来回挑动，那优美的旋律仿佛就在耳边飘荡。她低沉着头，双目微闭，自醉其中。好个风雅的女子！
　　最后一副图画的是一个白衣女子仰天望月，没有任何动作，没有任何表情，有的只是一轮满月与月下的白衣。
　　那幅画是三幅中最不起眼的，可是却让龙海久久不能言语，纸上的深沉伤感让他不由心中一痛。那寂寥的背影是多么孤独，是什么囚禁了你？！
　　手不由自主的抚上那略带落寞的脸庞，心痛弥漫了他整个躯体。那月下的人儿已经深深映入了他的脑海，在这一刻他仿佛看见她身旁站着金衣束发的男子，两人含笑而立，情丝顿生。
　　“额娘，就她吧！”龙海指着最后一幅画淡淡的笑道。
　　“她？”纸上愕然写着：临州――莫惜！
　　===
　　“海儿好眼力，你可知她是何人？”景额娘似笑非笑的望着龙海。
　　龙海没有抬头，眼神迷离的看着画中人，好似已认识了千年般。“哦？海儿不知。难道她不是普通百姓么？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　龙海皱了皱眉，抬眼看着温和的额娘兴致盎然的和他打着哑谜，不禁莞尔。
　　“额娘何解？”
　　景贵妃拉着龙海的手让他坐在椅子上，细细的说道：“此女虽是百姓却又不是普通百姓，她的爹就是真龙国三大富商之一的莫璀富。他们家世代经商主要以钱庄为主，丝绸、茶叶也略有涉及，如果娶了她你也算有了不小的助力。”
　　龙海沉默不语，现在他已经得到天剑门的掌门令，不过现在他还没有真正掌握，如果能摆平天剑三老那么这天剑门就是他最大的砝码。有没有这助力已经不再重要了。自己虽然贵为太子可是自己在明，敌人在暗，不知何时会有人放暗箭。现在的他更不能有任何差错，一步错满盘皆输。皇子夺滴只是时间问题！他也该准备了。
　　景贵妃看到龙海沉默不语，心里暗暗点头，继续说道：“她是莫璀富唯一的女儿，也是他最大的筹码。商人看中的只有利益。”
　　龙海低下头，轻轻的抚过画像，眼里露出一丝哀色。用女儿一生的幸福来换取荣华富贵，用她的自由来获得皇家的支持！有这样的父亲还真是悲哀。就算拥有天下的财富那又如何，少了身边最重要的人又有何意？！
　　“因为我的身份就是他想要的，只要他的女儿成为我的妃子，那些官吏绝对不会为难他而且还会为他大开方便之门，而他过不了多久也许就会成为真龙国三大富商之首了。额娘，不过海儿有个疑问。他怎知他的女儿必定会入选成为我的妃子？”
　　“他可是从小开始就培养自己的女儿了，虽然他是商人，可是这莫惜丝毫没有沾染到他父亲的市侩之气，而且她还是临州著名的大善人。上次水患，她亲自开粥棚施粥，自己却累的病了，百姓们都称她为‘活菩萨’。可惜的是莫璀富对她的行径深恶痛绝，呵斥过她好几回都不见效果，虽然心痛钱财但也懒得管她了，毕竟这是些小钱。莫惜才是他的摇钱树！”景贵妃摇了摇头，有些可惜的说道。“我想他也是抱着试一试的态度，如果没有成为你的妃子那么还有很多虽不及你但也是身份显贵的皇亲国戚，攀上他们就算当个小妾，对他来说那也是天大的利益了。”
　　龙海点点头，摊上这样一个父亲还真是可怜。莫惜只不过是他的一个棋子，一个可以满足他多年夙愿的玩偶罢了，在他的眼中只有利益。
　　在这男尊女卑的世界里女子更加没有地位，只能成为男子的附庸没有自主没有自我。在家从父，出嫁从夫，夫死从子，这对女子来说何其悲哀！龙海暗自感叹幸亏自己是男儿身，要不然岂不是也是如此？！
　　“海儿，你另两位妃子的人选你是否已经猜到了？”景贵妃看龙海不出声，继续说道。
　　太子大婚时必娶三妻，一正二妾，这是真龙国的规矩每代太子皆是如此。一位从百姓中选取，两位从朝中选择，所以才有如此多的画像让他挑选。
　　“嗯。”龙海面露笑容，不急不慢的说道：“如果海儿猜的没错，应该就是宰相和镇国大将军的千金了。”
　　“那么海儿可曾想好立谁为正室？”景贵妃看着如亲子的龙海，心里不住的感叹那个喜欢缠着她的海儿已经长大了。雏鹰已经锐变成雄鹰了，等着他的是更高的天空。
　　“呵呵，额娘是在考我么？”龙海把手中的画放在一边，拿起一杯极品龙井细细品味着，“好茶！”
　　转过头笑意盎然，黑色的瞳孔如古井般看不出深浅。“这宰相和镇国大将军是出了名的死对头，一个把持朝政，一个把持军政，针尖对麦芒，谁也不服谁。如果我选宰相的女儿必定会得罪镇国将军，等于在他脸上打了一巴掌；选镇国大将军的闺女就得罪了宰相，而他们两个我都得罪不起。所以。。。嘿嘿。”
　　“你就不怕两个都得罪？”
　　“他们两是死对头，只要不是便宜了对方，问题不大。”抿着茶，淡淡的说道。
　　“看来你对那个莫惜很上心！”
　　“咳咳咳。。。咳咳，额娘你说什么丫。”龙海脸上通红，一口茶呛在喉管中差点没噎死他。
　　“呵呵，额娘是过来人又怎么会看不出来？！我们的海儿长大了。”景贵妃感叹的说道。
　　龙海看着桌上那张摊开的仕女图，温柔的一笑。
　　
                  莫惜
　　临州 莫家庄园
　　“老爷，您回来了。”莫家的总管笑嘻嘻的立于大门口迎接着急急归来的莫璀富。
　　快步走来的是一个矮矮胖胖，红光满面的中年男子。他挺着大肚腩，脸上像是开满了花儿一般，一边快步向后院走去一边大声呼喊着他的女儿――莫惜。
　　莫家庄园很大而且大的离谱，当时建造时整整花费了三百万两白银相当于临州三年的税收，可见这庄园的价值不菲。园中小桥流水，亭台楼阁，雕栏玉砌，美不胜收。
　　莫璀富兴奋的全身都冒着劲，哈哈哈，真是天助我也，那些银子没有白花，他的女儿就要当太子妃了！这是多大的殊荣！他马上就能成为真龙国第一首富了，他如何能不高兴！他加快着步伐，这个时候莫惜必定在那里。
　　飘渺的琴声似泪般滴落在人心中，琴诉说着她的心声。她的琴声没有大起大落，平平淡淡的，却勾勒出一种异样的情绪。有些忧愁，有些悲伤，更多的是无奈。
　　坐在亭中的石椅上，莫惜低着头，凝视着手下的百年古琴，指尖拨动，那细弦发出着令人心醉的曲调。‘叮’的一声，莫惜着痛的收回了弹着琴的手，手指间被琴弦划开了一个不太深也不太浅的口子，血一滴滴的滴落在琴上，鲜红的血液如火般灼痛了她的眼。琴弦已断。
　　“小姐！”伫立在一边的侍婢看到主子流血的手慌乱的喊道。
　　“没事，待会回去的时候上点药就可以了。”莫惜难得的露出笑容宽慰着一旁的怜香。两人虽为主仆，却情同姐妹。
　　“哈哈哈，惜儿爹就知道你现在必定在这儿弹琴，我告诉你个好消息。”莫璀富喜洋洋的走到莫惜面前，眼神透露着光彩。
　　“爹，什么事让你如此高兴？”莫惜淡淡的笑着，可是眼里却没有一丝笑意。
　　“老爷。”怜香向莫璀富行了礼后就又站在小姐身后不语。
　　“惜儿你被太子殿下选中了！你快要成为太子的人了！！！你爹我多年的梦想就要实现了，我如何能不高兴！”莫惜看着自己的爹爹不断张合的嘴却什么也听不见。还是来了么？
　　血沿着指尖滴落在地上，鲜艳夺目。
　　莫惜呆呆的伫立着，看着远去的背影不言不语。“诶，还是逃不掉啊！”久久之后，口中无奈的叹道。
　　自己还是如棋子般被养她育她的爹给放在了他人生棋盘上最重要的一点。利益就真的那么重要？不惜牺牲她一生的幸福去嫁一个根本不认识的人？真的好讽刺！
　　“小姐，老爷怎么可以这样！？那韩秀才该怎么办呀？”怜香拉着莫惜的衣袖着急的问道，眼眶中泛着泪水。她一直在一边听着，小姐太苦了，这世上怎有如此狠心的爹？！
　　“他。。。”莫惜满脸悲切，闭上眼眸又仿佛看到那个才华横溢，慷慨激昂，一心为国为民的书生。“还能如何，我和他是不可能的。今生无缘，只盼来世。”
　　“小姐，凭什么呀！太子了不起啊，你明明喜欢的是韩秀才，你们明明情投意合，他有什么权利来拆散你们！他将来三宫六院七十二妃，你早不知道被他忘到哪里去了。而且。。。而且他根本就是。。。”
　　“怜香！休得胡说！”莫惜一声厉喝，阻止了她接下去将要说的话。
　　“小姐，我哪里胡说了。其实你自己心里也清楚，你又何必往下跳呢！”怜香又气又急，不禁直跳脚。
　　“可是我又能如何？”
　　“小姐，不如你和韩秀才逃吧！”怜香激动的说道。
　　“逃？我爹怎么办？那些依附莫家的人怎么办？我不能走啊！我走了他们都得死，你让我于心何忍！？为了一己之私，用他们的命来换么？我做不到啊！就算我走，可他呢？他一生的抱负不能让我一手给毁了！如果没有我，他将来能娶一个贤惠的妻子，生一个可爱的孩子，过着幸福的生活。和我在一起除了逃亡，隐姓埋名，提心吊胆的生活，还有什么？”莫惜看着怜香，一字一句的说道。那些话语，字字正中她的心，字字血泪。
　　“可是。。。”怜香还想反驳，可惜的是她也不知该说什么好。
　　“怜香，我知道你是为我好。但是，有些事情是没法改变的，也无力改变。”莫惜的身子略微颤抖，牙齿紧咬着嘴唇，透着殷红的血丝。
　　两人沉默不语，空气中透露着一股悲伤的气氛。久久之后，还是莫惜先开口，那白色的衣袖轻抚着古琴上已经干涸的血液，淡淡的说：“回去了。”
　　那萧瑟，寂寥的神情让怜香一阵心痛，不禁在心里大骂着当今的太子殿下――龙海。
　　
                  奇花――天枢海棠
　　帝旨下：太子成年之日，亦是大婚之时。宰相沈铭之女沈吟烟、镇国大将军上官飞云之女上官紫璃、临州莫惜同选为妃，三女接旨之日赴京进宫，不得有误，钦此！
　　一道圣旨一分为三，由于宰相和镇国大将军皆在京城所以先行传旨，而临州莫惜则由太子与皇帝身边的大太监刘昭亲自前去，以示皇恩浩荡。
　　竖日，太子率二百精兵风尘仆仆的前往临州，京城上下百姓无不欢呼，举国欢庆。
　　
　　天剑门
　　正厅之中气氛有些紧张，堂上坐着三位精神奕奕的半百老人，虽然已经年过半百可是他们的双目透露着凛冽的寒光，多年的职权生涯在他们身上反应着一股迫人的气势，那不怒自威的感觉深深的印在那些瑟瑟发抖的弟子身上，把一干人等吓得不敢大声吸气。
　　不过世事无绝对，在厅堂中还是有人悠然自得的喝着手中的茶水，神情自若，脸上挂着一副玩世不恭的笑容看着堂上的三人。在他身后立着一个青衣男子，男子的的脸如六月里的寒霜冷冰冰的，一副生人勿近的模样。男子长得眉清目秀，不同于一般男子的粗矿而是细皮嫩肉，那如剥光鸡蛋的脸颊滑的滴的出水来，身材瘦瘦的，但是双目中的精芒却如利箭，手上拿着一柄形状古朴的剑，目不斜视，守护在自己主人身边。
　　这两人就是今天的不速之客，也是让一干弟子惊慌失措的缘由。
　　龙海把茶慢慢的放在旁边的桌上，抬起头眼神直直的盯着堂上的三老，裂开嘴平淡的说道：“国师已经远行，他临行前把这块天龙令交给我。现在令牌在三老手上，三老如何打算？”
　　堂上的三人对望一眼，心下也有些吃惊，在他们的威势下他居然丝毫不为所动，可见其功力之高。这太子果然不凡，怪不得掌门要将此令交给他，不过这于规不符。
　　堂下之人正是应该前去临州的龙海，可是他怎么会在天剑门？其实为了不引起怀疑龙海和南霜易容前往天剑门意图收服天剑三老，真正掌权。而那去临江的马车则在他的安排下继续前行，不过就是放慢些速度而已。
　　正在深隐的大长老看了看旁边的两位长老，点了点头，然后看向一脸云淡风轻的龙海，缓缓说道：“令牌虽然是真的，可是这并不代表什么。就算掌门要把这位子传给你，也先要由我三人考验才可。”
　　“哦！那不知三位前辈打算如何考验我？”
　　“不用了，我们不会同意的。因为于理不合！”二长老的话语如石般砸在那些门下弟子心上。三位长老好厉害连掌门认定的传人都不屑一顾，堂下的弟子讶异的看着三老。
　　龙海皱了皱眉，他当然知道为什么于理不合。因为他是皇家中人，更是未来皇帝的人选，天剑门交给他就意味着从他一代起失去了其监督皇室，圣上的最终目的，那悬在颈上的利剑成了握在手中的利刃，还有谁敢亵渎皇权？！
　　他缓缓起身，眼神锐利的看向三人，有些讥笑的说道：“天下大势合久必分，分久必合，岂有永远太平的道理！现下其余四国对我真龙虎视眈眈，朝堂之中奸佞暗藏，内忧外患，难道你们不知道么？你们这把剑看来也要腐蚀掉了吧！”
　　堂上三人被龙海说的脸色青一阵白一阵，想要反驳却又无话可说。
　　“难道你们以为皇家的人会任你们宰割？自古无情是帝王，他们暗中培育的势力你们难道也尽知？一根筷子和一把筷子的道理难道你们也不懂么？”
　　三人默然无语确有暗自心惊，冷汗也不自觉的溢出。
　　龙海见已有些效果，又加了一把火，“守不如攻，墨守成规必亡。三位前辈看我说的对么？”脸上一片无害的笑容却让堂上的三人感到后背发寒。
　　这小子好有野心！此子日后必定不能小恤，怪不得掌门要将这位子传给这小子，看来自己是真的老了，也罢，在这有生之年也许真的可以看到那梦想的蓝图。
　　“好，我们三老承认你。不过，你要当这个掌门却得要我们的圣物也承认你才行！”大长老摸着银白的胡须灿灿的说道。其他两人也点了点头表示同意。
　　“好。”龙海暗自松了一口气，这关过的还算轻松，不过他又有些忐忑，这圣物究竟是什么？这死淫棍也不跟我说清楚，幸亏以前他曾经说过三老的弱点，要不然这场心理仗还是挺难的。
　　跟着天剑三老来到后山一座石洞前，只见洞口龙飞凤舞的写着三个大字‘天缘洞’。
　　“这就是天剑门的禁地？”身后女扮男装的南霜惊讶的说着。
　　“不错，除了掌门和我们三个没有谁可以进入，不过今天就破一次例，霜丫头便宜你了！”三长老慈爱的看着南霜，宠溺的说道。
　　南霜难得的红了红脸，再次望向洞口眼神一片向往。
　　五人步入山洞，那曲折如小径，耳边传来‘叮叮’之声，像是清泉滴落水中，清脆悦耳，好不动听。
　　幽暗的通道在折角处散发出柔和的光芒，看着眼前的奇景龙海心下酣然，大叹不已。连一向冷冷的南霜都露出了难以置信的表情，“这。。。这难道。。。就是传说中的天枢海棠？”语句断断续续，可见被惊的不小。
　　“天枢海棠？！”龙海看着眼前的奇花情不自禁的说道。
　　那是一朵生长在清泉中的花朵，七片花瓣成彩虹七色，中间的花蕊是纯净的洁白。茎是透明的绿，如小指般粗其中还有流动的波光。整朵花无风自动，散发出柔和的光芒，吸引着眼前的众人。
　　“不错，这就是传说中的神之花――天枢海棠。”
　　
                  神秘图腾――玄武
　　龙海震然无语的看着那摇曳生姿却又娇柔万千的花朵，简直是无法置信。在这一刻那所谓的科学早已经被掩埋在了角落，会发光的花！会飞檐走壁的人！再加上自己的穿越！这是科学能够解释的吗？科学只能解释能理解的被研究透彻的，那些禁忌又怎么说的清！
　　“传说在天地的尽头有着一座通往彼界的桥梁，在彼界住的是至高无上的神，那里是所有人类的净土，也是所有人类的向往。那里没有战争，没有杀戮，没有仇恨，没有勾心斗角，有的是平静宁和，是欢声笑语，是心灵的救赎。大批大批的人类放弃了自己原本的职责毫无目的的寻找着那座桥梁，各国都希望能够得到它前往彼岸，战争又重临大地，杀戮蔓延着整片大陆。血，满目的血，粘稠的血覆盖了青草悠悠的土地，融入了碧蓝的湖泊，连天空上纯净的白云都泛着血丝。神怒，面对着百万生灵撤去了那道桥梁，从此天与地才算是真正的分离了，大陆又重归于和平。人们也刻意忘了那段本不该属于自己的过去，而这终究成为了传说。”南霜看着一脸茫然的龙海平静的说道。
　　天剑三老看着坦然自若的南霜不住的点头赞道：“呵呵，霜丫头你可越来越厉害了。我们这些老家伙看来是真的比不上你们这些年轻人了，再过几年我们还是找处安静的地方颐养天年算了。”大长老眯着眼抚着胡子，笑着说道。“是啊，是啊。”其他两人也点头同意。
　　南霜的脸一下子红了起来，有些扭捏的撒娇道：“三位长老，你们又这样。”这语气似嗔似喜，龙海眨巴着眼脑子愣愣的，这还是那个冰冷绝艳，有些帅气的南霜吗？女人是多面的！这是他这一刻最真实的感受。
　　“那。。。那跟这花有什么关系？”龙海抚了抚额头捏了一把虚汗。
　　南霜回过神来，不自在的继续说道：“咳咳，听说后来在桥梁消失的地方开出了一种七色的花朵，全身散发着圣洁的气息，它形似海棠却非海棠。有人说它是神赐予打开桥梁的钥匙，所以称之为――天枢海棠，又有人叫它神之花。不过，这些都是传说当不得真的。”
　　“不过，这花怎么会在这里？”龙海看了看南霜，南霜摇了摇头又看向三位长老，结果他们慎重的点了点头，“我们也不知道！”龙海无语！
　　“那怎么让它认同我？摸它还是亲它？”龙海有些郁结的说道，千万不要是亲啊，他的初吻还打算留给他们家亲亲小莫惜呢！莫惜，你是不是也在等着我？肯定是！怎么说自己也是真龙国第一美男子，要貌有貌，要才有才，要地位有地位，这魅力是女人就不可能抵挡的住！当然，南霜这个怪胎不算。
　　南霜一脸黑色，摸？亲？他以为什么啊，这是花又不是女人用得着亲吗？！难不成他还把这花当爱人看？
　　萧瑟的风吹进阴冷的山洞，让人更加心生寒意。
　　三位长老一头冷汗，这家伙智商该高的时候不高，不该高的时候他拼命的往上窜，真是怪也。
　　“你的想法还真奇特，呵呵。”大长老僵硬的脸挤出一抹不自然的笑容，手指着天枢海棠前方一丈处地上那个古朴的图案，继续说道：“只要你能走过去，站在那里就可以了。”
　　这个图案似阵法，却因为年代的久远已经有些损毁，让人难以分辨。但是它确有一股神奇的力量，让自己有股说不清道不明的感觉。
　　就这么简单？！龙海看着三位长老一脸坦然的样子，心中突然一冷，有种被算计的感觉。总觉得有些不对劲，可是又是哪里有问题？这气氛还真是诡异啊！
　　“南霜！”龙海严肃的看着身后俊秀的青年‘男子’，特严肃特认真的说道。
　　“如果我有什么事你一定要救我！”一把握着南霜常年练剑有些粗燥带着老茧的小手，可怜兮兮，泪眼朦胧，用小狗般的眼神无耻的看着某人。“我还没见到我那未来的老婆，还没有娶她们，怎么可以让她们还没嫁我就当寡妇。而且我还没帮南霜你找个好婆家。。。”
　　南霜的脸上露出一抹红晕，尴尬的抽回自己的手，心突突的狂跳着。勉强平静下心来，不自然的说道：“我。。。我当然会保护殿下，这是我的职责。”语气也恢复了一贯的淡漠，但神色依旧有些拘谨。
　　龙海看着羞涩的南霜怔了怔，马上回过神来，惨了，进了这洞后就老是失神，而且还是对自己的护卫，南霜。不是说南霜不好，而是她实在是太强了。凭自己的武功用劲全力也打不过只用了五成的南霜，这要是不小心喜欢上了那以后的日子可就大条了。吵起架来，还不被她拍死，那他以后还要不要活了？
　　龙海摇摇头，抛开这些该死的想法，亦步亦趋如慷慨就义的战士般跨出了第一步。
　　一步、二步、三步、。。。。。。十步。
　　靠，根本就没事，龙海有些郁闷的搔着头，玩我呢？回头一看，却见那四人满脸不可置信，瞪大了双眼愕然的张着嘴，眼珠都快掉落下来了。咦，怎么，有问题嘛？根本没事啊！
　　站在那破碎不完整的图案上，仔细的向下看着，图案好像是一个动物，看不太清楚，那裂开的纹路把整张图分成一块一块，好像是乌龟却又不太相似？？？这是图腾还是阵法？？？
　　龙海突然觉得脑海一片空白，那分裂的图案竟然一片片链接起来，那些缺失的部分居然重新展现在他眼前，纹路诡异的消失了，只剩下一副完整的图腾。
　　龟+蛇是什么？玄武！龙海脑子里叮的冒出了难以置信的想法。这世界也信这个？仿若一团迷雾把他牢牢笼罩起来，分不清方向。
　　黑色的大龟，黑色代表收敛。龟有甲，是武器，玄武之“武”由此而来。玄武是龟蛇合体的神兽，因蛇形如龙，故古人敬蛇并祈祷如龟寿般生命不息。这意味着什么？
　　既有玄武，那这世界还有没有青龙、白虎、朱雀呢？如果有的话，又在何处？
　　沉浸在思考中的龙海并没有发现脚下那黑色的龟眼闪现了幽暗的光芒，似躲在暗处默默观察着什么。
　　大地在颤抖，脚下传来怒吼，那一阵阵的颤抖隐忍着不甘，似咆哮，似发泄，那禁锢了千年的灵魂在挣扎。
　　整个山洞开始摇晃起来，似乎下一刻就会坍塌。
　　“不好，地震，山洞快塌了。快走！”
　　“怎么会这样？”
　　“别考虑那么多了，快走，再不走就要被活埋了。”
　　三位长老焦急的嚷道。真是见鬼，这山洞几千年都是好好的，这小子一来就地震了，看样子这山洞是保不住了，难道祖师爷在怪我们？！
　　“殿下，快走！”南霜一脸恐慌，想要去拉龙海却进不得半寸，仿佛有什么把中间隔开来般，只能眼睁睁的看着却无能为力。
　　龙海丝毫不为所动，在这玄武图中他根本没有感觉到什么，也听不到外界的叫喊声，天地之间只有他一人。
　　“霜丫头还不快走，这小子就别管了，要不是他，这山洞定还不塌呢。”大长老一把拉住激动不已的南霜，硬拉带扯的想吧她拖出去。南霜虽然武功高强可是遇到的是三大长老中最厉害的大长老，怎么可能掘的过？
　　“可是，他是当朝太子。。。”南霜话还没说完就被二长老打断，“太子怎么了，皇帝老子又不是只养了他一个儿子，他死了还有他兄弟呢，反正皇室也就这样。霜丫头别怕，就算他死了，皇帝老子也不敢把你怎么样，这点自信我还是有的。”
　　“可是。。。”南霜急急的想争辩什么，可是眼前的三人显然没给她这个机会。
　　“别可是了，这小子是扫把星，遇山山塌，遇水水干，死了正好。快走快走，大哥你还不把霜丫头拖出去，磨蹭些什么。”老三继续说道，眼看着僵持不下的二人，一记手刀直接把南霜给劈晕了给J出去。
　　就在他们出去后不久，山洞轰然倒塌。
　　
　　
                  哪里冒出来的仆人？！
　　一刹那，山洞顷然崩塌只留下满地狼藉，那重如泰山般的石块醒目的伫立在那里不知在昭示着什么，又似嘲笑着不自量力的人类。
　　别说是人了，就是只强横的恐龙在如此情形下大概也被砸的只剩肉泥了，更不要说渺小的人类了。三位长老面面相觑，彼此交流了一下眼神，大长老看着面前的一堆残骸大声的说道：“怎么就塌了呢，这地震震的真厉害。诶，幸亏没人在里面，万幸万幸！”靠，这么睁着眼说瞎话还脸不红、心不跳、气不喘，这是何等境界！三长老在心中暗暗佩服自家老大，真乃强人。
　　“大哥你弄错了吧！这里从祖师爷开山立派那代起就一直是堆废墟，哪里来的山洞？刚刚也只不过是风刮了一下，连根草都没吹倒，哪来的地震呢？大哥，你的记性真是越来越差了！”二长老眯着眼，一脸的淡漠好似他说的都是千真万确般。一袭青衣在山风下袅袅飘荡，鹤发青冠倒有八分似那得道飞升的仙人一般。
　　“二弟说的正是，是为兄的不是，这记性，嘿嘿，年纪不饶人啊！”大长老感叹道。
　　真忒的无耻啊！能把瞎话说道这种境界，到真是前无古人后无来者了。一山还比一山高，今天算见识到老二的‘功夫’了，诶，他是真的无语了。三长老看着瞎话连篇的二人，摇摇头，视线转而看着昏迷着的南霜，暗自感叹道：霜丫头，老夫是帮不了你了。
　　话说另一头，龙海脚下的玄武在这时居然发生了异变。那黑色的玄武突然活了起来，那一层层黑雾弥漫在它周围，天枢海棠绽放出柔和的光芒笼罩着黑色的烟雾。
　　天枢海棠大放异彩，周围的水迅速的往花茎流去，光芒更甚。水在一点点的减少，那玉露灌溉着，花蕊中渐渐散出一股异香，龙海看着眼前的怪异景象闻着不知是何物的香，觉得浑身充斥着力量，似要将他挤压的爆裂般难受。
　　龙海只觉得头昏脑胀，四肢由满溢的力量变为虚无，居然使不出丝毫力气，连咽口唾沫的力气都没有。难道我又要穿了？有没有弄错，不会又要英年早逝了吧！？
　　那月下的人儿在这一刻占据了他的心房，飘抉的白衣似月光照亮了他的眼。只差一步我就可以拥有你，抚平你眉间的忧愁，难道真的是我配不上你么？瑶台月下逢，可是却不是我！好讽刺，可是我不甘心啊，就算是天上的仙子那又如何？董永还娶得七仙女呢，为什么我不能？我不甘心，我不甘心！我不能死，我一定要让你成为我的妃子，未来的皇后！这是我今生的誓言，除非我死，否则你就一定是我的！（我怎么感觉他走火入魔了~~~飘过）
　　龙海浑浑噩噩在一片黑暗的沼泽中深一脚，浅一脚的前行着。这是哪里？是幻觉，但为什么那么真实？好累好累，他机械似的走着，没有知觉只知道他要活下去，他要出去。
　　那一点光亮是他的希望，那一片白衣是他的梦想。
　　他从来没有想过，有一天爱上的人会是个女子！而且还是这么的强烈，那种欲望就像深渊，他无法回头也无力回头，他更不想回头。如果那抹白色是罪孽，他也愿意沉沦，在她的倩影下选择死亡。
　　在他还是白小语的时候要是有人这么对她说，你将来的所爱会是个女子，她非一巴掌拍死他。饭可以乱吃，话不能乱说。可是世事无常啊！她不但穿了，而且还变成了男人，第一眼更爱上了那不属于人间的女子，时也，命也！
　　眼前霍然开朗，那刺目的光亮快要把他的眼睛给射瞎了。下意识的抬手去挡，微微适应后才反应过来此时的他哪还在什么山洞？这分明就是山洞门前嘛！那惊愣住的三人瞪着眼睛不可思议的看着他和他身边的人，怎么一下子就冒出来了？莫不是冤魂索命？！
　　“主人！”低沉的声音在他耳边响起。
　　龙海吓了一跳，回过头来却看到不知何时他的身边居然站立着一个身穿黑色缎服的男子。男子大约三十上下年纪，黑色的头发绑起在身后似日本幕府时代的武士一般。国字脸，眉毛直入云鬓，配上他那闪着精光的眸子给人一种深不见底的感觉。
　　“你。。。”龙海刚想问什么却突然又刹车了，他转向天剑三老一脸高深莫测，“不知在下是否已经通过考验了？”眼神冒着寒光，语气也有些咄咄逼人。看到三长老拖着昏迷的南霜心里更是火大，眼神更寒了几分！
　　这小子这样都砸不死他，怪物啊，怪物！难道真的是祖师爷保佑？！三人心里同时一凛，暗暗有些发寒。刚刚还认为是祖师爷要砸死他现在却又认为是祖师爷要救他，当真好笑至极！这祖师爷莫不是有病，又砸他又救他，好玩么？！
　　“嗯，这是当然。我们不是不救你，这是对你的考验，否则你有什么资格执掌天剑门！”大长老抑扬顿挫的说道，好似这是理所当然一般。
　　龙海心里好笑，这山洞都塌成这样了，自己怎么能活着都是一个疑问。他们居然这么恬不知耻好似不救他是应该的，随便换个人说不定就成肉泥了！不过自己怎么就突然站在这里了呢？瞄了一眼站立在他旁边的男子，转而不语。
　　上前几步从三长老手中接过昏迷的南霜，看着她皱着眉头一脸凄然，心里微微抽痛，怒气更甚，身上散发出凛冽的寒气。输了些真气给她，看着悠悠转醒的南霜露出一个释然的笑容，“好些了嘛？”龙海温柔的说道。
　　南霜挣脱了龙海的怀抱，突然半跪了下去，剑撑着地面，自责的说道：“属下无用保护不了殿下，请殿下治罪！”
　　龙海看着空空的臂弯，有些尴尬的理了理衣襟，弯下腰扶起南霜，对上了她的眼。内疚、歉然甚至有些怨恨自己的南霜感觉到一双有力的手扶起自己，抬起头便看到那双清澈的眼睛和淡然的笑容，“不要强加到自己身上，不然会很累的。”南霜浑身一震，看着两手相接的位置有些出神，一抹晕红悄然跃上却又转瞬不见。一丝淡淡的情怀在心中蔓延开来。
　　龙海扶着南霜，由于两人接近的缘故闻到了女儿家身上特有的一种体香，感觉到她的瘦弱才有些恍然大悟，这个一直跟在身边的人儿是个地地道道的女子！以前因为她的强悍居然忽略了这么重要的一点，真是。。。。。。
　　夕阳下，英俊的男子扶着另一名‘清秀’的男子，红光撒在他们身上露出了几片红云。在山风的吹鼓下，暧昧悄悄爬上山头。
　　
                  
第二卷：美人如玉
情断
　　最近临州的人气可旺的很。临州第一美人，真龙国三大富商之一莫璀富的千金莫惜在千万美女中脱颖而出，赫然成为真龙国第一美男子当朝太子内定的人儿，这真乃皇恩浩荡，对临州老百姓来说也是天大的福气，自己家乡出了个太子妃，这是多么光荣的事情！遇上人腰板也可以挺直几分，“我和太子妃是老乡！”多么豪气！
　　街头巷尾，茶余饭后，聊得最多的就是这件事，有人惋惜，有人高兴，有人悲痛，有人不值，反正是怎么想的都有。临州的女人最近好比天上掉下了金饽饽，个个眉开眼笑，莫惜走了，那些个男人那还不得朝她们看！临州的男人却似像死了亲爹娘，哭丧个脸，愁眉不展，连跳河的心都有了，真是几家欢喜几家愁。还有些人则为那韩秀才感到惋惜，虽说他们情投意合但人家是太子，你是个穷酸书生，就是不嫁太子也轮不到你啊？！
　　而那些老一辈的人却在为莫惜感到不值，十多年前太子落湖事件，传闻他都那样了，这不是害人家姑娘么？！诶，皇家的事啊！
　　不管别人如何，就单说莫璀富他可得意的很，他家的门槛都快被那些官僚乡绅给踏破了。平时对他冷嘲热讽的知府大人这次居然备了厚礼来给他赔不是，声泪俱下诉说自己的不是，他也笑吟吟的敷衍过去了。士农工商，商人是最低贱的职业，平时自己没少受他们的刁难，说什么为官清廉，却在背后伸着一只手，给少了还不干，简直比白眼狼还厉害！这次要不是他女儿的关系，他们会这样？
　　莫璀富乘着轿子准备回府，却在府门口看到了那个缠着他女儿的穷书生居然在他府门前撒野，这可如何是好！绝对不能让他坏了自己的好事。
　　“惜儿，惜儿，你出来见我啊！你出来啊，你不可以嫁给他，不可以！不可以！不可以！”男子被门口的家丁阻挡着，却浑然不觉，拼命的挣脱着，那一声声怒吼如泣如诉，真是闻者伤心，听者落泪。血红的眼瞪着朱漆色的大门，门内门外犹如隔了一个世界。
　　“你们还愣着干什么，还不把他给我赶出去！赶不走就给我打，使劲的打，打死了老爷顶着。”莫璀富下了轿，冷眼看着瘫坐在地上的韩少卿一脸鄙夷，这样的人也想娶自己的女儿，简直是痴心妄想！
　　也不管围观的人群，那些家丁听见老爷的话力气也就上来了，拳头如风般砸落在他身上，似乎还嫌不够，脚也使劲的踹着他。明明是天仙般的小姐却看中了这样的穷书生，叫他们怎么不愤怒，小姐连他们都不敢想，就凭你，我呸！拳脚如雨点不断落在韩少卿身上，他却紧咬着牙关一声不吭，身上的痛怎么极的上心中的万一，今天就让自己死在这里吧！反正，反正。。。心中又是一痛。
　　朱红色的大门霍然打开，莫惜不顾那些拦着她的家丁小婢，向韩少卿飞扑而来。用力扯开那些打他的家丁，看了看冷漠的父亲，又看了看躺在地上奄奄一息的韩少卿，心中真是五味陈砸，嘴中也不由有些苦涩。一边是恩重如山的父亲，一边是心之所系，她又能如何？！
　　“爹爹，我求你放过他吧！”莫惜挡在韩少卿面前，一脸哀求之色。“惜儿，不要求他，就让他打死我吧！”韩少卿咬着牙，恨恨的吐出了这几个字。
　　“哼，惜儿！就凭你也配这么叫？我告诉你，我家莫惜再过不久就要上京了，而且还是太子亲自来接，你就别想了！”莫璀富冷冷的说道。
　　“惜儿，你告诉我，你会和我在一起的，你不会嫁给他的，对不对？等我中了状元，我就娶你，好不好？”韩少卿祈求的看着面前的莫惜，手紧紧的抓着她的下摆，仿佛要印证什么似的。
　　“我。。。”“状元？等你中状元，我女儿都已经是当朝的太子妃了！又怎么会稀奇你的状元夫人？！笑话！”莫璀富继续打击韩少卿，眼中的鄙夷之色更甚。
　　“我。。。”莫惜心中如被刀割一般，眼神凄然。怎么可以继续连累你？怎么可以再看你受这种苦？你我今生无缘，只盼来生在君身侧，为奴为俾亦无悔。虽不见君，却深刻于心，此亦足以！莫惜深吸了一口气，闭上的眼睛再次睁开已不带一丝感情，“韩公子，我想你弄错了，你我何来嫁娶之说？我们不过是朋友罢了！如今我亦要嫁为人妇，你不该为我感到高兴么？”声音如若古井，不起一丝波澜。
　　“朋友？！惜儿，你骗我的是不是？我们的海誓山盟，你都不记得了？山无棱，天地合，才敢与君绝。你都忘了？”韩少卿瞪大着双眼，不可置信的吼道。
　　“韩公子大概是听错了，莫惜又岂会对你说出这种不知廉耻的话来！而且，韩公子，惜儿这词并不适合你，请以后不要如此称呼莫惜了。还有，请不要在府门前撒野，这样让我很难堪。”莫惜的手紧握着，似要掐出血来，可语气还是如此平淡。
　　不能让你爱上我，那么请永远恨着我。
　　“好好，好你个莫惜！妄我韩少卿如此待你，想不到你竟然是如此无情无义的女人，我今天算真正见识到你的真面目。也罢也罢，像你这种女人我韩少卿也不稀罕！”韩少卿放开莫惜的下摆，颓然的从地上爬起，虽然有些狼狈，但又有种说不出的气质。嘴角溢着一丝鲜血，可他顾若往闻，不禁仰天大笑，那笑声中三分悲哀，三分绝望，三分嘲笑，竟还有一分恨意。“我。。。恨。。。你！”紧盯着那双曾经让他着魔的双眼，那恨意如针般刺入了莫惜的心。
　　韩少卿飘然的离开，留下凄然的笑声，让在场的所有人心里都不是滋味。女人们更是对莫惜冷眼以待，知人知面不知心，哼！
　　看着那萧瑟的背影，莫惜不置言语。脚步却有些虚浮，自己竟然真的能狠的下心说出如此伤他的话，想起最后他充满怨恨的眼神，心中更是如被重锤击中般，你该恨我的！该恨我！
　　围观的人渐渐离去，不多时莫府门前又冷冷清清，谁能料到刚刚这里发生的情景？龙海站在门口脸色铁黑，刚刚的一幕不巧正被他看个正着，此时的他又如何能不气氛！自己竟然是个第三者？！莫惜的神情，她的一举一动，都没有逃过他的眼睛，也许别人会误会，可他绝对不会！
　　他该如何？！
　　
                  遇
　　龙海静静的坐在客房中，身后站着有些担忧的南霜和一身黑衣默然无语的玄武。殿下从早上出门回来就黑着一张脸，身上更是寒气凛然，方圆百里空气顿时降下几度。她也不好多问，虽然有些担心他，但也只能静静的守候在他身边，陪着他而已。
　　玄武穿着黑色劲装，头发束在脑后脸上波澜不惊，可是那双眼睛却老在龙海和南霜面上飘过。他活了几千年了，连这点也看不出来，也不要出来混了！单看他命定的主子龙海指上那千千红丝就知道他这辈子是姻缘缠身了，诶，情啊，真是有趣的东西啊！他有些幸灾乐祸的窃笑着，这线乱啊，越乱他越高兴，真希望那把火烧得更旺一点。不过，这主人头脑还真不是怎么好，身边的人哪点差了？这些日子的相处他可看明白的很，诶，这花啊为什么老是往他头上掉？！就没看见英明神武、旷世好男人的自己么？郁闷啊郁闷！
　　玄武在心中暗暗感叹着。东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武，自己的力量在龙海的感召下已经觉醒，虽然现在还不及全盛时自己的十分之一但在这里也可以说是打遍天下无敌手了，当然如果其他几位同僚觉醒的话就轮不到自己了。不过打起来他也不会输，他是乌龟的化身打不过就躲贝，他的龟壳就连盘古开天的那把斧头都劈不坏，自己怕什么？连天都劈的开，遇上自己的龟壳不也就这样，得意个什么劲？！
　　“外面发生什么事？”龙海皱着眉，一只手撑着桌子抚着额头，有些无力的说道。
　　南霜看了一眼龙海，脸上闪过一丝无奈，快步走了出去。
　　龙海拿下额头上的手，复而又五指交叉下颚靠在十指上，眼神迷茫的看着那关起的大门。莫惜。。。莫惜。。。莫惜。。。那呼唤了千遍的名字，那在眼前浮现千次的容颜，那月下寂寥的背影，曾经决定劲自己最大的努力让你快乐，曾经以为这样的自己是如何的让人倾心，让人仰望，却原来都是自我陶醉？真龙国第一美男又如何？不是心中所系，与那路边的乞丐又有何区别？就算得到了你的人又如何？与我同床共枕时却在思念另一个人？是你的错还是我的迟来！？要怪只能怪自己妄自菲薄，以为天下女儿都非我不嫁，以为嫁给自己是她们梦寐以求的。自认为聪明一世，其实却是一个白痴而已。
　　想要放手却又不舍，那占有欲的强烈快把自己压疯了！也许与自己相处下来莫惜会爱上自己也不一定，正所谓日久生情，自己一片痴心，他还不信不能把她感动！龙海有些侥幸的想到。不管如何不去试，怎么知道结果？如果真的。。。那么也许。。。
　　南霜推开门就看见沉思着的龙海，时而皱眉，时而微笑，时而忧伤，脸上千变万化，眼神却依旧如第一次见面般清澈。
　　忆起那抹笑容，心中便是一暖。皇室中人居然也有如此清澈如水的眼睛，那水清的印出了天空，印出了白云，印出了那时惊诧的自己。初次的失态便是因为他，阳光的笑容，纯纯的眼神，嘴角因为自己而起的弧度。一幕却似永恒！
　　龙海缓过神来，便见到不知何时已站立在他面前的南霜。“何事？”龙海轻启嘴角，悠悠的问道。
　　“一个书生要进来，小二不让。”看着龙海的眼里难道露出了柔和，语气却依旧不冷不热。
　　“哦？！”龙海站起身，拭了拭有些褶皱的衣衫，眼神却飘到了外面。也许也该管管闲事，转换转换心情了。想着便步出了厢房，南霜与玄武对看了一眼也跟了出去。
　　“你凭什么不让我进？”
　　“凭什么？你个穷酸书生这里是你来的地方？”
　　“我为什么不能来？”
　　“诶哟你还来劲了，你看看你这身行头，路边的乞丐也比你穿得好。我要放你进去，别人不知道的还以为这里是乞丐集中营了。”
　　“你。。。你，有钱了不起啊！我两袖清风不偷不抢，你凭什么侮辱我！誓可杀不可辱！”
　　“哪来的疯子，你是来找茬的吧。来人啊，把他给我赶出去！”小二手指着有些邋遢的男子，一脸嫌弃，捣乱捣到他们这里来了，看来是不想活了！
　　“你们干什么！放开我！”从里面陆续出来几个高头大马的凶汉一把架起他就要往外扔。
　　“慢着！”龙海从楼上下来便看见了这一幕，而那个男子赫然就是韩少卿！
　　他怎么到这里来了？龙海虽然不喜欢他，但也不是很恨他，真要说起来还是自己拆散了他的姻缘，他今天这幅样子也是自己间接造成的。爱上一个人本没有错，他更不会因为莫惜而记恨他，甚至陷害他。看他这样，龙海心里也颇不是滋味，这家伙明显酒喝多了，借酒消愁么？
　　小二听到阻挠声，有些错楞的看着带着贵气的三人，还有为首那人抛给自己的一锭金子，满脸喜色，连忙叫住了正打算动手的大汉离开了。
　　“这位朋友如果不嫌弃的话，和在下一起吃顿饭如何？”龙海走近韩少卿就闻到一股刺鼻的酒气，他的眼白冒着红丝，神情颓败，发髻也不怎么整齐，有些凌乱，怪不得人家不让他进来，诶！
　　“你是何人？我为什么要和你一起？在下虽然清贫，但不食嗟来之食！”韩少卿虽然有些落魄，但这骨气可不小。满身傲气，眼睛也不看着说话之人，而是举目眺望。配上他那微醉的样子，就有些好笑了。
　　龙海微微一愣，继而又无奈的一笑，这韩少卿的脾气到不小。读书人有身傲骨是不错，可是不知变通倒有些顽固了。就他这样如果考中状元，这仕途也不会顺畅，没死已经是万幸了！龙海继而一想，也决定好好点播点播他，不然以后绝对会给他惹麻烦！
　　“呵呵，朋友误会了。在下在楼上听到你们的对话，很欣赏兄台，这傲骨可不是一般人能有的。看兄台的样子是否有不如意之事，说出来也许会好很多，如果力所能及，在下一定会帮忙的。”龙海看到韩少卿有些动容，便拉住他一起坐了下来。而南霜和玄武则在他眼神的示意下在不远处候着。
　　
                  撩拨
　　韩少卿一杯接一杯的喝着桌上的酒显然没有搭理龙海的意思，眼神寂寥的望着窗外，满是伤感。眼中的相思之意萦绕在龙海心头。
　　那方向便是莫家庄园，又是一个痴情人！龙海有些心酸的想到，喝着香气缭绕的琼浆玉液却是满嘴苦涩。想不到自己有一天也会当第三者，噢，也许连第三者都谈不上，只是自己单相思罢了。
　　“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”龙海悠悠叹道，想起猪八戒常说的这句话形容现在的他到真的很贴切。
　　韩少卿眼睛一亮，喝酒的动作也一滞，“兄台说的好！就为了这句话，我敬你一杯。”说着，举杯一饮而尽。
　　龙海微微愣了愣，也就着杯中之酒饮尽。他的声音不似之前的歇斯底里，而是略带沙哑之音，想是之前的狂吼把喉咙给弄伤了。龙海心里有些歉然，默然无语。
　　“莫非兄台也为情所困？”韩少卿因为刚才的话已把龙海归为伤心人之类，语气也渐渐柔和起来，更添亲近之意。
　　“我？呵呵，可以这么说罢。她对我绝对没有任何好感也许还很恨我，而我却，诶，不提也罢。”龙海露出苦涩的笑容，拆散她和韩少卿而要嫁给自己，她必定是无奈的，为了家族的利益，她只是个牺牲品。但是，她却不得不去做，所以，她必定是恨他的。如果没有自己的横插一脚也许莫惜就可以嫁给面前的韩少卿了，当然这只是――也许。
　　韩少卿皱了皱眉，放下手中的酒杯，眼神直视龙海，“那为什么不放下？”
　　“放下？！谈何容易！情到深处又岂是放下可以解决的？！”龙海也直视着韩少卿，没有丝毫畏惧。
　　韩少卿凄然一笑，眼角隐约泛着泪花，感叹的说道：“是啊，怎么放的下！但是，放不下又如何？”
　　语气轻幽，似自言自语。但是两人如此接近，龙海又不是聋子岂会听不见？旋转着指尖的小酒尊，似无意又似有意的继续说道：“争取。”
　　韩少卿瞪大着眼看着龙海，酒意全消。“既然忘不掉就不要忘记，既然放不下就不要放下，既然爱她就不要放弃。没有到最后一刻，又怎能轻易放手？这不是我的风格。”龙海举起筷子夹起一片卤牛肉，放进嘴里，眼神闪过一抹狡诘。“就像这片牛肉，你没有和我争，所以它是我的。你自己都不要吃了，怎么能怪别人抢走了呢？”语意深邃，意有所指。
　　韩少卿看着桌前的菜肴，露出一个感激的笑容，也夹了一片牛肉但觉入口清新，似要融化一般。这高级酒楼的菜色果然不同！
　　“果然美味！在下韩少卿，不知兄台姓名？”韩少卿起身略施一礼，已不复之前颓废，身上又有了自信，这骨子也硬了几分。韩少卿对于龙海很是感激，他的想法不似一般人，言语更是精妙，特别是那句诗更是妙不可言。而且他刚才还帮自己解了围，而自己的行为到有些不妥，心下更是大大感到汗颜，此人心胸广阔竟不计较自己的鲁莽还暗暗点拨，让他十分愧疚。
　　“相逢何必曾相识。少卿兄，我就不打扰你了，在下的朋友也已经来了。”楼下那一骑骑飞奔而来的铁甲衣卫和那一鼎豪华的轿子已经惹来不少人的目光，终于来了，不过这刘昭动作真的好慢！
　　起身淡然一笑，留下一脸错楞的韩少卿，“白，我的姓。”清风般的话语拂过韩少卿的面颊，让他呼吸一滞，心脏也漏跳一拍。眼前之人虽然长得很普通但那种气质远远不是自己可以比及的。看着他的背影，竟生出丝丝不舍，眼神茫然的看着还带有温度的座椅，喝下了一杯酒。可是这酒却比刚才更为苦涩。
　　=====================
　　面冠如玉、秋鸿似水、剑眉星目、薄唇若艳，卸去了易容展露出一张可以令天下人都为之心醉的脸庞。一身皇族特有的服饰，领口袖口盘旋着象征太子皇权的龙纹，镶金的五爪金龙安静的躺在那里，沉沉的睡去。头顶羽冠，脚踏着马蹬，潇洒飘逸，英俊凛然。此时他们正在回京的路上。
　　龙海骑着那匹心爱的‘雪魄’白马，悠然的前行着。‘雪魄’是他一次在宫外的醉汉手中强行购得，那时的‘雪魄’浑身都是鞭痕，伤口新旧不一，有的还发着炎，可以说是奄奄一息，命悬一线。打动龙海的是它的那双眼睛，倔强中透露着坚毅不屈，高傲的始终不愿低头，而龙海也不管那人同意不同意，这马他是要定了，留下它那么必死无疑。而这‘雪魄’似有灵性一般，除了龙海对谁都一副爱理不理的样子，不知气煞了多少人。这次龙海离开‘雪魄’也闹了脾气，不过最后还是乖乖听话了，要不然还真没办法。
　　龙海的手握着缰绳，鞍辔徐行，头却时不时的望向后方的马车。马车中坐着的正是他日思夜想的可人儿――莫惜，以及她的贴身丫鬟怜香。仿佛是有所感应一般，车上的帘子被一只白晰的小手缓缓扬起，露出了一张清丽脱俗，如空谷幽兰般的脸。乌黑的瞳仁仿佛在寻找着什么，穿过士兵的阻隔直直的落在龙海的脸上。带着一丝错楞，嘴角微扯展现出一个不带感情的微笑，算是见礼了，帘子继而阖上再也没有打开。
　　龙海回过头，有些失望，心中颇不是滋味，确有无可奈何。在爱情的战争中，谁先爱上谁就输了，无关其他。
　　“喂？！虽然说你喜欢她，但也用不着三步一回头吧？你恶不恶啊？”
　　“诶，我不喜欢你，你好像很高兴！？”
　　“是啊！因为我根本就不打算嫁给你！”
　　“诶哟，我到底哪里不好了？怎么着我长得也还不赖，身份配你更是绰绰有余了，我个人认为自己也不是金玉其外败絮其内的主，为什么你们都看不上我呢？”龙海有些郁闷的看着身旁本不该出现的女人，极其郁闷的说道。
　　
                  冤家
　　“你何止长得不赖，你这张脸简直是所有女人的噩梦，你是太子只有别人配不上你，哪有我们这种小官小吏站的地方。”
　　“噩梦！？我长得很丑吗？”
　　“不是丑，是帅的没天理，魂都被你勾走了！”
　　“那我也没见你痴痴呆呆，一副被我所迷的样子啊！倒老是调侃我！”龙海摇了摇头，满是无可奈何。
　　“诶，这就说明我上官紫璃不是普通的女人懂不？！你啊，没戏！就算你喜欢我，我也不会喜欢你的。”
　　马上的女人高傲的扬了扬头，一脸‘我不会爱上你的表情’。此人正是镇国大将军之女，边防守卫军正三品参将――上官紫璃。得到圣旨的消息她就马不停蹄的往京城赶，想阻止这场荒唐的联姻，她可不是随随便便就嫁的，他是太子又怎么样？不想嫁就是不想嫁！谁料到也许是天注定，竟在回程路上遇到了来接莫惜的太子一行，当真缘分不浅。
　　而这太子也没有她料想的那么差，和自己竟还颇谈得来，几句聊下来已经成为了朋友。当然，只是朋友而已。她上官紫璃的夫婿必要比她厉害才行，否则免谈！
　　“我说这京城的城墙怎么那么薄，原来在造的时候都粘你脸上了，怪不得你刀枪不入。”龙海看着她那样子，心里就不爽。怎么他要娶得女人一个比一个强悍？个个把他视若无物？将来他还怎么混！爱的这样，不爱的也这样，当真以为他好欺负？他只不过脾气好一点，个个都欺负他，还当不当他是太子了？
　　“诶，你不要以为这样讽刺我，就会引起我的注意力转而喜欢上你，我上官紫璃才不想嫁给你！”
　　龙海看着她一副你爱上我是理所当然的表情，听着她这么有‘个性’的话，当真是要气得吐血了，这女人怎么那么不要脸？“诶哟，你当我想娶你？本来在没见到人之前我还抱有一丝幻想，可见到了你我是一点想法都没有了。我真恨啊，怎么就要娶你啊？这苍天啊，真是不开眼啊！”龙海一脸‘悲愤’的拍着前胸，悔恨不已。此时的两人哪还像什么太子和参将，简直就是两小孩，谁都不服谁，却又拿对方没办法，只能在言语上不断的回击着。
　　“你。。。！那你就不要娶我，反正我也不是嫁不出。”上官紫璃被龙海气得小脸通红，压抑着声音恨恨的回敬着。
　　“那可太好了，反正你不想嫁我，我不想娶你，想着要和你同床共枕我心里就发毛，还不如和我们家‘雪魄’睡来的安心。”说着，手抚了抚雪魄白色的鬃毛，一脸得意。“不过，我还真佩服那位敢娶你的仁兄，看来他是嫌自己命太长，所以家里要放个老虎坐镇保平安。”这嘴还真毒！
　　“老虎？”上官紫璃皱了一下眉，继而恍然大悟气得牙咬得紧紧的，“你骂我是母老虎？”
　　“谁说你啦？！不过某些人还满有自知之明的，自己也认为自己是。不容易啊，现在的人啊都不太会承认自己的缺点咯！”龙海洋洋得意，眼神乱瞟最后放在上官紫璃身上，裂开嘴一脸好笑。也不知道为什么，和上官紫璃在一起就会和她斗嘴，而自己也乐在其中，那些烦恼也会暂时被遗忘。特别是看到她得意的样子，更想打击她，这是与别人在一起不会有的感觉。就算是莫惜也没有这种感觉。这还真是个坏习惯，希望不要上瘾才好！
　　“姓龙的，不要以为你是太子我就不敢打你！”上官紫璃那个气啊，在军营里那些个小兵看到她哪个不是服服帖帖的，虽然平时她也开些小玩笑，可是大家看到她都是又敬又怕。哪个不开眼的惹到她绝对让你躺在地上好好‘休息’！还没有能惹她动真火的，他也算第一个。
　　“诶哟哟，爪子终于亮出来了！虽然说好男不跟女斗，但是我也没把你当女的看，打就打，谁怕谁啊？！”再说咱上辈子也是女的，我也没占你啥便宜！龙海撇撇嘴，嚣张的说道。
　　“好。好。好。我今天不把你打爬下，我就跟你姓！”上官紫璃狠瞪着龙海，咬牙切齿的说道。
　　“别急啊，咱俩还没拜堂，你就要跟我姓了？虽然说你长得还不赖，可你这性格真不是我喜欢的类型。要不你改改，也许我会考虑娶你的！”龙海看着上官紫璃越来越黑的脸，心里得意万分，笑容也越来越灿烂，浑然不觉周围有阵阵杀气。
　　“想娶我？先打过我再说！”上官紫璃怒气横生，从背后拔剑而起，直削向龙海，动作快速，剑只剩残影。
　　“太子！”
　　“殿下！”周围之人惊呼声不断。这上官紫璃也太厉害了竟然敢对太子殿下动手？还有没有王法了？
　　南霜和玄武看着兴趣盎然的龙海再看了看火冒三丈的上官紫璃，很识相的选择眼不见为净。没看见某人玩的正欢么，他们去凑什么热闹？而那些侍卫看见他俩没动静，他们更加不会去管了，长官都没动作，小兵冲上去顶个屁用？
　　龙海在马上闪避着攻击而来的剑，心里隐隐有些兴奋，在马上打架他可是第一次。龙海手上没有兵刃所以只能不断的闪躲着，不过他看出上官紫璃并没有想伤他的想法，所以嘴上更加肆无忌惮。
　　“诶哟，你那么想嫁给我？正所谓心急吃不了热豆腐，姑娘家要矜持一点，懂不？”龙海游刃有余，嘴上更不饶人，继续说道：“你倒是尽全力丫，难不成想故意输给我，然后让我娶你？既然想嫁给我，你就说，你不说，我怎么知道你想嫁给我？我不知道你想嫁给我，我怎么娶你？虽然圣旨刚刚下，但是毕竟咱俩还没拜堂，人算不如天算，有意外就不好了。。。。。。”龙海喋喋不休的说道，眼中笑意更甚，看着气急败坏的上官紫璃心里就有种自豪感。这女人太可爱了！怎么那么容易激动？连捏剑的手都被气得发抖了！
　　
                  世俗之观
　　“别激动，别激动。我说说玩玩的，你可不要生气啊！还有，你的剑架在我脖子上，可要小心啊。我也是担心你嘛，要是不小心割到或者伤到就不好了！”龙海苦着脸眉头紧皱，一时大意居然就这么被剑架在脖子上，惨也。
　　“我不激动，只是这天太冷，冷的我手都有些抖了。”说着，手腕一阵哆嗦连带着那把剑在龙海脖颈一阵狂舞。上官紫璃心里那个舒服啊，一直都被这混蛋给气得现在也该轮到她解恨了。
　　一群侍卫那个着急啊，紧张啊，要是上官小姐把太子怎么了，他们的小命可怎么办啊？这玩笑开的也太大了，都动剑了。这上官小姐胆子也太大了，要是真追究起来，那可是要杀头的啊？！
　　龙海无语问苍天，连翻着白眼。靠，那么大个太阳火辣辣的普照着大地，连土都裂开来了，她说冷，不明摆着要气死他么？冷也没见你多穿呀？！
　　“姐姐，这天也太不厚道，上面阳光普照，可这风真的是冷飕飕，我也有些冷了。”当然是被你吓得，“既然姐姐手冷，要不我帮你揉揉？”作势遇伸手抓上官紫璃。
　　其实龙海到真没打什么主意，只不过想吓吓她。不过，上官紫璃可不这么想。看着龙海的魔手向她伸来，吓得她赶忙回剑，趋马闪开了几步。小脸儿不知是被气得还是被羞的，红彤彤的，让人忍不住捏上一把。
　　“我。。。我懒得理你！”说完，便趋马走在前面，不再理睬龙海。就在刚刚一刹那，自己居然心脏不受控制的乱跳起来，连带着呼吸都有些急促，这些状况自己活了那么久还是第一次碰到，肯定是被那个该死的混蛋给气的，都气出病来了。还是莫要搭理他的好，打定主意任他怎么叫唤就是不理他，而龙海看她是真的铁心也就不再招惹她了。一行人相安无事，继续前行。
　　===========
　　“小姐，你看看他们两个，还有没有一点廉耻之心，光天化日，大庭广众，朗朗乾坤，竟然那么不知自爱，打情骂俏！还是一国的太子和官宦千金，怎么那么不懂礼数？那个太子身为一个男子我就不说了，可是一个女子竟然无耻到当着这么多人的面和一个男子拉拉扯扯，不清不楚，虽说两人算有婚约，但也不能这么不知自爱，就算成亲了，又哪能如此？！”
　　怜香打心眼里瞧不起上官紫璃，一个女子就应该相夫教子居然还入朝为官当个武将，要不是她爹是镇国将军，又岂容得她如此放肆胡来，那这天下还不乱套了？这太子也不是什么好东西，色胚一个，一个色胚！（龙海大呼：我冤枉啊！！！）
　　这个上官紫璃哪有我家小姐万一，真是没眼光！看他身边的那个女侍卫就明白了，哪有一个女子该有的温婉？琴棋书画、刺绣女红，她又会几分？不过就是个会舞刀弄剑的武夫罢了！一个女子就该安安分分，夫为天，整日刀剑在身成何体统？下意识的把上官紫璃和南霜归为一类人。
　　“小姐，我真为你不值，这姓龙的哪有韩少卿韩秀才的万一？一个天上，一个地下，韩秀才就是天上的文曲星下凡，这姓龙的也是命好当了个太子，不然和那街边的乞丐有的一比。明珠与石头，又岂可相比？”
　　怜香说得手舞足蹈，起劲万分，浑然没有看到莫惜的脸色已经越来越黑，几欲张口但是都被怜香给打断了，眼见她终于歇停了还一脸不高兴一副小姐很惨的样子，莫惜也不忍责备她，想想怜香也是为自己考虑，哪能真的怪她？要怪也只能怪自己太宠这丫头了，弄得她没大没小。虽说这里只有她主仆二人，但是祸从口出，将来进宫后更得步步小心，正所谓一入宫门深似海，这丫头要是再这么无法无天将来准得惹出祸事来，自己也保她不住。
　　“怜香，你太放肆了！太子殿下和上官小姐岂容得你胡说？还有以后莫要再提少。。。韩公子了。知道吗？”莫惜无力的摇了摇头，真的是有些累了。
　　“小姐怜香哪里有说错！这上官紫璃难能和小姐你形体并论？她不过是一届武夫，女子学这些又什么用？除了打打杀杀一无是处。就应该像小姐你，琴棋书画样样精通，温柔善良脾气又好，大门不出二门不迈，世间纷争隔于门外。等成亲以后，就在家相夫教子，夫唱妇随。小姐的孩子必定也是像小姐一样出色呢！”怜香兴奋的说道，两眼放光好似已经看到如画一般的美景。
　　莫惜看着怜香竟有些不认得一般，以前那个一直跟在自己身后喊，“小姐！小姐！”的人儿仿佛离自己很远，很陌生。怜香的话语并没有错，可是为什么听在耳里却如此不舒服？女子真该如此么？可为什么自己却有些羡慕上官紫璃？她的真她的率性她的爽朗又岂是一般女子？
　　“女子便该相夫教子么？”莫惜低着头喃喃自语。
　　“小姐，你发傻了？自古以来女子存在的意义便是如此啊！韩秀才也说了，小姐必定是个贤妻良母呢！”怜香睁大着眼，不可置信的说道。
　　“少。。。韩公子？他什么时候说的？我怎么不知？”莫惜一滞，有些僵硬的问道。
　　“哦，是那次七夕庙会的时候。当时小姐看到一个小孩子和大人走散了安慰他的时候，我正好听到韩秀才一个人在喃喃自语，还说小姐成亲后必定可以相夫教子，是个很好的妻子人选呢！”怜香眼睛望天，左手摸着下巴忆起。
　　“是吗？！”原来你也是如此！？这世间又有何人不是真正如此看待？本以为你会不同，想不到都是这样！世俗如此，我又岂能怪你！只是何人了我？
　　“怜香！”莫惜看着呆愣的人儿，缓缓说道：“以后不要再提他，我不想让太子知道。”既然如此，就真的忘了吧！不能因为他而让家族里的人陷于危难，爹爹、怜香、那些世代在莫家的仆人不可让他们跟着自己丧命。以一己之身换来家族的利益，也算是报答了父亲那么多年的养育之恩吧！我只不过是个棋子而已。“就算是棋子也要发挥它最大的作用，为执棋者赢得最后的胜利就是它最终的目的！”莫璀富狠利的话语依然回荡在耳边。既然无法反抗，就认命吧！哼哼，人生不过如此。一丝悲凉涌上心头，莫惜凄然一笑，倾国倾城。
　　“小姐，有句话奴婢不知该不该问。”怜香看着有些失态的莫惜，忍了很久的话还是脱口而出。
　　“问吧，你我之间还如此见外！”莫惜看着如此慎重的怜香，一愣，嘴角露出一个浅笑，这丫头何时跟她这么客气过？
　　“小姐，你到底可曾喜欢过韩少卿韩秀才？”怜香把憋在心头的话一语而出。
　　
                  迷茫之音
　　莫惜微笑的脸庞一震，眼神有些狐疑的看着怜香，不解的问道：“为什么。。。这么说？”
　　“我也不知道该怎么说。怜香自小便跟在小姐身旁服侍小姐，可以说小姐便是怜香最亲近的人了，怜香也是最明白小姐的。小姐虽然和韩秀才在一起，可之间总有些生分，小姐看韩秀才的眼神也不像韩秀才一般，中间总像隔着什么似的。小姐的表情也一直是淡淡的，好像什么都不关心，虽然也经常笑但那笑容总有些不真实。”怜香歪着头，一脸不明白。恋人之间是这样的么？还是这对恋人比较特别？
　　莫惜听了怜香的话语也是半天回不过神来，自己与他在一起真的是如此吗？为什么她却没有感觉？她仰慕他的才华，钦佩他的为人，侃侃而谈，不卑不亢，一身傲骨，纵看今宵。如此才情，如此气度又怎么不让人仰慕？那些富家公子、官宦子弟，仗着家中钱财，权势，好吃懒做、顽劣成性、欺善怕恶、风流成性，又怎么能极的上他？如果真要选择她宁愿选择清贫的韩少卿也不愿嫁给一个不知所谓的人。难道这不是爱情么？
　　“我。。。”莫惜好不容易从口里挤出一个字，却半天没有下文，把一旁的怜香给急得个半死。
　　“小姐，你什么呀？”怜香小脸通红气急败坏的问道。
　　“我。。。”莫惜刚想把这话说下去却被意外的刹马声给停住了。
　　两人相对而望，眼里都有些疑惑，到底发生了什么事情？前方怎地如此嘈杂？
　　怜香撩开帘子问了问赶路的侍卫，而那侍卫也一脸疑惑，虽然他也很想知道，但是他可不敢离开马车要是有什么意外，他可得去阎王殿见他爹娘了。怜香看那侍卫茫然的样子就知道他多半是不知情的，便不再多问转身进入了马车。
　　==============
　　龙海有些郁闷的跟在上官紫璃后面，不管他怎么招惹她她都不理不睬，这就气坏了龙海，离京城还有那么多的日子，要是都这样默默无语，他真的会疯掉的。南霜无视他，玄武对他也是不言不语，莫惜更是连一句话都没和他说过，连同她身边的小丫鬟对自己也是敌意万分。他真的想仰天长叹，这日子怎么过？这太子真是好窝囊啊！在宫里自己是香饽饽，在宫外居然变成了臭豆腐，命苦啊！
　　他好想念他的景额娘啊！他好想念宫里的美食啊！这日子何时才是个头啊？！
　　摇摇晃晃，浑浑噩噩的骑在马上，心不在焉。连前面的上官紫璃何时停下都不知，自顾自的前行着。
　　“喂！”上官紫璃一把拉着龙海手中的缰绳，鄙视的看着他，骑马都能如此真是无语了。她上官紫璃这辈子还是第一次如此 ‘钦佩’一个人！
　　龙海回过神，感觉手上一热低下头，便看见上官紫璃握着缰绳的手触碰着他，连忙松开脸上也是一红。
　　浓重的血腥味飘入龙海的鼻中，那股腥咸让他有种想吐的感觉。他虽然也很想杀几个刺客，但是却没有出过手，因为早有人替他解决掉了，连带着其他不该出现的一起清理干净，所以他并没有见过如此壮丽，如此让他震惊的画面。
　　沉闷的空气中仿佛听得到每一个人的心跳声，一股凉爽的风吹过却减却不了在座人心中的沉重。官道两旁的绿色和地上流淌的粘稠血红形成了鲜明的对比。
　　涓涓的水流声本是让人心静但不想却如此让人寒心！血呜呜的从那些尸体中流淌出来，满地竟是些残肢断骨，肉末四溅各处，在鲜艳的红色中尤其令人胆颤。
　　连那些精选中的侍卫都是一阵恶寒，谁竟然如此残忍？遍地的尸体横七竖八，死状惨烈，那不甘的眼神似望进了每一个人的心中。这真的是惨绝人寰的屠杀！地上的尸体没有一百也有八十。
　　看衣服的穿着很明显是两批人马，再看散落在地上的刀剑更能肯定是仇杀，也许是江湖仇杀也许是其他，这就不得而知了。
　　上官紫璃率先跳下马，面色凝重，眉头紧皱，强忍着胃里的不适在满地的尸体中寻找着什么。龙海难得冷静的分析着面前的情况，也跳下马跟随着上官紫璃在里面寻找着什么。两帮人的衣服明显的区别，黑色的武士服人数尤其多全是男子，黑服、黑靴，一身的黑色；另一帮人死状却没有那么惨烈，青色的衣衫右胸口上绣着一朵玉兰花，有男有女岁数都不大，男的英俊，女的秀美，不知都是何人？
　　“你跟来干什么？这里不是你玩的地方！出去！”上官紫璃抬起头看着跟在自己后面的龙海，心里微微有气，语气也有些凌厉，让龙海措手不及。怎么变脸那么快？他又不是来捣乱了，他是来帮忙的好不好！直觉告诉他这事没那么简单，总感觉和他有些干系，却又不怎么确定。
　　“你没权利命令我！你放心我不会给你惹麻烦。”龙海心里也有些不爽，他就这么没用，那么看不起他？他哪里还像个太子，倒像是上官紫璃的小跟班，任她呼来喝去。也不去看她，自管自寻找着线索。
　　上官紫璃心里那个气啊，真是杀了他的冲动都有了，长那么大连她爹都没用过这种语气和她说话，这个混蛋居然敢这么对她？！她也是为了他好，这么血腥的场面不想让他亲入，他居然还不领情，倒打一耙，真是气死她了。不知为何，心里微微有些刺痛，更为他的话而酸涩。上官紫璃心里暗自摇头，这病不轻啊！撇过头，懒得看他。
　　两人默然无语，就在这时一声轻微的呻吟声在两人耳边想起，有活人！
　　上官紫璃寻着声音找去，却在看到青色的玉兰花时，脸色大变，霎时苍白起来。由于刚刚一直注意着黑衣人没有看另外一帮人，现在看到了之后，脑子顿时一片空白。脚也颤抖起来，牙齿紧咬着嘴唇，缓缓挤出两个字，“医谷！”
　　
                  遇险的沈吟烟
　　轻微的呻吟声再次发出，惊醒了出神的上官紫璃。龙海奇怪的望了她一眼，快步上前原来一个身穿青衣的男子扑到在另一个人身上，而声音正是从下面传来。他背上那深深的刀痕横跨整个背部，可见身下之人对他的重要性。龙海看着这一幕，心里很是敬佩这位男子，也对他身下之人充满了好奇。谁竟然可以让人不顾自己的性命舍身相救？恋人？朋友？真的有些期待啊！
　　小心翼翼的翻过那名男子，一张精致的脸庞展现在龙海面前。好美！龙海的脑海一片空白，虽然这名女子脸上沾着血污，头发也有些披散着，但是完全不会影响整张脸的容貌，反而有种野性的美。
　　龙海敢发誓这辈子他见过最美的女子绝对就是她！什么倾国倾城，举世无双用来形容她，简直是一种玷污，那种美不是语言能够形容的。虽然莫惜也很美，但是那种差别简直就不是一个等级，莫惜的美属于凡间，而怀中人的美属于天仙级别的，简直没得比！龙海看着这张脸大为感叹，同样生女儿怎么就有人生的那么美丽卓绝，祸国殃民？！居然有人恨得下心要杀她，八成是个瞎子！现在的她就已经美得勾人心魄，要是脸洗干净，梳妆打扮一下，那得多么要人命啊！谁将来要是娶了她，那肯定得提心吊胆，要是她对着自己笑一下，那还不得血往上涌，肯定得英年早逝啊。这种美人只适合欣赏，不适合亵玩。龙海不禁有些同情起她未来的相公。
　　“吟烟！吟烟！”上官紫璃看着受了重伤的沈吟烟，眼眶发红，声音也因为焦急而有些发哑。虽然她们的父辈因为各自的立场不和，但是她们两人却是自小就认识的好友，她们的师傅也是生死之交。两人的关系更是好的不能再好了，虽然性格南辕北辙，但是却又出奇的相和，连她们自己都有些不可思议。小时候的自己还说要和沈吟烟嫁同一个郎君，这样两人就不用分开了。抬眼看了看龙海又看来看昏迷着的沈吟烟，心下更是黯然。
　　这上官紫璃认识她，好像还很熟？吟烟？这名字怎么那么耳熟？好像在哪里听过？心下更是烦乱，想起前两天南霜给自己的丹药还在身上，连忙取了两粒喂她吃下，手抵在她的背后真气不断的输送过去，为她疗伤。
　　周围的侍卫早已被那女子的容貌所震慑，呆立一旁不知道该干嘛。此时看见高高在上的太子爷居然在为一个不知善恶的陌生女子疗伤，心里不禁有些敬佩。但想到这女子那绝世容颜，敬佩之心略减，也许太子殿下看上人家了，想要英雄救美类？于是更加按兵不动，跟太子抢女人，疯了吗？就算再美也没小命重要啊！
　　上官紫璃暗暗责怪自己居然乱了手脚，再看闭着眼为沈吟烟疗伤的龙海额上已是汗珠如雨下，脸上略显疲惫之色，那飘扬的一丝秀发粘在额上，带着一丝魅惑。看得上官紫璃芳心一跳，红晕爬上脸颊，这人也并不是很没用么！想起自己对他的种种，更是一分歉意梗在心头。
　　龙海可没他们想的那么多，救人一命胜造七级浮屠，况且那么大个美人摆在这里，岂有不救之理？而且还是上官紫璃的朋友，更加得救！本来她对自己的印象就不是怎么好，要是在见死不救肯定直接被她打入黑名单，以后苦的还不是自己？
　　要怪只能怪自己倒霉，娶谁不好非要娶文武之首的女儿，一个宰相一个将军，朝廷两大龙头，而且他们都只有一个宝贝女儿，更是宠得不能再宠，哪一个他都不想得罪，诶，命苦啊！妻多夫贱纳！！！
　　吟烟？沈吟烟！！！龙海心里一惊，不会那么巧吧？！这个居然是他那为见过面的第三个老婆？她不是应该在京城的么，怎么在这里？心里一琢磨，这上官紫璃不也在外面，自己本来还以为作为将军的女儿一定养在深闺，谁知道居然在外面当官？虽然在吏部上并未登记在册，并不能算真正的官，毕竟女子当官现在还是没有的，就算是镇国将军也只能做到如此了。
　　这沈吟烟说不定也是在外面干啥的，谁说的准。只是她现在为何会如此？是谁要伤她？诶，想想头都大了，待会看看那些黑衣人再说吧。
　　“嗯。。。。。。”沈吟烟头痛欲裂，浑身酸软无力，有些地方由于受了伤更是火辣辣的疼着，使她不禁呻吟起来。睁开眼，朦朦胧胧仿佛看到了许久不见的上官紫璃在她身旁似乎还有一个人，只是自己看不太清楚，不过隐隐约约见到了一双透露着关切的眸子，带着天空般的清澈，让她以为自己看到了神仙，人间哪有如此干净的眼？淡然一笑带走了她最后一丝力气，又陷入了沉睡。
　　龙海呆呆的伫立着，只觉得心跳快得不像话，口干舌燥，血从脚底直冲头顶，他快晕了。这带着安详的笑容让天地失色，日月无光。在那一刻，世界仿佛是空白的，只有她的笑容才是唯一，祸害啊祸害，绝对的祸害！要是她多笑几次，自己说不定就要提早去向阎王报道了，脑□啊！
　　这人居然是他未来老婆，他好替自己担心啊。虽然她美得惨绝人寰，可是他怕自己消受不起，而佳人的心也未可知。他可不喜欢勉强，强扭的瓜不甜。看了一眼那辆载着美人的马车，心里更是有苦说不出。
　　“吟烟？吟烟？”上官紫璃心急万分，怎么又昏了，不知有没有事，这前不着村后不着店的哪里去找大夫？况且最好的大夫自己都晕了，其他的行不行？
　　“先把她扶进马车里再说。”总不能老呆在这里。龙海一把抱起沈吟烟，穿过层层侍卫，来到了那辆专门为莫惜而准备的马车前。虽然有两辆马车，但另一辆是刘昭那个太监坐的，难不成还把她和太监放一起，成何体统，龙海自己也不愿意。出于什么原因，连他自己都不清楚。
　　
                  太子监国
　　一把掀起帘子，对上了两双困惑的眼睛，“她受伤了。”龙海小心翼翼的把沈吟烟平放，解释般的说道。“能不能帮我照顾一下她？”带着询问的视线看向不言不语的莫惜，后者点了点头，却并不答他的话，倒是一旁的怜香不知小声的在嘀咕些什么。“谢谢！“龙海报以一个感谢的笑容，离开了马车。留下一脸错楞的莫惜，太子也会说谢谢么？不是命令，而是商量的口气，真的是个很特别的人。
　　他。。。，还是会想起来，怎么也忘不掉啊！莫惜摇了摇头，脸上露出黯然的神色。从怀里掏出柔然的丝巾沾了些水，细心的擦拭着她脸上的血污，手停在半空中，拭去了不该有的血迹，展露在她面前的脸是如何的精致，连一向对自己美貌很有信心的莫惜都有些感到自卑。吹弹可破的肌肤显出了一分病态的苍白美，细长的睫毛沾着些许水显得盈盈动人，修长的细眉微微弯曲，在明亮的丹唇里洁白的牙齿若隐若现，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊，如此美人只应天上有！看着这张顾盼生姿的脸，莫惜暗暗一叹，想说什么却什么都没有说，只是眼神透过了马车帘子不知在看什么。
　　再看了一眼那堆尸体，龙海不经意间似发现了什么，皱了皱眉，脸上露出了一个冷笑。“把他们都埋了，记得青衣的埋一起。”上官紫璃对于龙海的做法没有说什么，反而有些佩服他的冷静，现在的他身上露出的那种睥睨天下的气势与刚才和她吵架的简直判若两人，让她心中也更加疑惑，哪一个才是真正的他？！
　　处理好那些尸体，龙海命令加快速度，他的药还是很起作用的，可是外伤那不是他可以解决的，这里离京城也不算太远，日夜兼程的话，大约两日左右就可以抵达了，经过前面的城镇的时候先帮她处理了一下，然后马不停蹄赶回京城。在这两日中沈吟烟任然处于半梦半醒间，就是醒不过来，让龙海也大大担心起来，恨不得插上翅膀飞回去。
　　好不容易赶到京城一行人疲惫不堪连龙海都有些头昏脑胀，这没日没夜的骑马让他好生难受，再加上他平日疏于练功，娇生惯养对衣食住行都要求很高，这两日简直是地狱，更不要说柔弱的莫惜了，龙海心里也大为歉疚，有些话想说却始终没有说出口，只是更加坚定了他的信念。
　　回到宫中叫来了御医，龙海心中也放下了一块大石，把她们安顿在东宫旁的茗烟阁里，龙海又去找了他的父皇，把沈吟烟遇袭之事如实禀报给他知道，老皇帝沉默了一阵，便叫龙海不要管此事，他自会处理。龙海自然答应，不过有些事情他心里了然也不再多说什么，便请安告退了。
　　哪知龙海脚还没跨出门槛便被皇帝的话给吓了一跳，“皇儿你也不小了，也该学着处理国家政事，不可贪图玩乐。从明个起你就和百官一样上朝，朕会封个太子监国给你，也可以名正言顺，你有什么不懂的可以问问你那些个哥哥也可以问朕。但切忌后宫不可参与政事，当然这只是祖上的规矩。朕要说的就这些，你下去吧。”
　　龙海嘴角抽搐着，脸上满是不情愿，可嘴里仍然喊道：“儿臣知道了，儿臣告退。”悻悻的离开，龙海心里真是万般不情愿，问他的哥哥，都希望他快点死，不来破坏他都很高兴了，还问他们？
　　回到东宫，龙海马上叫小多子准备热水，他要沐浴，那么多天不洗澡他还真受不了。洗完了澡，也不吃饭了直接躺倒床上，累死他了。本以为躺上去就会睡着的，哪知道翻来覆去就是没有睡意。
　　想起那次的发现，心里更是疑虑重重。他在其中一个黑衣人的鞋子上看到了一圈极其细小的金色丝线围绕着，如果不是无意间发现，他一定不会注意到。这是只有皇室府上的人才有的，南霜和玄武的鞋子上就有，这就意味着要杀沈吟烟的就在他那四位哥哥之间。目的很明显想要挑拨宰相和他的关系，可是想不到派了那么多人依旧杀不了她，千算一失。
　　靠，那么大个美人也舍得下得了狠手，一点都不懂得怜香惜玉！他强烈的BS他们！
　　想想头都大了，诶！莫惜、上官紫璃、沈吟烟现在三个人凑在一起了，这以后的生活可真的没法想象。一个他都搞不定何况是三个？同样娶老婆为什么别人都是高高兴兴的，就他烦恼不堪？我爱的人心有所属，爱我的人一个没有，惨也！
　　龙海暗暗发誓在她们没有爱上他之前，绝对绝对不会去碰她们，更加不会招惹她们。如果。。。，那么他也会成全，放手。他知道两情相悦却又无法结合的痛苦，既然他已经错过一次就绝对不会再错第二次！在他生命的字典里，可没有‘用强’这两个字。美人是用来爱护的不是用来欺负的！他之所以会去点醒韩少卿也是如此，如果他真的能在官场有所成就有能力保护爱的人，能够抵挡的住诱惑而莫惜心里又是只他一人的话，龙海就算放手也会安心了。现在的韩少卿只是一只兔子，连自己都没法保护怎么给莫惜幸福？就算他放手莫惜也不会轮到他，也许命运比嫁给自己更加不如，那么就让自己在这段日子了好好保护她吧。
　　龙海想着想着，渐渐沉入梦境，和周公约会去了。第二天一大早醒来就去上朝了，看见了四个若无其事的哥哥，也不知道哪一个是真凶。既然想不通他也就不去想了，狐狸总会露出尾巴的，只是时机未到。被封上了一个太子监国的封号，他也算正式入主朝堂了，参与政事了。
　　忙忙碌碌忙忙碌碌，不是东边有蝗灾就是西边发大水，其实结果只有一个赈灾。皇帝看龙海干得不错更是把二分之一的折子交给他，自己也轻松轻松可是却苦了龙海。
　　
　　
                  惊雷！出嫁！
　　龙海端坐在书桌前翻看着如山般高的奏折，不时摇摇头点点头，手下握笔如飞，奏折一本本如流水般从左手边游至右手边，让人不禁感叹他的速度之快。寂静的殿堂上只有龙海沾着笔墨的声音，南霜和玄武更是如哑巴一般笔直的守候在他身后，要是在平时龙海必定又要大加抱怨他们两个似木头不言不语装深沉，扮忧郁，可今天他实在是忙的连后面两个人的存在都忘了，只有那些‘蝌蚪’深深的印刻在脑海里。
　　殿上时不时还夹杂着一些怒吼，“靠！这种鸡毛蒜皮的小事也来问我？要这种官有什么用，还不如回家种番薯，抱孩子去。”龙海看着眼前的奏折，皱着眉牙齿咬得咯咯响，恨不得把那奏折砸到那个人的脸上。也幸亏那人不在，要不然又免不了一顿臭骂。
　　兵祸天灾他认了，这种事当然应该由皇上作主，可是连这京城要举办‘花魁大赛’也要上书给皇上？！难道皇上还会来参加不成？还说是什么三年一度的盛世，请求皇上赐给优胜者一件奖品，以示鼓励，彰显皇恩浩荡，圣上英明，与民同乐。龙海在心里极度鄙视这个人，真怀疑他是怎么当上这官的，怎么那么蠢？还让皇上赏赐，他以为皇上是什么，是妓院里的妈妈么？与民同乐，还不是公然支持大家去嫖妓！
　　虽说在这里男人去妓院是在正常不过的了，但是这也是半遮半掩的，大家一笑带过，是男人就肯定明白了。现在他不是要皇上公然支持大家去嫖？真龙国的女人还不恨死父皇！其实也不是那些有夫之妇不知，只不过睁一只眼闭一只眼罢了，毕竟在这里女子的地位远远不及男子，那些有财力有势力的男子更是妻妾成群，女人只不过是他眼里的一个玩物而已，惹恼了他轻点的少不了一顿打骂，重一点便借口她没有妇德善妒阴险，直接休了她。在这里被休掉简直比判死刑还惨，清白以毁更要背上一个善妒的恶名还要忍受着无聊人士的指指点点，九成九是要自杀的，不自杀在那种情况下也是要发疯的。现在如果公然如此还不是大家都撕破脸皮？
　　这种事情官员如此到还正常，哪有拉着皇帝干这种事情的？倒不是龙海歧视风尘女子，只是这种风气实在不应该提倡，虽然他也很想去见识见识。
　　========
　　听说这次来参赛的个个都是青楼头牌，各有姿色，琴棋书画更是拿手绝活，比之那些大家闺秀也不差。龙海暗暗心动，不知比之‘他家’三位又是如何？真的好想凑凑热闹。
　　龙海拿着奏折却自顾自出着神，直到南霜不冷不热的声音在他耳边想起才回过神来。“殿下，安平公主求见。”
　　“啊，安平公主？谁啊？”龙海微微一愣，有些不知所措的反问着南霜。
　　南霜双眼一翻，在心里暗骂龙海没良心，连他的青梅竹马都给忘了，有了新欢就忘了旧爱。“是凤灵公主殿下。”虽然南霜心里有些不高兴，但还是不咸不淡的回着龙海的话，只是那平淡的口气里吐露的味道自然是酸酸的。
　　“哦，让她进来吧。”龙海也没发觉南霜脸色不是怎么好看，淡淡的说道。可是心里却不怎么平静，她来干什么？自从那天以后他对她的态度一直是冷冷的，可以说相当恶劣，其实连龙海自己也不知道为什么，他脾气一向是出了名的好，可是面对她却又是矛盾的。他下意识的不希望凤灵太接近他，也许是怕被她发现自己的秘密，也许是其他，只是他自己都不清楚。
　　在不知自己第几次把她给气走以后，她就一直没有来看他，刚开始龙海还有些不自在，甚至有些想她，但在自己强压住的心念和骂了自己无数遍的情况下总算是把想见她的冲动给压在了心底深处，直到他被娶亲大事给烦得没空再想起，连他自己都以为是忘记了。却不知只是被那不知名的迷雾给遮住了那朦胧的倩影。
　　抬眼便以看到那一袭红衣，红的似要燃烧他的心一般。“找我何事？”龙海镇了镇心神，露出一个淡然的笑容。
　　“我。。。。。。”话还是没有说下去，凤灵似幽怨似悲哀的看了龙海一眼，转而看向了他身后的南霜和玄武，没有言语，可意思却很明显她想单独和他谈谈。
　　龙海也不是笨人，自然心神意会于是叫两人先下去。一时之间整个大殿寂静的没有丝毫声音，龙海是不知道该说什么，而凤灵是不知道该怎么说。沉默蔓延在他们心中。
　　最后还是凤灵先开了口，眼神落寞的看着堂上英俊勃发的少年，百感交集，何事他们两人的关系竟然如此尴尬？那时的欢声笑语，你侬我侬早已经被时间的风沙所淹没，留下的只是两个熟悉的陌生人。
　　“你快要大婚了？！”似疑问却又似肯定，只是那颤巍巍的声音却又阐述了她的不平静。
　　龙海抚过眉，笑得极其不自然，有些尴尬的说道：“可以这么说罢。”虽说三个老婆已经敲定了，可是感情问题还没有着落，最终结果还很难说啊。他也不敢肯定的说，更何况。。。
　　“是嘛，那就要恭喜海儿了。”海儿？有多久没有这么叫他了？也许也是最后一次了。海儿，海儿，海儿，海儿，海儿。。。。。。凤灵眨了眨眼，可是眼中却任然雾气弥蒙，笑意传达不到眼底。
　　龙海看着如此的她，心也微微抽搐着，“谢谢！”艰难的吐出两个字，却如千金重的他想逃。何时开始竟然会如此在意她？
　　“不过，海儿也要恭喜我了。”
　　“哦，灵姐姐又什么喜事？”龙海装做不甚在意，笑哈哈的问道，心里却有种很不好的预感。
　　灵姐姐！他还是自那事以后第一次这么唤她，可是她却有种想哭的冲动。那层层的台阶似无形的屏障阻挡住了她前进的脚步也决断了她的心。
　　“我要出嫁了！”轻柔的声音飘进了龙海的耳中，却如一声惊雷把他打的无处遁形。
　　
                  怜香的冒犯
　　自凤灵走后，龙海一个下午都过的浑浑噩噩的，一张折子要看上老半天而且是倒着看，连一向不怎么说话的南霜都看不下去了，上前抢走了龙海手中快要掉落的毛笔，“殿下，出去走走吧，心情会好很多的。”担忧的眼眸射在龙海身上，让他从茫然无措的状态下清醒，感激的看了一眼南霜，嘴角扯出了一个不是笑容的笑容，半晌吐出一个字：“好！”
　　龙海一个人走在花园之中，连南霜和玄武都没有带，他只想一个人好好的静静。漫无目的的踱着步子，脑中却只有一句话：她要出嫁了！她要出嫁了！她要出嫁了！他不知道她要嫁给谁，不知道她要嫁往何处，不知道她。。。该不该。。。嫁！
　　凤灵没有告诉他那些龙海最想知道却又不敢问的，只是淡淡的一句：“我要出嫁了！”云淡风轻，没有任何后续，说完留下不知该哭还是该笑的龙海。她不告诉他那是何人，是她不知道还是不想告诉他？
　　仰头望天天空湛蓝纯净无波，洁白的云朵似棉花糖一般漂浮在空中，阳光透射过飘渺的白云洒向大地，今天真是个好天气呢！龙海扯了扯嘴角，露出一个苦笑，可是他却不觉得温暖。是心被风寒所侵，还是心早已丢失了，跟着那一袭红衣所离去。
　　为什么？不是应该喜欢的是莫惜吗？可是当听到她要出嫁的消息后自己为什么那么心痛？想不顾一切的追出去拉住她让她不要。。。嫁！自己真的是很自私呢，莫惜、凤灵都是好女子，而且是绝无仅有的佳人，耽误了莫惜破坏了她的姻缘、伤害了凤灵让她绝望，自己真的是很可恶啊！不仅可恶，而且还罪无可恕。
　　仔细想想莫惜、凤灵、上官紫璃、沈吟烟、南霜，哪一个不是当世奇女子，哪一个不是貌美如花，哪一个不让人倾心？
　　莫惜的淡雅、凤灵的深情、上官紫璃的直爽、沈吟烟的绝世之姿（因为她还没和主角怎么相处，小海也不清楚她的个性）、南霜的漠然，个个都是如此的不同却又让人忍不住身陷下去。可是他却像束缚住她们自由的锁链，给了她们层层枷锁却又不给她们反抗的权利。
　　上官紫璃一心想要和她父亲一样，所以在边关当个有实无名的参将，可是自己却抹杀了她的理想，害她多年努力终成空，此为一。
　　莫惜和韩少卿情意相投，他却亲手斩断了她们之间的情缘，让莫惜绝望让韩少卿自暴自弃，此为二。
　　沈吟烟遇害也是因为自己，因为皇权的争斗让那么多无辜的人横死他乡，那么多条鲜活的生命就此划下了句号。虽不是自己亲手所为，却是间接害死他们的罪魁祸首，我不杀伯仁，伯仁却因我而死！此为三。
　　南霜本可以自由自在、毫无束缚，仗剑江湖，却因为师傅的嘱托成了自己的护卫，深锁在三千院墙之内，此为四。
　　凤灵和她的‘海儿’青梅竹马、两小无猜，却被自己占据了真正龙海的身体与她成了陌路人，对她更是恶语相向、横眉冷对，就差没赶她走了。每次看到她高高兴兴的来找自己，眼中的温柔尽是那张俊逸无双的脸，他却觉得厌恶，因为她的温柔不是对着自己而是对着‘龙海’！他恨，他嫉妒，他不甘！他对她冷冷淡淡，不理不睬，他不想见到她却又因为空落的殿堂而思念她。他伤了她，而且伤的很深很深，此为五。
　　五个女子都是为他所害、所累、所伤，可是他却无可奈何，只能任着锋利的刀继续划割着她们无能为力。
　　不得不牵绊着，不得不伤害，这就是他的宿命么？！
　　龙海静静的沉思着，脚步却不见停顿，直至听到了那飘渺的琴音才止步。不知何时他竟已走到‘茗烟阁’前。
　　这里正是他那三个准皇妃居住的地方，现在他倒有些犹豫不决了，该不该进去呢？进去后又该看谁呢？怕是三个人没一个会对他又好脸色吧！想想还是走吧，凤灵的事情他还烦着那，哪有心思再添烦恼？
　　刚刚抬起左脚想迈步回去，谁知却听见听见‘啪’的一声，‘秋水居’的窗霍然打开，一盆清水由上而下‘哗’的一声全倒在龙海的头上。琴声依旧，可是风景已是不同。
　　怜香也有些愕然，看着楼下一脸阴沉的龙海就知道自己闯了大祸。这下可惨了，以前自己在莫府有小姐撑腰做事也不考虑，这高空泼水也是已经养成了习惯，想不到那么快就犯了如此大错，不知这次小姐保不保得住自己！？
　　龙海只觉得浑身湿哒哒的，水从头上一滴滴的往下落，当真成了落汤鸡一般，可惜这鸡不是被雨淋的，而是被人给泼的！虽说现在是大热天，但是如此‘消暑’他倒还没试过，被风一吹顿时感到一股凉意。真TM倒了血霉了！
　　自从他要娶亲开始，自己还没有一件事情顺利过，倒是麻烦不断，真不知道是不是自己要娶这三个老婆的报应！也许连天都看不下去了，可是他却有些冤枉。他们现在是貌合神离，他连她们的小指头都没碰到过，当然晕了的沈吟烟不算，要算正常情况内的，他这罪来得也太快了吧？！
　　也不知道怜香这丫头是不是故意和他过不去，从看到自己以来就是一副死人脸，像自己杀了她父母奸污了她姐妹一样，也不知道自己哪里得罪她了，看自己就是没有好脸色，现在更是把水都往自己头上泼了，当真是反了不成？虽说自己不跟她计较，但并不是就任她给自己脸色看，不教训教训她，她还真不把自己当太子看！倒是把自己当成了老佛爷，岂有此理！
　　龙海本来心情就不好，这怜香还偏偏死不死的往这地雷上踩，当真是勇者无惧！凤灵的事情龙海正是有气没地方出憋在心里，现下有人撞在枪口上，他当然不会放过。也该让这小妮子长点记性，看她以后还敢不敢放肆！
　　
                  被厌恶的龙海
　　“怜香，你怎么了？”琴声哑然而止，跟着便是淡淡的声音传出，声音不大但是龙海却听得很清楚。“诶，你这丫头怎么老是没记性，叫你不要乱拨水，你怎么又往下拨了？”语气中透露着些许无奈，些许恼怒，但最后却又归为一句，“算了，不要再有下次了！”
　　龙海站在楼下是心潮起伏，吸气，呼气，吸气，呼气，他快要气疯了，这莫惜的性格也太好了点吧？怪不得这丫头这么没大没小！原来是给惯的。
　　“小――姐――，我这次闯祸了！！！”怜香哭丧着脸，声音带着哭腔，眼里泛起了泪花。一转身，人就不见踪影了，想是向她小姐汇报去了。
　　龙海被怜香一句高八度的小姐给吓了一跳，这妮子声音倒是满清脆的，可是这对人的态度他实在是不予置评。风轻轻的吹过，也吹散了龙海的一些怒气，其实也不能全怪她，怜香也只是行事鲁莽了点，口快了一点，什么心事都藏不住，对人的好坏都写在脸上。这样的人也许不讨人喜欢，但绝对不会害人，刀子嘴豆腐心，心直口快而已。
　　倒是自己，一直在无形的害着人呢！
　　想起凤灵走时那幽怨而又凄凉的一笑，自己更是一块石头堵在心口。何时才能不伤害她们？
　　叹了一口气，想找怜香算帐的心情都没有了，摇摇头他也不想多留，这湿衣服贴在身上着实难受，还是回东宫换了它吧。
　　扯了扯身上发湿的衣服，转身欲走，却看见‘秋水居’的门霍然打开了，还伴随着莫惜恼怒的训斥声：“我被你气死了。”莫惜一身江南水袖衣衫，那如流水一般的墨发直至腰际，杏口微张，小脸被怜香给气得浮上淡淡的红晕，眼中也是盛怒不已。而怜香那丫头低着头，紧紧的跟在莫惜身后，连头都不敢抬。
　　这是龙海第二次看见如此失态的莫惜，第一次是在莫府门前，那时的她是为了韩少卿，而这一次却是为了自己！在人前一向是一副笑语盈盈的模样，脸上永远有着淡淡的微笑，虽说也许不是真心，但却是让人无可挑剔。这是自己去接莫惜时她给自己的感觉，也让自己错楞很久。没有孤独，没有惆怅，没有伤感，有的只是触手却又不可及，如镜花水月似的人啊，伸手却是空。
　　龙海知道那不是她，是她的伪装，她对着韩少卿时可不是如此！这说明了什么，说明了自己终究不再她心中。不在就不在吧，反正她终究不是他的。自己可不会白痴的以为一味的对她好，她便会爱上自己，像莫惜这样的女子很难爱上一个人，爱上了必定会记住他一生！得到她的人却得不到她的心，龙海宁可不要！他要的是两情相悦而不是一厢情愿。只是不知她是不是真的爱上韩少卿，是爱，而非其他。
　　“殿下，你。。。没事吧？”莫惜有些歉然的看着一脸淡漠的龙海，心里也暗暗着急希望他不要怪罪怜香才好。她知道这在宫中是大不敬的罪名，是杀头之罪，怜香虽然不对，但是她和自己情同姐妹，不论如何自己都要保住她才是。就算惹怒于他，她也不怕！
　　“你。。。希望我有事吗？”龙海笑了笑，只不过笑得很冷，声音也是古井无波，听不出情绪。他喜欢看她失态的样子，不像个圣人而是一个拥有七情六欲的人。所以，他很恶劣的起了玩心。
　　既然不爱我，那么就请记住我，不论好坏，只要你的心中有我的一席之地。就算以后离开了我，也会有一刹那的时候想起我。
　　莫惜明显被龙海的轻浮之举所惊吓，此时的龙海与她近在咫尺，眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，那还微微滴水的发丝触碰着她的脸，有些冰，有些痒，心也有些悸动。龙海呼出的气喷在她的脸上，让她茫然无措，眼神中透露着惊慌。
　　莫惜只觉得浑身燥热，心如鹿撞，身子软绵绵的丝毫使不上力气，脚都有些站立不稳。脸上更是泛起了红晕，眼中一闪而过的羞涩转换成怒意，燃烧着愤怒的火苗。
　　“殿下，请自重！”语气中满是不快，刚才的愧疚已经被怒火所替代。本来自己对他还有些歉意，毕竟是怜香有错在先，站在两人的立场上自己已经矮了他一节，想不到他竟然是如此无耻之人，借机调戏自己，她怎能忍受他如此的侮辱？！想起龙海可能不止一次这样调戏别的女孩，心中的怒气更甚，他以为自己与她们一样么？就算他是太子，那又如何？她瞧不起他！晶亮的眸子透露着鄙夷之色，虽然稍纵即逝但是龙海还是看见了，这样也好，厌恶我吧！免得自己将来做出禽兽不如的事情，毁了你，毁了我，也毁了他！
　　科举也快要举行了吧，大概就在这几天，他记得那呈上来的折子里是这么说的。韩少卿，这次你会来参加么？你的文采在那么多莘莘学子里会脱颖而出么？第一个试炼，可别让我失望啊！
　　“自重，我一向自重的很那。也许是我的自重和你的自重存在理解性的偏差吧？不然你怎么会如此误会我？！实话告诉你，你是第一个让我动心的人哦！”龙海邪气的笑笑，话语中却满是轻浮。最后那句话，更是对莫惜眨巴着眼，转瞬间露出天真的表情，让莫惜再一次愕然了。
　　他变脸变的好快！从邪恶到纯真让自己伫立当场。自己是他第一个动心的人？骗谁啊，别说自己不信连鬼都不信，不过话虽如此说，心里还是有些甜甜的。女人总是爱被别人称赞的，不论是漂亮的，还是长相丑陋的。这是真理！
　　“殿下，你还是进来换身衣服吧。”莫惜没有再理睬龙海，自顾自走了进去，而怜香那丫头自然是跟着莫惜进去了，走之前还不忘白一眼浑身湿漉漉的龙海。
                  和莫惜的第一次交锋
　　“怜香，快去找套衣服给殿下换上。”莫惜语气淡淡的说道，刚才的一切就像没有发生过，而她依然是那个古井无波的莫惜。
　　“是，小姐。”怜香心不甘情不愿的说着，刚走了没两步似想到了什么，朝莫惜说道：“小姐，我们这里哪里有男人的衣服啊？你叫我到哪里去找？”大眼睛盯着龙海，又补充道：“小姐，你的衣服可以么？”
　　龙海听了她的话，差点摔了个狗吃屎，搞了半天她想让自己穿莫惜的衣服回去！靠，这丫头好恶毒。他真的这么做的话，第二天必定是满皇城皆知，叫他脸往哪里搁，干脆一头撞死算了。
　　龙海的脸越发阴沉，这丫头仗着她家小姐在，根本不把自己放眼里，居然如此戏弄自己？他今天不给她点教训，他就不叫龙海！
　　怜香解气的看着龙海不是怎么好看的脸色，叫你调戏我家小姐！让你知道我家小姐不是好欺负的，看你还敢不敢！
　　莫惜暗道，糟糕。这怜香是在为自己出气呢，可是她也不看看这对象是谁，惹恼了龙海哪有她的好果子吃。这笨丫头！可是心里却微微有些高兴，脸上更是闪过一个怪异的笑。
　　龙海强忍着心中的怒气，扯了扯嘴角，冷笑着说道：“怜香丫头，你倒是挺‘机灵’的嘛，让你待在这里好像有些大材小用了。哼哼，你这样的牛刀用来杀鸡岂不是浪费？从明天起你就到‘净房’去帮忙吧！”
　　‘净房’是专门洗皇宫里所有大大小小太监宫女，皇帝后妃所使用的‘便器’，也就是马桶的地方。古代没有厕所，这也是没有办法的事情。可想而知，在那里工作的太监宫女是多么的劳累了，整天和那些东西打交道，也够危难他们的。那里，用臭气熏天已经不足以形容了，简直就是人间炼狱。呵呵，我看她还嚣张！龙海邪邪的笑着，眼中满是幸灾乐祸。
　　怜香的脸顿时抽搐成一片，刚才的好心情全都烟消云散了，他。。。他。。。他不是人！居然这么对自己！（拜托，你只是个丫鬟，好不好？）怜香牙咬得咯咯响，眼神更是如利剑一般射向了满不在乎的龙海，最后偏转过头也不看他，很明显她生气了。
　　龙海愤愤的笑，生气又这么样！我被你气得都快吐血了，我也没把你这么样。这样就气了？生气最好，气死你！懒得你看我不顺眼，我看你心烦。
　　莫惜摇摇头，看着龙海和怜香的样子却有些好笑，“殿下，怜香不懂事，请息怒！殿下胸怀宽广断然不会和一个不懂礼数的丫头计较的，是吗？”话虽然那么说，可是却明摆着在告诉龙海，你是堂堂太子爷居然和一个小丫头在计较，心胸真是狭窄！
　　龙海被莫惜一顶高帽子戴在头上，也不好再责罚怜香那丫头。虽然自己本意就是要吓吓她，可是这样就放过她，自己岂不是很没有面子？而且可以说，与莫惜的第一次交锋自己是完败。将来那丫头更不会将自己当主子看！这样岂不是得不偿失？！
　　仔细想了想，计上心头，这样也许很好玩呢！心中的郁闷一扫而空，看着莫惜的脸更是戏虐万千。
　　“让我放过她也不是不可以，不过。。。。。。”龙海故意一顿，看着莫惜眉宇间闪过的一丝焦急更是心情大好，语气也柔和了许多。“你要赢我！”
　　“赢。。。殿下？”莫惜话语中透露着不确定，带着疑惑。
　　“不错！我听景额娘说，临州莫惜琴棋书画无一不通，更是无一不精。而本殿下也是颇好此道之人，对棋也有自己的一翻见解，你要是能在棋上赢了我，我就当今天的事情没有发生过。”龙海带着玩味的笑看着错楞的莫惜，自己在那个淫棍的□下不能说是举世无上但是这世上能胜自己的也是少之又少，他这点自信还是有的。
　　“好！”莫惜看着忙给自己打眼色的怜香，毫不犹豫的答应了。
　　“可不要答应的太快，我话还没有说完呢！”龙海看着皱着眉的莫惜继续说道：“要是你输了，我也可以当今天的事没有发生过，不和怜香计较。但是，你要答应我一个条件！”
　　“什么条件？”莫惜下意识的脱口而出。
　　“我现在还没想好，不过你放心我不会让你去做那杀人放火的事情的。能做这些事情的人多的是，根本不需要再多一个你。”就算让你做，你也做不来！龙海在心里嘀咕着。
　　“好！”莫惜点点头，要是这太子要修理怜香就算是自己也没有办法，看他的样子应该也只是想要吓吓怜香，教训一下而已，他不是坏人！
　　
　　“呵呵，你可不要输了以后不认账哦？！”龙海调侃的说道。
　　“我家小姐才不是这样的人！”怜香在一旁跳着脚直吼道。
　　“我知道！”龙海邪笑着，心情愉悦。“怜香丫头，帮我随便去取一件太监的衣服让我换上，难受死了。”虽说自己的东宫离这里近，但是按脚程的话没半个小时绝对到不了，来回就得一小时，等衣服拿来现下身上的早干了，还换什么。
　　怜香被他突如其来的话给弄得一愣，傻傻的‘哦’了一声，等回过神来，才发觉他刚才说的话。穿太监的衣服？他可是太子耶！容不得自己多想，脚已经迈了出去。这里太监的衣服可多的是。
　　莫惜好奇的重新打量着面前给她不同感觉的龙海，他倒挺特别的。莫惜的好奇心慢慢的被龙海所勾起，到底哪一个才是真正的他？
　　不多时怜香就拿来了一套新的太监服居然配套着连帽子都给自己拿来了，还真当他是太监了？！龙海看了看衣服，又看了看她们两个，嬉笑着说道：“你们要看着我换？”表情带着媚笑，那没干的发丝贴在额角上，显得有些放荡不羁，看得莫惜一阵脸红。
　　“怜香，我们先出去吧。”莫惜赶忙回过头不去看他，可是心却依然跳的厉害。
　　“是，小姐。”怜香白了一眼龙海，心里嘀咕道：谁要看你了！真不要脸！
　　两人离开后，龙海便脱下湿湿的衣衫，全身□，用怜香给的毛巾擦了擦身体和头发，既又换上了那身太监服，大小还挺合适，也不知是怜香眼睛准还是这衣服正好。对着铜镜照了照，多了几分清秀，少了几分贵气。我穿这衣服也满好看的！龙海自夸的说道。
　　走了出去，就看到二人惊讶的眼神。莫惜的眼中更是带着几分娱笑！换上一套衣服，居然有如此大的差别？！现在的他有着别样的柔和。
　　
                  “棋局”
　　“怎么了？难道是我长得太帅，你们被我迷住了？！怜香丫头，你不要用那种眼神看着我，我会误会你喜欢上我的。你喜欢上我没什么，问题是我对你不来电，所以你我注定不会有结果的！你也不要怪我狠心，我是怕你被我拒绝后伤心，趁早提醒你而已。”龙海看着怜香的脸由红变青再变紫，心中是解气极了，让你知道我的厉害。
　　“你。。。你。。。你。。。，我就是喜欢猪喜欢狗也不会喜欢你！！！还有，我家小姐也不会喜欢上你的，你也不要妄想了。我家小姐可是已经有。。。，反正你是没机会了！”怜香差点脱口而出韩少卿，幸亏反应快才没有说漏嘴。如果让他知道韩少卿的存在，他就惨了，小姐也会倒霉的，所以她绝对不会出卖韩秀才的。
　　龙海当然知道怜香说得那个人是谁，只是自己不说而已，她们还真当自己什么都不知道么？太小看自己了。龙海撇撇嘴，心里倒有个疑问：这怜香干嘛老帮着那韩少卿？姓韩的也没有给她什么好处，她怎么就对他态度那么好，对自己那么差呢？莫不是这丫头对那韩少卿有意思？有可能！不过这也不关自己的事，龙海也懒得去想。
　　“哦，原来你喜欢畜生！那可太好了，我也放心了。不过，你喜欢畜生可不要拖着你家小姐。你家小姐冰清玉洁，怎麽能和畜生相提并论？！不可不可！”龙海一边说还一边摇头，语气中满是戏虐。
　　“你。。。我。。。你。。。我，我。。。，小姐！”怜香被气得不轻，眼眶红红的，大有泪如雨下之势，看向龙海的眼更是怒火万丈。如果眼睛能喷火，估计龙海连渣都不会剩下。
　　“怜香，你怎麽能这么和太子说话！太没有规矩了。”莫惜有些懊恼的看着怜香。后者听到自己小姐的话，更是不甘，回过头看见憋着笑的龙海，就恨自己刚才那盆水中怎么就没有放些辣椒粉，呛死他！
　　莫惜话虽然这么说，可是心里却颇为无奈的。这两个人，自己是拿他们一点办法都没有，诶！都扯到自己身上了，畜生？拿自己和畜生比，这个殿下还真是。。。。。。聪明的紧纳！
　　“殿下，我们还是开始吧。”莫惜刚刚说完，似发现了话中的毛病，脸唰得一下就红了，看得龙海莫名其妙。“我们弈棋吧。”莫惜指着桌上的棋盘补充着说道。想来这是刚才龙海在换衣服的时候，放上去的，因为进来的时候这里还是没有东西的。
　　龙海心思一转，便知道莫惜刚才为什么会露出女儿家的羞态，原来这话还真有些问题。不过，这问题他很喜欢，嘎嘎。
　　“好。”龙海一撩后袍，安然的坐在椅子上，看着对面神态自若的莫惜淡淡一笑。
　　“殿下先请。”莫惜有礼的把棋盘上的黑子推到龙海面前，自信的对龙海回以一个笑容。
　　“你可不要让我，这样下棋忒也没劲。我们猜先好了。”龙海抓起一把棋子放在棋盘上，看向莫惜。
　　“单。”
　　“那我猜双。”龙海放开手数着那些棋子，却是单数。转而把黑推向莫惜，自己拿着那蛊白色，他是后手。
　　棋局正式开始。
　　
　　龙海的棋路属于奇诡、怪异一类的，看似平常却往往能出其不意，令人防不胜防。这也要多亏了他家国师大人的熏陶，对付那个几乎没有弱点的人一向是龙海最头痛却也是最兴奋的事情。刚开始的几手平平无奇却在一子下后成了惊天之势，犹如猛虎过江。
　　而莫惜在弈棋上更注重的是沉稳，不骄不躁，守得滴水不漏，大有一夫当关万夫莫开的气势。几手都是经过深思熟虑，就算遇上了龙海的奇诡之法也是旗鼓相当，一时之间两人平平落子，却是又奈何不了对方，一下子陷入了僵局。
　　龙海面上露出震惊之色，能与自己下了那么多手还没有败下，这。。。除了那个无良国师之外，她还是第一人。虽然整个棋面他占了上风，可是对方的埋子却也是高深万测，这下半局真的连他自己也不是很有把握可以赢她。就算赢，大概也是半目或者一目之差。
　　从棋局可以反应出莫惜真的很有才，胸中亦是智慧万千呢。那交错的黑白两色犹如两个国家的晓勇之士，正在拼死厮杀，那踏马的铁骑手起刀落，鲜血四溅，那隆隆战鼓激烈着那毫无畏惧的士兵，直叫人热血沸腾。两军交战，而他们两就是那对垒的幕后首脑，这棋盘就是战场。
　　龙海眼中闪过一抹精光，真如子吟说的呢。这莫惜才是深藏不漏啊！看来这小子说得都是真的，他对莫惜是越来越有趣了。
　　莫惜现在心里比起龙海更是惊异，自己居然会在棋上处于下风！？她已经有十年没有这种紧张的感觉了，连韩少卿都没有让自己如此过。刚开始的几手自己都未曾尽全力，可是在看到龙海的落子后，自己才知道什么叫做妄自菲薄，静下心来后，才发现自己已是弱势，要扳回这局棋亦是很难，却也不是不可能。除了师傅，他是第一个让自己使出全力的人！
　　惺惺相惜却是因为这盘棋。
　　这少年究竟会给自己多少惊喜？！莫惜看着手中的棋子又看了看聚精会神的龙海怔了怔。他还未满十四岁吧？！（古人计算实岁。相当于我们现在15岁）明年是他的成年礼，也是自己嫁给他的时候，真的很难想象自己居然会嫁给他！女子十四便可出嫁，可自己今年已是十八了，父亲哪舍得把那么重要的棋子胡乱塞出去，而她自己也不会忤逆父亲，所以她至今任未出嫁。本以为韩少卿是她命中之人，想不到却也是有缘无份，只是不知道他与自己会是如何？
　　剑眉入鬓，发丝如流水，双目微闭，因是在思考着下一手吧。莫惜细细的看着龙海的一举一动，因为龙海正闭着眼睛，所以莫惜暗暗窥视着他。他果真很好看呢！虽然脸上还有些稚气却掩饰不住那股与生俱来的气势。
　　他很善良！在对于怜香的事情上可以看出他是个很好脾气的人。怜香那丫头以前在莫府的时候得罪的人就不少，仗着自己更是口没遮拦，要不是知道她心地不坏，只是口快了一点，自己也会好好的训斥她一翻。这次也让她长点教训，莫惜暗自司衬着。
　　
　　龙海觉得有股灼热的视线让自己浑身不舒服，如在刺，下意识的抬起头就看见一脸痴呆的莫惜，也许是看到龙海带着疑惑的眼睛，堪堪别过脸去，却是心跳的厉害。
　　“莫惜若是个男子成就必定不止这些吧！？”龙海看着棋局有感而发也似暗示着说着。
　　“女子就不行了么？”莫惜不服气的说道，等话说出口才觉已晚，便住口不再说什么了。
　　龙海笑了笑，“不是女子不行，而是这个世代抑制了女子的才华。女子无才便是德，却也是无知，是愚昧。三从四德，一味的只知道依附、顺从、毫无自己的思想，像个傀儡。即时受到了不公平的对待也不会反抗，而是逆来顺受，怨天尤人。如果女子也可以象男子一般，那么根本就不会受到那种歧视。”笑容逐渐转为寂寥，语气也渐渐茫然。
　　“是啊，如果有机会的话。。。。。。”莫惜感叹着，看向龙海的眼神已是不同。他的眼睛不是在说谎，他说得都是实话。一个高高在上的太子居然会说出在别人耳中却是大逆不道的话来，他是在质疑先辈的不公，在暗笑他们的愚蠢。他，谜样的人物，自己的好奇心已经被他所勾起。
　　“其实莫惜是个孝顺的女儿呢！”龙海眯着眼睛，子已经落下。
　　“为什么这样说？百善孝为先也是应该的。”莫惜心里一惊，脸上却是平淡的很。
　　“呵呵，可惜莫惜的爹爹不是伯乐，识不得千里马。”龙海真是语出惊人誓不休，左手撑着下颚，斜眼看着莫惜的反应。
　　“太子说笑了吧？！莫惜哪是什么千里马，太子高看莫惜了。”莫惜拈着棋子的手一颤，面色有些僵硬的说道。
　　“其实你我心里很清楚，不是么？”龙海拿起那杯为他准备的龙井，轻咽了一口。“有很多次都是莫惜帮忙的吧！只是伯父不知而已。”
　　“你。。。”莫惜睁大眼不可思议的看着面前的少年，他是如何得知自己曾几次偷偷帮助爹的！？
　　龙海有些得意的看着面色大变的莫惜，解惑般的说道：“莫惜可曾听说过‘龙吟’？”
　　“你说得可是那个神龙见首不见尾却掌控着五国大半经济的神秘商人！”莫惜手中的棋子终是没有拿捏住，‘啪’的一下击落在棋盘上。
　　“咦，莫惜也知道他么？看来这家伙又要得意很久了呢！”龙海惋惜的摇头晃脑，眼中却难掩其笑意。
　　“他？你认识他！”莫惜一次比一次吃惊，这神秘商人与他又是什麽关系！？
　　
                  ‘龙吟’子吟
　　“是啊！怎么了？很奇怪？”龙海嘴角微起，饶有兴趣的看着目瞪口呆的莫惜。
　　“何止是奇怪，简直就是不可思议！”莫惜叹了一口气，“他是商人的骄傲！每一个经商之人都以他为榜样，在商界他就是传奇、是神话。短短三年之间，‘龙吟’商号遍布真龙、青鸾、祥麒、瑞麟、火L五国，小到柴米油盐大到奇珍异宝、兵器盔甲，只有你想不到的东西没有你买不到的货物。各国皇室也对他笑脸相迎、趋之若鹜，谁都想得到他的帮助，可是他却从不助人。士农工商，他能把商发挥到如此境界，岂止是了得！”
　　龙海翘起二郎腿，若有所思的说道：“子吟这家伙原来那么厉害！可惜啊可惜！！！”龙海不住的感叹道，‘扑哧’一声不知想到了什么，竟然笑出声来。
　　“可惜？你笑什么？”莫惜皱着眉，不悦的问道。她好歹也出生在商宦之家，对商人更是带着崇敬，如今看到龙海如此放声大笑，还以为他也是那些迂腐之辈，看不起商人，心中自然不甚高兴。
　　“莫惜想不想知道这天下第一商人最怕的是什么？”龙海颇有玩味，眼角带着一丝戏虐神秘的说道。为了博得美人一笑，这朋友他是卖定了。
　　“什么？”莫惜被龙海的话所吸引，她真的很想知道这神秘的天下第一商最惧怕的东西。人都是有好奇心的嘛！更何况他是自己崇敬的人呢！
　　“嘿嘿，这家伙天不怕地不怕，就怕他家里那几个娘子。他娘子让他往东他绝不敢往西，他娘子让去上吊他绝不敢去跳河，他简直是新时代新好男人！”龙海眨巴着眼，眼前仿佛出现了那次去子吟家看见他被他娘子追杀的画面，他家的娘子们真的是好厉害！
　　‘噗嗤’一声，莫惜轻掩着脸笑了出来，“想不到还有这样的男子！”
　　龙海愣愣的看着莫惜，仿佛不认识她一般。这笑容让他在一瞬间伫立当场，如清风般的温暖笑意拂过他的心扉。她要是真心的笑得话，怕是连清风都微不足道了。
　　“子吟可是很乐在其中呢！虽然他常常受他家娘子的‘欺负’，可是他却高兴的很，这也是爱的一种表现啊！”龙海越说声音越低，仿佛触动了自己的心事，到最后这句几乎不可闻。
　　“子吟？他叫子吟么？”好几次听到这两个字，莫惜不太肯定的问道。
　　“是啊！方子吟，他的名字。”
　　“你不怕我说出去么？五国想找他的人可不少。”莫惜此刻心思早已不再棋盘之上，而是在面前的少年身上，不可捉摸啊！
　　“莫惜不会的。”
　　“为什么？为什么我不会？”
　　“因为我相信。”而且就算你说了，想找到他也不容易，找到了怕是也没命回去了。当然后半句龙海是没有说出来，只是在心里说着。
　　相信！这两个字如惊雷一般打在莫惜柔软的心扉上，他居然对自己那么有信心！这世上可曾有人相信过她？她的爹爹只相信钱，韩少卿。。。他也会相信自己么？莫惜闭上眼，心却有些伤感。
　　龙海看着莫惜有些黯然的表情，不禁联想到了那一直喜欢穿红衣爱他至深的女子。那天她离去时也是如此，她的背影是那么的单薄，那么的惹人怜惜，自己应该拉住她的！怎么会放手呢？！
　　他该不该追上去，紧握住她的手！？我爱的人、爱我的人，该怎么办呢？莫惜、凤灵的脸不断在自己的脑海里交错，到最后他竟然还看到了上官紫璃、沈吟烟和南霜！
　　寂静、沉默，只有微风扫过了龙海的脸颊。夏天，真的很容易让人心浮气躁啊！
　　“那你是怎么认识他的呢？”莫惜也感觉到了彼此之间的冷场，恢复了以后淡淡的问道。
　　龙海没有回答她而是静静的看着莫惜的眼，此时的他是那么的认真，眼底透露着丝丝情意。情意？自己一定是哪根筋不对，才会认为他对自己有情意？！他的红颜知己还少吗？英姿飒爽的上官紫璃，美若天仙的沈吟烟，她只不过是他感兴趣时的玩物而已吧？！她虽然也有几分姿色，但是却没有信心他会对自己有情意，毕竟与她们相比，她是最普通的。
　　也许此时的莫惜并不知道她现在的行为是在吃醋，亦或是妒忌，也许是在感叹龙海的桃花旺得很吧。
　　龙海看着莫惜眼里闪过的一抹慌乱，心也渐渐下沉。她怕我？自己真的那么惹她厌烦么。面对韩少卿的时候，她一定是笑颜如花的吧？！为什么不是对着自己呢？
　　我爱的人却不爱我，爱我的人也将离去！如果莫惜注定将要失去，那么他绝对不会让凤灵也受到如自己一般的痛苦，他已经错过一次了绝对不会再错过第二次！他会紧握着她的手，就算她要甩开也绝对不放开。
　　他不爱凤灵么？不是，不然他怎么会心痛！他也是在嫉妒着她的温柔不是对着自己，而是龙海，可是自己却忘了一点，其实龙海就是他，他就是龙海，两个人本来就是一体的，他又何必吃着这早已经干枯的醋呢！真是太傻了，灵姐姐啊，你不要恨我才好。就算你恨我，我也不会再放开你，推开你的怀抱了。
　　就在莫惜以为龙海不会说的时候，龙海却开口了，不过不是在回答她的问题而是在提醒着她一件很重要的事情。
　　“莫惜，你输了。”龙海指了指黑白交错的棋盘，眨了眨眼。
　　原来刚才那枚棋子不偏不倚、好巧不巧的掉落在‘死穴’之中，把自己那些防守顿时击得面目全非。城池是完整的，攻不破，可是那扇门却开着迎接着敌人，如何能不败？
　　“真的输了啊！”而且不是一目半目，而是心。从一开始自己就已经输了，只是不明白而已。
　　“莫惜放心，我说过的话自然算话。怜香的事情我会当作没有发生过，当然我不希望有第二次！”龙海站起身，理了理那身太监服，诶！
　　“天色已晚，我也要走了。下次再下一局吧！”龙海走到门口看着任然坐着的莫惜，神色黯然。
　　一盘棋竟然下了那么久，月亮高挂，清冷的月光撒在龙海身上，倍感寂寥。
　　朦胧的月色，飞仙的嫦娥，让他不自然的联想到了沈吟烟。不知道，她的伤怎么样了？本来还想去看看她的，没想到却已是月上柳梢头。
　　
　　
                  禁神塔中的秘密
　　龙海思考着怎么处理凤灵的关系全然没有感觉到周围的异动，不寻常的气息。他刹住脚步，原因无他，一柄锋利的剑架在他的脖子上。龙海只觉得脖子一凉，便多了一件他不怎么喜欢的东西，握剑的人站在龙海身后，所以他看不见他的长相，但是他可以感觉到有两个人挟持了自己。其中应该有一个女人，因为他闻到了一股女儿香。
　　虽然味道很淡，但是他的鼻子异常灵敏，对于这种香味更是驾轻就熟。如果他没有猜错，应该是一男一女，只是不知道他们想要干嘛。
　　“带我们去禁神塔！要不然我们杀了你。”低沉的声音警告的诉说着男子的心情，剑锋一沉，一条血丝赫然醒目的出现在龙海的脖颈上。
　　有没有搞错，为什么是我？龙海无语问苍天！清冷的剑锋反射着洁白的月光，照着龙海不太好看的脸色。他们要去禁神塔干什么？
　　禁神塔是真龙国皇宫的禁地。虽说是塔其实也不像一般的塔高达十几层，而是只有三层之高。但是却坚固无比，关押的都是一些秘密的犯人也有一些犯了事的皇族也关押在此处。可以说，进去的人没有可以出来的。不过，最近好像没有什么人被关进去了，难不成是以前的人？
　　龙海心里疑惑不已，也有点好奇，更多的则是无奈。就这么被制住了，看他们俩的出现连自己都没有发觉，只能说他们的武功很高，虽说自己也有些分心，但是他们能悄无声息的来到自己身后，最起码应该是南霜一个级别的。
　　叫救命吧，先不说那些护卫能不能救得了自己，就是他的剑也不可能放过自己。比速度，肯定是他快啊！而且他总觉得这两个人没有恶意。
　　“师兄，我看他这个小太监未必知道去那里的路，你看他抖成这样，要不我们换个人问问？”女子大概看不下去了，故出声询问着她的师兄。她的声音很平稳，不带什么感情。
　　龙海故意哆嗦着，缓缓回过头就看见了两人的庐山真面目。两人都穿着黑色的夜行衣，脸上更是带着面罩，哪里看得清二人的长相？
　　“这。。。”男子闪着精光的眼睛瞟了龙海一眼，思虑着。
　　龙海看见他们有抓其他人的打算，连忙张开嘴想说些什么话，开口却是呀呀之语。手打着方向，指了指东南之地，看着对面的两人。什么时候竟然成了哑巴？
　　男子看着龙海皱了皱眉，不悦的说道：“搞了半天竟然是个哑巴！？”
　　“师兄，他好像说他知道怎么去禁神塔。”女子伸出手轻轻的拿开了男子握剑的手，看向龙海的眼神中带着一丝欣喜。
　　“你最好不要耍花样，要不然。。。哼哼。”男子恶狠狠的说道。
　　龙海连忙‘唯唯诺诺’的点了点头，一脸‘害怕’之色，连连摇手以示绝对不会耍花样。他故意装成哑巴就是为了让他们放低对他的戒心，有什么话也可以当着他的面说，不用怕他会传出去。
　　带着他们避开了那些巡岗的侍卫，一路躲躲藏藏来到了皇宫的禁地，一片树木繁杂的树林。妖异的黑色掩盖了整个树林，显着丝丝的诡异，禁神塔就在这树林正中。
　　“怪不得我们怎么也找不到，谁会想到它会在这里！”男子看着夜色下的树木，显得有些兴奋，握剑的手更是紧了紧。
　　“恩。师兄，你有没有闻到什么味道？”女子眉头紧束，看了看周围却没有发现什么。
　　“血的味道！有杀气！”两人对望一眼，快速窜入树林之中不见了踪影，全然忘了跟在他们后面的龙海。
　　好轻功！龙海暗自咂舌，这事情是越来越有意思了。悄悄的跟了上去，想看个究竟，到底是谁？
　　龙海走到塔门口，却看到地上横七竖八的死尸，撇了一眼都是划过咽喉一剑毙命的，那么多的侍卫是谁？他是怎么做到的？拥有这种武功的人可以说已经很少见了，里面到底有什么吸引着他们？
　　运起轻功悄无声息的步入塔中，石壁上的蜡烛冒着莹莹的红光。入眼的是一座座栅栏隔着的监牢，可惜的是监牢中的人早已经瘫倒在地上，不知生死。空气中弥漫着一股刺鼻的药味，想来是他们至此的原因。
　　龙海屏住呼吸也不管他们如何，暗自上了二层。二层是一间间铁铸造的门，都是封闭的，细细听去，更是什么声音都没有。他敢肯定他们定是在第三层！
　　贴着墙壁缓缓来到楼梯口，便已经听到了他熟悉万分的声音。因为是隐藏在暗处，所以上面的人根本没有注意到还有一个人正在下面偷听。
　　“呵呵，大长公主殿下，他们两个应该是来救你的吧？可惜这武功实在太烂了！”嚣张的声音传入龙海耳中，没想到啊没想到这二皇子居然会在这里？！
　　大长公主？！父皇的姐姐，不是已经死了么？怎么会在这里？这到底是怎么回事？
　　上面传来‘呜呜’的声音，还伴随着二皇子更加狂傲的笑声，“美人，没本事就不要学人家救人，现在落在我的手上，哼哼。不要这么瞪着我，你放心我不会把你怎么样的，你应该庆幸不是落在老三那个色胚手上，要不然估计你今天是走不出这里了。其实在这里做这种事情，不是更加刺激！？哈哈哈。”
　　“二弟！办正事要紧，你答应过我的话可不要忘了。”说话的人大概心情不是怎么好，语气也有些重，但是这丝毫不影响已经快达到目的的老二，“大哥，你放心我答应过你不会杀他（她）的，如果这件事情成功了，他（她）就是你的了。”
　　龙海呆呆的听着，连一向沉稳对自己颇好的大哥，大皇子也在，这究竟吹的是什么风？老二这人从来不做对自己无意的事情，他最看好的就是那座皇位，这件事情绝对不简单！
　　
                  不输世间男子的女人
　　“长公主，看到你的属下这么为你拼命，难道你就不感动么？我可是很感动啊，对于长公主你。。。我的手里就又多了两枚筹码，呵呵。”二皇子嘴角扯出一抹怪异的微笑，手轻轻的抬起那个女子的下巴，像是在欣赏着一个濒临死亡的宠物，眼中中满是残忍和血腥。
　　舌头舔了舔干涸的嘴唇，手中的劲道也不由加重，看着女子美丽的容貌闪现出痛苦之色，唇也因为贝齿的嗫咬露出了殷红的血丝，眼中笑意更甚，浑身有股说不出的快感。
　　女子倔强的看着面前这个衣冠楚楚却是阴狠狡诈满心坏水的二皇子，眼神带着三分嘲弄、三分鄙夷、三分杀意，‘呸’的一声，一口带着血腥味的口水吐在了低下身弯腰折磨自己的二皇子脸上。
　　要不是她被点了哑穴，她定要狠狠的痛骂眼前的人一翻，眼睛看向一直站在一边冷眼看着这一切的大皇子，想不到堂堂一个皇子居然拥有这么高的武功。自己和师兄联手双剑合璧也惨败在他的手下，真不知道他是怎么练的，他的师傅是哪位高人？！
　　“你。。。你个贱人！好，既然你不想活了，我就成全你！”二皇子放开捏着她下巴的手，转移到女子的脖子处，用力的使劲的掐着她，手上更是青筋暴起，双目紧盯着女子眼中满是杀意。
　　在女子身旁的男子眼看着师妹就要香消玉殒，哪里还忍得住，要不是自己既不能动又不能说话，早已经用剑砍了这个王八蛋，哪会就这么站着干着急？！看向二皇子的眼中更是要喷出火来，嘴里更是‘呜呜呜’声不断。
　　“住手！你到底想怎么样？”牢中的女子显然已经动了真怒，看向二皇子的眼中更是带着一股睥睨天下的气势，让后者心中一阵胆颤，手竟是不由自主的松了开来，脸上露出一股惧色。
　　女子‘啪’的一声摔坐在地上，满脸通红嘴里不住的粗喘着气，浑身无力瘫软着，眼却是看向了月色下的女子――当今皇上的亲姐姐，大长公主殿下。
　　空气中散漫着一股无形的压力，犹如泰山一般重重的压在每一个人的心上。二皇子不由自主的向后退了退，现在的他已没有了刚才的嚣张无视于人，脸上闪现的却是恐惧之色，这股巨大的威势就是他的父皇也不及眼前女子的万一，这才是真正王者的霸气！令人胆颤心惊却又不由自主的想要臣服于她。
　　女子冷眼看着她的侄子，嘴角扯出了一丝讥笑，语气中带着嘲弄：“没用的东西！”
　　“凤寒轩，果然名不虚传！”站在一旁默然无语的大皇子是在场唯一一个没有异样的人，看着她的眼中满是欣赏和一分说不清道不明的色彩。其实，他并不是没有受到影响而是他功力相对于他们而言比较高，马上平复了内心的惧意运功抵挡，故而他是里面最不受影响的人。
　　女子轻‘咦’了一声，转身看着她的另一个侄子眼中却是有些惊讶，“想不到居然还有人知道我的名字。”不知是否想到了什么伤心事，撇开眼看着牢窗之外的明月，久久不语。
　　但是在场的所有人都感到了一股沉重的哀伤和丝丝迷茫，那清冷的背影在这一个有着无穷的伤感和孤寂。
　　“你。。。你不要忘了，现在的你什么都不是！不要以为自己还是那个权倾天下的大长公主了，你有什么资格来评论我？现在的你只是一个阶下之囚，连个小小的宫女都不如的人有什么资格权利在这里批判我？！大长公主？我呸！不就是个淫贱的女人！”二皇子听着她那句‘没用的东西’心中怒火中烧，神情激动，脸上的表情扭曲着，狰狞着说道。甩开了心中那抹惧意，人更显得疯狂。
　　凤寒轩，乃是当今皇上已经逝去的亲姐姐大长公主的闺名。十八年前，大长公主因病逝世，享年22岁，让人们感叹红颜薄命、玉石易碎。虽是一代天骄却又逃脱不了命运的安排，早早的离开了人世。百姓们听到此噩耗是悲痛欲绝，泪流千里，无人不为她的离去而伤心难过。要说当时最受百姓爱戴的并不是当今的皇帝而是权倾朝野的大长公主，要不是女子不能为帝，凤寒轩怕早已经成了真龙国唯一的女皇帝了，毕竟她是民心所向。其实，上些年纪的百姓心里都清楚真龙国能有如此的繁华盛世，靠的正是大长公主，要是没有她根本就不会有如今的真龙！
　　大长公主闻名于天下，她倾国倾城、花容月貌，明艳不可方物，一袭白衣显得清丽脱俗，冷艳孤傲，那双剪水秋瞳装的是天下山河，百姓安然。要不是此子为女子必定可以傲然于天下，她的胸怀、她的才智、她的绝世神功，无一不是天下一绝，与此子为敌绝无胜算。这是当时的天命师天机宫宫主所言，可见凤寒轩与一般人的不同。
　　她十六岁那年帮助当今的皇帝也就是她的弟弟收复皇权，除去了掌管大半朝野的奸臣大国舅，牵连人数达到五百余人加上他们的家属、仆人约万人就这么斩杀在了午门口。据说事后一百官兵在乱葬岗挖坑的时间就长达二天二夜，可见当时场面的壮观。
　　这也是人们第一次注意到那个默默无闻的大长公主以及她恨绝的手段。虽然有些残忍但是那些死去的人平时也是为虎作伥，坏事做尽，如今落得个身首异处到也让不少人大快人心。虽说那些妇孺死得有些愿望但是株连九族，又岂能放过而而？！
　　她十八岁那年边关守将叛乱，朝廷派出今日的镇国大将军和作为军师的凤寒轩大长公主，终在一年之内大破敌军，救黎明百姓于水火。当时的她身披金色铠甲站在城头望着城外的一地狼藉，战马裹尸的将士，竟是出人意料的跪了下来，对着那些战死在异乡的兵士不言不语。那些活着的将士跟着她跪了一大片，那是对亡灵的交代，对死者的敬重。
　　落日的夕阳下，她就像个战神，身披金色战甲，傲然于世。这一战，大长公主之名更是犹如风一般席卷开来。在真龙你可以不知道皇帝，但绝对不会不知道真龙有一个不同于一般女子的女子，让天下男儿不得不俯首的女子，大长公主。
　　在大长公主的辅助下，国家蒸蒸日上，五谷丰登，百姓丰衣足食，一派祥和。可惜的是，大长公主却因为国事操劳身患重疾，终是逃脱不了死神的魔爪，香消玉殒。
　　可是，这死去的人又怎么会在这禁神塔之中？这中间究竟有什么秘密？
　　
                  大长公主的癖好
　　龙海心思直转，想不到这么无意的一次‘劫持’竟然劫出了震惊于天下的秘密。本该埋在皇陵棺材里的长公主竟然活生生的住在禁神塔里长达十八余载，这么说长公主不是病死的！而是有人不愿意她活着，软禁了她！可是这天下能软禁于她的只有一人，当今的皇上她的亲弟弟，龙海的父皇！
　　龙海只觉得浑身冰冷，帝王最是无情物！如果有一天，坐在那金龙椅上的是我，那么我会不会也是如此？变得六亲不认，变得如此残忍？！大长公主并没有错，错的只是人心！
　　龙海到目前为止只敬佩过两人，亦师亦友的国师和巾帼不让须眉的大长公主。国师是自己最看不透的人也是改变自己命运的人，而大长公主则是他最向往的人。她的传奇，她的气度，她的智慧，无一不是龙海的榜样。其实，他是颇看不起古人的，毕竟自己来自于二十一世纪，面对古代人从内心深处有着一份优越感，他的见解不是他们可以比拟的。直到自己遇上了那神秘的国师叶访文，才明白了自己的自大，有些东西就算是现代穿来的他也无法理解，国师大人就是其中之一。
　　诶，真不知道是我太幸运还是太倒霉，不费吹灰之力就看到了这么一幕大戏！龙海竖起耳朵静心下来听他们继续说下去，他还有很多疑惑等着他们来解答类！
　　凤寒轩讥讽的看着面露疯狂之色的二皇子，并没有因为他的话而生气只是表情显得更为冷淡了点，语气不卑不亢，眼神更是不带丝毫感情的说道：“既然我什么都不是，你们又何必千方百计的找到我？我已经是死去的人了，你们可懂？！”是啊，我已经是死去的人了，失去了。。。我活着还有什么意义？不过是苟延残喘罢了！凤寒轩看着他们的双瞳露出迷茫之色，灵动的黑色也变得寂然。
　　大皇子看着一身白色的凤寒轩竟是痴了，她与他在那一瞬间是何等的想象？！特别是那双黑色的瞳仁里面的神采是何等相似？！可惜，他与她并无关系，与她有关系的另有其人！而他的爱恋，只能深深的藏在内心深处，每次的相遇只是折磨！摇了摇头，脑中硬是甩开这些乱七八糟的，现在不是想这些的时候，面前的女人才是正题。
　　“你。。。”二皇子怒火中烧，这个女人居然那么狂妄！要不是她有利用价值，他必定不会留她活口！
　　“二皇弟！”大皇子的手轻轻的拍在了他的肩膀上提醒着快要失去理智的某人，他根本就不是当皇帝的料！要不是各有各的目的，自己绝对不会站在他的阵线上，其实小海比之他更是胜过百倍，只是。。。。。。
　　“大长公主虽然你是已经逝去的人，可是事实是你并没有死，而且活的好好的。你只不过是被我父皇软禁了，我们可以救你出去！”大皇子对着面前的女人用商量的口气说着。
　　“出去？”凤寒轩哼了一声，嘲笑般的继续说道：“如果我要出去，随时都可以出去，谁可以拦得住我？你以为就凭这破塔，我就出不去了么？你也太小看我了，我要杀你易如反掌，你以为你们能耐我何？”伴随着这话语的是一股滔天巨浪，那睥睨天下不把任何事务放在眼里的高傲，是长年处在风口浪尖的凛冽，是无人可比的气势。
　　大皇子被凤寒轩的气势所摄，心里竟是微微颤抖，有着一股说不出的寒意。他明白她说得都没有错，自己曾经引以为傲的武功在她面前只不过是个刚刚会走路的娃娃，她绝对能在一击之间杀了自己。现在的形式并不是掌握在自己手上，而是她。我为鱼肉，她为刀俎！
　　这才是真真正正的大长公主啊！龙海暗暗点头，不愧是我海某人崇拜的对象，了不起，太了不起了！她是一把傲视天下的奇剑，锋利无比，虽然那么久不曾让她沾染上血迹，但是剑仍是剑，不会因为缺少了鲜血而变成废铁。他们显然是忽视了这个关键！
　　“大长公主，既然我们能找到这里就说明有许多事情。。。我们都。。。了解，那些真相已经不再是什么秘密。谁能想到人们奉若天神无所不能的大长公主，一直迟迟未出阁的原因并不是没有与之相匹配的人，而是。。。呵呵”大皇子笑得很阴险与他平日沉稳的个性完全不和，“大长公主好的是女色！”这话如投入众人心海中的大石，激得在场的人无一不惊，也把龙海炸得一愣。
　　有没有搞错，大长公主好女色？！那不就是女女恋，传说中的耽美！哇塞，这个消息实在太惊爆了，果然我的偶像就是与众不同！！！如果说我的恋情是伪GL，那么大长公主就是真正意义上的GL了，勇于突破封建思想追逐自己的幸福，大长公主，我崇拜你！！！
　　难道，她就是因为这件事才被关到这里来的？可是，也不对啊。龙海心里是迷雾重重，犹如密密麻麻却又胡乱不堪的线团让他感到疑惑。
　　凤寒轩笔直的身躯微微晃了一下，眼睛眯起带着一股杀意。她讨厌别人威胁自己！除了她，谁也没有这个资格。而有资格的人也已经被自己害死了！
　　“你在威胁我？”凤寒轩浑身上下散发出一股凛冽的寒气，“这个世界上能威胁到我的一个也没有。趁我还没有发火，给我滚！”自她死后自己便孑然一身，空有这幅躯体和对她的承诺：好好的活着。这也是她没有离开这里的原因，为自己赎罪！她的杀戮害了她，所以她愿意禁锢自己。
　　“大长公主，我想你是错了，这个世界上还有一个人能威胁到你，只是你不知道而已。”大皇子脸上露出了一副深不可测的笑意。
　　“谁？”凤寒轩皱着眉，眼中带着疑惑，下意识的脱口而出。
　　
　　
                  谜团
　　大皇子不急不慢的从怀里徐徐掏出一物，那是一块玉佩。通体散发着火焰，血红一片，玉上盈盈流转的光彩似活了一般，凤凰涅，那是一只火凤，古朴的质感欲要翱翔于九天之上。
　　“这是我的凤珏！它怎么会在你这里？！”凤寒轩瞪大着双眼震惊万分，看着他手上的玉佩满是不可思议和痛楚。
　　手不自觉的抚上了胸口，那里有着与之相匹配的龙珏。青龙火凤，青龙她一只佩戴在身上从不离身，因为这是与她唯一的联系了，它是自己一生的爱恋。想起当初自己轻轻的把火凤佩戴在她的脖颈间，闻着她的发香看着她的笑容，那一刻她以为是永远。如果没有那件事的话，她与她是多么幸福的存在啊！
　　“青龙火凤，永不分离！可是，我与你却是天人永隔，再无相见之日。”嘴里喃喃自语，眼神中满是迷茫。
　　“这凤珏也是我无意间在一个考生身上看到的，我一眼就知道此乃皇家之物，只是没有想到这会是大长公主的定情之物。”大皇子看着欲言又止的凤寒轩继续说道：“今年的考试还有半月就要举行了，我是在客栈发现他的，他应该是今年的考生。真是想不到，他身上会有此物，这也让我惊讶了许久。”
　　“那又怎样？”凤寒轩的声音有些颤抖，想来这件事情对她的重要性。
　　“怎样？！大长公主应该比我更清楚，祥麒圣雪山上的无色之水，孕育世间万物的。。。一切。”大皇子故意顿了一下，敢兴趣的看着面色乎白乎红的凤寒轩。
　　凤寒轩嘴唇紧紧抿起，眼中带着寒光，咬着牙一字一句的问道：“你是怎么知道的？！”
　　大皇子摇摇头并不回答她的问题，现在的主动权在他手里，所以他不着急。如果没有把握，他又怎么敢来招惹这个闻名于天下的大长公主呢？！一切才刚刚开始。
　　“不可能，他已经死了，怎么可能？我亲眼看着那婴儿的尸体的。”那时的她恨不得杀了所有人来为他们陪葬！
　　“世间的事没有什么是不可能的！大长公主你应该比我更清楚，不是吗？”大皇子眼带笑意，反问道。
　　凤寒轩不语，回首看向朦胧的月色，喃喃的说：“是啊，我怎么也没有想到呢。他姓什么？”
　　“韩！”简洁有力。
　　凤寒轩微微皱起双眉，“韩？”似带着不解。
　　“有些事情还是要大长公主亲自去才比较好！不管如何，这玉佩之事还是要弄清楚的。大长公主，我说得是不是？！”
　　“你想从我这里得到什么？”凤寒轩轻轻的叹了一口气，有些落寞的说道。这个世界上除了你是真心待我的，其他的人都希望能从我身上得到什么，可是为什么你要离开我。眼前浮现起那如水的眼眸，她看着自己的时候总是那么温柔，那么的。。。深情。
　　“我要你帮我成就大业！”大皇子还没说话一旁的二皇子就急急的插口，眼中满是兴奋之色。
　　凤寒轩蔑视的看了一眼他，不语而是看着皱着眉头的大皇子，这样子很明显是看不起他，他的话自己是不听的。就凭他也想当皇帝？笑话！
　　“我希望大长公主答应我一件事，只是我现在还没有想好，不知可否？”大皇子小心翼翼的问道。
　　凤寒轩紧紧的盯着他看了半宿，忽然展颜一笑，感叹的说了一句话，“你和他真的很像！没想到他居然会生出个这么像他的孩子。只是没有想到他居然没有立你为太子，真是很让人吃惊呢！”一向少言寡语的凤寒轩居然说了那么多话，不得不让人感到惊讶。
　　二皇子看着凤寒轩和大皇子的脸色渐渐变得有些难看，而大皇子却是淡淡一笑，不予置评。他心里最清楚，谁当皇帝他都无所谓，只要不是自己或者是他就好了。
　　“他心里只有五弟，哪会记得我们？！”二皇子阴阴的说道。
　　凤寒轩看着这一幕，心里不觉有些悲哀。权利真的会让人变得疯狂！亲情？！笑话，在皇家亲情就是坟墓，是死亡！他自己不也是一样的么？！
　　龙海在下面已经听得麻木了，这惊雷是一下又一下的敲击着他不算太大的心房。这些秘闻随便一件就可以让他愣住了，想不到今天是接二连三的在他耳边想起，他小小的心脏快要受不了了，再这么来一次他绝对会心脏病发的！
　　刚刚大皇子说什么来者？祥麒圣雪山上的无色之水，孕育世间万物的一切？！还有那婴儿的尸体？这是不是就意味着那个婴儿是大长公主的孩子？而那劳什子无色之水就是媒介？！也就是说大长公主和她那亲爱的老婆通过无色之水养出了一个孩子，后来不知道什麽原因大长公主以为那孩子死掉了，其实他没有死而是流落民间了。他的身上就有她们两人的定情信物，或者不知什么原因这信物到了他的手里，总之这信物就是一条关键的线索，也是揭开这件事的线头。龙海下意识的把凤寒轩当成了小攻，而她的爱人则是小受，想想这孩子是从她爱人肚子里出来的，她理所当然是受，哪有攻怀孕的？！
　　龙海在心里默默的分析着，可是总觉得有些不对，可是又是哪里错了呢？按理来说大长公主怎么会以为那孩子死掉了呢？这生与死只要是个人就不会看错，更何况是智冠一绝的大长公主，除非当时她看见的是实实在在的死婴。目的就是有人要让她误会她的孩子已经死了，那么这真正的孩子他又怎么会放过？还把那凤珏放在他身上，难道他希望这孩子将来有一天会被人找到？那他有何必多此一举呢？他的目的何在？
　　还有，姓‘韩’？！还是这届的考生！莫不会是韩少卿吧？那可真的比较复杂了。如果他真的是的话，他的身份就是个亲王，与莫惜哪还会不般配？他们一直是相爱的，这样的话自己也可以退出了。
　　可是，该死，为什么他这么不舍得？！莫惜落寞的背影还在他眼前徘徊，那时的自己不是已经打算放弃了吗？可是为什么，又突然不想放开她了？！想把她留在身边，就算不爱他也好，只是想这么看着她就好。自己是不是太自私了？！她该有她的幸福啊？为什么要强迫她干不高兴的事情？韩少卿和她其实很般配呢，最起码他不花心，他对莫惜是一心一意的，他的心里只有她一人。而自己，什么时候居然变得那么花心了？？？还是被这个世界同化了？！
　　龙海苦笑着摇了摇头，也许只是自己多想呢？毕竟现在只是猜测，他还不能肯定。
　　悄悄的离开了此处，不多时夜色中又出现了三条身影一闪而逝。本来热闹的禁神塔内此时却是冷冷清清，只留下看不清深浅的大皇子和一脸阴险的二皇子。
　　“为什么不让她帮助我？”
　　“你以为她会吗？不要忘了答应我的事情！”
　　“大哥，你放心我不会伤害老五的，我只是要他的位子而已。他注定是你的！而吟烟则是我的！只是我不太明白，为什么你会爱上他？”
　　“。。。。。。”
　　夜色如水却照不进人心！
　　
                  龙海的兄长们
　　“殿下，臣妾炖了鸡汤。殿下看书也应该累了，喝点吧？”女子手里端着她费了好多心思炖的当归乌鸡汤缓步向我走来。眼里带着笑意还有一丝羞却，娉娉婷婷莲步轻移缓缓来到我面前，无限娇羞的看着我。
　　她是我的妻，是我的妃。她是个极其温婉的女子，就如同清风一般，可惜，我不爱她。是的，虽然她是我的妃子可我并不爱她，更谈不上喜欢，她只是我对外的挡箭牌而已。我知道她爱我，但是我不可能爱上她，永远不会。我的心里早已经有了一个人的存在，所以我只能负了她。
　　我是真龙国的大皇子，是当今皇上的亲生儿子，虽然不是他最喜欢的儿子但也是有权有势，要风得风要雨得雨。可是，他却是我怎么也不可能得到的！
　　“放下吧！我还要看书，你自己去休息吧。”我皱着眉头，颇为不快的对她说道。我是个无情的人，唯对他才会有情；我是个残酷的人，唯对他才会温柔。我的一切只是为了他！
　　她幽怨的看了我一眼，眼中有泪光闪烁，语气也有些梗咽，可是她依然强装着若无其事的样子，淡淡的回了一句：“臣妾告退。”她转身走了，只留下一个背影，她回去的时候脚步是逃离的，来的时候则是沉重的。我知道，我又一次伤害了她，可是我别无他法。
　　人生便是如此，一次一次的伤害。他伤害我，而我却伤害着她，一次又一次的轮回。
　　我不止一次的想，也许她前世是欠我的，所以今生被我伤害的遍体鳞伤，却又不得不向着我迈进。而我，则欠着他，所以把心都还给了他。明知是不被允许的爱恋，却又无法放弃无法离开他的容颜。曾经以为只要默默守着他，看着他幸福就好，所以在他的面前我一直是个好哥哥，他的好哥哥。
　　可是，看着他一天天的成长，一天天接近权利的顶峰，我的心也慢慢的倾斜。我对他压抑的爱已经到了快要爆发的地步，我知道我不可以没有他，即使死我也要。。。拖着他！
　　有他的地方就算是地狱我也甘之如饴，只要能拥他入怀永远看着他的容颜，轻吻着他，我会不择手段！地狱因为你才会有光亮，而我因为你才会幸福。
　　□之情，那又如何？！你我虽是男子，却又为何不可相爱？！身体发肤，不是我所能选择的，和你成为兄弟也不是我愿意的，如果可以我宁愿我们不是。你只是个卑微的百姓不是父皇最宠爱的皇子，这样我就能够霸占你，拥有你，把你拘禁在我的府里，外头的世间再也不去理会，只有我们两个相拥相眠，指发缠绕。
　　你会是我的！永远都是！我绝对不会让你娶亲的，绝对不让任何人染指你，玷污你！你只能是我的，是我一个人的！
　　胆敢碰触你的人只有一个下场――死！！！用他的生命来洗清他的罪孽！
　　龙海，我绝对不会放过你！我要剔除你身边的阻碍，那些缠绕着你的藤曼终将消亡，而你的世界只会有我一个。这样你就会看着我一个人，你的一切都将是我的！
　　我与凤寒轩不同，她就是因为太在乎那些虚无的东西才会失去她的最爱，后悔莫及，只得用余生进行着忏悔。
　　我不是她，谁敢阻挡我，遇神杀神、遇佛杀佛！
　　书卷在手中慢慢的变形，我看着越来越褶皱的书籍心中竟生出一股别样的快感，那种把握生死的感觉，掌握着别人的命运的殊荣，让我不禁扯出一抹笑意。
　　缓缓的伸出手，看着红烛之火燃到了书籍上，那妖艳的火焰在我眼前跳动着，书卷被火烧得翻卷开来，黑色的灰记慢慢变白在空中散漫开来，犹如死亡的花瓣。
　　==========
　　二皇子
　　哼哼，龙海这次我看你还有那么好的运气，太子？你坐了那么多年也该换换人了，要不是父皇偏心，这皇储之位哪容得你个贱种？！过不了多久你就得成为大皇子那个变态的娈童了，真是想不到啊，太出人意料了！那个一向沉稳的他居然是那么的爱着你，毁天灭地的情感我看你怎么办！还是爱上他与他一同堕入地狱，而我就这么看着苦苦挣扎的你，你的痛苦就是我的快乐。
　　吟烟，你会在我身边的，龙海他别想得到你！
　　==
　　三皇子
　　“凤灵，凤灵，为什么你还是忘不了他，为什么？”凤宇狠狠的用手捶打着锦绣的桌面，满眼痛苦，手也因为重重的锤击而变得通红，可是他却丝毫不在乎，仍是自言自语：“为什么你还是要去见他？！他有什么好，我哪一点比不上他？你一心一意，满心满眼的都是他可他却不曾看你一眼，为什么你还是傻傻的看着他？”
　　你是我唯一爱过的女人，为什么你要一而再再而三的伤害我？！为什么！！！
　　我不甘！！！我不甘！！！我不甘！！！
　　你是我的！就算不是我的，你也绝对不会属于他，你修要妄想！！！
　　==
　　“咳咳。。。咳咳咳，奶。。。奶娘？！”
　　床上传来一阵微弱的呼唤声，纱帐的帘子缓缓被掀起，露出了一张病怏怏的脸。少年身上披着白衫，眼睛在屋里搜索着某个熟悉的身影。
　　他长得并不是很好看，常年的卧病在床让他的身子虚弱到了极点，浑身上下也没有几两肉。深深凹进去的眼眶没有多少生气，整张脸苍白的不像话，在寂静的夜里更是三分像人七分像鬼。唯一有点像活人的地方大概就是他的唇，虽然有些干涸却掩盖不了那鲜艳欲滴的红，似血。
　　从屋外急急奔来一个妇人，大约四十来岁一脸焦急，看着少年更是连眼圈都红了几分。
　　她哽咽的说道：“四殿下，怎么了？身子还是那么不舒服么？”
　　少年把头轻倚在妇人的身上，脸上露出了一抹纯真的微笑：“奶娘，我身子没事，只是睡不着。奶娘可以给我讲故事听吗？”语气中带着希翼，眼中的神采也亮了几分。
　　妇人听了少年的话，轻轻呼出一口气，温柔的拍着他的背，就像小时候一样诉说着动人的故事。
　　他就是真龙国的四皇子！而真龙国的四皇子竟是个只剩一口气的病秧子，一个让人遗忘的存在！
　　
　　
                  洞悉一切的夜
　　黑夜，是魔魅的暗。
　　万籁具静，天空上挂着如夜明珠一般闪烁的繁星，一眨不眨的注视着人间的盛景。充满着智慧的眼冷冷的看着‘忙碌’的人群，俯视着卑微的人类。
　　权利腐蚀着人心，引领着他们走向消亡，而他们却全然不知。
　　坐在殿堂上的男子身上散发着冰冷的气息，锐利的眼眸扫射着殿中被黑暗包裹的一角，呼吸沉稳却压抑着人的心灵。男子大约四十至五十岁之间，穿着锦衣华服，紫色的衣衫上绣着一条腾飞而起的青龙，青龙瞪大着双目，龇着牙似要咬断世间的一切。云海缭绕，雾气弥漫，龙腾起舞，傲世天下。
　　此时他脸上的表情极为严肃，使得他那张本就不怒自威的国字脸更加冰冷。双眉紧促，两眉之间赫然呈现着‘川’字，不知是何事让他如此气愤，甚至恼怒。他就是真龙国的王――龙飞腾。
　　他看着黑暗中的角落许久没有言语，只是静静的看着，似要在那片黑暗中看出些什么。良久，他轻轻的叹了一口气，极为缓慢的从那人人都渴望的金龙椅上踱步走了下来，一步一步在寂静的殿中尤为清晰。‘哒哒哒’，清脆的脚步声回荡在整个金殿之中，也仿佛回荡在自己的心中。
　　脚步声止住了，此时的他正伫立在那片黑暗的旁边，他没有回过头去探究那片黑暗，反而把眼光望向了殿门之外沉睡中的草木上。褶皱的眉已经平复了，只是那漆黑的眼中多了一抹黯然之色，仿佛是黑色的珍珠被蒙上了尘埃，已不负他的光彩。
　　“朕一直认为他们虽然妒忌海儿，但是绝对不会伤害到他的，毕竟他也算是他们的弟弟。”龙飞腾似是一个人喃喃自语却又似在对人倾诉一般，此时的他不是一国之君，走下了金椅，下了朝堂，他也只不过是一个父亲而已。
　　“可是，为什么他们总要一再触弄朕的底线？！海儿三岁那年的事情朕可以当成是一场意外，但是这次朕绝对不会手软！就算是朕的亲生儿子朕也不会姑息！”龙飞腾越讲越激动，胸口被怒气激得不断的起伏着，右手重重的一挥，那宽大的衣袖在空中发出一阵‘悲鸣’似在发泄着内心的痛苦。
　　他紧紧的咬着牙齿，眼神愤恨的看着那黑暗中的一抹阴影，眼神是如此的。。。嗜血却又哀伤。
　　自嘲的笑了笑，“他们一直以为朕是个白痴，是个蠢材，什么都不知道。不知道他们的意图、不知道他们的野心、不知道他们一直都。。。恨着朕！可笑，可悲，可叹！他们当我是个傻子，一个沉醉于金迷的昏君！他们以为自己的一举一动朕都不知道么？！想弑父、想弑兄、想篡位、甚至于想霸占自己的弟弟？他们真当朕老糊涂了么？那些畜生！朕一直容忍着他们，他们不感恩反而更加嚣张，还以为朕怕了他们么？！难道，这就是。。。报应？！”
　　无力的坐下身子，靠在金碧辉煌、雕栏玉砌的盘柱上，摸着那价值万金的殿柱，那由上等的汉白玉所雕刻的仙鹤翩翩起舞，荷叶上露珠闪闪发亮竟是颗颗珍珠所嵌刻，毫无杂质的珍珠配上隐隐发着光亮的汉白玉让多少人趋之若鹜。可是，表面的繁华下面又是如何的血雨腥风？！
　　那条康庄大道让多少人臣服，让多少人眼红？可是，谁能看见那红毯之下铺就的是一具具散发着热气的躯体，谁能想到那张红毯竟是由鲜血所染成的！
　　龙飞腾回首望了望那张闪闪发亮的龙椅心底竟生生出现了一丝后悔，他得到了一切却又失去了一切，究竟是幸还是不幸？！茫然的闭上眼，过了许久再次缓慢的睁开，是一双看不出深浅的瞳仁，没有感情、没有温度。
　　空旷的金銮殿中没有丝毫生气，有的只是冰冷。人人眼中最想得到的东西，是没有温暖的，得到了它就失去了自己的温热。
　　“影！”龙飞腾仍是一个人轻轻的低语，但是这个‘影’字却带着命令般的口气。
　　事实证明，他正在召唤一个人而这个人正是他口中的‘影’。黑暗中的那片阴影转瞬就不见了，不知何时竟然站在龙飞腾的身后，静静的等待着他的命令。
　　龙飞腾缓缓站起，转过身认真的看着那全身都罩在黑色中的人。来人的衣服极为怪异，竟是一身极为讲究的夜行衣，脸上还戴着面罩，但是他露出的眼睛中可以看见他对龙飞腾的恭谨。
　　被黑衣所覆盖的身躯很明显是个男子，而且应该是个很冷然的男子。因为他的眼神同样是那么的寒冷。
　　龙飞腾嘴角扯出一抹笑意，眼神也变得柔和，“影！你应该知道该怎么做，我不希望在这件事情上有任何差错。如果他们其中有任何一个人有异动，你。。。”接下去的话，他没有说下去但是话语中的意思是那么的明显，明显的让人怀疑他要对付的真是自己的亲生儿子么？
　　帝王最是无情物！而这无情是被逼迫的，不得不以无情来阻止自己的伤害？还是身居这顶峰必须得无情？
　　影默默的听着他的话，没有任何言语，只是顺从的听着，然后点了点头，转身欲走。至始至终，他都不发一言。直到――
　　“她，离开了那里。”影欲走的身影竟是一震，默然无语。
　　“你说，她会找到么？呵呵，我可是很期待厄。”龙飞腾看着影的背影嘴角的弧度更是扩大了几分。
　　他们很清楚，他口中的她是谁。真龙国的大长公主，皇上的亲生姐姐――凤寒轩。
　　“平静了那么多年的湖泊终要起一番风浪，只是不知道这次输的会是谁了。”龙飞腾转过头不再去看他，而影只是那么一瞬间的愣神，而后留下一道黑色的魅影，萧然不见。
　　他，还是不曾言语。
　　龙飞腾也是即影之后缓步而出，夜下寂静无声，却犹如一个看破一切的兽，吞噬着一切，包括人心。
　　
　　
                  韩少卿的立场
　　龙海回去后就立马找了南霜，让她帮忙把所有关于大长公主的事情不管是记载在册的还是民间流传的都给他汇集成册，交给他。更让她向天剑门里那三个老头打听有关凤寒轩的事情还有他自己的猜测，他相信那三个老家伙定然是知道些什么的。
　　两天后，龙海就从南霜那里得到了他要的那些资料，上面的详细程度不由让龙海咂舌。从大长公主一出生到最后的一切都有记载，里面的内容让龙海更加详细的了解了凤寒轩，她真的是个很了不起的女人！
　　虽然最后明确写着她被关在禁神塔中，但是最终的原因却没有写，也可以说那是最重要的一段，而这里它是空白的。
　　里面隐约提及了大长公主有着一个孩子，男女不知，下落不明，生死难料。他的母亲也是没有记载，只是说她和大长公主两情相悦靠着祥麒圣雪山上的无色之水产下了一个小孩，而这后来之事却是再也未提，这女人和孩子最后的踪迹也是一片空白。
　　龙海看完这些资料，是震惊万分，女女生子？！可能吗？！
　　这和他前世今生所学的阴阳概论完全是背道而驰，虽然以前看得小说里也写过男男生子可是那是小说。厄，他自己不也穿了嘛！这也许也是正常的，龙海只能这么想着。只是不知道这女女是这么生的？？？算了，他也懒得想了，再想下去他要疯了。
　　现在还有一件事情正等着他呢，凤灵：该怎么办呢？
　　
　　就这么辗转难眠，龙海好不容易才进入梦乡，在睡梦中也是眉头紧皱，看来不是一个好梦啊！
　　事实证明，坏事情往往会堆在一起，就好比现在。由于要进行科举，龙海是忙的根本没有时间好好处理他跟凤灵的事情，更没有时间去看他那三个名义上的未婚妻，一回东宫倒头就睡，天还没亮就要爬起来继续忙，和他那个宰相岳父一起忙那些考生的考卷，当然还有些官员也是阅卷者，只是没他俩忙而已。
　　想起他父皇的嘴脸，龙海气就不打一处来。自己那天一大早兴冲冲的去找他父皇，想和他商量一下凤灵姐姐的事情，怎么可以就这么让她嫁掉！他坚决不同意！除非嫁给自己。
　　可是自己才提了两个字，那个老家伙就笑眯眯的把那一大堆的东西交给他，并让他负责这次的科举考试，他还要再说什么就被老家伙给赶了出来。气死龙海了，也不知道他肯不肯！怎么说凤灵都是他名义上的皇姐，虽然没有血缘关系、虽然是父皇加封的，可是她也是个公主啊，不知道行不行！诶！
　　龙海烦归烦，可这事情还得照做，只是希望快点阅完，这三甲快点出炉才好。
　　也不知道这韩少卿能不能进入三甲之内，叫玄武去打听关于他的事情也不见他来回报，效率真的比不上南霜啊！！！
　　
　　日子就这么过去了，那三甲的考卷也已经从众多考生中则出，三人分别是花梦渊、刘思翰以及龙海心中的那颗大石――韩少卿。看着这三个字心中也百般不是滋味，说不出是高兴还是落寞，总之是十分的刺眼。
　　莫惜看到了必定很高兴吧！她不是一直等着韩少卿的这一天么？
　　龙海眯着眼，冷冷的一笑。也许自己本不该抱有什么期望的！
　　可是，为什么心会抽搐呢？怪她不爱自己，还是应该怪自己太花心？！所以，就算是痛也是自己活该啊！可是，情之一物又岂是自己可以控制得了的！能被控制的那还是情么？
　　就在龙海感叹自己多情的时候，玄武总算是不负龙海的期望笑眼眯眯的出现在他面前。还是一袭黑色长衫，武士般的马尾，嘴角还挂着一粒米饭。真是很突兀啊！
　　龙海摇了摇头，丢脸啊！“你不应该吃完饭擦完嘴再来见我么？”龙海用手指了指自己的嘴角示意玄武嘴角还沾着饭粒，简直太不雅观了。还在他面前抱怨找不到女朋友，拜托就你这种卫生状况谁会喜欢你呀！
　　玄武一愣，眨巴着眼看着龙海嫌恶的表情，再摸了摸嘴角果然沾着一粒灿白的大米，一舔舌就这么把它吞了下去，还一脸笑容的说道：“不要浪费，不要浪费。”
　　真是欠抽啊！！！那粒米被环境这么渲染他居然还吃得进，真不知道他是不是饿死鬼投胎的，这么都不放过。他是懒得和他讲，麻木了麻木了！还是正事要紧！
　　韩少卿，今年十八岁。那不是和莫惜同龄！他们两人还真的是很配厄！！！龙海咬了咬牙，继续看下去。
　　十八年前，临州一户穷苦的小老百姓家门前出现了一个来历不明的婴儿，婴儿颈上就佩戴着凤珏。由于夫妇两人没有子女于是把他当作是他们亲生的孩子般对待，也认为他是老天爷看他们两人膝下无子可怜他们故天降麟儿。而这孩子从小便聪慧非常，三岁能诗五岁能词，小小年纪便有‘临州神童’之称。他志向远大，一心想要报效朝廷，为民请命，乃是不可多得的人才。不过此人太恃才傲物，一身傲骨自命清高，得罪不少有权有势的乡绅，其中以真龙三大富商的莫璀富为最甚。
　　而莫璀富也由此对他记恨非常，后来韩少卿倾心于莫家小姐莫惜更是对他大大的阻扰着，也曾经放出话去：“就算莫惜嫁给别人为妾，也绝对不会嫁给他韩少卿！叫他不要痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　而韩少卿以前也曾经拿出那块玉佩想赠与莫惜，只是莫惜没有接受，具体原因不明。
　　后来的一切就是现在这幅样子，不过最后的那句话却让龙海有些意乱：韩少卿最近与大皇子和二皇子走的很近。
　　龙海放下手中的薄纸，揉了揉眉心：韩少卿，你到底是什么身份？难道你真的是大长公主的孩子？你难道要站在大皇子和二皇子一边？
　　我不希望对你下手，不管是为了大长公主还是为了莫惜。所以，不要让我下决心除去你！
　　我不希望她伤心厄！
　　
                  花梦渊的冤情
　　龙海静静的站在殿中一侧与另外三位皇子成对阵之势。现在正是早朝之时也是御殿亲封状元、榜眼、探花，三甲的排名看得就是今天他们三人哪一个更能得到皇上的喜爱认为他更是个人才。自古以来，这状元更多的是靠皇上的欣赏，而今天就是关键。
　　“皇上驾到！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”一群文将武将都恭恭敬敬的跪了下来，其中也包括了那些皇子们。
　　“众卿平身。”龙飞腾看着跪在脚下的大臣们眼底是说不出的深邃，嘴角不禁扯出了一抹冷笑，这表面的温顺其后又有多少人生有反心？！眼角不经意的瞄了一眼大皇子凤祈，二皇子凤恒，三皇子凤宇，还有面色不善的龙海，嘴角的笑意是更浓了。
　　“呵呵，听说这次的三甲乃是人中龙凤，才气凛然，是我真龙国近年来最优秀的一批人才了，朕都有些等不及了，快传他们上殿！让朕好好看看，究竟多有文采能让宰相大人不断的在朕耳边感叹。”龙飞腾脸上看不出深浅，只是眼角的笑意始终不曾减弱。
　　“老臣担保此三人皇上必定会大大赞赏一番！”宰相沈铭跨步上前自信昂扬的说道。
　　“好，就凭宰相这句话，朕是非见上他们一面不可了。”龙飞腾扬了扬手，一旁的大太监刘昭便立刻尖着嗓子喊道：“传――花梦渊、刘思翰、韩少卿――”
　　“传――花梦渊、刘思翰、韩少卿――”
　　“传――花梦渊、刘思翰、韩少卿――”
　　声音一重盖过一重，重重叠叠，悠远却又带着一种荒凉。
　　“草民花梦渊叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“草民刘思翰叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“草民韩少卿叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁。”
　　三人迈步上殿，看见皇帝便跪了下来，口中喊着那不变的话语，只是那声音中丝毫没有该有的慌乱，也听不出紧张，可见这三人却是是与众不同。
　　龙海撇过头看向那跪在殿上的三人，心中不由一凛。这三人站在一起还真是耀眼！
　　站在左边的正是韩少卿，此时的他已经一改那天的醉酒形象，双眼炯炯有神，脸上带着自信的微笑，剑眉星目，身上穿着藏青色长衫，举手投足增添了一分光彩。站在中间的是那个自称是花梦渊的年轻人，他给龙海的第一就是他很漂亮，有着不属于男子的阴柔美，而且他的眉宇之间隐隐约约有着一缕忧愁，给整张脸带来了不一样的美感，似哀似怨。他柳眉如烟，眼神深邃却又廖如晨星，穿着一袭蓝色纱衫，给人一种柔美飘逸的感觉，似流风之回雪，似青云之蔽日。站在右首的就是刘思翰，此人一看就是严谨、不苟于笑之人。刚毅的五官，属于男人的国字脸，面上没有表情，但是却不会让人轻视反而有种敬畏。
　　“好，平身！”龙飞腾细细打量着面前三人，脸上一片笑意，只是看到那花梦渊时眉头一皱转瞬之间又恢复如初，只是笑得更加灿烂而已。
　　“如果朕给你们每个人一个愿望，你们希望得到什么？”龙飞腾出人意外的问道，嘴角带着玩味的笑。
　　“草民不敢！”三人一惊，忙又跪了下来。
　　“慌什么，朕这么问你们，你们就照实说，朕赦你们无罪！要是朕高兴起来，也许真会同意，你们这一生也许只有这一次机会，所以你们可不要错过哦！”龙海看着高深莫测的龙飞腾，不禁紧皱着眉头，他又想玩什么花样？真不知道他抽的什么风！
　　三人沉默良久，整个大殿上也是一片寂静，一干大臣都看着跪在地上的三人屏住了呼吸。
　　“草民没有愿望！”刘思翰抬起头最先说道，脸上还是一派平静。
　　“真没有？！”
　　“没有！”刘思翰斩钉截铁的说道，也让在一旁看好戏的众人大失所望。
　　“既然没有，朕也不强迫于你，随你去了！那你们二人可有什么心愿？”龙飞腾把目光转向花梦渊和韩少卿。
　　“皇上，草民有冤情请皇上做主！”花梦渊抬起头，眼光直直的看着龙飞腾，眼中似有泪水弥蒙了他的眼。
　　满朝哗然举座皆惊，龙海回过头愣愣的看着花梦渊，心中惊异不已。他会有什么冤情？仔细想着他从一开始到现在的神情果然是有着一股淡淡的哀愁，莫不是是因为他口中所说的冤？！
　　龙飞腾扫视了一下那些大臣，后者看到他的眼神马上闭上了嘴巴，继续看着热闹。这怎么也算是御状，不知道是谁那么倒霉？！
　　“你说，只要你说的是事实，朕绝对会为你做主！”此时的龙飞腾脸上已经没有了笑容，面无表情冷冷的盯着花梦渊似要在他身上找到什么似的。
　　“草民的表妹是源县有名的才女，她自小与草民便有婚约在身，草民本打算明年年初迎娶她过门，没想到当地的知府看上了草民的表妹硬要娶她做第九个小妾，她不从那知府便栽赃草民的舅父说他是杀人犯，把他关进了大牢。我舅父为人一身清白哪能让此等污名玷污了自己？！于是他在牢里便自尽了，而草民的表妹也在众目睽睽之下投湖自尽，下落不明。草民说得句句属实，请皇上明察！”花梦渊一脸悲切浑身发抖，眼眶中泛着泪花他却强忍着没有让它流下来。
　　龙海讶异的看着花梦渊想不到他的身上居然有这种事情！心爱的人儿就这么喊冤而逝，对他来说真的可以说是很大的打击，相当于灭顶之灾！
　　当花梦渊说完，殿堂上是连根针掉落的声音都可以听见，那些大臣的眼睛直直的盯着他看来大家都没有想到本来是殿试的结果变成了告御状。
　　龙飞腾紧眯着眼，浑身上下都带着一股可以压死人的气势。“沈铭，你给我去查，如果属实这种官留在世上也是个祸害！”
　　宰相沈铭忙唯唯诺诺的答应着，这件事惹得皇上盛怒，那个官绝对是活不了多久了。
　　“草民多谢皇上圣恩！”花梦渊勉强露出一笑，淡淡的说道。
　　“那么。。。你可知罪？！”龙飞腾冷冷的看着花梦渊继续说道。
　　花梦渊听到这话，浑身一颤不敢置信的看着龙飞腾，而后惨然一笑，有些凄凉的说道：“草民心愿已了，所以草民认罪。”
　　龙海听了愣了愣，这什么和什么？！他有何罪？这件事与他并没有什么关系，错的也不是他啊？父皇究竟在搞什么鬼？
　　除了龙海其他的人也都是丈二和尚摸不着头脑，这到底在演什么？！
　　
                  虚惊一场
　　此时的花梦渊内心却是一片轻松，这肩上的包袱总算是卸下了，她的愿望已经达成，就算是死她也没有任何遗憾了。自从她脱下了那倾国倾城的女装换上了那一袭书生式的长衫，她就不再是自己了，那个源县的大才女已经死了活下来的是为了复仇而复仇的花梦渊。似花的年华，似梦的一生，醒来却是沉重的深渊，不可回头不再回头也无法回头。
　　没错，今年的三甲之中她其实是个女子，一个如假包换、地地道道的女子。可是女子又何以参加这殿试？！所以，她犯的是欺君，从她踏进这金碧辉煌的大殿中她花梦渊就没有打算活着出去。不为父亲洗刷冤屈，她又如何面对他的亡魂？如何面对自己的心？！
　　她不悔！就算是死她也不悔！她只是恨，恨自己的美貌恨自己的才华，害死了她的父亲害了他们一家；恨那个贪官仗势欺人，不但贪图她家的财产还贪图她的美色，害得她家破人亡。
　　她恨！恨！恨！可是恨又能如何？也许死她才可以解脱吧？！
　　只是没有想到这个皇帝那么的精明，果然瞒骗不了他，那么就认罪吧，生无可恋便是如此。
　　“花梦渊，你身为一个男子却无力去保护自己未过门的娘子至使她含冤而死，你是不是很没用？你是不是有罪？”龙飞腾脸上带着邪邪的笑意，眼中却是一片冷然。
　　花梦渊听了他的话，怔了怔，皇帝没有看穿她是女的么？难道是自己想得太多了？！可是为什么从自己跨进这里的时候就明显的感觉到他看自己的目光和韩少卿、刘思翰截然不同？难道真的是自己太多心了？
　　“这。。。”花梦渊低下头不去看高坐在殿堂上的九五之尊，因为他的眼神太犀利，仿佛洞察了一切，“草民。。。确实有罪。”
　　龙海和众大臣俱是心中疑惑不已，就算如此这花梦渊也没有罪啊？！他为了自己的未婚妻如此反而另他龙海很钦佩，仕途与心中所爱相比，他明显选择的是后者，在这个世道像他这样的已经不多了，他没罪！
　　“既然如此，来人纳，把他给我拖出去，斩了！如此无用之人留着何用？！”龙飞腾挥了挥手，殿外马上进来两个侍卫拉着花梦渊就往外拖。
　　宰相沈铭皱了皱眉头，这龙飞腾到底想干什么？今天的他太反常了，让人看不透。
　　大皇子凤祈瞄了一眼花梦渊没有言语，他关心的只有他的五弟而已。其他人的生死与他何干？！
　　二皇子凤恒与三皇子凤宇相视一笑，这花梦渊又不是他们的人也不是什么重要人物不过是个小老百姓，死了对他们来说也没有损失，他们自然是不会强出头的。毕竟他们的父皇，他们是看不透的！
　　众大臣更是默然无语，他们只是小角色何况自己和那个花梦渊也没有什么交情，自己何必为了他犯险？如果为了他丢官那就太不值了！
　　韩少卿望了望花梦渊，然后撇开头去，他还有更重要的事情不能如此！
　　刘思翰看了眼端坐在龙椅上的龙飞腾皱着眉，而后似乎想通了什么紧皱的眉头渐渐松开，依旧是毫无表情，但似乎眼中多了些什么。
　　花梦渊毫无挣扎的任他们拖着自己的身体，转过头看着殿上的众人虽然她已萌生死意，但是此时她的心中却对这朝堂产生了一种厌恶。如果是被看穿自己女子的身份而问斩她认了，可是这理由着实牵强，她并没有错，不是吗？错的是那个知府那个贪官，她只是一介小民如何与官相斗？！更何况官官相护她又有何法？这些臣子。。。。。。呵呵，不过如此。
　　龙海看着那个瘦小的身影心中不由产生了丝丝怜惜，丝丝敬意，花梦渊没有错，所以不能让她就这么死了。跨步上前，龙海正视着他的父皇不卑不亢的说道：“父皇，儿臣有话说。”
　　龙飞腾眯着眼眼里带着不明的思绪，“讲！”
　　“儿臣认为这花梦渊不但不应该罚反而应该赏赐才对！”龙海看着花梦渊诧异的眼睛朝他递出一个灿烂的微笑，继续说道：“其一，花梦渊当时只是一介书生，无权无势如何与一个八品知府相斗？他有那个实力么？因为他没有，所以他明哲保身。正所谓留得青山在不愁没柴烧，不能因为一时的冲动而把他自己也搭进去，如果真是如此，那我们今天又如何知道那知府的恶行？受到伤害的无辜百姓只会更多！”
　　龙飞腾看着自己最喜欢最欣赏的儿子，脸上难得的显出了慈爱之色，“还有呢？”
　　龙海听到他父皇的话心中一喜，看样子这事情好商量啊！“其二，花梦渊能为他没过门的娘子做到如此地步着实让儿臣钦佩！为了自己心爱的人可以放弃富贵荣华，放弃锦衣玉食，甚至于心若死灰，连生命都可以不屑一顾，这样的情意又怎么能不让人产生无限敬意。我大胆的问在朝的大臣们，你们哪一个能为你们的娘子做到如此地步？”怕是连他的父皇都未必能如此吧！
　　众大臣面面相叙，脸上尽是一片尴尬，而那礼部侍郎尤为最甚，他娘子去世还未满七天他已经娶了三房小妾了，他的脸色真是相当的难看，额上也渗出了冷汗。
　　“没错，太子殿下说得有理！儿臣也认为这花梦渊乃是性情中人，不该罚反而当奖赏才是，以显示我皇皇恩浩荡。”大皇子凤祈面带微笑，附和着说道。
　　龙海看了眼大皇子感激的冲他笑了笑，也让后者为之失神面露绯色，慌忙转移了视线，让龙海疑惑不已。
　　“请皇上赦免花梦渊――”
　　“太子殿下仁义无双啊，真乃我朝之幸事！”
　　“。。。。。。”
　　龙飞腾司衬了一会儿，看着龙海露出了一个古怪的笑意，“好！太子说的不错，看来是朕老了。”
　　“皇上――”
　　龙海以及那些皇子和众大臣纷纷下跪，谁敢说皇帝老？就算是，也没人敢多嘴！
　　而龙海此时心中却暗暗好笑，老家伙又在吓他们！诶――
　　“花梦渊朕赦你无罪，你起来吧！置于这赏赐，朕记在心里了！”龙飞腾挥了挥手，那些侍卫又匆忙下去了，似乎这大殿上从未上演过这一幕。
　　“草民不敢――”花梦渊双手相合，低下头的一瞬间瞥了一眼仍然淡淡笑着的龙海，脸上露出迷茫之色和一丝不知名的情绪。
　　
　　“韩少卿，你呢？”龙飞腾看着这最后一个人，满脸玩味。
　　
　　
                  韩少卿VS龙海
　　韩少卿抬起头面无惧色的看着龙飞腾，转而看了一眼龙海又看了看站立在一旁的三位皇子，沉吟了一会，缓缓说道：“草民斗胆请问皇上，这知府霸妻是为一罪，那太子殿下夺人所爱又为何？”
　　满堂哗然，连龙海都是一惊，看着众大臣注视他的目光心中一滞，这韩少卿不会是想在这大殿之上谈论他与莫惜之事吧？他想把莫惜置于何地？她的名节岂不是要被他给毁了？
　　龙海怒气顿生，恨不得一巴掌煽醒韩少卿这个白痴。他自己不要命了难道还要拖上莫惜不成？看着老二与老三得意的脸色，更是气得不轻，手掌紧紧的握着恨不得掐出血来。否则他定然会好好教训这个不知好坏的韩少卿！
　　龙飞腾看着一脸无畏的韩少卿也是怒火中烧，如果不解释清楚小海的名声岂不是被他给毁了！这之后的事情岂不是要把海儿置于水火之中！真该杀了他的！扫了一眼面范青色的龙海，自己可以感觉到他的隐忍，再看着老二那幸灾乐祸的笑意更是让他为之气结。
　　“韩少卿！你可知道你在说些什么？！”龙飞腾好不容易压抑住内心的怒火，冷冷的说道。
　　“草民说得句句属实，毫无虚言。那莫惜与草民两情相悦，可是因为太子殿下的中意，皇上的一纸诏书，就要成为太子殿下的妃子，这和强抢民女有什么不同？”韩少卿说道气愤之处更是双眼泛红怒不可揭，右手直直的指着站立着的龙海，字字落地有声！
　　“韩少卿你不要血口喷人，莫惜与你两情相悦？哼，你怎么不说是你一厢情愿！现下她要嫁与我为妃，你妒忌你气愤，所以你就要如此污她名节！你根本就配不上她！”龙海冷冷的看着韩少卿，大步走出臣列来到大殿中央，毫不客气的反击着。
　　韩少卿，这可是你自找的，不要怪我！要不然的话，遭难的可是她了。真是想不到，有一天要将她推入深渊的会是你！？你可知道这样子的后果是如何？韩少卿啊，韩少卿真的是错看你了，你根本配不上莫惜！可是，她偏偏钟情于你，难道这就是缘？
　　“太子殿下血口喷人的应该是你吧？我虽是一介草民，但也绝对不会做那龌龊之事！”
　　龙海与韩少卿四目相对谁也没有退让，大殿之上一时成为僵局。
　　“父皇，儿臣有个建议，不如叫那莫惜前来与韩少卿对质，看谁在胡言乱语，欺骗众人！”二皇子凤恒提议道。
　　“二皇子言之有理啊――”
　　“要是不弄清楚岂不是白白让他污了太子殿下？！”
　　“臣也如此认为！”
　　大殿之上一时赞同之声绝绝不停，也让二皇子一片得意。
　　“这。。。好吧！传莫惜！”龙飞腾看着眼下的情景俨然已经不受他控制了，无奈的说道。
　　
　　一袭白衣的莫惜缓步走上大殿就看到那个她做梦也不敢相信的人――韩少卿，此时的他看到自己一脸喜色双眼冒着异样的神采。不由自主的朝他旁边看去，那个人儿锦衣玉带，面冠若玉，看着自己的双眸却带着一片黯然。心儿竟微微泛起疼来，看着大殿上的情势莫不是他知道了韩少卿的事？！想到此处不由有些紧张起来，心里也有些忐忑，望向龙海的眸子中带着询问之色。
　　龙海看着两人‘眉目传情’心下更是凄楚，莫惜啊，你究竟置我于何地？撇开眼不去看那另自己魂牵梦绕的身影，只是眉宇之间的愁苦之色却是不论如何也掩盖不了的。
　　“莫惜，朕问你，你究竟与韩少卿是什么关系？！”龙飞腾语气冰冷，没想到这莫惜居然如此伤害海儿，要不是海儿中意于她，自己如何会让一个最低贱的商人之女？这样的女子也配当太子妃么？痴心妄想！
　　莫惜一愣，看着韩少卿充满期待的眼神，环视着殿堂那些文武百官看自己的样子更是什么都有，好奇、鄙夷、有趣、无关，竟让自己有些无措起来。抬眼向那人望去却只有一个背影，他又是如何想自己的？
　　想到此处，不由有些发愣，为什么自己要在意他的想法？他与自己的关系说到底也只不过是：君子之交淡如水。又何必要去想他，而且看他的样子似乎并不关心此事，心下更是酸楚自知，俨然已经忘了那个满怀希望的韩少卿。
　　“这。。。莫惜与韩少卿只是。。。朋友！”莫惜的脸色略显苍白，看着仿佛被雷劈中的韩少卿更是有些歉然。自己与他的关系？真的只是朋友么？！那与龙海又是何等关系？
　　“韩少卿你听见没有，这只是你的一厢情愿！莫惜根本只把你当朋友，是你自己一厢情愿又怎么能怪到太子身上！”龙飞腾端坐于上，满含怒气的问道。
　　龙海假装着没事，可是却竖耳倾听着她的话语，当听到这句话后不由的松了一口气，面上也露出了一丝微笑。
　　“你还有何话说？”龙飞腾继续说道。
　　“莫惜，你为什么不肯说真话？！你与我本来就是恋人，我爱你啊！你为什么要一而再再而三的否认！难道你真的那么想做太子妃？我韩少卿对你一片真心，天地可鉴。自我那日在月老庙第一次遇见你，我就无法自拔深深的被你吸引，你不也是与我惺惺相惜？如今，却又为何如此断然否认？”韩少卿此时俨然已经忘了身处何地，满心满眼都是莫惜。
　　众人大吸一口凉气，这韩少卿竟如此的放肆！想不到的是这犹如白云般无暇的女子竟然是如此之人？他两人的私情竟然就在这大殿之上如此争论不休，成何体统？
　　龙海的脸色目的一下泛白，嘴唇紧常犹如置身于冰窖之中全身泛着寒气。竟然已经如此的山盟海誓了么？！
　　龙飞腾更是气得霍然站起，喝声道：“韩少卿，你不要太放肆！”可是，韩少卿却似乎没有听到继续说了下去。
　　“惜儿，你一定也是爱我的对不对？你我本来就应该是一对，是天造地设的一对啊！白兄说的甚是，我绝对不要放你离开。你回答我啊，只要你说出我两真正的关系没有人能够阻拦我们的，我一定会带你离开！真龙国的百姓也是支持我的！”韩少卿面露疯狂之色，看着莫惜的眼睛满是炙热，把后者吓得退了一步。
　　龙海听着他的话语更是心如刀绞，为什么为什么她不反对？白兄？！想不到啊，另他如此疯狂之人竟是自己！龙海啊龙海，你究竟错了没？
　　
                  化解的心结
　　莫惜静静的看着面前的男子，眼中一片愧疚，曾经那个谈天说地誓要一展宏图的壮志男儿现今怎的变得如此？山风轻浮，树叶婆娑，夕阳下那个视比天高的韩少卿仿佛依旧在眼前，那壮志凌云的志气才是她所欣赏的，而不是他现在的疯狂。
　　他的不顾一切让自己害怕，他有没有想过自己的处境？是的，曾经的自己对那个眉宇之间充满才气的男子动过心，也许是动心吧，因为这十八年来只有他给过自己异样的感觉，似亲似友，一股亲切之情牢牢充斥着内心。如果没有那个人的话，也许自己真的会和他在一起，毕竟对他来说自己还是有些许情感的，只是。。。怜香那日的话语又在耳边想起，这是爱么？她不知道，也不想知道，因为他们之间的线已经断了，他有他的世界，而自己也有自己的未来。
　　自己的身上背负着整个家族，她的父亲为的就是这一天，用自己来交换他畅通的经商之路，整个家族现在都与她息息相关，她如何能因为自己而连累了他们？难道他想把他们都拉下他的深渊么？
　　“韩公子，请你说话放尊重点，莫惜何时与你有过纠缠？你我之间清清白白，你如此言语岂不是平的污了我的清白？”莫惜语气平淡却是带着一种肯定与坚持。
　　韩少卿嘴角露出一抹怪异的笑容，“你可真是健忘啊？那这又是什么呢？难道不是你赠予我的定情信物么？”韩少卿从衣襟里摸出了一条白色的丝质手帕展示在大家面前，上面精细的绣着两只相依相偎，缓缓游行的鸳鸯，在丝绢右下方还有一个不大不小却是清晰万分的‘惜’字。那个字犹如一道惊雷击中了站立在一旁的龙海，漠然的看着却是在心口划上了一道深深的伤口，自己真的已经输了，输得彻底输得没有余地！
　　口中睦得觉得一阵腥寒，内府一阵撕裂般的疼痛，热血上涌，让龙海身子一颤，额上也冒出了冷汗。生生咽下那股让人欲呕的血腥味，继续这么站在那里，只是眼神已经黯淡不已，轻微的呼吸也让他微颤。心竟然如此之伤么？
　　莫惜有些不可置信的看着韩少卿手中的饰物，这不是她几日前丢失的丝绢么？怎的到了他的手上？又怎么会成为他俩的定情信物？这不是可笑至极的事情么！
　　记得那日叫怜香拿去洗，谁知到回来后她吱吱唔唔的跟自己说这丝绢不小心给弄丢了，自己也不甚在意，谁知到这丝绢竟到了他的手上？！在这大殿之上，众目睽睽之下，叫自己如何辩解？心下涌起一股寒意，眼前的男子怎的变得如此――不择手段？！
　　“怎么无话可说了么？还是你默认了？！”韩少卿脸上露出了邪邪的笑意，那笑容格外的刺眼！
　　大殿之上一时剑拔弩张，连呼吸声都清晰可听。
　　花梦渊看着眼前的一幕，眼却不由自主的瞟到了龙海的身上，那身多少人梦寐以求的华服却在此刻显得如此落寞！
　　“噗~~~咳咳”龙海一口血终是没有咽下去‘噗’的一声给喷了出来，眼前的一切在他眼里是如此的模糊，心痛到了极点，果然一直是我的自作多情，真是活该厄！脑海中却徘徊着那第一次就以倾心的人儿，为什么不回答呢？！为什么？人摇摇欲堕，终是失去了最后那一点期盼晕了过去。（LOINGK――照你的要求，吐了+晕了，嘎嘎）
　　“皇儿！”“太子殿下！”“御医，快传御医！”大殿之上一时众大臣手忙脚乱，太监宫女来回奔走。
　　韩少卿有些诧异的看着面前的一切，而后露出一个意味深长的笑容，趁着大家都在忙乱之际走到莫惜身边，声音低沉带着一丝魔魅，“我一定会得到你的！”转过身径直走向了一直笑看着一切的二皇子凤恒身边，悄悄的不知说了些什么。
　　嘈杂的金銮殿里却有一双眼默默的注视着这一切，只是却无人知晓，只有那个身穿黄袍的男子漠然的看了那里一眼，转而继续关住着他的皇儿。
　　眼前突来的一幕也让沉浸在自己思绪里的莫惜一滞，看着不远处被包围的那个人心被重重的一击，想上前去脚却怎么也无法迈动一步，只能眼睁睁的看着他离去。在这一刻自己深深的感受到了恐惧，与他相处的一幕幕在眼前浮起，他会不会有事？是因为自己么？！
　　不知何时，泪已流下。
　　
　　龙海自身仿佛置身于云端，一切在他的眼前尽是白色，空空的一切，白的令人绝望，令人虚无。自己怎么会在这里？哦，对了，是因为她。莫惜啊莫惜，真的是该放你走了，本来就是自己的强求又如何能怪到你的身上呢？
　　自己失去了爱情，又怎么能再次在她面前失去自尊！变得如此软弱？小海啊小海，你真的是太另我失望了！现下朝廷波涛汹涌，你自己也是置身于漩涡的中心却还在儿女情长，你当真是让美色迷了眼睛去了么？不但迷了你的眼还迷住了你的心！
　　那么多谜团等着你去解开，你却因为一个不爱你的人弄得如此地步，当真是不该啊！
　　龙海挥去了脑海中残留的那些另他不堪回首的白色，眼前又恢复了那片生机盎然，绿草幽幽，鸟语花香，蝴蝶双双嬉戏，在那片令人迷醉的桃花树下早已有个身影在那里翩翩起舞，那红色的衣衫卷起了飘落而下的粉色花瓣，银铃般的笑声充斥了他的世界。如精灵般的容颜带起了熊熊的火焰，如烈火般温暖着他的心。
　　原来早已有个人儿进驻了他的心，入了他的魂。那个人儿一直在等着他，自己却不知道珍惜。
　　笑意浮上了他的脸颊，人也悠悠转醒，对上了一双明亮带着关心的眼眸。在刹那间，脸上的笑意缓缓解下，淡然的看着面前的女子，莫惜。
　　
　　==
　　这。。。不是莫MM的错吧~~~要怪就怪我把后面的掐掉了~~飘过
　　群号：18453649――小破屋~~~群满为止~~~验证的时候随便写个书里人名就可以了！龙海，小潇，随便~~
                  欲断难断话别离
　　“你没事吧？还有哪里不舒服？”莫惜看着躺在床上的龙海关切之意不予言表，当自己看到如此脆弱的他时心竟然是从没有过的慌乱，就怕他一睡不醒，也怕他醒了之后对自己犹如陌生人，想到这里心里有些抽搐，这种感觉自己从来没有过就是对着之前的韩少卿也没有如此，为什么会对这才见过几次面的人关心，这不是自己。
　　龙海冷然的看着一直令自己思念的莫惜，心中颇不是滋味。为什么要在我决定忘了你时又来关心我？为什么明明打算忘记你但是看到了你的关切之后高筑的心便又再次瓦解，为什么就是忘不掉你！！！真的是很讨厌这种感觉，自己的心不由自己。
　　“哼，你以为我是因为你才会如此的么？你真是高看了自己，本太子只不过前段时间被人给打伤了，内伤未愈却恰好在这时候复发而已！跟你根本没有关系，所以你也不用愧疚，你不欠我什么！”龙海脸上露出一抹讽刺的笑意，嘴上虽说着这话心里却是在滴着血。
　　“是吗？！不过不管如何这始终都是莫惜的错，所以对不起。”莫惜听了他的话欲伸上前的手一顿，缓缓的放下脸上却是一副淡然的表情，可是内心却因为这话起了涟漪。
　　龙海恨恨的盯着莫惜，又是这样老是这种淡漠的表情，对着自己就真的那么令她讨厌么？既然如此，为什么还要来看他！心中的怒火倏地仿佛被她所点燃，理智也仿佛离开了自己的躯壳，极度嘲讽的说道：“对不起？哼，这话你不应该对我说吧？该去对你那个韩公子去说，人家痴心一片为你大闹朝堂，你不去关心他反而来跟我说对不起，你。。。是不是太无情了？！你想要极力撇开你们的关系可惜啊，这定情信物都给了，还有什么好说的？山无棱，天地合，才敢与君绝，不是你们的誓言么？怎么居然那么受不了挫折，这就是你两的感情，还真经不起考验？！”看着莫惜一下子发白的脸庞，龙海心里奇异的冒出一股报复后的快感，莫惜啊莫惜，你可知你给我痛苦更甚？
　　“你也是这么想我的？”莫惜心中一片寒冷，他也不信自己么？不是他信誓旦旦的说他信自己，可是到头来还不是如此？
　　“难道不是吗？连那种山盟海誓都说出来了，还有什么好不承认的？！笑话！”
　　“那时你在场？”莫惜看着龙海的眼变得有些深幽，原来他早就知道，那他为什么不说？看到这样的情景又为什么能够坦然自若？他到底有什么目的？难道他真的是想玩弄自己卑微的感情么？看别人的痛苦来满足自己心？那个迷一样的少年竟然是如此的令自己失望！
　　“是啊，当时那幕可是很精彩纳，薄情女痛甩痴情郎，看得我是对你佩服万分。所以，我才更加想得到要你，偶倒要看看这薄情女是怎么的一副模样？！这韩少卿又会痛苦到什么地步？是放弃还是。。。争取呢？”龙海紧盯着莫惜的眼睛，在她那黑玉般的瞳仁里看到了那个笑得邪邪的，不断伤害她的自己，这就是嫉妒么？
　　“你。。。这样很好玩么？”莫惜的言语越发的冰冷起来，原来自己与他也不过是个棋子而已？供他玩乐的棋子！为什么会这样？
　　“本来还不错，但是现在我改变主意了，其实临州的莫惜也不过如此而已，亏我还在你身上花了那么多心思，现在我就放了你，给你自由，从今以后你我桥归桥路归路，两不相欠！”最后几字几乎是咬着牙齿说出来的，手紧紧的抓紧被单心中隐忍着极大的矛盾与痛苦，决绝的话几乎让自己心碎。原来自己也是无情的人呢！
　　既然你选择他，那么我就放你自由！以后你与我龙海再也没有关系！没有关系――真的能放下么？！
　　莫惜默默的看着龙海再没有言语，起身离开，在打开门的一刹那龙海差点要脱口而出，不要走，可是终是没有说出口，所以也没有看到莫惜离去时的黯然。
　　阳光耀眼却是照不进人心！
　　清风微浮却带着一丝寂寥！
　　也许自己与莫惜真的是擦肩而过吧？！可是日后的种种又有谁可以说的清，道的明？
　　
　　当龙海看到他的父皇时才勉强露出一个笑容，之后又陆陆续续来了很多人看他，景额娘、大皇子、二皇子、三皇子、上官紫璃、南霜、玄武，反正有的人是关心他而有的人纯粹是来看自己笑话的。堂堂太子居然为了一个女人喷血，当真是笑话！千古奇谈！
　　龙海躺在床上看着一张张脸来了又离开，有些恍惚没有原因的觉得有些凄凉，想起刚醒来时身边的那抹白影心里睦得一暖，而后又是一阵刺痛，就这样吧？！也许对她来说这才是最好的。
　　想起父皇与自己的对话，父皇应该不会为难她的吧？
　　“父皇，我想请你放过莫惜好不好？”
　　“放过她！她把我皇儿害得如此，你还让朕放过她？”
　　“父皇，这不是她的错，你要怪就怪我吧！毕竟，今天的局面都是我造成的，她没有错。如果非要说错，那么这就是我的错了！”
　　“你。。。海儿你就是太感情用事、心太软，做帝王的人哪能如此？罢了，朕自会安排的，你就安心的修养一段日子，过段时间朕还有事要你去办！”这老二、老三也该是时候。。。。。。海儿，你可知道朕的苦心？！
　　“朕叫人把皇儿晕倒的消息给封锁了，除了那些已经知道的也没人敢乱说了。凤灵那丫头朕也没有告诉，这孩子近段日子身体一直很差，朕也不想让她再操心，海儿，你可曾看清楚自己的心？朕前段日子故意不理你就是不想看你一时意气用事，误了自己也害了灵丫头，毕竟她的父亲。。。。。。，诶！朕也不想亏待她。”
　　“父皇儿臣。。。。。。”
　　“罢了，这些年轻人的事情，朕是管不了了，你只要记得朕是一直站在你这边的就行了！”
　　“父皇，在朝堂上你为什么要这么做？是为了引出她么？”
　　“。。。。。。皇儿，这事父皇自有主张，你就不用再想了。”
　　“父皇和大长公主，为什么会。。。。。。？”
　　“皇儿好好休息朕还有事就先走了。”龙飞腾急急的离开了，留下不知该作何感想的龙海。
　　
　　三日后，都城郊外。
　　“小姐，我们现在是要去哪里呀？”怜香看着一脸淡漠却又仿佛在想着什么心事的莫惜，好奇的问道。
　　“啊？哦，我也不太清楚。”天大地大自己又可以去哪里？家，是回不去了，他们又会把自己带到哪里去呢？轻轻的掀开车帘的一角，看着绿意丛丛的树木，若有所思，他还好么？
　　“喂，兵大哥我们这是去哪儿啊？”怜香探出身去，和一路护送他们的士兵问道。
　　“去了你就知道了，哪那么多废话！还要连累老子，真是的！”
　　“切，你怎么这么说话啊？太子殿下怎么派你们这些大老粗护送我们呀？”怜香被气的小脸通红，大为不满的说道。
　　“哼，美的你还有，不是太子殿下让我跟着你们，是皇上！你连皇上也敢辱骂？好大的口气！”
　　“什么？是皇上！”
　　“哼，太子殿下心儿好，皇上才不会仁慈。活该！”
　　莫惜听着他们二人的对话，无力的摇了摇头，皇上果然不会放过自己。
　　马车渐渐行远，到最后只剩下一个小黑点。而这车里人的将来又是如何？还会与龙海相遇么？
　　
                  情敌相见
　　龙海看着‘空垣宫’那几个大字，心里一阵恍惚。原来这里就是灵姐姐住的地方，自己居然到现在才刚刚知道，这应该是他第一次踏入这里吧？原来这第一步竟然是如此的艰难，可是又能怪得了谁呢？
　　谁叫自己不懂的珍惜直到要失去才后悔才明白，原来在当年的那棵树下那双明亮的大眼睛早已经映入了自己的眼眸，只是自己的刻意忽略才弄得今天的地步。不然他又怎么会看见她和三皇子在一起的时候会气恼，会厌恶？只以为是因为自己讨厌老三，谁竟想到是自己不懂自己的心！
　　龙海看着巍峨的宫门却是犹豫不前，待会见了面该说些什么呢？明明在听见父皇说的话时就已经下定了决心，可是来到这里却又胆却了。自己的伤已好了七八成可是那南霜却偏偏不让自己出门，害得他只得悄悄溜走，诶！
　　龙海深吸一口气理了理衣襟，大步迈入了‘空垣宫’那扇重如泰山的大门。一路上那些侍卫看到龙海那身行头便已经跪倒一地，龙海视若未见径直走了进去。
　　凤灵面对着前来探病的三皇子淡淡的笑着，微笑着听着他的话却是没往心里去，他当真如此绝情连自己抱恙都不前来探望么？为什么该来的没来不该来的却不想走，真的是好累，不但心累连她的耳膜都饱受了摧残。他到底喋喋不休想说些什么？怎么赖在她这里就不想走了？！他不知道自己已经很不耐烦了么？
　　凤灵喝了一口清茶，清了清火气，委婉的对一脸喜色痴迷的看着自己的三皇子说道：“三哥已经坐了很久了，要不要换杯茶？”
　　“好啊好啊，凤灵妹妹真是体贴。”三皇子受宠若惊，连连点头。
　　凤灵暗暗翻了个白眼，这么明显赶你走你都不走还死赖在这里，你有病啊！话还没说就见到自己的贴身宫女泉儿急急说道：“太子殿下来了！”语气虽是不大，但是却在心中投下了一枚小石。
　　
　　龙海远远就看见那个让自己起波澜的女子正一脸微笑的看着。。。。。。视线随她掠去，又是他！那个该死的老三，上次是老二这次是老三看来他们真的是跟自己不对盘，到哪里都能遇见，真是坏了他的好心情！
　　真是的真是的，干嘛要对着那个混蛋笑啊，自己可是被他们皇子党给气得吐血，你还笑！龙海极不情愿极度郁闷的走了进去，看着无视他的凤灵张了张口，却不知道该说什么况且还有老三在这里看热闹他是更加不知该说什么了。
　　“呦，五弟你身子骨好啦？想不到恢复的蛮快的嘛，才短短几天时间精神就很不错了啊！”三皇子看着龙海一脸‘关切’心里却是乐翻了天，真龙国的堂堂太子居然为了个女人如此当真是笑煞了他。
　　龙海听了心中火气更甚，面上却得装的一副感激的模样似笑非笑的盯着老三，“这还是托了父皇的洪福啊！三哥，你说是不？”
　　老三听了明显一愣，而后极不自然的笑笑：“是啊，父皇对五弟那可是没话说的纳，也让为兄好生羡慕！”心里却在不断的咒骂着龙海，仗着老子的宠爱欺负兄长，也不想想到底是谁在欺负谁？
　　凤灵听了心儿一颤，难道之前他生病了？那他现在应该没事了吧？眼神不由自主的移到龙海身上，仔仔细细的打量着他。为什么眉宇间多了一丝忧愁？是因为自己还是因为。。。。。。
　　龙海闻若未闻，微笑的转过头看着那牵动人心的红衣，眼中迸发一抹柔情，“灵姐姐的身子好些了吗？海儿前些日子有些事给耽误了，今天才来看望姐姐当真是该打，呵呵。”
　　“我倒是没什么到是太子殿下前些日子身体不适么？”凤灵话还没说完就被一脸笑意的老三给打断了，带着嘲讽的语气说道：“五弟是为情所伤啊！想那个莫惜也真是没有眼光，像我五弟这样的英俊儿郎看不上，偏偏与那不知天高地厚的韩少卿藕断丝连，私定终生，连那定情信物都给了，真是不知廉耻为何物。五弟啊五弟，你就是心太软了，要是这事落到为兄身上我是断然不会为她向父皇求情的，这种淫娃□少一个好一个。你说是吧，五弟？这种女人不要也罢。居然还累得五弟在大殿之上众目睽睽之下，伤心不已，为兄记得不错的话，好像五弟都被气得喷血了，那场景，啧啧，当真了得！”老三一边说一边摇头晃脑，看着龙海苍白的脸庞心中笑意更甚，瞄了一眼凤灵更是看到她黯然的望着龙海，心中笑意转瞬即逝换上了更深的妒忌。
　　龙海皱着眉头，心中因为他的话又是一阵牵痛，面上也白了三分。不由自主的朝着凤灵看去，却看到她正低着头无言的喝着手中的茶水，只是那手分明是在颤抖着的，看到这样的凤灵龙海说不出的觉得有些内疚，有些为她痛心，也为自己的多情感到忿恨。这么优秀的女子，你怎么舍得如此伤她的心？
　　凤灵听了三皇子的话内心一阵凄苦，那么多年的相处也不得人家的几日，自己真的是悲哀！他究竟有没有把自己放在心上过？自己早就知道他的心从来不在自己这里，可是她只是想陪在他的身边看着他就好了，可是越是如此却越是贪心，想要的更多，想着他的一切。
　　可是，还是自己在强求啊！那个叫莫惜的女子才是他的最爱吧！他从来没有如此用心的在一个女子身上，从来没有为了一个女子如此，为了一个女子伤心伤神，他爱的是那个叫莫惜的女子并不是自己，自己还想如何？还想缠着他让他更加厌恶自己么？想到他厌恶的眼神自己就犹如针在刺，心碎不已，她不要他讨厌自己！该是成婚的时候了！
　　闭上眼轻轻的放下手中的茶水，意味深长的看了一眼龙海转而对着三皇子笑笑，说道：“三哥我今天身子不适，有什么事下次在说吧。清儿，送客。泉儿，扶我进去休息。”
　　“那就好好休息，我下次再来看你！”说着，挑衅的看了龙海一眼转身离去。
　　龙海看着凤灵离去的背影，不知想了些什么，而后笑了笑。今晚应该是个不错的晚上！
　　
                  无意的偷窥
　　一身黑色的夜行服，脸上蒙了一层黑色的纱罩，只露出两只眼睛，身形快速的闪避着夜巡的侍卫，他的轻功可是所有武功当中最上乘的，要不是没有深厚的内功基础，凭他这身法一日千里也未尝不可。
　　龙海悄悄的潜入凤灵的闺房，入目的是干净的素雅，毛茸茸的地毯铺展在他脚下踩在上面柔柔的，软软的。轻纱罗帐，屋子里有着一股龙海非常熟悉的檀香的气味，沁入肺腑让精神为之舒缓，心情也不由松弛下来。
　　往里走穿过屏风是一室温泉，温玉所砌成的池子里正冒着热气，那突突的泉水不断上涌，雾气迷茫，似置身于云端，让龙海大为咂舌。这里居然还有温泉？他的宫里怎么就没有啊？虽然知道皇宫里为数不多的宫殿里有着温泉，但是他却料想不到这凤灵这里居然也有。因为一般这种地儿都是留给皇上最宠爱的妃子的，连太子都未必有份。
　　龙海抬起头看着房梁不禁感叹这样水蒸气不断冒出来，它还不坏？质量这么好？！啧啧！
　　逛了这么久，怎么她还没回来啊？龙海有些后悔自己的举动，可是想到下午的样子要是我来她不见我，那我岂不是连解释的机会都没有了？思及此，龙海才想到用如此手段来见她的，可是这大晚上的怎么人没了？
　　龙海呆坐在这浴室之中顿时感到身上痒痒的，撇了一眼那温泉，强忍住想下去泡一泡的意念，继续等着心上人儿。可是时间一滴滴的过去，这人儿始终没有出现，那‘噗噗’的水声如魔音入脑，反正人还没来不如进去泡泡。龙海想到这里，快速的脱了自己的衣物扔在了不起眼的一角，摸了摸水温正正好好忙钻了进去。
　　热热的水不断的往身上冲，泡在水里也让龙海疲惫的神经慢慢的放松，想着这些日子的事情更加觉得世事无常。
　　大长公主的出现，韩少卿的玉佩，皇子党的野心，花梦渊的冤情，韩少卿手中的定情信物，莫惜的决绝，这些似毫无关联却又仿佛一环扣着一环，让自己身陷其中摸不出方向。
　　自那日韩少卿在朝堂之上大放厥词起，皇上就把他打入了天牢，而就在当天晚上皇宫中出现了刺客，那刺客身手了得如入无人之境，与皇上不知说了什么而后大笑离去，不久之后天牢中又遇劫，韩少卿居然被劫狱了？！皇上听了之后也只是点点头，吩咐下去严加查找。
　　龙海心中有种强烈的预感，那个人应该是大长公主！只是她居然会救韩少卿，难道他们之间。。。。。。那晚父皇究竟和大长公主说了什么？
　　龙海把头浸在水下，感受着水如母亲般温暖的轻抚微微的笑了，至少还有个人是真心的，不是么？从水中抬起头来，眼神以不复刚才的迷茫而是带着温暖和舒心。
　　‘恪’门轻轻的打开了，传来一个悦耳的女声：“清儿，泉儿我想去洗个澡，你们先去睡吧。记得帮我把衣服放在那儿。”
　　龙海一愣，这声音明显是凤灵的！！！还有，她居然说要洗澡？那自己现在该怎么办？
　　“是，公主。”清儿和泉儿齐齐应声道。
　　龙海心中是万分焦急，怎么办怎么办？她要进来了她要进来了！龙海刚想起身就看见朦胧的人影正‘OO@@’的不知在干着什么，接着便听到了轻盈的入水声和一声极度诱惑人的呻吟。
　　这时的龙海是想跑也跑不了了，只好僵硬着身子慢慢的轻轻的往角落里钻，要是让凤灵看到他在这里，估计一波未平一波又起。雾气朦胧，隐隐约约可以看见凤灵凹凸有致的身材，那水滑过肌肤缓缓的滴入水中，在寂静的池中更添了一丝别样的诱惑。
　　龙海看着如此的凤灵不由自主的看得目瞪口呆，原来她身材那么好！虽然朦朦胧胧了点，但是丝毫不影响她的美感反而添了一丝神秘，想让人看得更深。脑海中自动的浮现了那他看了不下千次的‘御女真经’，那一幅幅图在他眼前变得生动起来，仔细一看那脸居然变成了凤灵的模样，娇艳欲滴，媚态百露。
　　龙海，你个禽兽你个禽兽！你都在想些什么那，你个不是人的混蛋，流氓！你今天吃□了，老想这些东西，不许想不许想！越是不想它越是冒出来，让龙海一阵燥热，呼吸也不由急促起来，龙海一急，忙就这么坐在温泉中运起功来想平息内心的欲望，可是却事与愿违，灼热的泉水似要把他整个人都燃烧起来。
　　龙海暗暗忍住心里的渴望，只希望凤灵快点洗好自己也好快点解脱，他真怕自己忍受不住做出禽兽之事，那他又如何对得起凤灵？有何颜面再去见她？！
　　“诶！”幽幽的叹息声回荡在寂寥的空中，让龙海感到她的无助。
　　这声音也如清泉洗去了龙海的燥热，让他从迷茫中清醒过来，她有什么事烦心？是因为自己还是因为其他的什么？
　　“看来真的要嫁给凤宇了。”这话犹如当头一棒直把龙海给震的一阵惊愣，凤宇？不就是三皇子，那个色狼？！灵姐姐居然要嫁给他？他绝对不准，居然挖自己墙角？！
　　“我不准！”龙海突如其来的声音把凤灵给吓得不轻，忙瑟瑟的环抱着□不断后退直到靠在边上，“是谁？谁在那里？！”
　　凤灵看着满室的雾气，哪里有什么人影，可是刚才的怒喝自己又听的清清楚楚，这声音怎么那么耳熟？！是谁？
　　龙海也被自己吓了一跳，自己竟被气得不由自主的叫喊出来，现在这到底出不出去？那要是出去了他又该怎么办啊？真是天作孽由可活，自作孽不可活！
　　“小海？”凤灵下意识的吐出了这个期望千百遍的名字，喊出后才觉得自己傻，他又怎么会在这里？他又如何会想到自己？
　　龙海一愣，灵姐姐看到自己了？刚想开口回答，便又听见她的喃喃自语，“真傻，怎么可能是他？”忽的又继续说道，“到底是谁？出来！”
　　
                  真实的梦境
　　凤灵屏住呼吸，平下心中的恐惧，四下看去哪有什么人影？可是刚才的话语却犹如响彻在她耳边，她是又羞又急，这声音明显是个男子，这孤男寡女共处一室而且□相对，叫她有何面目再去见人？她又不能喊叫，要是招来侍卫看见如此情景叫她如何辩解？要是对方反咬自己一口说自己与他在此私会，尽男女之事，她岂不是平白的污了自己的清白？
　　要是此事传出去，他又会如何看待自己？怕是连姐姐都不如了，想起他不屑的眼神，身子又是一阵冰冷，虽置身于温泉之中却是没来由的升起一股寒意。
　　“到底是谁？出来！偷偷摸摸的算什么？”凤灵呵斥道，心中没来由的慌乱。四周雾气弥蒙，除了白色还是白色，这人究竟躲在了哪里？思及此，那人就未必能看见自己，既然如此，那自己就悄悄离去，他又怎么会知晓。
　　凤灵轻手轻脚的爬出浴池，匆匆披上了原先放在一旁的衣服，就欲离开，哪想得被一股外力一拽身子不由自主的向后倾斜，竟倒在了一个健硕的胸膛上，后脑结结实实的撞在了那人的身上，从她的角度看去恍恍惚惚间就看到那人坚毅的下巴，鼻中传来一阵阵男子的熟悉香味，檀香般的味道。
　　原来龙海自知这声音一喊出，就是再也逃脱不掉了，想起自己赤身□的模样，忙急急上了岸胡乱的穿上了那扔在角落里的衣衫，抬眼就瞧见凤灵想溜走的身影，一时情急运起轻功就来到她身后，也顾不得礼仪要是让其他人瞧见，那可当真百口莫辩了。伸手欲抓住她的手，哪知一时的情急而且他又是个男子这力气哪是一个弱质女流可以比拟的，凤灵被他的神来一手直接给拽到了怀里，重重的撞在了他的身上。而龙海也因为这巨大的冲击力和地心引力给撞倒在了地上。
　　“诶哟，痛！”龙海只觉得背部一阵刺痛，冰凉的玉石地让他心中一阵凄苦，怎么就不跌到这温泉里去？
　　凤灵乍一听这声音就犹如吃了百味汤，心中又是酸甜又是苦楚，他究竟想干什么？在自己下决心离开他死心的时候，又突然的这般招惹自己，搅得她心里五味陈砸，他到底要自己如何啊？身子蓦得一软，一股奇异的电流从他的手掌中传来，把她电的酥酥麻麻，身子仿佛成了一团棉花一般，居然使不出丝毫力气。想开口训斥想不到，张开嘴尽吐出了让自己羞愤欲死的呻吟，让凤灵面红耳赤，整个人犹如一朵沾着雨露的娇艳牡丹，鲜艳欲滴。
　　龙海环抱着温香软玉，那撩人的发丝几缕在他鼻间追逐，让他鼻子痒痒的，手不自觉的抱紧了怀中的娇躯，那掌中灼热的温度似要融化那花一般的女子。
　　龙海只觉得掌中一片柔软，整只手掌很巧的覆盖了掌下的那处禁地。出于本能也是出于好奇，龙海抓了抓那柔软的不似骨头的某处，突然一阵大汗，这。。。。。。面上突地一股潮红，面色尴尬，那朝阳般的火红蔓延置了脖子根。
　　凤灵忍不住的呻吟出来，那暧昧且又迷乱的气氛让龙海刚刚灭下去的欲火突地就燃了起来，而且比之刚才更甚。闻着她发间刚刚沐浴好的清香，龙海的心不禁突突突的乱跳，呼吸也变得急促起来，掌中的热度灼烫了她，也燃烧了自己。
　　哎呀，他快要疯了！他怀里抱着喜欢的女子在这么暧昧的气氛下，两人就这么怀抱在一起而且只是披了一件外衣，他快要受不了了！脑海里不断浮现起那些不堪入目的武功心法，苍天啊，他他他，居然想侵占她，想这么抱着她想要拥得她更紧密，想要得到她！脑中不由想起那天那末刺目的白影，那决绝的背影，那天的阳光刺伤了他的眼刺伤了他的心。
　　龙海紧紧的拥住了怀中的女子，恨不得把她揉进自己的身体，自己的骨里，他不要再失去凤灵了，他受不了第二次打击。他绝对不要让凤灵嫁给那个该死的三皇子！不能在自己醒悟了以后，再狠狠剥夺他的爱，他绝对不准！
　　此时的凤灵脑海中一片混乱，他们不应该这样的，可是为什么自己的心里却有着欣喜？感受着他强有力的怀抱，人已经有些醉了，要是这是梦那么她宁愿永远不要醒来。在梦里，他才会如此的注视着自己，才会紧紧的拥住自己，才会留在她的身边，这一切只有在梦里才会实现。果然是梦呢，小海又怎么会在这里，会如此暧昧的抱着自己，他的心里只有他那未过门的娇妻吧？在他的心里自己只不过是一个可有可无的角色而已，可是自己却已经身陷其中了。为什么要如此的残忍？
　　想着想着泪水翩然而下，真是的，不管是现实还是梦境他总是会惹得自己想哭呢。可是这样的他，自己却还是放不下也不想放下，就算自己真的成了亲最爱的也是他吧！自己的灵魂，自己的心早已经遗落在他的身上了，从小的时候开始他就爱欺负自己就爱惹得自己哭，总要让自己追着他跑，那么个鬼灵精真的让自己的目光无法不随着他，仿佛他就是阳光。
　　从那件事情后，他比以前更加的鬼了但是他的眼睛却比以前更加的有神，那湛黑的瞳仁犹如墨色下的星光，璀璨耀眼，更加的夺目，也让自己为之倾心。树下那慵懒的小小身影，寂静的仿佛不属于这个尘世，也仿佛融入了那片风景。在那一刻，自己才是真正的动了心吧，可是罪魁祸首却避自己如蛇蝎，看着他慢慢的长大自己却只能在旁边无力的看着，他根本不需要自己，以前是，现在也是。
　　那么在梦里，她能不能放肆一下，让他只属于自己？让他只拥住自己一人？听着他急促的心跳声，凤灵不禁展露出一个笑颜，真的是很真实的梦境呢。
　　“小海，我是在做梦吧？只有在梦里你才会抱着我，注视着我，也只有梦里的你才会那么温柔的拥住我，不会说那些令我难堪的话语，如果这是梦的话，就让我永远与你在一起，我宁愿沉沦在这个梦里与你一起这么安心的闻着你的气息，这样的梦我梦到过很多次呢，可是我一醒来，你就消失不见了。而现实中的你却是根本不会在乎我，就算是我要成为别人的妻子，你也只会恭喜我而已，我真的那么令你讨厌么？不过幸好梦里的你可是很温柔的，温柔到就算是此刻死在你的怀里我也是幸福的。”凤灵的手覆上了龙海怀抱住自己的手掌，带着凄然而又满足的微笑幽幽的说道。
　　
                  春色撩人
　　龙海听着凤灵那似梦呓的话语，手不禁抱得更紧密了，他真的那么让她伤心么？原来自己竟然那么混蛋，那么讨厌，心为怀中的那个女子抽搐起来，为什么还是对自己那么好？为什么还是对自己念念不忘？她情深似海，可是自己却是让她那心湖生生放在烈日下暴晒，她的心究竟被自己伤了几许？！这样的女子自己又如何能辜负？
　　龙海啊龙海，现在的你是不是该更加确定自己的心了？其实自己也是爱她的吧！心中那个不为人知的角落早已经被她的身影所填满，可是也是因为她，自己才会更加不确定自己的存在，所以总是逃避。看到她就会让自己想起，他只不过是个替身，哼，什么太子，什么真龙国，都是骗人的，真正的那个太子早已经魂归故里了。这样的自己真的能让她喜欢么？她喜欢的究竟是不是自己？
　　“灵姐姐真的那么喜欢我么？”龙海扯出一抹苦笑，真的是他么？！
　　凤灵幽幽的转过身，洁白如雪的柔荑轻轻的抚上龙海的脸庞眼神是如此的温柔，手缓缓的轻抚上他那紧皱的眉头似要把那愁眉给抚平。有些哀怨的看着龙海深邃的瞳仁，清口微起一股清香传入龙海的心扉，“这样的我，你还不懂么？”轻柔的声音是如此的动听又是如此的凄凉让龙海一震，你究竟辜负了她多少？
　　“不是，我的意思是如果我不是我那么你还会喜欢我么？”如果自己不是龙海，那么她还会喜欢自己么？
　　“傻瓜，你就是你啊！你就是龙海，龙海就是你啊，我的小海你怎么那么傻？”
　　“我。。。。。。”龙海还想说些什么，可是他的话淹没在了凤灵轻柔的吻中，羞涩的吻不带着任何的技术却让龙海为之一振。心中仿佛被和煦的春风轻浮，一股股的甜蜜涌上心头。他真的是想了太多了，想不到自己竟然为了一个这么无聊的问题困惑了那么多年，牛角尖果然是不应该钻的啊！
　　当自己进入这个身子的时候他就是龙海，龙海就是自己，也只是自己。他是真龙国的太子，也会是她凤灵未来的夫君，嘿嘿，他怎么会把自己的女人让给那个喜好女色的老三！先不说他好女色，单说他是自己的死对头他就不会让，就算是好友也绝对不会让，最多就是公平竞争而已。
　　龙海的脸上早已经是劈开愁云见晴日，那微笑的脸庞如果让别人看到那该是如何的惊动？真龙国第一美男子，温和的太子脸上总是带着笑容只不过那种笑容是礼节性的，没有真心，只是一种习惯。而如今这抹笑容竟然连阳光都为之逊色，那是春晖！
　　凤灵呆呆的看着龙海脸上露出一抹红晕，显得更加的抚媚动人，那含羞带却的模样让龙海一阵悸动，心儿也漏跳了几拍。想起刚才的那个安慰式的吻龙海的心儿也荡了荡，抬起手轻轻的摸了摸那有些湿润的唇，那指尖与唇之间的触感让他不由自主的想起了刚才的吻，浓浓的情意让他满心欢喜。舌头邪邪的舔了舔晶莹动人的嘴唇，扯出一抹邪魅的笑意，看着怀中女子娇羞的模样更是想要狠狠的蹂躏一翻，他什么时候变得那么坏了？
　　“灵姐姐，吻可不是这个样子的哦。”轻佻的语气诉说着让人害羞的话语让凤灵不禁把头埋入龙海的怀中，梦里的他怎么是这幅德行？不过，这样的他自己也是如此的喜欢！想到此处，脸更是红的犹如煮熟的虾一般红得那么的彻底。
　　“就让我来教你吧！”左手用力的搂着凤灵的腰让她与自己紧紧的贴在一起也让她无处可逃，闻着她沐浴后的清香心中那剩下的火种犹如碰上了汽油把自己烧得灼热。脑子里只有一个念头，‘要了她要了她’！右手轻轻的抬起凤灵埋首在自己胸前的头，挑起她的下巴让自己的眼睛可以完完整整的注视着她的容颜，如此美的女子竟然在自己眼皮底下也可以视而不见，是不是真的眼睛有问题？
　　由于刚刚洗好澡的关系让凤灵更加添了一股出水芙蓉的感觉，乌黑的秀发没有盘起湿湿嗒嗒的贴在她细腻如羊脂般的脸上，长长的睫毛由于雾气的关系沾着晶莹的露珠更衬得那双眼睛柔情似水闪烁着满腔的爱意。
　　在这么暧昧的气氛下，连空气都灼热了起来，那紊乱的气息让两个人都是一阵微颤，彼此呼出的气息渲染了两人，慢慢的俯下身子看着凤灵微微闭起的双目一副让君采摘的模样更是让龙海决定了要了眼下女子的心。
　　唇与唇的触碰让凤灵的娇躯一阵轻颤，龙海看着她紧张的模样不禁起了一丝作恶的念头，伸出舌头轻添了一下凤灵的唇角趁着她张开嘴的刹那继续吻住了她有些微红的唇，那丁香小舌让自己眷恋不已满腔的爱意都化为无声的呻吟声。吸着她的香津追逐着她的舌，彼此的口腔被一条灵动一条有些笨拙的小蛇所占满，她的气味让龙海沉醉。
　　似不甘心如此，龙海的手游走在她如玉的娇躯上，那手上的热度让两人都心潮起伏，急促的呼吸似要打破着什么也在宣示着什么。
　　龙海怀抱起凤灵的身躯来到床前温柔的把她放在床上，自己也是跳上了那张床。
　　看着凤灵紧闭的双眸龙海心中一阵温暖，满足感充斥着自己的心房。轻轻的挑起她半开半阖的外衫，露出一具洁白似雪的娇躯，象牙般的玉色弥蒙了龙海的眼。
　　手不由自主的抚上那光滑细腻的肌肤，低下头在她耳边缓缓诉说着情语，“灵姐姐，你真的好美！美得让我心醉！”也让我心碎！龙海细致的吻上了她的耳侧，脖颈，不住的吸允不住的轻添，那颤抖的娇躯在他手下绽放。
　　“嗯。。。嗯。。。不。。。不要。。。嗯。。。”龙海邪邪的一笑，嘴里嗫咬着她的那抹粉红舌头不住的绕着那嫣红的葡萄打转，手也缓缓的游移到了她的身下，“不要？是这里不要呢，还是这里不要？”眼睛带着戏虐的看着凤灵犹如看着一朵即将含苞绽放的牡丹。手在她的大腿内侧轻浮，那漆黑的花丛让他想更加的深入。
　　凤灵沉浸在自己的□之中看着如此的龙海，心中也是甜蜜不已。这真是一个春梦啊！就让自己在梦中放肆一回沉沦一回！
　　似痛苦又似欢愉的呻吟声夹杂着□的撞击声让满室洋溢着春色，真的是春色撩人！
　　
                  誓言
　　凤灵缓缓睁开眼睛只感觉到全身一阵酸痛，嗯，昨晚的那个春梦也太真实了吧？居然梦到自己和小海。。。。。。，她怎么会做这种梦？梦中的自己是那么的放荡，想着想着脸上不由的红了起来，那激烈的呻吟声仿佛还在她耳边回荡。
　　“唔”凤灵睁大着眼看着床上的一切，天啊，这不是真的！可是下身的刺痛和床单上那抹艳丽的红犹如桃花般绽放在自己的身下，床上还睡着一脸无害笑容的龙海，两人衣衫不整发丝凌乱，低下头看着自己身上的吻痕，如印记般刻在自己洁白如玉的娇躯上，她就这么失身了？！那昨晚的一切不是梦？还是自己勾引他的？！这。。。这该怎么办？
　　俯下身看着龙海那孩子般的睡容，心里一阵释怀，梦里的他是不是也梦到的自己所以那嘴角露出了微笑？
　　“这是对还是错呢？”凤灵的手轻抚着龙海的面颊，幽幽的叹息道。
　　她有些讶异自己的冷静，对于一个女子成亲前就失身这简直就是灭顶之灾，可是自己却并没有恐惧反而有些欣喜，不论怎么样自己终究是他的了。自己的梦想不就是可以这么永远的看着他的睡颜么？只是他对自己。。。。。。究竟又是怀着怎么样的心情？
　　还兀自沉浸在自己的思想里，不想那应该还在睡梦中的某人早已经暗自窥视自己许久看着她愣神的刹那，一把拉进自己的怀里好笑的看着有些傻愣的凤灵，眼神是从未有过的温柔。
　　“傻瓜，想什么呢？”龙海的手梳理着她的三千发丝，捉着一缕秀发好玩的绕着圈圈，笑脸盈盈的说道。
　　凤灵缓缓的闭上眼睛，心里是从没有过的平静，“没想什么，只是你昨天。。。。。。”话说了一半就说不下去了，脸上一片红晕。这种话叫她怎么问的出口，昨天以为是在梦里所以她可以放肆的诉说着心语，可是当一切成为现实后，她却又胆却了。她怕他把自己当成了让他伤心不已的那个女子，那个莫惜在他心里的位置有多重自己是明了的，毕竟自己也许是最了解他脾性的人。爱的深才会伤的重，虽然龙海竭力掩饰但是自己又何尝不明白，那时三皇子说起的时候他那有些颤抖的双手，苍白异常的脸颊和不自然的微笑，无一不是自己心中的痛。
　　龙海听了面上也是一红，有些不自然的说道：“谁叫你昨天说要嫁给那个该死的老三的！”语气闷闷的，说完还几步客气的捏了捏凤灵娇俏的小鼻子，“这是罚你的！”
　　“我什么时候说要嫁给他了？”凤灵有些茫然的看着龙海，自己说过么？
　　“不是你在洗澡的时候说的，听的我心里真不舒服，哼！”龙海有些孩子气的抱着凤灵把头搁在她的肩上酸酸的说道。
　　“我。。。唔，嗯。。。。。。”凤灵刚开口说了一个我字就被龙海一口给堵住了嘴，难道她不知道自己这么迷茫的样子像个小猫，很吸引人犯罪么？况且她这么罗衫半解，眉角含春，眼波如水，经过昨晚的耕耘更是多了一份女人特有的抚媚，面颊红晕未散，让龙海恨不得咬上一口。
　　凤灵被龙海的吻给弄得晕头转向，想要说的话也淹没在了那炙热的法式热吻中，抵抗的双手变得软弱无力到最后的顺从，勾着龙海的脖颈渐渐的沉浸在他的吻里。
　　结束了那勾人心肺的吻，龙海脸上已经是通红，要不是看在她‘伤势未愈’自己一定把她吃干抹尽不可，“你还不承认？”龙海邪邪的笑着，看着凤灵气喘吁吁的样子更是舔了舔嘴角，看得凤灵面上红的更是厉害。
　　这家伙什么时候变得那么好色了？！
　　凤灵平复了一下气息，看着龙海的眼里多了一抹不知名的情感，找了个舒适的姿势躺在龙海的怀里，幽幽的开口说道：“昨儿个父皇宣我告诉我三哥想要纳我为正妃，问我的意见。”
　　“你同意了？”龙海抱着她的身子的手紧了紧语气中带着一丝阴沉，但更多的是气愤。虽然知道不关她的事，可是自己就是没来由的感到生气。这个该死的老三居然挖他墙角？！
　　凤灵感受到龙海的紧张，心里一甜，可是却又沉了下去，半响无语。
　　这可急坏了龙海，她该不是答应了吧？！他不准绝对不准，她是自己的人，以前是，现在是，将来也是！
　　“我跟你说啊，我不准不准绝对不准，让你嫁给他打死我也不同意！嘿嘿，要嫁就嫁给我不是。”龙海扳过她的脸让她面对着自己，信誓旦旦的说道。
　　凤灵看着龙海的样子不由联想到被人夺去心爱之物的小孩子，“小海，我不是她！不要把对她的感情转移到我的身上，我是凤灵不是你那个心心念念的莫惜！”弥蒙的眼看着龙海滞愣的样子，心里一酸，缓缓的闭上眼睛。
　　她不相信他会在一夕之间改变，那么多年对自己视而不见会一下子就这么的爱上自己？！呵呵，他只是不想自己成为第二个莫惜离他远去，他只是受不了有人再离开他而已，自己就正好在这节骨眼上，所以他才会如此。莫惜的离去也让他把感情转嫁到自己的身上，虽然她也想沉浸在这份感情里，可是自己毕竟不是他心心念念的那个人。她也不要一份不属于自己的感情，虽然那是她所渴望的。自己不介意他会爱上其她的女人，但是她在意他对自己的感情是别人的。
　　龙海没想到情况会一下子急转直下，刚刚还是好好的怎么就这样了呢？他什么时候当她是莫惜了？她们根本就不一样！“我没有，我根本就没有！你们根本就不一样，我知道！她是她，你是你，我从来都没有搞混过。”龙海眼神真挚的看着凤灵，手指轻压着她欲辩解的嘴，露出了一个苦涩的笑容：“听我说下去，可好？”
　　凤灵默默的点了点头，这样的龙海她不忍心拒绝。况且心中的某个角落也不允许她拒绝，她要他的答案。
　　“是，我承认我喜欢莫惜，可以说我爱她，但是你我都清楚她不爱我她的心里有的只是韩少卿，所以我放她走，强扭的瓜不甜，我不希望自己后悔也不希望她恨我，也许她现在正恨着我也未可知。”龙海每说一句凤灵的脸色就苍白一分，到最后甚至面无血色，贝齿紧紧嗫咬着朱唇，双目黯然。
　　“我知道你认为自己是莫惜的替身，可是你有没有想过你们两个根本就不同，她是淡漠的古井，你是热情的精灵，怎可同日而语？你还记不记得那年的树下，你一身红衣满目笑颜就像是炙热的火焰，让我震惊不已，那日的阳光都被你比了下去，你还跟我说，长大了要嫁给我，怎么你都忘记了？！”
　　“你还记得？”凤灵讶异的说道，眼中净是不可置信。她以为那些他都不记得了，想不到。。。
　　“从来没有――忘过，只是。。。不愿想起罢了。”龙海叹息着说道。
　　“为什么？”凤灵不甘的问着，就那么不愿想起自己么？
　　“对不起，不要问了好不好。这件事不是你的问题，是我自己太钻牛角尖了，所以才空负了你那么多年，等我醒悟的时候你却告诉我要嫁给老三，你说我有多郁闷。”龙海撇了撇嘴，继续说道：“对不起，原来那个老是喜欢穿红衣服的小姑娘早已经映入我的心里了，我现在说应该还不晚吧？当然你说晚也没用了，你现在已经是我龙海的人了，你就等着嫁给我吧！”
　　“你说的可是真的？”凤灵的声音带着呜咽，也让龙海更加愧疚。
　　“我龙海对天发誓，要是我今日所说有半句谎话，让我不得好死，永生永世沦为猪狗，唔。。。。。。”龙海话还没说完就被凤灵一把给捂住了嘴，只得无奈的看着凤灵红红的眼睛，脸上泪痕犹在，却是已经红透了半边脸颊。
　　“我信！”凤灵轻轻的呢喃道，“过去的就让他过去吧！”
　　龙海深深的抱着凤灵，“我爱你！所以，别离开我！”
　　“好！”
　　龙海闭着眼闻着她的发香，从未有过的满足感填满了他的心扉，父皇可是支持自己的，所以她只能嫁给自己！
　　
                  清姨
　　青山绿水，白云朵朵，在这寂静的山上一切都显得那么云淡风轻，也让人的心平静的似乎不起波澜。古朴的钟声回荡在安然的午后，一声，二声，三声。。。。。。九声，这只有发生了什么重要的喜事才会敲击九声，九九归一，又是新的开始。
　　龙眠山，就在距离源县不远处的株洲地域，说大不大说小不小的山上有着一间不怎么为人知的尼姑庵，虽然人烟稀少但是庵里的尼姑们却并不着急。但说没有香油钱这庵是难以维持的，但是她们却毫不在意，身上的僧袍也是崭新的，真是奇也怪哉！就不知道这钱是从哪里来的，也许这里有什么秘密也未可知。
　　在庵中一间偏僻的小楼内，一个带发修行的女子正跪在蒲团之上微闭着眼对着端坐在上的诸位神佛念着经文，手也不闲停的敲击着木鱼。‘咚咚咚’的击打声回荡在这座小楼内，给人一种不一样的感觉。
　　在小楼外种植着大片的绿竹，但凡风吹过总能听到‘沙沙’的叶子在低鸣，仿佛在呼唤着什么。
　　绿竹翠翠，竹影斑驳，满目的绿色让人不禁眼前一亮，因为这里是唯一种植绿竹的地方，也是那楼中的女子为了纪念心爱的人儿所特意种植的，那坚韧的竹是他的最爱。因为他就是像这竹一般的人儿，怎么吹都吹不倒，怎么压都不弯折。
　　楼中的女子张开微闭的眼缓缓起身打开了那阖上的大门，一瞬间清风抚过脸颊让她的嘴角微微翘起。也许是因为一下子不适应这刺目，女子用手遮挡住了太阳光，眼中却有些黯然，有些恍惚。如果他在的话，一定会在自己开门的刹那就已经举起他那清瘦的小手为自己遮挡着炎炎烈日，而自己则是回给他一个灿烂的笑容，可是已经有多少年了？
　　多少年不曾看到过他的容颜，多少年不曾再享受过他的宠溺，多少年不曾看到过他那叱诧风云的模样，那余晖下金色的背影依稀还映刻在自己的脑海里，可是他已经不在了，只空留给自己一个幸福又酸涩的回忆。
　　而和他唯一有联系的那根线也――断了，手下意识的抚上她的肚子酸涩的笑容不断扩大，为什么要夺走她的至爱，为什么连最后的属于他的血肉也要被那个人所剥夺？他的死是为了那个人，而自己已经逝世的孩子也是因为那个人才夭折的，现在的自己也是因为对那个人的反抗和挣扎而来到了此处，她的一切都因为那个人给毁了！她恨，她怨，可是却又无可奈何。
　　毕竟那个人身上也留着和他相同的血，也是他用生命所想守护的一方平静。
　　这太平盛世不就是他们所期望和一直在努力的么？！
　　现在的自己只是想这么看着面前的风景，感受着清风抚过面颊就犹如他那双带着些许茧子却是异常温柔的手，抚过了她的身，抚过了她的心。
　　轻微的脚步声把她从回忆中叫醒，已经是这时候了，该是她来了吧？不知她又是因为什么事而来到这里？
　　莫惜穿着一身素色的僧袍乌发披散而下随风轻扬，缓缓的走了过去，她又在思念那个人么？从自己来的时候到现在，每次她看到这片竹林都会发怔，可是眼里的柔情却是如何也遮拦不住的。情之一物，天下间有谁可以逃得过？
　　算起来自己与她算是这个庵里的异术了，她们都是被囚禁在这里的鸟儿。
　　那日自己被那些侍卫一路带到了这里成了这尼姑庵里带发修行的人，本以为自己会是唯一一个可是一次无意间的晃荡居然发现了一个与自己一样的人。
　　也是在这片竹林，当时微风轻拂竹叶的沙沙声与那女子眼中的寂寥让莫惜不由的一震。绿色的竹下，女子背靠在竹上脸上的笑容说不出的柔和，可是那眼底的孤寂却又让人不自觉的发寒。她的身上又有着怎么样的故事？
　　“清姨，你又在看这片竹林了。”莫惜走上前去有些无奈的说道。
　　被称作清姨的女子转过头看着同样是素发披肩的莫惜淡然一笑，轻轻的拉过她的手走进自己的小楼内，倒了杯茶给端坐在椅上的莫惜道：“今天怎么又来了？你的那个丫头又惹你生气了？”声音轻轻的如清泉般悦耳。
　　莫惜听了苦涩的摇了摇头，怜香这丫头刚来到这儿时就没少闹腾为自己忿忿不平，也把皇上太子给骂了个遍，可是自己心中却没有感到不忿只是有些酸涩。自己是不是已经不重要了？可是为什么到了这里以后还是会不知名越发的思念他呢？对韩少卿，细想之下更多的却是愧疚。也许这样对自己也好，是自己亲手抹杀掉他的，也是自己无情的摧毁了另一个本该耀眼的韩少卿，就让如此不堪的自己在这清秀之地了此残生也好！可是却苦了从小跟着自己的怜香，那丫头也是个苦命的孩子！如今。。。。。。诶！
　　“怜香她最近也不闹腾了，只是有些怪而已，经常一个人发呆我叫她她也很长时间才反应过来，真不知道她怎么了？”莫惜眉宇之间有些愁色，担忧的说道。
　　“哦？”清姨挑了挑眉，唇角露出一抹微笑，也许。。。“呵呵，那给我送饭的镜尘最近也是魂不守舍，难道是这春日里的春风竟把人都给吹傻了？”
　　莫惜握着杯子的手一抖，眼神倏地对上了本来云淡风轻可现在却是满脸笑意的清姨，难道？“清姨，莫不是。。。。。。？”莫惜着实有些心惊，一向最注重礼教的怜香居然？怪不得每次看到镜尘怜香都会一脸的不自然。
　　“也许吧。”清姨淡淡的说道。
　　莫惜的心中却有些沉重，她不是不知道这种事情也不是看不起，只是这条路太难而且终归不是人们常说的正道，她怕怜香会受苦。
　　“莫惜，你认同这样的事情么？”深幽的话语带着询问，眼神却是深邃如海。
　　“我想感情是不分的吧。祥麒圣雪山上的无色之水，就是为了这而存在的，我们这些凡人有什么好说的？”莫惜轻轻的一笑，她的师傅不也是深爱着一个人么？
　　“莫惜，你果然与众不同。”清姨眼中闪过一抹光彩，有些痴然的说道。
　　莫惜摇了摇头不再言语。
　　“对了刚才那钟声是？”清姨疑惑的说道，皇家又有什么大事情了？
　　莫惜听了后脸色倏地一白，有些勉强的笑了笑，“太子殿下成亲了！”心中却是没来由的失落与痛心。
　　“想不到已经过了那么久了。”感叹的说道。
　　莫惜沉默着，而那被叫做清姨的女子也不再言语，只是痴痴的看着竹林又陷入了回忆。而莫惜看着天空，心思却不知道飘到了哪里。只有风轻轻拂过所带来的沙沙声伴随着二人。
　　
                  
第三卷：携美南下
卷三卷四简介
　　龙海奉了皇帝的旨意与花梦渊、刘思翰以及沈吟烟、上官紫璃、南霜六人南下查清官场腐败案，却不料牵出一个朝廷巨头以及尘封多年的秘密。这究竟是什么秘密？
　　
　　而离开了朝堂后，老大，老二以及老三又会有什么行动？皇帝能否知晓？
　　
　　莫惜与龙海又能否再次相遇？韩少卿在此中又是怎么样的一个角色？这段不是三角恋的三角恋最后如何收场？莫惜的师傅又是何人？
　　
　　大长公主的爱人是不是尚在人间，她们最后又会如何？龙海是否是她们的孩子，还是另有其人？
　　
　　上官紫璃与沈吟烟是否会和龙海擦出爱的火花？还是相忘于江湖？
　　
　　孑然一身的南霜本是孤儿却不料真正的身世竟是如此。。。。。。
　　
　　凤灵与龙海又会不会长相思守，那个三皇子又会如何？是无奈的成全，还是宁为玉碎不为瓦全？
　　
　　慕容潇又会不会在此出现？
　　
　　一切的一切将由第三卷与第四卷为大家揭开谜底。。。。。。
　　
                  洛州花魁――溯
　　龙海精神奕奕的喝着小酒嘴角挂着淡淡的微笑，扫视着楼下正在翩翩起舞的众女子，全然不顾周围那些面色不善的人，那么平静那么坦然的欣赏美女悠然的舞姿。
　　在他的身旁坐着一脸酱色的花梦渊，这个太子没想到居然如此昏庸自己还当他是个明主，真是瞎了自己的眼。皇上此次派太子南下就是为了查清江南的官场腐败案，这第一站就是江南以青楼名妓所著名的洛州，而要清查的对象就是洛州司马：陈水亮。
　　洛州，是江南最最有名的烟花之地，富家商宦在此一掷千金，所以洛州也是较为著名的商业巨地，不少商贾都愿意在此逍遥。可是最近有消息说洛州司马强制收取费用，还顾名思义为：为国捐献，而在他的后面则有朝中人在为他撑腰。这次他们出来就是为了查清此事，本来不应该由刚刚新婚不久的太子前来，可是宰相大人提议太子担任此次的钦差，而皇上也点头默许了。
　　虽不知皇上为什么会答应，但是花梦渊知道太子走后这朝堂又将掀起波浪，而这次的起因绝对是皇上引起的！皇上是故意的，不过他究竟是怎么想的？花梦渊也没有办法理解。就像明明知道自己是女子却不点破依旧让自己做了殿试的第二名：榜眼，还让自己参与这次的微服之行而不杀自己，她真的是迷惑了。这帝王的心思果然不是自己可以猜测的，她现在唯一能做的就是陪在太子身边弄清楚真相。
　　刘思翰的表情则一直是淡淡的，饶有兴趣的看着龙海和他的两位妃子一脸看好戏的样子。而南霜则是平静的吃着面前的小菜，她当然知道龙海在等什么，所以自己不会像其余的那些人一样面色不善。
　　沈吟烟冷冷的看着龙海，绝色的脸上犹如万载冰山，眼中的寒光更是恨不得能把面前的人儿给射穿了。居然拉着自己与上官紫璃一起逛妓院，他当真是好不要脸！要不是自己为了那些死去的同门绝对不会和他一起出来！拜祭过那些同门师兄妹便马不停蹄的来到洛州，可是他居然直接带着他们上妓院？这种男人，哼！
　　上官紫璃却不像沈吟烟那般，他要真是个色鬼又岂会在大婚那晚上对自己说：“我不爱你，所以不会碰你。你更不用准备剑来迎接我！”当时的自己惊愣万分，但是他却自顾自的说着：“我们可以当朋友，等你遇上喜欢的人，我自会想办法帮你，所以你不用担心。”会说如此话的人又怎么会那么急色？而且还带着自己名义上的妃子？所以，她在等，等着龙海想等的那个人。
　　桌面上的气氛有些怪异，龙海却全然不顾，他只是微笑的注视着楼下的那群人。
　　‘翠微楼’是洛州最著名的烟花之地，而翠微楼的花魁也是名动洛州。在洛州你可以不知道皇帝叫什么，但是绝对不会不知道洛州花魁――溯的大名，传闻此女子今年年芳十六长得国色天香，沉鱼落雁，也是真龙国数一数二的大美人。更重要的是至今她仍是完璧之身，也就是说她是个清倌，卖艺不卖身，可惜的是青楼女子哪有可能一辈子如此？而今天就是她的□拍卖会！她可是陈水亮的日思夜想都要得到的人，所以今日他必会来此，而龙海的目的就是在这里守株待兔。
　　顺便瞻仰一下美人的芳容，毕竟他也有好奇心。
　　台下的歌舞表演虽然很不错，但是对龙海来说这些在皇宫里也没少见过，所以根本不值得一提。那些女子空有其舞，却无神韵，不过是照本搬宣而已，哪能和他家的灵儿老婆比？他也是不久前才知道他的凤灵姐姐的舞姿是如何的传神，如何的撩人，那袭红色的嫁衣衬得她肤如白雪，脚上与手上佩戴的铃铛在舞起的时候‘叮叮当当’，当真如火焰中的精灵一般。她果然是穿红色比较好看！新婚之夜，在如此的□下他当然是一夜春宵了，她的美只有自己才能欣赏。
　　可惜的是此次南下却不能带着她游览山水一番，不知为何她的身子骨越发娇弱起来只能让她呆在皇宫里调养，诶，真是一大憾事。可是她却笑嘻嘻的说，要自己与另两位妃子好好培养感情？天知道自己与她们哪有那么简单，这其中牵扯的又何止是儿女情长？烦啊！
　　眼神下意识的瞄了一眼沈吟烟和上官紫璃，有些做贼心虚的感觉，可是问题是他什么都没做啊？沈吟烟冷冷的回视了龙海一眼，吓得龙海赶忙收回视线，这个冷美人自己拿她是最最没有办法的了，简直就是一座移动冰山，可是却还有那么多男人为她流口水，害得自己不得不逼她易容的平凡一点，也让自己再次得到了免费的冰雪寒霜。这上官紫璃倒还好，一路上除了和自己斗嘴也没什么大事。
　　就在龙海走神之际，那歌舞中早已经跳完了，而今天的重头戏也开始了，可是那个陈水亮却仍然没有来。
　　不知何时一个穿金戴银的女人已经跑到了台上，那张脸上满是厚厚的粉脂让龙海不禁皱了皱眉，“各位大爷今天是我女儿溯的□拍卖会，正所为价高者得，妈妈我也不多说什么了，反正溯的大名各位想必已经知晓了，现在就让溯为大家弹上一曲，让大家知道我女儿可不是个只有美貌而无才艺的女子。”老鸨还想说些什么台下的人却早已经按耐不住连连催素老鸨，“妈妈，你说了那么多也该让溯出来了，你还想藏着纳？我们可是等不及了！”
　　“是啊是啊。”
　　“快点快点啊，哪那么多废话？”
　　“就是就是，快把溯请――出来吧？！”
　　“哈哈哈，溯不是害羞了吧？”
　　台下又是一阵哄笑，老鸨的脸上也有些挂不住了。可是台下的那些商贾哪一个是她可以得罪的，不得不唯唯诺诺的退了下去。
　　龙海看着眼下的一切摇了摇头，那个陈水亮怎么还没有出现？这个溯不是他一直想得到的么？
　　幽幽的琴声响彻在飘香的青楼里，满座皆寂，连龙海也不由的一震。这样的琴音与她多么的想象？
　　
                  慕容潇闪亮登场
　　不见其人旦闻其声，柔美的琴音仿佛清泉滴在山涧之上清脆悦耳牵引着人心，潺潺的流水洗尽铅华。悠扬中带着一丝倦意，带着一丝落寞，带着一丝无奈，似在诉说着人生的不甘却又无可奈何。
　　一曲终了，龙海犹自沉浸其中，几多忧愁几多沧桑，人生无奈却又不得不继续着无奈的人生，这才是可悲的吧？
　　“妈妈啊，快把溯给请出来吧！曲子我们也听了，可是这美人我们大家还没有看过呢？我口袋里的银票可是在等着溯呢！”
　　“是啊，快把溯给叫出来啊，哥哥们可等着看那。”
　　“就是玩什么神秘，快出来让老子看看到底值不值这些价钱！”
　　舞台之下又是一片哄乱，直听得龙海兀自摇头，这些男人真的是太没有涵养了！他们又怎么能听得出这溯姑娘曲中的感情？她的心情他们又岂会在乎？这就是青楼女子的悲哀么？！
　　沈吟烟暗自皱了皱眉头，这些男人真是令人厌恶！花梦渊叹了一口气默默的喝着酒。上官紫璃恨恨的看着楼下的情景，转身对龙海说道：“你救不救？”
　　“厄，这不是我救不救的问题，我。。。。。。”
　　“你不救？”
　　“不是，我。。。。。。”
　　“我就知道你会救她的！”
　　龙海扯了扯嘴角，他什么时候说要参加了？他今天的目标可不是她好不好？这该死的陈水亮怎么还没来？！
　　“哇塞，美人啊！”龙海被这突如其来的声音一惊，寻声而去原来是在自己右手边的一张桌上的年轻公子。一身天蓝色衣衫，腰中e着一只绿色的竹笛，竹上斑驳的虹影原来是一只用泪竹所制的笛子。手上拿着一把折扇，缓缓的扇着风，扇面上一个黑色的‘潇’字苍劲有力，却是难得的书法好手。唇红齿白，柳眉弯弯，一双丹凤眼眨巴着看着楼下踱步而出的溯。
　　龙海笑笑的回过身，应该是哪个富贵人家的子弟吧！不过长得倒还不赖，满清秀的。
　　“绝代有佳人，
　　幽居在空谷。
　　自云良家子，
　　零落依草木。”（摘自杜甫《佳人》 ）清秀少年情不自禁的吟道。
　　‘噗’龙海一口酒一下子给喷了出来，“咳咳，咳，咳咳”他刚才没听错吧？居然能在真龙国听到杜甫大人的诗作？杜甫也穿了？
　　“喂，她不就是长得漂亮点么，你用得着激动成这样么？！”上官紫璃嫌恶的说道，沈吟烟也同样皱着眉头。龙海不住的摇头，她不是为那个溯啊，这溯的样子自己还没看呢！他是被吓得！
　　“诶，如此佳人真是可惜了，悲哀啊悲哀。要是以前我慕容潇必定不会袖手旁观，可惜我现在已经是有家室的人了，唉~~~”龙海再次转过头去，刚才的诗词就是这个少年所吟出的，莫非他也是穿来的？
　　“兄台，你这么看着我作甚？”慕容潇摇着手中的扇子愣愣的问着龙海。
　　“刚才的诗是你作的？”
　　“咳咳，那个。。。正是在下所作，兄台有何指教？”慕容潇有些尴尬的说道，反正这也不是第一次了抄袭了。
　　龙海起身来到慕容潇的桌前，也不问他的意见自顾自的坐下，也不管身后人疑惑的眼神，直直的看着慕容潇。
　　
　　慕容潇丈二和尚摸不着头脑，这家伙有病吧？“兄台，你找我有事？”
　　龙海仔细的打量着慕容潇这家伙不会也是穿来的吧？自己不会遇上同道中人了吧？心里激动万分，但还是试探的问道：“这位朋友难道你就是传说中的杜甫？”
　　慕容潇吃的白斩鸡差点把自己给噎死，天啊，这家伙刚才说什么？杜甫？！难道他也是穿来的？那自己睁着眼睛说瞎话不是让他看笑话，啊！丢脸死了！
　　“咳咳，兄台我不是杜甫，我是李白。”慕容潇对着龙海的眼睛一字一句的说道。只要是穿来的就一定会知道中国古代的诗圣和诗仙，外国人不算。
　　龙海一听精神就来了，“长江！”
　　“黄河！”慕容潇继续接道。
　　“周杰伦。”龙海。
　　“蔡依林。”慕容潇。
　　“千手观音。”龙海。
　　“春节联欢晚会。”慕容潇。
　　慕容潇那个激动啊，这算不算他乡遇故知？在这个异世界里，面前的人就是半个亲人啊！
　　龙海深吸了一口气，组织他总算是找到组织了，原来还有人像他一样穿越的。在这个世界里总以为是自己一个人，孤孤单单的灵魂，可是，今天他总算是找到一个与自己一模一样的人了，有些话有些事不再愁找不到人倾诉了。苍天有眼啊！
　　两个人窃窃私，这情景倒让花梦渊她们给愣住了，太子殿下在搞什么东西？一见如故？！看他们两个的亲热劲，不知道的还以为他们两个有一腿类。
　　“慕容潇！”
　　“龙海！”
　　“靠，你居然是那个名动五国的慕容潇？那个逍遥山庄的庄主？手下掌管着幽雪、魔岚、天机，三宫的宫主？”龙海睁大眼的问道。
　　“切，你还是真龙国的太子呢？你手下不也有着天剑门么？彼此彼此啦！”慕容潇摇摇手淡淡的说道。
　　“哇，天剑门在我手下你也知道？”
　　“诶，你不同样知道我是三宫的宫主？连这些都不知道那三宫也没必要存在了。”慕容潇继续说道。
　　龙海点点头，“有道理。那你在这里？”
　　“诶，游戏人间呗！我无聊啊，家里的几个老婆联手把我踢出来了，我没地方去，就出来游走游走。”慕容潇撇这嘴幽幽的说道。
　　“你确定你不是离家出走？”龙海带着调侃的意味说道。眼神还不时扫了扫发窘的慕容潇，家里有着女强人果然可怜啊！
　　“咳咳，不提了不提了。还是看那个花魁吧，这可是个美人啊！”慕容潇慌忙转移话题，他苦啊！正所谓妻多夫贱啊！
　　龙海看着慕容潇那苦恼的样子，心里也颇有些安慰，毕竟不是自己一个人遭到这样的罪啊，呵呵！公平，真公平！
　　楼下的叫价声此起彼伏。
　　“五千两！”
　　“八千！”
　　“一万两！”
　　“一万五！”
　　“。。。。。。”
　　龙海听着这叫价声心里更加好奇，这溯到底有多美？居然能叫出那么高的价钱？
　　当那翠绿色的身影映入自己眼底的时候，龙海彻底懵了，这是。。。。。。
　　
                  被迫的赎身
　　“莫惜？！”龙海看着楼下舞台上那翠绿色的身影喃喃自语，她怎么会在这里？他不是请求父皇放过她了么？这，难道父皇在骗自己？！还是，这是对莫惜的惩罚？
　　龙海定定的看着那个叫做溯的女子，仔细的打量着她，那落寞的神情一丝不落的映入了自己的眼眸。她虽然是笑着的，但是她的笑让自己觉得伤感。他承认她的笑容真的很媚，很妖孽！但是也很心碎。她不是莫惜，莫惜是淡定的女子如古井般不起波澜，而眼下的这个女子却是妖娆的，那眼角的媚意不知勾住了多少男子的眼神。
　　可是，她们长得却是如此的相像！难道真的是老天爷在玩弄自己？明知道自己想要努力的忘记那个漠然的女子，现在却把一张如此相似的脸庞送到他的面前，叫他如何？
　　他怎么忍心让如此相似的人去伺候那些如狼似虎的男人？虽然知道不是莫惜，但是仍然不想让她成为那些男子的玩物，莫惜的脸，怎么可以！他绝对不允！
　　溯微笑的看着台下那些为自己发疯的男人，眼中的笑意闪过一抹苦涩瞬间便又消失殆尽，恢复了那媚意顿生的风情。既然这是无法改变的事实，那么就选一个顺眼一点的金猪吧！毕竟自己的第一次也不希望是个丑陋无比又老态龙钟的男人，想着便对下面的那个洛州米行的少爷抛去了一个倾国倾城的媚眼，把那个家伙迷得找不着方向了，嘴里也喊出了“二万五”的高价。
　　慕容潇也颇好奇的看着楼下的风景，嘴里也嬉笑道：“真是个二百五！对了，小海你要不要出价？钱没带够的话我可以借你哦，每天1分利就行了，我够意思吧？！”
　　龙海回过头看着一脸奸笑的慕容潇，嘴角不断抽搐：“你真够意思的！可惜这钱我还是有的，所以你也不用想从我身上捞钱了。”说完，头又转了过去神色复杂的看着溯。
　　溯感到一股异样的感觉抬起头便看到楼上的两个华衣公子，那清秀的公子一看就知道是富贵人家的孩子，他还笑着对自己挥了挥手；而他旁边的那个男子却让自己看不透，他的眼神更让自己无法理解，仿佛不是看向自己而是通过自己看着另一个人。这种感觉她不喜欢，这些男人哪一个不是为了自己的倾城之资，哪一个不想得到自己？可是，他的眼神让自己觉得自卑和不堪，还有些刺痛。
　　扬起一抹自认为最抚媚的笑容最动心的笑容，□似的看向龙海却换得后者的容眉深锁和怒目而视，也让自己微微一怔，撇开了脸不再去看向那个方向而是继续笑容满面的看向她的那些金猪。失落的心让她更加笑得灿烂，她就是要如此糟蹋自己与你又何干？我本来就是青楼女子，你又何必装得多清高？来这里的目的不就是来玩姑娘的？！这样的男子凭什么这么看自己？！
　　龙海心里万般不是滋味，明明知道溯不是莫惜，自己又何必生气？看着她那仿佛莫惜的脸庞看着自己，对着自己媚笑，心里更是怒意顿生，为什么她们两人会如此相像？！自己仿佛看见了那心中心心念念的那个淡漠女子，而她正浪荡的勾引着楼下的一帮色狼，自己怎么可能不生气？！
　　该死的！她们为什么长的那么像？难道这其中有着什么不为人知的关系？！龙海联想起莫惜又看了看溯，这张脸简直是太像了！十之八九，莫不是双胞胎？也不对啊，莫惜今年已经十八了，而这溯才十六，怎么也不可能是双胞胎啊。那就是姐妹？
　　慕容潇看着龙海不断变换的脸色，有心玩弄一下他，倏地一下站起身朝着舞台上喊去：“溯姑娘，我身边的这位公子出五千两。。。。。。！”慕容潇这一喊可把龙海给吓了一跳也把楼下的那帮色狼给嘲笑了一番，“哈哈，我们都喊道二万五千两了，他还五千，笑死我们了！”“是啊，莫不是他以为五千比二万五大么？”
　　龙海被慕容潇给气得脸色发红，这混蛋！
　　溯听了慕容潇的话嫣然一笑，调侃的说道：“这位公子，你的五千两白银还是放在钱庄里吧！”这摆明了在笑话自己，龙海再次感慨一下，虽然这脸长的很相似，可这气质真是一个天上一个地下，诶！
　　慕容潇笑嘻嘻的看着溯郎朗说道：“溯姐姐可真爱开玩笑。”
　　姐姐？这小子明显比溯大还叫她姐姐，真是无耻啊！~龙海暗暗佩服起慕容潇的厚脸皮，真是要膜拜啊！
　　溯巧笑嫣然的瞥了沉默不语的龙海，平淡的朝慕容潇说道：“这位公子就这么欺负奴家么？”
　　慕容潇的脸上一副恍然大悟的神情，“姐姐，我后面的话你可没有听完啊，这可怪不得我。”
　　龙海心里睦得一紧，一种不详的预感涌上了心头，他怎么忘了慕容潇‘恶魔’的名号了？！
　　“弟弟我说的可不是白银哦，而是五千两――黄金！”后面的两字更是使上了内力，让在场的众位都为之一怔。五千两黄金？！那可等于是五万两白银啊！这也太大手笔了！
　　龙海一阵无力感涌上心头，他好恨纳！这个混蛋啊！居然就这么白白让自己浪费了五万两白银啊，他心痛死了！还没感慨完他兜里的黄金，慕容潇后面的那句话差点让龙海把血给喷出来，这个恶魔！
　　“不过，我朋友说了他不但要溯姐姐的身子还要她的心，所以他要赎你！”慕容潇说得掷地有声，手指还得意的指着呆愣在当场的溯，眼角撇到龙海那不知该怎么形容的脸，心里更是敌意万分。堂堂真龙国的太子被自己玩成这样，真是太过瘾了！
　　溯身旁的老鸨听了，脸上早已经眉开眼笑，这样的金主哪里去找？定要狠狠的敲他一笔才好，溯虽然是花魁可是不是清白之身的花魁也只是过期的黄花而已，现在这可是个天大的机会，这笔钱定然少不了。
　　“这位公子溯可是我最得意的女儿，你。。。。。。”话还没有说完就被慕容潇急切的给打断了，“一口价，一万两――黄金！”说完，‘啪’的一下打开了手中的那柄折扇潇洒的说道。
　　“成交！”老鸨仿佛看到一屋子的金元宝在朝自己招手，脸上更是笑得要把胭脂给脱落了。
　　这一刻，龙海真想挖个洞把自己给埋起来，他可以感觉到背后那可以射死人的寒光，苍天啊，他是无辜的！
　　慕容潇讶异的看着面色不怎么好的龙海，轻轻的说道：“小海，难道你没带够钱？每天一分利，要不要我借你？”
　　龙海好不容易吐出一句完整的话，“你去死！”原来这就是你的目的，你个强盗！
　　
　　古代金钱换算：
　　1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000文铜钱
                  □？怎么可能！
　　龙海坐在溯的闺房里极其心痛极其郁闷的哀悼着他那白花花的白银，灿烂烂的黄金，都怪慕容潇那个贱人，害得自己花了十万两的白银换回面前的那个花魁，要不是她长得和莫惜那么像打死自己也不会花那冤枉钱，诶，现在自己的处境可谓是四面楚歌。
　　沈吟烟、上官紫璃，看她们的样子就知道自己被她们给鄙视了，当着自己妃子的面嫖妓他这个太子当得真是汗颜！虽然自己和她们的关系比较尴尬，但是还过得去，可是现在估计她们能理自己已经是阿弥陀佛了，就这样怎么搞好关系么？南霜对自己则是失望万分，不住的叹息；花梦渊也是像看色狼的眼神一样看自己；唯一好一点的就是刘思翰，不过他则是一副大家都是男人，我明了的神情，这。。。。。。自己根本就是百口莫辩，所以也懒得再说什么了，随他们去好了。
　　而慕容潇和他们则把自己留在这里，为什么？人家老鸨说了，这可是他和溯姑娘的‘新婚之夜’，怎么可以有旁人打扰？所以，大家很自然的留下了龙海，临走前慕容潇还塞给了龙海一包药对着他轻轻的说着什么，气得龙海对着他逃离的背影狠狠的丢去，这个流氓居然给自己□！！！还曰：“三日不倒。”屁！
　　“这位公子，奴家该怎么称呼你？”溯小蛮腰一扭一扭笑得极其妖媚，身子也贴上了龙海的胸膛，小手还□似的抚摸着龙海的脸庞，一脸春意。
　　出神的龙海一脸迷茫的看着溯，眼神转下看着她贴在自己身上后吓了一跳，连忙推开溯，自己也闪到了一边。该死，真不该开小差的差点被她吃了豆腐，“溯姑娘，我叫白海。还有你不用这么。。。厄，热情，我不是很习惯。”而且对着你这张脸，我更加不习惯。
　　溯被龙海推开后明显一愣，这家伙不是有病吧？花十万两白银不就是为了自己的身子么？现在自己在他面前如此勾引他，他居然没有反应？难不成他不喜欢这个调调？？？莫不是让自己遇到了楼里最让姑娘们厌恶的那种类型！？虽然自己未经人事，但是作为一个花魁怎么可能会对这一无所知，相反的她懂的可不少，楼里的姑娘们无事时也喜欢聊些男人们的事情有时甚至聊到了闺房之事，自己也是被□过的又怎么会不懂？
　　溯有些幽怨的开口说道：“难道海公子不喜欢这个调调？”
　　龙海一听连忙点头：“不喜欢不喜欢，一点都不喜欢。”他是真的不喜欢，怎么这个溯那么‘热情’？穿越小说里的花魁不都是‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的么？怎么自己碰上的那个居然这么急不可耐？
　　溯看着龙海，在他面前缓缓的脱下了自己的衣服，一件又一件落在了地上，到最后只剩下一件肚兜和一条亵裤。顿时一件完美的艺术品就此诞生，多一分不多少一分不少，身上毫无一丝赘肉，光滑细腻的肌肤在烛光的映衬下显得红彤彤的如一只熟透了的水蜜桃一般。
　　龙海愣愣的看着对方把衣服一件一件的脱掉，脑子已经属于完全当机状态。这是什么情况？她要干什么？龙海生平第二次看女人的身体就这么在半强迫半愕然的情况下一览无余，他该感叹自己幸运还是该感叹自己不幸？！
　　
　　溯脱完了衣服不知道从哪里拿出来一根鞭子塞到了还处在当机状态的龙海手里，把洁白的背部对着龙海，声音波澜不惊，“开始吧！”
　　龙海的眼睛来回看着手里的鞭子和她完整的背，嘴角不断的抽搐着，原来她说的调调指的就是这个，传说中的□！！！她就这么把自己当变态？！龙海气得呼吸也变得沉重起来，自己就和变态是一个等级的？！
　　溯感觉到他的呼吸变得急促更加不敢转过头去，心里隐隐还是有些害怕的，虽然也有姐妹被这么对待过，但是自己并没有亲眼所见根本不知道情况的惨烈。不过他迟迟没有动手，难道不喜欢用鞭子？而是喜欢用其他的？“海公子，你是不是不喜欢用鞭子？你要什么我可以去取。”溯的声音娇媚中带着一丝颤抖，显然也是有些害怕的。
　　溯不说还好，她一说龙海的心里更气了，她还真把自己当禽兽了？他哪点长得像畜生了？
　　“诶。”龙海轻轻的叹了一口气，把手里的鞭子扔到桌子上弯下腰捡起了溯脱在地上的衣服轻轻的给披在了她的身上，“溯姑娘，你不必如此，我对你并没有恶意，所以你还是把衣服穿好把。”说完，背过身去不再看溯一眼。
　　溯的手捏着披在自己肩头的衣物默然无语，转过头看到龙海的背影心中却有些酸涩，摇摇头压下了心中的情愫缓缓的穿上了衣服。他愿意花十万两银子买自己，到底是为了什么？心中的疑问盘旋在心口，不知道该不该问出口。
　　扯了扯龙海的衣袖后者回过头看着自己衣衫完整的样子会心的笑了笑，溯经过这件事也不敢再放肆更没有轻薄龙海（汗，不应该龙海轻薄溯的么？）乖乖的坐在椅子上，嘴张了又合，合了又张，却是半个字也没有吐出来。
　　龙海看着溯为难的样子心里好笑，刚才的那股士气哪里去了？等了半天也没见她问出一个字，自己倒是有些等不及了，开口说道：“溯姑娘，你想问什么就问吧。”你问好也可以轮到我来问！
　　溯沉吟了一会，幽幽的说道：“海公子为什么愿意花十万两买溯？既然不是为了溯的身子，那又想从溯这里得到什么？”她除了这身子还真不知道还有什么是他看得入眼的。
　　“呵呵，溯对我的戒心可不小。那你说我想从你这里得到什么？”龙海手撑着下颚看戏似的看向溯。
　　“我――不知道。”溯回过头看着龙海，眼神直视到龙海的眼底，张了张口说道。
　　
                  溯的失踪
　　龙海仔细的看着溯的这张脸，像，真是太像了！除了这双眼睛，他找不出还有什么地方与那个人不同，就这外在而言，可谓是一模一样。可是溯毕竟不是她啊！就算再怎么相像不是就是不是，心里微微有些苦涩，她那么一尘不染的人怎么可能对自己如斯？
　　幽幽的叹了一口气，龙海缓缓的说道：“因为你长的很像她。”简直是如出一辙。
　　溯听了这话却是笑得放肆，笑得开怀，笑得眼角竟是滴下了一滴晶莹的泪珠。她是不是该感激那个女子？感激面前那个满怀痴情的白海？呵呵，自己的一生竟然是如此的悲哀！这对自己简直是一种侮辱，因为她不是那个人的替身，她宁愿堕落在青楼中慢慢沉陷也不愿因为那个女子而得到他的施舍。青楼是不堪可最起码她是真实的自己，而不是那个人的影子！
　　“所以，你把我当作她的替身？”溯轻轻的笑了笑不似刚才的那般放浪，而是自嘲的笑着自己也笑着龙海。
　　“我――”龙海愣了愣终是没有说什么，他没有么？如果没有又怎么会愿意掏出那笔金子，真以为她与莫惜有什么关系么？他最是清楚莫惜是独生女，哪来的姐妹！这不过是骗自己的借口而已，这样的自己连他都感觉厌恶。
　　“海公子你不必为难，溯是你花钱买的无论你想让溯做什么，溯都不会拒绝的。即使――你让我扮作那个她！”像她这样的青楼女子能得到这样的机遇，她还有什么好抱怨的？不就是装做另一个人么？这样的生活多少姐妹求也求不来，自己还在埋怨什么？
　　可是，为什么心却是如此的冷寂？她也不过是个女子，她只是溯啊――
　　龙海听了溯的这番话心里万番不是滋味，他该说些什么？自己也只不过是要利用她罢了，只因为她有着一张与莫惜相似的脸。他要用溯来。。。。。。
　　沉默无语，两人都不知道该说些什么，就这么静然而坐。
　　溯的眼里映着的是龙海，而龙海却撇开了脸，他无法面对这样的溯。
　　就在这时，溯的闺门‘啪’的一声被一脸怪异表情的慕容潇给推开了，他不是故意的！他也不想，可是有件事却不得不对龙海说。走到龙海的旁边慕容潇瞥了一眼溯，看她没有偷听的样子便悄悄的在他耳边说着些什么。
　　龙海听了以后霍然站起，该死的！“溯姑娘，在下现在有些事情去去就来。你先把行李收拾一下，明天我们就离开这里。”说着快步离开了溯的闺阁，留下一脸黯然的女子。
　　洛州司马：陈水亮居然在来的路上被人给杀了，怪不得他没有出现，原来是去了黄泉路！到底是谁干的？！
　　
　　龙海冷然的看着已经成为一具尸体的陈水亮，旁边围着不少看热闹的百姓而仵作正在为他验尸。在这偏僻的小巷里，一个朝廷命官丧生于此也让当地的父母官急得团团转，他的乌纱啊！
　　
　　沈吟烟、上官紫璃、花梦渊也在现场，当她们看到龙海的时候表情甚是怪异，而刘思翰却是一脸理所当然的表情。南霜当时第一个发现陈水亮也看见了那个逃逸的蒙面人，自己则立马追了出去，而慕容潇想也没想就去报信了。这个陈水亮自己当然认识，不就是个贪官么？！而直觉告诉他，龙海应该和这件事有着莫大的关系。
　　
　　龙海有些头痛的看着眼前的一切，“你们去他的府邸看看有什么线索，必要的时候把身份告诉那个知府。”看着旁边的几人说道。
　　该死的他们的行动还真是快！
　　转身拉着慕容潇就离开了那喧闹的人群，“小潇，你对这件事怎么看？”
　　“咦？你这么相信我？！”慕容潇笑笑的说道，还不忘故作风流的扇着手中的折扇。
　　龙海看着这样的小潇恨不得一拳揍上去，天啊，同样是穿来的怎么差那么多？
　　“嗯，小海不是应该比我清楚么？！不过小海想要我帮忙的话，尽管开口。”龙海听着前面的话心里异常激动，小潇人还是很好的！！！可是，慕容潇后面那句话没让龙海跌倒，“不过亲兄弟明算账，一笔归一笔，我帮忙是要收费用的。”
　　龙海哀怨的看着慕容潇，你丫太狠了！简直是掉钱眼里去了。要是找他帮忙肯定得大出血，没大事打死也不找他！
　　“如果我没有猜错的话，这次的事情是二皇子搞出来的。因为他就是幕后的主谋！本来想找到他犯罪的证据想不到他却快一步杀人灭口，这次的事情不知是谁走漏的风声。”龙海低吟的说道。
　　两人一路无语直到走到妓院门口看到有些焦急的南霜，龙海心中隐隐有着不好的预感。她不是去追那个蒙面人了么？
　　“公子，溯不见了！”南霜看到龙海立马向他汇报着。
　　“什么？怎么会？”龙海与慕容潇面面相叙，溯怎么会不见的？难道是。。。。。。
　　“调虎离山！”两人异口同声的说道。
　　来到溯的房间屋里还是那么整洁并无打斗的痕迹，而面对后街的窗却是大开着，屋子里隐约散发着一股异味，慕容潇环视了四周肯定的说道：“琉璃香。”
　　龙海紧皱着眉头，手不自觉的握成了拳头，该死的！这‘琉璃香’是皇室一种治疗睡眠的迷香，对人体并无大患，只是让人昏昏欲睡而已。只是他们要溯有什么用？
　　“南霜，你去给我查那个凤恒的动向，他一定不在京中，如果没错的话他现在就离我们不远的地域才是。”龙海撇了一眼南霜，眼里是莫名的愤怒。
　　“是！公子。”南霜恭谨的点了一下头就离开了这里，为什么她没有收到情报？！
　　“小海，你生气了？”慕容潇玩味的看着龙海。
　　“废话，他都这么骑到我的头上来了，我能不生气么？！泥菩萨还有三分火气呢，更何况是我个凡人？！”龙海瞪了一眼那个兀自喝茶的少年，他倒是悠哉！
　　“哦――我还以为是因为那个溯呢？――呵呵。”慕容潇眼睛挑衅的看了一眼怒气滔天的某人不怕死的说道。
　　“哼！”龙海白了一眼慕容潇转身离开了房间，而慕容潇端着茶杯意味深长的看着远去的龙海。
　　“真是――倔强的家伙！”
　　
                  这契机你可要把握？！
　　在房间里静静的收拾着自己的衣物，等待着那个一掷千金的海公子的溯心里却是凄凉的，风尘中的女子真的不能得到所谓的幸福么？从自己踏入青楼的时候就已经明白自己的一生已经陷入了泥潭，她被不同的人贩卖最后却栖息于这青楼之中。人生百态，不过如此！
　　看着楼里女子的痴心一片却换来那薄情男的讥笑，“你不过是个□，玩玩也就算了，想让我娶你为妾，哼，做梦。我不过是图个新鲜，你当真以为我会爱上一个风尘女子么？”之前的甜言蜜语却变成了最伤人的毒箭，这一幕幕她看得还少么？！
　　痴心错付终成空！想得通彻的就冰封了自己的心在花天酒地中麻痹自己，想不通彻的，一缕芳魂飘自零。风尘女子，就算是清倌也只不过是个□，她又有何所求？
　　天下男儿皆薄幸，他们的眼里不过是钱、权、势，这女子只不过是一件衣服而已，等不爱了就随手丢弃，这就是悲哀啊！
　　自己明知道如此又为何在看到他的眼神时有些一丝的动摇？溯啊溯，他这种身份你又岂可妄想？更何况他对你根本无意，你――也不过如此。
　　看着手里艳丽的丝衫陷入了沉思，根本没有发现有何异样，更没有看见黑暗中有人露出了一抹微笑。
　　溯突然间闻到了一股异香，浑身舒适只是有些乏了想必是累了，就和衣躺在了床上，不久就进入了梦想。
　　“嘿嘿，果然不费吹灰之力，这等美人，啧啧，真是可惜了。”男子从窗外翻入，看着睡梦中的溯喃喃自语。趁着她睡着之际，抱着她就按原路跃了出去，只留下一室清香。
　　
　　悠悠转醒的溯有些错然的看着自己所处的地牢，什么时候自己竟变得如此炙手可热了？冰凉的大青石让本就单薄的身子更添了几分凉意，这昏黑的地牢显得如此的萧索，如此的心寒。
　　曾几何时幼小的自己也曾在这暗无天日的地牢中苦苦等待着，从最初的坚持充满希望到绝望，年幼的心早已经看清了肮脏的世态。没有能力反抗，那么只有沉沦，把心深埋在泥潭之中，一切竟是如此的容易如此的讽刺。
　　门霍得被踢开，在光亮中的人刺灼了溯的眼一下子竟无法适应过来。自己何时得罪了这样的人物？
　　“啧啧，果然是我见犹怜，这张脸真是令我难忘啊！”开口的是一个锦衣男子年约二十开外，长得虽然俊朗却是在明与暗的映衬下显得格外的阴冷，嘴角的笑意更是带着残酷的韵味，眼神灼热的看着溯。果然是那么的相似厄，怪不得为了她不惜一掷万金。此人正是二皇子凤恒！
　　溯妖媚的一笑，“这位公子难道是溯以前的恩客么？难得公子还如此记得溯，溯真是愧不敢当。”虽说是感谢的话语，但是却是如此的讽刺，她又如何不知自己与他并没有见过，只是在如此情况下她只能如此。
　　“恩客？呵呵，虽然长得如此相像，但这感觉却又是如此的截然不同？真难为他被这张脸所迷惑，她果然是他的克星。”凤恒上下打量着溯，手轻轻的摸着溯的脸庞，□似的指尖轻轻触着她的朱唇，浅尝了一口，复又用力的捏着她的下巴，“你只不过是个替身而已，怎么你居然对他一见钟情了么？这可真是稀奇，最是无情的不是青楼女子么？”
　　溯只觉得唇上一凉，心中一阵作呕脸上却又不得不装做一副娇媚的样子，“公子可真是说笑，溯又岂会爱上任何人？溯的身子也许会是任何人的，但是溯的心永远只是自己的。溯本事青楼女子，这些情情爱爱的我还看得少么？世间最不可靠的不就是感情么！”可为什么她还是会心痛呢？
　　“哦，你说的可是真的？”手上的力气渐渐加重，也把溯的下巴捏的通红，“那么溯认为最可靠的又是什么？钱还是权？”
　　“自己！”溯移开了凤恒的手，眼神直直的看着他，而后又是一阵娇笑：“这样的答案，公子可曾满意？”
　　凤恒明显一愣，之后看着溯的眼神又是一阵深思，“你与她果然有些相像，怪不得。”嘴角又浮起一抹笑意，只不过却越发的让溯感到寒冷，“溯可想知道我嘴里的那个她是谁？”
　　“溯没有必要也没有理由要知道。溯反而更想知道公子的身份，公子掳我前来又有何用意？”媚眼流转，语气更是说不出的娇柔，让人怜意顿生。
　　凤恒早已经在花丛中打滚不知多少年，哪里还会被她所惑，只不过脸上笑意未减语气却越发森幽了，“溯啊溯，你的这些心思我岂会不知？你也太小看我了，我留着你还有用，我要杀你易如反掌，你可不要自寻死路。我就实话跟你说了吧，那个买你的海公子就是当今的太子龙海，你当真以为他是看中你的才情，欣赏你的气节才为你一掷千金的么？你只不过是像一个他得不到的女人而已，说到底你还不是个替身么？就算你是洛州花魁又如何？不过是别人眼里的替身，其实你――什么都不是！”
　　溯愣愣的听着，脸上的媚笑早已经呆滞了，心里震惊万分，“那又如何？”强压下心中的不堪与羞辱，冷冷的回道。
　　“那又如何？！难道你就不恨他么？他故意瞒着自己的身份，又把你作为一个替身让本就才情艳艳的你甘于做别人的一个棋子，你又如何能不恨呢？”
　　“就算是替身又甘你何事？”
　　“我是在救你，你就没有想过有一天你会成为那个正品么？当替身岂有做那绝世孤品来得富贵荣华？你不是说要靠自己么？”
　　溯的眼里跃动着光芒，默然无语。
　　“青楼女子又如何？！难道你就不想成为后妃中的一个么？甚至是未来的皇后！这都不是不可能的，现在就是一个契机。你――可要把握么？”
　　“你想要什么？”
　　“我要的很简单，你一定很乐意给我！”眼角的笑意已经达至了深处，语气是说不出的跃然。
　　
　　溯与莫惜注定要牺牲一个，大家说吧牺牲哪个？！我很明主的！
　　现在暂时还不死，以后就会挂！
                  通敌卖国
　　龙海和慕容潇在夜色的掩护下悄悄的跃进一所庄院之中，两人默契的一点头各自寻了开去。接到南霜的密报后，龙海心里一阵烦躁。凤恒居然神不知鬼不觉的来到洛州而且暂住在北郊的缌淼山庄，据探这几日山庄里出入人口频繁，而且有不少江湖人士还有些生面孔，令龙海感到一阵不好的预感，也决定和慕容潇夜探缌淼山庄，毕竟慕容潇这厮也是个很好的助力，正所谓不用白不用，更何况这江湖之事本就是他管的，不拉他来自己怎么可能这么傻？！
　　事实证明，龙海的夜探计划很是聪明，虽是黑夜但这山庄的防御工作丝毫没有懈怠，反而越发谨慎，让人不得不联想到其中有什么重大的秘密。
　　躲在暗处的龙海看着一队队护院从眼前经过，手心微微有些湿了，不是紧张的而是兴奋的，这么多年来这可是自己梦寐以求的冒险，这次可得多谢他那个白痴二哥了，要不是他自己也不会有机会好好的探探他们的阴谋了，这次还不抓到你的小辫子？！
　　直至那队护院走远龙海才缓缓的走了出来，刚跟过去没几步就听到了沉稳的步履声，就秉着气息内敛的内力就是个高手，龙海四下一张望，轻轻的跃上走廊上的横梁，借着夜色把自己隐藏在黑暗之中。
　　脚步声渐进，龙海屏息而待。这脚步声是两个人。
　　“大哥，你说那个人到底是什么意思？”出声的人明显是个男子，而且还是个急性子，从语气就可以听出他的焦躁。
　　一阵的沉默就在龙海以为另一个人不会回答的时候，他却出奇的发言了。“我想他是想利用那个女人吧。他的野心你我怎么会不知，他暗暗联系那边的势力，不就是为了这个？也许，他是想收服那个女人的心让她为自己办事吧！只不过――他这么做岂不是把真龙国的百姓至于水深火热之中，就算他当上君王，也绝对不会是个明君。诶，我却是在助纣为虐啊！”
　　“大哥，我知道你的难处，要不是嫂子，你也不会如此！要不是得靠着那些珍稀的药材续命，你又怎么会为那个家伙卖命，他心狠手辣，只是苦了大哥你了！”
　　“诶，我也没什么奢望，我只是希望婉儿她的身子能好起来，其他的我都可以牺牲。只是连累了你，这才是大哥内疚的。”
　　“大哥说的什么话，难道你不当我是兄弟了么！当年要不是大哥你，我早已经进了阎王殿哪里还有如今的威风？能遇上大哥，是我一生的幸事！嫂子必然也是如此想的，所以大哥不必介怀。”
　　“呵呵，是大哥想的太多了，倒是累了二弟，算了，不说了，二殿下还在书房等着我们呢。走吧！”
　　“恩。”
　　说完，两人都不在说话而是缓步离开了此处，朝着书房的方向走去。
　　龙海眯着眼看着两人的背影，心里一阵感慨。明知道凤恒的心机与野心，虽然不耻甚至厌恶却又不得不帮着他，只因为他的妻子的命还得靠凤恒，内心的煎熬与苦楚自然不得而知。对自己的二弟又是如此义气，这样的男子不得不令他敬佩。
　　思虑了一阵，龙海也沿着他们的方向来到了凤恒的书房，轻轻的一跃来到了屋顶，趴下身子慢慢揭开一片砖瓦，细细的向下望去。幸亏他的轻功以入无人之境，要不然对着这两个高手他还没把握可以全胜，毕竟他的轻功一流，武功么，咳咳，勉强算是个高手。毕竟他从小开始练的‘御女真经’还真没怎么发挥大用处，算来算去也只有和凤灵的那么几次春宵一度，这也不能怪他。
　　
　　“殿下，您吩咐的事情我们兄弟俩已经办妥了。这是那里的回信，请殿下过目。”沉稳男子从衣兜里掏出一个牛皮信封恭谨的递给二皇子――凤恒。
　　凤恒接过信封打了开来，良久，脸上露出了怒意，“哼，我就知道，不过他们的胃口也太了居然要我国三分之一的封地，他们也不怕胃口太大给撑着了！简直岂有此理！”凤恒气得用力的拍着桌子，要不是自己需要他们的帮助他也不会被他们牵着鼻子走。
　　“殿下他们实在太过分了，我们不能答应啊！”急性子忙堪堪说道，怎么能见着自己国家的土地沦落到其他人的手里？！
　　“你懂个屁！要是我不答应，他们把这些罪证交到父皇的手里，我岂不是沦落个通敌卖国的罪名？难道我不要命了？！到时候他们把一切都推到我身上，我岂不是百口莫辩！还有，什么叫我们？我是我，你是你，我是真龙国的皇子，你只不过是个江湖草莽，这封地也是我龙家的甘你什么事了？！”凤恒鄙夷的看着面前的男子，嘴里咄咄逼人，把气都撒在他的身上。
　　男子低着头，脸上红一阵白一阵，藏在背后的手紧紧握住，隐忍着心里的不甘。
　　“他们不就是抓着我的证据才如此嚣张么？不过，为了这个皇位这三分之一又何妨？就算他们要这一半，我自然也是会给的，最多以后我再打回来，不然养着这么多军人岂不是浪费国家的军饷？！”凤恒理所当然的说道。
　　看完信后即用蜡烛给点燃直至烧成了灰烬。
　　龙海在屋顶上看得一清二楚，心里也不由的怔住了，他知道二皇子一直想要当皇帝，但是他不知道他居然通敌卖国，他把真龙国的百姓置于何地？！他要万千将士为他的罪过用命去赎，他怎能如此？那是一条条鲜活的生命啊！在政治中牺牲必不可免，可这无畏的牺牲那可太不值得了！
　　殿上君王霓裳舞，马上将士裹尸还。这其中又有多少心酸多少无奈？那些将士是否也会思念着心中的人儿？
　　“那个溯你们有没有留下什么痕迹？”
　　“没有，我是把她打晕后才弄来的。我估计没人会知道。”急性子低着头说道，只是眼神中有什么一闪而逝。
　　“恩，那就好！过两天我再使计让她回到龙海的身边，这以后就有得瞧了。”凤恒得意的说道，而顶上的龙海却不由一阵心凉，咬了咬牙继续听了下去。
　　“哼，要怪只能怪那个傻瓜太自作多情了，怨不得我利用她，无爱哪里来的恨呢？这龙海也是风流债一堆啊，可惜。。。。。。你们下去吧，我累了。”凤恒不知想起了什么，皱了皱眉头挥挥手让他们两人下去了。
　　龙海看着二人渐渐走远，下望凤恒也不再有什么动静，刚想离开去找小潇就看到某人倏地一下来到自己身边，“看好了？”慕容潇用嘴唇念叨着。龙海点点头，两人又悄无声息的离开了缌淼山庄。
　　这背后的阴谋才刚刚揭开而已，一切仍未可知。
　　
　　还有还有，今天偶生日大家恭喜偶吧！！！哈哈o(∩_∩)o...哈哈
                  思与忧
　　“公主，已经很晚了，该休息了！”清儿看着自己的公主再次叹息，公主又在思念太子了。
　　“清儿，你笨死了！现在我们不能叫公主要叫太子妃，你怎么笨的跟猪一样？”泉儿鄙视的看了情儿一眼，眼神满是戏虐。
　　“你才笨的像猪呢！”清儿咬牙切齿的说道，这该死的泉儿老是要戏弄自己！
　　“被你感染的嘛！”泉儿耸耸肩一脸无可奈何。
　　“你――”
　　凤灵又好气又好笑的看着她的贴身婢女，眼神却带着宠溺。她们这样在她面前唱双簧不就是为了逗自己开心么，她又岂会不知？只是她却无法抑制住自己的思念也无法抑制住自己的担心，不知道为什么她总有着不好的预感，也许是自己太多心了吧？！
　　“好了，你们两个，不要在逗我开心了，下去休息吧。”凤灵看着面前的两个丫头，无奈的笑了笑。当着她的面还这么‘含情脉脉’么？
　　“是，婢子告退。”清儿和泉儿施了一礼便退了下去。
　　凤灵看着燃烧的烛火发出‘噼啪’的灼声，思绪却飘得更远了。
　　当自己披上嫁纱嫁给他的那一刻，她知道他的世界里从此有一个她。虽然自己只是他嫔妃中的一个，但是她已经知足了。也许未来他还有更多的妃嫔但是现在的他是属于自己的，她多年的爱恋终是没有成空。她这身红色的嫁衣终是为他而穿，这本就是奢望，可是现在却成了现实，她的喜悦可想而知。
　　只是，现在的他又在何处？是否平安呢？！
　　想起最后一次见到凤宇时，他那冷到骨髓的眼神，那望向小海时充满杀意的眸子，她没法不担心。对于皇位之争，自己自然是知道的。‘太子党’和‘皇子党’的纷争也处于白热化阶段，虽然皇上站在小海一边却也对‘皇子党’的所作所为睁一只眼闭一只眼，只要不是太出阁，都会当作没有看见，这也让‘皇子党’更加嚣张。
　　只是这皇上的意思又岂是他们可以明白的？看小海优哉游哉一脸放心的模样，再观平时皇上对小海的举动，自然可以明白他真正的用意，只是他们却看不穿啊！
　　想着想着却是笑了笑，自己是不是太多虑了？只愿他能平安就好！
　　下意识的摸了摸自己微微有些隆起的小腹，脸上现起了柔和的光芒。他还不知道吧？
　　
　　龙海微笑的看着走至他面前的溯，心却是凉了半截。竟然想用这样的法子来糊弄自己么？山贼、赎金？好，你们要玩我就奉陪到底。
　　“溯多谢公子相救之恩，溯无以为报愿终生侍奉公子左右，为奴为俾以报答公子。”溯欠着身子，静静的等着龙海的言语。
　　龙海看着她低着头完好无损的样子，脸上不由闪过一抹冷笑，心中五味陈砸但更多的却是愤恨。他承认自己对溯的目的并不单纯，是同情还是代替，连他自己都不甚明了。也许是被她那熟悉的琴声所领引，许是被她那哀怨却又不得不媚着的笑所揪心，也许是肌肤相触时的心悸，一切的一切谁又说的清道的明？
　　溯，你为何如此？你可以恨我，可是为何要骗我？！你可知道自己所处的境地？也许在我买下你的那一刻，就已经错了，而现在却是错上加错。
　　“好，从此以后你就留在我的身边吧。”龙海扶起柔弱无骨的美人，闻着她身上传来的香味，心儿一颤，特别是看到那一双勾魂的双眸时更是一滞。
　　现在的他早已不是当年那个吴下阿蒙，他既吃过猪肉也看过猪跑，对这么一个娇滴滴的大美人虽然心里是防着的，可是身子却是比他早一步有了冲动。这也不能怪龙海，毕竟身子是诚实的。不过，龙海也奇了怪了，他身边三大美人怎么对其余的就没这感觉呢？
　　沉稳的南霜，绝色的沈吟烟，英气的上官紫璃，哪一个也不比这溯差，沈吟烟更是难得的天仙级美女，自己怎么就偏偏会对这溯？难道真是月亮惹得祸？
　　压下心中的悸动，抬眼看了看外面的月色，还真如一个含羞带却的美人，只是现在的自己只想送他两字――欠抽！
　　诶，这也不能怪那个谁谁谁，最主要还是龙海的问题。其实，在他潜意识里南霜就如他师傅一般，因为自己大部分的招式武学都是南霜传授的，这就像一座大山，何况南霜的感情一直如石头一样，自己是摸也摸不清。
　　沈吟烟对自己更是没有好脸色，从头鄙夷到脚，他自己也纳闷自己又没有招惹她，她干嘛像看仇人一样看着自己？对着自己就是一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样，就算你天姿国色，鸟语花香，仙女下凡，也不是我逼着你嫁我的呀？！你冤，我还冤纳。
　　看来看去，还是那个上官紫璃更加顺眼一些，虽然小吵不断但也增加了不少旅途的乐趣，吵着吵着也能吵出感情，现在的上官紫璃可以说把自己当作了――兄弟。
　　龙海那个郁闷啊，自己在她俩面前就不是什么太子，简直就是个奴才。自己还不能抱怨，得把她们当祖宗一样拱着，为什么？他贱呗！
　　就在龙海手扶住溯的那一刻，一道凛冽的寒光从屋外倏地射向龙海。龙海听闻破空声，手抱着溯的腰疾步后退。
　　方才自己所站之地，一枚透着黑色寒光的梅花镖赫然钉在那里。入地寸深，这人的内力不言而喻。
　　溯愣愣的看着这突如其来的巨变，只觉得腰上的手紧了紧，看向龙海却正好对上他的那双颇含深意的双眸，心中就是一个寒蝉。
　　龙海看了一眼溯，朝着屋外朗朗而道：“何方的朋友竟如此欢迎于我？”
　　听到异常的众人也从各自屋内疾步而出，紧紧的握着手中的兵器，紧张的看着四周。而不会武功的花梦渊和刘思翰则是让南霜保护着。
　　院子里飘落了数十黑衣人，个个手握青峰剑，而其中带头之人一身黄色劲装，身材凹凸有致那紧身的服饰更是凸显了她的好身材，脸上蒙着面纱，咯咯笑个不停。
　　
                  公告：关于更新
　　公告：本书更新将改为2日一更，最长不超过3日，各位亲们要多多捧场的说~~~
　　其余的几部书，更新暂定~~意思就是我也不知道什么时候更。
                  夜袭
　　龙海怀抱佳人对着面前的众多黑衣人却是面色不改，脸上反而露出了一抹探究的笑意。眼神扫过这些不素之客，看着他们紊乱不绪的样子明显是受过训练的，看来这些人的来历并不简单。
　　“这位姑娘在下并没有得罪你吧？殊不知姑娘三更半夜带着那么多人夜闯本庄究竟是何目的？”龙海看这阵仗就知道这个女子是他们的主脑，所以只是随意瞥了她身后的黑夜人最后的目光却是放在她的身上。
　　“呵呵，我只是顺便来瞧瞧而已。”女子看着龙海的眼神闪烁着精芒，嘴角更是透露着一抹欣赏，临危不乱，果然不简单。这样的人果然是个对手，留不得。
　　龙海挑挑眉，嘴角的弧度却不由的提高了些，讥讽的说道：“原来姑娘还有这爱好，难不成是因为自己容貌欠佳不敢以真面目示人，所以半夜来我庄里偷看别人亲热么？果然不在沉默中爆发就在沉默中变态，姑娘你可两样都占全了。”说完，搂着溯腰的手还紧了紧，看着那女子的眼神更是充满了挑衅与蔑视。
　　溯看着龙海张扬的神情感受着他火热的身躯，心里一阵微颤，抓着他衣襟的双手也紧了紧。想起刚才他在危机时刻还不忘自己，心里又是一甜，他究竟可曾在乎自己？那么自己到底做错了么？
　　黄衣女子听着龙海的话语，眼神倏地凌厉起来，刚才表面良好的气氛一下子紧张起来。众人心中也是一凛，手中的兵器更是紧紧的握着，戒备的看着对方。
　　女子一改刚才的戏虐，冷冷的看着龙海眼里更是冒着怒火，“哼，我也想不到真龙国的太子殿下不在京城里呆着而是在这千里之外的洛州会花魁，不知道我们的太子妃知道了会有何想法？”
　　龙海听着女子的话心里一惊，她究竟是何人？怎么知道的那么清楚？
　　“姑娘难道是想太子殿下想疯了，所以见着人就说是太子么？呵呵，人家是真龙国第一美男，我只是个小角色，姑娘可错的太离谱了。”龙海心里虽是吃惊，可嘴上却是不饶人。
　　周围的人听着龙海奇声异调的话语皆是放声笑了起来，上官紫璃更是好死不死的接着说了下去：“诶，也许人家就是看上了你个小角色也未可知啊，不然怎么会深更半夜不睡觉跑来这里偷看你呢？果然是爱在心――口难开啊！”说完，眼光更是不住的扫着黄衣女子，“诶，可惜这容貌却不咋地。”
　　上官紫璃和龙海的一嗒一唱更是让黄衣女子大怒，手放在腰带上只听‘啪’一声，一把软剑飞啸而出。寒光泠泠，映射着她的眼眸。
　　这女人最受不了的就是别人说她的长相不好，就算是再丑的女子也容不得别人说出实话，更何况是自负美貌的她？如今却被眼前的男子贬低的连颗糖都不如，她又如何能不愤怒？就算是再冷静也被激得心火灼灼了。
　　“哼哼，不要以为你是太子我就不敢动手！就算是你们皇帝我今天同样不会放过。”女子话音刚落就已经迅速向龙海袭来，手中的宝剑更是直指龙海眉心。
　　女子身影刚动后面的黑衣人也开始了夜袭，瞬间‘叮叮咚咚’兵器相交声不绝于耳。
　　龙海怀抱着溯不退反进，也让黄衣女子一惊。虽是小小的一个闪神却让龙海占得先机，左手直往她握剑的手上一拍，剑锋一偏堪堪的划了开去。
　　一簇青丝随风飞舞，却是龙海耳际的长发被锋利的剑刃所划过，一丝鲜血隐隐而现。
　　其实龙海这么做极为冒险，要是掌握不好时间拿捏的不准确那现在就不是青丝乱舞，而是被长剑在胸口划上一剑或者直接捅个窟窿了。可是不如此的话，自己占不到先机就会处处被治，他一个人还好说，可是带着一个不懂武功的溯就是把对方往死地上推。
　　要是黄衣女子以溯为目标处处牵制于他，那么龙海真是想哭也没地方哭了。要他放开溯，岂不是更危险？所以，置之死地而后生，却是如此。
　　黄衣女子轻轻的‘咦’了一声，脚下步法一转剑已微微斜劈了过去。趁着这机会龙海更是运起身中的内劲一掌往女子胸口拍去。
　　女子想挡已然是来也不及，面纱下的脸庞又羞又怒，只觉得胸口被一双灼热的大掌所覆盖，还没来得及看那双魔手，人已经往后方连退了几步，嘴角溢出鲜红的血丝。
　　龙海抱着惊魂未定的溯，轻轻的拍了拍她的后背但觉入手一片滑腻，一股血腥味从她背后传来，转过她的身子但见一条寸许深的剑痕正殷殷留着鲜血，瞬间后背的衣服已经湿了一大片。
　　入目的红让龙海无措，看着溯越来越苍白的脸庞心里一阵刺痛。点了她周身的穴道，可是鲜血还是不可抑制的流了出来，“溯！溯！”
　　溯微闭的眼眸无神的看着一脸焦急的龙海，轻轻的抬起手抚过他俊逸的脸颊，“你没事，太好了。”对一个没有学过武的弱女子而言，这简直就是在拼命。原来刚刚那一剑却是溯为了龙海而挡的，黄衣女子最后的一剑对着龙海而龙海一掌已经拍了出去根本无暇顾及，溯在旁边看到冷冽的寒光，还没多加考虑，身子已经不由自主的偏了过去，替龙海挡下了那一剑。
　　龙海看着这样的溯，心里一阵揪心。你不是想算计我么？为什么还要如此？
　　“为什么？”艰难的吐出这句话，龙海定定的看着面色萎靡眼神却难得温柔的溯。
　　“我也不知道呢。”溯强忍着背后的伤痛，微弱的朝着龙海笑着，额上却冒着冷汗。
　　咬着牙龙海回过头看着一脸复杂表情看着自己的黄衣女子，语气从没有过的寒冷，“此仇我记下了。”
　　黄衣女子被龙海击退的刹那，那些黑衣人已经放弃了纠缠的对象急急忙忙跑来护着女子，唯恐那女子有一点闪失，他们可不想陪葬啊！
　　女子看了一眼龙海又看了一眼溯，回过头看着不远处的上官紫璃和沈吟烟，最后的目光却定在龙海身上。
　　“我也是！”女子缓缓吐出三字，翩然离去。那些黑衣人自然而然的追了过去，偌大的庄子像从来没有发生什么事一般，可是怀里的溯却已经晕了过去。
　　
                  蛊毒
　　龙海看着受了伤趴在床上的溯心里默然无语，为什么要帮自己挡那一剑呢？她只不过是个弱女子啊，难道她不要命了？明明已经成了二皇子的人又为什么要为了自己如此？自己死了她的目的不就达到了么？
　　溯苍白的脸庞不安的皱着眉，手紧紧的握着龙海的手掌仿佛怕要失去什么似的，“小心。。。没事。。。就好。。。”梦中的她不断的重复着这几句话，话语中的感情连白痴都听的出来更何况是一向自认为精明的龙海。
　　身后的几人看着如此的情景也不知道该说些什么，倒是正在为溯整治的沈吟烟说出了一句话打破了房中的沉闷，也让龙海心中大乱。
　　“她中毒了！”轻轻的一句话却让龙海顿时无措，自己也会一点医术可是为什么自己没有看出来，反而是沈吟烟？
　　“怎么会？为什么我没看出来？你会医术？”龙海看着沈吟烟满脸不可置信，这个冰山女居然会医术？自己怎么不知道？！
　　沈吟烟白了一眼龙海，懒得理他，倒是上官紫璃在旁边解释道：“吟烟是医谷谷主的亲传弟子怎么会不懂医术？倒是你，你那三脚猫功夫也敢跟吟烟这个神医比？哼！”上官紫璃看着龙海一脸的紧张样，心里却有些气不过了，虽然自己和他有名无实可是这家伙居然当着她们的面和别的女人亲亲热热，搂搂抱抱，当她们是空气么？
　　龙海也不管上官紫璃的嘲讽，而是一把抓住沈吟烟的手焦急的问道：“那她有没有事？”
　　沈吟烟被龙海突如其来的动作弄蒙了，等感觉到自己手上的热度时才发现这家伙居然握着自己的手！！！想一巴掌挥过去，可是在场的人都看着，她也不想有什么不利于他爹的谣言故只是抽出了手，可面上却微微透着粉红。“嗯，她身上的伤虽然很厉害但却不会伤及性命，只是――她中了毒。这毒。。。。。。”
　　“怎么样？”龙海焦急的问道，握着溯的手也不自然的紧了紧。这一刻龙海才知道自己居然是那么担心着她，为了她自己的心居然会隐隐抽痛，自己究竟怎么了？
　　动情了？还是感激她的舍身相救？低下头看着溯鼻间隐隐的冷汗，龙海轻轻的用衣袖给她擦了去，动作细致温柔，只是眼神却不由有些茫然了。
　　“这毒是慢性毒，现在虽然看不出什么但是等时日长了，她就会癫狂而死。这毒无色无味，只要稍微吸入一点就如同在身体里种下了种子，只要人活着这毒就会慢慢加重，最后直至死亡。”沈吟烟难得的说着一长串的话语，有此可见这次事情的棘手。
　　“那。。。能不能解？”龙海听了沈吟烟的解释抬起头问道。
　　“如果她只中了毒，我也许还有法解，可是现在。。。。。。”龙海以及一干众人都把目光集中在沈吟烟身上，难道溯身体里还有什么么？“她的体内还有着一种蛊，而且是蛊毒相依，蛊以毒为养料成长，毒以蛊为寄宿对象生存在她体内，不死不休。如果我没有猜错这就是西北苗疆已经失传的一种独门蛊术，毒以人为养料，而蛊以毒为食，等蛊完全成长那么这寄宿之人也就。。。”沈吟烟说着说着便也说不下去了，毕竟对于毒她有法可解可是对于蛊，她真的不行，更何况还是早已经失传的秘术？！
　　上官紫璃看着龙海越来越难看的脸色，心里又是一堵，“吟烟，难道连你都不行么？”
　　“我。。。除了苗疆会此术的人，这世上怕是再也没人会解了。”沈吟烟看了一眼上官紫璃若有所思的说道。
　　龙海越听心越凉，难道这溯真的活不成了么？几日前她还是洛州人人娇献的花魁，谁能想到不过短短几日已是变得如此？也许当初真的不该买下她，那么她现在也会好好的吧？！
　　“缌淼山庄！”凤恒那个畜生！龙海略一思虑就猜想到必定是溯在缌淼山庄时被凤恒那个混蛋也暗算了，那这件事就是早有预谋的而且还牵涉着整个国家社稷。
　　苗疆蛊术与凤恒是什么关系？怎么会帮助他害溯？他又与谁达成了交易？大皇子与三皇子可又知晓？这一切的一切仿佛一个大大的谜团让龙海一阵头大。
　　这太子果然不好当啊！
　　看着溯背上包扎的伤口上还冒着红色的血迹，感受着她冰凉的小手，龙海又是一阵心疼。溯，你是否也是这场政治的牺牲品？
　　“慕容潇呢？”龙海背对着众人问道。
　　南霜看了一眼龙海，眼神复杂的说道：“他说他还有事要办，早上就出去了，现在还没有回来。”
　　“我知道了，你们先下去吧。”龙海叹了一口气，缓缓的说道。这家伙一定也在为这次的事件烦恼吧？也难怪这次凤恒想造反，这江湖中人也大大的插了一脚，他这个三宫之主武林背后的掌权人又岂能不动容？！
　　龙海轻轻的抚过溯的脸庞，喃喃自语道：“什么时候你竟也在我心中有了一席之地呢？”
　　脑海中不时浮现起一张精致到令人妒忌的脸庞，时而一袭白衣，飘然出尘，时而一袭露肩翠绿丝衫，媚笑众生。莫惜，溯，究竟谁成为了谁？
　　龙海仰天一叹，“我果然不是什么好人，什么时候自己竟也如此多情了？难道真是穿越之后改变了这世界的思想观，还是仗着自己太子的身份理所当然的三心二意呢？！诶，我如此又怎么对的起灵姐姐？！”烦乱的摇了摇头，前有莫惜，后有溯，还不算有名无实的上官紫璃和沈吟烟，怪不得凤灵姐姐会伤心啊！自己真是有些混账啊，可是为什么还是放不下呢？
　　“溯啊溯，我一定会救你的！然后，你我就――两清了，到那时凤恒也许早已经，哼哼，这次我不会让他好过的。”龙海眯着眼喃喃的说道，这次他要让凤恒彻底在这世上消失！
　　
                  密令
　　“南霜，拿我的手令给驻扎在洛州北郊大营的许将军，他看了之后自然明白该怎么做。记得，这件事我不想有第三个人知道。”龙海从衣袖里摸出一块玉佩和一封印鉴着朱砂封漆的密信交给了跟在自己身边的南霜。
　　“是，属下这就去。”南霜微微一愣接过玉佩和信转身便想离开，眼中透露着一抹悲伤。终于还是要动手了么？本是那么阳光的人却不得不蘸上血腥，这就是皇室生存的法则么？既然如此，就让我还你那抹阳光！
　　龙海的双手缚在背后，微微叹了一口气也让南霜的将要离去的背影一滞，“南霜，我是不是很绝情？怎么说他也是我的二哥不是么？”龙海的话语透露着诸多无奈，为什么要这么逼迫自己？他本是不愿自相残杀，否则他要岂会让‘皇子党’慢慢做大？
　　想起离京前一晚，父皇交给他的玉佩眼神灼灼的对自己说：“这块玉佩是我真龙国皇帝调兵遣将的玉符，也许这次你会用到也不一定，现今我将他交到你的手中，父皇只是希望你不要被歹人伤害。”
　　龙海默然无语的注视着依旧精明却又在瞬间有些疲态的皇帝，心里也不是滋味。默默的收起那玉符，龙海跪下身去，“儿臣多谢父皇！”皇子之争，皇帝究竟还是选了自己，这是自己的幸还是不幸？！
　　就在龙海的脚踏出御书房的一刹那，耳边传来了龙飞腾似真似幻的叹息声：“最是无情帝王家！朕也不能免俗，皇帝终究是孤独的！诶――”
　　龙海闭上了眼想开口说些什么却发现这时候语言是如此的苍白，终是没有逗留的离开了。他能做的只是随波逐流，因为他什么都改变不了。
　　“有些事情并不是太子能够决定的，太子并没有错。”南霜听着龙海的话心中微微刺痛，也许他真的不该成为太子的。只是这样的他自己却不忍心说些伤害他的话，皇帝的龙椅本就是用鲜血铸成的！不是你死就是我亡，这已经是浅陌的道理了。
　　“也许吧――”我只是不想变得无情而已，更不想孤独。闭上的眼眸浮现起临别时的那抹红衣，至少还有人陪着他等着他，自己并不孤单呢！孤独是因为没有注意到身边的人或者不愿接受吧！
　　溯，等我找到那施蛊毒之人，你就有救了！这样我也就不觉得亏欠你什么了。
　　
　　许志杰颤抖的看完南霜带来的密信，内心的震惊不下于两国交战，看着手上那象征下任皇帝的玉符心中百转千回。原来皇上早已经站在了太子的身边，幸亏自己一直是中立的没有投向‘皇子党’要不然自己岂不是也要告老还乡，回家耕田？对于军人来说，这简直就是耻辱。这次的机会也许会让自己与太子交好也不一定，对于自己的仕途简直是大喜！
　　“这位公子请转告你家主人，我许某人决定不会辜负他的厚爱！”许志杰看着女扮男装的南霜恭敬的说道。说完，便把那块玉佩还给了默然无语的南霜。
　　“恩，我自会转告我家主人。今晚，静候将军佳音。”南霜看了一眼许志杰淡淡的说道，“许将军，今天这事我不希望有第三个人知晓，否则，哼哼！”
　　许志杰脸上不断冒出了冷汗，“下官晓得，下官晓得！”自己虽然是个将军却无法与未来皇帝的贴身侍卫相比，更何况他又不是什么名将！
　　
　　缌淼山庄
　　凤恒微笑着看着面前的青衣男子，缓缓的喝着手中的茶盏，道：“三长老，这次的事情如果办成了，本皇子自然会让你成为苗疆独一无二的异姓王，到时候那劳什子族长自然不足为患。”
　　“哼哼，二皇子说的是。那老头以为自己是族长就可以管到我了么？不过是个糟老头子，凭什么让我们世代不出，隐居避世？！更可恶的是他居然说我心怀异心，将我赶出那里！明明是因为他不想让我接近他那个宝贝女儿，所以才用这种借口，此仇不报我焉以存活？！等事成之后，我不但要他的命我还要他那个祭祀女儿，哼――”青衣男子握着椅子的一角愤恨的说道，眼神中满是阴毒。
　　凤恒笑了笑说道：“这是自然，等我登上大位，那什么祭祀就送给三长老做个女奴，岂不大快？”
　　“那我就在这里先谢过皇上了！”三长老听了以后精神为之一振，想起那祭祀的模样心里更是一股邪火涌上心头，这样的女子怎么能放过？！
　　凤恒听了他的话哈哈一笑，似是很满意他的那句‘皇上’想起自己多年的心愿终将达成心里别提多么的畅快了。
　　正高兴的他自然没有发现三长老嘴角那若有若无的算计和残忍的笑意。
　　这次里应外合，这天下，呵呵。。。。。。
　　“主上，外面有一个自称是小五的求见。”从外面急急跑进来一个侍卫跪在地上报告着。
　　小五？凤恒皱了皱眉头，他怎么不记得自己认识一个叫小五的人？！“不见！”凤恒看了一眼端坐在下方的三长老说道，突然之间似是想到了什么：“慢着！他是不是长的很好看？”难道是龙海？他怎么会知道自己在这里？难道是上次那件事情，那个白痴居然留下了马脚，哼，看我怎么收拾他！
　　那侍卫听了一愣，细想了一下他的容貌：“恩，并不是特别好看，一般吧。”心里却是很疑惑，这见个人怎么还要问容貌？！他家主子什么时候有这个癖好了？
　　难道不是龙海？那会是谁？“恩，把他带过来。”凤恒想了想说道，见了自然会知道了。这里是自己的地盘也不怕他来者不善！
　　“殿下可要我回避？”青衣人看了一眼门槛说道。
　　“不用，长老是自己人我自然放心。”凤恒看了门外那一抹白衣，嘴角扯出了一个淡淡的笑意，眼神却是冷冽的看着来者。
　　龙海，究竟是不是你？！
　　
                  决裂
　　龙海一袭白衣飘飘入内，一进门就看到那个平日里就和自己相互争斗的二皇子凤恒，在他的下首还坐着一个青衣男子，男子大约三十岁左右，脸色有些病态的苍白隐隐散发着一股死气，让龙海大皱眉头。他很不喜欢这种感觉，而且看他的样子却不像中原人士，他的眼睛是异样的褐色，拿着茶盏的手上青筋凸起，血管都有些怪异。
　　难道他就是下蛊之人？哼哼，那真是得来全不费功夫，省的自己再去寻他了。
　　龙海也不跟凤恒客气白袍一削，直接坐在了那青衣男子对面，眼神微紧看着那人的褐眸。总感觉这人不像他表面上所给人的感觉，龙海皱了皱眉心里浮起一股异样的感觉，不知为何心竟突突的狂跳起来，手自然的抓紧心脏的位置，内息不断在身子里游走以平复那异样的痛感。该死的，到底怎么回事？
　　青衣人看了一眼龙海，嘴角闪过一个怪异的笑容，手在衣袖中轻轻的一动，在看不见的地方一只小小的黑色虫子慢慢的爬到了龙海的身上，在他捂着心脏的时候那虫子更是悄悄的钻进了他的脖颈处，只留下一个小小的黑点，肉眼几乎看不见。
　　而龙海此时更是没有发觉，不过怪异的是心脏处感觉有什么东西仿佛刺了一下，不过他也没有太在意。内息拂过，心脏却也不在疼痛，已是了无大恙。
　　龙海皱着眉头看着只顾低头喝茶的青衣人，心里顿生不好的预感，可是事到如今又岂能半途而废？！只能提防着了。
　　“二哥，真是想不到今日你我会在这里相遇！”龙海伸出手缓缓揭下了那层人皮面具，露出了一张英俊不凡、儒雅万千的脸庞。没办法，长的太帅也是一种罪，出趟门还得易容。
　　那一瞬间凤恒仿佛看到满山迷雾尽皆消散，露出了绝代风华的仙人之姿，此等容貌当真是世上少有！一刹那的迷惑却是让他忍不住感叹，怪不得大哥对你如此上心，宁死不肯动你分毫！可惜，我却不是什么怜香惜玉之人！
　　“原来是太子殿下，只是不知太子殿下怎么会在洛州？这擅离京城之罪怕是不小吧？！”凤恒摆摆衣袖，冷声说道。他又岂会不知龙海在这里是在查自己！心里憋着一股怨气，却是不得不说，都是他的儿子，凭什么他只中意龙海一个？！连自己小小的收点小财都要破坏？！简直是欺人太甚！
　　“哦，我在这里自然是有道理。只是二哥你不在京城却也在此处，难道父皇知晓？如果不知晓，怕二哥的罪要比我大的多吧？！”龙海摸了摸扶手，淡然的说道。看着凤恒越来越僵的脸庞，龙海微微一笑，眼神扫过凤恒，直直看着门槛。怎么还不来？
　　“哼，我的事自然不用太子殿下操心，既然无事那么就请太子殿下回去吧！我这个小地方可不敢保证太子的安危，要是出了什么事我可担当不起。”凤恒咬着牙，做了一个请的姿势，他真怕自己控制不住想要在这里留下他的命！
　　“呵呵，二哥这话可就说笑了，正所谓无事不登三宝殿，我这次前来自然是有事想要求二哥帮忙了。还有，我不认为二哥这里有什么不安全的。”龙海自顾自的说着，也不顾凤恒越来越难看的脸色和暗暗握紧的双拳。
　　“这年头还有太子殿下没办法的事么？那我可要仔细听听，到底是什么事情要我们的太子殿下这般无措。”凤恒看了一眼龙海回过身去，暗暗对身后的侍卫使了一个眼色，后者惊讶的看了一眼龙海悄悄的退了出去。这一幕龙海自然是看得通透，果真想要动手了么？
　　“听说二哥招揽了很多江湖中人，其中不乏奇能异士，而我此次前来却是为了那苗疆巫蛊族之事。我有个朋友中了苗疆巫蛊族的独门蛊术，如今我只能上二哥这里碰碰运气了。好像二哥这里正好有苗疆巫蛊族之人，不知是也不是？”龙海眼神冷冽的看了一眼凤恒，转过头去只见那青衣人依旧不言不语，好似当他们是空气一般。可是嘴角的笑却越发的寒冷了！
　　凤恒眼中杀机顿逝，嘴角的笑容却是有些僵硬：“本殿下怎么不知道什么苗疆巫蛊族？太子殿下怕是弄错了吧？”该死的早知道就不去动那个溯了，如今岂不是要偷鸡不成蚀把米？那两个白痴还号称武林高手，这么一点小事都办不好！殊不知其中的某人是故意留下了线索，否则又岂会在龙海面前用那‘琉璃香’？
　　“呵呵，二哥装的可不错，可惜我也不是什么白痴木头，那人还坐在我面前。二哥居然还否认，真是有些可笑了！”龙海看了一眼外面天空上绽放的礼花，也不再跟凤恒客气，直接撕破了脸皮。他可没有那么好的耐心在这里陪他闲磕牙！
　　凤恒被龙海的话气得手发抖，“龙海，不要以为你是太子就欺人太甚！惹急了我，今天你就别想走出这个门槛！”凤恒说完后，一群侍卫从门外蜂拥而入，其中还夹杂着不少武林中人。
　　“呵，我今天敢来自然就不怕走不出去！倒是你凤恒，难道你真的想要造反不成？”龙海霍然起身，和凤恒面对面眼中的怒意更甚。
　　“龙海，你不要太得意！在我的地盘上你还如此嚣张，当真以为我好欺负？今天不要说是你个小小的太子，就是皇帝在这里我照样让他有来无回！”凤恒怒极，看着龙海的眼神恨不得扒了他的皮，喝了他的血。
　　“好好好！今日你敢说如此之话，看来造反之心昭然若揭，就不要怪我心狠！”龙海拍着自己的手，眼神从没有过的寒冷。
　　凤恒也是个心狠手辣的主，听到龙海这么说便已知道今日不是他死就是我亡，更加不可能有挽回的余地了。正想叫人宰了龙海却见那一直不开口说话的三长老哈哈一笑，慢慢像自己这边踱步走来。
　　在凤恒身边站定了以后，那青衣人面朝龙海淡然一笑：“太子这般岂不是有欺人之嫌？”
　　龙海心里一惊，这人的实力自己摸不透看不清当是很难对付。
　　“他要造反本殿下身为真龙国太子自然不会坐视不理，倒是你到底有何歹心？”
　　“太子稍安勿躁，既然太子要找我。我自然不能在旁观看了，否则太子你。。。。。。呵呵，我下蛊无声无息，怕是太子也不知晓吧？”
　　龙海一愣想起之前的异样，心里更是暗暗悔恨，本以为有十足十的把握，哪想到这次轻敌居然让自己也中了蛊？！
　　“你给我下了蛊？！”
　　“嗯，算是吧！”青衣人想了想，回给龙海一个挑衅的微笑。
　　
　　“哟，来得早不如来的巧！正好让我赶上了。”笑嘻嘻的笑语从屋顶上破然而入，一个翩翩绝色佳公子飘然而下，一袭紫色华衫说不出的俊俏可人。
　　
                  合作
　　“慕容潇，你死到哪里去了？怎么现在才来？！东西拿到了没？”龙海看见还在装酷的慕容潇心里恨得牙痒痒，这种关键时刻你还给我卖什么帅？！你老婆又不在，你卖给谁看啊？！
　　“哟，小海子，火气不要那么大么？我不是听你的话去找他的叛国证据了么？！”说着，还拿手中的折扇指了指还处在惊讶状态的凤恒，“只是这家伙忒也不老实，藏这东西藏的那么好，幸亏我聪明，否则就拿不到这些啦！”慕容潇说的轻巧，凤恒却是冷汗直冒，那里有着武林八大高手看护着，他怎么就得手了？那他的武功岂不是已经到了神境？
　　“怎么？佩服我？那是，谁会想到你会把这些东西藏在缌淼山庄的‘藏宝阁’中，就算派了那八个废物也没人会怀疑。可惜，你偏偏碰到了我这个洞察能力丰富的天才，我一看就知道那里有问题！”上次他来探查的时候就觉得有问题，本来想摸些东西回去的，后来为了不打草惊蛇才没动，这次，嘿嘿，自然是收获良多！
　　“慕容潇！你是慕容潇？”堂中忽的想起了一个惊号，原来是侍卫中夹杂的一些个武林高手。此言一出，那些江湖众人却是面面相叙，眼中不自然的透露出害怕之色。这个魔教妖头，来这里作甚？本来是信心满满以为可以投靠二皇子，事成之后自己也是个人物，没想到在这里碰上了武林中最为忌讳的一个人！他就是武林背后的一只暗手啊！
　　在武林中行走的人哪个不知道，这武林中浅陌的道理：得罪谁也不能得罪慕容潇这个魔头啊！得罪他根本没有好果子吃，死了倒还好就怕半死不活，想死死不成啊！人家八大门派的掌门都被这个魔头弄到神志不清，更何况是他们这些个小罗罗？
　　慕容潇看到他们惊讶害怕的表情这心又禁不住的飘了起来，折扇‘哗’的一开，春风满面的说道：“没错，本人行不更民坐不改姓，天上地下独一无二玉树临风、英俊潇洒、赛潘安压宋玉，上天入地无所不能，一枝梨花压海棠的慕容潇就是我！各位，难道你们想要我的签名么？只要你排队，一定会有的！”
　　龙海在旁边看的嘴角抽筋，这人丫的太欠揍！他要是死了绝对不是因为中了那青衣人的蛊，而是被慕容潇这个混蛋给气死的！这都什么时候了，还签名？他脑子昏头了！
　　凤恒那个气啊，这人谁啊？当他这里是什么地方，还签名？“哼，既然东西在你这里，那么你也给我留下，今天你们俩就去阎王殿那里报道吧！”咬牙切齿的说完这番话，凤恒手一挥，那些个不知死活的侍卫就已经冲了上来，而那些个武林人士则是犹豫着，不离开也不上前而是看着场内的情况。要是慕容潇占得上风，他们马上就反戈，要是二皇子占得先机，那他们就痛打慕容潇这个落水狗，以解多年之气！
　　龙海避开了向他劈来的刀子，手捏住那人的手腕用力一震，那人的臂膀就被他卸了下来，那脚还踹向旁边向自己偷袭的侍卫，只听‘啪嚓’一声，那人忽地跪坐在地上，那只脚却已经叫龙海给废了，下半辈子直接得躺在床上渡过了。龙海起初还有些歉疚毕竟这断手断脚还真有些残忍，可是看到慕容潇的四周龙海才发觉自己有多么的仁慈。
　　那人简直不是人！这是龙海的第一反应。地上的那些残肢断骸还喷涌着鲜血，那被砍掉的断手断脚还在不断抽搐着，鲜血四溅、漫天血雨，那人身上却是滴血不沾，而龙海身上也被溅了不少鲜血，那股味道让他只想吐。
　　“慕容潇，你注意点影响好不好？多血腥啊！”龙海看着仍在人群中挥砍的慕容潇说道。苍天啊，同样是穿来的，这人怎么这么变态？！
　　“切，现在是生死相搏还注意什么影响，你不要命了？！”话虽然如此说，可是明眼人都看的出他简直是在玩弄这些侍卫，这就是他的一场游戏。这些人在他眼里根本已经不是人了，而是任人宰割的畜生而已。
　　慕容潇手中折扇飞舞，运上内劲的折扇简直比剑锋还要锋利，在他手中犹如缤纷落英，华丽炫目而又出尘，只是这血色飞溅又是另一翻情景。
　　那一刻，场上中人仿佛看见了绝美的修罗在做那最后一舞，化名‘黄泉之舞’。那翩舞的身影如风般轻盈，谈笑刹那之间，却是最惨烈的战场。
　　凤恒看到这一幕脸色早已经雪白，忙不住的往后退去，朝着外面大声嚷嚷道：“弓箭手，快给我射！”说完，早已经连滚带爬的跑到了外面的空地上，闻讯而来的侍卫更是把他团团围住，以保护他周全。
　　“殿下放心，我们兄弟二人就算是拼了自己的命不要也是要保护殿下的周全！”这声音却是龙海当日所遇到的兄弟二人。
　　“好，本殿下在这里发誓要是你二人能斩得龙海与那魔头的首级，将来封王拜相，自不在话下。”凤恒看着两人眼中闪动着嗜血的光芒，现在的他已经不是那个真龙国的二皇子而是那一心想要叛乱的逆贼而已！
　　兄弟两对视一眼，那眼眸中透露的却是满满的苦涩。这天下你真的能得到么？虽然不是明主，可是欠下的情却不能不还！
　　龙海和慕容潇飞身跳出殿堂，要是困死在这里，那当真要成为箭靶子了。就算再武功盖世却也不可能能活着了。
　　龙海站在门口的走廊上，神情肃穆，脸色却是十分难看。因为他发现不知何时，那站立在凤恒身边的青衣男子早已经不知所踪，想来是因为刚才打斗的时候顾之不及，被他趁乱给溜了，那可是白费了他那么多功夫。何况自己现在也许也身中蛊毒，当真是情况不妙！
　　慕容潇也不复方才的潇洒，而是目光深沉的看着那兄弟二人，不知在想着什么。
　　那兄弟二人看到慕容潇也是一愣，神情颇显尴尬，那义弟早已经是满面通红，神情羞愤。那哥哥的脸色也好不到哪里去，只是却不得不正视着面前的二人。
　　
                  诛乱
　　“张永、张晨，你们算是在干什么？！”慕容潇扇指两人，怒道。他没有想到曾经的部下居然会做出此等丑事，而他们投靠的人也不是什么明主，助纣为虐是他最不喜的。
　　兄弟二人一愣，那大哥勉强抬起头，说道：“尊主，我知道我兄弟二人如此做让尊主难堪，只是我呈二殿下之情却是不得不还。只是一人做事一人当，请尊主不要怪责我二弟。我今日有什么闪失还请尊主看在以前的情分上照顾一下婉儿，张永我感激不尽。”说完，竟不顾周围的注目直直跪了下去，也让众多侍卫大惊。一些不明事理的侍卫更是觉得不可思议，这张家兄弟是二殿下请的客卿，在府中地位甚高，怎么会对这个紫衣男子下跪？
　　这二人究竟是何等身份？！有些被蒙在骨里的人更是云里雾里，一时间搞不清所云。
　　慕容潇还不待说什么，那二弟张晨竟也直直跪了下去，“今日遇见尊主，我自知已是大限将至，不求尊主放过我兄弟二人，但求尊主让我兄弟二人死的轰轰烈烈！也请尊主照顾婉儿嫂子，就算是死也算是还了这份恩情！”
　　那张永一听急了，忙想去拉他张晨，“二弟，你这又是何苦？”
　　“大哥，结拜之时我们就曾说过不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。你这样做岂不是陷我于不义，叫我如何立于天地之间？”张晨甚是激动的说道。他知道大哥不可能背弃二殿下，因为在最需要人帮助的时候是二殿下出帮了大哥，大哥这人最是讲义气明明知道那人是在利用他却也不肯弃暗投明，只因为那份情对于二皇子来说轻于鸿毛，可是对于大哥来说却是重于泰山！
　　大哥只能用死来还这份情，而他也只能用死来还大哥的情！这是他的血性！
　　龙海看到这一幕不由想起现代社会的尔虞我诈，笑里藏刀，就是同学之间又有几个是真心相待？早上对着你的时候是满口你怎么这么好，在背后却是在给你使黑手，满口说你的不是。
　　而现在这两人却让龙海那不算温暖的心热乎了起来，他自从成为了太子也见惯了阴谋诡计，他不得不暗暗提防，他的心却也是有些苍凉。
　　他二人只为还那不是恩情的情愿意以性命托付，命只不敌明知是死依旧毫无惧色，如此有情有义又怎么能不让龙海暗暗敬佩？那张永对于他的娘子也是如此深情，此情此景却让他感慨万千。
　　凤恒看到情况不妙怒吼道：“还跟他们废什么话，还不给我上！”说着，从一旁侍卫的手中抢过一把弓箭，箭搭在弦上，直指龙海。
　　龙海看到这凤恒真是怎么看怎么不顺眼，人家在这里情义两重天，你搞什么破坏？！这箭的矛头还直指向自己，他又如何能不气愤？！
　　‘嗖’的一声，长箭以破空之势向龙海急射而去，被围在侍卫间的凤恒随手甩掉那张弓，露出得意的一笑。这只是前戏，等会万箭齐飞叫你们插翅难逃！
　　龙海刚刚见这弓箭对着自己已经是暗暗戒备，如今这向自己射来的箭对他来说早已经有了防范，又怎么会被它射中？向上轻轻跃起，借着下堕之势脚尖如青蛇探路般在飞射而来的箭尖上凌空一点，借着这力势身形直逼向凤恒。
　　那兄弟二人见龙海发难，当即抢身而去随手抽了侍卫的佩刀，向着龙海袭去。
　　龙海那个郁闷啊，你们俩干嘛缠着我？去对付慕容潇去啊！
　　凤恒阴阴一笑，就算你们武功再高强也只不过二人而已，他就不信他们能逃的过漫天箭雨。
　　慕容潇看了一眼和龙海缠斗的二人却是暗自叹息。此等血性汉子今日看来难逃一死！运起轻功却是加入战局，折扇飞舞与龙海却是并肩退敌。
　　就在这时屋檐上冒起点点火光，一排排侍卫开着弓搭着火箭，矛头直指中央打斗的四人。靠，他是打算宁错杀不放过啊，当真忒也狠毒了一点。
　　“张永、张晨，他连你们都想杀，你们又何苦替这种人卖命？”慕容潇看着蓄势待发的箭阵有些惋惜的说道。
　　“只求一死！”二人齐声答道。手中却是不停，那刀口擦着龙海的脸颊堪堪而过。
　　“愚！愚！愚！”龙海也被他俩给搞得心火上升，口中怒道。翻飞的掌法蕴含的内力却是成了十足十，在这你死我忙的关头俨然已起了杀心。
　　慕容潇也不在言语，但求一死？好，成全你们！本来留情的招式却已经成为了杀招，招招致命。
　　场中四人身影翻转，兵器交割声不绝于耳。不多时，那兄弟二人身上已经是多处伤口，不断流着殷红的鲜血，可是却依旧咬牙硬挺着。龙海看着严阵以待的弓箭手，心里也是暗暗焦急，手心也溢出冷汗。
　　“射！快给我射！”凤恒看机不可失忙对着身后的弓箭手命令道。得意的看着场中仍在打斗的四人，眼中的笑意更深，所以也没有发现身后异样的动静。
　　飞箭齐射却是不分你我，顿时漫天箭雨，龙海和慕容潇狼狈的躲着从天空中射来的火箭，身影翩转，若似残影。
　　突闻场中一声凄厉的哀嚎，那众人防护中的凤恒已经是直直倒了下去，接着屋檐上陆续传来‘啊’的惊呼哀嚎声，那檐上的弓箭手们也不知为何直直向下堕去，背后还插着一支支冷箭。这真的是螳螂捕蝉黄雀在后！
　　一时间，场上却是乱了套，那已经栽倒在地的凤恒露出不可置信的眼眸盯着他的一腔心血被龙海轻轻松松化为乌有，心底的不甘与绝望让他的双眼变得血红，死死的盯着宛若无事的龙海。
　　从门口不断涌现出手拿兵器的官兵，那带头之人看见龙海忙急急冲了过去在龙海面前弯身跪下：“太子殿下！请恕臣来迟了。”许志杰担忧的说道，天啊，他今天算是知道了太子的睿智了。这简直是逼着凤恒造反啊！这一切都在他的算计之中，这人真是太令他佩服了！
　　场中残余之人见大势已去，都跪了下来，口中高呼：“太子饶命！”
　　龙海不屑的看了他们一眼，这种人留着也是祸害，只是现在却是杀不得，他还得给人留下一个好印象。这种后事自然有人会处理。
　　走到凤恒面前龙海低下身子看着身中羽箭的他龙海叹了一口气，眼中带着一丝迷茫：“这皇位对你当真那么重要？重要到可以不顾百姓的死活，重要到要把自己的国土割给别人？”想起清朝时候那土地似豆腐似的一块块割给别人，龙海就暗自心痛和愤怒，这是耻辱啊！
　　“嘿嘿，龙海今日我虽葬身你手但是我相信不久以后你就会来陪我的，黄泉路上我会等着你的！你永远也别想知道京中之人是谁！”嘴角不断溢出的鲜血让凤恒的甚至开始涣散。他仿佛看到一条笔直的黄金大道直通那座他梦寐以求的龙椅，只是他却怎么也迈不开步伐，只能眼睁睁的看着，直到最后变为一片漆黑。
　　手缓缓垂下，只是那手却紧紧捏着龙海的衣袍，这其中到底有多少不甘？
　　龙海想起那失踪的青衣人，想起他说的话语，心中不由一阵说不清的感慨与失落。也许，日后自己还真会与他作伴，只是你永远都是输家！
　　
                  番外：小恶魔VS小色魔
　　此时的慕容潇很郁闷，非常郁闷，他在这个家里怎么这么没地位？怎么说自己也是她们的相公，可是自从有了那个小祸害之后，他就变得可有可无，这日子还怎么过！
　　这小祸害还相当的讨厌，每当自己要与他的亲亲娘子亲热的时候总会不合时宜的跑出来搅局，那双大眼睛扑闪扑闪的看着她的众位娘亲，泪眼汪汪的说道：“娘亲不疼煊儿了，娘亲不要煊儿了，煊儿做错了什么事情，煊儿改。煊儿不要爹爹，煊儿要娘亲抱！”慕容潇只能看着他娘子歉疚的眼神，然后抱起那个本该一副天真此时却对着自己阴笑的小子，苍天啊！他到底做错了什么事情，你要这么折磨我？！
　　既然情儿那里失利，那么就转移目标，哼，找小寒寒去！
　　看着一身素白的倾寒，慕容潇那个眼冒星星啊，他家小寒寒就是天上的嫦娥不小心掉进了他的怀里啊，他简直是太兴奋了！你看那姿态多优雅啊――啊！不是吧？！
　　一颗小小的脑袋正趴在倾寒的背上不依不饶的扯着倾寒的秀发，而倾寒则一脸宠溺的看着这个小色狼。
　　慕容潇怒了，这个小混蛋刚刚不是还在情儿那里的吗？怎么一眨眼就到小寒寒的房间里来了？难道有密道？！他自己怎么不知道！
　　三步并作两步，抓起那个小色狼的衣领就要把他丢出去，哪知道他死拉着倾寒的手不放，还大声哭嚷着：“二娘，爹爹欺负我！二娘，呜呜呜――”一把鼻涕一把泪的抹在倾寒身上，也吃尽了倾寒的豆腐更趁倾寒不注意嚣张的对着他家老子慕容潇阴笑，小手不断的拉扯着倾寒的素服，那样子要有多委屈就有多委屈！
　　“潇，你怎么可以这么对煊儿，他可是你儿子！”倾寒看着一脸无辜的慕容潇哀哀的叹了一口气，怎么还像个孩子？就知道跟煊儿吃醋，诶，没办法。“煊儿不哭，咱不理你爹，今天你就跟二娘睡，好不好？”倾寒看着和慕容潇简直是一个模子里刻出来的慕容煊，疼爱异常。看着他这样子就好像见到了慕容潇小时候，那样的他到让自己想一探究竟。
　　“好啊好啊，煊儿最喜欢二娘了！”慕容煊看着像仙子一样的二娘，眼冒星星，他一定以及肯定也要娶一个像二娘一样的仙子！恩，当然不能少了媚媚的娘亲，英气的三娘，温柔的四娘！
　　慕容潇看着这一副母慈子孝的场面心里却是疼得那个异常啊，这个小色魔！还他倾寒来！
　　“爹爹，你还不走吗？”竟然明目张胆的赶人了，小子你狠！
　　慕容潇看倾寒也不搭理他，心里那个委屈啊，他去找情儿去。既然这小色魔在这里，他正好去做那未完成的‘大事’！诶呀，想想心里就痒痒的。
　　“爹，娘亲说了她身体不怎么舒服想一个人睡，叫你不要去打扰她。所以，您还是该哪里去就哪里去吧！”小恶魔继续打击这慕容潇，他只感觉那榔头越来越重，他都快被敲到泥里去了。
　　慕容潇那个凄凉啊，秋风瑟瑟，他的心拔凉拔凉的。
　　推开怜雪的房门，慕容潇探头探脑的四处张望着，确定他家的小色狼不在他才放下了一百二十个心。怜雪，你潇哥哥我来了！
　　慕容潇悄悄走近正在烛光下一心一意做着什么的怜雪身后，探出了个脑袋仔细一看原来正在做衣服。嘿，还是雪儿好！知道我的衣服都旧了想给我做新的，雪儿，我爱死你了！我一定会天天穿着你给我做的‘温暖牌’衣裳的。
　　感动的搂住雪儿的腰，惹得后者一阵吃惊，头埋在她的脖颈里闷闷的说道：“雪儿，在干什么呢？”虽然知道她给自己做衣服但还是想听她亲自说，这感觉是不同的。
　　“潇哥哥，你看这衣服好不好看？”怜雪献宝似的想让慕容潇看看，慕容潇把脸埋得更深了，脸上笑得更欢了，“只要是雪儿做的，都好看！”就算是不好看我也穿！
　　“那就好，潇哥哥说好看那肯定好看！煊儿一定也会喜欢的！”怜雪喃喃道。
　　煊儿？他的衣服关这小色魔什么事了？！
　　“我看煊儿的衣服都破了，所以想给他做一件。这小猴子老是不安生，倒是和潇哥哥好像哦！”哪里像了？！他的衣服也旧了，怎么就不给他做？！
　　慕容潇郁闷啊，算了，这不是娘子的错，都是那个小恶魔招惹的事。“雪儿，天都黑了，咱们还是睡下吧？！”慕容潇搂着怜雪的腰坏坏的说道。
　　“不行啊，这件衣服我打算明天就给煊儿穿的，现在还没好所以我要在今天把它赶出来。潇哥哥，你先去睡吧！”怜雪同样也是歉意的望向慕容潇，后者只能打落牙齿往肚子里咽，“那你不要太累了，早点睡啊！”说完，亲了亲她的额头就躺到床上去睡觉去了。
　　他现在是真没心情了，他的‘性福’生活就这么毁在那个小色魔手里了！天啊，到底是他疯了，还是他娘子们疯了？！他可是她们的亲亲相公啊？！
　　这小色魔天生就是来克他的吧？！她们都没看到他是怎么欺负自己的么？天可见怜，他上辈子造了什么孽？！情儿，你怎么就生下了这么个祸害！
　　不行，不能这么给小色魔欺负，他要还回来！
　　第二天一早，慕容潇和众位老婆吃过早餐就一副慈父的模样带着慕容煊来到了后花园‘散步’。拉着这个死小孩，慕容潇露出了本来的面孔，邪邪的看着怀里的小不点阴笑。这次落我手心里，看你还那么嚣张！
　　看你这肉肉的脸我就想捏，捏死你个小混蛋看你还老是跟我作对！老虎不发威你当我是老鼠！
　　慕容煊的脸在小潇的魔爪下已经接近变形，“雷――离骑虎喔――（爹，你欺负我！）”眼睛睁大的看着慕容潇身后，而后看着慕容潇更是一脸的委屈，只是放在身后的双手却比了一个‘V’字！
　　慕容潇捏的也够本了，放下蹂躏他的手邪邪的笑道：“小煊儿，还跟不跟你爹我作对了？！”没办法，虽然这小鬼头贼可恶，但毕竟也是自己的种，多苦多累也得自己受着。
　　“爹，你这样对我就不怕娘亲们知道？”慕容煊难得的一脸正经，可是这才几岁的娃娃这表情却着实好笑。
　　“切，你不要拿她们来压我，你这点心思我会不知道？！怎么说我也是一家之主，平常我是让着她们的，你不要以为我真怕了！好男人三大守则八大纪律，你爹我是一点都没打破过，今天趁她们没发现我就好好的教训你！让你个小色魔吃我娘子的豆腐！”慕容潇说的那个慷慨激昂啊，全然没有发现小煊儿的嘴角越扯越高，更没有发觉背后那几双冷冷的眼眸。
　　“慕容潇――！”阴阴的叫喊声在背后想起，慕容潇机械般的转过头尴尬的笑了笑，开玩笑他家的娘子全到齐了，正虎视眈眈的看着自己。
　　南宫元清看着要有多可怜就有多可怜的慕容煊，眼神那个冷啊，她好不容易处理完慕容潇丢给她的那些个烂摊子马不停蹄的想回来看看她家的小活宝，哪知道他这个当爹的居然这么‘心狠’，欺负自家的孩子！
　　慕容煊看着他的救星，别提多高兴了，可是眼中却是泪水直下，“呜呜呜，娘亲！爹爹打我，他说我老是霸占娘亲，他不要我了，他要把我丢掉！！！”
　　慕容潇倒吸了一口凉气，这小家伙太能扯了！看着众位娘子不善的眼神，他是跳进黄河也洗不掉了。
　　“我没――”委屈啊！
　　“闭嘴――”四人齐齐说道。
　　江情看着自家孩子的那可怜相，心疼啊，毕竟是自己身上掉下来的一块肉。明知道是这小鬼头搞的事但看到他这样，还是心软了，看到慕容潇和个孩子斗气，那火都撒在他身上了，“煊儿，爹不要你，娘亲们要你，走，咱不理你爹！”众人纷纷点头附和，和小孩子计较太没风度了。
　　“恩，爹不要煊儿煊儿也不要爹，煊儿是娘亲生的不是爹生的，所以煊儿最喜欢娘亲了。”说着还亲了一口江情，把慕容潇那个气啊，“没有我，你娘生的出你个小混蛋么！”
　　结果此话一出得到一干美女们的白眼，这种话能当小孩子的面说么？江情猝了一口，微红的脸上满是慈爱，“煊儿，咱们去吃桂花糕――”
　　“好――”慕容煊得意的看着战败的慕容潇，白白的牙齿在阳光下闪着光芒。
　　他的娘子，他的桂花糕，他的‘性福‘生活，怎么离他越来越遥远了？！
　　这种日子还怎么过，他就这么被娘子们无视了――
　　好，有他没我，有我没他――
　　我要离家出走――
　　
　　就这样慕容潇恨恨的收拾了包袱，趁着夜深人静的时候偷偷离开了逍遥山庄。他不知道这次的出门让他遇上了人生中另一个重要的人，也造就了另一段奇迹。
　　
　　另一边慕容煊看着明晃晃的月色，不禁感叹：“美人啊美人，娘子啊娘子，你在何方？”一边感叹一边还吃着桂花糕，小小的脸庞满是希翼。
　　果然还是美人对自己最有吸引力，可惜自己才四岁，何时才能长大？！真希望能快一点快一点再快一点，他要去寻美人――
　　诶，爹爹说自己应该是嫁，他才不要类！他才不要找个像爹爹一样的男人，他喜欢的是像娘亲们一样身上柔柔软软的，才不要像爹爹一样一身骨头烙死人了。爹爹说他是女孩，切，他是男孩好不好，不然怎么会和爹爹这么像？！
　　虽然娘亲也说自己是女的，好吧，他勉强承认自己是女孩好了，反正这样更加不妨碍自己吃豆腐，嗯，他是乖孩子，所以他一向遵照爹爹说的‘豆腐不吃白不吃，野花不采白不采’的道理来做。不过，她还是喜欢娘亲们叫她儿子，为什么，因为那时她可以看到爹爹越来越黑的脸，当真是好看啊！所以，叫着叫着大家几乎忘了――这慕容煊其实是个女孩！货真价实的小姑娘。
　　慕容潇也曾多次感叹道：人家养女儿是贴心，他养女儿是闹心！整一个假小子，而且还有百合倾向。她那双魔手只要是庄里漂亮一点的女性都没逃脱过，真是造孽哦！诶，估计以后他得当公公了――只是希望这魔头不要祸害太多小姑娘，他怕被雷劈――养出这么个祸害！
　　慕容煊得意的摸着自己白白净净的脸庞，人帅就是没办法，连这月色都被我比了下去。算了，还是睡觉吧――这样才能快快长大啊――美人，我的怀抱为你敞开着――所以，你快来我的梦中吧――煊儿会好好疼你的――
　　
　　番外完
                  我一定会救你的！
　　华丽的马车里龙海静静的端详着仍旧在昏睡的溯，满脸尽是温柔。轻轻的挽起她散落的发丝缠绕到耳后，安静的她微微皱着眉头却是如何也醒不过来。
　　马车不急不慢的徐徐向着苗疆之地行去，此次前往苗疆龙海只带着南霜和慕容潇给的地图。虽然很奇怪他怎么会对那里那么清楚只是他不愿说自己也不会去问，毕竟有些事情是禁忌。花梦渊与刘思翰带着自己的书信回京复命去了，而慕容潇那小子却和一向冷冰冰的沈吟烟最是投机，而且这家伙居然还算是沈吟烟的小师叔，当真是让他有些惊讶。
　　自己也算是沈吟烟名义上的相公，这样岂不是平白比慕容潇矮了一辈？！这关系乱的！
　　沈吟烟因为蛊毒之事提出要去医谷，作为她的好友的上官紫璃自然也要跟去了，而惟恐天下不乱的慕容潇也好奇医谷到底是怎么样的一座山谷，自然而然就一起前往了。南霜为了保护自己则和龙海一行，就这样兵分三路却是朝着不同的方向发展着不同的故事。
　　颠簸的马车，不平的道路，杂乱的心情。
　　溯中的蛊毒已经越来越严重，时常陷于昏迷状态，清醒时也是胡言乱语、神志不清。只是她那紧握自己的双手却是那么的执着，那么的让自己痛心！这样的女子叫他如何是好！
　　对于溯龙海不敢说无情却也不敢说有情。
　　无情，自己又岂会因为她而差点乱了分寸？又岂会看见她娇弱的模样而痛心疾首？
　　有情，自己又岂会对她如此冷漠？明知道她把自己视为依靠，明知道她的心，他却一次又一次的打击她甚至是伤害她，这样岂能算有情？
　　第一次遇见溯的时候，她风华绝代异常耀眼。那与莫惜神似的脸庞勾起自己无限的回忆，本已经要死的心却因为她再次燃起了希望，却不知那颗心是为谁而燃？是溯还是莫惜？！
　　留她在身边时却看到她隐藏的那一面，虽然风华绝代却逃不过青楼女子这一铁一般的事实。当她看到溯给自己的皮鞭时，她才知道她与她是不同的！莫惜，就算是死也不会做出这等事情，而溯却是平静的看着自己。
　　她与她本是不同，自己又为何会混搅？
　　溯的柔媚，莫惜的清雅，这气质与个性早已经是南辕北辙。他岂会不明？是骗自己还是骗溯？！
　　可是这样的自己也让她心甘情愿的舍身相救。就算二皇子曾经利用她，她也不曾伤害过自己。其实那次在自己怀里她本是可以杀自己的，可是她没有，也许是因为胆却也许是因为不忍。不管如何，她却用自己娇弱的身子来替自己阻挡那凛冽的寒光。
　　对她，自己有愧！
　　“溯，我到底该拿你怎么办才好？你一定要没事啊，否则的话我们真的要在奈何桥上相会了。”想起自己也中了蛊，虽然感觉不到什么但是脖颈处越来越大的黑点却真实的映射出事实。
　　也许这样也好，否则我却是欠了你的――
　　此时的龙海不是什么太子，只是个为情所困却又看不透的痴儿！
　　
　　悠悠转醒的溯睁开弥蒙的双眼，看到那人关切的眼眸，苍白的脸上浮起一片红晕。感受着手心里炙热的温度，心中却是一暖。紧握的双手牵着的是她的情！她的心！
　　龙海看到清醒的溯脸上满是喜悦，轻轻的扶起她的身子让她躺在自己的怀里，却不想这样的动作有多么的暧昧。感受着她单薄的身子，心却是一痛，仔细看才可以知道原本贴身的衣物此时却是有些宽大，伊人却是这样消瘦着。她的身体里还有多少生命了？！
　　“真是想不到，溯居然会遇到太子，甚至现在躺在他的怀里。”听着溯的喃喃自语，龙海拉了拉覆盖在她身上的锦被，不想让她着凉。
　　“太子也只不过是个虚名而已――太子的虚名只会累了他身边的人。否则你又岂会如此？”此话却是不假，溯因为龙海改变了一生，也因为龙海身中蛊毒，此为一劫！
　　莫惜因为龙海的插足和爱慕的韩少卿分离，最后又因为龙海消失于京城，下落不明，此为二劫！
　　沈吟烟因为龙海师门众友尽皆丧命，自己也差点与阎王相交，此为三劫！
　　这一劫劫、一幕幕都是用情与命来谱写的，这不是自己的错又是谁的错？错就错在，他――龙海是真龙国的太子，未来的帝王！错就错在人心的贪婪欲望！
　　“能不能告诉我，她是何人？”溯看着龙海略带悲伤却又仿佛洞穿一切的眼眸，身子也不由靠着他紧了紧，想要温暖他的身，他的心。明知道不是自己却还是忍不住想要靠近他，只因为那人的与众不同，只因为那人心中的痴！
　　龙海沉默了片刻，紧了紧怀中的溯，缓缓说道：“我也不知道自己为什么会在乎她，为什么会想她，只是看到她的时候我就觉得自己是喜欢她的，甚至是爱她！你也许会觉得不可思议，当时的我看到她的第一眼便想好好爱她，所以我忽略了她的感受。她本是不需要我的，却是我的强求。我的强势造就了她的痛苦，也让我明白有些东西不是一厢情愿的。她不爱我，就算我对她再好，再爱她也是无济于事，爱是双方的事情。所以，我放她自由――这样她才不会痛苦，我才不会后悔！”龙海说的平淡，可是那眼中的苍茫却是让人明白这段情的苦楚。
　　“可是，你已经后悔了，是吗？”
　　“也许吧――只是现在还想这些却是无意了。”人都不知道哪里去了，想这些又有什么用呢？！
　　“她和我很像么？”溯疑惑的说道。虽然从那人口中曾听到过，可是自己还是想亲口听他说。
　　“像却又不像，你们长得很像但是性格却是不同的。”只是我发现的太晚了――
　　龙海半饷没听到溯的回答，一看，她却又在自己怀里昏睡过去。
　　梦中的她格外耀眼――
　　“我一定会救你的！”
　　
                  与韩少卿的相遇
　　马车缓缓驶进苗疆腹地，龙海掀开帘子入眼的就是一身怪异服饰的苗疆人，偶尔也有几个和自己一样的中原人在这里晃悠，看那一身行头应该是做生意的。确实，把这里的物品贩卖到中原肯定是一笔不小的福利，怪不得有人不惜千里来此。
　　不过龙海注意的却不是这些，他总觉得这些苗疆人看自己的眼神很怪异，甚至是惊奇还有些妒忌？看着那些苗疆男子身边女子惊艳爱慕，害羞的神情龙海才知道原来还是自己这张脸惹得祸。这次他没有易容，也许是想让溯看看自己本来的面目吧！
　　“南霜，找间客栈我们休息一晚。”龙海对着外头赶车的南霜说道，“就那间吧――云水客栈！”说着指了指正好就在旁边的客栈。南霜点了点头跳下马车，龙海轻轻的抱起溯也下了马车，把那辆马车交给店小二就走了进去。
　　也许是被龙海的容颜给惊愣住了，掌柜的一脸茫然的看着龙海半天好不容易才回过神，心里暗暗感叹道：这少年长的忒也好看了，要是他有女儿肯定是要嫁给他的！看他那一身贵气十足的样子就是有身份的人，只是不知道到这个小地方来干什么？
　　心里虽有疑问，但商人的本性就是有什么疑问都压在心底，热情的接过南霜付的白银忙叫傻愣在一旁的另一个店小二把龙海二人带到了两个店里最好的客房。这少年和怀中的女子那么亲密定是夫妻才是，只是这女的看样子应该是得了什么病才是，否则岂会如此的无神晕厥？难不成――是来找他们的？！暗暗使了一个眼色，轻声叫店里的人盯着他们，这是他们的秘密岂能让外人知晓？何况明日便是一年一度是祈神会，莫不要被他们破坏才好！
　　龙海把溯轻轻的放在床上，便叫南霜去休息了。南霜看了一眼那个本该笑着的人，轻轻的叹了一口气走了出去。
　　
　　龙海本想呆在房间里吃晚饭的，可是想到这地方自己人生地不熟，慕容潇给的地图也只到这里为止，这巫蛊族之事怕也只有他们才知晓，便跟着南霜到堂里吃饭顺便打听打听消息。
　　“哇，明天是祈神大会啊！到时候就可以看见祭祀大人了――我好激动啊！”甲两眼冒着星星兴奋的拉着乙说道。
　　“恩，不过你还是不要对祭祀大人抱有太大的期望，你还是明天好好找个心爱的女子吧――”乙吃着饭说道。“祭祀大人不是我们这些人可以想的――”
　　“我当然知道，我只是感慨一下。祭祀大人岂是我这等小人物配得上的？！”甲叹了口气，郁闷的喝着小酒。
　　“你知道就好――吃饭、吃饭！”
　　龙海和南霜听着这话心里便是有了底，虽然他们讲话的声音压的很低但是自己却听的清清楚楚。他们口中的祭祀肯定和巫蛊族有关，自己真是来的早不如来的巧！
　　祈神大会，真是有些期待啊！
　　
　　第二日一早龙海便匆匆离开了客栈，原因无他只是他刚刚在窗外看到一抹熟悉的身影，想也没想便匆忙下楼跟了上去。
　　前方的那人神色如常动作却有些诡异，龙海眯着眼睛仔细的打量着这许久不见的人儿――韩少卿！此时的他已不复往日的风采，眉宇间多了一丝阴郁，一丝戾气，殊不知他在这里到底想做什么。
　　龙海想了想跟在后面的身影拐进了一个小胡同里四下一看无人便从怀里掏出什么往脸上一覆，抬起头却已经是一张熟悉的脸庞，正是当日与韩少卿把酒言欢的白兄。
　　人面依旧却已经是物是人非！
　　韩少卿忽的背上被人一拍，皱着眉回过头去却看见那个让自己欣喜欲狂的人，“白兄！你怎地也在这里？好巧！”神情激动，眉宇间的狠利也消失殆尽只有欣喜。不知为何，总是对这个见过一面的人念念不忘，也是因为他，自己才不会放弃！他今日有所成就便是拜他之福！
　　“少卿兄也别来无恙啊！”龙海笑嘻嘻的看着一脸兴奋的韩少卿，心里却在嘀咕我是白小语的时候对我那么热情，我是太子的时候恨不得我死了，真是两个极端啊！也不知道他知道我的真实身份后会怎么样？诶，韩少卿咱们究竟会成为敌人还是朋友？
　　韩少卿看着龙海的笑脸就是一滞，心没来由的漏跳一拍，这种气质，“白兄，今日好不容易遇到你定要和我好好把酒言欢不可！否则，我可不会放人！”想起第一次碰面时的情景嘴角也露出了笑意。
　　龙海也正有此意，不是因为许久没见而是因为有些东西他想要知道。这韩少卿不是应该和大长公主在一起么？那他在这里，大长公主又会不会在这里？他究竟是不是大长公主的孩子？这些就犹如迷雾，让龙海摸不出头绪！
　　两人结伴而行来到一间颇有苗族风俗的酒楼，叫了几个菜弄了一壶好酒，外人看见倒真以为是好友相聚，可是龙海却并不这么认为。这个韩少卿已经不是以前的那个韩少卿了！
　　喝着小酒两人皆是不怎么言语，韩少卿是不知道该说些什么，而龙海则是感慨万千。
　　“少卿兄，是否已经找到所爱之人了？”龙海开口打破了沉寂，不知道莫惜是否与他在一起。只是希望他的成全能够让她幸福，这样他才有所值。
　　韩少卿听了龙海的话，脸色募的一沉，恨恨的说道：“我终究会找到她的！”他不但要莫惜回到他身边，他还要龙海的命！要不是龙海，他就不会如此，莫惜也会是他的，这一切都是龙海的错！此仇不报，他不甘！
　　龙海听了也是一愣，难道莫惜没有去找他么？自己不是让父皇把莫惜送回家了么？这中间出了什么差错？！
　　“少卿兄，有缘千里来相会，你也不用如此，该是你的，自然会是你的，逃也逃不掉，不是你的却是如何也强求不来的――”想起自己与莫惜，不由感慨的说道。
　　今生你我，是否真的无缘？！
　　
                  韩少卿的转变
　　幽致的雅间中两人把酒言欢，倒真有几分知己好友的感觉。
　　韩少卿的眉宇间已经不复阴狠而是一片儒雅与化身为白兄的青年男子相谈甚欢。看着白兄的时候，韩少卿才会觉得自己没有改变，他还是以前那个意气风发、谈笑鸿儒的少年书生，他每日苦读诗书为的就是一展心中的宏图壮志，为百姓多做些善事，为这百年江山献上自己的一分微薄之力。
　　与莫惜一起谈天说地，辩论古今，看着她娇颜如花眼中掩饰不住的神采无不让自己为之倾倒，她不似那些无知女子肚里满是草包，认为女子是男子的附属品，认为女子卑微，认为女子无才便是德，她有自己的追求，她有自己的梦想，她琴棋书画样样精通却不会恃才傲物，不会门缝里看人。他喜欢莫惜的气节、喜欢她的才情、更喜欢她那骨子里透出的淡然，一种看穿一切的淡然。
　　他喜欢莫惜笑着看着自己的样子，他知道莫惜对自己是有情意的，也许是知己、也许是朋友，但决不是爱人。因为她的眼虽然看着自己，却映不出自己也无法从那双古井不波的眼里看出她对自己的感情。他知道，他一直都知道，她会选择他是因为两个相谈甚欢的人总比那相对无言的人来的好。而且莫惜不喜欢那些金玉其外败絮其内，表里不一的人，所以她才会在那么多人之中选中自己这个穷小子，她以为那是情其实这只不过是她认为最好的选择罢了。
　　她看不清，自己也不会点破，因为他会对她好的，无论她爱不爱他。只要他爱着莫惜就好了！他会努力的奋发向上，直到自己可以匹配上她，能够拥有与她站在一起的资格。
　　可是，天有不测风云，人有旦夕祸福――
　　一卷圣旨从天而下，他心中的人儿就要成为太子的妃子，她怎么可以？他所有的努力不都是为了她么，她怎么可以撇下自己投向那个可恶的太子？！他的一番痴恋难道就要无疾而终？他不甘心他不甘心――
　　那个叫龙海的太子为什么偏偏要莫惜呢？他三宫六院七十二妃，何愁没有美人相伴，为什么偏偏不放过莫惜？！自己只有莫惜也只要莫惜，这样都不行么？就因为自己没有地位，没有身份，自己所爱的人就要拱手让给别人么？！他做不到他做不到――
　　他不顾廉耻苦苦哀求那些势力的家丁只为了见她一面，可是那个该死的莫璀富居然想要自己的命，想活活打死他。这样也好这样也好，自己就不用在如此心痛如此烦恼了――
　　可是，她却义无反顾的扒开了那些殴打他的人，她站在他的身前神情决绝，她求莫璀富放过自己，他们――不过是朋友。
　　他求她，他要带莫惜走，他可以什么都不要，他只要莫惜。
　　可是，她却不需要他――
　　
　　“惜儿，你告诉我，你会和我在一起的，你不会嫁给他的，对不对？等我中了状元，我就娶你，好不好？”
　　“韩公子，我想你弄错了，你我何来嫁娶之说？我们不过是朋友罢了！如今我亦要嫁为人妇，你不该为我感到高兴么？”
　　“朋友？！惜儿，你骗我的是不是？我们的海誓山盟，你都不记得了？山无棱，天地合，才敢与君绝。你都忘了？”
　　“韩公子大概是听错了，莫惜又岂会对你说出这种不知廉耻的话来！而且，韩公子，惜儿这词并不适合你，请以后不要如此称呼莫惜了。还有，请不要在府门前撒野，这样让我很难堪。”
　　“好好，好你个莫惜！妄我韩少卿如此待你，想不到你竟然是如此无情无义的女人，我今天算真正见识到你的真面目。也罢也罢，像你这种女人我韩少卿也不稀罕！”
　　
　　话虽然如此说，可是落下的心又岂是轻易可以收回的？！他爱她啊――她怎么可以说出如此决绝的话来伤害他？！
　　在自己最失意落魄的时候他遇到了白兄，他的气度他的风采，那种谈笑之间灰飞烟灭的感觉深深的震撼了他。他知道白兄不是寻常人，但是他欣赏他，与他在一起自己才有那种找到知己的感觉。除了莫惜也只有他了――
　　他告诉自己不能轻言放弃，要去争取。幸福是掌握在自己手上的――
　　他为了这句话上京了，因为他对莫惜还是抱有一丝希望的，她说的话是想让自己离开她吧？她不爱自己，但是她的情却不是假的。所以，他要去试试，他要从太子的手上抢下莫惜，他最爱的女人！
　　当自己遇到大皇子和二皇子的时候，当他们看到自己从小佩戴到大的凤珏的时候脸上的讶异与不可置信，当他们告诉自己自己的身世也许并不简单的时候，他欣喜若狂，这样的自己是不是就有机会站在莫惜身边了？他能得到她的――
　　可是，当自己用尽万般心机站在金銮殿的时候，她第一个看的却不是自己而是那个空有一副皮囊的龙海太子！莫惜，从何时开始你也如此的庸俗？懂得用皮囊来看人了？短短几日的相处，你就倾心于他了么？你怎么如此狠心？――
　　他恨他怨他不甘，为了莫惜他一头堕入了这皇子夺位的污水中，他早已经不是原来的那个他。原来这庙堂之上竟是如此不堪，可是他不在乎，他为了莫惜他甘愿如此。
　　可是，莫惜竟然如此对他？自己一片痴心在她眼里居然如此不值――
　　她的眼一直看向那个风华绝代的龙海，始终不肯看自己一眼。
　　那个古井无波，淡然如丝的女子眼中的情意深深的刺痛了自己。他不会放过她的！他一定要得到莫惜――
　　他看到龙海眼里的黯然，他看到他掩饰的苍白，他看到他瑟瑟发抖的身影。看来他们并没有交心呢？这样对自己来说不是很好？
　　宁为玉碎不为瓦全――
　　这样的莫惜你还会要么？嘿嘿，他倒要看看当莫惜的名节受到了损害，你龙海还会不会要这个‘才女’？！这皇室还会不会容得下她？！
　　
　　他故意从衣襟中取出从怜香那儿弄来的丝帕，淡定的说道：这就是他们两个的定情信物。当日的誓言，犹如在耳，怎么今日为了这权势地位，你莫惜就什么都忘了？！他会得到她的，一定会！
　　为了得到她，什么卑鄙无耻的手段自己都会用，他只在乎结果，不在乎过程。只要他爱她就够了――
　　当自己看到她那处变不惊的脸上展现出慌张与心痛的时候，心里莫名的有着一丝快意，可是更多的却是揪心的疼痛。那么在乎那个太子么？她可曾想过自己的感受？
　　曾经那个极高远眺的淡漠女子心中装的已经不是这悠悠山水，而是情之一物，可是对象却不是自己，自己如何能不怒？！要不是那道圣旨，如今的自己早已经衣锦还乡，佳人在怀，又岂会落到与二皇子为伍？他的野心，自己又怎么会不知？不过这样也好，那么莫惜就会是自己的了。这只是计划的一部分而已！
　　当自己坐在阴暗的天牢中看着天空上高高挂起的明月的时候，又不期然的想起了莫惜，那么与明月相似的人啊――能照进每个人心底，却远远的无法触及，为什么偏偏不是自己？
　　潮湿的天牢不时有老鼠窜过，听着耳边传来的怒吼与大呼愿望的声音，韩少卿只觉得好笑，在这皇室真的有天理么？冤枉？当利用的价值没有了，就是该死的时候了――
　　而他能做的就是利用这段时间给自己弄到最大的利益，毕竟是相互利用，谁技高一筹谁就是最后的赢家，不是么？！
　　当那个人站在自己面前的时候，韩少卿才明白这世上比帝王更有威严的一个人就是她，虽然被遗忘了那么久但是这种气势却是让自己暗暗心惊。
　　真龙国的大长公主――凤寒轩，十八年前权倾天下却又离奇香消玉殒的倾国绝色、一代天骄。她给真龙国带来的是一个繁荣无双的新世纪，百姓安居乐业、欣欣向荣，无一不是这个才智无双的女人所带来的。
　　一袭白衣清丽脱俗却又带着一股子傲气，眯着的双眼紧紧的盯着韩少卿那种让人心底生出寒意的气势让见过不少皇孙权贵的自己都忍不住打了个寒蝉。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。肩若削成，腰如约素。明媚皓齿，清丽无双。
　　岁月根本没有在她脸上显露出任何痕迹，乍一看有谁能够看出她早已经不若当初年华？
　　“跟我走！”虽然只有短短的三个字，但是那带着命令的语气却不容拒绝，也无法拒绝。
　　她是一个意外，却也是自己踏上另一条路的开端。
　　苗疆，巫蛊族。她的目标。
　　她看着自己的凤珏时总会露出一种黯然一种无法掩饰的悲伤，她的眼透过凤珏看向的不知是何人？她与自己又有什么关系？否则为什么会盯着自己的凤珏发呆？
　　当她从脖颈处取出那块藏青色的龙珏时，自己却是大吃一惊。隐隐流动的青云在龙珏体内游荡，那股子灵性似要破体而出。
　　龙凤本是一对，这当中隐藏的究竟是什么？
　　她总算看着凤珏，无意中看到自己也只是摇了摇头，轻轻叹了一口气，喃喃着说着什么。
　　自己隐约可以听到那句，“不是啊――”可是，究竟不是的是什么？
　　
　　也许，这次苗疆之行可以揭开他一路以来的疑惑――
　　她的秘密究竟是什么？是不是与自己有关？――
　　
                  调戏的下场
　　酒楼本就是龙蛇混杂之地，三教九流个个都爱在这里聊些八卦，喝喝小酒，好不逍遥。此时那酒楼的楼上走下来一个衣着颇为华贵的苗族少年，少年的身后还狐假虎威的跟着几个一看就不是什么好货色的粗壮汉子，个个獐头鼠目、贼眉鼠眼，一双眼睛不断的打量着堂中众人。
　　几个吃饭的男子看到这少年立马低下了头，就怕被这个少年看见自己，一时间原本颇为嘈杂的大堂里鸦雀无声。
　　此时的龙海和韩少卿根本就没有注意这个少年，龙海看着街外来来往往的人群陷入了沉思。这万里江山和红颜究竟孰轻孰重？曾经的大长公主选择的是绝世红颜，那么自己呢？
　　那苗族少年看到韩少卿时原本无神的双眼立马放射出百万电辐，余光看到龙海时更是双眼冒着星星，他今天是走了什么狗屎运居然遇到这么两个极品货色？！
　　韩少卿的深沉，龙海的忧郁，那种气质都是如此的百里挑一，叫自己垂延欲滴，恨不得马上把这两个少年公子给掳走，让自己消消火气。
　　他不爱女子他就爱这种男子，只要想象着两人在他身下娇吟他就热血沸腾啊――今晚就玩个新鲜的，3P――
　　不断的搓着手，冒着淫光的双眼恨不能把二人的衣服给脱了，这身材，这气质，啧啧，不扑倒他们简直对不起自己啊！
　　龙海只觉得背后一阵发毛，心里冷不丁的打了个寒蝉。他怎么觉得突然之间阴风阵阵呢？放下手中的酒杯，抬眼望着韩少卿只见他嘴角不断抽搐着，额头上似要冒出冷汗来。那张脸上颜色相当的不好看，黑成一片。
　　龙海心里一阵嘀咕，见鬼了？头还没回过去便听到身边传来一阵男不男女不女的妖人声：“哟，好俊的公子哥啊？啧啧，你看这眉这眼这身段――这深沉的气质，不知在床上会怎么样呢？真是期待啊――”
　　正所谓不看不知道一看吓一跳，龙海就是典型的属于这类。此刻的龙海恨不得戳瞎自己的双眼，污染啊――苗族少年长得不算难看也不算好看，最多只能算中等的。可是这身衣服再加上他身上的首饰，简直就是典型的暴发户，俗不可耐！
　　龙海只觉得被一阵金光给晃了眼，你看看，这还算男人么？
　　手上尽是金镯子，银镯子，头颈上挂着一窜窜金晃晃的金器，头上居然还插了一支金步摇。这比泰国人妖还他妈恶心――你看看那眼那媚的哦，直勾勾的盯着韩少卿不时还给自己送来几个媚眼，丫丫的，他快要吐了――他一代太子居然被一个GAY给盯上了！
　　韩少卿的脸被憋成了酱紫色，放在桌子上的手不断的紧握、放松、紧握、放松，看来他一直在压抑自己的怒气，这耐力真是好啊！
　　那只‘金凤凰’看着韩少卿这样眼角的笑意却是更浓了，手若青葱的勾起韩少卿的下巴媚意无限的吐着气，说道：“本公子可看上你了，今晚你就乖乖的从了我吧――我会好好的‘疼’你的――”那个疼字还特地的加重了语气，唯恐周围的人听不到似的。
　　而周围的客人只是低着头吃着自己的酒菜，对这里的一切都仿若没有看到一般，自顾自的喝着酒吃着饭。
　　龙海看着这突如其来的一幕，听着他那暧昧无限的语气一口酒终是忍不住直接喷了出来，正正好好喷在了韩少卿和那个苗疆少年脸上。这算不算火上浇油？！
　　他很想笑可是看到韩少卿越来越不善的脸色那格格作响的牙齿打架声，终是没有狂笑起来。真是太解气了――不知道为什么，他就是觉得很开心，也许是因为韩少卿曾经是自己的情敌吧！
　　那苗族少年的脸色却没有龙海想象中的难看，反而是笑笑的说道：“美人是想喂我喝酒么？何必要用这种方式，只要是你喂的就算是毒酒我也会毫不犹豫的喝下去的！”说完，那娇艳的舌还舔了舔嘴角被喷到的地方，脸上一副陶醉的表情。
　　原本还心情不错的龙海差点被他给气得直接背过气去，这家伙算不算在调戏自己？
　　这辈子第一次被人调戏居然是个GAY，他恨不得拍死面前这张猪哥脸，要是允许的话他绝对会毫不犹豫脱下鞋子直接拍他下地狱的！看他这调戏的手法熟的，不知道祸害了多少良家少。。。年，真是无耻――
　　龙海气得直接站起身一脚踹了上去，把那少年踹倒在地，一脸讶异的看着自己。抬眼看着韩少卿戏虐的神情更是怒从心起，你调戏姓韩的我也不拦你，你居然调戏我，瞎了你的狗眼，本太子是让你这种畜生调戏的么？！
　　“想不到白兄的风采不减当年啊――”韩少卿看着气急败坏的龙海笑笑的说道，显然忘了刚刚的自己也是如此。
　　“少爷――”那群狗腿子看到自己少爷被那个男子踹到地上急忙向龙海扑去，龙海本来心情就不好听到韩少卿的话更是火大，看到送上门来的看门狗直接一人一掌让他们到床上去躺他个三个月去！这世界就清静了――
　　那地上的苗族少年脸上的笑容却是更大，溢着血丝的嘴角扯出一个他自认为还不错的笑容，邪邪的说道：“原来美人喜欢这种调调，可是大庭广众下美人你就如此色急，不好吧？”这才是男人啊，这才是所谓的极品啊――
　　龙海气得恨不能脱下袜子塞到他嘴里，这嘴怎么那么臭！比慕容潇那个劣质男还臭――
　　“白兄，强龙不压地头蛇，我们不要惹事――”韩少卿低低的在龙海耳旁边说道，“这种人不配――”白兄岂能因为这种人污了他的一双手？！
　　龙海听了心里虽然气愤但是想到此行是为了溯没必要招惹这些麻烦，就犹豫了。要杀他们易如反掌，可是溯――正想收起踹着他的脚，谁知却听到了那异常耳熟的声音。
　　“真是一出不错的戏啊――”
　　白衣飘飘，宛若出尘，可是脸上那笑容却是三分邪魅三分鄙夷三分冷然――深幽的瞳仁盯着地上的苗疆少年，杀意荡然――
　　当眼睛看到龙海时却倏地一愣，这――
　　
                  大长公主现身中
　　四目相对，龙海也是一愣。多么绝美的人啊！――
　　不沾染一丝凡尘的白衣就像专门为她量身定做的一样，穿在她身上那气质令人折服。眼若星辰，眉似新月，鼻若刀削，贝齿朱唇。皮肤白晰的近乎苍白，可是那凛冽的眼神却令人不寒而栗，更加突出了此人的不凡。
　　如果说把穿白衣的莫惜比作荷中雪莲，出淤泥而不染、濯清涟而不妖；那么此人就是隐藏在剑鞘下森冷的剑，不鸣则已、一鸣惊人。这就是本质上的不同，同样的白却可以衬托出不一样的感觉。
　　龙海看着此人心里却是不知何为有着一股奇怪的感觉，说不清是什么但是总给他一种熟悉，埋藏在身体内的血液也仿佛沸腾起来了。
　　“长。。。。。。轩姨，你怎么会来这里？”韩少卿看着突然出现的女子傻傻的问道。
　　龙海听着心里却是一惊，这就是传说中的大长公主殿下――凤寒轩？！怪不得这声音那么熟悉，自己在禁神塔里听到过啊！
　　果真是如神仙一般的人啊，不愧是他偶像！想起禁神塔里那不可一世霸气十足的话语，龙海更是从心里面佩服她，这样的女子真是世间少有，又有几个男儿比得上？
　　诛奸贼，除叛逆，上至政治下至军务，人人对她俯首称臣，赞誉有加。
　　当时在臣民心中，只有大长公主谁还记得那高高在上却又昏庸无道的君王？可惜大长公主红颜凋零，否则今日能坐上这皇位的又岂会是龙飞腾？！
　　如今大长公主好好的站在这里，那么十八年前究竟发生了什么事情？！
　　凤寒轩对韩少卿的话却是置若罔闻，看着龙海的双眼泛着异样的感情。
　　这样漆黑如夜色般寂寥的双眸和她是多么的相像――而此时的她是否还在这人世？她们的孩子真是韩少卿么？为什么她却觉得不是呢？！
　　韩少卿看到凤寒轩对自己一副神游天外的样子，尴尬的转回了视线。这个女人到底怎么了？她不是有事么，怎么又到这里来了？！
　　凤寒轩仿佛意识到自己的失态朝着龙海微微一笑，转而看着龙海脚下的苗族少年，本是温和的笑意却显得森冷起来，眼光似尖锐的钢刀直射对方心扉。
　　“不愧是大长老的儿子，果然‘虎父无犬子’啊，连这调戏的手段也学的十足十，只是不知道要是我今日打断你的狗腿，这大长老是管不管了？”凤寒轩嘴角微笑，可是那嘴里吐出的话却是冷到人的心底。
　　那苗族少年只觉得心底一阵阵的发寒，对上这白衣女子的眼眸更是忍不住打着寒蝉。太可怕了，就算是威严的族长也没有让自己产生如此的感觉，为什么这么一个瘦弱的女子却让自己如此胆剧？怪不得连自己的父亲，族里的族长也对她尊敬有加，和她为敌简直就是自取灭亡啊！
　　“我。。。我错了，我再也不敢了，你放了我吧？！”苗族少年眼角含泪，挣脱了龙海跪倒凤寒轩面前磕着头苦苦哀求着说道。要是她宰了自己，估计他父亲也是敢怒不敢言的，所以和性命比起来尊严算什么啊！
　　“没用的东西！”凤寒轩嫌恶的撇了一眼地上那已经吓得不成样子的人，嘴角的笑意却是更深了，“想要我放了你？”手轻轻的搭在那少年的肩膀上看着他错楞的眼神，冷冷的说道：“留下一只手！”
　　也不见她怎么用力但闻得一股响彻天地的哀号声，久久回荡在酒楼之中。
　　那少年左手环着已经变成节节碎骨软趴趴的右手，痛苦的在地上滚来滚去，这简直是生不如死啊！
　　“哼，你今日向我求饶，你可曾想到那些曾经向你求饶的少年又是如何的痛苦？如何的绝望？！今日我废去你的右手，要是他日你再让我见你如此，你就把命留下来吧――”淡淡的语气却是不容人拒绝也无法拒绝，这就是她的实力，她的骄傲！
　　那些在一躲在一旁的狗腿子看见自己主子如此连忙扶着少年匆匆离去，留下满室惊讶敬佩的双眸和浑然不觉的三人。
　　龙海觉得这苗族少年死有余辜，竟敢调戏他，看到大长公主如此更是对她敬仰万分，这才是真正的王者之气啊！凤寒轩更是不以为然，不过是个小罗罗也竟敢如此嚣张，连当今的皇帝看到自己也不敢如此，她又如何会畏惧一个苗疆小小长老的儿子？当真是笑话！韩少卿跟着凤寒轩更加没有什么好畏惧的，天塌了有高的人顶着自己怕什么啊？！
　　龙海看着凤寒轩第一次觉得自惭形秽，如此气度，如此风骨，如此内敛的一个人。温柔时如水，凛冽时如利刃，天生的王者之气让自己也只有仰视的份。
　　风华绝代，傲骨天成！纵然泰山压顶也不会露出丝毫惧色，卓然风骨。
　　“少卿，这是？”凤寒轩看着龙海转而问向一旁默然无语的韩少卿。他们的关系好像很好，可是这个人却是不一般吧？
　　看着龙海凤寒轩却是莞尔一笑，这易容术很高明可惜对上的却是自己，否则这世上当真没几个能看得出来。他究竟是何人？
　　“哦，轩姨，他是我的好朋友，白兄――”韩少卿神色复杂的看了一眼龙海对着凤寒轩解释般的说道。轩姨到底打的什么主意，她平时是不会关心这些的，今日？
　　“在下白小语，今日能见前辈真是三生有幸――”龙海鞠了一个揖，目光灼灼的看着凤寒轩，嘴角不由荡起。
　　凤寒轩赞赏的看着，此子果然不是一般人，能在自己的注视下如此坦然已经是不易了。
　　“呵呵，很好，你也可以和少卿一样叫我轩姨，这前辈还是免了吧――”凤寒轩也不和他们客气，直接坐在了他们刚才的那一桌。拿着新的小酒杯，自斟自饮起来。
　　龙海也不恼，不愧是凤寒轩，有魄力！
　　这样的奇女子天下又有几人？！想着想着，不禁热血激荡，能与她喝得一杯酒也是人生一大乐事！
　　韩少卿看着面前仿佛把他当空气的二人不由苦笑，这今天到底谁做东？
　　
                  番外：人生若只如初见
　　龙凤双珏，情定一生。
　　可是玉佩仍在，已经物是人非。
　　看着手上那灼灼的凤珏，依稀想起那时的她。
　　樱花树下，她只为一人起舞，落英缤纷却及不上她那烂漫的宛如阳光的笑容。
　　她的笑她的舞深深的触动了自己冰封的心，世间一切也比不上此刻的她，宛如精灵般的少女。
　　那时的自己把这天下独一无二的凤珏挂在了她的颈上，这其中的含义却并没有对她说，因为她不敢――谁能想到一向自傲不把一切放在眼里的自己也有却懦的时候？她所引以为豪的一切在她眼里都不值得一提，可是自己却深深的陷进了她那如水的眼眸中，不可自拔。
　　她们之间有太多的阻隔有太多的差距，太子未来的妃子，自己皇弟未来的女人？！
　　这如沟渠般深的距离，让自己无法再上前一步。
　　她的皇弟爱惨了她，她对皇弟也是语笑嫣然，两人站在一起简直是天作之合。自己又如何能在此插足？
　　况且她对自己只不过是妹妹对姐姐的感情吧？就算自己对她说了又有何用？只会得到她的厌恶吧？如果这样，她宁愿永远不说，永远守着她――这样就好了！
　　一向自认风流的自己却把这一生的情落在了她的心上，如何都拿不回来了――
　　人生若只如初见，这之后的一切是否可以挽回？
　　人生若只如初见，她的情又是否可以抽回？
　　人生若只如初见，她们之间又能否不同？
　　如果能早一点知道那时自己会在那里遇到她，自己又是否可以避免这一次的相见？她会和皇弟相敬如宾，而自己也会风流的过下去，她们之间也不会在痛苦。
　　可是，这世间之事又如何能有如果一说？遇到她，她不悔――可是，却为她心疼――
　　经历了种种磨难，她们又是否能够相见？
　　看到凤珏的那一刻，她知道自己会找到她的――不论如何，自己都会找到她。
　　她们已经错过了十八载，她们已经不再年轻了――
　　本以为已经早夭的孩儿却是真真正正的活在了世上。那日离开禁神塔以后她就动用了一切的力量来探查，事实却是孩子真的活着，只是下落不明。那这韩少卿真的是她的儿子？可是为什么――
　　一切的一切犹如一个谜团，而可以揭开这谜团的人却只有一个。
　　巫蛊族的祭祀――
　　也就是她此行的目的，天生的灵力诡异的秘术，也只有她才能为自己确定疑惑。
　　如果她还在世上，那么绝对可以找的到！
　　
　　人生若只如初见――
　　花红酒绿，一片旖旎。丝纱曼舞，醉人心扉。
　　真龙国京都，琼宇楼。
　　琼宇楼是真龙国京城数一数二的妓院，与当时的水袖坊、h神阁并称京城三大‘花都’，里面的女子个个都是西施之貌，沉鱼落雁、闭月羞花，当真是人间少有的绝色。燕瘦环肥，迥异的性格造就了不同味道的美人，泼辣的、冷艳的、温柔的、抚媚的、大胆的，可以说是各种各样的美女里面是应有尽有，所以这三家妓院才能在京城这种喜新厌旧的地方生存下去，得到当时不少富豪名门的喜爱，可以说是一夜就得花上千金，但还是络绎不绝。
　　‘花都’中最最闻名最最令人向往的则是三大花魁，他们的拥护者简直可以从城南一直排到城北。老的少的，上到八十下到十八，简直可以说是无孔不入。
　　而此时在琼宇楼一间极为雅致的厢房内，却传来极为旖旎的呻吟声，那柔媚的声音简直要让人鼻血直流。太酥了――
　　谁能想到琼宇楼的花魁，一向不可一世的牡丹仙子苏丹儿却正在极力的服侍着某人，承欢着她的恩宠？！
　　楼下依旧是花天酒地，人影浮动而楼上也是一派暧昧之气。
　　“丹儿的身材可是越来越好了呢――”躺在苏丹儿身旁的俊美女子暧昧的在她耳朵旁吹着气，一脸邪气。
　　“是么？不知道与幽然和落雪比怎么样呢？”苏丹儿媚眼含丝的看着女子，口气也是酸溜溜的。谁能水袖坊的花魁幽然和h神阁的花魁落雪居然与此人如此的暧昧不清。岂不是三大花魁都尽归她手？这是如何的艳福啊！
　　“呵呵，这个。。。。。。自然是各有千秋了――”女子尴尬一笑，而后又是一阵旖旎的呻吟。
　　如果说，那天她没去那里也许就不会遇上她自然也不会发生之后的事情，不过这世上有哪有那么多如果？
　　当两人从厢房中走出来时，立刻成为了众人的焦点，花魁的入幕之宾啊！这是何等的荣耀，何等的艳福？
　　当然也有不怕死的人跳出来搅事，“臭小子，你算什么东西？居然能得到丹儿的垂青？怕不是吃软饭的吧？”
　　对于这种争风吃醋，众人已经习以为常，但是发生在花魁身上却又是让人期待。
　　本以为大战一触即发，谁知道却看到一青衣少年笑嘻嘻的来到他们面前，上下打量几人后感慨的说道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉么？人家是金童玉女，天生的良配，你么。。。啧啧，你爹娘怎么没给你生个好面相？呵呵――”
　　苏丹儿看着身边不发一言的女子，心里却暗自发怔。谁会想到此人会是真龙国的大长公主？！
　　凤寒轩对上那青衣少年的眸子却是狠狠的一滞，心脏仿佛被重重的敲打着，这明亮的如天空般纯净的眼瞳――细看之下，不由嘴角露出一个笑容，女扮男装，有趣有趣。
　　自己可是这方面的能手，这些小伎俩又岂能瞒过自己？！
　　青衣少女也是一震，这人长的太祸害了！――害得自己小小的心脏竟不由自主的狂跳起来。
　　白衣如尘，潇洒盎然。
　　只是一见就心动不已，可惜――
　　
　　谁能想到第一次的见面居然是在名满天下的妓院，更想不到的是如此的两人竟然会产生一段不敢想象的恋情。
　　痛苦由之而产生，伴随着幸福一起纷飞。
　　爱是一把双刃剑，伤了自己也伤了最爱的人。
　　可是，却如何也放不下――
　　
　　我一定要找到你，找到我们的孩子――！
　　
                  墓中祭坛
　　龙海面对着这大长公主却没有任何不适的感觉，虽然她的身上有着一股与生俱来的霸气但是自己却觉得反而有了几分亲近之意。这可是十八年前的传奇人物啊，今日自己与她可是零距离接触，想想心中就热血澎湃啊！
　　“呵呵，轩姨如果我没有猜错的话你与韩兄在这里可不是偶然吧？真是想不到究竟有什么事情能让轩姨来此？不是为了那什么祭祀吧？”龙海满脸善意笑笑的说道。凤寒轩绝对与那什么巫蛊族有关系，刚刚她说什么大长老，能在这里无法无天的也怕只有那掌权的几个长老了吧？！自己要找那祭祀救溯，这凤寒轩可是个突破口，也许请她帮忙更是容易。
　　凤寒轩却不为所动，不过那满是深意的眼神看得龙海心中却是一凛，这小子也不是省油的灯不过看他的样子却是没有恶意的。“没错，我却是为了那白衣祭祀而来。不过看样子你也是吧？”凤寒轩心里却有些奇怪虽然他没有恶意，但是自己却怎么会对他没有防备呢？
　　他的眼神，真的很像啊――
　　龙海吖了一口酒，淡淡的说道：“没错，我希望祭祀能帮我救一个人。她，对我很重要――因为这是我欠她的――”说完不禁轻叹了一口气，自己究竟有什么值得的？！
　　凤寒轩也不多语，点了点头告诉龙海晚上带着那个人来那里找她，自然会遇见白衣祭祀。龙海心里也很感激凤寒轩，道了声谢便匆匆离开了酒楼，留下独自喝着小酒的大长公主和有些茫然的韩少卿。
　　傍晚时分龙海带着溯来到和凤寒轩约定好的地点，城外荒郊的树林。
　　此时的溯也不知是不是回光返照，竟然颇有精神，看得龙海倒是有些担心，这可不是什么好兆头。如果溯还是昏迷龙海倒不会如此焦心，越是精神焕发越是离死神来的近啊！
　　大长公主看着面前的一男一女，心里不由有些吃惊这女的很明显是中了巫蛊族的蛊毒，怕是只有那小祭祀才有办法解，怪不得――只是，莫不是那叛逃的三长老？可是他又为什么要这么做？眼中不时有精光闪过，这个少年身上的气息与自己竟有许多相似，莫不是――他的孩子？！
　　而此时的韩少卿却睁开了眼睛直愣愣的看着面前的溯，结结巴巴的说道：“莫惜？――”满眼不可置信，莫惜怎么会和白兄在一起？！
　　龙海看着韩少卿的反应却觉得在情理之中，当初的自己不是也很吃惊么？龙海对着他说道：“少卿兄，你认错人了，她是溯――”溯望了一眼龙海又看了看韩少卿似是明白了什么，莞尔一笑，低声在龙海耳边呢喃道：“他是你的情敌吧？也不怎么样啊――倒是那个莫惜可越来越惹我感兴趣了呢，居然不要我们的太子殿下么？呵呵――”
　　两人的态度实在是暧昧，溯半依在龙海身上满眼调戏，看得对面的韩少卿恍然若失。
　　不是么？――莫惜――
　　龙海倒是很尴尬，对面的凤寒轩笑的很阴险，一副我就知道的神情看得龙海冷汗直流，心里也有些发虚。这都什么跟什么啊！
　　一行四人跟着凤寒轩在荒郊的树林里转来转去，不多时就看到一座还算不错的――古墓？墓上什么也没有刻，看样子像是一座空坟。
　　凤寒轩在墓上面摸索了一下，这墓忽的开始移动起来，露出了一条往下的阶梯。众人看着这一幕却是有些吃惊，溯握着龙海的手也是紧了紧。
　　龙海只觉得脚下一阵冰凉略微有些潮湿，空气也很不舒服，皱了皱眉头一脚踏入。
　　本就没有退路。不管如何，他都要进去。
　　为了溯――
　　他别无选择！
　　这是他欠她的。
　　他不想欠她一生，她想要的温暖自己给不起。
　　一进去墓室便阖上了，他们站着的是一条笔直的通道口，墙壁上挂着的油灯‘磁’的一下燃起了火光，晕黄的光映着众人的影子显得有些诡异。
　　凤寒轩叹了一口气一人走在前面对周围的一切视若无睹，狭长的通道伴随着沉默弥漫在各人的心头。自己有多久没有来这里了？诶――如果不是要确定一件事她怕是一辈子也不会踏上这片土地的。
　　龙海一边走一边搀扶着溯，看着前方凤寒轩的身影龙海没来由的感觉到一阵落寞。孤寂的背影，单落的影子，这样的女子她的内心又会是如何？
　　不知道为什么自己与她总有着一股亲切之意，也许是因为她是自己的姑姑的愿意吧。同样是皇室的血液，难免会有亲近之意，可是自己对父皇却没有这种感觉，估计这就是每个帝王都有的悲哀吧！
　　韩少卿见前方两人相偎的背影依依觉得有些尴尬，什么时候她才能如此对自己？
　　“到了――”凤寒轩驻足眯着眼看着眼前的情景，宽敞明亮的大殿，在大殿中央有个圆形的祭坛，在祭坛的旁边站着一个身穿苗族服侍的少女和一个同样穿着苗服的妇女。
　　这大殿就是巫蛊族最最隐秘的祭坛，除了少数几人无人知晓。
　　那妇人听到动静撇过头去，四目相望却是相对无言，苦涩的笑容弥漫至她的脸，“你来了――”短短三个字却似用尽了她一生的力气，沙哑的声音难掩其激动和惘然。
　　凤寒轩看着她有些发红的眼眶，张了张口却是没有吐露一个字，点点头走上前去。看着那少女露出好奇的表情一脸天真的模样，摸了摸她的头，幽幽的说道：“天生的灵力，年少的祭祀，有谁知道你的苦？”
　　那妇人看着凤寒轩嘴角的苦笑更深，“这是她的命，就如同我――”眼神灼灼，凝视着那少女。
　　半饷回过神来，看了看凤寒轩身后的几人把目光定在溯身上，“蛊毒相依？怎么会――难道是。。。。。。”
　　龙海看了看妇人又看了看凤寒轩，有问题――真是暧昧的关系。
　　
　　
                  祭
　　龙海听到那妇人所说的话心里一顿，听她的意思是能治了？
　　“听前辈的意思是否有法可医？无论什么代价我都愿意恳请前辈帮我救救溯――”溯倚在龙海身上听着他那真切的话语，眼眶却有些红了。他为何对自己如此好？自己本就不值得！他为了私欲差点成为三皇子的眼线，他明明都知道，为何还要如此？她卑贱，他高贵，本就不是一条线上的人，他们应该擦肩而过而不是彼此纠缠。她只想用她的命来还他，有些东西应该埋在心里，就像是――情。
　　“想要我救她却是不难，你和她是何关系？为什么会那么紧张她？”苗族妇人对着龙海时已经没有了刚才的激动，冷静的说道。旁边的少女也好奇的看着龙海与溯，眼睛闪闪发光，“王――天命――乱――”短短几个字却让身旁的妇人震了三震，眼睛倏地放大，而后看了看一脸诧异的凤寒轩再回到龙海面上，“原来如此――原来如此――”
　　龙海丈二和尚摸不着头脑，这苗族少女说的什么东西，这妇人居然如此失态？
　　虽然如此龙海还是恭谨的答道：“溯和在下是――朋友，她是因为我才会中了此蛊所以在下必定要救好她，无论什么代价都可以！请前辈成全！”龙海想了想，却是说出了朋友二字，而溯听了他的话却是低下了头默默无语。
　　“呵呵，成全？――朋友――小子，你可知道你自己的状况？虽然表面上什么都没有，可是你有没有发现自己的精力好的过盛？哼哼，今天你要是出去我敢保证你绝对不会活过一个月！”妇人看着龙海的眸子透着一股冷然，语气也从没有过的寒冷。
　　众人看着这突然急转的状况不禁有些愕然，连一向自诩无双的凤寒轩也有些错楞。羽湮，从来没见过她如此，到底怎么了？
　　龙海微微皱眉，倒是一旁的溯听了急道：“前辈――”
　　“一生为情，情之所至却是为情所苦为情所困，连这漫漫天下也是为了一个情字――情蛊，当真是为你所设！怕老三也是如此才会给你种下这情蛊的吧――他这么做就是为了引你来此，看来这天下终究是不会太平了！”妇人看了看身边一脸懵懂的苗族少女，神色也渐渐转柔，“小子，我只会救一人，你自己看着办吧！”
　　“羽湮，你――”凤寒轩想说什么但是在看到妇人凄然的眼神下终究没有说出口。
　　“救溯！”龙海笑着说道，他却是有些累了――
　　“不要――我要救你！否则，就算救活了我我也会自尽，我不要亏欠你！”我不要看着你死――因为，你是我今生第一个爱上的人，也是最后一个！
　　“你――”龙海看着溯决绝的眼神，叹道：“你本不亏欠我什么，倒是我始终是欠了你才是！所以，你不必如此！”
　　“我意已决，你不用再说了！”
　　“哼，小子――你们真是朋友么？我看不止吧？倒是情深的很，到底要怎么办呢？我只能救一个――”目光回到龙海身上，复杂的神色看着龙海。
　　你会如何？！――
　　“前辈，怕是要让你失望了。如果你想让我为了自己求你，那是断然不可能的，我已经有了选择，救溯！――”龙海不卑不亢的说道。
　　“好好好，不愧是天命之子――你觉得如何？”目光转向凤寒轩柔和的说道。
　　“那就照他的意思办吧！”凤寒轩颇为欣赏的说道。可以为一个人连性命都不顾，她仿佛看到了当年的自己――
　　溯紧紧的拽着龙海的衣袖，平静的看着他。
　　究竟是有情还是无情？
　　把生的机会让给自己，是有情？
　　就算是死也不愿意自己陪着他，是无情？
　　她只希望可以与他在一起，不论生死，不论名分，只想在他的身边而已，可为什么他却总是拒绝？是因为自己不是他心里所倾慕的女子么？莫惜莫惜，你究竟是怎么样的人儿？让他情深如此？却又伤害他至深――
　　虽然他不愿表露，但是她懂！
　　在青楼中看多了这些，青楼能让男人流连忘返诸多愿意也是因为青楼女子懂得男人的心，更会揣摩也更了解他们的情。自己耳闻目染，有岂会不明？！
　　怪只怪自己与他，相见更晚。
　　“不能救么？――”雀雀的声音从那纯真的苗族少女口中传出，眼神希翼的望着那妇人，满脸期待。
　　妇人有些不忍的看着少女叹了一口气，幽幽的说道：“真儿，你想我救他们两个么？”手轻轻的放在了少女的肩头，眼神比刚才更要温柔。
　　“恩，真儿知道大祭最有本事了，绝对可以的！因为大祭是真儿最最崇敬的人呢――”少女一句话激起千层浪，这妇人居然是凌驾于族长与祭祀地位崇高无上的，大祭？！
　　妇人司衬了片刻，而后转过头对着龙海与溯轻轻的说道，“今日我可以救你，但是你要答应我一个条件――”龙海点点头，“我要你在此立誓，对于苗疆永不侵犯，对于巫蛊族――放其自由，为其正名，给于保护！你能否做到？”
　　龙海有些讶异于她的条件，他根本就没有想过要侵犯苗疆，不过既然答应了，自己必然会做到。“我在此立誓对于苗疆永不侵犯，对于巫蛊族――放其自由，为其正名，给于保护！若为此誓，天诛地灭，永世不得超生！”妇人淡淡的看了龙海一眼，嘴角闪过一抹苦涩的笑意，“好，我信你！”
　　凤寒轩看着面前的情景却已经是猜到了几分，怪不得自己对他有几分不同，原来他是那人的儿子，殊不知是他的第几子？而后又是一笑，应该是太子龙海无疑吧！
　　韩少卿也看出了端倪，心里有一阵不详的预感。
　　莫惜是否离自己越来越远了。
　　妇人走到龙海与溯面前，缓缓拉着溯的手，指尖轻轻的划过那如凝脂般的玉肌，也不见她指甲的锋利但见一条细细的割痕，殷红的血丝从那里缓缓流出。
　　带着一股诡异的气息，那一股子血腥味让龙海不由一阵恍惚。
　　
                  求证
　　妇人拉起龙海的手同样在他的手臂上轻轻一划，但见一条极细的血丝溢出，那一瞬间龙海仿佛看到那鲜红的血丝中夹杂着一抹极淡的紫，妖艳的紫色随着缓缓流动的血液滴至石上，又变成了鲜艳的红却比溯的血更为鲜艳，红的刺目。
　　龙海只觉得眼睛一痛，再望手上看去却见到的是红色的血，哪有什么紫色？看来自己是太累了，连颜色都快分不清了。
　　望向那妇人却看见她一脸愕然，她的手握着自己的手一动不动，而后似想到了什么转过头去望了凤寒轩一眼又摇了摇头，喃喃道：“不可能的――一定是我看错了！”
　　龙海心里疑惑，难道自己刚才看见的是真的？想要开口问什么，但觉得手上一阵酥麻仿佛有什么流进了自己的体内，而后浑身又是一阵刺痛，身体中好像有什么在与那东西搏斗。向下看去，原来自己的伤口与溯的伤口贴在了一起，而那流进自己体内的正是溯的血。
　　溯的面色也不是怎么好，原本有些微红的脸颊顿时变得苍白起来，贝齿紧紧咬着嘴唇，眉头皱成一个‘川’字，显然她此时也不好过，甚至是更痛苦。
　　不过，她却始终不发一言，只是定定的看着两人相交的手，若有所思。
　　这算不算你中有我，我中有你？！她的心情他又能否体会？
　　血可以融和，那情呢？
　　龙海看着这样的溯，心中却是一痛。
　　第一次遇见她的时候，她是耀眼的却也是妖媚的，本以为她是脆弱的，但是他发现自己错了，她很坚强，她的伪装是为了不让自己受伤害，也是为了禁锢自己那颗柔弱的心。她是坚强的，她也是柔弱的，她的一切都是为了自己。
　　可是，自己却无法回应溯。
　　他在逃避，逃避着她的情，逃避着她的心，不断的伤害着这个女子。
　　他是自私的，自私到连他都痛恨这样的自己。
　　想留她在身边，又想把她推的远远的，想看到她对自己的好却又不愿意回应她的情，逃避着一切，逃避着自己。
　　他是个不折不扣的胆小鬼，因为自己的却懦他放走了莫惜，看着她消失在自己的眼中，他没有自信，她和韩少卿两情相悦，可自己什么都不是。他放她走，给她自由，但是同时却也禁锢了自己的心。
　　本以为会一直陪在自己身边的凤灵要出嫁，他才幡然悔悟，他的身边只有她了，他不能再失去她。他对她是有情的，虽然没有对莫惜的那么深但是他知道他喜欢她，而她却是爱着自己。既然爱一个人那么痛苦，那么就选择被爱吧！他会渐渐习惯她甚至爱上她，龙海这么对自己说道。在那一天，凤灵成为了他的人，她终究不会离开自己，她会在自己的身边，而自己也会爱上她，用她的爱来忘了莫惜。他是卑鄙的，用凤灵的心来拯救自己，用她的爱来让自己遗忘。
　　可是当自己看到溯的那一刻，他终于知道有些东西是永远也忘不掉的。
　　她与莫惜有九分相像，若不是气质的不同，必然可以以假乱真。
　　他买下了溯，想时时看到她却又怕看到她自己会忆起莫惜的无情，莫惜的决绝。之后发生了一系列的事情，再回首却无论如何也无法将二人联系在一起。
　　他知道，自己终究是错了，从一开始就错了。他伤害的是一颗至善纯良的心，虽然身在淤泥之中，却掩饰不了她纯真的心。
　　她的情太重，自己承受不起――
　　自己并没有她想象的那么好，能坐上这太子之位的又岂会是善意之人？只是自己遮掩的非常好而已，也许除了南霜这世上再也没有一个人能明白自己那手不见血却能置人于死地的能力了。
　　手上的温度离去，那滑腻的肌肤抽离了自己，一旁的溯早已经摇摇欲坠，脸上苍白的没有血色，额上的冷汗倏然滑下。龙海扶着她柔软的身子让她依靠在自己的身上，用衣袖轻轻的擦拭着她的脸颊，眼中闪过一抹柔情。
　　妇人从衣袖中拿出一个狭小的木桶，大约只有手指这么粗细，小心翼翼的打开盖子缓缓倾斜手倏地从里面夹出一个黄色的小虫子，那小虫子不时发出一阵低低的鸣叫声。
　　妇人按着溯那还在溢着血的手，把那小虫放在溯的伤口上，那小虫在妇人手上极是兴奋，大概是闻到了鲜血的味道，努力想要挣脱她的手。
　　溯看着这有些诡异的小虫，身体不自然的一阵颤抖，女孩子都是害怕这种虫子的溯自然也不例外，更何况这家伙好像对血有着异常的执着。
　　小黄虫落在溯的手上，不过扎眼的功夫便消失的无影无踪了。
　　溯正要说些什么，但觉得心口一痛，张口便喷出一股鲜血。黑色的血液喷溅在地上，其中还夹杂着刚刚的那个小黄虫，而在小黄虫的嘴里似乎叼着什么。
　　那妇人见得溯吐出黑血，眉头渐松。抚过溯那还留着血的手，但见那鲜血竟快速的凝固了，直至伤口消失不见，不留一丝痕迹，就像没有受过任何伤一样。
　　而此时龙海的伤口却早已经消失不见了，龙海正在讶异，却听见那苗族妇人道：“果然是有情，否则又岂会无事！这情蛊只有用有情人的血才能治愈，小子，你这朋友可真是够尽心的――”
　　龙海听了面上一红，溯却是笑笑道：“情之一物，谁又可以控制得了？”苍白的话语透着无力，而那妇人却是满意的点点头仰天长叹，“是啊――要是能够控制，这世上就不会有那么多痴男怨女了――”眼神幽幽的撇了一眼凤寒轩，这其中又有多少不为人知的故事？！
　　“寒轩，你这次找我怕不是为了这一件事吧？！”妇人看着极不自然的大长公主问道。
　　凤寒轩本来尴尬的神色在听到这正题时恢复了那原本的表情，慎重的点点头道：“我这次前来是为了求证一件事情，她是不是还活着？我们的孩子是不是他？”说完，看向早已经有些发懵的韩少卿。
　　“我知道你一定会来问我的，只是没有想到会是那么多年以后。她没有死，可是他却并不是你们的孩子，因为你们的孩子应该是个女的，所以绝不会是他――”妇人摇摇头，似在感叹又似在嘲笑着什么，眼神说不出的落寞。
　　
                  真相？
　　“她还没有死，那她在哪里？！”凤寒轩听了那妇人的话欣喜之意不予言表。她等了那么多年，盼了那么多年，如今听到伊人无恙，又怎么会不激动不兴奋？！
　　妇人看着面前那令自己一生难忘的面容，苦涩的笑了笑：“寒轩，你还是老样子，只要是有关她的一切，你比谁都要关心――你为什么就不想想你身边那些人的感受呢？！你真的很残忍，可是我却义无反顾的跳了进去，真的很傻是不是？”凤寒轩听了她的话，心里一沉，“对不起――”这三个字又饱含了她多少的无奈？
　　“你没有对不起我，这就是命――我谁也不怨。我只是希望你可以幸福。”
　　“谢谢！”
　　“寒轩，你还记不记得那时的情景？我总觉得事有蹊跷，但是又说不出哪里不对。”妇人皱着眉头，疑惑的问道。
　　龙海听着二人的话，心里也是疑惑顿生，自从在禁神塔里听到这惊天之秘后，他就觉得此事没有那么简单，这其中掺杂的必定是皇宫中不能触及的禁忌。
　　“嗯，现在回想起来，我也觉得不太对劲，只是当时的我太乱了，所以才没有防备。”摸了摸自己的鼻梁，淡淡道：“我从来没有想过他会暗算我，而且是在那种情况下。”笑容有些勉强，眼神有透露着孤寂，“我一直把他当成我最好的弟弟，我所作的一切都是为了将来他的皇权之路能够稳稳当当，可是没想到会在无形之中给他造成这么大的压力，更没有想到子清居然是让我们反目的源头。”
　　“诶，毕竟他是真的爱着子清的，可惜子清爱的却是你。也许这就是天命吧――命中注定你与子清之间那纠葛的情缘让任何人无法插足，也只有子清才能绑住你的心。”妇人叹着气，她又何尝不是爱着凤寒轩？只是她们之间阻隔的太多太多了，她有她的使命，而凤寒轩也有自己的情之所系。所以，她放手，只是为了成全她，让她幸福。
　　“是啊，说到底还是我这个姐姐抢走了他的至爱，不过我却不后悔。”凤寒轩仿佛沉浸在自己的回忆里，闭上眼道：“因为她对我来说是唯一的，我的爱因为她而存在。”淡淡的话语透露着的却是无比的幸福，“我可以什么都放弃，放弃名利，放弃地位，甚至是我的生命，我唯独不会放弃她，没有她我就什么都不是了――”
　　“是啊――子清就是你的世界。”而我只能在你的身边徘徊，默默的看着你。
　　凤寒轩歉意的看着她，继续道：“那时我赶到皇宫却没来得及看上子清最后一眼，龙飞腾说她是难产而孩子也夭折了。我根本顾不得那孩子只是轻轻看了一眼，小脸惨白已经是没有救了，可是我更着急的是子清，当我看到她的时候她已经没有气了――她死在了我面前。当时的我只觉得整个世界都塌了，没有她我活着还有什么意义？！不如和她一起去了，可是飞腾拉住我的手，他怒斥我。他说，子清千方百计想要留下这个孩子，他说子清希望我好好的活着，他说子清绝对不想看到我这样，他说――”说到这里却已经是哽咽了，当时那痛彻心扉的一幕仿佛还在眼前，心――痛的无以复加，恨不得在那一刻死去。
　　“子清做的一切都是为了我，可是我却来不及看她最后一眼，来不及和她说我爱她。我恨自己，我更恨我为什么会答应让子清冒着生命危险去生下那个孩子。禁忌之子，本就是用生命去换来的。我知道生下那孩子会冒着多大的危险，可是我还是答应了子清。也许我也是自私的，只要想想那是我和子清的孩子我就会得到满足，毕竟我和子清都是喜欢小孩的。她知道，她什么都知道，所以她瞒着我找到了祥麒圣雪山上的无色水，那本是禁忌的圣水，打破了阴阳调和逆天而生。就是因为我的自私，子清才会死――所以我自愿去禁神塔赎罪，没有了子清对我来说一切都没有意义了。我当时根本不知道也没有想到这会是一个阴谋，而这阴谋的策划者会是龙飞腾！”
　　沉重，悲哀，自怜，龙海只觉得心里从所未有的难受。龙飞腾对自己很好，可以说好的令人匪夷所思。所有的一切他都为龙海铺好了路，自己刚刚穿来的时候就感觉到了，作为一个皇帝他对龙海好的过分，溺爱之极，那眼神却不像是一般的父亲宠爱孩子而是带着一点点暧昧和复杂的情感。龙海当时就觉得这不太简单，试问一个父亲怎么会用这种眼神看自己？！太不正常了！
　　难道自己和凤寒轩嘴里的那个子清也有关系？如果说龙飞腾这一辈子只爱过一个女人，那么她一定是子清，可是现在他看着自己的眼神明显不对，好像是通过自己怀念着某人。那么自己是不是可以推论，龙海真正的娘亲也许是子清！怪不得他对景额娘总是那么冷淡，照理说她是传言中皇后的妹妹，自己娘亲的嫡亲妹妹，不看僧面看佛面，绝对不会这么相敬如宾的。如果这个推论成立，那么自己所有的疑问都可以解开了。
　　龙海也不是没有怀疑过她就是长公主口中的那个孩子，可是年龄明显不对，十八年前那么这个孩子今年至少也该十八、十九了，而自己也不过十五而已，怎么算也不会轮到自己。而且刚刚那女人还说绝对不会是女的，所以他也打消了这个念头。
　　那么大长公主的孩子到底会是谁呢？！自己与她是什么关系？表兄妹？还是同母异父的‘亲兄妹’？解决了一堆心中的疑问，结果又出来一堆，诶。
　　凤寒轩自顾自的说着，完全没有看到龙海那紧颤的手和韩少卿那越来越不可思议的眼眸。
　　“要是没有我那个不争气的侄儿，我根本就没有想到这会是一个局――韩少卿，我问你――那玉佩究竟是何人给你的？真的是你的么？！”
　　“我――其实――莫惜――！”艰难的吐出这几个字却仿佛耗费了他所有的力气。
　　难道莫惜就是大长公主的孩子？那自己与她岂不是更不可能了？！
　　“既然是她的东西又怎么会在你这里？！我之前问你，你不是说这是你的么？”凤寒轩眯着眼看着一脸惶恐的韩少卿，她要他的答复！
　　
                  韩少卿的谜团
　　“其实这块玉佩是莫惜的，我偷偷用我自己的那块趁着她不注意的时候给换走了，我想留作纪念。这块玉佩与我本来的那块很像，不细看很难发现不同，所以我想莫惜一定也不会发现自己的那块玉佩到了我的手上。”韩少卿额头上冒着冷汗，艰难的说道。他不敢想象他爱的女子居然是两个女人所生的，他无法接受，更不会去接受。
　　颤抖的说完后便一下子虚脱一般瘫倒在地，为什么会如此？这不是真的！
　　龙海有些同情的看了一眼瞬间失去神采的韩少卿，摇了摇头。他知道这对韩少卿来说是一个致命的打击，像他这样高傲的人怎么会容得下自己爱的女子有着这样匪夷所思的身世？不溶于天地之间的情感，禁忌的小孩？
　　其实，真正爱一个人又怎么会在乎这些凡俗？就像大长公主和她的子清，她们的爱难道就不是爱情了？大长公主的所作所为龙海都看在眼里，她的爱丝毫不会比任何人差。只因为她们都是女子所以就要否定她们的感情不成？凤寒轩，一个可以颤动一个时代的名字，她倾国倾城、花容月貌，明艳不可方物，一袭白衣显得清丽脱俗，冷艳孤傲，那双剪水秋瞳装的是天下山河，百姓安然，家国兴亡。除奸臣，定叛乱，这天下又有什么她做不到的事情？！这样的女子又有几个男儿配的上？
　　爱情，本就不分高低贵贱，性别家室。
　　韩少卿，你可知？
　　龙海只觉得手上紧了紧，回过神来就看到溯担忧的脸颊，眼眸中分明是在询问着自己。龙海心中一暖，知她是因为莫惜之事以为自己受到了打击所以才会如此沉默，“我没事，我只是在感叹，爱上一个人又何必去管那么多？！人活一世，为什么不随着自己的心做决定呢？”声音虽是不大，但是在座的几人皆是听的明白。
　　凤寒轩赞赏的看了一眼龙海，而后有些鄙夷的对韩少卿说道：“你的那块玉佩玉色是否红中透着一股白色，虽然不明显但是细看不难看出。”她大概已经知道韩少卿口中的那块玉佩真正的主人是谁了。
　　韩少卿没有回答凤寒轩的话而是愣愣的看着龙海，嘴里喃喃道：“何必管这么多！何必管这么多？真的能不管，不在乎么？”
　　“有什么不能，除非你不是真的爱她！”龙海心中不免对韩少卿有着些许失望。莫惜，这就是你爱的人么？
　　韩少卿半响无语，而后却是仰天长叹一声，对着凤寒轩道：“不错，只是轩姨是怎么知道的？我并未与人说过，见过此玉佩的也是寥寥无几。莫非――轩姨知道这玉佩的来历？”
　　“因为我曾经亲眼见过这块玉佩，而当时它的主人正是当今的皇上――龙飞腾。我现在只是有些好奇，他的东西怎么会自小就戴在你的身上？真是奇怪！”凤寒轩皱着眉头思索的说道，龙飞腾你究竟在玩什么把戏？你又想要掩饰些什么？！
　　龙海听了凤寒轩的话一愣，这事情真是越来越让人匪夷所思了。自己身边怎么就没有一个平凡点的人？莫惜有可能成为凤寒轩的女儿，韩少卿居然与自己的父皇有牵连，会不会有一天连身旁的溯也变得不一样了？
　　如果哪天有人对自己说溯是公主，估计自己真的会晕过去。
　　“皇上？！”相比龙海，韩少卿更加吃惊，活了十几年第一次因为这玉佩的事情感到不可思议。他一直认为那块玉佩是他那不知名的父母给他做纪念的，他从来没有想过这会和当今的天子有挂钩。
　　这事情来的太突然了，一夕之间，他如何能够接受？！
　　“其实你不应该知道这件事情，我怕你会惹来杀身之祸。这里面定然掩藏着什么不为人知的秘密，龙飞腾究竟想要干什么，现在的我也难以揣测。那么多年过去了他早已经不是我认识的那个他了，他的心机太深。照理说他不可能让那块玉佩流落出去，因为――我想他这么做必定有其用意。”他究竟想要掩藏什么呢？凤寒轩无力的叹了口气，她的弟弟已经变的连自己都猜不透看不穿了。
　　那苗族妇人也是眉头深锁，“不错，他连自己的儿子都可以舍弃还有什么不可以的？听说前不久二皇子通敌卖国被太子发现诛杀于洛州，皇帝居然对二皇子的死不发一言反而是关心他的那个太子，看来他对那个龙海的太子真是不一般。好的让人觉得不对劲――”说完，眼神无意间飘过一脸僵硬的龙海。
　　凤寒轩也是有深意的看着龙海点了点头，道：“的确有些不对劲。”难道他千方百计想要掩盖的是这个太子不成？
　　韩少卿听到龙海两字心中一怒，冷冷道：“如果他不是太子哪容得他这么嚣张！如果不是皇帝处处维护他，又哪里会让他这么肆无忌惮，强抢民女，杀害手足，这种人简直不配活在这天地之间！要不是他自己与莫惜早就走在一起了，都是他的错，仗着自己是太子也不管别人的意愿硬是分开了自己与莫惜，我绝对不会放过他！”这时的韩少卿哪里还有半分胆却，一脸阴冷。
　　龙海只觉得韩少卿这话异常刺耳，他已经对莫惜放手了，他不强求，他知道自己错了，他还要如何？莫惜对自己无情，对自己决绝，她伤害自己只会比韩少卿更深，他又何尝去埋怨过？
　　强抢民女？他根本不知道莫惜有喜欢的人！当地的官员上供上来的画册都是家世清白，待字闺中，自己又如何得知她居然是另类？也许是自己疏忽了――
　　杀害手足？自己不杀他，死的就是自己，更何况他真的是通敌卖国，想把真龙几百年的基业就这么交出去，他如何配当一个皇子？他以为当太子就这么简单？从自己三岁穿越过来至今大大小小暗杀，明杀不下于百次，他们要的不就是自己的命么？
　　自己一时手软，那么躺在棺材里的只会是自己而已！
　　
                  禁忌中的禁忌
　　“哼哼，真是太天真了，也难怪那个莫惜不要你，就凭你这么自以为是，把一切责任归罪于别人身上不会自我反思的人，还真是少见！如果你是太子早就死了八百次了――你还有脸站在这里埋怨其他人？无耻！”讥笑的话语从龙海他们刚刚走过的甬道里传出，不大不小的声音却让在场的每一个人都听的清清楚楚，包括一脸错楞的韩少卿。
　　龙海转过去头看着渐渐清晰的女子，怎么是她？
　　这不是那天行刺自己的黄衣女子么？她怎么也会来这里？不会是想杀自己，追到这里来了吧？！她身后跟的是――二皇子口中的三长老？！就是那天消失的人，还该死的给自己下了蛊，溯身上的蛊毒必定也是拜他所赐！
　　今天真是冤家路窄了！不过，这女子说的话他爱听，不是他狠而是他不得不狠！
　　“你是什么人？你凭什么这么说？你什么都不知道！你说你知道什么？你知不知道我有多爱她！要不是龙海，我和她早就在一起了！他连自己的亲兄弟都杀，他还有什么人性？！”韩少卿眼睛赤红，发狂般的看着女子，也不想想她怎么会在这里。
　　凤寒轩但笑不语，而那妇人也只是皱着眉头不说话，只有那苗族小姑娘惊讶的轻声叫了一句：“三长老――”可是这些韩少卿并未注意，此时他的眼里有的只是那对自己满是不屑的女子。
　　“哼，韩少卿你真是幼稚，连这种话你都说的出口，你也曾经进入过朝廷这其中的黑暗你又岂会不知？！有些事情是身不由己的！”说着说着，声音却有着些失落和无奈。
　　抬起头复又换上一张讥笑的脸，“你的心胸太过狭隘，注定成不了大事！你可知道，你所敬爱的白兄正是你口中那大奸大恶的龙海，我说的对不对――太子殿下？”女子看好戏般的看着龙海，脸上的笑意更深。
　　龙海脸上一僵看着韩少卿质疑的神色，无奈的笑了笑摘下吸附在脸上的人皮面具说道：“姑娘一路跟踪我，是不是因为我长的太好看了，所以起了色心？想要掳我去当压寨郎？！”
　　韩少卿的脸色渐渐苍白，眼中的恨意更深，怒道：“呵呵，亏我还推心置腹把你当至交，原来你竟是换着身份来看我的笑话么？龙海――白兄？你明明知道我对莫惜用情如此之深，你还夺人所爱，还变着法的害我，龙海，你好狠！还跟我说不要放弃？原来你只是想看好戏，想看我韩某人的笑话！”
　　龙海从来没有如此无力过，而那本来一脸怒色的少女听到韩少卿的怒斥声后也是得意的一笑，想骂出口的话也收了回来。真是个白痴！
　　“韩少卿，你可知道是你亲手将莫惜推开的！不是我！我让你不要放弃是因为我打算成全你们，可惜你太让我失望了，你不但当众污蔑莫惜的清誉还诋毁她，你可知道你这样做的后果？你可以不在乎自己的生死，但是你不能害莫惜陪着你一块去死！你知道你这样一闹会害死多少无辜的人么？所有和莫惜有关联的人都难逃一死，诛九族――其中要连累的大小官员会有多少？你想过没有？！他们也有家他们也有儿女――凭我的能力也只能保住莫惜以及她的家族，而那些送画册上来的大小官吏无一不受到牵联，小的革职查办大的斩立决――这其中的人命可是你能够体会的！”龙海越说越怒，为了皇室的威严这些都是无法避免的，欺上瞒下，其罪当诛，而他也只能保住莫惜和她身后的那些人而已。毕竟这件事总要有个交代！
　　韩少卿听着龙海的话脑子里仿佛是被雷劈了一般，是他亲手推开莫惜的？是自己的错？为什么？他只是想要得到她而已啊――
　　女子看着韩少卿衣服失魂落魄的样子再次鄙夷的笑了笑，果真是个没用的家伙！而后看向龙海的眼中带着一抹欣赏，能够放弃自己最爱的女子只是为了成全她的幸福，对于一个权倾天下的人来说太难了！在这弱肉强食的世界，这样的男子真是太稀少了。
　　虽然他身边不缺红颜，但是能映入他眼中的人必定会幸福一生。他会用自己的生命去守护这些虚无缥缈的感情，就像方才一样。
　　可惜，这样的人却是自己的对手，真是有些遗憾。
　　她不希望他死，但是他却不得不死！
　　凤寒轩看着面前这一幕，视线直直的落在了那女子身上，“姑娘一路跟踪究竟所谓何事，最好给我交代清楚，否则――虽然我已经多年没有再杀过人，但是我不介意用你的血来为我的剑开封。”
　　幽森的话语带着凛冽的寒眸射在那女子身上，令她不由心中一颤。沉寂了十八年居然都没有磨砺掉她的风骨，只是稍稍削去了她的锋芒显得更加内敛，可是这股气势却没有削弱半分。
　　这就是当年那不可一世令天下人皆仰慕不已的大长公主，果然令人心服。
　　那女子脸上露出些许不自然，而后却似极有信心般的说道：“凤寒轩，果然不同凡响，怪不得连欧阳子清都对你情A不已，连当今的皇上都可以不要，只为了和你在一起。”凤寒轩明显的一震，眉头渐渐加深，脸上的表情似回忆又似疑惑，“她为了你不希冒着生命危险喝下无色水，可是你却丢失了你们唯一的孩子，你就不觉得对不起她么？”
　　“你到底是谁？难道是龙飞腾派你来的？为什么你知道的那么清楚，你还知道什么？”凤寒轩周身散发着一股阴沉，冷的透彻。
　　她恨啊――
　　“哼哼，龙飞腾？他还没有那个资格！我只是我，而我为什么知道的那么清楚，是因为我要和大长公主做一笔交易。我相信大长公主很乐意知道欧阳子清的去处，而那个孩子我虽然不知道是谁但是却可以给你一个不小的建议。”
　　“你就不怕我杀了你――你应该知道我最讨厌别人威胁我！”凤寒轩的眼眸似一把利剑看得人心中不由一寒。
　　“可是大长公主同样最在乎欧阳子清――与之相比，其他的却不是什么了。”女子笑的很抚媚可是龙海看得却是心中一惊。她无疑是在挑衅凤寒轩――
　　沉默半响，凤寒轩叹了口气，周身那股气势尽消，“什么条件？”
　　“我们希望不管将来真龙国发生何事，大长公主都不要插手。这件事对大长公主来说简直是轻而易举，根本没有任何损失的。而作为报酬，我会告诉大长公主你最希望知道的。”
　　“好――我答应你！”龙飞腾，现在的你已经真正成长为了一代帝王，而我，也将只是凤寒轩而已。
　　女子轻轻从怀里掏出一副小卷轴扔给了凤寒轩，道：“里面有你要的答案――”而后转身便要离去，走了几步却停了下来，回过头，说道：“大长公主，有些事情不是绝对的，我可以告诉你，你们的孩子是个男孩――因为当初那无色水是取自圣雪山上的泉眼之中。而那个孩子的肩膀处必定会有一个水滴般的胎记，禁忌中的禁忌――永远也无法消除的记号！”
　　
　　
                  
第四卷：暗涌浮动
卷四简介
　　十八年的等待，十八年的期盼，当她站在自己面前时，凤寒轩明白这一生她都不会在放手了！
　　只想携着她的手游戏于天地之间――
　　可是，她真的能放的下么？！
　　
　　龙海、溯、莫惜、韩少卿，这剪不断理还乱的感情究竟该以如何终结？
　　欲断难断，藕断丝连，难道真的是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁？！
　　这段日子的隐匿，莫惜是否能明白心中所爱的究竟是何人？
　　溯与莫惜有的又是怎么样的渊源？
　　
　　十八年的时间，龙飞腾隐藏的又是什么秘密？
　　大长公主的孩子是龙海还是另有其人？
　　
　　一切的一切将在第四卷为大家拉开序幕――
　　
                  四皇子――凤惴
　　龙飞腾看着手中的密信，心里波涛起伏，紧皱的眉头浓的化不开的阴沉。凤寒轩，你究竟想如何？
　　眼中的杀机一闪而过，“影，你说那件事她会知道么？――就算她知道了又能奈我何？现在的我可不是当年那一无所知的小白痴了，哼哼，我那么相信她可是她却如此待我，她真的是我的‘好姐姐’啊！好的连我最爱的人都不放过――她的孩子？呵呵，我是绝对不会还给她的！”幽冷的语气带着王者之气，在寂静的黑夜中轻轻的响起。
　　那黑暗中站立的被称作是‘影’的男子微微颤抖了一下，很快恢复了平静。
　　“主上，二皇子的那件事我已经办妥了，那些该杀的人一个不留，只是小世子――”声音没有多大的感情起伏，只是后面的那句话却是有些犹豫了。虽然知道孩子是无辜的，可是――
　　“杀！――”冷到刺骨的声音在影的耳边想起，“影，最近的你心软了很多，我不希望看到你有第二次，记住――杀手是不需要感情的！虽然那些孩子是皇室的骨血，可是他们的恨会是复仇的初始，威胁到他的人一个也不能放过！”
　　影默然无语，静静的听着龙飞腾的话，心慢慢的冷却。
　　“对了，老四最近怎么样？”似是想到了什么龙飞腾缓缓问道。
　　“一如从前。”影答道。
　　“嗯，影你给我留意着他，朕总是觉得这次老二谋反与他有着密不可分的关系。老大虽然和老二是一线的，可是这种卖国之事他还是做不出的，老三更不可能了――老四，哼――他可没那么简单！”龙飞腾的眸子直射在影的身上，虽然是平淡的语气但是却没来由的令人发寒。
　　“是！”影低着头答道。
　　
　　少年抚摸着手中的木质发簪，一脸希翼。原本苍白的脸庞也变得有了几丝生气，些许红晕飘散在双颊，显得有些别样的俊秀，一种病态的美。
　　发簪并不是很精致而是一看就是粗糙的不值钱的那种，可是少年却对它爱若珍宝。轻轻的触摸着它，呢喃道：“真想再看你一眼，哪怕只有一眼也好啊！好想看看你戴着它的样子，你可知道我的心从来没有变过，自从第一次见你至今我从来没有忘记过你。你――还记得我么？”
　　似是想到了什么少年的脸上闪现着一抹失落之色，有点嘲笑的说道：“呵呵，你定当我是小孩子的胡言乱语，又怎么会记得我？为什么会让我遇见你呢？要是那次没有溜进去就好了――咳咳，我这条命留着就是为了帮你啊――姑姑――”
　　叹息和不甘深深的压着他的心，眼角留下的泪水似在宣泄他的痛苦，阖上的双目微微颤动，他那痴痴的恋却只有他知道。
　　把木簪轻轻压在自己的枕下，相拥而眠，日日如此。陪伴他的只是那不敢送出手的死物而已！
　　姑姑，你可知道我从未忘怀――从来没有――
　　我所作的一切都是为了你而已――只是你不会知道，也不会懂――
　　
　　他自小体弱多病，又极不受父皇所疼爱，由于他母妃去世的早又不是皇帝的宠妃，所以他在皇宫中极其没有地位。连一个得势的太监宫女都可以对自己横眉冷对，而他只有唯唯诺诺，有怒气也不敢言。因为他根本难见其父皇一面！
　　与另几个皇子相比，他简直卑微的比蝼蚁还不如。就算他忽然间死去想来也没有人会为自己悲伤，他的父皇根本就讨厌自己，甚至可以说极其厌恶！
　　他在皇宫中就犹如一具死尸般，懦弱的活着。他的身子更是像个恶魔一样，摧残着自己犹剩不多的生命之火。
　　与龙海那个一生下来就受尽宠爱的太子不同，他只是苟且的活着而已。同样是皇子，可是他的待遇还不如一般世家的子弟。他是孤独的――
　　本以为会这么一直下去直到自己死掉为止，可是在自己人生最低迷的时候，无意间的闯入她印入了自己的心，自己的魂。
　　身穿白衣的她在月下犹如女神般高高在上，目无表情的看着自己，没有喜没有悲，空洞的眼神在一刹那深深的刻在了自己的心头，无法磨灭。
　　沉寂，压抑，他最先忍受不了这种窒息小声的开口道：“你――是谁？”却懦的看着白衣女子，三分期待三分害怕三分惊喜。她是不是也和自己一样呢？
　　凝视着他的视线没有丝毫波动，可是那一瞬间的失神却没有逃过自己敏锐的双眸，“你又是谁？”她的声音很好听，可惜那言语中却没有多少情感，让人有着一股寒冷。
　　听到她的话自己有一瞬间的激动，可是更多的却是失落，他只不过是一个被遗忘的皇子而已，没有地位没有权势，连自己的性命都会随时失去。
　　“我？如果我跟你说我是四皇子凤惴，你信不信？”嘴角扯出一个很难看的笑，似是在奚落自己的身世一般，“呵呵，你定是不信的吧？居然有这么落魄的皇子，连我自己都不会信这话！”
　　“不，我信――在这里本就没什么不值得相信。”淡淡的看了他一眼，凤惴？他就是那个女人生的孩子吧？怪不得他会不受宠――可是，这孩子毕竟是他的骨血啊，他怎么会如此对他？难道真的是他变了么？！
　　不可置信的看这她，眼眶泛着红微微有些湿润着，莫名的悸动，是她给自己的。
　　多年的防磊在她面前轰然倒塌，只是这么简单的一句为什么会让自己想要大声的哭泣？没有人肯定过自己，只有她――
　　没有更多的交谈，在没人发现的情况下他悄悄的离开了那里，但是那个女子却印刻在他小小的心上。每当午夜辗转反侧，梦里的她总是凝视着自己给自己希望和力量。
　　他在锐变他在成长，当他慢慢长大当他知道她是谁的时候，他才明白自己对于那个女子的感情已经不是那么简单。
　　凤寒轩，曾经的大长公主殿下却是如今的囚徒。
　　她的高傲被那个男人狠狠的踩在了脚下，他恨他怨，对自己的残忍他可以不计较可是对她，自己不能。
　　他要用自己残存的性命来帮助她，给她她想要的幸福！
　　
　　
                  公告：关于本书VIP
　　我不知道这书在大家心中是好看还是不好看，但是对于我来说它却是我用时间凝聚起来的一种成就。
　　在不久前我和JJ签约了，而且也谈了关于VIP的事情。我知道大部分的人肯定是不愿意再看的，也许是因为懒也许是没钱也许看惯了霸王文，所以对于VIP一向是抵制的。
　　也许你们要说我爱财，可是我不得不说一句，JJ的VIP是大势所趋连QQ都弄了包月读书，晋江没理由不推出VIP，这是未来网络的必定会见到的一种。
　　因为，作者也是要吃饭的――不能因为是作者就不给饭吃了，还要求大量更新，没这个道理啊！
　　
　　昨天接到一个北京的长途原来是JJ的编辑，她说我可以VIP了。我说那就下个礼拜吧！
　　VIP了之后我可以保证的是速度，绝对不会让大家久等，两天一章应该是没问题的，质量也不会下滑，因为我最爱的莫惜出现了――
　　（我要在这里小小的说一下，那编辑的声音很斯文。按照日本动漫的联想，应该是个戴眼镜的美女――当然这只是无聊之际的遐想，想着玩的）
　　
　　我要在这里对一直支持本书的朋友真诚的说句，谢谢――要是没有你们我肯定早就弃坑了，因为我本就不是一个有耐心的人，再观我现在写了那么多万字，我自己都感到不可思议，简直就是神迹！
　　我要在这里说一句：对不起大家，谢谢大家――对于你们我铭记在心――万分感谢！！！
                  章节76
　　我看着面前面若桃红，满脸喜色的嫣红姐姐，不知道为何她会如此高兴。平时的她都是一副冷冷的样子，对任何人都是爱理不理的，楼里的姑娘们都说嫣红仗着自己是花魁目中无人，看不起这些个姐妹，对她也没有半点好感，闲言闲语自然是没有消停过。
　　可是我知道嫣红姐姐并非是如她们所说的那般，她是个好人，只是她不会表达而已。她总是对我说，我是一块璞玉本是不该呆在这里的，在这里我的灵气会被那些声色酒肉所玷污。可是，凭仗着自己是花魁的身份她也只能保得了我几年而已，因为我的容貌早已经得到了妈妈的赞赏，过不了几年的光景我就会是新的摇钱树。
　　我知道这里是个怎么样的地方，可是这些事情却是由不得我。
　　我的记忆之初便是在这‘翠微楼’，父母是谁我早已经不知，因为我来到这里的时候太小太小。
　　小时候的我便已经在这里帮忙做些杂活，因为妈妈说这里不会养闲人的。随着岁月的流逝，我慢慢的长大，我的容貌让见惯了绝色的妈妈赞叹不已，从那一刻起我便成了嫣红姐姐的婢女。妈妈说，服侍男人的技巧要慢慢的学。她还为我请了名师教我琴艺，舞蹈，她说我会成为新的花魁，这只是时间问题。
　　我从来不认为男人会好到哪里去，看惯了那些男子嘴里说着：“你是我的最爱，我想死你了。”这些甜言蜜语他们说的是那么的顺口，不知骗了多少无知小女生，在妓院里却没有几个姑娘会放在心上，因为受过伤所以就不会当真。
　　嫣红姐姐自然也是明白其中的道理，只不过这次的她却是有些反常。我知道她定是为了那个书生才会如此。
　　嫣红姐姐能当上花魁不单是因为她的容貌，更多的却是因为她的文采。她曾经也是大家闺秀，可是天意弄人，有些事情我们无力回天。
　　听说那个书生也是名门之后，世代书香，祖上还有人还曾经是真龙国的尚书，所以他也算是书香门第，年少才子了。
　　自古风流才子俏佳人，他自然也不例外。
　　几个自称才子的人结伴而行，在楼里吟风弄月，也许是巧合也许是缘分，嫣红姐姐认识了他，对他更是一见倾心。
　　姐姐说，他的文采让我折服。可是我却不以为然，因为我觉得那个书生对姐姐的态度只是抱着玩玩而已。
　　嫣红姐姐笑笑着对我说道：“他说他会娶我做妾，只是我却有些舍不得你。”眼中有些歉然。
　　也许他真的是个好人，对于一个青楼女子来说能够离开这青楼找到一个好的夫婿，做妾也是天大的殊荣。也许他对嫣红姐姐是真心的，我暗暗想道。
　　嫣红姐姐赎回了卖身契，她走的时候对我说，要我好好照顾自己，如果有可能一定要离开这里。我点了点头，她那时的笑颜是那么的耀眼，看着那人的目光是如此的柔和，也许姐姐是对的。
　　嫣红姐姐走了，而我却被妈妈重点培养，她说她要教出一个名满天下的花魁。她说她要让我成为翠微楼的骄傲。
　　我却在想是不是有一天也有一个人可以牵着我的手带我离开这里？他会温柔的对我笑――只要这样我就甘愿了。
　　没日没夜的训练让我苦不堪言，在夜深人静的时候我会想到嫣红姐姐，现在的她是不是很幸福呢？
　　
　　走过那狭隘的走廊，我听到了姑娘们小声的交谈声，不禁皱眉。她们又在说嫣红姐姐的坏话么？无意间的我听到了嫣红的姓名，她都走了她们还在这里咂舌？！
　　意欲推开那门扉，可是那不大不小的话语却正中我的心扉，她们在说什么？！
　　“诶，嫣红还真是命苦，才走了没几天居然就这么死了。”
　　“是啊，要怪也只能怪她太傻，来青楼的男人哪一个会真正的对她好？不过是玩玩而已，她还当真了，要是在楼里，不定还能多耀眼呢？不过这也给了我们机会不是？”
　　“不过说真的，那个男人居然就这么草草了事还真是负心薄幸啊！”
　　“谁叫他家的母老虎太厉害，不但逼死了嫣红还让他不敢大张旗鼓的办理丧失只是草草的埋了，亏嫣红对他一片真心，谁知竟会如此？！这年头男人的话果然不可信！”
　　我只觉得耳边那些话语响彻心头，整个人几乎要站立不住，嫣红姐姐就这么死了？怎么可能？！她那时的笑颜还深刻在自己心头，她对自己说的话还徘徊在耳边，可是她怎么就这么走了？
　　泪无声的留着，姐姐你终究还是错了――
　　
　　我坐在梳妆台前看着妈妈一脸媚笑的看着自己，心里更多的却是悲哀和鄙夷。
　　年芳十六就名动洛州的倾国红怜，就在今天将会成为一个男人的身下之物，这简直可以让那些个为自己的美貌而相倾的公子哥，商贾所疯狂。
　　想必今天妈妈的荷包将会大大的满上一把，怪不得她会笑得如此开怀，等了那么多年不就是在等自己长成的那一天么？
　　一曲献出更是惹得那些个男人如痴如醉，呵呵，真是好笑，这就是那些个所谓的风流么？
　　心里的鄙夷更甚，可是眼中依旧是媚的滴水。
　　看着台下那群如狼似虎的不顾仪态的男子，心里暗暗发笑，这就是她要的效果。
　　感觉到一股灼热的视线，堪堪别过头去就看到一个很水灵的公子正在朝自己挥手，在他的身旁坐着一位很普通的公子，可是他的视线却让自己没来由的一阵心慌，那种复杂的眼神让自己自惭形秽。
　　他的眼仿佛在透过自己缅怀她人，他的眼中没有狂热更多的却是沉重。
　　扬起一抹自认为最抚媚的笑容最动心的笑容，□似的看向龙海却换得后者的容眉深锁和怒目而视，也让自己微微一怔，撇开了脸不再去看向那个方向而是继续笑容满面的看向她的那些金猪。
　　这个男人凭什么对自己如此？以为自己有多情深么？笑话，要真是深情之人又岂会来此？说到底还不是个道貌岸然之徒？！装什么清高？！
　　“我出五千――”那人旁边的俊俏公子喊道，惹来底下一阵哄笑，那人的脸色也是一僵，心里倏地燃起一股痛快，这就是你的朋友吗？一路货色而已――
　　听了他的话我嫣然一笑，挑衅似的望了他一眼，笑笑道：“这位公子，你的五千两白银还是放在钱庄里吧！”真不知道是傻子还是白痴，五千两白银又岂会比二万五千两白银大？
　　“溯姐姐可真爱开玩笑。”清秀公子继续说道。
　　我听在耳里不禁冷笑，姐姐？又是一个负心薄幸的家伙？！嘴巴到似抹了蜜一般的甜啊？！
　　我的视线越过他落在那人的身上，“这位公子就这么欺负奴家么？”话是对着那清秀公子说的，可是那目光却始终看着那人。
　　“姐姐，我后面的话你可没有听完啊，这可怪不得我。弟弟我说的可不是白银哦，而是五千两――黄金！不过，我朋友说了他不但要溯姐姐的身子还要她的心，所以他要赎你！”我看着他笑嘻嘻的样子，眼中得意之色是如何也遮掩不了的，看着那人瞬间黑掉的脸，我没来由的觉得一阵解气。
　　这定是他杜撰的――看来那家伙却是被他给陷害了！
　　可是不知为何，听到他那句话心却不受自己控制的狂跳起来。
　　是否会有人牵着自己的手，温柔的对自己笑？
　　是他么？！
　　
　　看着那人一副心不甘情不愿的样子，满脸郁闷之色，嘴里还不住的呢喃着，倒和刚刚的样子极为不符，本来还以为他是个冷酷的人没想到却是自己猜错了。
　　他说他叫白海，他看着自己的神情一脸戒备，让自己忍不住想要戏弄他一翻。故意装成久经风月的女子，看着他一脸的呆样，心中一喜。他会不会不同呢？！
　　拿出那些稀奇古怪的东西只见他的脸色越来越难看，到最后竟是一片酱紫色。他叹了一口气轻手从自己手中抽出那细长的鞭子，弯下腰捡起自己脱在地上的衣服披在自己的身上，“溯姑娘，你不必如此，我对你并没有恶意，所以你还是把衣服穿好把。”说完，背过身去不再看自己一眼。
　　殊不知那时的自己内心的挣扎尤为剧烈，如此温柔的一个人啊！既然他是君子买自己不是为了身子，那又是为了什么呢？她还是很有自知之明的，知道十万两的价值，他为的是什么？
　　如果是为了自己，那该有多好？！
　　他身上那股独特的气质让自己不由的侧目，这也许就是嫣然姐姐曾经说过的倾心吧。
　　其实自己早就注意到他了，当时那么多人那么的喧闹也只有他一人遗世而孤独，身上那不怒自威的霸气却是不减。他定不是个凡人！
　　他说自己像他的一个朋友――看他的样子自己又岂会不知那人必定是他所深爱的人吧？！
　　只是想不到的是名满洛州的自己居然会是那人的替身，想来却是有些可笑。
　　溯啊溯，这就是你的命么？！
　　她不信命但是又不得不信――
　　她只盼有个人可以牵着她的手而已，如此简单，却又是如此的困难。
　　不求一世，但求一时。
　　自己与他又会如何？会是一辈子的替身么？
　　花开花落年复年，她的缘是否看得见？抓得牢？
　　羁绊一生亦或是匆匆而过――
　　
                  章节77
　　龙海一行人风尘仆仆的来到源县，这里就是那个神秘女子给的地图上所标指的地方。不过具体位置应该是龙眠山，可是现在由于接连数日的赶路不但是人连这马也是乏了，更不要说刚刚恢复身体还虚弱着的溯了。
　　进了间客栈，龙海跟着凤寒轩找了个位子坐了下来，也不去管一路都用怨恨目光注视着自己的韩少卿，这家伙简直是有病！你郁闷你恨我？我还有气没处撒呢？！
　　龙海笑笑的为溯夹了个小菜，话还没说就听‘砰’的一声，但见韩少卿用力拍了一下桌子，眼神冒着寒光恨不得把龙海千刀万剐，“姓――白的，你这样做怎么对得起莫惜？！”语气掷地有声，一副你就是负心汉的样子看得龙海牙痒痒，恨不得一掌拍飞他，怎么以前没发现这家伙这么讨人厌！
　　“韩少卿，你这话什么意思？！”龙海冷下了脸，筷子往桌上一掷，眼中透出一抹寒光，压低声音道：“你还好意思说，要不是为了成全你和莫惜，我怎么会放手？要不是莫惜对你念念不忘，对我如此决绝，我又岂会送她离开皇宫？我对不起莫惜，呵呵，笑话！我要真对不起莫惜，我当时就算是来硬的我也会强留住她，也许我们的孩子都会叫我爹了！”只是那样的话，她绝对会恨我一世，而我也会不甘。留得住她的身却留不住她的心，这样的自己才是最悲哀的。
　　凤寒轩只是淡淡的望了他们一眼，依旧吃她自己的，这两个人就没有消停过。她现在是没有这精力再去管他们了，看着那龙眠山的方向默然无语，子清，我来了――等我！已经错过那么多年了，这次我绝对不会错过你！
　　溯摇了摇头，嘴里吃着龙海夹的菜却是食之无味。他的话句句砸在自己心头，又是莫惜――诶，莫惜在他心底的分量就这么重？重到无论如何都无法忘怀么？！
　　韩少卿一愣，面色有些难看，但是依旧有所不甘，道：“呵――照你这么说，你还是圣人了？错全在我，你就没一点责任？如果不是你，莫惜现在还好好的在临州做她的千金小姐，又怎么会不知所踪？谁知道你把她弄到哪里去了，也许现在被你关着也为可知！”韩少卿鄙夷的看着龙海，眼里的奚落尤甚。
　　龙海从来没觉得这么郁闷过，他一片好心在韩少卿嘴里竟然成了狼子野心，猪狗不如了？韩少卿啊韩少卿亏我以前还想把莫惜让给你，现在看看你根本就配不上她！早知道这样打死自己也不会放手。
　　龙海深深的吸了一口气，目光灼灼的看着狠盯着自己的韩少卿，一字一句的道：“韩少卿，你根本配不上莫惜！如果再给我一次机会，我绝对不会放手――我不会再想把她让给你！你不配！――”紧握的双手抓着桌沿，用来抑制心中的怒气。
　　韩少卿听了龙海的话冷笑道：“彼此彼此，这也是我要说的话！我们走着瞧――”说完，再不看龙海一眼自顾自吃着酒菜，他还没吃饭呢。
　　龙海看着韩少卿的举动一滞，本还以为他还有什么惊天发言想不到就这么完了？
　　喝着酒吃着菜，哪里看得出刚刚还一副和自己拼命的样子。
　　这变脸简直比翻书还快！他龙海自认不及――
　　
　　龙眠山，最然说是一座山其实也不算很大，最起码和龙海前世记着的黄山、泰山、五台山这些山比起来小了那么许多，可是龙海不得不感叹龙眠山下的龙眠镇非一般热闹。
　　简直是人来人往，川流不息，比起洛州也不过如此。
　　只不过龙海发现这些个百姓商贩之中有很多都是练家子，卖冰糖葫芦的用的是轻功，摆地摊的能在青石板上踩出一个脚印，连这卖鸡鸭的妇女都会用拈花指抓鸡――天啊，这是什么世界？！这个龙眠镇也太强大了！武林高手都在这里隐居么？自己也没听慕容潇说过啊！
　　不光是龙海一人看出来了，连不会武功的溯看了都暗暗皱眉，拉了拉龙海的衣袖用眼神示意着。
　　龙海看着溯的举动心中一暖，笑着点了点头。
　　郎才女貌，在众人眼里这简直是一对壁人，连走过的路人都忍不住多看一眼两人，心里暗道：真是龙生龙凤生凤，走在一起是多么的般配啊，要是自己的儿子能娶到这样的媳妇自己就是穷个三年他也认了，可惜他儿子实在是不咋的，诶――能娶到个贤惠点的媳妇自己就很高兴了，怎么还敢奢望？！
　　可惜在韩某人的眼里，这一幕是如此的刺眼！
　　刚刚还说着对莫惜不放手，这边却和这个叫溯的女人亲亲热热，嬉笑联翩，简直就是禽兽！虚伪到了极至，想起他还有三个妃子更是怒从心起，花心绝对的花心，就凭他这样的还想跟自己争莫惜？！
　　自己虽然无权无财，可是自己最莫惜是一心一意的――看龙海这幅风流公子的样子也不见得比自己多多少才气，哼，要不是仗着自己是太子估计也就是在青楼里做小倌的料！
　　莫惜怎么会看中他？！只要想到淡漠如仙子般的莫惜和一脸猥琐的龙海，他就忍不住想要吐！
　　想到龙海刚刚所说的，莫惜还对自己念念不忘所以他才会想办法让她离宫的，那是不是意味着莫惜其实是对自己有情的？是自己误会了她？！想到之前自己所用的卑劣手段心里就是一阵后悔，早知道莫惜对自己的情意，他是打死自己也不会干出那种事情的，现在的自己在莫惜眼里岂不是变成了卑鄙小人？那自己的形象岂不是全毁了？莫惜还会原谅自己么？
　　转念一想要莫惜真是大长公主的孩子，自己该怎么办？！只要想起这个心里就是一阵发堵。可是，连龙海都可以不计较，自己怎么也不能比不上龙海这个伪君子啊！
　　恩，莫惜，我韩少卿不管你的父母是谁，我都不会计较的！你对我的情意比这些更加重要，我韩某人是绝对不会辜负你的！
　　韩少卿自认为莫惜是为了他才会离开皇宫的，心里是一阵激动也有些后悔。
　　激动莫惜对自己的神情，后悔自己曾经这么伤害莫惜――诶，情之一字啊！
　　要是莫惜知道此时韩少卿的想法，估计得郁闷的她想吐血――她离开皇宫是因为情势所逼，也是因为她想静一静，更是因为她不得不离开――这和他韩少卿根本没有半点干系！
　　韩少卿，你也太自恋了吧？！
　　
　　龙海当然感受到了后面韩某人的满腔怒火，心里把他骂个半死。自从知道自己是龙海后他倒是不想要自己的命了，而是整天开口闭口禽兽、风流、花心，反正是怎么负心怎么骂自己，他也不想想他自己好到哪里去？！
　　你不禽兽，你有风骨？那你怎么不去死？！
　　和二皇子狼狈为奸，后来又被他一脚踢开被关入天牢要是没有自己求情，他早就死了，哪里还有命等到大长公主的出现？他真当自己那么好的命？！在皇帝面前那么放肆简直是可以诛九族了，要不是自己为了莫惜向父皇求情，他早就去投胎了！
　　无知太无知了，也亏自己以前有眼不识居然还认为他是个可造之才，真是瞎了自己的眼！
　　
　　凤寒轩看了看手中的地图，对着旁边的一个路人问道：“这位兄台，这龙眠山上是否有座寺庙？”
　　“寺庙？”那人听了凤寒轩的话一愣，挠了挠头，说道：“寺庙倒是没有，不过有座尼姑庵――怎么你要出家？有什么想不开的，你要出家也别选那里啊，这庵里没什么香火的――”
　　龙海听了嘴角一抽，心里狂笑，兄台你太有想象力了！大长公主要出家？笑死人了！溯听了也是掩嘴一笑。
　　凤寒轩听了他的话差点摔个跟头，尴尬的笑笑：“这位兄台误会了，我不是出家，我是去――”话还没说完，那人又急急打断，“难不成你是去求子的？虽然那庙香火不怎么旺，但是听说那里的求子观音很灵，不过也奇怪既然那么灵怎么会没有香火呢？”
　　凤寒轩深深的吸了一口气，那么多年不出来，这世道就变了――她忍住想要拍死这个人的冲动，道：“兄台，多谢相告――”说完，急急离去也不管那人在后面的叫嚷：“你去求子的话多求几个送子观音，真的很灵的！一定要多求几个！”惹得周围的人纷纷侧目，哪个姑娘去求子？
　　龙海看到凤寒轩逃也似的离开真的是忍不住了，狂笑起来，他就说让她扮男装的――
　　诶，也怪凤寒轩倒霉什么人不问偏偏问龙眠镇里最没有心机，最看不清状况的二楞子，也怪不得她遭此‘一劫’了！
　　凤寒轩抹了一把头上的冷汗，她要是再不走估计那人又要说什么惊天之话了。
　　想不到不出来还好，一出来就这么狼狈――
　　诶，大长公主有什么用？不还是得出来‘求子’？！
　　
                  章节78
　　千辛万苦跋山涉水当那座小庙出现在众人眼前的时候，顿时有了一种柳暗花明又一村的感觉。小庙的四周果然是安安静静，显少有人，一路行来更是连半个人也看不见，看来这里的香火真的是不怎么兴旺。
　　凤寒轩站在这庙门前却是驻足不敢上前，当那希望之门摆在自己眼前时那手却迟迟不愿推开。那后面究竟是繁花似锦还是虚无一物？内心雀跃激动又是忐忑不安，子清，你是否就在这里？！
　　龙海还是第一次见尼姑庵不由有些好奇，不知道剃掉头发的尼姑是怎么样子的。以前也只是在电视里看过而已，今天他倒要好好看看。
　　深深的吸了一口气，凤寒轩大步踏上前去，那飘然的衣袖此时是如此的义无反顾，如此的决然。
　　就算是龙潭虎穴，她凤寒轩也要闯上一闯！这天地之间还没有她不敢去的地方，更何况是这区区一座小庙？！
　　瑟瑟的风吹拂过那前院有些萧然的树叶，翩然而下，带着那眷眷不舍终是飘零而落。
　　龙海看着这一幕，心下不由有些感慨。有道是花自飘零水自流，可是这人间真情又岂是这万般艰难所能够阻隔的。
　　落叶归根，大长公主是那片在风中起舞的枝叶，她一心所向便是她的情之所系，那就是她的根。可是自己在这天地之间存活，他的归所真的是那冷漠无情又藏进天下诸多辛密让人身不由己，无奈着的皇宫么？！
　　想到此处心下不由有些懈怠，有些倦意，但是想到宫中那一身红衣终是有些暖意。无论何时无论何地，她终是孜孜不倦的等着自己，仰着自己，念着自己，也给这冷漠无情的皇宫增添了一丝温情。
　　回过头去望着那盈盈较弱的身子，虽是女流之辈可是那眼中的坚定丝毫不弱于一般的男子，想起一路上风餐露宿她也是默默的承受着不抱有一丝怨言，心下更是有些歉意，手也不自觉握的更紧了些。
　　自己何其有幸，也该知足了！可是心里那一丝落寞终是无法抹去。
　　那白衣身影早已经刻入了骨髓，想要淡忘又谈何容易？想起与韩少卿的那一番话语，如果自己再次遇见她，真的能够握起她的手么？她的心里没有我，可是我却无法将她忘怀。
　　自己真的是很贪心啊！哪一个都不想放手――溯，你终究是不同的！
　　“阿弥陀佛，众位施主是来上香的还是来礼佛的？”一个身穿灰衣禅服的尼姑施施然的向凤寒轩等人施了一礼，缓缓道。
　　凤寒轩一步上前回敬了一礼，表情诚恳的说道：“师太，其实我是想来找一个人的。我与她失散十八载今日得到消息，说她就在这里出家，我听闻后马不停蹄日夜兼程就是希望能快些找到她，请师太行个方便。”
　　那师太起初还好当听到凤寒轩说出失散十八载，神色立马大变，有些忐忑有些讶异却又马上恢复了平静说道：“施主，咱们这个庵里没有收留过十八年前的女弟子，我想却是施主你弄错了，既然施主不是来礼佛上香的，那么请施主快快离去，不要打扰了佛门清修。善哉善哉！”
　　凤寒轩看她表情变化如此之快，哪里会不晓得她是在隐瞒着什么，嘴角不禁浮起一抹冷笑，道：“师太，出家人不打诳语，师太你这么说就不怕佛祖怪罪么？上天有好生之德，那么多年也该是够了，如今我既然前来就不打算独自而归，今日我要是见不到她，不要说是佛祖就算是当今皇上来了我照样不会罢休！”
　　那师太闻得大长公主所说面色一白，指尖微微颤抖合着手掌，道：“阿弥陀佛，施主你未免太大放厥词了。施主知不知道你这样说是要下地狱的？！善哉善哉！”
　　凤寒轩看到那尼姑如此神态，忍不住讥笑道：“地狱？我已经在地狱中活了十八载，如今没有她的世界才是地狱，我只是要从地狱中出来而已，却是师太你挡住了我的路。”
　　龙海看着凤寒轩这招先礼后兵不由在心里赞赞赞叹道：“不愧是大长公主这话说的就像是别人拆散了她们夫妻一般，自己倒是一点罪过也没有了。原来说话还是可以这么说的，今天真是受教了！”
　　那尼姑听了凤寒轩的话明显的一愣，“这――这位施主你还是随我去见庵主吧，有些事情小尼也不是很清楚。”说完又行了一礼，率先走在前面给凤寒轩带路。
　　走过曲折的回廊，路上龙海不断频频回首，那一片苍竹随风摇曳虽然有些远但是那令人舒心的绿色不禁令人眼前一亮。想不到这庵里还有人欣赏这绿竹，心里微微有些讶异后又有些释然，也许这世上也有懂竹之人。
　　青青翠竹，全身是宝。春风一过，它就像一把利剑，穿过顽石，刺破冻土，脱下层层笋衣，披上一身绿装，直插云天。暑来寒往，迎风斗寒，经霜雪而不凋，历四时而常茂，充分显示了竹子不畏艰难，不惧压力的强大生命力。它的美在于骨！
　　龙海走了几步却是驻足了起来，那一身灰色禅服的女子怎么如此眼熟？在苍翠的绿竹下和另外一个同样穿着禅服的女子攀谈着什么，可惜相隔太远，终是看不清楚。
　　不过有一件事情龙海却可以肯定，她们是带发出家，因为她们没有戴僧帽。只是不知是谁在这里带发修行？莫不是――看着面前的凤寒轩，龙海微微皱着眉，难道是她？
　　也许是感受到了什么跟在那尼姑身后的凤寒轩停住了脚步，鬼使神差般的往那个方向望去，虽是一眼，却是再也迈不开脚步。
　　“子清――”凤寒轩盯着那绿竹下的女子喃喃道。
　　竹下的女子没来由的一阵心慌，朝着那饱含灼热视线的方向望去，却是已经痴了。
　　虽然相隔数远只能看到那朦朦胧胧的身影，可是那早已经辗转潜回于梦中的影子刻入了灵魂，那一刻便是永恒！
　　“寒轩――”女子的眼眶已经是微微发红，看着那梦中的身影道。
　　本来正在和清姨攀谈着的莫惜看到她有些怪异的举动随着她的眼神望去，却是大大的一惊，心里思绪百转，有惊喜有讶异有高兴也有无措和丝丝哀怨。
　　但看到那和他依偎着的人后满心欢喜却是渐渐沉入谷底，他终究不是来找自己的么？！
　　
                  章节79
　　当龙海听到那饱含深情的那一句‘子清’时，心没来由的一阵酸涩，想起凤寒轩苦苦相思十八载经历如此多的波折和苦难终是见到她朝思暮想的心上人时，也由衷的为她感到高兴。说道底这都是他那个奸诈父皇捣的乱，正所谓‘宁拆十座庙，不悔一桩婚’，他倒好直接把人家‘夫妻’分隔两地饱受相思之苦，特别是大长公主她一度认为子清已经死了，她受的打击又怎么会小？怕是当时恨不得一起去了吧？！
　　龙海也在心里感到愧疚，怎么说他也是为人子女的，他爹做的坏事虽然不能算在他头上，但是自己心里的愧疚自然也不会小，看到凤寒轩都会感到心虚和难堪。
　　诶，明明是他老爹做的孽为什么要自己来还？太没有天理了！
　　本来龙海可以直接回京城的，但是基于自己欠凤寒轩的不是一点半点，而且他对于莫惜之事也是心有忧虑，再加上自己对十八年前的事情感到颇不简单，而那个曾经行刺自己却又说子清在这里的女人身份神秘，更重要的是凭自己的人脉居然到现在也没有查到她是何人，这只能说明她并非真龙人士。那她来这里的目的――
　　想起她曾经对凤寒轩的交换要求，龙海就觉得背后一寒，怕不是挑拨离间那么简单！这话的目的，倒像是一种无声的宣战。
　　想起那女人，龙海更想起了她临走时的一翻话语，“大长公主，有些事情不是绝对的，我可以告诉你，你们的孩子是个男孩――因为当初那无色水是取自圣雪山上的泉眼之中。而那个孩子的肩膀处必定会有一个水滴般的胎记，禁忌中的禁忌――永远也无法消除的记号！”下意识的摸了摸自己的肩膀，那里似乎有一个胎记――那也是听凤灵说的，记得那时自己成婚后的第二天，她指着自己的肩膀处好奇的说这里有个怪怪的胎记，还想细说却被自己给笑着打断了，说这叫韵味。想在想想倒有些暗恨自己了，早知道当初让她说下去了，自己现在也没法看见啊！又不好找别人来看――
　　龙飞腾那有些暧昧有些慈爱的眼神在自己心中浮现，也许自己的身世并不是表面上所见的那么简单的！既然他如此喜欢子清又怎么会爱上自己的母后，于理不合――既然自己是他儿子，可是他的眼神却让自己有股寒意，那眼神不像是看儿子的倒像是看未懂事的情人一般，冷！
　　撇下心底那股不安，龙海看向激动到已经有些傻愣的凤寒轩，微微一笑，又看向那同样一动不动只是看着她的人，不禁恍然――真正的感情只会沉淀不会遗忘的！
　　那尼姑却没有想到这茬，脸色一遍，拔腿就想向里奔去，可是龙海哪能让她就这么给跑了？一把制住她的穴道，脸上微笑，可是语气却是冷冷的，道：“这位师傅你就想这么走了，哪有那么简单，至少也要给我们一个解释吧？”那尼姑看到龙海不善的眼神，暗道自己倒霉，今日怎么偏生就是自己在外面呢？！
　　子清看着如石头般伫立的凤寒轩，不禁想起以前她的那些傻相，释然一笑却犹如春回大地，连一旁的莫惜也不由一愣，暗衬道，清姨不笑则已一笑惊人。身上那股子沉淀多年的情感在那一刻，真真切切的传递到对方心中。
　　龙海不得不佩服凤寒轩的视力真是太好了，他也只是能看到个模糊的大概而凤寒轩居然傻傻的笑着，喃喃道：“子清她对我笑了！”龙海听到这句话直接晕倒，这哪里还是他心目中的大长公主？简直就是个跌入爱河的小女人么！他现在很怀疑大长公主在闺房中是不是呈主导地位的？――
　　一步又一步，简简单单的走路似也不会了，看着子清的眼神是从没有过的柔和。天下之大她唯独要子清一个！
　　龙海等人随着凤寒轩的脚步也慢慢的跟在了后面，也许是本能也许是好奇，龙海一手抓着那尼姑一手牵着溯，缓步走近。
　　眼前的一切渐渐的清晰，龙海牵着溯的手不由一阵颤抖，虽是竭力的控制住自己，但是内心的吃惊激动却是压抑不住，翻江倒海般涌现而出。
　　龙海终于知道为什么两个人相见却是如何也迈不开脚步了，不是因为激动而是因为不敢，他怕这是一场梦，自己一动，这梦就散了，一切又会和原来一样。
　　溯感受到龙海驻足不前却是眼神怪异的看着那个一开始就被忽略的人身上，视线转到那人的脸上，却是同样的怔住了。
　　好像――居然和自己那么相像――她就是――莫惜？！
　　“莫惜――”龙海刚想开口便听到耳边那极其讨厌的声音这么痴情的呼唤着自己朝思暮想的人儿，真是恨不得拿把菜刀砍死他！韩少卿，你有完没完？！莫惜，是你叫的？！
　　韩少卿看到莫惜那个激动啊，简直是热泪盈眶，是老天爷看他可怜，所以让自己见到她了么？莫惜，你可知道我跑遍千山万水就是为了找到你！为了这一刻，我等的好苦！
　　原来你一直在这里等我――！韩少卿心里暗想道，莫惜，你对我果然情深――为了不嫁给龙海居然委屈自己来这里修行，我韩某人今生今世要是辜负你的深情就让我死无葬身之地，一辈子碌碌无为一生不善而终！
　　要是龙海知道他此时所思所想，估计绝对会在这佛门境地发飙的。韩少卿，自恋到你这种程度，简直是没救了！直接脱下脚下的鞋子拍死他算了，这世界就清静了――
　　韩少卿那个乐啊，三步并作两步直直像莫惜走了过去，完全不管周遭人的眼神。
　　龙海看到这里是恨得咬牙切齿，恨不能推开韩少卿自己取而代之。可是，他不敢――想起那日她的决绝她的不屑，她对自己那冷淡到极至的神情，自己就难受的迈不开步子。况且他的手里握着的并不是一只小手，而是一份至情。自己又怎么能残忍的在溯面前如此？
　　而且自己再怎么热情也唤不回她对自己的好，又何必再在大庭广众之下出这个丑？可是想起韩少卿又是心有不甘，内心矛盾之极却也是无可奈何。
　　莫惜看到那个一开始就被自己忽略的人满脸欢喜的朝自己而来，而那个自己关住的人却是一动不动神色怪异的望着自己，相互牵着的手却是握的更紧了，心里更是失落到了极至。在这里的日子，自己似是想通了什么，但今日――
　　当看到溯时也是一滞，她和自己？
　　“莫惜，你怎么会在这里？你可知道我找的你好苦――”韩少卿看着他朝思暮想，在梦中也是经常出现的女子开口道。他，韩某人的春天是不是来了？看着莫惜一瞬不瞬的看着自己，心里那个开心啊！估计现在莫惜让他去死，他也会毫不犹豫的直接撞在墙上以示自己对莫惜的痴心的。
　　莫惜看到一脸兴奋的韩少卿心里突然一阵冷风吹过，便生寒意――
　　
                  章节80
　　韩少卿激动的似是忘记了自己所在的场所也没注意莫惜的服饰，双手微颤的握住莫惜那欲以推开自己的手，心里如百花齐放，莫惜对自己伸出了那如白玉一般的双手，她是要欢迎自己么？
　　顿时觉得掌中那玉葱般的小手是如此的令自己心醉，眼前的莫惜是如此的迷人，不但把自己的心给勾走了，更是连自己的魂魄都随着她远去。
　　莫惜恨不能拍飞面前的韩少卿，这家伙怎么脸皮如此之厚？想起之前他做作的一切更是怒从心起，脸色顿寒，冷声道：“韩少卿，请你自重！”说完，那手决然般的抽离再不给他一丝机会，人也后退了几步。看着如此的他很难想象当初的自己为什么会对他情有独钟？甚至为了这样的他伤害了那个站立在离自己不远处的那个人，如今他们之间的距离又岂止是这些？！
　　“莫惜，你还在怪我么？我承认当初是我的错，是我没有经过深思熟虑，是我被二皇子利用了，可是我从头至尾都没有打算伤害你！真的――”话说的万般诚恳，可是心里却有些发虚，眼神也飘移不定。
　　莫惜见他如此，心下总是有些不忍，要不是因为自己他也不会变得如此急功近利。还好现在的韩少卿终是醒悟了过来，也让她内心稍感安慰。
　　脸色渐渐缓了下来，语气也柔和了许多，看着韩少卿的眼眸就像在看一个普通人一般，没有喜没有怒没有哀更没有乐，平静的就像那无波的井水，就这么看着他。
　　“韩少卿，过去的事情我不想再提，从今往后你与我只不过是陌路人，所以请你不要这么放肆！”顿了一顿，继续道：“我承认从前我曾喜欢过你，但是那是以前的事，况且――”那不是爱！后半句莫惜却是没有说出口，她不知道该什么说，也许还是什么都忘了吧！
　　韩少卿听到莫惜的话，眼神哀恸，眸子里隐射出一股寒意却是稍纵即逝，这一幕快的几乎没有人看到，但是他却忽略了那个虽然注视着凤寒轩但同样也留意着他的人。
　　“莫惜，不管如何我韩少卿想说的话只有一句：今生今世，我韩少卿只爱莫惜一个，永不改变，为了你我可以不要这条滥命。我只要你记着，我是不会放弃的！”黑眸中闪动着一股令人抗拒的坚定，莫惜听着他的话不由往后退了几步，那一刹那她好像感觉到了韩少卿那隐忍的怒意和淡淡的恨。
　　在莫惜的印象中，初时的韩少卿就像那锋芒毕露的寒铁匕首，而在皇宫中的那一幕却是改变了她对他的感官，韩少卿在那一刻就像一杯毒酒，随时可以要人的性命，而这时的他就是遮掩着的刺猬，本以为是无害的可是当你去触摸的时候才发现它背上那根根长刺，直到鲜血淋漓。
　　在那一刻，突地对他起了惧意，他的眼睛不纯――
　　莫惜没有说话，她不知道该说些什么，也无从说起。这些话对女人来说无疑具有很强的杀伤力，可是说这话的人却不是她所想的，所以这话虽是动听，但是却异常沉重。
　　世上的事情真的很说不准，如果换成了以前的自己必定会很高兴，甚至是喜极而泣，可是当心里真正的有了一个人后，那些话语却令自己无奈。
　　龙海虽然没有迎上去，但是他的心始终是放在莫惜的身上，全身都绷紧着，耳朵竖起就怕露了什么不该露的东西暗暗悔恨。
　　当自己看到韩少卿握着莫惜的手时，瞳孔缩紧快要喷出火来了。莫惜的手怎么可以给这个无耻的家伙牵着？如果不是溯在自己的身旁，他龙海绝对会上去和韩少卿干上一架的，不打死他自己心有不甘啊！
　　紧握的手突然向前行去，带着自己往那个女子走去，不解的看着牵着自己的溯却得不到对方的半点反应。溯她到底怎么了？！是因为担心自己么？
　　越来越清晰的脸庞在溯的眼底渐渐放大，心里拂过一种奇异的感觉，但总是抓不住，不过自己对她却有一抹亲近，不知是因为龙海还是因为她和自己长得过于相像。
　　两人相互打量着对方，谁也没有先开口，龙海只觉得周围的空气骤然而紧，背上忽地冒起了冷汗。突然有种做贼心虚的感觉，好像丈夫在外偷吃被自家老婆发现一样，异常的尴尬。
　　重重的咳嗽了一声，龙海深吸一口气看向莫惜，脸上笑得温和，内里却是有苦自己知，瞥眼看见旁边韩少卿鄙视的目光更是心火直冒，“莫惜――你在这里啊？真是好久不见啊！”
　　这么没营养的话，连自己都在心里暗骂自己白痴，你干嘛不说‘今天天气很好？’这类更白痴的话？
　　沉默――
　　无声――
　　寂静――
　　一群乌鸦在龙海头上嗷嗷飞过，全场没一个理睬自己的，而是用看傻帽的眼神瞧着龙海，莫惜更是冷冷的看着龙海不发一言。
　　什么叫用眼神杀死人，莫惜就是最高的境界，把龙海看得心虚不已。
　　幸亏在这个时候暗自打量着莫惜的溯帮龙海解了围，“你就是莫惜？”好奇的问着，但是眼中的肯定却是毫无疑问的。
　　莫惜盯着他们牵着的手，淡淡的说道：“是又如何不是又如何？”没有给她一个明确的回答，但是这个答案却更具挑衅。
　　溯哪里看不出莫惜的情，她又不是龙海这个感情小白，明摆着莫惜是在吃醋了，也许连她自己都不知道。但是溯她懂，在青楼里看得多了，又哪会不明白其中的端倪。
　　溯听了她这话，脸上露出了丝丝媚意，道：“传闻中临州莫惜乃是当世奇女子，琴棋书画无一不精，甚至连当今的太子都对她一见钟情，我也是仰慕的紧，却不知这敢忤逆皇帝拒绝太子的女子究竟是如何的一个人？曾经我以为就算她不是心高气傲也必定傲世天下，想不到今日得见却是如此不堪？！如果你是莫惜的话，我倒要在这里谢谢你，要不是你太子殿下又怎么会与我等小民相遇？不过，我想这天下的百姓却是要痛斥你的不是！――”
　　
                  章节81
　　龙海很想仰天长叹，这齐人之福不是那么好享受的！何况还没齐人呢，就已经针尖对麦芒了，要是齐了，谁知道会怎么样啊？！夹心饼干不是那么好当的――
　　莫惜听了溯的话挑挑眉，看着龙海的眼神也变了样子，嘴角扯出一个不羁的笑，“莫惜何德何能能得到如此高的评价？莫惜也只不过是个小女子，虽然有心却是无力，这奇女子当真是愧不敢当。而这太子，呵呵，以讹传讹不信也罢！太子殿下要什么样的女子没有，又怎么会在乎莫惜这么一个？只是不知这天下百姓又为什么要痛彻莫惜的不是？”古井无波的心终是起了波澜，这些话语听在自己耳朵里是那么的刺耳，是在向自己示威么？看着龙海不发一言只是傻兮兮的笑着，心里更是恼怒，龙海你究竟是怎么想的？！
　　“呵呵，虽然皇上把这件事情给压了下来，可是这事情还是散布了出去，而太子殿下在京中还是很得民心的，这天下百姓自然会把这件事怪在莫惜的头上。想我在洛州都听到了这些传闻，其他的地方可想而知。你说是不是？”扯着龙海的衣袖，让他被迫正视着自己，“啊？这个，那个，大概是吧，我也不是很清楚。”看到莫惜不善的眼神，龙海也是郁闷非常，溯今天脑袋被门给夹了，怎么老是要气莫惜呢？这不是给自己添乱么！
　　莫惜听了这话眼中闪过一丝波动，“这对我来说已经没有任何意义了，不管他们怎么看跟我又有什么关系？何况我是出家人，对这些本就不应该在意的。”是啊，自己不是早就决定了么？为什么看到他心里却想要推翻之前所作的决定呢？
　　龙海听到莫惜这不咸不淡的话，特别是那句出家人恼怒不已，她算哪门子出家人，不过是带发修行而已！这也算出家人，那这世界上出家人岂不是满山跑？！
　　“莫惜，你不要以为穿着袈裟就是和尚了！你不过是带发修行，什么叫出家人？！”龙海眯着眼，语气中带着怒意。她想出家？想都不要想！自己会同意才怪？她想到哪里出家自己就拆了那座庙，看谁敢收留她！
　　莫惜撇过眼看着狠狠盯着自己的龙海，心底闪过一抹甜意，但看到她身边的溯时那一丝感觉又荡然无存。想起他的那些三宫六院，难道自己也要向世俗低头么？她只想要一心一意的爱着一个人，而那个人也可以一心一意的对待她，如此简单的事情去而又是如此的奢侈。三妻四妾，自己中也逃不过这种命运么？
　　不是逃不过，而是自己的心早已经沦陷在他的眼里，剩下的只有那无尽的逃避。
　　“我已经决定要剃度出家了――”淡淡的话语却把龙海砸的喘不过气来，她是在报复自己么？也许连报复也谈不上，而是厌恶自己到了极点，居然要出家？！
　　“我不准！！！”忍无可忍无须再忍，龙海实在是忍不住了，给她三分颜色就开染坊，莫惜，你到底想怎么样？！
　　“你凭什么不准？你是我的谁？我为什么要听你的？你是太子但与我无关，你能管得了天下人，但是却管不了我！莫惜虽是一介弱女子，但也不是你可以摆布的。”漆黑的眼眸强忍着酸楚，那略微泛红的眼眶说明了她此时的激动。
　　龙海！龙海！你凭什么要管我？！为什么又要出现在我的面前？！打乱我的平静？！
　　龙海那个呕啊，要不是他两只手都是满的，他绝对会拉着莫惜‘好好商量’的，“我为什么不能管你？我还就是管你了！你想怎么样吧？你想要出家？好啊，你在哪里出家我就派人拆了那座庙，我也不怕什么罪孽深重，我还就是不准了我！”什么叫想撞墙，龙海现在就想撞墙，莫惜啊莫惜，你真的要我死给你看么？你不想见我就直说，为什么要去出家，我龙海竟然有把你逼到落发为尼的程度，我还真是不知道！
　　想起莫惜从前一直都是淡淡的，话也不怎么多，但是今天却像吃了枪药一般，到底哪里出了问题？殊不知莫惜在这里的日子早已经想通了什么，那感情慢慢的沉淀，直到今日才爆发出来。
　　而龙海却还看不透，傻傻的猜着。
　　溯暗暗看在眼里，不禁为莫惜同情起来，有时候人傻不要紧，问题是傻到木才是大问题，龙海就是后者。明明心里老是惦记着她，恋着她，如今面对面却是连看都不敢看，更是说些没有营养的话语，想起这些日子自己陪伴他的种种，心里颇不是滋味。
　　也许是场面闹得太僵了，双方均是不再发言，而是就这么彼此注视着。站在一旁看好戏的凤寒轩终于开口说道：“小海，你不会忘记我们还有什么没有做么？”说完，眼神指了指龙海手里抓着的那个尼姑。
　　小尼姑闭着眼睛，嘴里默默的念叨着：阿弥陀佛阿弥陀佛，非礼勿视非礼勿听，我什么都没有看到也没有听到，佛祖，不甘我的事情啊！人家打情骂俏硬拖着我，我也是没有办法啊。
　　龙海哪里知道这小尼姑在想些什么，点点头就把她交到凤寒轩手上，毕竟人家才是正主，越俎代庖的事情吃力不讨好，自己在一旁打杂就可以了。
　　凤寒轩入手制住那尼姑的穴道，眼睛去而看向和子清一起的女子，龙海叫她莫惜，难道？心里暗自思量着，还是先解决了这件事情再说吧。
　　“哼哼，小师父看来今儿个的事情也只有庵主才能给我一个交代了，倒是要麻烦你带路了。”话是这么说，可是手里也没看她有礼，语气也不是很礼貌而是十足的威胁，她凤寒轩也不是好惹的！
　　小尼姑在心里惨叫道：这年头出家人就是人善被人欺，呜呜呜呜，她要还俗！
　　“好好好，我带你们去见庵主，你放开我啦！”本来一直装着老成，现在也不用装了，对他们这帮人也没什么好说的了。
　　“带路啊，还磨磨蹭蹭些什么？！”韩少卿看到莫惜心情大好，不禁对着那尼姑也耀武扬威起来。龙海看到他如此更在心里暗骂道：小人！
　　凤寒轩笑着牵着欧阳子清的手，缓步离去。
　　她有多久没有再握着她的手了？
　　柔软的小手依旧让自己感到温暖，子清这次我再也不会放手了！再也不会――
　　欧阳子清感受着凤寒轩的温度，感受到她的宠溺，脸上的笑更深了。
　　这就是她爱的女子，那个如青竹一般坚韧的女子――凤寒轩。
　　
　　
                  章节82
　　如果说这辈子她最后悔的一件事那绝对是在这里出家当了尼姑，本来以为山清水秀可以好好的修心哪知道居然惹到这么几个煞星？他们根本就不是信佛之人，佛祖我该怎么办？小尼姑被凤寒轩拖着，无语问苍天。要不是欧阳子清不允许凤寒轩用强的，估计自己绝对会非常悲惨的！
　　子清姑姑，你是个好人！不枉我总为你说好话――
　　小尼姑翻着白眼，心里不住的为自己坎坷的命运而感叹，她上辈子是不是欠了他们的？这辈子要被他们这样的胁迫？难道真是人善被人欺，马善被人骑，她已经沦落到这种被人欺负的地步了么？庵主――我要还俗啦――
　　当看到那渐渐放大的身躯时小尼姑满脸激动，庵主――救我――我不是故意的――我是被逼的！你不要罚我抄经书啊！
　　“镜尘――你？你这是――”当庵主看到镜尘身后那阵仗时不由有些发愣，一身僧服的子清和那个自己曾经惊鸿一瞥惊为天人的凤寒轩时，她渐渐明白了什么。原来子清是对的，她没有死也不会死――她是来带走她的――
　　龙海好奇的打量着这个不起眼的尼姑庵庵主，恩，虽然穿了灰色的僧服但是从这张脸上可以看出，她曾经也是个大美女。温和的双眸透露着一股出家人的慈悲但是在看到凤寒轩时眼底却闪过一抹本不该出现的情绪，虽然稍纵即逝但是敏锐的龙海却是察觉到了。
　　这尼姑对凤寒轩好像不一般？怎么样也不像是第一次见面，可是凤寒轩看着她的眼神却真的像是个陌生人一般，这里面有什么猫腻？看来又是一段不为人知的故事了。
　　“庵主――我是无辜的！你不能怪我――他们好像是来找子清姑姑的――”小尼姑委屈的看着庵主，撇撇嘴泪眼朦胧，“他们硬要我带他们来找你――”
　　“诶，我知道了。”叹了口气，抬眼看着和凤寒轩手牵着手的女子，缓缓道：“子清我知道你一直想问我十八年前的事情，虽然你不说，但是我知道。你知道我的处境所以你隐忍着不问，只是默默的等着，这些我都看在眼里，你很善良，真的。和你比起来，我真的什么都不是，亏我还是个出家人，慈悲为怀干得却是那龌龊的勾当。我囚了你十八年啊――”闭上眼，那哀伤的神情说明了她的忏悔，这十八年她也不好过啊！
　　“了情道长，我知道你也有不得已的苦衷，但是我知道你也是个好人。以前的我没有问你的勇气，但是现在――我有！”回过头看着眼中那英姿勃发的女子，眼里涌动着幸福。
　　她就是自己的勇气！
　　“好――也该是时候了！镜尘，你先下去吧――帮几位贵客准备好厢房，去吧！”挥挥手镜尘看了众人一眼，默默的退下了。镜尘心里直翻白眼，有没有搞错，这几人还是贵客？天理何在？！
　　“大长公主，你――还是来了。贫尼可否请大长公主告诉我是谁告诉你们子清在我这座小庙里的？”
　　“这――她，我不认识。但是我敢肯定她是祥麒国人士，而且应该身居高位才是。”说道‘祥麒’两字，身边的子清的眼眸瞬间黯淡下来，手也微微颤抖。
　　“嗯，我知道了。现在该是我告诉你们我所知道的一切了！子清，你一直认为你们的孩子死了，其实不然，这孩子还活着而且活得好好的。”一语有如惊雷把原本就已经死寂的心给震动的重新跃起，仿佛是黑暗中的曙光。
　　她的孩子厄――
　　凤寒轩也不再言语，而是静静的听着。整个庵堂中没有丝毫声音，都在等着她说下去。
　　“我还记得那天的晚上下着雨，雨下的很大。我本来是要向皇上辞行的，但是我却看到了那终生都难忘的一幕。我一直认为这样的感情是天理不容的，但是当我看到大长公主抱着你失声痛哭时，我问自己，什么才是对的？什么才是错的？我震撼了，可是当时大长公主一心就在你心上所以没有看见我也没有看见龙飞腾那悲哀中的笑意，一切都是他在主导着。”这秘密在她心里已经埋藏的太久太久了，今天她就要告诉她们用来救赎自己身上的罪孽。
　　“他故意诱骗你去禁神塔，为的就是子清。当你就这么晕过去后，他笑了，笑的很哀伤很――疯狂。他说他赢了，但是我说他输了。因为不论如何，子清喜欢的始终是凤寒轩，她会等，即使知道是无望的她还是会等，你一辈子都没有机会的。他的笑哑然而止，他看着我的眼神就像在看一个死人，我知道他想杀我，因为我看到了不该看到的。但是后来他却放过了我，因为他决定要把子清囚在这里――他要让子清等大长公主一辈子，直到死。”
　　龙海听着那最后三个字，心里越来越沉，在他眼里的父皇一直是宠爱自己的，他从来不知道他的父皇有做过这样阴险的事情。得不到的爱情，那么就毁去――这算不算是一种病态？！
　　“我本以为照他的为人一定会把那个奄奄一息的婴儿给残忍的杀害的，因为那是长公主的孩子！但是他看着那孩子良久，似喜似悲，终是长叹一口气，我看着那孩子他长得眉清目秀，很是可爱，也许连他都不忍了吧。他把那孩子给抱走了，没过多久他又把他给抱了回来，龙飞腾从自己身上取下一块玉佩放在了襁褓里，让他身边的亲信给抱走了。他以为可以瞒天过海，但是他却不知道他抱回来的那个孩子手臂上有个不大不小的黑痣，而原来的那个孩子没有！”
　　龙海只觉得人仿佛站在冰窖之中，原来这个秘密是如此的令自己不可思议。偷梁换柱？！
　　“而且我还知道那个孩子肩膀上那个水滴的胎记，因为那无色水是我给子清的――那并不是普通的无色水而是水中之泉中涌现的，那个孩子身上永远也无法抹去的印记。”
　　我只能说龙飞腾真的是太狠了，连自己的孩子也可以舍弃！因为当时生产的并不是只有子清一人还有那时的皇后――龙飞腾会把那玉佩留下，只能说明那个孩子才是他真正的儿子！
　　
                  章节83
　　这年头什么人最不能有脾气？明明心里不满还得压在心底，表面上还要笑容可掬，这不是有病么？！可是即使有病，也得把这病给压着，因为她是出家人。
　　出家人四大皆空这才是至高境界，她镜尘自认为没办法达到这种超凡脱俗的境界，所以她一直只是个小小的尼姑而已。
　　虽然她只是一个没有地位的小尼姑，但是她也是有脾气的，并不是他们手中的汤圆任别人搓揉捏扁。
　　她痛恨自己是个尼姑！
　　更痛恨自己没办法做到当尼姑的要求，可是她还是个尼姑。出家人不能吃肉，不能说谎，不能有女色，哦，是男色，反正不能的太多了，简直和自己的人生格言是相互违背的。诶，本来在这里出家是因为要躲避仇家，结果仇家死了，自己还是没有还俗，因为发现自己居然有了离不开这里的理由。
　　不是因为喜欢这里的环境，花花草草赏心悦目；也不是因为因为这里的素斋好吃，毕竟自己还是喜欢吃肉的；更不是因为自己被佛祖所感染有了佛心，她一向是信奉什么都靠自己所以这些都不是理由。
　　真正的原因是因为这里的一个人！一个心直口快，刀子嘴豆腐心时刻为自家小姐着想不惜得罪别人的傻丫头，她身上没有什么优点但偏偏让自己魂不守舍，真是有够怪的。
　　她长的也不是很漂亮只能是属于那种小家碧玉的泼妇型，自己见过比她更好看的人不知多少，那些人对自己更是情意绵绵，温柔不可方物，可是自己却不知道哪知眼睛瞎掉了，居然为了这个泼妇在这里当尼姑吃素斋，要是让江湖上的那些个仰慕自己的人知道非笑掉他们的大牙不可。
　　神狐，名满五国的神偷，也是最神秘的盗贼。
　　只有她不想要没有她偷不到。这是她的格言――但是如今她明白有一样东西自己偷不到，那是一个女人的心。一个极为保守，思想极为迂腐，只知道嫁个好郎君养个小孩，然后相夫教子过完她的一生。这不是和自己唱反调么？！
　　诶，这年头当个尼姑不容易啊――为了不让人识穿自己的身份还得装孙子，什么脏活累活都得干，如今还要被人挟持，这不是找抽么？！
　　更抽的是挟持自己的不是别人而是怜香嘴里老师念叨着的她家小姐命中的克星，当今的太子殿下――龙海。不要问自己怎么认识他的，龙海是真龙国第一美男子而且是那些个大家闺秀爱慕的对象，自己偷了那么多东西偶尔也能在那些人的府里看到他的画像。所以说当官家千金就是好，连这种画像都可以毫无顾忌的挂在闺房里，由此可见龙某人的魅力真的很大。
　　连一向清心寡欲的莫惜见到他都不由失控起来，自己看在眼里都在为她默哀。这家伙的桃花运那么旺，身边还带着一个，听说还有三位妃子，个个人间绝色，这艳福都砸到了他的脑袋上，太没有天理了。
　　自己只想要怜香一个，老天爷怎么也不成全自己？！
　　
　　走在去厢房的路上，镜尘不由感叹着：岁月如梭，自己已经从老爷变成了丫鬟，而这件事情的始作俑者还傻兮兮的不知所里。她的命好苦――
　　更苦的是自己还要帮那几个挟持自己的王八蛋准备厢房，这不是有病么？受虐也没有这样受的！他们真以为咱庵里的伙食不要钱啊？还把这里当客栈了！是可忍孰不可忍，但是还得忍，因为现在的自己是尼姑镜尘不是那个神狐大人――
　　怜香，我恨你――自己这么个优良品种摆在你面前，你怎么可以视而不见？！太伤我自尊了！
　　摇了摇头，加快了脚步，还是快点把厢房整理好吧，不然动作慢了，素斋又吃不到了。白馒头太难吃――
　　
　　龙海听着这几句话，脸上瞬间变得惨白，人人都知道自己是皇后所出，而现在她告诉自己皇后的孩子给送出了皇宫，那么自己又是谁的儿子？联想到她所说的胎记，心中更是百般不可置信，难道背后的胎记是水滴的？！那么自己难道是大长公主的小孩？！这也太扯了！
　　自己一下子冒出了两个娘亲，这还真不是一般人能够承受的！
　　“龙飞腾当着我的面从子清那里拿走了那块凤珏，知道子清清醒过来后来他让我把子清带到这里，没有他的允许谁也不能走出这龙眠山半步。你们看到山下镇上的人么，那些个个都是大内高手是派在这里监视我们的，这个镇子之所以那么繁华一部分靠的也是他们。他们隐姓埋名几乎和镇上的人没有什么不同，所以我们也很难分辨更不要说逃了。”看着悠远的蓝天碧空，心也慢慢宁静下来，“这是一种监视也是一种保护。”
　　凤寒轩的锐利的眼眸注视着龙海又看了看韩少卿，嘴角终是露出一个满足的笑意，“原来如此――子清，我看你也累了，我们先去休息吧。”看着子清疑惑的眼神，凤寒轩点了点头，我有话和你说这是她眼底的深意。
　　龙海抽着嘴角心里一阵忐忑，他该怎么面对凤寒轩和欧阳子清？
　　“溯，我有件事想让你帮我――”在她耳边呢喃着什么，但见溯的脸一片晕红，尴尬的点了点头。
　　虽然不知道那块凤珏为什么会在莫惜那里，但是这件事总算也有了个结果，该知道的总会知道。
　　韩少卿呆呆的听完一切，心里的震惊根本不亚于龙海，这是不是意味着他韩少卿才是真正的龙种？他才是太子殿下！龙海根本什么都不是――而莫惜本来就是自己的太子妃，是龙海横刀夺爱，她本来就是自己的！
　　自己才是那个应该高高在上的人，自己才是将来会继承大统的皇帝，自己才是应该站在权利巅峰的人！而他龙海只不过是个孽种而已，他有什么资格做太子？禁忌之子，呵呵，不过是个带着诅咒的禁忌，皇室的耻辱！
　　
　　
                  章节84
　　现在的韩少卿可谓是春风得意，趾高气扬，他是谁？韩少卿！龙种啊――她娘亲是已故的皇后，爹是当今的皇上，他才是真真正正的皇子，也就是未来的太子殿下。等老皇帝死掉以后他就是新任的皇帝啊，这真龙国就是他的――龙海？！什么玩意！到时候他要让那个孽种求生不能求死亦不能，让他和自己抢莫惜，让他当了那么多年的太子算是便宜他了！
　　等自己登基了，莫惜就是一国之母，皇后。到时候没有龙海这个绊脚石他们两人岂不是你侬我侬，恩爱甜蜜着么！再生个皇子出来，这大好河山都是他韩某人的！
　　这也应了那句俗话：英雄终是有用武之地的！何况他韩少卿还有有一刻宏亮的心。
　　躺在为自己准备的厢房里，韩少卿得意的笑着，这天下还不是他韩某人的？！自己才是龙种，到时候他登高一呼有多少热血之士会为自己抛头颅洒热血，铲除龙海这个孽种匡复真龙血脉，到时候扫荡四国，一统这天下。自己就是真龙国的圣祖皇帝，功德无量，受万民之追捧，万世之敬仰――
　　名垂青史，高功颂德，唯有他韩少卿！
　　
　　龙海全身绷紧着心情极度的紧张，比见丈母娘还要让自己激动，大气也不敢出，原因无他，因为现在坐在自己面前的是两个与自己有血缘关系的女子――凤寒轩，欧阳子清。
　　龙海还记得当溯看着自己的肩膀处那水滴型的胎记的时候所抑制不住的讶异声，他龙海是她们的儿子，是龙飞腾用自己的儿子强自换来的！虽然不知道为什么自己只有的年龄和韩少卿不符，但是这胎记是确确实实的存在的，他只能说是他那个已经疯狂的皇帝老爹用什么法子让自己少了这么几岁――怪不得自己小小年纪已经长的那么人高马大了，原来是隐瞒了他的年纪。这还不是一般的心机，而是很重很重――
　　凤寒轩是谁？名动天下的大长公主，那个翻手为云覆手为雨的绝世强者却因为另外一个女子放弃一切，身陷囫囵。这天下她可以不要，但是她不能没有她！这种感情让龙海敬佩也让他羞愧，一心一意对如今的自己是如何的艰难――
　　“那个――”龙海是真的不知道该说些什么，这种怪异的气氛快要把自己给逼疯了。
　　凤寒轩看着自己的眼眸带着探寻却掩饰不住深深的慈爱，而一直注视着自己的欧阳子清更是眼眶泛红，强忍住眼泪才没有落下，看得自己也是心里酸酸的。这叫什么事儿？！
　　“都长那么大了啊！――”欧阳子清感慨着，自他出生自己救美看过这孩子连是男是女都不知道，如今当他好好的坐在自己面前的时候，那满腔的思念都不知要如何诉说，只是静静的看着，专注的看着。
　　记得他的脸，记得他的一切。
　　龙海听了这话心里一酸，眼睛也有些湿润了。也许是身体里留着她的血，也许是因为她对自己流露出的感情，让龙海的记忆不由有些恍惚。
　　自从来到这里以后有多久没有想起自己的前世了？她那个只在乎金钱的妈，只在乎权利的父亲，孤单的自己一直是一个人，冷冷清清。在自己的记忆里也只有景额娘才是对自己最好的，后来还有他的那个父皇，也许父皇不是一个好人，但是对自己来说他绝对是一个好父亲。可是当一切揭露的时候，他却是迷茫了――
　　留着至亲的血脉的自己与凤寒轩与欧阳子清有一种天生的亲近，这种感觉是其他人给不了的。但是他也不知道自己该如何做，难道自己去逼问他那个抚养了自己那么多年连自己的儿子都可以抛弃的男人，为什么么？！
　　是，他卑鄙，他无耻，他阴险，但是他对自己的慈爱却是真的，无法抹杀的。
　　一个人爱到了极至就会变得疯狂，而龙飞腾注定不是会笑着祝福的人，所以他才会狠心的做出这种事情，把自己最爱的女人幽禁着，把最疼自己的皇姐欺骗着。可是，受伤害的不止她们两个还有他自己！
　　伤害自己至亲至爱的人，他能得到什么？！痛苦的其实是三人啊！
　　龙海的嘴唇张了又合、合了又张，半天愣是没再说出一个子，原本想叫声娘亲的，结果却是怎么也吐不出来。而且怎么叫好？娘亲？亲娘？正好一人一个平分了――
　　问题是叫谁娘亲叫谁亲娘？
　　“臭小子，你脑袋让驴给踢了？还不快叫声娘来听听！”凤寒轩一脸邪笑，手紧紧的握着欧阳子清，看了她一眼对着龙海喝到。
　　此时的龙海仿佛是见了什么怪物一般，这就是那个举世无双的大长公主？自己的偶像，现在的娘？有没有搞错，大长公主不应该是英明神武，飘飘然的么？！这个大长公主与自己认识的截然不同，难道真的是爱情的力量？！
　　颤颤惊惊总算是吐出了两字，不过应该是受惊吓给蹦出来的，“娘。。。娘亲――”
　　欧阳子清听了龙海这一声呼唤，眼眶中已经满是迷雾，看着凤寒轩半嗔怪的说道：“你干什么，想吓坏海儿么！”“哪有哪有，我只是和他玩玩而已，你也知道我是多好多善良的一个人了，我怎么可能做出这种事情呢！”眼神有点飘移，她应该是这么一个人吧！肯定是！
　　“信你才怪！――”
　　“呵呵呵呵――”傻笑中――
　　龙海已经彻底无语了，大长公主你的个性还真是善变啊！果然是信你才怪，我要是相信我八成脑子有病――不过不得不感叹一下这样的大长公主还是很可爱的――这就是她的娘啊！
　　“海儿，你和莫惜――”欧阳子清笑笑着问道，换来凤寒轩一脸暧昧的笑容，让龙海不禁心里一寒。
　　“我和她，嗯，那个，诶――落花有意流水无情啊！娘亲你别问了――”本来蛮好的心情都被破坏了，莫惜，你的旧情人现在对你还这么痴心不悔，你也该高兴了吧？！
　　
                  章节85
　　不是他不想，是人家根本不把自己当回事啊！他龙海在莫惜的眼里只不过是个可有可无的人而已，多他一个不多少他一个不少，就算没了自己她照样活的好好的，吃斋念佛好不逍遥！
　　想起当日莫惜的决绝龙海又是一阵无奈，天苍苍野茫茫，感情的事儿多烦恼。怪不得人家都说出家人好，可是出家人却也未必无情，就凭龙海他活了那么多年又怎么会看不出这尼姑庵的庵主眼底的那一丝丝淡淡的惆怅？
　　看似无情却似有情，看似有情却似无情――莫惜啊莫惜，你是有情还是无情？！
　　欧阳子清无奈的摇了摇头，叹了一口气，怎么养了这么个小白痴？真是个木头！莫惜与自己相处了甚久，自己常常看到莫惜对着天空发呆一脸迷茫之色，眼中隐隐跳动的是一种叫做思念的感情，从怜香那里更是知道了她和龙海的点点滴滴，纠葛的感情啊。
　　也只有龙海那个傻子才会对这么好的女孩子放手，如果人家对你没意思又怎么会在他昏迷的时候不顾众人的恶意嘲讽，咄咄逼人的眼神执意守候在他的床前？！亏他醒来还对人家莫惜恶语相向，这不是平白的伤了人家的心么？他这样子做更是在逼莫惜离开，又怪得了谁？从头至尾莫惜都没有错，也许是因为她太沉静什么东西都会憋在心里，而龙海又太自以为是总以为自己什么都不是，所以才铸成了今天这令人尴尬不已的场面。
　　想起白日里那个陪伴在龙海身边的溯更是极为无力，她与莫惜有八分相像，怕现在已经让莫惜误会了吧？怪不得她会说要出家这类的话！
　　自己可是从来没有在她嘴里听到这种话，今日她怕是伤心的很――
　　“海儿，你。。。你怎么就这么――诶――”轻轻举起面前那为自己准备的茶水茗上了一口，修了十八年的佛却是抑制不住心中那极度的郁闷，她这孩儿她该说些什么才好？！
　　大长公主向天翻着白眼，这家伙真是自己的孩子么？怎么就没点自己的气魄？！要不是看了他身上的胎记联想着龙飞腾所作的一切，自己还真不敢相信，作为真龙国风云人物的太子殿下龙海会是怎么的孩子？怪不得总感觉他与别人不同。
　　“子清，莫气莫气，孩子还小慢慢教。”凤寒轩白了龙海一眼自顾自的哄着自家娘子，还不时的吃点小豆腐，真是美满的人生啊！
　　龙海满头黑线，他还小么？看着凤寒轩那不规矩的手龙海尴尬的别过头去，拜托，不要那么色急好不好？等我走了以后你在OOXX也不迟啊！
　　欧阳子清满脸晕红拍掉了某人那作怪的手，眼含羞意的瞪了她一眼结果换来某人无耻的奸笑。真是――大长公主我看清你了――
　　凤寒轩看自家美人恼羞成怒了，赶忙整理了一下自己的衣襟一副道貌岸然的样子，十足的伪君子，亏自己以前还以为她是如太阳般的存在，果然眼睛也是会欺骗人的。
　　“臭小子，你有没有继承我的优良传统啊？！白痴都知道那小姑娘对你有意思，你还犹犹豫豫说什么‘落花有意流水无情’我看你是眼睛让纸给糊住了，这都看不出来？人家要是对你没那心思早出家当尼姑了，难道还会等你来了再说要出家？这不是掩耳盗铃么！”凤寒轩那个气啊，她怎么就生了这么个懦弱的家伙呢？
　　龙海眼睛炸的一亮，真的？难道莫惜不是等着韩少卿么？！那自己岂不是误会了她？自己真是该抽，原来原来――那一刻龙海高兴的都快忘乎所以了，眼前突地闪过溯那哀怨的眼眸心中一沉，满腔喜悦也不知何去何从。
　　莫惜――溯――纠结啊！
　　凤寒轩看到龙海这一副没用的样子不由怒从心起，恨不能一巴掌拍醒他，“臭小子，你怕什么呀？有我做你的后盾你就安心吧，想当年我可是。。。。。。”看到了欧阳子清那不善的眼神，连忙改口道：“咳咳，有我做你的军师，保你手到擒来，这年头能逃过我手心的女人那是一个也没遇见过――”仿佛是看到了以前那辉煌的感情生活，凤寒轩很自豪的说道。
　　“是吗――想不到我们的大长公主魅力真是大啊！”欧阳子清笑嘻嘻的说着，可是嘴里那酸味连龙海都闻到了。
　　大长公主，为您默哀一分钟――
　　“呵呵呵，哪有――我不是没有逃过你的手掌心么？”某人很会装傻的说道，自动忽略那股子杀气。“咳咳，臭小子你还是不是男人啊？哪有一直退缩的道理，人家姑娘还什么都没有说你自己一个人在这儿瞎想有什么用！生米煮成熟饭懂不懂？霸王硬上弓会不会？就你这样磨磨蹭蹭我要什么时候才能抱到孙子啊！”凤寒轩一脸向往的说道。
　　“凤寒轩！你都在说些什么东西？生米煮成熟饭？霸王硬上弓？说这种事情你做过多少了？你还有什么瞒着我的？！”
　　“我没有啊，子清――我这不是帮忙出主意么――我对天发誓我真没有做过――”
　　龙海看着这一对露出了会心的笑意，慢慢的退出她们的房间，听着里面那透着幸福的吵闹声满是羡慕，可是――不多时里面就传来了极度暧昧、少儿不宜的喘息声夹杂着娇嗔，龙海浑身一个机灵，飞也似的逃掉了。
　　他可没有听这□的爱好――凤寒轩的话还在耳边回荡，莫惜――
　　我们是否也该好好谈谈了？！似是想到了什么，龙海奸诈一笑，如果真是如大长公主所说，那么莫惜，你还欠我一件事呢！
　　这次我是来追债的！――
　　
　　似是想通了一节，脚步也轻浮了很多，整个人也变的轻松了，这天地之间霍然开朗。
　　夜色如水般倾泻而下，带着一种摄人的唯美，也不再显得那么凄凉。闻着泥土的芬芳，听着夜虫的蝉叫，龙海觉得自己仿佛有了勇气一般，自己两位娘亲用自身给自己做了良好的典范，她们能突破重重困难最后走在一起不正是因为她们的情么？
　　莫惜，我已经逃避了那么久，这次我绝对不会再逃了――
　　龙海在这尼姑庵里寻了许久总算是找到了莫惜的住所，虽然不知道为什么没人巡夜但是他现在哪里管得了那么多？见莫惜才是正经事！
　　刚踏入莫惜那个小院龙海就听到了他平生最讨厌的一个声音，简直就让自己如被鱼刺卡住一般，难受的要命。真是阴魂不散，他韩少卿三更半夜不睡觉又来这里找莫惜什么事情？！
　　龙海悄悄的躲在一边，也许是好奇也许是想听听莫惜怎么说，反正他没有立刻就出去而是静观其变，以不变应万变。
　　“莫惜，你不要这样子好不好？你明明知道我对你的心思，你为什么还要躲我？你我以前根本不是这样的！从什么时候开始你竟然变成了这个样子？是因为那个该死的龙海么，是不是他阻隔在我们之间，所以你才会对我视而不见？”韩少卿硬拉着莫惜的手纠缠着问道。
　　“韩少卿，你不要这样！我们之间的问题与龙海无关，我和你是不可能的！还有莫惜从来没有变过，变的人是你――韩少卿！”莫惜拼命想抽回自己的手奈何自己是女子又岂能和身为男子的韩少卿比力气？！
　　“我变了？呵呵――我是变了，如果我不改变我又怎么可能再次遇见你？从临州到京城再到洛州，我为的不就是你莫惜么？！”
　　
                  章节86
　　龙海在一旁听得心里直冒酸水，他韩少卿还真是痴情啊！居然这么死皮赖脸，人家都已经明确的拒绝你了，还在这里装情圣？再痴情也没用，不喜欢就是不喜欢，哈哈，属于你韩少卿的时代已经过去了――莫惜，想不到一直是我误会了你，可是你为什么不说呢？
　　龙海心里既高兴又不是滋味，他们之间为什么总是有那么多的波折？不是自己的误会就是莫惜的犹豫，可等到什么都了解了的时候事情却又变得让人无奈，伤了的心还可以挽回么？莫惜，为何你我之间的线总是那么纠葛？
　　“韩少卿，你不要再说了――有些事情是无法改变的，我与你注定只能成为朋友。我心意已决，你不要再说了！”莫惜深深的吸了一口气，平复着心中那强烈的不安感，坚定的说道。
　　“呵呵，什么叫无法改变？什么叫只能是朋友？莫惜，龙海根本就不是太子他只不过是个孽种而已，我才是真正的皇子，而你从始至终要嫁的人也只有我一个！根本就不是那个不该存在于世的龙海！他算什么东西？简直就是世界上最可耻的存在――而你是我的！”韩少卿嘴角露出得意的笑容，仿佛这世界都在他的掌握之中了，一副很欠扁的模样看得龙海真是忍不住想要抽他！
　　世界上怎么会有这么无耻加三级的混蛋？！
　　他还真以为自己是皇子了？如果皇帝是真的喜欢他承认他是自己的骨血又怎么会在十八年前用韩少卿与自己交换？！如今他再蹦出来说自己是皇子，先不说天下有几个人相信但是龙飞腾就不会放过他！连二皇子被自己诛杀也没有丝毫责怪反而是一副欣慰的样子，可见龙海在龙飞腾心里的地位之高，他韩少卿要是敢瀑光这件事他敢打包票韩少卿绝对会死的很惨，因为在龙飞腾心目中只有一个儿子，就是他龙海！
　　这些在离京之前龙海早就从龙飞腾的嘴里猜到了，可见他的父皇对某些事情也是有料想的，也许他也是知道什么的。
　　“韩少卿――不管你是不是皇子这和莫惜都没有干系，你是你，我是我，而龙海的事情也与我无关，你不要再在我面前说这些。”莫惜皱着眉头，极不自然的说道。
　　转过身，她不想在见到这个令自己厌恶的男子更不愿意听到他嘴里那些污言秽语，曾经的美好也只不过是镜花水月，曾几何时自己还认为这样的他有着卓然的丰采，可是时光变迁，改变的不止是他还有自己的心！
　　人生如棋，棋如人生。
　　在那一场棋中，自己早已经输了――
　　输给了命运也输给了自己的心――但是她不愿意做他三千佳丽其中的一员，所以她控制着自己的感情，也从那场政治的婚局中逃脱开来，她的路是他给的，虽然她从那令人窒息的牢笼中逃脱了，拥有了自由却落下了沉寂已久的心情。
　　“莫惜，你真的喜欢上她了？――”韩少卿咬着牙不甘的问道。
　　为什么他们都只要龙海？莫惜是这样，自己亲生的父亲也是这样，他们都只要龙海却连看自己一眼都吝啬，他有什么地方不如龙海？！自己会变成这样难道不是龙海造成的么？！他的那一身傲骨早在莫惜离开的时候就失去了――他的才气变成了心机――他的理想变成了狭隘的计谋――他改变了一切，变到连自己都忍不住看不起自己，可是这样的自己还是得不到，明明拥有最好的出身但是却不受那个男人的喜欢居然用自己的骨肉来换取一个不堪女子的后人，而那个和自己谈天说地的莫惜也变得和自己形同陌路，对自己冷语相向，他牺牲了那么多为什么却什么也得不到？！而龙海什么都不需要考虑，却拥有一切，金钱、地位、权利、女人，连这个江山都是唾手可得，为什么他不可以？！
　　既然生了他韩少卿为什么又要诞下龙海？！
　　哀伤的话语从韩少卿嘴中吐出，看着莫惜的背影，却迈不开脚步，“为什么不回答我？是不敢还是说不出口？”
　　“。。。。。。。。。。。。”
　　“莫惜，你可曾喜欢过我？”韩少卿无力的垂下眼眸，自己的满腔热情竟如此不堪。他这一辈子只爱过一个女子，那就是莫惜！
　　他还记得十里亭下那个白衣女子伫立凝望，她的身后拖着长长的影子，落日的余晖下，她美丽不可方物。落霞映衬在她的脸上神圣让人不敢逼视，但是那一刹那的风情却让自己那一颗高傲的心抑制不住的跳动，第一次他为一个女子而久久驻留。
　　眼光随着她的身影而流动，心也伴随着她而跃动。
　　那最后的挣扎也是如此的不可挽回，莫惜你终究不属于我！虽然我一直说要得到你，但是我却更不愿意见到你那看陌生人的眼神一般的注视着我，那其中的戒备是世界上最厉害的剑刃，划穿了自己那已经伤痕累累的心。
　　没有办法不放手，因为你对我早已经没有留恋。也许这就是他当时的心情吧！果然是极不好受呢！龙海，你能为了莫惜的幸福而放手我韩少卿也必不输你――龙海，这次就当我是还了你的情――从今往后我和你两不相欠――我们之中只能活下一个！
　　这江山、这权位、这天下我必要和你一争到底！莫惜，就当是我送给你的那一点点甜头吧！醉卧美人膝，不是对自己更有力么？莫惜，你可知道你是龙海最大的毒药？！
　　莫惜终是没有回答韩少卿的话离去了，因为她不知道该怎么回答，也许是也许不是，现在说又有什么意义呢？！
　　韩少卿看着莫惜离去时那拖着的长长身影不禁回想起了那初见时的一幕，物是人非，从这一刻开始他韩少卿将会成为龙海最大的对手，出卖自己的灵魂也在所不惜！
　　龙海静静的看着这一切，心里也是万千感慨，这一切的对与错岂是那么容易判定的？！一个人的改变必定会有一个理由，而韩少卿的理由是莫惜，那个曾经和自己在酒楼中有一霎那知己感觉的韩少卿成为了今天这个样子又能怪谁？
　　他的父亲是真龙国最有地位的男子，但是韩少卿又得到了什么？反而因为这个理由他成为了那个人自私的爱情里的筹码和棋子，是幸运还是不幸？
　　而自己这个禁忌中的孩子却成为了人人羡慕的太子，在龙飞腾的保护下拥有了最崇高的地位、拥有了其他皇子无法比拟的权利，连二皇子都死在自己的手下，连皇子都可以诛杀，可见他龙海已经是一人之下万人之上――
　　这是命运的捉弄也是命运的眷顾――韩少卿，你难道还不懂么？！这一切不是你我可以抗衡的――
　　从我成为龙海的那一天，命运就站在了我的身旁！
　　
                  章节87
　　寂静的月色下只听得微风吹过树叶的婆娑声，那‘沙沙’作响声犹如在诉说着上天的不平，也似乎是在感叹人生的际遇。龙海从树后走了出来，但见得韩少卿惊异的眼眸，淡然一笑：“真不好意思，我不是故意的，我是十分无意的走过，我什么都没有听到――”龙海有些尴尬的撇过头，“韩少卿，你知不知道其实我一直想要揍你一顿，只是没有这个机会――”话锋突然转变，让韩少卿一愣，有些不明白为什么他突然会说这些。但是，这句话应该是自己说才对！自己才是最恨龙海的存在！
　　韩少卿高高的扯出一个不怎么好看的笑脸，有些讥讽的说道：“是吗？其实我也一直有这个想法，而且我不止想要揍你我还想要你的命！既然这样，你愿不愿意给？”挑衅的看着不远处的龙海，语气带着不屑。
　　龙海不由轻叱一声，这韩少卿不但可怜而且还很可悲，最重要的是明明什么都没有他也可以这么高高在上的看着你，仿佛自他知道身世以后，自己的一切都是他的，这也太可笑了！官场上的一切，这事关国家兴亡的秘密，岂是他想的那么容易？就算他是皇子这太子之位也未必会轮得到他，他也高兴的太早了吧？！
　　他当大皇子、三皇子还有那神秘的四皇子都是假的么？！
　　怎么会有人蠢到这种地步还一无所知？！
　　“韩少卿，你还真当自己是皇子了？好大的口气！”就算龙海修养再好也容不得他不怒，这韩少卿不是明摆着想要自己的命么？“你以为我龙海的命是那么好取的？你要有本事尽管放马过来，我自然是不会怕了你！”
　　“龙海？我该叫你龙海好还是该叫你凤海？或者是欧阳海？！哈哈，真是好笑，两个女人生的孩子居然当上了太子？而我这个真正的皇子却是流落街头，从小被当成一个弃儿！被人用石头丢，被人用恶毒的语言来骂，而你却舒舒服服的躺在软榻上接受着最好的一切，凭什么！明明一切都该是我的，凭什么我要被你这么一个不该来到这世上的孩子所取代？！我的富贵，我的荣华，我的权利，我的地位，都没有了，连我最心爱的女人你也要残忍的夺去，你说，难道你不应该去死么！”韩少卿伸出手直直的指着对面没有丝毫表情的龙海，瞪大的双眼中满是恨意，那颤抖的双手极力抑制着心中的怒火。
　　“韩少卿，我只能说这是命！我从来没有想过要和你争什么，但是我确实得到了这一切，我不能否认，有些事情不是我能够改变的，也不是我能够决定的！你也不要在妄想些什么了，不要到时候反而送了命！”龙海淡淡的说道。虽然自己也不是很喜欢他韩少卿，但是毕竟他也是个可怜人。
　　“呵呵，我看你不是为我好而是害怕我抢走你的一切吧？龙海，我韩少卿与你注定只能活着一个，不是你死就是我亡。你最好记住我说的话！――”韩少卿眯着眼最后看了一眼龙海，转身走入了那无尽的黑暗中，不多时就再也看不见其踪影。
　　龙海向天翻了一个白眼，这叫什么事儿？他好心跟他说，韩少卿这个白痴还当自己怕了他，笑话，他要送死就让他去好了，反正世界上少了他，这地球不是照样在转？得瑟个什么劲？！
　　该死的，他居然差点把正经事给忘了――
　　莫惜，这次你可逃不掉了！霸王硬上弓？生米煮成熟饭？这也不错么？
　　正所谓人至贱则无敌，我这次是豁出去了！不达目的誓不休――
　　
　　“咚咚咚――”龙海扣着双手轻轻的敲着莫惜的房门。镇静镇静！要镇静！――
　　。。。。。。。。。。。
　　“咚咚咚――”快开门，快开门――
　　门吱嘎一声开了一条细缝，一双如葱脂般的手扒在门上缓缓打开了这道阻隔着两人的界限。月光下她清丽的眼眸影射着漫天璀璨的繁星，发亮的瞳仁静静的注视着他。如那次相见般他的脸上有着邪气的笑容，就这么定定的看着自己，抬起的手还没来得及放下只是这么愣愣的看着自己，然后笑得很温暖，那嘴角的弧度似月光般令人神往。
　　“莫惜，这身衣服还真是不适合你――我还是喜欢你穿着那如轻纱般的水衫，那种飘逸不可及才适合你――飘然出尘的仙子，如镜花水月一般，伸手也不可及。”龙海那抬起的手撑在门框上，眼神有些轻佻的打量着莫惜。这身僧服还真是碍眼――
　　“太子殿下还真是清闲，三更半夜不睡觉来找我这个出家人不知所谓何事？难道太子你不知道男女授受不亲么？黑灯瞎火，孤家寡人，佛门境地太子殿下未免太放肆了――”莫惜的声音还是这么古井无波可惜脸上那不自然的红晕却难逃龙海那犀利的眼眸，嘿嘿，有戏！
　　“莫惜又岂是那些个平凡女子可以比拟的？莫惜自然不会在乎这些个流言蜚语才是，还有我怎么不记得莫惜你出家了？你那三千烦恼丝还带着一种清香呢？我可闻得很清楚那――”龙海作势身子向前倾着，吸了吸鼻子，那种香味还真是令自己怀念啊！
　　记得那次对弈的时候自己也是闻着她那若有若无的清香，一别却已经过了那么久。
　　还记得你欠我的一个要求么？今日我就是来取的――
　　莫惜红着脸倏地退后了几步，恼怒的看着和白日里完全不同的龙海，张女士搞不懂，他怎么变得那么快？他对着那个女子也是如此么？！想到此处微热的心仿佛被一盆凉水从头浇下，定了定神，冷冷的说道：“太子殿下，莫惜的事情还轮不到你来管――既然太子殿下没有事，天色已晚，太子还是请回吧！――”说着双手意欲合起那扇本已经打开的门。
　　龙海眼明手快，怎么可能就这么让她关门？这一关他们就真的再也不可能了――一脚卡在门缝里，两手推着那扇门，露出一口洁白若玉的小白牙，笑得很灿烂，“谁说我没有事情的？我来找莫惜为的可是这天下大事，莫惜你怎么忍心拒绝我？”
　　
　　
                  章节88
　　龙海直接无视莫惜那怀疑的眼神自顾自的说下去，“莫惜，你说当太子到底好不好呢？诶，我从皇宫中出来后就不断的发生那么多事情，搞得我都有些心力憔悴了――本该亲如手足的兄弟视我为眼中钉肉中刺恨不能拔之而后快，为了这个太子之位更是联络外敌想要里应外合，这几多天下真的是那么让人眼热么？一夕之间，我又从这高高在上的太子变成了禁忌之子，这还真是让人始料不及，有些意外！”龙海酝酿着感情，一只手在背后深深的揪了自己一把直把自己弄到面色有些发白，眼神中带着淡淡的颓废。
　　第一步，博取莫惜的同情。
　　莫惜看着龙海瞬间颓然的样子心顿时软了下来，听着他那沧桑的话语心也仿佛被揪着一般，面前的他虽然贵为太子拥有天下人都想要的一切却也背负了太多太多，一直以为他是坚强的，因为他从来不表露他的烦恼，可是当他今天在月光的洗礼下对着自己说这些话的时候，自己才知道他也只是个人――他也有着他的烦恼、他的心酸、他的痛楚，他不是没有感觉而是他总把那真感情埋得很深很深，不让别人知道他也是会软弱的――这和自己倒也有几般相像――所以，他们注定会错过很多很多！
　　那推着房门的手也突然之间没了力气，莫惜叹了一口气，转过身对着身后的龙海淡淡的说道：“太子殿下不嫌莫惜这里脏乱不堪就进来吧――外面风大，要是太子殿下着了凉那就是莫惜的过错了，莫惜可担当不起――”感受着那略带着湿气的凉风吹在自己身上，莫惜叹了口气，他还真能忍――站在门口的他挡住了那往屋里钻去的凉风，真不知他是有意还是无意？诶，自己为什么总是对他放心不下？！
　　龙海眼睛一亮但是瞬间又暗了下去，不能高兴，要掩饰――我现在是沧桑的――
　　“莫惜，你真的要我进去？可是这月黑风高夜，咱们两个孤男寡女、干柴烈火，这――你就不怕么？怎么说我也是个男人，这我要是对你临时起意，你可是送羊入虎口！”龙海颇为好心的提醒道，虽然说心里是偷偷的乐可是这莫惜也太没有放人之心了吧？不行，要好好教育教育！
　　莫惜停住脚步回过身来，从上至下的打量了龙海一遍直把龙海看得心里发毛，“太子殿下，你不觉得在佛门静地说这些话实在是亵渎了佛祖么？何况，太子殿下应该也不是这样的人――要真是，那也只能怪莫惜看走了眼怨不得别人――”莫惜说这些话的时候心里不禁也有些好笑，刚刚还说自己不是那俗男俗女不会介意孤男寡女，现在他自己到先说开了――龙海是不是这种人自己又岂会不知？！他从头到尾就没有对自己做过这些无礼的事情，如果他真的如此，恐怕现在的自己也不会在此了――
　　龙海在莫惜那仿佛能探究一切的目光下有些不知所措，也幸好她说完这些就径直走了进去没有多看龙海一眼，让他不由松了口气。
　　莫惜，你的目光总是让我无所遁形――
　　龙海亦步亦趋跟在莫惜的身后看着这周围的一切，不由有些怀念，还是如此的素雅如此的淡薄――莫惜，你始终没有改变――
　　几张残破的小凳子一张说不算好也说不算坏的桌子，桌子上放着茶壶和杯盏，白釉色的茶盏带着淡淡的黄虽然不是很名贵到也与这里的一切十分匹配，不过这茶盏也许是这屋子里最好的了。
　　龙海环顾着这整间屋子，却很突兀的看到那一盏木鱼放在那正中的横桌上，在木鱼的下方是一个很旧的蒲团。蒲团的正中隐隐凹陷，看来这蒲团是经常有人使用着的了。
　　只是――莫惜――你还真当自己是尼姑了？！
　　“太子殿下不要嫌弃这里才好，我这里自然比不上那些香闺暖筑，倒是让殿下委屈了――”莫惜的声音平静无波，但是龙海却总觉得有些酸味，莫惜――你该不会是在吃醋了吧？！
　　“哪里哪里――正所谓‘山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，唯吾德馨。’这里有了莫惜自然也不一样了――”龙海颇为自傲的卖弄了一下，这《陋室铭》这么经典的几句他就不相信莫惜不认为自己有才华――韩少卿，切，他的才华怎么可以和自己比？！龙海说完就一屁股往椅子上一坐，显然把这屋子当成是自己的房间了。
　　莫惜喃喃的念着那句《陋室铭》，再看了看有些得意的龙海，她该不会是耳背听错了吧？自己可不记得这龙海太子还是那么有才华的，在她的记忆里也许他只有下棋的天份。
　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，唯吾德馨。――太子殿下，你该不会告诉我这就是你进入我这房间所有的感悟吧？”莫惜的眼神带着质疑，让龙海不由有些恼怒，自己就是这么没用没才华一无是处的家伙么？太小看人了！
　　“莫惜，这里虽然是间陋室但是因为这里有你，才能吸引我的脚步――就像是那些有仙人居住的山峰，有龙藏匿的水泊，我因为有你才会来到这里。莫惜，你可以质疑我的话但是你不能质疑你对我的重要性！”龙海的眼神直直的看进了她的眼，“这只能说明你不了解我――这世上能了解我的人又有几个？！”说这些话的时候龙海不禁有些茫然了，慕容潇，你算不算其中的一个？方子吟，你又是不是？！除了你们还有谁能了解？――
　　“也许我是不了解，但是你又了解我几分？”莫惜的话语带着几分疏远带着几分埋怨，轻轻的叹了一口气，莫惜继续说道：“太子殿下，你今日来找莫惜究竟有什么事情？如果你是要来和我说这些那么殿下可以出去了，莫惜明日还有早课要休息了！”
　　“莫惜，你可曾还记得我那日弈棋时所说的话？”龙海闭上眼睛脸上慢慢展露出舒缓的笑容，那些回忆对自己来说何尝不是一种幸福？！
　　“殿下今日来是想问莫惜要那一个承诺么？”莫惜的面上波澜不惊，可是那略眯着的双眼却不由有些黯淡了。是想要用这个理由来逼迫自己么？！
　　场面一时有些冷淡，空气里漂泊着一种不安定的因素，犹如暴风雨前的宁静。
　　“千里马与伯乐，我愿意做那个伯乐只是不知道莫惜你可愿意做那个千里马？”龙海也没有去看莫惜的神色而是自顾自的倒了一杯茶，很自在的喝了一口。
　　就这么抛下了这句不知所里的话语便自顾自的喝着茶水――他很渴，真的很渴！
　　这第二步就是传说中的欲擒故纵――
　　
                  章节89
　　“太子殿下你究竟是什么意思？恕莫惜愚钝听不懂太子话中之意――”莫惜抑制着内心那隐隐约约欲浮出的念头，不可能，他怎么会这样做？
　　龙海轻叹了一口气，莫惜为什么你不相信我呢？
　　“实话对你说，如今的朝廷内忧外患，我虽然贵为太子可是在那些老臣眼里我只是个不懂事的娃娃，他们处处和我作对限制我的想法，仗着自己是几朝元老就对我怒目而视，横加干预。他们的想法过于迂腐，有不思进取，所以我决定要大力培养新生力量，等日后取代他们的位置。还有，现在五国看似风平浪静其实是暗潮汹涌，祥麒居然暗地里和凤恒合作想要谋取我真龙江山，忒的可恶――而我收到消息祥麒和瑞麟在私下里达成共识，打算要挑起五国的战事，而真龙是他们的第一目标。”龙海皱着眉头，这些消息都是南霜传过来的，其实她也是变相的在催自己回去，朝中还有那个该死的老三周旋在那些个老臣中装孙子，誓要取得他们的信任，想借他们的势力给自己重重一击。
　　他真是快要没时间了――
　　“这些与莫惜何干？莫惜只不过是个小女子，太子殿下把这些事情告诉我也是于事无补，莫惜除了会念念经外什么都不会，难不成殿下想让我为他们超度？”莫惜说的淡然其实心中早已经波涛起伏，那次的弈棋他早已经看透了自己，对自己说的那些话也不是玩笑，他究竟是一个怎么样的人？！
　　龙海的脸上不由有些恼怒，“莫惜，我不是在和你开玩笑！还有你不要再用你那不咸不淡的语气和我说话，你有什么不满就直说――”龙海揉着眉心一阵无力，“莫惜，我们有什么事情不能说清楚么？非要这样什么都埋在心里么？你可知道我们已经错过一次了！我只是希望我们可以把想说的都说出来，不要一次又一次的误会彼此，更不要做伤害对方的事。”
　　莫惜听着龙海那接近于咆哮的怒吼，心里也不由有些凄然。你可知道当你出现在我面前的那一刻就已经伤害了我？！
　　你不属于我，而我也不属于你――
　　“我有些累了，殿下还是请回吧！我想殿下误会了莫惜的意思，莫惜与殿下不过是陌生人而已。所以，我们之间不存在伤害不伤害更加没有误会，我对殿下也没有不满，仅此而已。”莫惜说完，朝着龙海做了一个请他离开的手势。
　　如果说刚刚的龙海只是有些生气那么现在的他绝对是很生气，他已经说的那么清楚了，莫惜你还在装什么？真当他是白痴么？！居然会相信她此时的话？什么叫他们是陌生人？笑话！她莫惜虽然不是自己的娶的妃子但是她也不是无关的人，因为那次自己成亲而作为准妃子的莫惜是以身染疾病不适合成亲为由暂时押后，而不是除名――这件事压的很紧连处置那些失误的官员也是很秘密的处置着，因为事关皇室颜面，所以连世人都以为作为准妃子的莫惜是在养病――否则这事情又岂能善了？！
　　“莫惜，你知不知道这样的你很任性？！而你的任性会让我很生气――”龙海眯着眼睛一步一步的靠近了过去，直到把莫惜逼到墙角无处可退为止。
　　莫惜看着这样的龙海心里不由有些慌张，这是第一次看到他生气就算是被怜香一盆水浇到身上，他也不曾像如今一般面无表情一看就知道他心里的怒意，这样的他让自己害怕着，也畏惧着。
　　脚一步步的往后退着，身子仿佛不听自己的使唤，当背部靠着冰凉的墙壁时才发现已经无路可退了，而龙海就这么直直的看着自己，眼里的感情太强烈也太迷茫，带着一丝愤恨。
　　伸出双手抵着意欲再上前的龙海，莫惜的语气有些惊慌：“殿下――你想要干什么？！莫惜说的不过是实话，殿下你何须如此？！难道殿下还想威逼莫惜不成？――”
　　龙海看着脸渐渐红起来的莫惜，和她那惊慌失措的样子也让心里的怒意慢慢泄了下去，不过他此时的脸上还是有些凶狠，他喜欢看莫惜的喜怒哀乐，不是憋在心里而是展露在自己的面前。
　　“哦？实话？！实话就是莫惜你是喜欢我的――你刚刚那么说只是因为你嫉妒，你讨厌我是太子也讨厌那些无法抹去的女子，你只是想独占我而已――真是没有想到原来莫惜那么在乎我？我更没有想到莫惜你――会是个妒妇！”龙海的声音重重的砸在莫惜的心上，他胡说他胡说，自己才没有――她只是讨厌他的高高在上，更讨厌他的三心二意，因为自己最讨厌的就是这种人！
　　“龙海！你给我住口！――我从来都没有喜欢过你――没有！没有！没有！我更不会妒忌，因为这都是你瞎想的！”莫惜慌乱的说着，身子也不住的挣扎，“指鹿为马，张冠李戴――龙海，这说的就是你！”
　　龙海快速的抓住莫惜那欲意挣扎的右手，左手更是搂着她的纤腰一把把莫惜抵在墙上，嘴角露出一个恍然大悟的表情，低下头暧昧的笑着，吐出的热气不断的喷息在莫惜的脖颈处，让她身子不由一阵颤栗。
　　“呵呵，小莫惜，你终于不再叫我太子殿下了――龙海，我喜欢――也只有莫惜你叫的龙海才有味道，很好很好！”
　　“你――姓龙的，你快放开我――这里是佛门静地，你到底想怎么样？”莫惜有些发急了，被他手触碰的腰际不由有些酥麻，而他们此时的姿势更是暧昧不已，她甚至能看见龙海那能让自己迷醉的湛黑双眸下无措的自己，以及他吞咽的声音都是如此的清晰。
　　心脏的韵动，更是让这已经暧昧至极的气氛鲜活起来。
　　“莫惜，你这话问的好――你说我们这样是要怎么样？佛门境地么？――我还没有试过呢――今日――”龙海笑的很邪，真的很邪。
　　头缓缓的向下移动着，看着莫惜那近在咫尺的脸，心脏如小鹿一般跳动着。
　　莫惜，你可知道我等这一刻等了多久？！莫惜，你可知道你在我心中的份量？！莫惜，你可知道我这一生最想要的就是你――！
　　我们已经错过了太多，误会了太多，既然你的心中是有我的，我绝对不会再放下你。就算是你想逃我也要用铁丝缠着你，让你永远逃不掉，永远留在我的身边――
　　做人有时候还是要强硬一点比较好――这就是霸气！
　　精致的五官，璀璨的星眸，那丝丝邪气的笑容，呈现在自己面前的完全是一个不同的他。那越来越靠近的双唇在自己的眼中闪现着一层薄薄的莹光，润的让人不由想要去触摸，细看这下才发现他真的很好看，好看的自己想要逃离却无法异动双脚无法做出任何动作，只能看着他靠近靠近再靠近。
　　
　　
                  章节90
　　其实此时的龙海也不似他面上一般的平静，内心只比莫惜还要激动不已，只觉得热气上涌快要把自己的脑袋给轰炸了。莫惜那近在咫尺的脸颊在自己的星眸下灼灼生辉，那细长的眼睫毛不住的抖动着，似在宣告自己内心的不平静。
　　在这一刻两人都似乎忘记了一切，忘记了自己身处何方，忘记了彼此之间的顾虑，忘记了那一切一切的阻隔――在他们之间的是彼此的灼热的呼吸。
　　静静的等着这一刻，那轻轻落下的吻就是无声的言语。
　　没有想象中的炙热没有想象中的狂野，这个吻如清风拂过薄唇，可是那感觉中的深意则如龙游心湖，让已经渐渐迷失的莫惜清醒过来。
　　自己这是怎么了？想要用力推开面前的龙海却发现自己的身体早已经不受自己的控制。他的手紧紧的搂住自己的腰，那手掌心传来的温度快要把自己融化了。
　　为什么自己对着他总是那么的无力？！想要抗拒却是无能为力――
　　龙海对着莫惜却不敢又太大的动作，虽然他很想就地放倒莫惜，可是如果这样自己与莫惜就真的再也没有机会可以挽回了。莫惜的性格决定了她的处事方法，想要打开她的心扉只有用温柔来把她团团围住，直到她真正的心甘情愿接受他为止。
　　虽然吃不到但是龙海可以肯定莫惜是喜欢自己的，否则她又岂会让自己吻她？莫惜外表看上去娴静、温柔、淡雅可是她骨子里的倔强、傲然根本不允许她在任何人面前低下那不屈的倔然。
　　就如同她当日在皇上面前也没有放下她的一身骄傲，没有辩解、没有求情――
　　“莫惜，我知道我不是一个好人，更不是一个好男人，我太花心，我总是不忍心看到人伤心，即使狠下心来也是办不到。而且我还很自傲，明明有些东西我根本不会可是我还是不允许别人低看我。有太多的话想要对你说，可是每次看到你那冷冷的模样对我爱理不理我就忍不住要生气，即使想说的是好话可是到了嘴边也成了伤害人的话语，想要解释想要道歉，可是你仍然无动于衷的样子总是一次又一次的打击我，让我更加变本加厉，我只是希望你可以在我面前展露出真的你，只有一点点也是好的！就算你要打我，骂我也无所谓因为对我来说那也是很大的进步，可是你每次都只给我一个望尘莫及的背影――”龙海的下颚抵着莫惜的发梢，那深深的叹息声如魔咒般传入莫惜的心中，其中那几多无奈几许愁离让一向冷静的自己也不由心神恍惚。
　　莫惜张了张嘴想要说些什么，可是却不知道能说些什么――
　　正如龙海说的，她一直在避着他，她一直不愿面对他，即使知道他对自己没有恶意，自己还是忍不住想要逃离。他的高高在上，他的风华绝代，他是站在这顶端的人物，而自己只不过是卑微的存在。虽然她也有才情她自认不输于其她人可是当那一个个不亚于自己的女子出现在自己面前时，她才发现自己只不过是沧海一粟！琴棋书画？这里又有几个女子不会？！论出生她只不过是最下等的，士农工商，她的骄傲在他面前不值一文。
　　而且她怕自己会越陷越深，她的身边注定不会只有自己――
　　可是听了龙海的这番话语，莫惜却有些犹豫了。
　　原本以为他对自己只不过是抱着那种好玩的心态，因为自己和他的接触他都是玩世不恭，她根本不知道龙海对自己居然会有如此的感觉，她只怕自己会陷进他的游戏里――可是，如今――
　　“你可知道当我第一次见到你的时候就被那副画像所吸引，不是因为你的美而是因为那幅画所散发出来的神韵，那种孤傲那种寂寥那种欲上青天揽明月的气质让我不禁折服，生为一个女子在这朗朗乾坤中居然可以做到如此，我不得不佩服。如果莫惜你身为男子我敢肯定你必定会大放异彩！”龙海的声音不是很大可是却声声入耳，因为那是他的心里话，他一直是这么认为的。“可是当我兴冲冲的来到临州的时候却看到你因为我而受到的痛苦，你故意对着韩少卿说着那些绝情的话是为了他好，你的隐忍我都看在眼里。那时我第一次发现原来我的任性会让一个人陷入这样的痛苦之中，可是想要抽身离去却又是不可能的，因为一切已经注定了！我让韩少卿仕途为官我希望他能带你走又希望他永远不会出现在我的眼里，因为我怕我会失去你！可是当他在我面前时我又禁不住恨起他来，他公然在早朝上这么说岂不是让你难堪？！也许是我的私心作祟，我可以帮他但是决不允许他做出伤害你的事情，可是我没有想到他居然会――”接下去的话龙海没有再说，可是莫惜却清清楚楚的知道，“我没有――”闷闷的吐出这三个字莫惜就不再言语，她不管他相信不相信她只是说出了事实。
　　龙海听着莫惜的话淡淡一笑，他还以为她会又漠视他呢？！
　　“我知道――虽然那时我被蒙住了心窍，可是细想之下我就相通了，只是我看你没有辩解，我以为你是在乎他的！――所以，我才会说出那些伤害你的话，我想放你走，我不想再束缚你，我想让你去寻找自己的幸福，可是我不知道父皇他居然会把你弄到这里――是我的自以为是害了你，对不起――”闻着莫惜发梢上的淡淡清香，龙海喃喃的说着。
　　莫惜摇了摇头，“我很喜欢这里，山清水秀，没有太多的烦恼。与山作伴，与风为伍，也是一件快事。还有不要说对不起，你没有对不起我，只是我们两个都太倔强而已。”
　　“是啊，我们两个都太倔强了，所以也只有我与你最是相配――莫惜，跟我回去好么？！我需要你――我希望我的莫惜可以一直与我在一起――只要有你在，我相信什么事情都不会难倒我！”龙海说的很自信，扳直了莫惜的身子就那么看着她。
　　莫惜，你可知道这句话我藏在心里多久？！今日我总算是把它给吐了出来，你可会答应？！
　　闭上眼莫惜不由微笑了起来，原来是自己想的太多了――
　　也许只要有他在自己身边就好了――这世上又哪有那么多的如意？！
　　她已经得到了太多只是自己一直不知道而已。
　　他本就不会平凡而自己也明白了自己真正的心意，这些日子以来自己心心念念的不就是他么？笨以为一辈子都不会相遇，可是上天却把他送到了自己的面前，她该知足了――
　　“好――”
　　字如千金，对龙海来说这个好字又岂止千金？哪怕是万金他也不换！
　　
                  章节91
　　一辆华丽的马车缓缓驶过株洲地域，车轮在黄土上留下一道望不到边的印记，那原本光洁的车轱辘也被磨得粗糙不堪，沾着的泥土也已经干涸。赶车的是一个三十不到的壮年汉字，虽然穿着布衣但是那种隐忍不发的气势还是令人有些畏惧，他拿着鞭子的手掌关节处有着只有多年练武的人才有的老茧，虎口更是有着剑痕，要是没有猜错他必然也是个用剑高手，只是不知为何现在的他却在赶着马车？
　　摇摇晃晃的车身中坐着两名男子，其中一名男子闭目而坐对周围的一切不理不睬，只是偶尔用手敲打着辇坐表示着他是在思考着什么。而另一名长相明显瘦弱的男子一脸诚惶诚恐的表情，那白皙的皮肤上不时冒着冷汗，端坐着的身子拘谨着，显然对面的那个男子对他的压力实在是很大。
　　“刘昭。”男子睁开眼，朝着对面的人喊道。
　　“奴才在――”那个叫做刘昭的男子听到这声呼喊脚一哆嗦差点直接跪坐下来，可惜这马车虽然华丽但是也仅仅只能够容纳三至四个人而已，他要这么一跪还真没有位置。
　　这个男子不是别人正是真龙国的皇帝――龙飞腾，而这个叫做刘昭的则是他的心腹太监。
　　龙飞腾看着他那没出息的样不由皱了皱眉头，语气也有些森冷，“我让你办的事情，你给我弄得怎么样了？”
　　刘昭感觉到了他的不悦，心里不禁忐忑起来，虽然事情是自己亲自监督的这人手也是及其放心的，可是被他这么一问顿时打起了小鼓，这人有失手马有失蹄，要是出了什么岔子怕自己就算是他的心腹也难逃一死――毕竟这件事情牵扯的太大了！
　　而且他连自己的儿子都可以赶尽杀绝，自己只不过是个太监，他怎么可能会轻饶自己？！求只求一切如他所断言的一般，让那家伙早点动手不要出什么岔子。
　　“回皇上的话，奴才一切都安排妥当了，只等那帮子不开眼的家伙动手了，而且这几日消息也散布出去了，如果一切顺利的话，十五日之内他们必定会行动！到时候我们必定能斩草除根，为太子殿下赢得一个真正可以掌控无忧的朝廷。”刘昭低着头小心翼翼的说道，就怕一个措词不好直接把自己给推上黄泉路。
　　哎，想想当皇帝的儿子还真是不容易要是有什么谋反之心直接给你喀嚓，就算你有这个念头他明里不能跟你这么样，暗地里还要逼你出手篡位，然后就有借口把支持他的家伙都给喀嚓了，而那个皇子肯定还傻傻的以为自己就要当皇帝了，其实是离死不远了。毕竟老狐狸和小白兔，怎么着也不可能是小白兔胜啊？！
　　这太子殿下还真是命好，什么都有皇帝为他安排好了，连将来的那些隐患都要为他一并除去。都是皇帝的儿子，怎么待遇就差那么多呢？
　　刘昭在心里暗暗为其他些皇子鸣不平，可是仔细想想这些皇子平日里也是趾高气昂的主，更不是什么好鸟，对他们这些太监宫女更是拳打脚踢，虽然自己是皇帝的心腹太监可是那个不长眼的三皇子还是对自己鼻孔朝天，拽的二五八万似的，现在也活该他倒霉。只是希望一向冷静的大皇子不要和这个白痴一起干出什么事，否则就真的只有去黄泉做他的皇子了。
　　“哼，希望如此――要是出了什么差错，哼哼！有什么后果你自己心里清楚，不用朕再提醒你了吧？！”龙飞腾拍了拍刘昭的肩膀，说完也不顾后者那胆战心惊的眼神，闭上了眼睛。
　　小海，朕能为你做的也只有这些了！只是你还认朕这个父亲么？希望你不要记恨朕才好啊！
　　朕的时间已经不多了――这万里江山是朕可以给你最后一样东西了，以后的一切都要靠你自己了。
　　海儿，朕的苦心你不要辜负才好啊！
　　刘昭只觉得心都提到了嗓子眼，他这是招谁惹谁了？伴君如伴虎，古人诚不欺我――
　　
　　龙海这几日过得是十分的滋润，可以说是他人生中为数不多的快乐，每日与莫惜朝夕相伴、抛抛媚眼搞搞暧昧，让自己身心愉悦。少了那些烦人的国事倒也让自己的日子逍遥了几分，虽然心里对鎏溯有几分歉疚可是只要想到莫惜心里就是暖暖的，倒也把那愧疚冲淡了几分，等将来自己回京后就安排鎏溯在京城中安顿下来，这也是自己唯一能为她做的了。
　　可是这么想想心里又有几分犯堵，这些日子朝夕相处说没感情那绝对是假的，可是莫惜的心思他能理解。莫惜只是希望有一份一心一意的感情，她爱的那个人只爱着她。其实这个要求一点也不高，可是自己却给不起――自己已经有了凤灵，这是无法改变的，自己也不会为了莫惜而抛弃那个一心一意只有自己更为自己暗自垂泪的好姑娘，所以自己能做的只有把那些还没有发生或者感情还不深，在懵懂期的就给他彻底斩断。
　　正所谓长痛不如短痛，等将来不知道这么办好还不如趁自己还没有泥足深陷的时候就抽身而退，虽然这是很自私的做法但是他也是没有办法。
　　这上官紫璃和沈吟烟和自己也没有多大感情只是顶着那个妃子的称号而已，说白了他们只有夫妻之名而无夫妻之实，等将来时机成熟了大家说清楚省得麻烦，要不是他们的联姻关系着整个朝政，自己也不会娶她们的！估计她们对自己也没有好印象，之前种种都可以表明。
　　可是这些都能如龙海所想的一般么？正所谓人欲停而事不休啊！
　　“莫惜，该整理的东西可不要忘了，过几日我们就要回去了。”龙海看着涣然如一新的莫惜笑笑着说道，这莫惜不穿尼姑服就是好看啊！那些日子简直就是珍珠蒙尘，把她的那股子气质都给遮住了，想想要是莫惜出家了，那可真是太浪费人才了，这简直就是把钻石扔到大海里，这不是找抽么？！
　　莫惜怔怔的看着眼前的一景一物浑然没有听到龙海的话语，手眷恋般的划过那些熟悉的桌椅事物，想起这些日子以来自己所做过的事情恍然如梦。几日前自己还与佛经为伍，可今日自己的身后却站着那个自己所眷恋的男子，一切的一切好不真实，如入梦境。
　　龙海看着伫立着不动已经出神的莫惜，上前几步关切的问道：“莫惜，怎么了？哪里不舒服么？要不然我们再歇息几日好了――”虽然自己想早点回京可是比起这个莫惜的身子更加重要！
　　莫惜望进龙海那不安的眼眸，心中一荡，脸上也不自觉的红了起来，“没事，我只是有些感慨，这一切对我来说好像是一个梦，梦醒了一切都又回去了――没有你，只剩下我一个。”寂寥的声音好似在龙海的心底想起，让他一阵心疼。
　　温柔的抱住她，仿佛是要给她信心一般，“莫惜，我要你记住，有你的地方就一定有龙海，就算千山万水阻隔着只要我还活着，我一定会回到你的身边。”龙海这句话说的很轻，但是那紧紧揪住龙海衣服的小手却慢慢的放松下来，“那么我一定会等着你――永远！”莫惜在心里呢喃着。
　　两人之后再没有言语但是两人脸上那淡淡的红晕，眼中不时散发出若有若无的情意却仿佛昭示着什么。
　　龙海有些不舍的放开莫惜，看着对方不敢看自己的样子更是心情好到了极点。
　　莫惜，你害羞起来的样子真是好可爱！让我忍不住想要咬一口！
　　
                  章节92
　　龙海有些尴尬的坐在偏厅中，看着眼前的情景不由感到深深的无奈。
　　当养你长大的老爹和你的亲生‘父’母撞在一起的时候你该这么办？而且自己还不是亲生父母丢弃的，是你养父使劲一切卑鄙手段给弄来的，你又当如何？和养父反目成仇，投入亲生爹娘的怀抱？！那你也是个不孝之人！
　　龙飞腾虽然使奸计破坏了一段姻缘还抢了人家的小孩，可是他从始至终都是把那个孩子当作是自己的亲生儿子，甚至是比亲生的还要好。他给了自己想要的一切而没有任何要求，只是一心的为你好，他可以为了龙海放弃自己亲生的骨血，连他儿子被龙海杀掉也只是一叹而过。他不是龙海的亲生父亲但是他所作的比亲生父母丝毫不差，难道就因为是他使计谋夺去了婴儿时的自己就可以抹杀这一切了么？
　　那自己与禽兽有何区别？可是，自己又不能置亲生‘父’母于不顾，毕竟她们二十多年受的苦楚也是摆在了那里，而且这发生的一切她们也不想，她们的委屈又有谁可以懂？！
　　所以现在的龙海倒有些左右为难，更不知该如何开口。
　　龙飞腾和凤寒轩既是姐弟，又是仇人，当中再加杂一个龙海更是剪不断理还乱。
　　凤寒轩静静的看着面前十八载不曾见过面的皇弟，他与印象中那个开朗不羁、神采飞扬的阳光少年早已经不可同日而语，如今的他多了那一身帝王之气，如一把带着血光的刀刃进入了刀鞘，内敛的隐藏着他的情感，那深不见底的瞳仁中像无尽的深渊。
　　“皇姐，咱们可又见面了――想不到这一别就是十八年啊！”龙飞腾笑的有些缅怀，可是龙海却在心里鄙视着，真TM笑的假，太假了！他不去演戏真是太浪费人才了。
　　“是啊，久的连我自己都快忘记我还是你的皇姐――你还是我的皇弟――”凤寒轩的声音没有多大的起伏仿佛是在说着些与自己不相干的事情，淡漠的像在看一场戏，可是她嘴角那若有若无的苦涩笑意还是出卖了她的心。
　　这沧海桑田，本来是至亲的两人如今却是形同陌路，胜似仇人。
　　“轩――”冰凉的手被被一处温暖所覆盖，欧阳子清看着她心中爱的那个人儿，她的痛也许只有自己最清楚。被自己最信任最疼爱的皇弟所出卖，那种感觉必定不会好受，更何况她曾经为此自责了十八年、后悔了十八年，昔日种种历历在目，轩所做的一切都是为了她唯一的弟弟，可是他唯一的弟弟却因为自己而出卖她，被至亲至信的人伤透的又岂止是心？！
　　“我没事――”对着她那关切的眼眸心也自然而然的暖了起来。
　　龙飞腾只觉得心里募地一痛，为什么想要忘却怎么也忘不了？本该是他的女人如今却对着他的皇姐巧笑颜嘻，更可恨的是她看着自己的眼底连恨都没有――为什么她不恨他？没有爱，为什么连恨都奢于给他？！他所做的一切只希望能在她的心里留一个他的影子，留一份他的感情，既然没有爱，那么是恨也好――可是为什么她的眼里没有恨意！
　　微微眯起的眼，紧握的手缓缓松了开去，“皇姐说笑了――我今日的目的怕皇姐比我还清楚吧？”
　　“哦？我倒是不甚明白，也许这些日子不见我的人也笨了许多。”
　　两人针锋相对，这气氛也一下子闷到了极点。
　　龙海不得不感叹，他们真的是一家人，真是会装啊！打什么哑谜啊，有什么话直说啊！
　　“皇姐笨的话这世上怕是没有聪明的人了！我只想和皇姐说一句话，在我心里你是我皇姐，可是在这天下人的心里大长公主早已经死了――”
　　“你什么意思！？”凤寒轩冷冷的看着不似亲人更似仇人的弟弟，他当真要那么绝？！
　　“我的意思就是――皇姐，你自由了！从今以后这世上没有大长公主没有凤寒轩，有的只是你，做你自己不是更好么？！那么多年我也该放下了，痴了那么久，恨了那么久，怨了那么久，除了孤寂，我还得到了什么？！也许一开始我就是错的，而现在我能做的也只有这些了。”龙飞腾惆怅的叹了一口气，看了看静静的听着的几人，笑得有些苦楚，“这些年我都快忘了曾经的自己，被仇恨蒙蔽了眼睛的自己已经不复从前了。皇姐，你可曾还记得我登基的前一晚？那日乌云蔽日，天气阴沉的可怕，可是我俩却没有那么多的顾及，我和你一人手中一壶女儿红，坐在那太子东宫的屋檐上。我说我要让这天空映射下的土地都写上真龙的姓名，而皇姐你却是笑得淡淡的，你说：这天下在你心中却不值一毛，因为他是用血铸成的，但是你可以为了我做那柄利剑，为我除去一切阻碍我的人让这天下都冠上真龙这个强大而富饶国家的名字！因为我是你唯一的弟弟，这世上你最亲近的人――”龙飞腾的话不禁勾起的凤寒轩的回忆，那时的他们意气风发不把这天下放在眼里，但是最终两人却因为欧阳自清成了最大的敌人。
　　凤寒轩的脸色也慢慢的缓和下来，眼眶也不由有些湿润了。
　　“皇姐，我知道我曾经做过的事情对你造成了多大的伤害，对不起――但是我却不后悔！”本来那渐渐柔和的脸却因为他的那句不后悔又难看了起来，“因为小海是我一生的骄傲――他总是能出其不意，对一切看的也很透彻，为人更是德才兼备，做事也是仅仅有条，他唯一的缺点就是心太软，要不然几年之前他就是皇帝了！”
　　龙海诧异的看着龙飞腾，他知道他喜欢他，但是他不知道他在几年之前就打算传位给他，毕竟那时的自己不过十几岁，而龙飞腾也正值壮年。
　　凤寒轩转眼瞧着有些被吓倒的小海，心里也因为他的话而有些骄傲，毕竟小海可是自己的儿子，她的种啊！这叫什么优生优育？――龙生龙凤生凤！
　　“皇姐，我要说的是龙海他不会是你的儿子，因为他将是真龙国的皇帝！你应该知道他要坐上皇位有些事情就必定要烂在肚子里，只有你知我知就可以了！而且，这天下最终也会是他的，真龙国只不过是那个契机而已，我的梦想也只有靠他来实现了！也许，皇姐你也是这么想的吧！”
　　龙海听得心里乱乱的，这天下他可承担的起？！
　　“为什么是他？――”凤寒轩闭上了双目缓缓的问道，才不过几日又要分别了么？
　　“因为他是禁忌之子！真龙国有一个只有历届皇帝登机前才会知道的秘密，这天下只有身负禁忌而出身的人才能背负，他的禁忌将开创一个新的天下！”龙飞腾说到这里不由有些激动，他一心一意培养的继承人将会是这个天下最耀眼的存在！
　　“既然这样――”沉思了许久，对上那对理解的双眸，“孩子的路还是要他自己来走啊！可是――龙海，你可能承担起这个重责！？”质问的话语直直的抛给了一直陌生不想的龙海，她要他的保证。
　　“我――”如果说没一点心动那是假的，如果他的穿越是命中注定，如果他的穿越是为了今日的重责，那么他有什么理由来推托？！
　　“我会一统这天下――！”坚定的话语从自己的嘴里吐出，从这一刻起，他将从此不同！
　　
                  章节93
　　黑夜中，那一排排侍卫握着燃烧着的火把佩戴着一柄柄利刃如幽魂般伫立在御书房前。火光冲天，那黑烟袅袅似在昭示着什么，御林军首领张思望看着面前的情景额头上不由冒出了冷汗，身后那护卫宫中安全的御林军也是严正以待，手中的剑刃在月光的映射下闪动着冷冷的光芒。
　　本来就显得寂静的皇宫在这一刻更加的冷清，那些个太监宫女早就被拦在了自己的住所，看着本不应该出现的侍卫，人人心里都有着一股不详的预感，这天怕是要变了！
　　那跃动的火光更像是催命的幽灯，在漆黑的夜色下照亮了那条通往地狱的大门。
　　“三殿下这是什么意思？”张思望一脸凝重的看着眼前那个深藏不漏的男子，本以为最不可能造反的皇子却带着大批的人马直闯深宫，现在的皇宫里一片大乱，午门前那道门正是用尸体来铺就的。
　　“什么意思？老臣要见皇上！”站在凤宇身后的一位老迈的臣子对着张思望叫嚷道，说完还不住的咳嗽了几声，诶，要不是自己的孙子不争气自己又岂会被三皇子所制，这逆天之事只怕成败在此一举，成了他会保持着原来的地位，败了，却是要满门抄斩。
　　他知道太子对自己心生不满，要是太子登基恐怕自己这些个老臣子就要告老还乡了，可是沾过权利的人又岂会轻易放弃？只会要求更多，直到死去的那一刻！
　　“皇上龙体违和，谁也不见！”依旧是那句说过千百遍的话，这半月来每日都有臣子要直荐，从最初的一两人到现在的逼宫只不过半月之久，却令皇宫中人人自危，谁也没有想到三皇子的势力会快的那么离谱，也许以前他就一直在掩饰着，而现在他却是要血溅这皇宫！
　　“违和？呵呵，怕是龙海这厮早已经谋害了父皇，而如今这御书房中的不过是一具尸体而已！”凤宇对着张思望大声斥道，“太子忤逆谋上，杀害父皇害死我二皇兄如今我就要代替父皇杀了这乱臣贼子！张思望你和太子狼狈为奸，今日定绕你不得！”说完，对着身后那群卫队做了个手势，那火光种种的掉落在地上，为之而来的是冷漠的寒光。
　　“凤宇你在干什么？！”清丽的声音由于急促的喘息而带着起伏，本应该端庄的发髻却有些散乱，看着一直就是以稳重柔和示人的景贵妃却在这一刻多了一丝凛然。
　　“景妃萌宠圣恩却心怀不轨和那乱臣贼子一起谋害父皇，其心可诛，罪该万死，今日定要一并除去，为祭父皇在天之灵！”凤宇冷冷的看着那个该死的女人，要不是她自己的母妃又怎么会横死？今日这女人他绝对不会放过！
　　“给我上――今日定要伏诛这乱臣贼子！”凤宇的声音就像是潮水一般在众人的心中惊起那一阵阵波澜，漫天飞舞的寒光、兵器交接的刺耳声，那混热的鲜血撒在了青石板上，很快就成了一抹嫣红。
　　“娘娘，你快进去――”张思望护着身后的景妃，一把推开了背后御书房的大门，把景妃推了进去，自己则是死守在门外。
　　刀砍在骨肉上那闷哼声连带着妖异的血水溅洒在自己的脸上，在这一刻人人都是修罗的化身，为皇家卖着性命的他们却也只不过是掌权者手中的一颗棋子。
　　粘稠的血液从自己脸颊上滑下，凤宇眯着眼看着面前的一切，嘴角不由扯过一个笑容。今日的一切他都计算好了，太子微服出宫，而老皇帝看来也是寻他去了，哼，谁叫他是他最宠爱的儿子呢？！不过，过了今天这一切都将因为自己而改写。
　　里应外合――该是动手了――
　　张思望奋力的斩杀着涌上来的侍卫，能保住一刻便是一刻，只怕是――看着己方渐渐不敌人也越来越少，心下不由凄然，难道这天终是要变了么？！皇上，奴才怕是守不到那一刻了。
　　锋利的刀从自己的体内贯穿而过，看着腹前那突兀的刀尖，血如细注的顺着口子倾泻而下，回过头看到的却是自己一手提拔的得意干将，出生入死的好兄弟却是如今背叛自己的人。没有丝毫悔意的脸上带着笑容，耳边想起在这世上最后的声音，“就让我来取代你――你死了我才能出人头地――”
　　不甘、绝望，可是再多的愤怒也无法阻挡死神的脚步，瞪大的眼珠看着那个人，他死也不会瞑目！
　　一声尖叫划破夜空，看着已经差不多肃清的御林军凤宇当先一把推开了那扇厚重的大门，这声音就是有里面传来的。
　　漆黑的御书房因为打开的门而变的明亮，泄进来的月光照在景妃身上，多了份凄凉。地上躺着的是一个身穿龙袍的男子，在月光的映射下显得那么的恐怖，那么的狰狞，没有一点点好的地方，整张脸不知道被什么东西所毁，触目惊心的令人心底发寒。
　　看来景妃的尖叫也是因为他，不可置信的看着躺在地上已经死了多时的男子，难道自己的那个他真的就这么死了么？高高在上的他让自己触手不及，他眼底的冰冷浇熄了自己的热情，相濡以沫、相敬如冰，如果自己不是小海的额娘的话，也许他们就再也没有交集了，可是他是自己认定的人，他这么可能会就这样惨死在自己面前？
　　凤宇却是从嘴角扯出了一抹不经意的笑容，安排的果然够好，如今――
　　“景妃你居然敢谋害父皇，你这女人果然歹毒，你为了龙海能够早日登基居然如此心肠歹毒，残忍至极，你与龙海那厮密谋了多久？快说――”
　　冰凉的刀锋抵在景妃的脖颈上，本以为那个一向纤弱的女子见到这阵仗必定会大乱却不料她哪来的傲骨就是这么看着自己，又看了看自己的身后，而后笑了，“凤宇，你永远也不及龙海！――不及――不及啊！”
　　嘴角缓缓的溢出了鲜红的血丝，那眼神却如此的坚定，“咬舌自尽？！”凤宇低呼一声，一把上前拽住了景妃，想死？哪有那么容易？！自己的母妃死的如此凄惨，我怎么会让你好过？！
　　一脚重重的踹在景妃的腹部直把她踹在了地上，嘴里更是鲜血直流，虽是如此可是她嘴角的笑容却是不减。
　　也许正是这不该有的笑容触怒了凤宇，都快死了居然还笑得出来？好，我就成全你！从侍卫手里抽过细长的佩刀，从上至下的看着她，两手握着刀柄就这么直直的刺了下去，喷溅的血似花一般在空中绽放。
　　如此的美丽，如此的绝望。
　　瞳仁终是涣散了开去，手也无力的垂下，斜过的脑袋看着不远处的那个他，你是否也在等我？不管是不是，我都会来陪你――
　　
　　“太子与景妃密谋害死皇上，景妃已诛，太子潜逃，传令下去，全国通缉龙海――生要见人，死要见尸！”凤宇看着自己导演的一切，眼里闪过一丝得意，自己终究会得到龙海的一切，包括她――
　　“是――”
　　大皇兄，你就好好的呆在你的府里，直到我登基吧！哼哼――
　　“微臣参见皇上――”
　　“莫将参见皇上――”
　　一人起万人呼，跪倒在眼前的是无限的江山――
　　就让龙海和那个眼中永远没有自己的父亲消失在京城之外，这一切都是他的！
　　
                  章节94
　　月色依旧可是凤灵的心却是忐忑不安，这几日宫里的一切虽然照旧但是她就是从其中嗅出了一丝不同寻常的气氛，连一向迟钝的泉儿也是时时皱着眉头，内宫不比前殿，所以那一日的情景在经过封锁之后自然没有传到后宫之中，特别是在三皇子的命令下更是没有人敢泄露半句，因为多嘴的人一向死的比较快。而且过几日三殿下登基，这事儿怕是都知道了，所以更是没有人敢说，但是这气氛却是紧紧的绷着。
　　这几日她内心不知为何没来由的焦虑起来，对于一直没有回宫的龙海更是担忧万分，虽然回宫的南霜给自己带了龙海的口信说他一切安好，可是那么久过去了，却迟迟不见他回来，要是他出个什么事情那该如何是好？她不在乎他所要办的事情，她在乎的只有他的平安――只要他完完整整的回到自己面前就够了，对于他自己从来不会奢求――
　　手轻抚着已经明显凸起的腹部，这里有的是他的孩子，如果能长的像他就好了，那样孩子必定很好看。不过要是是个女儿，他会不会嫌弃呢？想到这里不由有些惆怅，在这以权利至上的皇宫中真是半点不由人。
　　喧嚣的吵闹声由远及近，还没有细细分辨那沉重的大门便被一把推了开来，映入自己眼中的是那个久久不曾见面的三皇子，这时的他少了曾经的浮华多了一份沉着只不过在见到自己的那一刻眼中那满满的欲望快要把自己给压垮了。
　　“三哥，你怎么会在这里？”讶异的问了一声，心里突然涌现出一种不好的预感，这里是内宫，他怎么能够仿若无人的进来？！“这里是内宫，我不管三哥是怎么进来的，但是现在请你出去――！”沉着脸凤灵有些怒意的说道。
　　凤宇嘴角微微一笑，不以为然的讥笑着说道：“小灵儿，你认为你能赶得了我么？”
　　“你――你再不出去我就要喊人了！”
　　“喊人？好啊！你倒是喊啊，我倒想看看太子妃与本殿下私通这件事传出去会怎么样？要是让龙海知道了，那结果必定很期待啊！”看着她渐渐发白的脸色，心里更是大快，眼神似是无意又似有意的瞟到了她的腹部，属地一紧，狠历之色转瞬即逝，嘴角的弧度更是扯高了起来，“你说如果这肚子里的孩子是我的，龙海知道后又会怎么样？”
　　“他不会相信的！”
　　“男人的嫉妒心可不是那么简单的，只要他有这个心结，谁也说不准！我们要不要试试？我倒是不在乎其他的，问题是你会不会和我一样不在乎？！”凤宇一边说着一边走向她，眼底迸发着寒意。只要是龙海的东西他都要抢过来！
　　“你――你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样，我今天来只是来告诉你一个坏消息和一个好消息。好消息就是太子联合景妃谋害皇上，皇上已逝，而我将在三天后即位登基；坏消息就是龙海如今下落不明，生死不知。不过我相信对你来说这坏消息才是好的吧？”凤宇说的淡淡的可是那眼里的寒光还是把凤灵一惊，原来他那么多年的花天酒地为的就是今日对他的放松，他比凤恒有过之而无不及，心机居然如此深沉，那么小就开始算计了。
　　“他――凤宇你给我出去！”捂着胸口，脚步也有些凌乱，也许是由于激动只觉得腹部一阵抽痛，脸色也苍白了几分，贝齿紧紧的咬着嘴唇，可是眼神却没有丝毫却诺。
　　“你有什么资格命令我？你不要忘了你的身份，你现在什么都不是！我没有杀你，你就该感激我了，你还想要命令我？你不要敬酒不吃吃罚酒，我讨厌不听话的女人！”冰冷的眼神直直的扫射着她的腹部，“你不要逼我！”十足的威胁，□裸的恐吓。
　　他早就看这个孩子不爽了，要不是因为她自己必定会让这个孩子消失在这天地之中的，如今他没有这么做是因为时机还没到，在没得到她之前他不允许有任何差错，一点点也不行。
　　“我累了――请你出去！”为了孩子她不得不妥协，最起码现在她不得不妥协――但是她相信小海会回来的，凤宇一定会输！
　　这是她的信心！
　　“你最好给我乖乖的，否则就不要怪我心狠！女人什么时候都不会缺！”留下了这句话，凤宇转过身再不去看她一眼，在登基前他还有很多准备否则今日他必定不会走，等了那么久也不在这一日。耐心，他一向有很多！
　　看着那扇重新阖上的大门，凤灵不由觉得心力憔悴，这深宫也开始不平静了！对于现在的凤宇自己根本没有能力抵抗，她唯一期待的就是心中的那个人，不过只要想到这里危险重重随时就有丧命的危险，又不希望他回来，江山权利对于自己不是最重要的，她最重要的是龙海，那个一直深深住在心底的人，如果要用他的危险来换回自己的平安，她宁可不要！
　　她会用她的方法来做她认为对的事情。手又再次滑落到自己的腹部，脸上也自然的露出了一份慈祥，只是――
　　
　　“皇上一切都准备好了，到时候我们就可以连根拔除，朝廷也可以换一批新血。”刘昭站在龙飞腾的身边小心的汇报着一切，“只不过――景妃娘娘她――”想起那个温柔的女人心里也不由有些惆怅，这后宫也只有她不会歧视他们这帮下人，可惜的是如此好的女人也不过是帝王手中的一枚棋子而已！
　　“朕知道不用你多嗦，你只要给朕记住这件事情不准让海儿知道，要是他提早知道了，朕要你的命！”眼中凶光一闪，他决定不能让海儿坏了他的大事。景妃对于龙海的重要性他自然是知道的，否则自己又怎么会利用景妃对自己的感情？换谁都可以，只不过只有景妃可以起到最大的作用，也会更好的控制这一切。
　　不过这些远远不够啊，他要的不是这样的小海，所以他会竭尽全力来让他变成自己心目中的王者，如果一个景妃不够，他自然有办法找到第二个，就好比凤灵――
　　只要是龙海身边的人，他都会让那个人成为自己的棋子――
　　不死不休！
　　
                  章节95
　　穿着乌金丝线特别纹制的龙袍，触摸着那代表九五至尊的龙纹，凤宇的眉角渐渐舒展开来，这就是他梦寐以求的一切，代表无上的权利。从此他将掌握别人的生杀大全，在没有任何人能够对他大呼小叫，他的一切都将掌握在自己的手中，而其他人的一切也将在自己手中绽放出最美丽的瞬间，生或者死――
　　采用黄色绣线绣制龙纹礼衣展现在眼前，最外面的一件是右手短袖，左手背心或吊袖，右衽长仅及膝、前后襟左侧各绣两条龙纹，分上下两列规整排列、前后襟龙尾相对；龙头朝右，龙头右面有一条直条纹区隔、直条内饰有变体云雷纹，直条纹的右面饰有变体鸟纹组成的直条纹，另在后背右肩部位绣有一条螭龙纹。由外往里第二和第三两件均为不绣花的短上衣。最里面第四件贴身的长衣服，前襟长至膝下，后襟长可掩踝，后襟下摆两角呈三角形延长而呈鸟尾状。这件衣服从膝下开始绣一条兽面纹的横，横下再绣倒三齿形变体鸟纹垂至下摆。
　　走过沉长的午门，听着那一声声此起彼伏毫不间断的三呼万岁声，源远流长，伴随着那一下下阙亭中净化人心的钟鸣声，眼中所见的是一片片跪倒在地上的文武百官和那些新换的护卫宫中安全的侍卫，看着有些大臣瑟瑟发抖的身影，嘴角扯出最自然的微笑，那殷红的双唇在阳光下带着嗜血的味道。
　　脚踏在坚硬的青石板上，一步一步沉重而又坚定的走向属于他的帝王之位。散发着淡淡的暗红在他的脚下有着妖异的光芒，这里埋葬的是多少不甘的亡魂？一个个鲜活的生命就此化为一缕缕消散的风尘为的只是那个永远有着杀戮的皇位――至高无上的权利一定会用遍地的鲜血来铺就满地的殷红――这就是权利背后的阴霾！
　　看着离自己几步之遥的皇位，凤宇才觉得这一刻世界将被自己踩在脚下，他多年的心愿总算是完成了，这么些年的隐忍，连自己心爱的女人都送了出去，他越懦弱就能越少得到关注，成功的几率也就越大，而且还有个不知天高地厚的老二为自己遮挡那一部分视线，他自然可以更加不惹人注目，只是没有想到的是那个白痴居然会败的那么早，害自己不得不把行动给提前了，不过幸好万事顺利。
　　一切的一切都有条不紊的进行着，宣召、参拜、祭天、祭祖、还有那最后的加冕。加冕说到底就是新任皇帝接过传国玉玺，并在祖籍上签上自己的名字并盖上玉玺，如此一来就可以说是载入宗籍了，将来逝世也能葬入皇陵。而且传国玉玺非同小可，要是皇帝没有传国玉玺则名不正言不顺，自然不能被众大臣臣服，潜在的危机更是不用多说了。
　　托盘上呈现的是一枚方方正正的雕龙玉石，整个玉石呈赤红色，乃是少见的火玉，据说常年与此玉打交道的人可以延年益寿、强身健体，驱寒散热，是不可多得的宝玉，足见这玉石的稀世珍贵。
　　从托盘上取过玉玺，入手只觉得一阵温热，奇怪的是那热中竟带着一丝阴寒转瞬即逝，他也没多在意，只是下意识的看了看托着托盘的小太监，因为他低着头所以没有怎么看清，对着那祖籍提起笔就待写上名字，哪知手突然一松整个人毫无预兆的直直倒了下去，笔掉在地上染上了一地的墨汁。
　　众人看到这情况无不惊慌失措，新皇登基怎么会有这种事情？一时间慌成一团，那些个近臣更是心里一凉，本以为是荣华富贵要是新皇有个闪失，那再让别的皇子登基，他们可是要人头落地的呀！大家最先瞄上了那个太监，不多时便有侍卫鱼贯而入，整个大殿立时在一片紧张的气氛中。
　　本以为那些侍卫会捉住那个太监，哪知道侍卫越来越多个个拔着刀而目标却是他们这些臣子，这是如何一回事？！“你们干什么，还不快点捉住那个太监！”“老夫三代为官，你们这群莽夫是要作甚？还不快快拿开你的刀！”“我乃平西将军，你们要干什么？！”朝中疑惑声此起彼伏，但是那些侍卫却像没有看到一般。
　　照理说大殿中如此响动早该有太监宫女进来了，可是如今除了这些侍卫，却是一个人也没有。
　　凤宇颤抖的手上一条漆黑的筋线沿着手掌一直到心口处，那暴起的黑色明显就是中毒的症状，只是他是如何中的毒呢？又是谁下的？！
　　那低着头的小太监抬起头却是一张很陌生的脸，但是那眼睛却让凤宇很熟悉很震惊，那慢慢揭下的脸皮显示了他真正的面目，一个他一直想踩在脚下的人如今却让他看到了自己的失败！
　　“是你！？龙海，你――”凤宇有些不相信的喃喃着，他如此完美的计划怎么会这样？
　　群臣一听龙海这字是几家欢喜几家愁，太子归来，这意味着什么？
　　龙海看着凤宇的眼神有点可怜，他可知道这一切都是父皇安排好的？为的就是自己！他还傻兮兮的以为这是运气和机会，那是如此的悲哀。
　　“凤宇，你可知道你所做的一切都是父皇安排好的，他就是为了逼你谋反才会出宫，其实你的一举一动他都看在眼里，你只是个任他摆布的玩偶而已。”低低的声音在凤宇耳边想起，龙海蹲下身子在他耳边说道。
　　凤宇的脸色越来越白，嘴角的黑血也缓缓的溢出，吃力的道：“原来他从来没有相信过我――不过，我却不后悔――因为，你也不过是他的棋子，呵呵！――他一定没告诉你，等会你会比我更痛苦，哈哈――”断断续续的话语配上他那不断溢出的黑色毒血显得有些怪异，不过他的话却让龙海皱紧了眉头，他什么意思？
　　心里有种不详的预感，龙海看了一眼大殿中的人，点了点头，消失在后殿之中。那些侍卫把那些个大臣全都打入了大牢，等待皇上的发落。
　　龙海急急的来到凤灵的住所，对着那一干好奇讶异的眼神也不去理会，推开尘封的朱漆色大门却不见那红衣女子的身影。
　　凤灵不见了？他心里忽的冒出这么一个念头。
　　
                  章节96
　　事实证明龙海的猜想是完全正确的，当他来到凤灵的寝宫时心里那种预兆越来越强烈，那个一直站在自己身后的女子，默默的付出默默的看着他成长，以他为中心的女子完全的消失在了寝宫之中，连带着她的两个侍婢一起的消失了。
　　几乎问遍了所有人，他只知道自从凤宇来过这里以后就再也没有看到过凤灵。想起凤宇刚才说的话，龙海只觉得一颗心渐渐的沉入了冰凉的湖水中，那彻骨的寒意。他不敢想象失去她自己会怎么样，一直以来她都在自己的身边无论如何也没有离开过，她总是在自己的身后即使知道他不会回头注意自己也会一如既往的看着他，因为她的目光只有他。可是当失去了她目光的自己突然之间心空空的，仿佛也失去了力气。
　　在自己的心里凤灵是会永远在自己身边的，所以更多的时候龙海做的反而是思念着远方的人而忽视了他身边那个总是默默付出的女子，可当熟悉的身影失去的时候他才觉得她的重要，可是知道的时候已经太晚了，究竟是谁干的？难道真的是凤宇？！
　　当龙海风尘仆仆的出现在凤宇的面前时，看到的是一个早已经冰冷的尸体，虽然早就知道可是他怀抱着一分期望，可是如今一个死人能说些什么？
　　冷静下来的他却觉得有些不对劲说不出哪里不对但是心里有个答案呼之欲出，凤宇对凤灵的感情他是看在眼里的，如果说凤宇唯一喜欢过的人那么必定是凤灵莫属，所以他应该不会伤害凤灵才对，可是为什么凤灵会在凤宇走后消失，这里面难道有什么隐情？！如果这一切都是一个局，那么唯一一个下着棋的人――
　　龙飞腾！
　　想着这一些，龙海不做停留立马去找这一切的策划者，那个他心里永远是他父亲的人。他一直认为他是爱着他的，不管是因为什么原因，但是如果一切都是他心中所想的，那么他只能说那个人太可怕了！醍醐灌顶、猛然觉醒，他真是太大意了，为了江山可以牺牲自己儿子的男人，他怎么会相信！
　　当龙海看到那个慢悠悠的男人正悠闲的品着茶的时候，龙海觉得有些恍然，如此的安静如此的与世无争，可当他穿上那一身龙袍的时候又变得狠历无比，是不是那至高无上的权利能改变一个人？
　　他不敢想也无法想！
　　“海儿，一切都办好了么？”说着这些话的龙飞腾就像一个做看江边垂钓的渔者，看尽一切铅华，甚至能看透那污浊。
　　龙海一动不动的看着他，眼底明灭不定，“一切都如父皇所设计的，那些一直和父皇作对的朝臣果然都倒向了三皇兄――”
　　“三皇兄？哼哼，他也配？！那个逆子，就和他那母妃一个样，贱人！”说道凤宇的母妃时龙飞腾面露凶杀之色，也让一向见惯他的龙海心里一惊，看来那个女人必定是得罪了他才会被处死的。宫中的人谁都知道三皇子的母妃是怎么死的，在湖水里溺死的，救上来的时候就已经断气了，当时宫里还传言是因为推她下去的小太监看不惯那个女人趾高气昂，辱骂景妃所致。不过现在看来，这里面肯定另有玄机。
　　“父皇，虽然如此但是他其实――”龙海不知道该怎么说下去，罪不至死？可是这可能吗？！自古成王败寇就算是父子兄弟也不例外，何况是一个本就不受宠爱的皇子！
　　龙飞腾盯着龙海的眼神犀利了许多，那眼里变幻不定到最后轻轻的吐出了一口气，道：“小海，做一个帝王绝对不能手软，要这个天下就得付出代价！帝王本就不该有情，在你的眼里他们只不过是棋子，而那些棋子只有两个价值：有用或者没用！”
　　龙海听到这里却是心中一凉，“父皇，你知道灵姐姐在哪里么？”眼神直直的看着那个男人，一切都在他的掌握中，那么他不会不知道灵姐姐在哪里！或许，凤灵的失踪跟他有关，只是为什么他要如此做？记得当初也是他撮合自己和凤灵的！
　　“灵儿么？她――”龙飞腾欲言又止，“海儿你还是忘了吧！”
　　“为什么？！”龙海大喝，果然他真的知道，“为什么要忘了？”
　　“因为她已经失去了作为一个妃子的资格，你要知道虽然是朕一手布的局但是其中也有疏漏，灵儿也是其中之一，朕只能说你还是忘了吧。朕知道从始至终你喜欢的都是那个莫惜，如今既然她回到你的身边，你就忘了凤灵吧。”淡漠的话语那个一直被他视作女儿的凤灵如今就这么被他丢弃了？是不是当失去了利用的价值那么就该从这个世界上消失？！
　　此时的龙海并没有考虑到那个‘也’，他现在的心都在凤灵身上，“父皇，告诉我！也许以前的我没有注意到，但是现在我知道她的重要性，所以不论发生什么事情，我都要找到她！”
　　“即使她成为了别人的女人？你要知道那个逆子从小就盯着灵儿，如今他一得势你说他会放过没有反抗能力的凤灵么？他去过灵儿的寝宫，而且时间甚久，期间又没有人你说那个逆子会干什么？他的色心你应当清楚！”一句话让龙海愕然于当场，“父皇，这些也不过是你的推测，儿臣岂能尽信？！”
　　“朕没有证据又岂会如此？”
　　龙海深吸了一口气，“那么父皇知道这件事情的有几人？”
　　“除了朕和你不超过三人。”
　　“那么这三人就不应该存在！”龙海闭上了眼，“父皇，灵姐姐是因为身体不适才会被你接出去修养，不是么？”笑容的无力，可是他别无选择，他不知道龙飞腾说的是真是假，但是他知道这是龙飞腾给自己的一次抉择，不是杀了他们就会牺牲凤灵！
　　“朕当然晓得，海儿你该回去了，这些大事朕还打算交给你去处理。”挥了挥手，龙海不再言语便告退了，只是那离去的脚步显得有些蹒跚。
　　一抹笑容勾起在嘴角，这样还不够啊！
　　小海，什么时候你才能长大呢？！！
　　
                  章节97
　　皇城三日，只是短短的三日就变得血染三千里，三皇子在离他那仅有一步之遥的梦想下付出了他的生命，连带着那些转向他的大臣都被打入天牢。皇上没死，太子回归，一切的一切都让底下的人心惊不已，有些老谋深算的人则是暗暗思量着这是不是只是皇上设的一个局，为的就是让这已经有些腐败的朝廷一次换血，让最终的权利回归到他的手上，如果真是如此的话，那么这三皇子只是皇帝用来问路的石头，如此心机如此狠绝也让那些大臣更加谨慎恐有不小心就一朝丧命。
　　此事牵连的大臣官宦达到七百七十八人，在朝廷中握有实权的更是占到了两成，皇帝震怒，不管大小官员凡是有牵连者诛九族。血染长天，那些官宦加上皇帝说的九族，约十万余众，一时间京城哀号声不绝，街上身穿白色囚服的牵连者不断，连这天也变的血腥起来。
　　而这一切龙海都没有理会也可以说他根本无法理会，他现在才知道真正的权利真正的狠辣是什么，在龙飞腾面前他只不过是个小娃娃，不过小娃娃也有想要保护的人！凡是触碰到他的禁忌，他不介意做个不忠不孝不义的人。
　　陪在凤灵的身边看着她毫无血色的脸庞，那沉睡中的她也是蹙着眉头满脸心事的样子，伸出的手想要抚平她那聚拢的眉头可是在触到她脸庞时却怔住了，那呢喃着的话语虽然轻但是因为自己的靠近而清晰起来，“小海――小海――小海，我没有――我没有――不要走，不要离开――”
　　龙海听着她的话心里是五味陈砸，紧紧的抓住她纤细的小手，从来没有想过自己留给她的背影会让她如此孤单，从来没有想过她会把那份对自己的在乎沉浸在心底面对自己的时候总是那么的温柔，原来那些彷徨那些无助都是她深深的掩埋在内心深处，留给自己的永远是那阳光的笑容。他不了解她，更加没有对她关心过，一直认为那是一种理所当然，一直认为那是应该的，她的存在就是为了自己！
　　那宫门下伫立的身影已经成为了一种习惯，一种理所应当的存在，却没有去想过她的感受，她对自己的渴望，她对自己的柔情。
　　脱去那一身繁华她也是个等爱的女人，而自己却是那个令人失望的男人！
　　自己的自私自己的不解自己的花心，无一不是伤害着这位爱自己至深的女子！他一直都知道也许是逃避也许是心虚，他从来没有面对过，凤灵给他的爱是全部而自己给的却是如此的卑微，但是那么卑微的爱对她来说却是最好的――这则让自己更加的不堪，所以下意识的想要逃避。
　　如果说有一个女子爱他至深那么那个人必定是凤灵，她的爱是含蓄中的火热，燃烧的是自己的灵魂，用她的一生去祭献。而莫惜对自己更多的应该是喜欢，爱这个字眼太深，太重！她和自己回来更多的是因为她的理想，因为她知道只有自己可以给她发展的空间，给她梦想，也许她对自己是特殊的，但是那也不是唯一的。鎏溯对自己更多的则是依恋，也许是因为自己赎了她的原因，她对自己更多的是依赖，当那份依赖慢慢的转变就成了情！日久相处，又岂会无情？只不过现在的自己已经没有了勇气，鎏溯不应该再被自己伤害，她应该是幸福的找一个值得托付终生的人，但是那个人不是自己――想到这里心情也有些失落，也许他也并不是没有情吧！
　　“灵姐姐，我在这里――我不走，不走！”对着睡梦中的人缓缓的说道，像是安慰又像是在对自己说着。第一次她的柔弱在自己面前，第一次自己去了解，自己真的是个混蛋啊！
　　“我从来没有想过你的心情，只是一味的认为应该是这样这是理所应当的，却忽略了你的感受，对不起，对不起――”轻抚着她不安的脸庞闭着眼在凤灵的耳边说道，“我知道一切都是那个人的过错，可是他养了我那么多年他做的一切都是为了我，我不能啊！可是，他为什么要伤害你呢？”咬着牙，想着龙飞腾的话语，他这是在逼自己变的绝情啊！
　　“原来每个人在他眼中都是棋子，当他失去了利用的价值就会毫无犹豫的丢弃，他一手导演的这场戏为的就是铲除那些妨碍他的人可以真真正正的夺回权利，凤宇也只不过是他的一个卒子，没了用处就这么死在了他的算计中，他真的好狠！我本以为他最多就是如此却没有想到他连你都算计在内，幸好你没事否则我一定――”微眯的眼透着一股子狠历，却在看到少女脸庞的刹那变的柔和，“再给我一次机会，这次我不会让任何人伤害你――绝对不会！我要让我们的孩子安安全全的生活在这片阳光下！”把耳朵放在微微凸起的肚子上，听着那生命的奇迹，“我一定会保护好你！”
　　我也会保护好她们，不论如何我只允许他这一次！
　　幽幽转醒的眼眸看着面前那个似在梦中出现的人儿，一时间竟然忘记了自己身处的环境回过神来看着周遭熟悉的一切，才慢慢忆起那一切。
　　从凤宇走后就有几个穿着太监服的人趁着自己不注意把她给打晕了，等醒过来却发现自己身处在一个陌生的环境中，一个偏僻的宅院、一间清雅的房间。每天都有人定时的给自己送饭，当她开口询问才发现那里的人无一不是断舌之人，而且他们的双耳有着明显的刺孔，应该是被人给刺聋的，自己百思不解究竟是谁有那个本事在皇宫中带走她？带走了她却又不杀她，为什么？是为了威胁小海还是有什么其他的目的？
　　就在自己住了多日后醒来却出现在这里，眼中看到的是那个日思夜想，担心无比的人，这是不是她的一场梦？！
　　“小海？”不确定的问道，皱着眉头思索着，却掩饰不住那困倦。
　　“我在――好好睡一觉我陪着你――”笑容在他的脸上绽放，对于凤灵，他从来不会吝啬他的笑容。
　　如此的温馨、如此的和谐，正是他所期盼的。
　　“恩。”不知道为什么她真的好累，虽然有很多话想说可是看到他万千话语都不知从何说起，只是听话的点着头慢慢的闭上了眼睛，有他在自己的身边她什么都不会害怕。
　　安心的睡着，什么都不在去想，只要小海在自己身边就好！
　　
　　
                  章节98
　　在龙飞腾雷霆般的手段下整个朝廷都掌握在他的手上，上至文臣下至武臣，个个都见识到了他的手段，无一不遵从他的命令。一些新上任的朝臣本就是龙飞腾的人更是对他言听计从，至此一役，可以说那些内在的隐患全部都给连根除去，他是真正的做到了无人敢能左右，整个真龙国在他的手下日益强盛。
　　虽然他手段狠历，但是不得不承认他是一个很有作为的皇帝，以前在一帮子老臣的干预下不能放手去干的朝事，如今真正得到了落实。
　　广纳良谏，破格录用。开办直谏府，直谏顾名思义就是向皇帝谏言，提出这个国家存在的弊端，或者是更好的良策，有利于发展整个真龙国，只要成功纳谏者，有机会上朝谏言，如果皇上纳言则官拜五品，封士大夫。
　　直谏府不但接受直谏更是百姓向皇上申冤的途径，遇上什么官官相护之案，可以向皇上申冤，只要受理了此案就会还你一个公道，就算是皇亲国戚也要力斩于刀下！
　　当皇帝在朝堂上宣布这个消息的时候无人敢反对，而这个直谏府则由太子龙海接管，龙海默默的接受了龙飞腾的封测，不发一言。
　　他知道这是龙飞腾给自己的机会，但是他却不觉得高兴，总觉得自己沉溺在一片巨大的阴谋里，这次的阴谋让自己无力，因为那是抚养自己长大的父亲。虽然不是亲生的父亲，但是他的好，自己都记在心里，他的宠溺他的放任让自己轻易的得到了一切，但是现在的他让自己看不懂，就像那深深的沼泽仿佛要把自己吸进去，不给回头的机会。
　　他不懂为什么龙飞腾要这么做，这对他有什么好处？他只能保持着两僵的局面，毕竟现在的自己还不想和他撕破脸皮。
　　下朝之后龙海径直往景妃处走去，本来早就该来看的，可惜总被事情给缠住了身子，这次他可要好好拜见拜见他的景额娘，因为她是第一个给自己温暖的人！
　　这个世界上景妃是自己最最敬重和爱戴的母亲，她给了自己从来没有过的亲情，一个母亲的感觉。她的手总是如此温暖，抚着自己发际的时候总是那么的慈和，看着自己的眼里有的是满满的爱，一个母亲对于自己孩子的爱。
　　龙海还没有高兴多久就傻了，那不复以往的宫殿，原本热闹的宫殿空无一人，那熟悉的一切却没有熟悉的笑容。走进去慢慢的看着，心却越来越沉重，那由远及近的脚步声让龙海一跃而上直接趴伏在了房梁上。
　　两个小太监、两个小宫女走进这空落落的宫殿，手里拿着帕子看来是来打扫的。
　　“诶，景主儿多好的人啊！怎么就――”一个细品嫩肉的小太监看着周围的事物，幽幽的说道。
　　“是啊！这皇宫不就是吃人不吐骨头的地方么？也许哪一天我也死在这里也不一定。”另一个小太监附和着说道。
　　“你们别在说了，我怕！”小宫女环顾着四周，不由的哆嗦了一下，“你们不觉得有点冷么？”
　　“好像是有一点――”
　　“没错没错！”
　　“你们三个怎么老是这么口不择言，要再这么下去你们可真要葬身在这宫里了，难道你们不知道什么该说什么不该说么？这在宫里本就是一件想压下去的事情，虽然如此但是世上哪有不透风的墙，只是大家知道了就算了烂在肚子里也就是了，正所谓多一事不如少一事。”另一个较为年长的宫女呵斥道。
　　三人听了皆都不在言语，草草收拾了一下就匆匆离开了此处，留下房梁上那怔住的龙海。
　　他们的话是什么意思？难道――不可能，怎么会这样！！！心里那越来越肯定的猜想慢慢的浮在自己的心头，那个最疼爱自己的额娘――
　　他不相信！！！
　　一路狂奔不知道惹眼了多少人他都不在乎，他在乎的人不过也就这么几个而已，可是――为什么――为什么他在乎的人总是会受到伤害？！有凤灵一个还不够么！
　　那个高高在上的男人此时在自己的眼中已经化身成为恶魔，那么深爱他的景额娘，他怎么忍心？
　　“小海，那么急着找父皇有事么？”看着气喘吁吁的龙海，龙飞腾皱着眉头显得有些不悦。
　　“景额娘――”龙海看着那个男子手里依旧拿着那支笔披着他的奏章，心里更是寒冷。
　　“哦？她有事出宫了。”依旧不咸不淡的说着。
　　龙海深深的吸了一口气，“父皇，这是我最后一次这么叫你！景额娘到底怎么了？难道你还想骗我？！”
　　龙飞腾放下了手中的笔，冷冷的看着龙海，眼里有掩饰不住的怒火，“龙海我不希望第二次从你嘴里听到这句话！关于景妃，如你所料――她死了！”对于景妃他也是歉疚的，但是对于这江山来说她不过是冰山一角，清风一缕。
　　死了？就这么轻轻的一句死了？！就能抵得上一条人命，而且这人还是爱他至深的女子？！为他付出一切甚至甘愿为他而死！
　　“是你！”整个皇宫都在他的掌握之中，除了他自己想不到第二个人。“为什么？”
　　“朕总要让那个孽畜相信朕已经死了吧――而她是最好的棋子！”狼毫沾了沾墨汁，提起笔又开始批着那如山高的奏折。
　　“就因为这么一个理由？”
　　“一个理由还不够么？！为了这江山她牺牲也是值得的。对于帝王来说感情只是负累，断了自然是更好。为了这天下总是要有人牺牲的。”平淡的话语就好像在说死掉的是一只小猫小狗一般另龙海不是一般的寒心。
　　“如果没有其他的事情，就下去吧！朕还有很多的事情要做。”说完低下了头再不去看他一眼。
　　冷漠、狠历、绝心、绝情！
　　龙海紧紧的握着双手，咬着牙齿，眼中的恨意波涛汹涌。他的景额娘居然死的如此不值！这个男子从始至终都没有将她放在心上，是龙飞腾一手把他至亲至爱的景额娘推上了死亡的道路，他身边最亲近的人――
　　如果这是你要的结果，我绝对不会让你如意！
　　现在的龙飞腾是一个帝王一个冷血无情的皇帝而不是一个父亲，龙海也不会成为他逆来顺受的太子――
　　这局棋我陪你玩到底！
　　
                  章节99
　　龙海拿着手中的密信眉头紧皱，真是好事一件没有坏事全都凑到了一块。使劲揉了揉太阳穴，这件事还真是棘手非常，什么时候不好发生偏偏是现在，看来这江山真的是要乱了。
　　“怎么了？”莫惜看着龙海拿着刚刚送来的急情看得眉头都皱到了一起，心里十分不解，走上前去关切的问道。
　　龙海放下手中的信纸，抬眼向一旁的莫惜回以一笑，声音中带着一丝无奈，“树欲静而风不止，人欲停而事不休。”对于龙飞腾他不知道该不该，龙飞腾是个好皇帝他可以带给真龙不一样的风景，他自认没有龙飞腾的这份魄力――可是他也是个不称职的丈夫，用自己的女人去牺牲来换取一片光明的大道，这种手段令人发指！
　　可是，现在还不是时候！更何况还出了这么件事情――
　　莫惜疑惑的接过龙海递过来的信一看脸色也是骤然而变，祥麒的使臣在真龙国地境居然被杀了？
　　“这――”岂不是要引起两国之乱？！使臣代表的是一个国家的荣誉和尊严，如今却在真龙国被杀怕是真龙难辞其咎，不给个交代祥麒绝对不会善罢甘休的。不过他们无缘无故来真龙国干什么？
　　龙海看着莫惜思索的样子，继续说道：“我们在株洲的时候他们就递交了文书说要来真龙国，说是祥麒失踪多年的公主在真龙国境，他们也是刚刚知道不久本以为是在他们祥麒但是寻找了那么多年也是无果，这次根据准确的消息说是在真龙国内，所以想请求帮忙寻找。还有一件事是五国交流这次是在祥麒，要求我们真龙国派出一个皇子、公主或者王爷什么的去参加。这也是历年来的传统了。”说到底还不是为了掂量掂量各国的实力？！说的好听交流实际上还不是为了相互拉拢，各怀鬼胎！见到好的货色就来个联姻，政治永远是用来牺牲的。
　　“这还都是次要的，你看到那上面写的没有，在离使臣死亡处不远的地方看到一把带血的匕首，上面刻着的是瑞麟国的标记，说是那些个刺杀使臣的人大意所致掉落的。”龙海指了指那信后面的字笑了笑，很明显是想要嫁祸啊！
　　不过是谁想要嫁祸，青鸾？火L？还是他们祥麒想要借此引发一场混乱？！以他们的使臣被杀为源头引起五国之乱？这导火索到底是谁安排的？！
　　“这怎么可能？干这种事情怎么会留下把柄？太不寻常了！”莫惜喃喃的说道，手中的信纸紧了又紧，“还有那祥麒说什么失踪多年的公主，也不知道究竟是不是真的。我总觉得这是个阴谋，而且这次是拉上了五国。”
　　龙海点了点头，“我也是这么觉得，我相信这信不多久就会在皇帝的桌子上，这次他看来也会头疼一阵子了。”
　　莫惜沉默不语，不知道该说些什么。
　　他是恨他的――她懂！
　　“莫惜，陪我出去走走吧。”龙海叹了一口气说道。
　　莫惜点了点头，跟着龙海的步伐慢慢的走了出去。
　　两人竟皆沉默不语，最后还是龙海先开了口，“莫惜最近还习惯么？”
　　莫惜一愣，而后笑了笑，眼神中有着一种释然。
　　“你这样做不怕别人的流言蜚语么？让我一个女子处理这些奏折，密件那些个大臣是不会不管不顾的吧？”莫惜看着龙海一脸无所谓的样子反问道。
　　他到底是怎么想的？她的梦想居然会因为他而实现，想起他以前说的话原来那并不是玩笑。龙海，你究竟是一个怎么样的人？
　　龙海‘叱’的一笑，讥讽的说道：“他们？不过是些墙头草而已，现在有谁敢说我？！虽然他们知道但也是睁一只眼闭一只眼当没看见，毕竟你并没有官职也不是公然的处理这些，所以他们自然不会多言。不过对于官职――这只是早晚的事情！不过现在却要委屈你了！”龙海歉意的看着莫惜，握起她的手，这双手将会改变整个真龙国――她会成为第二个凤寒轩！因为这是她所期望的――他就会为她达成！
　　“没有委屈，这样已经很好了。”莫惜摇摇头笑着说道。这样的日子对于她也是奢望，她怎么还敢妄想让女子当官？！
　　总有一天会的――龙海在心中暗暗的说道。他不希望那些女子再像景额娘、莫惜、鎏溯一样，她们的命运不应该被这个社会左右，也许这需要很多时间但是他相信一定会有这么一天的，因为人的骨子里都是向往自由的！而他龙海会给她们这个机会――女子并不比男子差，就像是莫惜、上官紫璃，莫惜的文上官紫璃的武，如果真的和自己预料的发展，他敢断定这天下将掀起一股史无前例的风浪。
　　女子为官有何不可？他注重的是才而不是性别――
　　暗地里为自己做事的不也有很多女子么？！
　　“莫惜，你说这次前往祥麒会是谁去？”龙海停下脚步对着莫惜说道。
　　莫惜看了一眼龙海，怎么这话跳得那么远？！
　　“恩，如果我猜得不错应该是大皇子――凤祈。四皇子体弱多病根本不可能让他去祥麒，而你是太子更不会轻易前往他国，那么剩下的人就是大皇子了。不过还有另一种可能，大皇子一定会去而你也许也会去――”
　　“为什么这么说？”龙海不解的看着莫惜，为什么他也要去？！
　　“大皇子在明，你在暗，这样所有的危机都由他给挡去了而且要是他有什么谋反之意，有你在他也不敢。你在暗处更能看清一些明处看不清的事情，那些阴谋也需要你去探查。”
　　龙海点点头，如果这样的话真是一个好计谋，他也认为会是大皇子去如今看来怕自己也要多些波折了――不过此去路途遥远，他这一去岂不是看不到他孩子出生了？
　　莫惜看着龙海的样子心里就猜了个八九不离十，有些酸意的问道，“怎么怕看不到灵姐姐的孩子诞生么？”
　　龙海尴尬一笑，怎么她什么都猜到了？！
　　“你会怪我么？”
　　莫惜摇摇头，不语。半饷之后说道，“想好给孩子起什么名字了么？”
　　“男的就叫雨辰。雨,濡物者也；辰，地支的第五位，属龙。辰者,言万物之蜃也。女的就叫悠斓。悠，白云悠悠，我希望她像白云一样自由自在；斓，斓裙裾之烁烁兮，她的人生也能炫丽多彩。”龙海向往的说道，这可是他费了好大的功夫才想出来的。
　　“好名字。”莫惜笑着说道。
　　孩子？她也会有自己的孩子么？！
　　
　　
                  章节100
　　事情果然不出莫惜所料当龙飞腾把凤祈和自己一起叫过去的时候龙海就知道了其中的关节，这次看来自己必定要走上这一遭了，只不过这次大皇子却没有出言反对反而有些高兴。
　　除了作为出使的大皇子凤祈还有伪装成随行校尉的龙海包括作为副使的南霜、书记官的花梦渊、凤祈书童的刘思翰，一行五人再加上随行的官兵二百余人浩浩荡荡的向着祥麒出发。
　　祥麒位于真龙国国境的东南面，以主产茶叶而闻名，不过祥麒最最著名的却是被皇家垄断的无色之水，祥麒圣雪山上的无色之水，孕育世间万物的一切。不管你是男男恋、女女恋、男女恋，只要你想要小孩子就可以借助无色之水加上自己本身的精元孕育小孩。所以，这无色之水又被称之为禁忌之水，这圣雪山也是被重兵把守不得入内。
　　龙海和凤祈坐在一辆马车中总觉得浑身不自在，这凤祈也不知道是有意还是无意总是盯着自己让他倍感不舒服。他这不是有病么？！
　　“大哥，你总盯着我看到底有什么事情？”龙海转过头去不解的问道。
　　凤祈看着龙海一愣而后微微一笑，不自然的说道：“这次前往祥麒我总觉得有些不妥但是又说不出哪里有问题，这次父皇也不知道为什么居然让你一同前去为兄真的有些糊涂了。身为太子怎么可以以身犯险，不过五弟放心为兄就是舍弃这条性命也会护你周全的！”慎重的眼神中带着宠溺和一分不明的情感让龙海背上一寒，只能尴尬的点点头。这家伙不会对自己？龙海只感到一阵恶寒，只能在心里祈祷一切都是假的，千万不要被自己猜中就好。
　　经过一个月左右的时间龙海一行人终于踏入了祥麒国的国境，离祥麒的皇城大约还有十几天的路程，这对于龙海来说无疑算是一种煎熬。这大皇子对自己还真是不正常！他以前怎么就没有发现呢？
　　就在龙海暗暗为自己的命运无奈的叹气的时候，马车却突然的停了，“外面怎么回事？”大皇子掀起帘子的一角朝外头的侍卫问道。
　　“回殿下的话我们遇到了青鸾国的使团。”
　　“青鸾国？那倒还真是巧的很，五弟我们下去看看吧。”大皇子点点头笑着说道。
　　龙海虽有些不解但还是跟着下了马车，什么叫巧得很？
　　“哟，这不是凤祈皇子么？”一个二十左右身穿青色玄袍的男子爽朗的笑道，“那么多年不见你倒是活的潇洒啊，哈哈！”
　　“你也不赖么？怎么今年是你来参加这五国交流么？”青衣男子拍拍凤祈的肩膀说道，“我那公主小妹今年也来了――”对着凤祈眨眨眼睛一副你肯定不知道的神情。
　　“难道是四儿的――”
　　“没错，就是你家老四的――嘿嘿，我这妹妹也不知道哪里不对劲居然看上了你家的病秧子，诶，这次交流结束就要嫁给他了，我这个做哥哥的还真是不舍得！”
　　龙海听着他们的谈话终于弄明白了一件事就是那个不起眼的四皇子凤惴将要赢取青鸾国的公主，而这个公主就在自己面前的那辆鸾座里。
　　“男大当婚女大当嫁，有什么好不舍得的？不说了不说了，我们还是快些进城吧。”
　　“恩，好！”
　　就在龙海转身回马车的一刹那背上募地一寒，一股若有若无的感觉仿佛注视着自己，而那感觉正是从青鸾国公主的銮驾中传来的。
　　皱着眉头似要看穿那层层的隔阂，他总觉得这件事没那么简单。老四和她？
　　勉强抑制住那想要一探究竟的欲望，跟着凤祈坐进了马车里，等到了都城一切都会明了，自己也不会急于这一时。
　　“大哥，这公主和四哥是――”
　　“哦，这是三年前的事情了。也不知道那公主是怎么知道四弟的，就是说要嫁给他，本以为是一时的戏言，却不想不久前父皇说四弟也该成亲了而对象就是祥麒的小公主――皇甫然。听说这皇甫然可不一般，看来她是看中四弟腿脚不便所以才想要嫁给他――”凤祈说着这话，眼里不由有些黯然，那个比自己还要不幸的少年犹如废弃的物品一样被丢在了角落里，自生自灭。
　　龙海听着却不发一言，他的那个四哥可比谁都精明着――比谁都会掩饰，这什么公主和他那可有的看了。
　　
　　华服女子摸着手中的玉箫怔怔无语，又要与他见面了么？这次他会不会来呢？！明知道他们会是敌人但是还是忍不住的想要再见他一面，如果他一定要死那么也想让他死在自己的手上。这种没来由的感情让她困惑，明明是不相干的两个人就算有任何联系也是敌对的关系，为什么为什么会想着他？
　　这次的任务绝对不能失败，否则的话――她不能！握紧了那翠绿的玉箫，缓缓的合上眼眸无力的靠在銮驾的角落上，使命与责任？不甘却又无可奈何――
　　她不是男子却要背负着作为皇子的责任，她是个公主但是这婚姻也是政治的手段。
　　“大哥，刚刚的是真龙国的大皇子么？”隔着帘子对着旁边骑在马上的男子轻轻的说道。刚刚那个男人的背影真的好像――可是，会是他么？！
　　“恩，这次是凤祈出使的。”皇甫松冲过头去说道，“他可是你未来的驸马的哥哥。”
　　皇甫然没有再说话，一时之间銮驾又陷入了沉寂。
　　
　　当龙海从马车上跳下来被迎入驿馆的时候不由往后方望了望，青鸾国不是和他们歇息在一起的，所以他并没有看到那个公主的面容，但是那种似有似无的感觉却无法抹去，难道真是自己见过的人？
　　看来也只有等祥麒的皇帝召见才能够看到她了！
　　随着众人的脚步步入了为真龙国准备的驿馆各自回房收拾了一下，吃过他们准备的晚饭好好的睡了一觉。龙海却无法入眠，脑子里总想着那令自己迷茫的视线。
　　到底是谁呢？！
　　他未来的四嫂，怕也是不那么简单！
　　
                  章节101
　　“哇，这祥麒都城就是与真龙国不一样啊，你看这里的人多开放和几年前一样啊！”男子眨巴着眼睛，俊秀的脸上洋溢着笑容，这里的人拉手就和吃家常便饭一样根本不像其他的几国，谈个恋爱还要扭扭捏捏的，太没劲了，这才有种现代的感觉啊！
　　
　　和他一起的两个女子面面相觑，这都是第几次了？真丢脸――其中一个白衣飘然的女子无奈的摇了摇头，对注视着自己身上的视线视若无睹，好似把那些人都当成空气一般。
　　
　　“小师叔，你能不能不要那么大惊小怪，你有没有发现那些人都盯着我们看？”另外一个穿着紫色劲装的女子实在是受不了他们两个，一个冷冰冰的不爱说话，一个一路不停话从来没有断过，怎么差那么多？！难道医谷出来的人都是那么怪异的么？她也算半个医谷的人怎么她那么正常？
　　
　　“紫璃啊，你不觉得他们的目光是充满了羡慕么？这只能说明你师叔我不是一般的帅，这气质想掩盖也是不可能的！而且好像他们也不是在看我一个吧？你看那些个男的不都是在看你们两个么，你怎么可以尽往我身上说事？！不厚道，太不厚道了――”慕容潇摇头叹气大有一副我被人伤透了的表情，让本来就很无奈的上官紫璃更加的无奈，算了，跟他说也是白搭，还是学习吟烟以静制动好了。
　　
　　“小师叔，你确定他会来这里么？”沈吟烟难得的开口说道，作为一国的太子怎么都不应该会来这里涉险的吧？虽然这也算不上险境，但是――
　　
　　“吟烟――你就这么怀疑你小师叔我的可信度？我真是太伤心了，你实在是太令我失望了。你怎么可以不相信我？”
　　
　　“。。。。。。”
　　
　　“算了，告诉你好了，我猜得。”简洁有力却如一个炸弹般抛入两人的心里，她们累死累活跟着他一路东奔西跑，搞了半天他就是猜的？！要不是明知道自己敌不过他，否则上官紫璃一定第一个劈死这个男人――慕容潇！你真是太恶劣了！
　　
　　“诶，你们不要这么看着我啊，虽然我是猜的但是我也是有根有据的好不好？相信我没错的！走，我们先去撮一顿填饱了肚子再说。”慕容潇手中折扇轻摇，当先一步跨出，这京城中最最好吃的酒楼就是‘吟泉居’，他也有几年没来了怪想的，这次先吃个饱再去找龙海那个小样的。
　　
　　“什么？客满了！有没有搞错？”慕容潇的声音一下子高了八度，但是看着满满的大堂和明显也满座的楼上，这掌柜的也确实没有必要撒谎，可是他真的好想吃――“咦，那里不是还有位子吗？虽然是和人同座但是我不会介意的！”在一楼偏僻的几乎要忽略的角落，眼尖的发现了一个正在喝茶磕花生的年轻男子，身着黑色的绣金丝纹理，那料子一看就知道价值不菲，因为他也有几件听他的南宫老婆说这料子都是用黄金计算的。
　　
　　“啊？这个――公子，不行啊，那是――”掌柜的满头大汗，这位公子怎么就不会察言观色呢？他怎么敢让他坐到那里去么――
　　
　　“不要紧不要紧，就这样了啊！啊，对了，给我上你们今儿个的特色菜，再来一碟挂花糕，来个烤鸭，恩就这些可以了。”慕容潇完全不给人家答话的机会自顾自的走向那个黑衣的年轻男子。
　　
　　上官紫璃和沈吟烟无语的跟在他的后面，打死他们下次也不和慕容潇一路了！
　　
　　“兄台，不介意我们坐在这里的哦？”慕容潇自顾自的说道，眼神眨也不眨的看着对面的那个一脸沉静的男子。厉害，这样都能无视自己！
　　
　　手中折扇哗的一开，不怀好意的看着那个长相很不错的男子。
　　
　　“果然和传说中的一样分文不差，他还真没有说错。慕容潇――”轻叱一声，眼神中同样带着三分戏谑，这家伙还真如他所说的无赖到家了。
　　
　　“咦？你认识我？”慕容潇瞪大着眼睛回忆道，他怎么不记得有这号人物自己认识？！
　　
　　“不认识，只是听说过――怕某些人到逃家了么！”看好戏似的看着慕容潇越来越尴尬的脸色，心里也不由对这家伙喜了三分，“真是难为你了，慕容潇啊慕容潇，诶――”
　　
　　“你，你，你，你，你。。。。。。你到底是谁？什么叫逃家，我这是旅游！”慕容先是大惊然后兀自强辩道。
　　
　　“旅游？你是新马泰五日游还是鲜日韩七日游，或者是就近旅游？”
　　
　　“新马泰没去过，鲜日韩憧憬过，就近旅游我也没时间――诶，不对，你。。。你。。。你。。。鹅鹅鹅，曲项向天歌――”
　　
　　“白毛浮绿水，红掌拨清波。慕容潇，久仰久仰，听那家伙提起过你很多次一直想要见见，今天却是了却了我一桩心事。”
　　
　　慕容潇瞪大眼珠嘴巴张开简直是无法置信，又是一个穿越的？这年头穿越那么流行么？！
　　
　　那家伙？谁啊？慕容潇眼珠子朝上一番，该死的一定是龙海那个大嘴巴！
　　
　　“你是？――”
　　
　　“你可以叫我――吟。”
　　
　　“那你叫我潇好了。对了，你说的那家伙是龙海？”压低着声音像做贼似的四处观望了一下，见没人注意到更加肆无忌惮。而沈吟烟和上官紫璃则是见怪不怪了，天知道他在说什么！不过，龙海和这个男子难道认识？两人心里疑窦丛生，这家伙又是何方神圣？！
　　
　　“说曹操曹操就来了――你自己看！”抬着下巴朝门口处的男子点点头，示意慕容潇自己回过头去看。
　　
　　额，四目相对慕容潇只觉得天下巧的事多了去了但都发生在他身上就太匪夷所思了，难道这真是天意？！虽然龙海化着妆易了容，但是自己却是一目了然。
　　
　　龙海啊龙海，咱们真是有缘千里来相会啊！只是他怎么感觉到这是段孽缘？！
　　
　　龙海看到慕容潇也是一愣，但是看到他旁边的沈吟烟和上官紫璃的时候心里不由有点心虚，他怎么忘记了还有这么两个未婚妻呢？！
　　
　　走过去坐在最后一张空椅子上，轻轻的吐了一口气，开口说道：“这次可是三龙齐聚啊！正好有事找你们――呵呵，吟烟、紫璃别来无恙。”献媚的对着她们说着。
　　
　　“我什么时候和你那么熟了？”上官紫璃白了龙海一眼，而沈吟烟直接无视她自顾自的喝着茶水。
　　
　　“厄――因为你清蒸了，所以熟了。开玩笑开玩笑，对了，子吟我让你帮忙办的事怎么样了？”龙海转移着话题，这两个女人怎么都跟吃了火药似的？
　　
　　“你说呢？我办的事情什么时候弄砸过？！”骄傲的仰着头，开玩笑他怎么可能砸了自己家的招牌！
　　
　　方子吟，就凭这三个字就是品质的保证！万事OK！
　　
                  章节102
　　“那好，这次就全看你的了！”龙海点点头一脸的慎重，这次也不知道会发生什么事情，他心里总有不好的预感，而每次他的第六感都很准，不过这次有慕容潇和方子吟在，应该没有太大的问题了。
　　看来他们三个人的命运还真是被无形的绳子给牵扯到了一起否则又岂会相遇？！朝廷、江湖、商场，无论哪一个都是息息相关，而他们可以说就是千年不散的铁三角组合。
　　“哇，你们两个背着我狼狈为奸都不告诉我什么事！小海，那我呢？你放心我绝对会无条件的支持你，当然事后――咳咳，毕竟人家也是要吃饭的。”慕容潇说着说着更是笑得很无耻，开玩笑龙海那么有钱不宰他慕容潇都觉得对不起自己！再说了就算他不吃饭帮忙的兄弟们也是要吃饭的，总不可能还要自己贴钱，对于他慕容潇这种婚后一毛不拔的铁公鸡来说那是妄想。没办法，养家糊口不容易，连兄弟都不能放过。
　　龙海听着前半句还舒心无比，可是听到后面只能感叹自己怎么会忘了慕容潇的本性？他这人天生就掉钱眼里去了，连吟都没他那么贪财真不知道他怎么混江湖！江湖中人不是不讲究金钱的么？他怎么老爱唱反调啊！
　　“潇，你真的那么爱钱么？”方子吟笑脸嘻嘻的问道，他心里有个不错的主意，哼哼――
　　“那是当然！有钱能使鬼推磨啊！”慕容潇理所当然的说道。本来他也没那么爱钱的可是现在有了老婆钱都要上缴啊，他不是要存些私房钱么！
　　“好，其实我有两个女儿我一直想让她们学武可是找不到什么好的老师而我又不会武功，所以我想让她们拜你为师。”方子吟和慕容潇两个窃窃私语，倒让龙海有一种乌龟对王八的错觉，天知道方子吟这家伙又再打什么鬼主意，只是不知道碰上慕容潇是孰胜孰负了？！
　　“可是――”慕容潇眼珠子一转，“吟，如果你放心就把她们两个交给我，我绝对会把她们教成武林高手的，不过前提是你要把她们送到我这里来，因为我不可能一直在外面闲晃荡的。”自家的孩子不老喊着美人么，这次岂不是送上门来了？！
　　“那是自然！我也不期望她们能成为什么武林高手只要能防身就好了，那就这么说定了，等这件事情完结后我就把她们送到你那里去！绝对不会少了你的――”方子吟笑得有些奸诈，慕容潇也是暗暗的偷着乐，这次的交易也不知道是谁会赢？！
　　龙海无语的看着这两个人，子吟的两个女儿――呵呵，他倒真舍得把这包袱甩出去啊！
　　“言归正传，你们说这次五国交流究竟有什么目的？！”龙海打断了两个还兀自暗乐的傻子，“还有关于祥麒使者被杀之事和他们失踪的公主你们是怎么看的？会不会有什么阴谋？！”
　　“切，这还用问！百分之百有问题，我看那什么公主也不知道是真的假的，天知道她是从哪个角落里跑出来的。你想怎么会那么巧在这个时候出现？而且我觉得那使者被杀蹊跷的很，你想想哪个白痴会杀了人以后还留下证据？”慕容潇撇撇嘴，这种事情江湖中海了去了一定是被人栽赃啊！
　　“小师叔说的没错，只是会是谁栽赃的呢？”上官紫璃皱着眉头有些不解的问道，眼神也有些飘忽。
　　“谁都有可能！”沈吟烟难得的看了一眼龙海后冷冷的说道。
　　龙海只觉得背上一寒接触到沈吟烟的眼神，心里募地有些恼怒，听着她说的话‘谁都有可能’，那是不是意味着自己也有可能，搞了半天好像自己才是幕后的主谋一样！
　　“是啊，谁都有可能！不但包括我还有可能是他、是他、是她。”龙海指着一脸茫然的慕容潇和方子吟以及上官紫璃等人，“不过，最值得怀疑的却是你！”龙海也不知道自己吃错什么药了，就是觉得沈吟烟的眼神明显是看不起他更让他讨厌的是她那总是冷冷的眼神，像寒冰又像针刺，令人倍感不快。
　　沈吟烟的冷然和莫惜的淡然是完全两种不同的感觉，就好比一个是冰一个是风，沈吟烟是从骨子里透漏出一种拒人以千里之外的感觉，她是高傲的是冷漠的，她是出尘的仙子让你仰望的。而莫惜却像一股柔和的风虽然令人舒适却捉摸不透，没有人不喜欢风只是你要有追逐风的本事，她的淡然就像风，让人又爱又恨！
　　沈吟烟莫不做声只是这么看着龙海，“你看你总是一副冷到骨子里的表情倒让我怀疑你的动机，你不会是敌人打入我们内部的吧！要说也不是不可能，美人计是千古不变的道理啊！”龙海话还没有说完就看见沈吟烟的表情越来越阴沉，对龙海的说法也不辩解也不否认而是深深的那么看了他一眼，眼中的情绪百转千回，最后却是转过头从椅子上站了起来直直的走了开去，不再看众人一眼。
　　“你――你有病啊！贼喊捉贼啊！吟烟，等等我啦！”上官紫璃狠狠的瞪了一眼龙海，快速的追了出去，不一会儿就消失在众人的眼眸中。
　　慕容潇和方子吟看着这一切露出了一个怪异的笑容，在撞见对方的表情时更有一种相见恨晚的感觉，“诶，美人如花隔云端啊――”方子吟仿佛念着诗一般说道，而慕容潇则是摇着他那把招牌扇子，笑嘻嘻的吟道：“自古英雄难过美人关，只为红颜几多愁――”
　　龙海面无表情的看了他们一眼，这可是当着他的面幸灾乐祸啊！
　　“你们就乐吧！”龙海看着进进出出的酒楼半晌吐出一口气，心里纷乱不已。
　　他也不知道自己究竟是怎么了，只是觉得头很痛！
　　沈吟烟，你究竟是个怎么样的存在？！
　　宰相之女？医谷传人？还是他龙海名义上的妃子？或者说她什么都不属于――
　　
　　
                  章节103
　　青鸾使臣驿馆
　　皇甫然接过皇甫松递过来的牛皮信封，看着信封上的火漆有被打开过的痕迹，眉心聚拢在一起，眼神中寒光闪烁，看着皇甫松的目光带着三分杀意，“你动过？”毫无温度的话语很难让人相信这会是一对兄妹的对话，更让人难以相信的是与真龙国使团在一起时候的样子都是装的，此时的皇甫松也没有了那时的阳光而是阴沉着脸，嘴角带着不屑，“看过又如何？你不要忘了，这次的任务你只不过是个棋子，你要做的一切也是为了我。不要以为父皇让我听你的我就会听，痴心妄想！不过是个贱种而已――”鄙夷的目光直射在皇甫然身上，什么东西！
　　“你再说一遍！”皇甫然的双目中杀意更甚，但是却不敢动手只能用力的握紧双手，那封信也因此而褶皱着。不是不敢而是不能！她根本没有这个资格――可恶！
　　“再说几遍都是一样――贱种就是贱种！什么嫔妃？不过是个不要脸的宫女而已！要不是那年父皇命里戒杀，那女人和肚子里的你早已经被活埋了！”皇甫松轻叱了一声，父皇从来不允许别人来玷污他的人生，而皇甫然的母妃，那个贱人却是一个乌黑的点，酒后失德导致一个普通的不能再普通的宫女怀了自己的种，是一种耻辱！
　　“你――”只是一眨眼的功夫皇甫松只觉得脖子上一凉，那冷意反而让他有些兴奋，眼中的讥诮越来越大，“怎么你还敢动手？不要忘了你自己的身份――”
　　像一盆冷水穆然的浇在皇甫然的身上，手无力的垂下，神色也有些凄迷。
　　皇甫松得意的看着他那个‘疼爱’的妹妹，嘴角的弧度完美无缺却是说不出的让人厌恶。捏住皇甫然的下巴让她注视着自己，看着她精致的脸以及眼底那深刻的恨意心里传来阵阵快感，“皇甫然，为什么你是我妹妹呢？！”舌头轻轻的舔着她的嘴角，感受到她的厌恶手上更是加大了几分力。
　　他知道她会武功，他知道她可以瞬间杀死自己，但是他也知道她不敢也不能――所以，他可以肆无忌惮的把她当成自己的玩具。
　　“我讨厌你流着和我一样的血――明明是个女人为什么样样比我强？！明明是个贱种，父皇却舍不得你，不过不要紧最终你还是输给了权利――而我会得到那权利，皇甫然你注定是个牺牲品。”甩开她皇甫松一脸厌恶到极至的表情，“什么东西！哼――”大步走了出去，留下皇甫然一人望着地面不知道想些什么。
　　许久。
　　皇甫然抬起头无力的坐到书桌旁的椅子上，手中那牛皮信封是如此的刺眼。为什么？都流着他的血为什么却是如此的不同？！甚至抓了自己唯一的母妃来威胁自己，这就是她的那个父皇――什么舍不得？！都是假象！
　　打开信封展开看了起来，良久深深的叹了一口气，居然如此。龙飞腾，你果然是个老狐狸！原来他也来了，还是作为你暗处的棋子，不惜牺牲自己另一个皇子。果然都是一样的！为了权利不择手段――
　　烛光摇曳，晕黄的影子显得如此的不真实，仿佛一碰就要碎去一般。
　　红色的烛油似泪似血，缓缓的燃烧着。
　　皇甫然看了很久，久到那烛火越来越小，直至那信属地一下燃烧起来成为灰烬。
　　做事不留痕迹，为什么觉得有些好笑？！
　　泪水无声的流下。
　　一滴、一滴、一滴。。。。。。
　　想要挥去桌上的一切，但是她不能；想要就此离去什么都不管不顾，但是她不能；想要杀了皇甫松，但是她不能；想要去看看那个她一直认为是对手的人，但是她不能。
　　什么都不能，什么都不可以――这就是所谓的公主。
　　想要哭泣也不能！
　　唯一可以做的就是任凭泪水滴落，无声无言。
　　当泪水风干的时候她又是那个皇甫然，皇甫松‘疼爱’的妹妹，皇帝宠着的公主。
　　如此而已。
　　
　　龙海悻悻的回到驿馆却打不起半点精神，沈吟烟还没有回客栈会不会有事？要是她有事岂不是自己害的？！想想又觉得有些内疚，为什么自己会说出这么不负责任的话？想起第一次见到她的时候，她满身是血的倒在地上，该死的――为什么他会去伤害她？明明知道她不是的，可为什么还要这么说？！
　　他不懂也不想懂更害怕懂――他是个多情的人，他很早就认清了这点，但是他不是个滥情的人，他与她接触的并不多，可为什么――是责任么？！有了这个名义就要负起这个责任还是因为他们的名义，他才会觉得被忽视？从而会愤怒？！
　　那一瞬间龙海仿佛想通了什么也似乎明白了什么，无意识的轻哼了一声，躺在床上闭上眼缓缓入睡，嘴角那温淡的笑意始终定格在那里。
　　
　　早朝之上，大殿之中。
　　纵观五国使臣，龙海总觉得很――壮观！不是美人就是帅哥，不是公主就是皇子，最差也是个郡主王爷。在自己国家他们也许是很风光的，但是在这里却显得很平庸，毕竟能来的都不会差到哪里去。
　　“吾皇万岁万岁万万岁――”
　　“青鸾国使臣祝吾皇万岁万岁万万岁――”
　　“真龙国使臣祝吾皇万岁万岁万万岁――”
　　“瑞麟国使臣祝吾皇万岁万岁万万岁――”
　　“火L国使臣祝吾皇万岁万岁万万岁――”
　　坐在皇坐上的男子满脸的肥肉随着他的笑容而抖动着，“平身平身――使臣无需多礼。”矮胖的手做了一个请起的手势，众人道了声：“谢万岁！”便起了身。
　　就在这时龙海的眼角却看到了一个他认为不可能存在的人，这个女子――不是刺杀自己的那一个？！还害得鎏溯险些死掉的那一个女子！她怎么会在这里？难道她也是什么公主或者是郡主？看她所站的地方，是――青鸾国！她旁边的是皇甫松，那么她不是自己未来的四嫂？！――皇甫然！
　　龙海只觉得这一切越来越不可捉摸，难道在背后推波助澜的是青鸾？还是这一切都是巧合？只是这未免也太巧了――
　　皇甫然。
　　你到底是谁？！
　　
                  章节104
　　祥麒国的皇宫在龙海眼里并没有什么不同，可以说五国的皇宫都相差无几，除了大还是大，除了豪华还是豪华。
　　今天晚上祥麒国的皇帝在皇宫中设宴款待几国来使，龙海也在邀请的其中。
　　“哈哈，在朕有生之年还能见到如此情景，朕也很是欣慰了。想当年坐在席下的可是朕啊，一晃都那么多年了。”感慨般的说道，眼神也有些恍惚，坐在主位上的皇帝看了一眼默然无语的众人，不知在想些什么。
　　喝着美酒看着舞姬，龙海的视线虽然是瞧着，但是心思却不在那里。越来越搞不懂这其中究竟隐藏了些什么。
　　飘忽的眼神望向远处一脸静坐的皇甫然，再看看她那个名为皇甫松的哥哥，总感觉他们之间的关系没有表面上看到的那么融洽，尤其是皇甫松那一瞬间的厌恶虽然只有那一瞬，但是还是被自己给捕捉到了。
　　这个皇甫然不简单，而皇甫松也没有表面上的那么阳光。
　　这深潭当真是深不见底啊！只是不知道凤祈注意到了没有，或者说其实他也一直在演戏？
　　就在龙海暗自思考的时候，一声及其突兀的声音传入他的耳畔。
　　只听‘噗通’一声连带着酒席一起被席卷到了地上，一个中年男子及其痛苦的抑制着自己的脖颈，双目暴突，满脸狰狞的仰面朝地上倒去，嘴角冒着白色的泡沫转变成了红色的血珠，眼角也溢出了鲜红的血液，断断续续的说着：“有――毒――”不甘转变成怨恨，透过眼角的余光扫视着每一个人，最后直直的看着错愣的帝王，张大的嘴中不断的吐着鲜血，就这么暴毙而亡，可是他嘴角那诡异的弧度却让人心寒。
　　听到异常的响动，那些个皇宫侍卫飞速而出护卫在皇帝身旁唯恐他有个什么闪失，自己人头不保。场面上顿时剑拔弩张起来，仿佛以碰触就会爆炸一般。
　　一时间的转变让众人有些措手不及，但也不至于惊慌失措，毕竟都是皇室出来的，这种事情也常常见到或者说干的也不少，只是不少女子却有些面目苍白，包括那些个宫女、舞姬都是面如土色。
　　皇甫松快步走上前去，用手探了探他的鼻息，“他死了――”站起身子，看向帝王，“皇上我国使臣在宴上暴毙，还请皇上给个交代！”原来这中年男子乃是青鸾国随行的史官，专门记载大小事件的官员。
　　“事有蹊跷，朕――噗――”血珠从皇帝的嘴里喷出，溅在那些围在他身前的侍卫身上。
　　“父皇？――”坐在下首的年轻男子焦急的扶住摇摇欲坠的身子，满脸担忧，“快传太医――快啊！”
　　场面简直已经失控到了极至，可是那突然熄灭的烛火更加诡异万分。
　　月光清冷，但是在月光下冒出的一个个黑衣人显得如此突兀。
　　身影仿如残影，本来欢声笑语的宴会成了一场有阴谋的杀戮。
　　月色下那一袭袭黑衣仿佛是修罗一般，带着血腥在地狱中游行。
　　这到底是怎么一回事？就在龙海愣住的片刻，从鼻翼间闻到一股熟悉的味道，人也昏沉沉的，半点使不上力，定格在脑海中最后的一幕是――
　　清冷的月。
　　
　　睁开迷蒙的双眼，渐渐适应了阴冷的黑暗，这里应该是地牢吧――潮湿的稻草扑在地上，闻着的是一股股令人欲呕的味道。霉味，臭味，腐烂的味道，混在一起。
　　入手是阴冷的冰凉，这里是个石牢啊！想不到他龙海也有在牢里度过的一天。
　　“你醒了？”低沉的声音从旁边传来，吓了龙海一跳，寻声望去，居然是她？！
　　皇甫然，她怎么在这里？
　　“你怎么在这里？”龙海讶异的问道，难道这她和自己一样也被关了进来？！
　　皇甫然幽幽的叹了一口气，“是啊，我怎么在这里？”不像是在回答，倒像是在反问着龙海，“我醒来就在这里了，和你一样，我们被抓了。”
　　“哦。”龙海点点头，继续说道：“上次你为什么要杀我？我哪里惹到你了？还有，你为什么会知道大长公主的事情？”虽然知道问了也是白问，不过龙海还是把这些疑问给吐了出来，憋在心里难受。
　　“。。。。。。”皇甫然默然的看了龙海一眼，“你怎么不问是谁抓了我们，他有什么阴谋？”
　　“我知道――但现在只是怀疑。”那股味道――黯然的脸色透露着些许伤痛，他还真是说什么是什么。
　　背叛的感觉真的不怎么好！千算万算却漏算了身边的人，这算不算是种讽刺？！
　　即使是只有万分之一的希望他也会认为不是，可是――
　　“习惯就好了。”皇甫然的视线定格在角落边的龙海身上，仿佛是想起以前自己的经历，脸上露出讥讽的笑意，她早已经习惯了。
　　龙海听着她的话心里却不是滋味，什么叫习惯就好？这种习惯是要不得的！天天生活在这习惯中不死也会疯掉的，很难想象她的那句习惯。没有经历过的人是不会说出这种懈怠的话的，毫无生机仿若常事。
　　“看来这次的任务是失败了啊！――不过这样也好，只是――诶。”自言自语般的说着，“其实这五国交流本来就是个阴谋而已，我们早已经和火L以及瑞麟密谋过了，只不过这次的意外却不知是谁在背后操纵。”
　　“搞了半天，你们的目标就是真龙和祥麒？”龙海皱着眉问道。也许是因为不知道生死也许是因为这次的事情让她看穿了某些事物，所以当她诉说的时候龙海并没有很吃惊。
　　人在黑暗的、未知的情况下会显得特别软弱。
　　“准确的说应该是真龙，或者说是你――”皇甫然也不管龙海错愣的眼神继续说道，“我也不知道为什么是你，但是我们的目标就是你！我要嫁给凤惴也是因为你，本来父皇命令我嫁的人是你，可惜你已经有了妃子而我的身份也不可能成为你的侧妃，虽然这身份本就是虚无的。”
　　龙海听着心里却在感叹，幸好他有妃子要不然这女人心机那么深自己迟早要栽在她的手上。
　　
　　
                  章节105
　　孤男寡女共处一室，在别人眼中是旖旎无限，可是在龙海心里却是备受折磨。人家是郎情妾意，小两口把地牢当婚房了，可是他与皇甫然根本没有这种关系，反而更多的是沉默。
　　想来也有些好笑，这皇甫然与龙海说是敌人吧，龙海却感觉不到那种气氛，说是朋友吧却又三番两次要杀自己，说是亲人吧更加可笑，人家要嫁给你哥哥纯属是因为命令，有着目的，而且就算她做了自己的嫂子和自己也没有多大的关系。更何况人家现在还云英未嫁呢，谁知道将来的变故？！
　　一时间，除了尴尬龙海实在是找不到什么词来形容此时的感觉。
　　说真的对自己的处境龙海并不是十分担心，要死的话人家早就动手了何必大费周章把你关在这里？！只因为现在的自己对他们说还有用处，或者是下不了手？龙海暗自好笑，谁能想到那熟悉的味道，那最后一眼看到的竟然是那天那双平静的眼睛？！
　　沈吟烟，一直被自己忽略的人却做出了让自己震惊万分的事情，堂堂宰相之女能指使她的就算是白痴也知道是谁了！更何况连自己都没有察觉，可见其中的功力。
　　那上官紫璃会不会是她的同伙？龙海想着却又摇摇头，按照上官紫璃的个性是断然不会做出这种事情的，先不说作为一个军人的职责，单说她那性格就明白了。只是如果她知道沈吟烟所作的事又会如何？
　　沈铭，老皇帝的心腹殊不知也是包藏祸心的角色，或者说他也是在为自己的父皇做事？！龙海只觉得围绕在自己身边的除了阴谋剩下的没有几个，他一直想要平平稳稳的生活，但是有些事情却容不得他。
　　其实现代人在古代混并不是那么容易的，宫廷是脏水中的脏水，一个在现代生活的没有多少阴谋的人，而在这里却是吃人不吐骨头的地方，诗词歌赋有什么用？风花雪月，他并没有这个想法。她的生活是如意的没有多大的风浪，但是这里却是不同，稍有差池便是一个‘死’字。更何况自从成为龙海以后暗杀就和家常便饭一样，这些都被掩藏在了浮华的背后，世人只知他的风光却不想他风光背后的危机。
　　就好比这次，虽然没有死但是天知道日后会怎么样？！如果他不是太子，也许这些烦恼和阴谋都没有了，想起身边的皇甫然，她不也是其中一个？！
　　现在只能寄希望于他身边最得力的南霜了，诶，想想自己还真是一无所用，穿来的又怎么样，古代并不是那么好混的！
　　龙海暗暗感叹自己的倒霉和无奈，而正在这时‘轰隆’一声，地牢那冰凉的门开了。
　　由于长久的黑暗龙海炸一下还有些不适应，等光线慢慢散去，抬眼就看到一个蒙着面纱的女子站立在最前面而她身后则站着两个黑衣蒙面人。
　　龙海再一次感叹，古代最最常见的就要属面纱和夜行衣了，也不知道是不是自己的生活圈子有问题！皇甫然和龙海一样坐在角落里安静的看着，仿佛这事情和自己没有多大的关系一般。
　　静，安静，谁也不愿意打破这份安静但是却又不得不打破。
　　“为什么要这么做？沈吟烟？！”龙海无奈的看着面前的女子，谁能想到沈吟烟会做出这种事情？本来因为那时她的师兄弟被杀龙海早已经愧疚不已，对她更是没有设下防备，怀疑？你会想到一个天仙般的女子居然会是内奸么？！
　　女子的眼中闪过一丝诧异而后变得平静，扯开了蒙在脸上的面纱，秀目注视着龙海缓缓说道：“因为我姓沈！而你姓龙――”短短的几个字让龙海的心一下子跌落到了谷底，从朋友到敌人？还真是令人感到讽刺和悲哀！
　　“有些事情我一直想不通，你既然要接近我为什么又要疏远我？你不应该竭力讨得我的欢心么？”龙海挠挠头，像这天仙般漂亮的人很难有人能够抵挡的住吧？！连龙海都不知道自己能不能抵挡的住沈吟烟的魅力，毕竟男人是下半身思考的动物，定力理智与欲望，很难说的清。
　　“太明显会有破绽，而我的性子本就不会如此。”沈吟烟说的极轻但是耳朵灵敏的龙海还是听见了，“是不是所有的一切都是沈铭的阴谋？建议父皇让我来这里，然后再挟持我或者除掉我？在一个人毫无防备的时候动手是最好的，是否现在连父皇都被他制住了？！”龙海笑笑着说道，其实这样也未尝不好，自己下不了手交给别人也很不错，反正这太子不太子的他也不在乎，除了宫里的凤灵和莫惜，自己也没什么好担心的。
　　“现在五国大乱，硝烟四起，我想皇上也没有精力去考虑其他的吧？祥麒皇帝驾崩，五国不少皇子公主都毙命于祥麒，战争只是开始！”沈吟烟低着头有些恍惚的说道，有些事情并不是自己能够控制的，就像那个人说的，“只有战争才能一统，只有统一才没有战争”，这些谁又说得清呢？！
　　只是――看了一眼默然的龙海，他能否胜任？！
　　战争是残酷的，但也是契机，只要等够把握的住，战争也只是一盘棋局而已，翻手为云覆手为雨，就像那个人一样，如浮云般深不可测多年的布局只为了那深不可测的天机。
　　早在自己五岁时他就这么对自己说道，“救人不如救世！”救世之人已经来到他的身边，他会用尽自己毕生的能力去创造一场属于他的契机，这天下分的太久了久到千疮百孔，腐朽到了根部。而她沈吟烟则要成为这场波澜中至关重要的棋子，不管她愿不愿意，因为这是命！龙海，当他看到他的时候就知道，他是天命所归，他是与众不同，从来没有看错算错过任何事物，这次同样不会！
　　沈吟烟是为龙海准备的棋子也是为龙海准备的坎，从五岁开始他就这样灌输给她，所以对沈吟烟来说龙海并不陌生，只是龙海自己不知道而已！
　　
　　
                  章节106
　　“你难道就没有什么想问的？”沈吟烟看着龙海的眼中闪过一丝复杂的情绪，而皇甫然也是好奇的看着两个人，心里有个声音对自己说，他们两个的关系不简单。
　　“你要说的自然会说还用得着我问么？”龙海没好气的说着，他都落在她的手上了还有什么好说的？！人为刀俎我为鱼肉，这是龙海有生以来第一次做鱼肉可想而知心情也不会好到哪里去。
　　“你倒聪明。”堪堪的叹了一口气，道：“太子你想不想出去？”绝世的容颜散发着一股无奈的忧愁，让龙海不由怔了一怔。“你这不是废话么，谁想待在这里？！”也许是因为她身上散发出的那股子哀愁让龙海的语气也好了三分。
　　“那我就放你出去！”沈吟烟淡淡的说着没有任何波澜，倒是龙海被她弄得有些不知所措，一会抓一会儿放，这不是吃饱了撑的？！
　　“你要放我们出去？”不确定的再次问出声，“那你――”会不会有事？半晌终是没有说出口，可是那扰乱的心神却无法平静。
　　“不是你们，是你――”皱着眉头似是对龙海的话十分不满，这都什么时候了他还四处留情连命都不要了？心里募得有些酸涩，他的多情自己不是早就知道了，又何必自寻烦恼？
　　“那真不好意思了，我还就不出去了，其实这里也挺好的有美人相伴又没有那么多阴谋诡计，虽然环境是差了一点但是万事岂有十全十美？我也就不计较了，只不过有时间你来看看我也就知足了。”龙海对着皇甫然眨眨眼睛，做着口型‘放心’。而皇甫然则回以一个复杂的微笑。怎么说她以前也算帮过自己自己又怎么可以在这节骨眼上丢下人家，这不是情爱问题而是道义问题。
　　“你――”沈吟烟深吸了一口气恨恨的瞪了龙海一眼，“你以为我就那么容易放你出去么？我怕你是不想出去也得要出去了。皇上的日子也没有几天了，太子失踪大皇子死在祥麒，四皇子一人独留京城，这暗潮涌动，五国各自内乱有心人怕少不了，到时候你的那些――哼，我看你舍不舍得！”
　　“大皇兄死了？”龙海诧异的问道，“是你动的手？”
　　沈吟烟没有说话算是默认了，“皇甫松谋反，手诛青鸾王和青鸾太子现在已经是新任的青鸾王了，你认为她回去还会有活路么？”
　　皇甫然似是早就知道了一般，脸上虽是黯然却不见有多少伤心反倒是如释重负，“你们的目的不就是为了挑起五国的战争么？我想其他几国也是一样，又有什么差别。对我来说这也未尝不好，青鸾国的公主在祥麒的时候就已经死了，现在的我已非公主之身，说到底我还要谢谢你，不管最后是谁赢了，都与我无关了。”一口气说完这些才算是真正的松了一口气，身上的枷锁随着王权的易主而随之消失，于父，她是子，于兄，她不过是个陌路人。她没有兄弟，如此而已。
　　沈吟烟看着她的眼神露出了些许赞赏，这个女子果然不一般，能看透这浮华的表面未尝不是一种解脱。
　　“你再不回去，我怕这局面你也控制不了了，到时候是谁遭罪恐怕你心里最清楚，也不用我再提醒你了吧？”沈吟烟看着龙海那一副无所谓的样子出言提醒道。
　　“没错，你再不回去恐怕会更乱，到时候的场面更加难以控制。”皇甫然点点头也颇为同意沈吟烟的说法，“至于我你就不用担心了，我想我的性命是没有危险的――”
　　龙海略一思量，立马分析出了其中的要害，要是有人趁着朝中无人主事发难首当其冲的必定是凤灵和莫惜，要是让人抓到莫惜为自己处理奏折的把柄趁自己不在乱事，那可糟之极也！看来这沈吟烟这么做也不是没有道理，她所做的事情仿佛间接的帮助了自己而对于她好像没有任何好处，这到底是怎么一回事？！
　　难道这件事情另有隐情？！算了现在不是考虑这件事情的时候，龙海悻悻然的看了两人一眼，站起身施施然走了出去，“谢谢！”在走过沈吟烟身边的时候用只有两个人可以听到的声音说着。
　　出去时却没有想到沈吟烟连马匹都为自己准备好了。龙海也不矫情二话不说跨马而上，驾的一声马鞭抽打在马上，一路狂奔，只求能早个一刻半刻。
　　马儿不停人儿不歇，也幸亏关着龙海的地方与京城相隔不远否则非得累死他不可。在穿过城门的时候却不料被守卫给拦住了，说什么京城戒严许进不许出，乃是四皇子的命令。龙海也没打算出来点点头就被放了进去，可是心里却在疑惑，这老四什么时候也有那么大的权利了？
　　来到宫门口给侍卫看了属于他的令牌，没有任何阻碍的回到了宫中。原来在祥麒发生刺杀的时候，龙飞腾也遭到了刺杀，性命垂危，由于太子不在宫中一切事物都交给宰相监管，而四皇子却挂了个名，如今龙海回来怕是又要卷起一场风波了。
　　轻车熟路的来到凤灵的寝宫，细细算来这孩子也快要生了吧，什么天大的事情都要放到后面，第一次为人父可以想象龙海的心情有多温馨。有了她们自己才有勇气面对未知的一切，有了牵挂才会努力的活下去。
　　迈步走入便看到那一身火红的女子倚窗而立遥望着天空，静静的静静的与这满室的风景融为一体，让人不忍心去触碰。晶莹的泪珠缓缓滑落，说不出的忧愁。
　　“美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”龙海吟着诗走向那牵挂的人儿，“灵姐姐，你瘦了！”龙海皱着眉头感叹的说道，手指轻抚过她的脸颊却抹不去那不断的泪珠。“这样可不好，不要饿坏了我们的孩子，我可不依。”本来想减轻这沉重的气氛却不料她哭的越发厉害起来，“你混蛋――我还以为――”手不住的敲打着龙海那本就不怎么宽阔的胸膛，眼泪沾湿了他的衣襟也刺痛了他的心。
　　人的一生总要有点牵挂否则这一世也算是白活了，龙海抚着她的墨发坚定了心中的信念，不论谁是棋子谁是棋手都已经不重要了，他只要贯彻自己的想法就好。
　　如果解决这事情的办法只有战争那么他绝不会退缩，只为了他心中的牵挂。
　　
　　
                  章节107
　　估417年6月
　　青鸾国新王皇甫松在国师的献策下顺利攻陷祥麒与青鸾的边境城镇，仅用一月时间从边境攻打到皇都，一时间满朝震荡，混乱不堪。虽然士兵死守皇都但是敌人来势汹涌只支撑三日便被破城而入，祥麒败亡。
　　估417年10月
　　青鸾王以青鸾公主被真龙所擒为由向真龙国宣战。同一时间，处于中立的火L与瑞麟王失踪，下落不明，五国大乱。
　　估417年12月
　　真龙太子平定叛乱，收服火L、瑞麟两国与青鸾王成对立之势。
　　
　　龙海急急的在宫门口徘徊看着进进出出的宫女太监，脸上满是焦急，那房里传出的痛苦哀嚎声让他更是交集万分。就算是对着敌军也不曾皱过眉头的他此时冷眉紧蹙，双手紧紧的交握着，唯恐有个万一。
　　时间一分一秒的过去了，可是那久久不断的叫嚷让龙海恨不能带她去受罪，孩儿啊，你倒是出来啊！不由在心里埋怨起那未出生的孩子，怎么这么折腾他娘亲？！
　　房门‘哗‘的一声被打开了，莫惜抱着孩子走了出来，稳婆手里也抱着一个孩子，高兴的对着龙海说道：“恭喜太子贺喜太子，太子妃产下一男一女乃是龙凤呈祥之照啊！”她这一说宫人们皆都跪下，道：“恭喜太子，贺喜太子――”
　　龙海无奈的看着这一幕，心下也很高兴但是世界上会拍马屁的果然要数宫里的人了。走过去看了一眼莫惜手里和稳婆手中的孩子，不禁皱皱眉，怎么长的那么难看？匆匆看了一眼，龙海疾步走进房中，看着已经疲惫不堪的凤灵心里大痛，安慰着说道：“没事吧？这两个孩子长的真是很好看呢，像你――”龙海当然不能说孩子难看，这不是找打么？！再说是自家孩子，也不能太瞧不起不是。
　　凤灵看着他言不由衷的样子不由又好气又好笑，他的心思自己怎么会不懂？！暗暗的白了他一眼，道：“孩子的名字你可想好了？”
　　龙海说起这个就是一阵得意，忙点点头道：“男的就叫龙雨辰，女的就叫凤悠斓，这可是我想了好久的！”
　　“润物为辰，悠悠斓者――可是，龙雨辰？”满是惊讶的眼中带着感动还有那不可思议，姓龙岂不是说――
　　龙海点点头没有多做什么解释，怎么说也是自己的第一子，只要他好好培养还不信会出个败类。其实龙海还真没想错，龙雨辰青出于蓝而胜于蓝，成为千古一帝，其功勋更胜龙海。
　　
　　估418年1月
　　龙海与皇甫松逐鹿天下，作为龙海必杀技的火药第一次公诸于世也让龙吟商人的这四个字名扬天下，而在一夜之间烧光对方粮草的‘三宫’宫主慕容潇也走进了历史的洪流中。
　　曾有史学家研究这段历史后得出结论，若没有龙吟商人提供的火药龙海这仗打得必定会很辛苦，也未必能取得最后的胜利，而‘三宫’宫主慕容潇火烧敌军粮草更是在心理上给了对方痛击，让对方本就疲累的内心更加恐慌，使得敌军连连败退――其中这两人可说是居功至伟，功不可没。
　　估418年7月
　　经过半年的奔波征战，皇甫松终是不敌龙海自缢于青鸾皇宫，青鸾国败亡版图划归于真龙。
　　估418年12月
　　五国归一，龙海登基为帝，改国号为‘圣元’，而他也成为历史上的圣祖皇帝。
　　凤灵为皇后，谥号为‘云灵’；莫惜被封为‘惜妃’，上官紫璃封为‘紫妃’，南霜封为‘霜妃’，鎏溯被封为‘溯妃’，也在史上被称为四德妃。
　　由于龙海和上官紫璃以及南霜南征北战的关系，打下了深厚的阶级感情，慢慢的培养出了感情，结果两人理所当然的成为了他的妃子；而鎏溯MM的痴情也令龙海大为怜惜，经过龙海的调查终于发现原来鎏溯是莫惜的妹妹，不是孪生的妹妹，而莫惜并不是莫璀富的亲生女儿，一切终于明了也让龙海放下了心中的一颗石头。
　　天下初定，在龙海的强权下，莫惜、上官紫璃、南霜也走上了政治的舞台，在三人的辅佐下龙海更是更上一层楼。女子为官也慢慢的为朝廷所接受，不少女子以三人为目标走进了官场，取得不菲的成绩，龚绝不在男儿之下。
　　龙吟商人被龙海授予‘国商’之称，地位俨然成为了商人之最，而慕容潇则被龙海授予‘逍遥王’之称，两人成了朝廷新贵，风头难掩。
　　圣元盛世，逐渐形成。
　　
　　而在一座不知名的小山中一个男子戴着斗笠坐在小溪边垂钓着，在他的身边站着一个绝色的白衣女子，两人在这与世隔绝的山中成了一道靓丽的风景线。
　　“如今天下大定，我也该好好悠闲一下了――”男子的手掀起了头上的斗笠露出了散漫的神色，似乎能看穿人心的眼睛紧紧的盯着垂下的鱼竿，嘴角浮起一个好看的笑容。
　　女子看着他的眼神满是复杂，“我永远不懂你――以前是，现在是，将来也是！从他那么小就开始算计，一步一步引导着他，我不得不佩服你――叶访文！或者说，国师大人？！”
　　叶访文看着这个自己从小看到大的女子，摇摇头，这世上懂他的又有几个？
　　“吟烟，你应该知道我从来不做没有把握的事情，而且这乃是天命――”叶访文仿佛是在说今天的天气怎么样怎么样，那淡淡的语气就像在说无关紧要的话题。
　　“天命？”沈吟烟听了这话不由轻叱一声，转过身不再理他，而是自顾自走了去，“你曾今说过只要这天下大统，我就自由了――现在我不用再听你的了！我们后会无期！”
　　看着她的背影，叶访文轻笑了出来，她还是如此倔强――
　　“去京城吧――那里才是你的归宿！你应该知道我从来没有算错过――”叶访文在她背后叫嚷道，“你自由了！――”
　　沈吟烟站住了脚却没有回头只是那么几秒的时间，而后她继续向前走着，再也没有回头。
　　京城？！抬眼向天空望去，一切都是那么的洁净，偶尔有大雁飞过，那一瞬间什么都不再重要了――
　　就让她随波逐流，如果有缘必会再见――那时也许自己会下定决心――现在，就让她随着这条路济世救人去吧――
　　郁郁葱葱的羊肠小径，如同一条康庄大道在她的脚下蔓延。
　　
　　一切的一切如同一个圆，没有起点没有终点，只是那么继续着。
　　
　　

您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！