【内容简介】<BR>　　王安穿越到了古代，发现自己成为了一个太监，还是一个假太监。他该怎么办呢？是坐拥后宫美女还是征服天下？  </font>


第一卷 在皇宫 第01章莫名穿越
　　“王公公，醒一醒……”
　　当王安醒过来的时候，就听到一个声音在叫自己。于是，王安睁开眼睛，就看到一个长得不是很男人的人在叫着自己。看他的装束，像一个古人。
　　“叫我啊？”
　　王风指着自己问道。
　　“不叫你叫谁啊。太后都叫你好几次了。你要是再不去啊，估计太后就得把你拉出去杀了。”
　　这个人阴阳怪气的说道。
　　看了一下自己，自己怎么穿着和他一样的衣服啊？难道自己也是……王安趁着前面的那个太监不注意，摸了一下自己的，还好，在。然后就继续跟着前面的太监走去。
　　快要走到一个宫殿门口的时候，就看到一个宫装丽人走了出来，说道：“小安子，你还知道回来啊？不知道本宫找了你好多次了。”
　　“奴才该死。奴才刚才在外面睡着了。所以，请主子恕罪。”
　　王安一边说着，就跪了下去。虽然自己没有过经历，但是在电视上还是看到过的。要是这个什么太后一不高兴，就让人把自己拖出去杀了，自己找谁说理去啊？所以，王安还是学着电视里面的那些太监，给这个什么太后行礼。
　　“知道错了就好。要记住，你是奴才。主子招呼的时候，你就得出现。”
　　宫装丽人在那里说道。
　　“奴才知道了。”
　　“好了。哀家要沐浴，你去准备一下吧。”
　　宫装丽人说道。
　　“我……”
　　王安还想再说什么的时候。那个宫装丽人说道：“怎么，你现在越来越胆大了。居然还敢违抗哀家的旨意。难道你不想活了？”
　　“奴才不敢。奴才这就去。”
　　无奈之下，王安只好屈服了。
　　但是，作为一个刚来这里的人，王安哪里知道去哪里弄开水啊？于是，王安就对旁边的一个太监说道：“这位公公，不知道你能否阂一起去一下？”
　　“咱家还有事情呢。哪有那个时间啊？”
　　那个太监说道。
　　王安在自己的衣服里面摸了一下，还好，有银子。于是王安把银子拿出来，递到那个太监的手上，说道：“有劳了。”
　　把王安的银子收下，那个太监说道：“好吧。咱家今天就陪你一起去一趟。”
　　说完，就当先在前面引路。
　　来到后面的御膳房，这个太监说道：“几个小崽子，赶紧准备水，太后要沐浴。要是耽误了太后沐浴，你们担待的起吗？”
　　“是。”
　　那些人马上就回答着，去准备开水去了。
　　很快，热水就准备好了。王安指挥着几个小太监挑着水，朝着太后的寝宫走去。
　　来到寝宫，王安吩咐那些小太监把水倒在大浴桶里面。然后对太后说道：“主子，水都准备好了。你现在是不是？”
　　“嗯，好。”
　　太后说完，就站了起来，走到王安的面前。
　　王安听到太后说话，就准备出去。
　　看到王安要走，太后说道：“小安子，你去哪里啊？”
　　“主子要沐浴了，奴才自然是出去了。”
　　王安说道。
　　“你出去了，谁来伺候哀家啊？赶紧过来给哀家宽衣。”
　　太后有一些生气的说道。
　　“啊？我……”
　　王安有一些吃惊的说道。
　　看了王安一眼，太后说道：“不是你还是谁啊？难道这些事情要哀家自己做啊？”
　　“哦，好。”
　　于是，王安走到太后的面前，开始给这个什么太后宽衣。在太后的面前，王安才发现，这个太后其实年纪不大。大概只有二十七八岁左右。容貌姣好。尤其是那薄薄的嘴唇，十分的吸引人，让王安看的几乎有一些痴呆了。
　　“看什么呢？还不赶紧伺候哀家更衣？”
　　太后对着王安怒斥道。
　　“啊，奴才该死。奴才是被太后的容颜所惊到了。太后如此美丽的容颜，让我以为是天上的仙女。所以，一时……”
　　“行了。哀家知道你的一张嘴会说话。现在赶紧给哀家宽衣。哀家要沐浴了。”
　　太后带着一些高兴，对着王安说道。
　　“是。奴才这就给太后更衣。”
　　王安说完，就开始给太后。这可苦了王安了，他可不是太监，而是一个真正的男人啊！在给太后的时候，难免碰到一些不该碰到的地方，看到一些不该看到的地方。这不禁让王安心猿意马。
　　好不容易给太后脱完了衣服，太后说道：“好了，你出去吧，哀家要在热水里面泡一会儿。等一会儿，记得进来给哀家加水。”
　　“是，奴才知道了。”
　　王安说完，就逃也似的出了太后的寝宫。
　　坐在太后的寝宫门口，王安不由得十分的郁闷，自己怎么就好端端的就穿越了呢？穿越就穿越吧，居然还是一个太监。太监也就算了，居然还是一个假太监。这让自己以后在这内宫里面如何是好啊？要是让人知道了自己是假太监，那自己还不得马上被人千刀万剐啊。
　　想到自己就是在路上走着，接过就一道白光闪过，然后自己就到了这个地方了。我这是招谁惹谁了啊？王安不由得十分的郁闷。
　　正在王安郁闷的时候，里面传出了太后的声音：“小安子，你死了。赶紧进来给哀家加水啊。”
　　“是。奴才这就来。”
　　王安说完，就又提着热水进去了。
　　给太后加完了热水，王安准备出去的时候，太后说道：“小安子，过来给哀家搓一下后背。”
　　“啊？是。”
　　王安无奈，只好去给太后搓背。站在太后的后面，王安可以看到太后前面的全部风貌。那两个小白兔，随着王安在那里搓背，不断的震动。而那猩红的两点，不断地在王安的眼前晃过。让王安不断的朝着那里看去。
　　经过巨大的煎熬，王安终于给太后把后背搓完了。准备出去的时候，太后又让王安给她穿衣服。这一下可真是苦了王安了。
　　太后的站在自己的面前，而作为一个正常男人的王安，还要装作若无其事的给她擦着身子，穿衣服。这使得王安的小兄弟不断地在那里抗议着，频频敬礼。
　　穿好了衣服，太后说道：“好了，你出去吧，哀家要小憩一会儿。说完，就朝着自己的床走去。
　　看到太后走了，王安总算是松了一口气。这算什么事啊？难道是这个太后在故意我，妈的。王安一边说着，一边走了出去。


第一卷 在皇宫 第02章小莲
　　当王安把太后伺候完，回去自己的住处的时候，天已经快要黑了。王安托着疲惫的身体回去住处。现在的王安真是饥寒交迫啊。但是，他对这个宫殿不熟，不知道在哪里可以找到吃的。所以，只好忍一晚上了。
　　当王安回到自己的住处的时候，看到门口站着一个年轻的宫女。尽管知道皇宫多佳丽，但他还是吃了一惊，这女孩子长的真是漂亮极了。一头乌油油的头发盘成芙蓉扣，大半都束在脑后，少数几绺从颈旁垂过来，衬的一张的脸蛋越发如玉碾成一般，晶莹剔透；弯弯的眉毛又细又长，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，有几分欣喜，又像有几分嗔责；小巧的鼻子是微微翘起来的，说不出的妩媚可爱，小嘴微张，露出一排细碎的皓齿。
　　看到王安来了，这个宫女马上就走了过来，说道：“小安子，你回来了。”
　　“你……”
　　王安有些疑惑的问道。本来想要问她是谁的，但是，王安怕自己的身份暴露了，所以，就把后半句咽了下去。
　　“你还没吃饭吧？”
　　这个美丽的宫女问道。
　　惊讶的看着这个宫女，王安吃惊的问道：“你怎么知道的啊？”
　　“哈哈，这还用说。我不是告诉你，我今天要给你带好吃的吗。我猜你就不会吃饭，一定还在等着我的好吃的呢。怎么样？我猜对了吧。”
　　宫女有些得意的说道。
　　王安摸着头，呵呵笑了一下。
　　“别站在那里傻笑了，快进去吧。现在还热着呢。”
　　宫女对着王安说道。
　　“哦，好。”
　　王安一边说着，一边打开了房门，让那个宫女进去了。
　　宫女进了房间以后似乎是对这里很熟悉。利索的把食盒放在桌子上，然后就去找碗筷去了。
　　取来了碗筷，这个宫女很快把食盒里面的吃食拿了出来，一一摆在桌子上面，然后还变魔术似的拿出了一壶酒来，邀功似的对王安说道：“看，我还专门给你拿了一壶酒。这可是御酒。这还是德妃娘娘赏下来的呢。”
　　说着，就给王安倒了一杯酒。
　　看着眼前忙碌的宫女，王安疑惑了。这到底是谁啊？和自己又是什么关系呢？于是，王安开口说道：“这位姐姐……”
　　“姐姐？小安子，你以前不都是叫我小莲姐的吗？怎么现在改口叫姐姐了？”
　　宫女有些疑惑的问道。
　　“小莲姐，谢谢你啊！”
　　王安由衷的说了一句。这句话确实是由衷的。要是有一个人在你饥饿的时候，给你送来吃的，你也会由衷的感谢他的。
　　“说怎么这么客气啊！咱们是一家人嘛。我们既然结为了夫妻，就应该互相照顾的啊。”
　　小莲温柔的对王安说道。
　　看到王安还在看着自己，小莲说道：“快吃吧，一会儿该凉了。”
　　“哦。现在就吃。”
　　王安说完，就开始狼吞虎咽的吃了起来。他也实在是饿了，一下午，在那里伺候那个什么太后。那么多的活，几乎全是他干的，能不累吗？
　　看着王安在那里风卷残云般的吃着饭，小莲有一些心疼的问道：“你今天一天都没有吃饭吗？”
　　“是啊。”
　　王安一边吃着饭，一边回答道。
　　“啊？那你多吃一些。看你饿的。”
　　小莲说着，就开始往王安的碗里夹菜。
　　终于，当桌子上的饭菜都消失不见了的时候，王安才停住了手上的动作，不好意思的看着小莲。
　　看到王安吃完了，小莲问道：“小安子，吃饱了吗？”
　　“抱了。”
　　王安打了一个饱嗝，对着小莲说道。猛的想起小莲好像没有吃一口东西呢。于是，王安说道：“小莲姐，你还没有吃吧？”
　　“没事，我刚刚来的时候，就已经在尚膳监的伙房吃过了。这些都是给你带的。小莲姐知道你的饭量大。”
　　小莲笑着对王安说道。
　　王安只有在那里傻笑。看到王安吃完了，小莲就开始收拾起桌子上面的碗筷。由于桌子不是很高，所以，小莲就要把身子放低一些，才可以收到王安那边的碗筷。这时，一个问题就出现了。由于宫里的服装都是比较暴露的，所以，小莲这一弯腰，胸前的大片春色就露了出来。
　　看到小莲胸前那两个小白兔，王安就有一些忍不住了，想要看得更清楚一些，使劲的朝着里面看去。
　　看到王安的表现，小莲笑着说道：“小安子，你是怎么了？今天怎么这样啊？以前你看姐姐的身体的时候，也没有这样啊？”
　　“呃……”
　　王安有一些不好意思，把头低下了。
　　没想到小莲却笑了起来，说道：“没想到小安子还会害羞啊？”
　　听到小莲的话，王安的脸马上就红了。毕竟，前世的王安是一个十足的小处男。还从来没有见过女人的身体呢。今天，不但见了，而且还在太后那里受了很大的。现在看到小莲胸前的，就忍不住多看了几下。
　　小莲没有再打趣王安，开始收拾着桌子上面的残物。然后把他们收拾起来。
　　王安则坐在那里，不知道该干什么。
　　小莲收拾好了那些东西之后，看到王安还在那里坐着。就说道：“小安子，你还不去洗一下啊？难道你今天不准备睡觉了？”
　　“哦，好。”
　　王安一边回答着，一边就朝外面走去。
　　“哎，你去哪儿呢？后面热水已经烧好了啊。你去外面干什么啊？”
　　小莲在后面说道。
　　尴尬的笑了笑，王安，就朝着后面走去。看到在那里已经把热水什么的都准备好了。就脱了鞋袜，泡起了脚来。
　　洗好了以后，王安就走了出来。看到王安出来了，小莲说道：“我也去洗洗，你先睡吧。”
　　“哦，好。”
　　王安一边答应着，一边就朝着床走去。
　　王安在躺了一会儿，就感觉到了小莲也来。于是，王安索性就装睡。
　　但是，小莲那处子的气息一直在王安的鼻子边上，不断的着他。今天看到的太后的身体和小莲胸前的风光不断交替出现，使得王安的老二不断地在那里抗议着。
　　于是，忍不住的王安就把身体朝着小莲移了过去。看到小莲没有反应。于是，王安就大着胆子，把自己的手朝着小莲那边摸了过去。
　　感觉小莲似乎是睡着了，王安就慢慢地把手朝着小莲的身上摸去。在王安的手摸到小莲胸前的两个小白兔的时候，小莲好像醒了，就对王安说道：“是不是又想吃豆腐了啊？”
　　“啊。”
　　听到小莲的话，王安马上就把自己的手收了回来。然后就假装睡觉。
　　小莲看到王安在那里睡觉，就忍不住有些好笑，说道：“你想吃豆腐了就说嘛。咱们是夫妻啊。”
　　说完，小莲就解开了自己的肚兜。然后就把小白兔伸到了王安的嘴边。
　　感觉到了小莲的小白兔的靠近，王安就实在忍不住了，伸出手把那两个小白兔紧紧地握在了手里。开始把玩起来了。
　　王安玩着，手上的劲就不由得加大了起来。小莲感觉有一些疼，就对王安说道：“轻点，疼。”
　　王安赶紧放开手中抓着的小白兔，说道：“对不起啊，小莲姐。”
　　“没事。你是不是又想吃豆腐了啊？来，姐姐给你啊。”
　　说着，就把自己的小白兔送到了王安的嘴边。
　　看着那在嘴边的小白兔，王安一口就咬住了。然后手也没有闲着，不断地在小莲的身上摸着。感受到了王安的狂热，小莲也有一些兴奋，不断的叫着王安的名字。
　　王安也有一些受不了了，疯狂地脱了自己的衣服，对着小莲的身体压了过去。


第一卷 在皇宫 第03章局势
　　当王安的在小莲的身上释放了他处男的第一次精华后，小莲依偎在王安的胸膛上面，问道：“你……你不是太监吗？怎么还有……”
　　小莲有一些害羞，没有把那个词说出来。
　　王安一边着小莲的身体，一边说道：“小莲姐你猜啊？”
　　“坏死了。”
　　小莲一边拍打着王安，一边略带嗔怪的说道。
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　王安俏皮的说道。
　　“没想到小安子你现在也变得这么的油腔滑调，我以前怎么没有看出来呢？”
　　说着，小莲就开始在王安的身上拍打着。其实，这与其说是拍打，还不如说是来的确实一些。
　　王安看着小莲，没有接她的话，而是笑了起来。看到王安在那里傻笑，小莲有一些疑惑，臼道：“小安子，你笑什么啊？”
　　“我想起了一句话。”
　　王安说道。
　　“一句话，什么话啊？”
　　小莲问道。
　　在小莲的小白兔上用劲的抓了一下，王安说道：“我曾经听人说过一句话。说：女人天生下来就是干活的命，白天站着干男人不愿意干的活儿，夜里躺下又让男人干他乐意干的活，男人累了，女人爬起来擦呀洗呀。”
　　“呸，你真下流。”
　　小莲说着，就转过身去。然后拉过被子把自己的身体包了起来。
　　看到小莲似乎有一些生气，王安马上就说道：“小莲姐，怎么了？生我的气了？”
　　“没有。”
　　“那你这是？”
　　“赶紧睡吧。明天还要去伺候主子呢。要是起晚了，主子是会罚我们的。”
　　小莲没有转身，就那么对王安说道。
　　王安显然听出了小莲话里的的一丝担忧。于是，王安问道：“小莲姐，你到底怎么了？”
　　转过身来，看着王安，小莲问道：“你是不是太后或者其他的什么嫔妃弄进宫里来的？”
　　“不是啊，小莲姐你突然问这个干什么？”
　　王安问道。
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干什么啊？”
　　王安说道。
　　“这样我就放心了。
　　“小莲姐你为什么会这么问呢？”
　　王安问道。
　　“这其实也是宫里的一个潜在的规则了。那些了得贵人，就会通过一些关系，从宫外弄一个真正的男人进来。”
　　小莲说着，声音就越来越小了。
　　“所以，你以为我也是。”
　　王安问道。
　　“恩。我是担心。要知道，这些人从来就没有什么好下场的。”
　　小莲心有余悸的说道。
　　轻轻的拍了一下小莲的肩膀，王安说道：“小莲姐，放心吧。我不是。我以后就是你一个人的男人。只对你一个人好。”
　　“嗯。王安，我还是担心，要是你被查出来了，可怎么办啊？”
　　小莲说道。
　　王安着小莲的头，说道：“没事的。我这不是也没有被查出来吗？实在不行的话，我们就偷偷地逃出宫去吧，做一对恩爱的夫妻，好吗？”
　　“不，我们是不可能逃出去的。为了你以后能在宫里生存，王安，你现在一定要做一件事情。只有这样，才有可能保证你的命。”
　　小莲严肃的对王安说道。
　　看了小莲一眼，王安说道：“什么事啊？小莲姐你说的这么严肃。”
　　“你一定答应要听我的，不然到时候你被查出来的时候，就晚了。”
　　小莲说道。
　　看小莲说的这么认真，王安说道：“好吧，小莲姐，我听你的。你怎么说，我就怎么做。”
　　“那好。你现在不是伺候太后吗？”
　　“对啊，怎么了?”“只要你能够取得太后的青睐，甚至是和太后那样可，我想到时候，太后是会护着你的。”
　　小莲说道。
　　“啊？”
　　十分吃惊的看着小莲，王安说道：“你是说要我去引诱太后？”
　　“其实你也不用引诱。皇上在去世之前，就已经生病了好多年了。我想太后应该已经很多年没有过男人了。所以，只要她知道你是男人的话，就不会不对你动心的。”
　　“可是，这件事，我觉得……”
　　王安有些为难的说道。
　　一下子坐起来，小莲看着王安，说道：“小安子，你真的还不相信我的话吗？这件事情是很严重的。你必须听我的。”
　　看到小莲真的着急了，王安说道：“好的，我听你的还不行吗？来赶紧盖上被子，别着凉了。”
　　王安说着，就把小莲安抚了下来。
　　等到小莲躺好了之后，王安说道：“小莲姐，你能给我说一下现在的局势吗？你知道，我对这个不是很懂得。”
　　“你啊，整天什么都不关心。就知道傻傻的干活，不过我就是喜欢你这一点。你知道皇上是上个月去世的吧。现在时太子即位。太子就是现在太后的儿子。现在只有八岁，所以，现在是由太后垂帘听政的。所以，现在实际上掌管国家大事的是太后。不过太后一个人也不能为所欲为，现在朝廷里面还有一个强势的丞相。他仗着是先皇的舅父，在先皇在世的时候，就十分的得宠，现在先皇去世了，他在朝廷的声望也是很大的，不过先皇也知道，他去世以后，害怕丞相专权，所以，特地的设立了右丞相一职专门来制衡丞相，所以，现在的朝廷里面也是三分天下的局面。不过现在的大内总管和丞相走的比较近，这对太后来说，不是一个好消息。”
　　小莲开始为王安一一讲解着自己从宫里听到的消息。
　　一边听着小莲的给自己讲的消息，王安就一边想着。听完了小莲的话，王安说道：“没想到小莲姐你知道的还真多啊。”
　　“这些事情在宫里都传遍了。只是你只知道干活，没有注意这些事情罢了。你以后也要多多关注一下宫里的消息，这对你以后是有好处的。”
　　“知道了，小莲姐。”
　　王安说着，就把小莲搂在了怀里。
　　感受到了王安的变化，小莲笑着说道：“你是不是又想了？”
　　“恩。小莲姐，我们可不可以再来一次啊？”
　　王安有些不好意思的说道。
　　“不行。今天小莲姐才被你破了身子，现在还有一些疼。等明天好不好？明天小莲姐肯定给你。”
　　小莲看着王安那充满的眼神，歉意的说道。
　　“没事。以后的日子还长着呢。我现在就想搂着小莲姐睡。”
　　“嗯。小莲姐也搂着你。快睡吧。明天还要早起呢。”


第一卷 在皇宫 第04章风情太后
　　这一天，王安睡到了中午才起床。他起床的时候，小莲已经走了，应该是去当值去了。匆匆的收拾了一下之后，王安就朝着太后的寝宫走去。
　　来到太后的寝宫，当值的宫女说太后让你来了就赶紧去见她。
　　听到这个宫女的话，王安马上就朝着太后的寝宫跑去。进去之后，只见一道幔帐出现在王安的面前。幔帐里面，太后正在午睡。王安不敢打扰，但是，又不敢走，毕竟太后有话，所以，王安就站在那里等着。
　　由于这个幔帐很薄，所以，王安通过幔帐，也可以看到里面的风景：幔帐里，太后侧躺着，呼吸均与，身子高低起伏。由于是在内宫里面，太后穿的很单薄，站在王安的位置，可以看到太后那薄薄的丝绸衣服下面的。两个巨大的白兔，被粉红色的裹胸包裹着，而且他的下面也在这块薄薄的丝绸下面若隐若现，王安甚至可以看清那丛生在双腿间的一抹浓郁黑色。
　　看着太后这充满的身体，王安的下体就膨胀了起来。初尝禁果的王安，看到太后的身体，就有些受不了了，掀开幔帐，走了进去。
　　王安刚走进去，太后就醒了，问道：“是小安子吧？”
　　“是奴才。奴才给主子请安了。”
　　王安马上答道。
　　“今天早上你去哪里了？哀家怎么都没有看到你的影子啊？”
　　听到太后的问话，王安就有一些心虚了，冷汗都快要出来了。略一思考，王安就说道：“回主子的话，奴才昨天不知道怎么的，就吃坏了肚子，所以，今天早上就没有过来。”
　　略微点了一下头，太后说道：“这样啊。以后要记得提前给哀家说，知道吗？”
　　“是，奴才知道了。奴才刚刚听门口的宫女说太后找奴才，不知道太后找奴才有什么事情？”
　　王安问道。
　　“也没什么事情，哀家就是没有看到你，臼一下。现在既然你来了，就过来给哀家按摩一下，这身上不知道怎么的，不是太舒服。”
　　太后有些慵懒的说道。
　　“是，奴才遵旨。”
　　王安说着，就走到了太后的身边，开始在太后的身上按摩起来。由于太后身上的衣服很薄，所以，王安在太后身上按摩的时候，就可以感受到太后身体的弹性。王安不由得想到：没想到太后的身体这么的有弹性，看来宫里的保养就是好啊。
　　在太后的身上按摩着，王安的眼睛就不由自主的朝着太后的身上看去。
　　太后似乎也看出来了王安在自己的身上看，于是，带着调笑的口吻说道：“你个太监看什么呢？昨日个，你给哀家擦身体的时候，也没见你这样过啊！”
　　王安有些不好意思的笑了笑，说道：“这不是主子的美丽，让奴才这个废人也有些忍不住了嘛。”
　　听着王安的话，太后叹了一口气，说道：“进了这宫里就算再美丽，又有什么用呢？”
　　说完，又看了王安一眼，说道：“不过你这个奴才倒是很会说话。哀家就是喜欢你这张会说话的嘴。”
　　太后说着，就坐了起来，对着王安的头点了一下。
　　看着太后由于带着动作的幅度稍大，胸前的那一对白兔不停地摆动。看着那一对大白兔，王安的眼睛都有一些直了。
　　“来，再给哀家把这胸口按摩一下，有些不舒服。”
　　太后说着，又躺了下去。
　　“啊？按摩胸前啊？”
　　王安有些吃惊的看着太后。
　　有些生气的看了王安一眼，太后说道：“你一个太监，怕什么啊？再说，你以前又不是没有给哀家按摩过。”
　　“哦，是。”
　　王安说完，就开始给太后按摩起来了。
　　当王安的手触摸到太后的的时候，明显的感觉到，要比小莲的大得多。一个手都掌握不过来。慢慢的在太后的上面按摩着，王安的下体就不由得大了许多。眼神也不由自主的朝着太后身上的关键位置看去。
　　在太后的胸前按摩了一会儿，王安就开始把自己的手移到太后身上的其他位置，开始按摩起来。其实，这与其说是按摩，倒不如说是。
　　在王安抚摩着的时候，太后好像也没有反对，而且看她的样子，似乎是很享受似的。于是，王安的胆子也就变得大了起来，开始将手移到了太后的，开始起来。正在王安暗爽的时候，太后说了一句：“好了，今天就按摩到这里吧。去给哀家打水，哀家要洗个澡。”
　　“哦，好。”
　　王安十分不舍的把手一开，到御膳房去打热水去了。
　　这次，王安可以很熟练的到了御膳房，开始指挥那些小太监将水送到太后的寝宫。
　　将水倒在了浴盆里面之后，王安对太后说道：“主子，水已经准备好了，主子现在就洗澡吗？”
　　“恩，来给哀家更衣。”
　　太后说着，就走到了王安的面前。王安给太后脱了衣服之后，太后就走进了浴盆。在浴盆里面泡着，太后说道：“小安子，你也脱了衣服，进来给哀家搓一下。”
　　“啊？我也进去啊？”
　　王安很吃惊的问道。
　　“我说今天小安子你是怎么了？以前你不是这样啊？”
　　太后看着王安，有些疑惑的说道。
　　“奴才是怕玷污了太后主子，奴才还是在外面伺候太后主子吧。”
　　王安说道。
　　懒懒的靠在浴盆的边缘，太后说了一句“随你吧。”
　　然后就把眼睛闭上了。
　　看到太后闭上了眼睛之后，王安就开始给太后搓澡。在太后的身上搓着，王安的下体就不由得又变大了。手不由自主的朝着太后的摸去。抓上太后的，王安就开始把玩起来。太后似乎也感受到了王安在自己上的动作，轻轻的哼了一声，并没有表示反对。
　　看到太后没有表示反对，王安的胆子就又开始变大了。不断地起来，而且劲也越来越大。可能王安的劲用大了，太后动了一子，说道：“小安子，你作死啊？想要疼死哀家啊？”
　　“啊？对不起主子。奴才错了。”
　　“好了，给哀家穿衣服吧。”
　　太后没有怪罪王安，而是让他给自己穿着衣服。
　　于是，王安就拿过太后的衣服，准备开始给太后穿衣服。这时，王安的又看到太后双腿间的风光，而他的老二也不断地变大。想起小莲昨天给自己说的话，王安决定大胆试一次。于是，他并没有给太后穿衣服，而是抱住了太后，然后在太后的身上不断地。
　　太后惊讶的说道：“小安子，你要干什么？”
　　“我，我要你。“说完，王安就脱着自己的衣服，然后就把太后压在了地上。


第一卷 在皇宫 第05章太后的烦恼
　　当王安刺入进到太后的身体的时候，太后才意识到：小安子不是太监。她开始反抗，但是，很徒劳。在王安的刺激下，她的身体早已经软了。现在哪还有力气来反抗王安啊。而且这种感觉已经很久都没有过了。现在王安又给她带来了这种感觉，这让她感到很兴奋。所以，也就开始配合了起来。
　　当王安在太后的身上释放完了以后，太后喘了一口气，说道：“小安子，你居然不是太监，说，你是怎么混进宫里来的？”
　　“太后，我一直都在宫里啊。你怎么会这么问呢？”
　　王安说道。
　　“一直都在宫里，这不可能。你是一个真正的男人，说，你是不是后宫里的那个贵人弄进来的？”
　　“不是，我一直都在宫里。到现在除了我，就只有太后主子你知道我是男人。”
　　王安小心翼翼的说道。
　　看了王安一眼，太后也有一些怀念刚才的感觉。毕竟，先皇在去世前，已经生病了很多年了，这期间一直没有宠幸过任何的嫔妃，自然也包括了太后。所以，对于男人，太后还是有着需求的。现在，在后宫里面有着这么一个男人，对于常年在后宫的太后来说，未尝不是一个排解寂寞的方法。于是，太后说道：“好了，赶紧把衣服穿好。省的被人看见了。”
　　说着，太后就开始穿着衣服。
　　王安也很配合，马上就起来，把衣服穿好，还帮太后收拾了一下，两人才走出浴室，来到前面的寝室。
　　到了寝室，太后说道：“你以后就老老实实的留在我的宫里，哪儿也不要去，知道吗？”
　　“是，奴才知道了。”
　　王安有些谦卑的说道。
　　“好了，以后就只有我们两个人的时候，不要自称奴才了。你以后也不要叫我主子了，就翠云姐吧。我叫郭翠云”太后温柔的对王安说道。
　　“知道了，翠云姐。”
　　王安很爽快的答道。
　　看着王安，又回忆起刚才的舒爽，郭翠云有些羞涩的说道：“来，王安。到姐姐的床上来。”
　　说完，就自己先躺到了床上。
　　看到郭翠云的表现，王安就知道她是又想了。其实他也很需要。毕竟是初尝禁果，所以，王安很听话的爬上了郭翠云的床。
　　又是一番云雨之后，郭翠云把头放在王安的胸膛上，手则在慢慢的抚摸着王安的身体。感受到了郭翠云似乎有一些不开心，于是，王安问道：“翠云姐，你怎么了？我看你好像不开心啊？”
　　“还能是什么啊？还不是王丞相，他在朝堂上，总是和我作对。每次我的提议，他都要反对。现在，朝堂上，几乎都是他一个人在说了算。”
　　郭翠云有一些无奈地说道。
　　“那要不就把他撤职了？”
　　王安提议道。
　　叹了一口气，郭翠云说道：“说的轻巧。现在朝堂上，几乎有三分之二的官员听他的。要是撤了他，国家这么大的一摊子事情，可就没有人来做了。”
　　“翠云姐，别愁了。这些事情，总会有解决的办法的。”
　　王安也不知道怎么给郭翠云建议，只有在那里安慰她。
　　“是啊，总会有解决的办法的。现在不想了。好不容易清闲一会儿。”
　　郭翠云长舒了一口气，说道。
　　两人又在床上躺了一会儿之后，就起来了。这时候，门外的宫女来报，说：“大内总管高公公求见。”
　　听到宫女的话，太后嘀咕了一句：“他怎么来了。他不是一直和丞相走的很近吗？怎么到我这里来了？”
　　听着太后的嘀咕，王安小声的问道：“那要不我出去，把他回绝了？”
　　“不，你去让他进来吧。”
　　“是。”
　　王安说完，就走了出去。
　　来到门外，就看到一个年纪大约在五十岁的华服老者正恭敬的等在门口。于是，王安学着在电视里面看到的那些太监常用的话语，说道：“太后有旨，高公公进去吧。”
　　“多谢太后。”
　　老太监说完，就朝着里面走去，根本就没有看王安一眼。感觉被人忽视了，但是王安也没有办法。跟在老太监的后面，王安也走了进去。
　　“老奴给太后请安。太后千岁，千岁，千千岁。”
　　老太监跪下给太后请安。
　　“高公公免礼。小安子，给高公公赐座。”
　　太后坐在上面，对着王安吩咐道。
　　“是。”
　　王安答完，就搬了一把椅子，放在了高公公的后面。高公公说了一句：“谢谢太后”之后，才缓缓的坐下。
　　“不知道高公公此来，有什么事情啊？”
　　太后问道。
　　站起身来，高公公恭敬的对太后说道：“回禀太后，是这样的。老奴看皇上的年纪也大了，是不是考虑给皇上安排一个亲事啊？”
　　“什么？你们要给皇帝安排亲事？他现在才八岁啊？”
　　太后有些震惊，没想到他的对手已经开始动手了。
　　“不早了。先皇五岁登基，八岁的时候，也已经亲政了。现在皇上已经八岁了，应该考虑给他安排一个亲事了。”
　　高公公慢条斯理的说道。
　　“不行，我不答应。先皇八岁亲政，是因为太后的突然去世。现在哀家还在呢？你们就想要皇上提前亲政，这不符合祖宗的规矩。”
　　太后满脸的怒容。
　　“这个主要是群臣已经开始上折子了，而且王丞相也觉得这个意见可行，所以让老奴来问一问太后娘娘的意思？”
　　高公公显然是有备而来，直接就搬出了群臣。
　　“好，就算是要给皇上安排亲事，那还需要选择看哪家有合适的女儿啊？这些事情，不知道高公公怎么想的？”
　　太后知道没有办法，只好能够拖一天算一天了。
　　“这个倒是不用担心。王丞相的孙女，善良贤惠，堪为国母。所以，礼部现在已经商议定了，就是王丞相的孙女。”
　　“不行，哀家反对。王丞相的孙女今年都已经十一岁了，比皇上打了这么多。”
　　太后马上就反对。这要是让王丞相的女儿到后宫来了，那自己还怎么混啊？
　　“这个礼部说了，这个叫‘女大三，抱金砖’。而且王丞相也同意了。礼部那边也是同意了的。现在正在上折子。”
　　“你……你们欺人太甚。”
　　太后有一些气愤，直接站起来，对着高公公说道。
　　“太后息怒。老奴这就告退了。”
　　说完，也不管太后是否同意，就直接走了出去。


第一卷 在皇宫 第06章秘密任务
　　等到高公公走了，王安一边帮太后顺气，一边问道：“太后，他们要给皇上娶亲，这是好事啊？你为什么要反对呢？”
　　“小安子，你不知道啊。一旦皇上大婚，那就意味着成年了。那么，太后就不得干政了。你想，皇上现在才八岁，要是由着他们这么下去，整个国家还不得落在他们的手上啊。所以，我一定要阻止他们。”
　　太后顺了一下气，对王安解释道。
　　“那我们要怎么阻止呢？刚才高公公不是说礼部已经商议了吗？正在上折子呢？咱们怎么阻止啊？”
　　王安有一些疑惑的问道。
　　“现在只有一个办法了，那就是左丞相李志远了。只有他，才可以组织他们。”
　　太后说道。
　　“左丞相李志远，他不是在王丞相的之下吗？怎么阻止？”
　　王安问道。
　　“你不知道，当年先皇害怕王丞相专权，所以，专门设置了左丞相一职，掌管言官。这些言官虽然没有很大的权利，但是，他们却掌握着发言权。而且祖宗早就定下过规矩：不杀言官。所以，这些言官，是很敢说话的。就是皇上，他们都敢骂。而对于这一切，皇上却没有任何的办法。”
　　“哦，我明白了。就是让那些言官去找王丞相的茬，让他分心。甚至是让王丞相下台。”
　　王安以为知道了太后的意思，洋洋得意的说道。
　　“你说的对，也不对。这都要看李志远是否有远大的志向了。他要是想要当右丞相，就一定会把王丞相往死里整的。”
　　太后有些得意的说道。
　　看着太后，王安问道：“那既然言官的势力这么大，为什么李丞相以前不动王丞相呢？”
　　“那是因为以前没有人支持他。现在我就要明确的向他表示，我们要结盟。这个任务，我准备交给你，你有信心吗？”
　　看了王安一眼，太后问道。
　　“啊？我啊？我不知道该怎么做啊。”
　　王安还是有自知之明的，直接就对太后说了。
　　看着王安，太后说道：“我不需要你做什么。只要你去一趟李丞相的府邸，然后把这个交给他，我想他就会明白的。”
　　说着，太后就拿出了一方小印。
　　接过太后手里的小印，王安看了一下，问道：“这个是什么啊？就这么一个东西，李丞相就会和王丞相死磕？”
　　“呵呵，你自然是不知道的。这个是丞相的私印。这是先皇在世的时候，亲手刻的。本来说好是赠给丞相的。但是后来又增加了一个左丞相，所以，这个小印，就没有送出去。先皇去世的时候，就把它交给了我。”
　　太后耐心的对王安解释道。
　　“翠云姐，你就放心吧。我一定好好的给你完成这个任务。”
　　王安拍着说道。
　　站起来，握住王安的手，郭翠云说道：“小安子，哀家的这次危机，就全靠你化解了。”
　　“太后放心，我一定给你把这件事情完成。”
　　王安说完，就准备出去了。
　　“回来。你这样是出不去的。拿着这个，到御膳房，找吴管事。让他送你出去。”
　　太后说着，就从自己的腰间接下来一块玉佩，交给了王安。
　　王安拿着郭翠云的玉佩，就朝着御膳房走去。
　　来到御膳房，王安叫住一个小太监问道：“吴管事在吗？”
　　“吴管事啊，在。小的这就带你去。”
　　小太监说完，就在前面领路。
　　到了一个小房子的门前，小太监说道：“吴管事就在里面。”
　　王安就敲了敲门。听到里面的人说：“进来吧。”
　　于是，王安就走了进去。
　　看到一个四十多岁的太监正在那里喝酒，王安问道：“敢问可是吴管事？”
　　“嗯，是我。你找我啊？有什么事情，说吧。”
　　老太监说道。
　　王安没有说话，只是拿出了那个玉佩，交给了吴管事。拿到玉佩，吴管事看了一下，交还给王安，问道：“说吧，什么事情？”
　　“我要出宫。”
　　“什么时候？”
　　老太监问道。
　　“越快越好。”
　　王安说道。
　　“那你晚上过来吧。还在这里。”
　　老太监说完，就继续喝起酒来了。
　　于是王安对老太监鞠了一躬，就走了出去。
　　回到自己的住处，看到小莲回来了。王安就把今天发生的事情给他说了一下，然后就告诉她自己今天要出一趟宫。让她别担心。
　　听着王安的话，小莲问道：“那不会有什么危险吧？”
　　“没事。我就是出宫去给太后办点事情。明天就回来。”
　　王安对小莲说道。
　　“那说好啊，明天你一定要回来啊。”
　　“嗯，我答应你。”
　　王安说道。
　　下午的时候，两人一起吃过晚饭之后，王安就朝着御膳房走去。还是在那间屋子，王安看到那个老太监还是在喝酒，就说道：“吴管事，我来了。”
　　“来了啊，现在天还早。不急，等一会儿。”
　　老太监说完，就在那里自顾自的喝起酒来。完全当旁边没有人。
　　王安在那里站了一会儿，觉得有一些累了，就找了个位置坐了下来。
　　等到天已经完全黑了得时候，老太监也喝完了最后一口酒。站起身来，对王安说道：“走吧，现在时间差不多了。”
　　“哦，好。那就走吧。”
　　说完，王安就起身了，跟在吴管事的身后，朝着外面走去。
　　来到御膳房的的一处小仓库，吴管事对一个小太监说道：“都准备好了吗？”
　　“都准备好了，吴管事。”
　　小太监答道。
　　又把那几辆小车检查了一下，吴管事转过身，对王安说道：“去吧，钻进第三个车里面。”
　　“哦。”
　　王安答完，就朝着第第三辆车走去。还没有靠近，九到一股臭味。于是，王安问道：“这以前是装什么的啊？这么臭。”
　　“喔，你是说这个车啊？这是装夜香的。”
　　一个小太监说道。
　　“装大粪的？你们让我躲在这个里面？”
　　王安对着吴管事说道。
　　“好了，别抱怨饿了。这个已经是洗过了得。赶紧的吧。要不然，一会儿出不去的了。”
　　吴管事淡淡的说道。
　　看着眼前的车子，再想想郭翠云交给自己的任务，王安依然的钻了进去。


第一卷 在皇宫 第07章一波三折
　　在车里多好，王安就感觉到了车子启动了。
　　在出宫门的时候，王安感觉到了车子停了下来。这使得王安十分的紧张。
　　一个声音问道：“这么晚了，出宫干什么？”
　　“是古将军啊。我是御膳房的老吴啊。这不是有一些急事嘛，所以，赶着出宫。劳烦你给通融一下。”
　　这是吴管事的声音。
　　“哦，是吴管事你们御膳房的车啊。你们不是一般都是早上进出吗？怎么今天改时间了？”
　　古将军问道。
　　吴管事下了一下，把一个什么东西交到了古将军的手里，说道：“有劳了。我们这也是突发的事情。要不你们检查一下，如何？”
　　“不用了。你吴管事我还是信得过的。好了，放行。”
　　这个声音刚落下，吴管事说：“谢谢古将军了。”
　　然后车子就起行了。整个过程几乎没有出过任何的纰漏。看来这个吴管事和这些守卫皇城的将军的关系还是很不错的。
　　在车里忍受着臭气。好不容易，王安听到了一句声音：“好了，出来吧。”
　　听到声音，王安就爬了出来，大口大口的呼吸着外面的空气。吴管事扔过一件衣服给王安，说道：“换上这件衣服吧。接下来的事情，就得靠你自己了。”
　　说完，就带着车队走了。
　　王安接过衣服，找了一个没人的地方，就把自己的那一身太监服装换了下来，藏好之后，就穿着衣服朝着李志远的丞相府邸走去。
　　李志远的丞相府邸在皇城的边上，而且十分的大，所以，王安很容易就找到了。到了丞相府门口，王安对守门的家仆说道：“劳烦通报一下，就说有故人求见。”
　　“你是谁啊？”
　　看着王安身上穿着的衣服，并不是很华丽，所以，门口的家仆也没有给他什么好脸色。
　　看了自己一眼，王安也知道，这样那些家仆是不会让他进去的。而自己的身上又没有银子，无法打点这些家谱。于是，王安只好说道：“你们赶快去通报，要不然的话，你们老爷知道了，有你们的好果子吃。”
　　听着王安这带着威胁的话语，这些家仆有一些动怒了，说道：“赶紧走啊，要不然我们可要打人了。”
　　“你们……你们到底让不让我进去。”
　　王安也有一些生气。本来在粪车里面待了那么久，就有一些郁闷了，现在好不容易到了丞相的府邸门前，却被这些家仆阻挡在了外面。
　　听到王安居然也横起来。这些家仆可就不愿意了。我们好心劝你走，是你自己不走的，这可怪不得我啊。这些家仆想着，就朝王安走去。
　　看到这些家仆朝自己走来，王安问道：“你们想要干什么？”
　　“干什么？当然是送你回去啊。”
　　这些家仆说完，就朝着王安围了过去。然后几个人把他抓起来，直接就扔了出去。
　　“哎呦。你们居然敢扔老子。是不是不想活了啊。”
　　王安被摔在了地上。十分的郁闷，就大声的骂道。
　　“小子，你还敢骂我们。就别怪夜几个心狠了。”
　　说着，就朝着王安走了过去，然后就是一顿拳打脚踢。
　　王安被这么一下突然的打击，也顾不得什么了。护住自己的脸，就大声的喊叫起来。
　　“住手，这是怎么回事啊？”
　　一个威严的声音响起。
　　那些家仆马上就停下了手上、脚下的动作，然后一个家仆说道：“大总管，这个恶人要见老爷。我告诉他老爷很忙。他还不听，居然辱骂老爷。我等看不过去了，就想要教训一下他。”
　　这个家仆恶人先告状。
　　“你放屁。老子什么时候骂过你们老爷了？”
　　王安听到这个家仆在那里恶人告状，就大声的反驳。
　　“大总管你看。现在在你的面前，这个人都敢如此的放肆。可想而知他刚才是多么的无礼。”
　　那个家仆又在一边扇风。
　　大总管并没有听信这个家仆的话，而是走到王安的面前，问道：“你是谁？为什么要见我们老爷？”
　　“我是谁？这个可不能说。”
　　王安很直白的说道。
　　“你不告诉我你是谁，我怎么给你通报呢？”
　　大总管和蔼的说道。
　　王安想了一下，觉得也有道理。但是，他又不敢说自己是太后派来的，毕竟这里有可能有王丞相的眼线。于是，王安凑到大总管的耳朵边上说道：“借一步说话。”
　　“好。这边请。”
　　大总管说道。
　　和大总管来到一边，王安拿出自己的腰牌说道：“大总管看看这个。”
　　大总管接过王安的腰牌，看了一眼，马上就收了起来，然后小心翼翼的交给王安，说道：“你是内宫出来的？”
　　王安点了点头，然后说道：“现在可以领我去见你们老爷了吧？”
　　“好，这位公……公子，里面请。”
　　大总管本来想说公公的，但是一想在大庭广众之下，就改成了公子。
　　王安跟在大总管的后面，走进了李志远的府门。
　　领着王安穿过前厅，来到后院，停在一个小房间门口，大总管说道：“这位公公，你先等一会。我去通报一下。”
　　“有劳大总管了。”
　　王安说道。
　　“公公请稍后。”
　　大总管说完，就推开房门走了进去。
　　过了一会儿，大总管就出来了，还带着两个家丁。看到王安，就直接说道：“给我抓起来。”
　　“大总管，你这是干什么啊？为什么把我抓起来啊？”
　　王安不解的问道。
　　“为什么？就凭你是内宫的太监，却偷偷的跑来见我们老爷，难道是想要我们老爷背上一个结交内官的罪名吗？”
　　大总管义正言辞的说道。
　　“我不是啊！我是奉命来的。你让我见过你家老爷，你们就知道了。”
　　王安还在试图说服这个大总管，让自己进去。
　　“我们老爷没那个时间，带走。”
　　大总管直接就对那两个抓住王安的家丁说道。然后那两个家丁就抓着王安，朝着丞相府邸的大牢走去。
　　到了大牢，他们把王安扔了进去，然后就走了。只剩下王安一个人在那里大声的喊叫，却没有人理他。
　　无奈之下，王安只有在大牢里面待着，听天由命了。


第一卷 在皇宫 第08章李志远
　　在将王安关到大牢的同时，李志远的书房。
　　“老爷，我看了他的腰牌，确实是宫里的人。”
　　大总管说道。
　　看着大总管，李志远说道：“这个我自然是知道的。但是，我还是想要确认一下。现在要想从宫里出来可是不容易啊。王丞相那些人人和内宫大总管勾搭在一起。所以，我们不得不防啊。”
　　“老爷说的是，是老奴疏忽了。”
　　大总管马上就说道。
　　“福伯也不用如此。你也是桃关心嘛。现在王丞相那些人越来越过分了。居然张罗着现在就给皇上大婚，难道他们真的当太后是泥捏的吗？我想太后一定会发起反击的。要知道，在宫里的人，没有一个人是吃素的。”
　　李志远若有所思的对福伯说道。
　　抬起头，看了李志远一眼，福伯问道：“那，老爷，在大牢的那个公公怎么办？”
　　“先关着。明天看看情况在把他放出来。我想明天，赵大人就会送消息过来了。”
　　李志远说道。
　　“是。那老奴现在就下去了。”
　　福伯说完，对李志远行了一礼，就退了下去。――――――――――――――――――――――――――――――――――――-第二天，天还没亮，福伯就急急忙忙的来找李志远了。这时候，李志远还没有起床呢。听到福伯在外眯自己，李志远马上就穿好衣服，赶忙出来了。惹得李志远身边的小妾十分的不高兴。但是，李志远没有哄小妾的功夫，急急忙忙的就出去了。
　　两人来到书房，李志远问道：“可是赵大人送来了消息？”
　　“是的，老爷。赵大人派人来说：一切正常。”
　　福伯对着李志远说道。
　　听了福伯的话，李志远在书房里面走来走去，好像在思考着什么。福伯看到李志远在那里走来走去，臼道：“老爷，咱们现在怎么办？把那位公公放出来吗？”
　　“不，先不忙。我得想一个两全其美的办法。要是现在去把那位公公放出来，就得罪了太后。这样反而不美。”
　　李志远说道。
　　“可是，也不能把他就这么关着啊。这要是这位公公生气了，回去敢们一状，我们不是也……”
　　“所以，我说要想一个两全其美的办法。”
　　李志远说道。
　　看着愁眉苦脸的李志远，福伯说道：“要不我们就花些钱，给那个公公送去，让他消消火？”
　　“钱是要送得。但是，在这之前，我们还要想办法补救。”
　　李志远说道。
　　“老爷高见。不知道有什么办法呢？”
　　福伯问道。
　　停下正在走的脚步，李志远说道：“这位公公是太后身边的人。看他这次出宫替太后办事。就足以说明他在太后身边的重要地位。咱们可以和他结盟。如果我们执政，就向太后推举，让他当大内总管。我想大内总管这个位置，他是不会拒绝的。”
　　“那，我们现在就去把他放出来？”
　　福伯用征求的口气问道。
　　“不，我亲自去，把他请出来。”
　　李志远说完，就朝着丞相府邸的大牢走去。福伯赶忙跟了过去。
　　来到大牢，看到王安正在睡觉。于是，李志远在那里小声的叫道：“这位公公，醒一醒。”
　　“啊？你叫我啊？”
　　王安问道。
　　“这位公公。我就是李志远，这次误会公公了。我特地来给公公赔礼了。公公请随在下出去吧。我已经准备好了酒席。”
　　李志远说道。
　　微微的清醒了一下，王安说道：“李大人，李大丞相。要见你可真不容易啊。先是被你的家仆打，接着又莫名其妙的被关在这里，待了一晚上……”
　　看到王安还要说些什么。李志远赶紧说道：“是。在下以后一定严加管教家仆。还有昨天晚上的事情，在下也在这里赔礼了。公公请，在下已经设好了酒席，给公公赔礼。”
　　看到李志远这么低声下气的，王安也不好再多说什么，就随着李志远走了出去。
　　来到大厅，李志远吩咐人准备好了酒席之后，就让那些仆人都出去了，只留下福伯一个人在一边伺候着。
　　王安已经饿了一晚上了，看到眼前的这些美食，就开始大口的吃了起来。
　　看着在那里大口吃着东西的王安，李志远朝着福伯使了一个眼色。福伯会意的走到王安的身边，趁着给王安斟酒的机会，将一沓银票递到了王安的手里。王安感觉到了手里的银票，也没有推脱，顺手就装了起来。
　　看到王安将银票手下了，李志远开口说道：“不知道这位公公怎么称呼啊？”
　　“姓王。”
　　王安一边说着，一边在那里啃着一个鸡腿。
　　李志远呵呵笑了一下，说道：“王公公，不知道这次到在下的府邸来，有什么事情呢？”
　　放下手中的鸡腿，又用衣服擦了擦嘴，王安说道：“我这次来，是给丞相大人待了了一个绝好的机会。”
　　“还请公公明示。”
　　李志远抱拳，冲王安说道。
　　王安从怀里拿出一方小印，递给了李志远，就又接着啃起了鸡腿。
　　接过王安递过来的小印，李志远拿起来仔细的看了起来。越看越吃惊。这不是先皇亲手刻的那方丞相小印吗？怎么在他的手里啊？于是，李志远问道：“敢问王公公，这个可是丞相的小印？”
　　“没错。”
　　王安一边吃着，一边含糊不清的回答。
　　“那不知道公公拿这个过来是什么意思呢？”
　　李志远问道。
　　看到了正题了，王安也放下了手里的鸡腿，擦了一下手，对李志远说道：“那就看李丞相有没有取王丞相而代之的意思了？”
　　“请公公直言。”
　　李志远说道。
　　“那好，我就直说了吧。太后想要和你们结盟。想必你们也知道王丞相要给皇上大婚的事情了吧。不知道李丞相准备怎么做呢？”
　　王安问道。
　　“不知道太后是什么意思？”
　　李志远问道。
　　“太后是什么意思不重要。重要的是李丞相的意思。不管怎么样，太后还是太后不是。太后永远是皇上的娘亲。”
　　王安也不着急，在这里和李志远开始打着哑谜。


第一卷 在皇宫 第09章结盟
　　看到王安在那里打哑谜，李志远有一些忍不住了。他等这个机会已经等了很久了。现在这个机会摆在他的面前，他不想失去。虽然他认为现在太后已经没有外援了，但是，凡事不都是有一个例外不是。李志远担心的就是这个例外。要是太后被逼急了，直接和王丞相妥协了，那么以后在朝廷里面，就再也没有了他李志远的立足之地。
　　李志远可是有着远大的抱负的，他不想一辈子就在这个主管言官的位置上，直到死去或者告老还乡。所以，李志远就对王安说道：“那好吧，我就直接说了吧。我需要太后在的帮助，需要他帮我登上相位。”
　　“那太后能够得到什么呢？”
　　王安看着李志远，问道。
　　看着王安，李志远有一些语塞。过了一会儿，李志远说道：“我可以和太后结盟。太后依然垂帘听政，如何？”
　　“就这样？”
　　王安说道。
　　“王公公，这件事情也只能这样了。难道太后想要称帝不成？”
　　李志远冷笑着说道。
　　“呵呵，李大人说笑了不是。当今的天子可是太后的亲儿子，太后有必要这么做吗？”
　　“那不知道太后还有什么提议？”
　　李志远问道。
　　“太后想要除掉王丞相还有高公公，怎么样？”
　　王安问道。
　　“这个是自然的。他们两个勾搭在一起。恨他们的人多了。这个自然不在话下。而且，我还会向太后提议，让王公公担任大内总管。”
　　李志远抛出了一个大的诱饵。
　　“呵呵，李大人说笑了。我哪里能够担任大内总管啊。这个是需要太后定夺的。”
　　王安笑着说道。
　　“不，不。我认为王公公很适合担任大内总管。到时候，我一定会力荐王公公的。”
　　李志远说道。
　　王安笑了一下，说道：“这件事情以后再议。先说一说如何对付王丞相党人吧。现在王丞相可是掌握着朝廷上下将近三分之二的官员啊。这些人，就是王丞相的强力后援。”
　　“不，王公公说的不对。其实，要对付王丞相，只需要做好一件事情就可以了。”
　　李志远自信满满的说道。
　　“喔。愿闻其详。”
　　王安说道。
　　“现在王丞相看似势大。但是，那都是基于他是丞相。而且他的当人掌管着吏部、刑部、工部、户部这几个大的衙门。那些善于奉承的人，自然就会宣传是王丞相的党羽，为他造势。但是，一旦王丞相不是王丞相了，那么这些人也就不存在了，他们会寻求新的庇护。所以，要解决王丞相党羽，只需要将王丞相扳倒了就可以了。”
　　李志远看来早就有准备啊。现在直接就娓娓道来。
　　“看来李大人早就有了准备啊。那不知道李大人准备如何做呢？要知道，光在这里说话，是不可能让王丞相下台的。”
　　王安说道。
　　“这个是自然。只要和太后确立了联盟关系，我就会立即开始行动。”
　　李志远说道。
　　站起来，王安看着李志远说道：“那好。我现在就代表太后和李大人结盟如何？”
　　“不。我需要的是和太后结盟。你又怎么能够代表太后呢？”
　　李志远说道。
　　“太后懿旨，李志远接旨。”
　　王安大声喊着，就从袖口拿出了临行的时候，太后交给他的那一封用来最后一击的旨意。
　　“微臣接旨。”
　　李志远说完，就跪了下去，福伯也跟着跪了下去。
　　“今有乱臣王宏远（王丞相）犯上作乱，着左丞相李志远，立即采取行动，以维护皇家威严……”
　　王安一口气读完，然后对李志远说道：“李大人，接旨吧！”
　　“太后千岁，千岁，千千岁。”
　　李志远说完，磕了三个头，然后双手接过了王安手中的懿旨。看着李志远接过了懿旨，王安笑着对李志远说道：“李大人，请起吧。”
　　李志远起来以后，小心的将太后的懿旨收好，然后对王安说道：“请王公公放心。明天就是朝日了。我会安排言官向王宏远发动攻击的。”
　　“那好，我就等着李大人的好消息了。咱家这就告辞了。”
　　王安说道。
　　“王公公请稍后。”
　　说完，李志远就走到自己的书桌旁边，拿出了一个小盒，递给了王安，说道：“一点小意思，请王公公笑纳。”
　　“既然是李大人的一片好意。那我就却之不恭了。”
　　说完，王安就收下了那个小盒，朝着丞相府邸外面走去。
　　“福伯，去送一下王公公。”
　　李志远吩咐道。
　　“不必了。面的让有心人怀疑。”
　　王安说道。
　　“王公公说的是。那在下就在这里恭送王公公了。”
　　“李大人客气了。”
　　王安说完，就迈步走了出去。走到昨天晚上和吴管事分手的地方。王安等了一会儿，就看着车队朝着他过来了。
　　在车队从这里经过的时候，站在原地的人就消失不见了。此时的王安又藏在了那个粪车里面，朝着皇宫而去。
　　今天要比上次顺利的多。王安很顺利的就进了宫内。下了车，王安就直接奔着太后的寝宫而去。
　　跑到太后的寝宫，王安正准备向太后报告的时候，太后对王安说道：“小安子，你的身上怎么这么臭啊？”
　　“回主子，小的是藏在粪车里面回来的。所以，这个……”
　　“好了，你先去洗一下吧。等一会儿再说你这次的收获吧。”
　　太后看着王安臭气熏天的身子，带着温柔的对她说道。
　　“是，我这就去。”
　　王安说完，就朝着后面跑去。在里面痛快的洗了一个澡，换了一件干净的衣服，王安就精神的走了出来。对太后说道：“太后，这次的事情成了。李大人已经答应了咱们的条件。明天早朝的时候，就会向王宏远发难。”
　　“好啊，小安子。到时候，王丞相倒了。高公公倒了，哀家就让你担任大内总管。”
　　太后看着王安，说道。
　　“多谢太后。”
　　王安高兴的说道。然后就朝着太后走了过去，将她搂在了怀里。


第一卷 在皇宫 第10章早朝攻势（1）
　　第二天，王安陪着太后一起去上早朝。一通拜见之后，总管太监高公公就喊着：“有事早奏，无事退朝。”
　　这时候，王丞相党的礼部尚书正准备站出来奏报关于皇帝大婚的事情的时候，御史赵文光提前站了出来，说道：“启奏皇上，微臣有本要奏。”
　　坐在帘子后面的太后说道：“赵大人请讲。”
　　“谢太后。”
　　赵文光说完，就从袖子里面拿出一本奏折，说道：“微臣参礼部侍郎吴大人，在去年的会考当中，徇私舞弊，现已查明，请皇上、太后定夺。”
　　说完，就把奏折举在了手上。
　　“呈上来。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“是。”
　　高公公无奈的下去，将那本奏折拿了过来，交给了太后。
　　太后拿着奏折象征性的看了一下，就开口问道：“吴大人，你有什么话说？”
　　礼部侍郎吴大人，是王丞相党的重要成员，要不然他也不可能在三十多岁的时候，就当上了礼部侍郎这样的高官。也正是由于他的年轻，当了官之后，不懂得收敛，才被那帮御史抓住把柄，现在先拿他开刀。
　　吴大人站了出来，说道：“回禀太后，这是赵御史诬陷本官。敢问赵大人，可有证据？”
　　吴大人得意的向赵文光问道。因为当初他已经将那些证据都处理了，应该不会有什么后遗症的。
　　赵文光站了出来，说道：“吴大人，真不巧。下官这里刚好有一份文书，是吴大人当初写给福建书生的。请吴大人看看，这是不是你的亲笔手书啊？”
　　赵文光说着，就把那份文书交给了礼部侍郎吴大人。
　　“啊？你怎么会有这个。我不是已经让他把这个烧了吗？”
　　吴大人有些吃惊的说道。
　　“这么说，这件事情是真的存在了？”
　　赵文光问道。
　　用手指着赵文光，吴大人愤怒的说道：“你……你诈我？这根本就不是什么文书。”
　　“吴大人说对了。你自己不是也说了吗？当初就处理了，我怎么还会有呢？太后，现在吴大人已经承认了，请太后、皇上定夺。”
　　赵文光对着太后、皇上说道。
　　“启禀皇上，微臣有话要说。”
　　王丞相站了出来，说道。
　　“王丞相请讲。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“谢太后。老臣认为这个证据并不能算什么。如果老臣没有记错的话，当时吴大人写给那个福建书生的文书，是让他在考场上面好好的考。不要想什么歪心思。这件事情，吴大人还和老臣讲过，说自己当了官，家乡的人就都想要官。吴大人还向老臣请教处理的办法。老臣只说了一句话：秉公办理。当时，吴大人就写信去劝诫那位书生了。”
　　王丞相慢慢的说道，咬字很清晰。
　　听到王丞相为自己辩白，吴大人也马上说道：“对。当初我写的那封手书，是劝诫他的，并没有其他什么的内容在里面。”
　　现在那份文书已经毁了，谁知道里面的是什么啊？所以，吴大人也有恃无恐，在那里随着王丞相瞎说着。
　　紧接着，王丞相党的人，就都开始为吴大人辩白起来。而赵御史那边的人也不甘示弱，两拨人就开始吵了起来。整个朝堂，变得和菜市场一样，甚至不知道是那个人，趁着乱，在王丞相的脸上打了一拳。使得王丞相的左脸肿起了一块。
　　看着吵了起来的两拨人，太后马上就对高公公说道：“让他们安静下来。”
　　闻言，高公公走了出来，大声的喊道：“都住手。你们当这里是什么地方啊？菜市场啊。太后有旨，再有动手的，就着御林军拖出去。”
　　听到高公公在那里的喊话，这些大官才停了下来。这要是让外面的百姓知道，这些官员在朝堂上面打架，不知道会怎么想呢？
　　“你们把这里当什么了？啊，菜市场啊。”
　　太后在帘子后檬道。
　　“臣等有罪，臣等万死。”
　　这些官员这时候倒是统一。异口同声的说道。
　　“好了，看你们这个样子，这朝会也没办法下去了，今天就到这里吧，明天再议。”
　　太后说完，就带着皇帝走了。
　　那些大臣看到太后走了，也三五成群的走了。
　　王丞相那边，散朝以后，召集了自己这边的核心成员，在自己的书房里面开始商议。
　　礼部侍郎吴大人说道：“丞相大人，这个赵文光是什么意思啊？以前那些御史都挺老实的啊，今天怎么开始向咱们进攻了啊？”
　　“这肯定是有人指使的。”
　　礼部尚书周文渊说道。
　　“不错，这肯定是李志远那个老不死的指使的。”
　　脾气暴躁的刑部尚书孙洪明说道。
　　“都静一下。这件事情，已经可以是李志远指使的。但是他为什么这么做呢？”
　　王丞相问道。
　　“那还用说，肯定是最近没事干，闲的呗。”
　　孙洪明说道。
　　“不，绝对不是，那些御史不会这么干的。他们在朝廷里面几乎没有什么实权，犯不着得罪我们。”
　　老成持重的礼部尚书周文渊说道。
　　站起身来，在书房里面转了一圈，说道：“我担心李志远和太后联合了。”
　　“这，这不可能吧。他李志远凭什么和太后联合啊？难道他的目的不是吴大人，而是丞相？”
　　周文渊问道。
　　“有可能。我们不得不防啊。现在先把皇上大婚的事情放一下。咱们全力应付李志远他们的进攻。”
　　王丞相说道。
　　“丞相，这会不会是太后的缓兵之计啊。就是想要通过这件事情，拖住咱们。让她有充足的准备时间啊？”
　　还是礼部尚书提问道。
　　“这个也不是没有可能。李大人，你一句话都没有说，现在也说一下吧。”
　　王丞相看着坐在一边，一句话不说的户部尚书说道。
　　“丞相，我觉得这件事情。应该不是太后的缓兵之计。所以，咱们还是先全力应付李志远那帮人的进攻吧。”
　　户部尚书李兆元说道。
　　“不知道李大人有什么根据呢？”
　　礼部侍郎吴大人问道。
　　“现在太后没有必要玩缓兵之计。因为她根本就没有外援。就算他想要将在外的那几个大臣调回来，也不是一朝一夕的事情，所以，咱们根本不用担心。”
　　“对。李大人说的对。咱们现在全力应付李志远，不管皇上大婚的事情。你们回去以后，都仔细的想一想，还有没有什么不干净的地方。”
　　丞相王宏远说道。
　　“是。”
　　那些人说完，就开始散去。


第一卷 在皇宫 第11章早朝攻势（2）
　　与此同时，在李志远的府邸，书房。
　　“丞相，咱们今天可是没有想到王宏远那个老东西会抢着出头啊。要不是他，礼部侍郎现在已经在大理寺的大牢里面了。”
　　赵文光说道。
　　“不会，就算王宏远那个老东西不久他，其他的人也会为他开脱的。咱们今天也没有想着就能扳倒他们。现在，咱们已经达到了预期的目的了。”
　　李志远说道。
　　御史齐志强站起来，对着李志远说道：“丞相，咱们接下来该怎么办？”
　　“不，咱们不动。明天，我想王宏远那边会有人忍不住来给咱们告一状的。咱们接招就行了。”
　　李志远说道。
　　“那样我们岂不是很被动。”
　　都御史左明伟说道。
　　“不，恰恰相反。这样我们会变得主动。你想，他们能够告我们什么啊？无非是诬告、构陷同僚。但是，别忘了，咱们是御史，这些罪名，咱们是不用担负的。就算他们告了我们，我们最多也就是罢官而已。但是，他们就违背了祖宗定下的规矩了。”
　　李志远有些得意的说道。
　　“那他们要是不告呢？我们岂不是又被动了。”
　　左明伟说道。
　　“你们知道我为什么让你们拿礼部侍郎开刀吗？就是因为他年轻，而且还有一个更重要的原因，他是一个有仇必报的人。我想，明天，他就会告咱们的黑状了。到时候，咱们的机会就来了。以咬他的机会，进而牵扯出王宏远那个老狐狸。再将整个王丞相党全部拔除。到时候，就是我们治理天下了。”
　　李志远有些兴奋的说道。
　　“丞相高见。我等就等明天的消息了。”
　　一众御史对着李志远说道。
　　“好了，大家都回去吧。把自己手里的证据都整理一下，明天争取一举拿下王宏远。”
　　“是。我等告辞了。”
　　一众御史说完，就退了出去。
　　太后寝宫。
　　王安问道：“翠云姐，今天李丞相怎么没有对王丞相发难啊？他不是说今天要发难的吗？”
　　“你啊，还是太单纯。不懂这些政客啊。今天他们已经开始了。”
　　太后今天也有一些高兴，笑着对王安说道。
　　“已经开始了，难道就是在吵架的时候，打了王丞相一下？”
　　王安问道。
　　“呵呵，不是。你没看到今天他们参了一个人吗？”
　　“礼部侍郎。这和参王宏远有什么关系啊？”
　　王安问道。
　　“你不知道李志远他们这些文人。他们都是先通过一件小事或者参一个无关重要的人物，然后一步步的将正主牵扯出来。”
　　太后一边喝着茶，一边对王安说道。
　　仔细想了一下，王安说道：“哦，我明白了。他们这是想要通过对礼部侍郎的参奏，来慢慢的牵扯出王宏远，然后一举把他扳倒。”
　　“没错。所以，明天咱们只需要看戏就可以了。我想明天会很精彩的。”
　　太后说完，就对着王安抛了个媚眼，说道：“小安子，伺候哀家去洗个澡。”
　　“是，奴才遵旨。”
　　王安说着，就跑去准备热水去了。
　　第二天，照例是上早朝的。本来是三天一个早朝的，但是由于昨天的事情没有讨论完，所以第二天就必须上朝。这也是历代帝王定下的规矩。
　　上朝以后，还是高公公在那里喊道：“有事早奏，无事退朝。”
　　高公公的话还刚刚说完，礼部侍郎就站了出来，对着皇上说道：“臣有本奏。”
　　“准。”
　　太后字帘子后面，只是淡淡的说了一个字。而王安则有些萎靡不振。昨天和太后疯狂可=了几次，回去以后，有和小莲疯玩了几次。使得他今天看起来精神不振。本来太后说不让他来的。但是王安想要看看这场好戏，所以，还是坚持着来了。
　　“启奏皇上。微臣参御史赵文光。他诬陷臣子，扰乱朝纲。”
　　听到吴大人的话，王宏远就知道要糟。果然，都御史左明伟马上就站了出来，大声的说道：“御林军何在？把这个违背祖宗规矩的乱臣贼子拖出去，杀了。”
　　“你算什么东西，居然敢在朝堂上面，大呼小叫的。“礼部侍郎指着左明伟说道。
　　礼部尚书周文渊马上就出来说道：“左大人，吴大人这也是一时的气话。咱们就算了吧。”
　　周文渊一边说着，还在朝着他的下属打着眼色。
　　“算了？周大人说的轻巧啊。祖宗定的规矩，绝对不能乱。御林军，把他拖下去。”
　　左明伟不但不买账，还在叫着御林军。这也是御史的一个特权，他们有权代皇上做出决定，处决那些乱臣贼子。这也是防止皇帝过分的宠爱一个臣子，而误了国家。但是，自开国以来，也只有寥寥几个御史用过这个特权。因为一旦用这个特权，就是对皇权的践踏。按照礼节，臣子是要向皇帝请辞的。而皇帝一般都是批准的。
　　进来了两个御林军，看着朝中的情况，等着帘子后面的太后的命令。
　　“拖出去。”
　　太后只说三个字。然后那些御林军就把这位礼部侍郎拖了出去。
　　朝堂一时陷入沉默。过了一会儿，还是御史赵文元开的头。他参了丞相王宏远，说他专权。这个罪名，可大可小，就看皇帝是什么态度了。现在很显然，太后是不喜欢王丞相的，那么一旦王宏远坐实了这个罪名，那么他就轻则罢官，重的话，就有可能抄家灭族。所以，一听到这个罪名，王宏远党的人就马上开始反驳了。
　　但是，很显然的是，他们斗不过有备而来的那些御史。因为只要有人出来说情，那么肯定会有一个御史拿出一份奏折，来参奏他。而太后对于那些参奏的奏折，一概准了。明眼人已经看出来了：王宏远是要倒台了。所以，他们就开始明哲保身，在一边站着看戏了。
　　已经陷入绝望的王宏远，走投无路之下，只有跪下向太后请罪。期望太后能够绕过他。但是，很显然，他低估了女人的记仇。太后没有绕过他，而是命令将他押到大牢，由三法司会审。而听到这个回答的王宏远，则两眼一黑，晕了过去。然后就被御林军带了下去。
　　这场战斗，以李志远为首的御史的胜利全面告终。太后吩咐让李志远担任丞相，处理朝政。夺去内宫总管高公公的职位，由王安担任。然后就宣布下朝了。


第一卷 在皇宫 第12章大清洗
　　散朝以后，整个朝廷来了一个大洗牌。新上任的李志远，自然要给自己的人安排位置，可是位置只有那么多，怎么办？没办法，你是王丞相的人，那么对不起，走人吧。为了给自己人腾位子，李志远对朝廷上下来了一个大清洗。
　　原来的礼部，吏部、刑部、户部这些实权部门的主官，一个接一个的下台走人了。有的是自己主动请辞的，有的是被免官的。反正，不管什么原因，就是最近很多的官员下台，也有很多的官员上台。而有一些原来是属于王丞相党的人，就开始为自己寻找出路。这几天，李志远的府邸简直可以用车水马龙来形容。每天上他那里去求官的、投靠的人络绎不绝。
　　而对于这些过来投靠的官员，李志远也酌情对他们进行了任用。这也是没有办法的事情。现在一下子走了这么多的官员，光靠他原来的那帮御史，也不可能管理的过来，所以，他就接纳了一大批的原来王丞相党的成员。这使得李志远的实力一下子就暴涨了起来。隐隐有超过王宏远的架势。
　　内宫里面。
　　王安陪着太后回到了内宫，高兴的对太后说道：“恭喜太后，现在大患已经除去了。咱们以后应该也就安稳了。”
　　“是啊。真不容易啊。”
　　太后叹了一口气，说道。然后看着王安说道：“这次也多亏了你啊。要不是你冒险出宫，联络李志远，我们也不会这么容易的将王宏远弄倒啊。”
　　“哪啊。这还是太后你智力过人。早就有了先见之明。”
　　王安在那里奉承道。
　　“好了。小安子你也别在那里奉承我来。说说你这次当人大内总管以后，准备怎么做啊？”
　　“我啊。还没有想好。但是，这内宫里面的人，肯定是要换一批的。这里应该有不少原来高公公的人。”
　　王安说道。
　　点了点头，太后说道：“你说的也是。留着高公公的人，是一个隐患。这个是必须要将他们换掉的。不知道小安子你准备怎么做呢？”
　　“我啊。我想要重新选一批太监。将宫里的一些不是很安全的太监全部换掉。”
　　王安说道。
　　“这个也不是不可以。但是，这些换掉的太监安排在哪里呢？毕竟他们为皇家出力了这么些年。直接让他们自生自灭对皇家的声誉也不好。”
　　太后有些担心的说道。
　　“这个，要不让他们为先皇守灵，如何？”
　　王安提议道。
　　“可是守灵也用不了这么些人啊？”
　　太后说道。
　　“咱们内宫不是还有下属的那些个造作局吗？其余的人，统统让他们去造作局干活。”
　　王安说道。
　　“也好吧。这也是没有办法的办法了。谁让他们和高公公有联系呢？”
　　太后似乎有一些不忍，但还是同意了。
　　有了太后的首肯以后，王安就开始安排人去招收太监了。这个其实皇家每年都会招收一些太监。只不过今年招收的多一些。老百姓也没有觉得有什么不妥。那些穷苦家的孩子，还是一个接一个的被送来了。经过层层的筛选，最后就被选定成为太监。然后就带到专门训练的地方，对他们进行训练。之后就是让他们彻底成为太监。――――――――李志远那边，经过几天的忙活，终于是将那些官位分配了出去。反正那些人都是皆大欢喜。人人都有了官做。当然也有一些人感到郁闷，谁让他们是王丞相党的核心成员呢？
　　处理完了这些事情之后，朝廷的各个部门就开始正式的运行了。他们上班的第一件事，就是审判王宏远。
　　刚刚上任那些官员，为了显示一下威风，都将审判王宏远当做了打响自己名号的第一炮。所以，这次他们都是卯足了劲，要让这次的审判出彩。
　　在大理寺的监狱里面待了好几天的王宏远，被带出来的时候看到审判自己的人换了一拨，就哈哈笑着说道：“看来现在你们已经将我的那些人都换的超不多了吧？现在还用得着审判吗？你们直接就判我死刑好了。”
　　说完，就轻蔑的看着坐在上首的三位主官。
　　三位主官互相看了一下，现在已经担任大理寺卿的赵文光拿起惊堂木，拍了一下桌案，说道：“堂下何人？竟敢大声喧哗。来人给我掌嘴。”
　　说着，就扔了一个令牌下去。
　　衙役接过令牌，开始对王宏远掌起嘴来。
　　笑着看着堂上的几个主官，王宏远说道：“小人得志，你们早晚也会有这么一天的。”
　　“来人，继续掌嘴。”
　　赵文光有些生气，对着底下的衙役说道。
　　将王宏远打的嘴都肿起来了以后，还是现在当人刑部尚书的左明伟说道：“好了，差不多就行了。咱们现在开始审吧。”
　　说完，就看着其余的两人。两人点了一下头，都表示了同意。
　　其实，所谓的审判，也只是一个形式。王宏远注定是死罪，这个是毫无疑问的。只不过，看如何处置他的家人罢了。
　　经过三大主官的审判，最后给王宏远判了一个腰斩。他的家人男的充军，女的全部充作官。这也算是一个比较好的结局了。至少没有给他们判一个灭族。
　　将王宏远处理了以后，太后就将王宏远原来的丞相宅子，赏给了王安，让他在宫外居住。趁着宫里大清洗的机会，王安将小莲从宫里弄了出来。到自己的府邸，成为了女主人。
　　在宫外有了宅子以后，王安也学着开始享受了。由于宅子很大，所以，王安索性在新选取的太监里面，给自己弄了三十多个太监，来专门服侍自己。宫女，王安没有敢弄到自己的宅子里。而且，小莲也不让啊。所以，王安就买了几个厨娘。侍女则没有。
　　本来王安想要买几个的。但是小莲说道：“要买侍女啊。不用了。把我当侍女吧。”
　　明显的听出了小莲话里的不乐意，所以，王安很明智的选择了放弃。


第一卷 在皇宫 第13章李兆元
　　接任了内阁总管，在宫外有了自己的宅子，每天和小莲在一起，也十分的幸福。王安觉得自己这一辈子就这么下去，似乎也不错。
　　这天，王安从宫里出来，回到家里，看到小莲正在那里打扫卫生。弯着腰，部优美的曲线就出现在了王安的眼前。一时间，王安马上就有了反应。于是，他走过去，从后面抱住了小莲。小莲连头也没回，就说道：“快放开啊。等会儿有人进来了。”
　　“谁啊？谁敢进来。”
　　王安不但没有放开小莲，反而有了更进一步的动作。就在王安将手伸进小莲的衣服里面的时候，一个小太监匆匆跑了进来。看到王安和小莲抱在一起，又迅速的退了出去。
　　听了声音，王安马上就放开了小莲。而小莲转过身来，给了王安一记白眼，就朝着卧室跑去了。等到小莲走了以后，王安对着外面喊道：“进来吧。”
　　一个大约只有十三四岁的小太监跑了进来，马上就跪下了，对王安说道：“王总管，奴才真的什么也没有看到，你就饶了奴才吧。”
　　说完，就在那里磕头，头上都出血了。
　　王安看着这个小太监说道：“起来吧。我不怪罪你。”
　　“谢王总管！”
　　小太监又给王安磕了三个头，才站起身来。
　　王安问道：“刚才你匆匆跑来，有什么事情啊？”
　　“回王总管，是李兆元来了，他要见你。”
　　小太监说道。
　　“李兆元，他来找我干什么？”
　　王安自言自语的说着。但是，王安还是决定见一下李兆元。于是，他对那个小太监说道：“你去，将李兆元带到我的书房里面来。”
　　“是。奴才这就去。”
　　小太监说完，就又急匆匆的跑了出去。
　　王安在书房等了一会儿，刚才那个小太监就进来汇报：李兆元来了。王安就让那个太监把李兆元带进来。
　　李兆元进了书房，就马上跪下，对王安行了一个大礼，说道：“小民见过王总管。”
　　“好了。起来吧，李大人。你也不用这么说了，你来见我，有什么事情啊？”
　　王安知道李兆元来见自己，一定是有事情的。所以，直接就开门见山的问道。
　　李兆元说了一句谢谢王总管之后，站了起来。对王安说道：“不知道最近王总管可还算是顺心？”
　　“你不用套我的话，有什么事情直接说吧。”
　　王安没有回答李兆元的话，而是让李兆元直接说事情。
　　“既然这样，那我就直说了吧。王总管认为现在李志远怎么样？”
　　李兆元问道。
　　“李丞相？李丞相现在对太后很忠心啊。而且办事的能力也不错。现在朝野上下对他可是一片好评啊。”
　　王安对着李兆元，将李志远一顿好夸。
　　“呵呵，既然王总管这么说的话，那小民就告退了。”
　　李兆元说完，就准备走了。
　　“且慢。李大人既然来了，何不留下来吃顿饭再走呢？”
　　王安说道。
　　“那就打扰了。”
　　李兆元对王安说道。
　　王安走了出去，吩咐外面的小太监送饭菜过来。不一会儿，小太监就端来了几个小菜和一壶酒。王安挥挥手，让小太监出去，并吩咐道：“不要让人来打扰。”
　　“是。”
　　小太监回答一声，就走了出去。还把门关上了。
　　王安对李兆元说道：“来，李大人，一起喝一点？”
　　李兆元没有客套，搬了把椅子，和王安坐在一起，开始喝了起来。几杯酒喝下去之后，王安问道：“李大人提到李志远丞相，不知道是什么意思呢？”
　　把酒杯放下，李兆元说道：“那不知道李丞相在王总管的心里，是不是确实是向你说的那样呢？”
　　“呵呵。李大人。咱们既然已经坐在一起了，就不要再打哑谜了。有话就直说吧。”
　　王安也放下酒杯，对李兆元说道。
　　“那好。在下就直说了。现在，朝廷里面的大多数官员，都是李志远提拔起来的。现在李志远在朝廷的权势，可比当初的王宏远大得多啊。”
　　李兆元说完，又端起酒杯，喝了一口，接着还吃了一口菜。等着王安说话。
　　王安想了一下，确实是这样。李志远将原来的那些御史全部委任了实权，而且在人不不够的情况下，还接纳了很多原来王丞相党的人。将他们都纳入了自己的阵营。现在，李志远在朝廷里面，几乎是没有人可以制衡他了。要是他想要像王丞相那样，那么可在没有第二个李志远来扳倒他啊。想到这里，王安不由得出了一身冷汗。
　　要说这件事情，太后作为在宫里待了这么久的人，不应该想不到。但是，现在太后几乎是一门心思和王安逍遥快活，对于朝政几乎不怎么管。全都交给了李志远在处理。这可是一个很大的隐患啊。
　　于是，王安对李兆元说道：“那不知道李大人有什么好的主意呢？”
　　“很简单，扶植起来第二个李志远。这样就可以对他进行制衡。而且，太后要逐步的控制朝臣。让朝臣尽可能多的忠于太后，忠于皇上。”
　　李兆元说道。
　　看着李兆元，王安笑了一下，说道：“李大人是想要当第二个李志远？”
　　“我今天来这里的目的，就是这个。倒是让王总管先说出来了。”
　　李兆元没有什么不好意思，而是光明正大的说了出来。
　　“可是，就算现在扶植你。你也没有和李志远抗衡的本事啊。反而惹得李志远狗急跳墙。”
　　王安有些担心的说道。
　　“这个王总管倒是不必担心。现在李志远还只是刚刚掌权，对于那些新近投靠过去的王丞相党成员的掌控还不是很强。再说了，当初先皇让李志远担任左丞相的时候，李志远不夜就是一个小小的御史吗？”
　　李兆元说道。
　　“如果让你进朝，你想担任什么官职？”
　　“还是在户部吧。我在那里干了这么些年了，也有一些人脉。我想，要是我能够复出，那些原来王丞相党的成员，或多或少的会有一些来投靠的。”
　　李志远很自信的说道。
　　“那好。你现在回家去等消息吧。我现在进宫去找太后商量一下。”
　　“那就多谢王总管了。在下就等着王总管的消息了。”
　　李兆元说完，就起身告辞了。


第一卷 在皇宫 第14章东厂
　　等李兆元走了以后，王安去和小莲说了一下，就朝着宫里赶去。
　　来到太后的寝宫，太后正好在吃饭。看到王安来了，就说道：“小安子，你吃饭了吗？一起吃一点。”
　　“多谢太后。奴才吃过了。奴才今天来，是有重要的事情禀报。”
　　王安说着，看了一眼四周的宫女太监。
　　太后明白王安是有话要说，就对一边伺候的宫女太监说道：“都下去吧。没有哀家的召唤，都不准靠近。”
　　“是。”
　　那些宫女、太监齐声答道，然后就下去了。
　　看到太监宫女下去了，太后马上就从自己的位置上站了起来，走到王安的身边，搂着王安说道：“小安子，你可是有好些日子没有来了。今天来是不是……”
　　太后说着，就吧手朝着王安的胯下移去。
　　王安安抚着太后说道：“翠云姐，等一会儿，我现在有重要的事情汇报。”
　　“什么事情有我们的事情重要啊。小安子，你可是有好几天没有到姐姐这里来了。来吻我。”
　　太后一边说着，就已经有些意乱情迷了。
　　王安刚才在家里就想要和小莲云雨一番，但是被小太监打搅了。现在被太后一撩拨，也有些想了，就顺势抱起太后，朝着她的凤床走去。
　　一番云雨之后，太后把头靠在王安的胸膛上面，说道：“你有什么事情啊？现在说吧。”
　　经过太后这么一说，王安马上就想起了重要的事情，对太后说道：“太后，我担心李志远变成第二个王宏远。”
　　“这个，应该不会吧。我看他现在还是很听我们的话啊。在朝堂上面，也没有什么过分的举动。”
　　太后对王安说道。显然，她根本就没有想到李志远的危险。
　　王安说道：“翠云姐，你想一想，现在朝廷里面的官员，有多少是李志远提拔起来的？”
　　默默回忆了一下，太后说道：“你说的确实是有可能。现在朝廷上面的官员，几乎都是当时扳倒了王宏远之后，由李志远提拔起来的。他们大多数都是以前的御史台的成员，也有一部分是原来王丞相党的成员，投靠了李志远。难道，你听说了什么？”
　　“没有。我只是担心。希望翠云姐能够早一点采取措施。面的赶走了一个权臣，有扶植起来了一个权臣。”
　　王安说道。
　　“那，你有什么好的办法啊？”
　　太后问道。
　　“今天李兆元找我了。他希望继续为太后效力。”
　　王安说道。
　　看了王安一眼，太后问道：“李兆元？就是那个原来的户部尚书？王丞相党的核心成员？”
　　“是的，就是他。他现在已经是一介平民了。”
　　王安补充道。
　　“可靠吗？别忘了他以前可是王丞相党的成员啊……”
　　太后有一些担心的说道。
　　“这个也是没有办法的事情。现在我们急需要一个人来制衡李志远，而这个李兆元，是以前王丞相党的核心成员，那么他的人脉一定很广。这对于我们来说，是很重要的。”
　　把头放在王安的胸膛上面，太后说道：“听你的吧。哀家现在什么都不想想了。”
　　“那我现在就去安排？”
　　王安试探性的问道。
　　“在陪陪我吧。等一会儿你再去。”
　　太后有一些恳求的说道。
　　“好。”
　　王安说道。躺了一会儿，王安说道：“翠云姐，我想到了一个监视大臣们的方法了。”
　　“什么方法啊？”
　　太后似乎对这件事情并不关心，只是淡淡的问道。
　　“咱们成立一个只隶属于太后管辖的衙门，只对太后负责，专门负责监视大臣，收集情报之类的工作。当然，也可以处理一些涉及到机密的案件。”
　　王安把明朝东厂的职权说了出来。
　　“隶属于哀家的衙门。那岂不是让外人诟病。说哀家专权。”
　　太后有些担心的说道。
　　“不，准确的说，这是只属于皇上的衙门，对皇上负责。这个江山，到最后还不是要交给皇上的。”
　　王安说道。
　　“你说的倒也是。你现在有方案了吗？”
　　太后问道。
　　“方案？暂时还没有。只有一个大概的想法。这个机构，我准备全部用太监。首先，用太监，那些外臣就没有话说，毕竟这是皇上自己的事情，其次，太监对皇上的忠诚度也要高。毕竟他们离开了皇家，就什么都不是了。”
　　王安说道。
　　“好吧。这件事情，就交给你去办了。这个衙门的名字，你想好了吗？”
　　太后问道。
　　看了太后一眼，王安说道：“我看，要不就叫东厂好了。”
　　“东厂？为什么叫东厂呢？”
　　太后问道。
　　王安当然不能说，明朝的时候，有一个很厉害的情报、专制衙门，就叫东厂。所以，王安开始胡言乱语说道：“这个啊，也只是我的一个简单的想法。随便叫的。要不太后你给赐一个名字？”
　　“哀家可不想费那个劲了。就叫东厂吧。这个衙门，就交给你负责了。”
　　太后说道。
　　“谢太后。”
　　王安说道。
　　“跟姐姐还这么客气。趁着现在你还有时间，要不咱们再来一次，我又想了。”
　　太后略微有些羞涩的说道。
　　“好啊。”
　　王安说着，又朝着太后压了过去。
　　王安离开太后的寝宫的时候，已经是下午了。宫里已经掌灯了。王安离开了太后的寝宫，就去召集了十二位首领太监议事。
　　听到王安的召唤，那些首领太监很快的赶了过来。王安看到人到齐了，就说道：“咱家今天只是有一件事情要告诉你们。你们回去以后，挑一些好手。这些人要求脑子好用，会一些其他的技巧更好。不管是什么溜门撬锁，还是偷鸡摸狗的，都可以。选好了，给咱家送到这里来。知道了吗？”
　　“王总管，你要这些人来干什么啊？而且咱们新招收地这些太监，身世都是清白的。会这些人的人，应该不多。”
　　“至于这些人咱家要召集来干什么，就不是你们所要知道的了。你们只要负责把人送来就可以了。至于有多少人，你们就看着办吧。只要是符合以上条件的，就都推荐来。”
　　“是。”
　　那十二个首领太监齐声答道，然后就急急忙忙赶了回去，做王安安排的事情去了。


第一卷 在皇宫 第15章合欢门
　　第二天早朝的时候，太后突然就宣布了一封旨意，任命李兆元担任户部尚书。这个看起来是一个简单的人事任命，却引起了轩然大波。就是因为这个李兆元是以前王丞相党的核心成员。现在太后给他官复原职，是不是一个暗号：太后对那些原来王丞相党的成员不再追究了啊？
　　怀着这个疑问，很多原来王丞相党的成员，都来到王安的府邸，希望打探到一些东西，但是，却全都被王安拒绝了，没有见他们。
　　李志远也有一些坐不住了，也跑到了王安的府邸上，希望问一下，这是为什么。王安笑着对李志远说道：“李丞相啊，这个其实是有原因的。这个李兆元，原本就是太后安排在王宏远那边的暗桩。现在王宏远倒了，太后怎么能够不赏赐一下有功之臣呢？”
　　“李兆元，是太后安排在王宏远那边的暗桩？”
　　李志远十分吃惊的问道。
　　“是啊。太后关着整个朝野这么大的一摊子事情，自然是要多做几手准备的啊。”
　　说完，还颇有深意的看了李志远一下。
　　接下来，王安说的什么，李志远根本就没有心思听。他匆匆告别了王安，就回去了自己的府邸。他在担心自己这边也有太后安排的暗桩。虽然那些人大多是自己以前在御史台的老部下了。但是，太后既然可以把王宏远的核心成员弄得叛变，何况自己的一些老部下呢？所以，他现在就要赶回去，好好地考虑一下，自己这边是不是也有太后的暗桩。
　　看到李志远急急忙忙的走了，王安就知道，李志远上当了。他回去以后，肯定会对自己的那些成员来一个大的清查。这样一来，他在那些成员当中的声望，肯定会降低，甚至会出现成员背叛他的情况。这正是王安想要看到的。
　　处理了自己这边的事情，王安又去了宫里。按照王安的吩咐，今天，宫里的十二位首领太监，会把挑出来的人，给他送过来。所以，王安必须进宫去一趟。
　　来到自己在皇宫里面的办公地点，王安看懂那十二个首领太监已经把人送来了。看到王安来了，那些在场的太监，马上就跪下来，给王安行礼了。
　　王安对那些人说了一句起来吧之后，就看着这些被送来的人。看他们的年纪，都在十五到二十之间，刀都是很年轻。也是，那些老太监，基本上都已经被打发了。
　　将这些人集合起来的时候，王安看到了几个年纪应该是在三十岁左右的人。这让王安感到很奇怪。那些年老的太监，要是没有被清理出宫去的，基本上都已经被委任了官职。现在这个人，明显就是一个最低级的杂役太监。所以，王安就对他问道：“你叫什么啊？”
　　“回总管大人，奴才叫小虎子。”
　　这个太监马上就说道。
　　听着这个太监的回答，王安笑道：“你这个年纪，还小虎子呢？叫老虎子还差不多。”
　　“呵呵，总管大人说笑了。宫里的人都是这么叫的。”
　　太监说道。
　　“你是什么时候进宫的？”
　　“奴才是这次新招进来的。”
　　小虎子说道。
　　“哦！你是这次新招的。我记得这次新招收的太监，都是一些年纪不大的，你是怎么……”
　　王安看着这个太监问道。
　　“奴才这也是没有办法了，才进的宫。”
　　小虎子说道。
　　“没办法了，为什么啊？”
　　王安问道。
　　“这个……”
　　小虎子有一些迟疑，吞吞吐吐的，不敢说。
　　“说。”
　　王安把声音加大了，说道。
　　“奴才以前是江湖上的人。遭到了仇家的追杀，无奈之下，这才进的宫。”
　　小虎子看到躲不过去了，就实话实说了。
　　“你是江湖上的人？是什么门派的？”
　　王安问道。
　　“会回大人，奴才是合欢门的。”
　　小虎子似乎是有一些不好意思，轻声的说道。
　　“合欢门，就是那个以阴阳双修来提高功法的门派？”
　　王安试探性的问道。
　　“不是。”
　　小虎子说道。
　　“不是。那是什么？”
　　王安问道。
　　“就是，就是江湖上，人们所说的采花大盗。”
　　小虎子说道。
　　“采花大盗。我想你被人追杀，一定是因为你祸害了人家的清白姑娘吧？”
　　王安说道。
　　小虎子没有说话，只是脸变得十分的红。显然是不好意思了。王安又接着说道：“那你的功夫好吗？”
　　“奴才的功夫还是可以的。基本上，可以打十几个壮汉吧。”
　　小虎子说道。
　　“那你会飞吗？”
　　王安有些激动的问道。小虎子摇了摇头。
　　“那你会什么很厉害的功法吗？”
　　小虎子依然摇头。看到小虎子摇头，王安也就放弃了继续询问。他本来想这个什么合欢门，应该是一个修炼的门派呢？想象着可以飞来飞去，功法法宝满天飞，是何等的威风啊。结果却令王安失望了。
　　王安又继续对那些太监问道：“你们当中有会功夫的吗？”
　　听到王安的问话，又站出来了几个太监。然后王安又对剩下的那些太监问道：“你们都会一些什么啊？”
　　“奴才会一些偷鸡摸狗的事情。”
　　一个太监说道。
　　跟他一样的，都站出来。很快，有十几个太监站了出来。
　　看着剩下的这些人，王安知道，他们应该是没有什么特长。也许他们的脑子好使，但是，现在还不能确定。所以王安也不好给他们安排什么事情。
　　王安对小虎子说道：“你以前的名字叫什么啊？”
　　“回大人。奴才叫郑虎。”
　　小虎子说道。
　　“郑虎，现在咱家任命你为着几个会功夫的太监的头领。从现在开始，他们就由你统领。”
　　王安说道。
　　“谢大人。”
　　郑虎马上就说道。
　　又指了那个第一个站出来说自己会一些偷鸡摸狗的事情的太监说道：“你叫什么名字？”
　　“回总管大人。奴才叫小多字。”
　　这个年轻的太监说道。
　　“我是说你的本名叫什么？”
　　王安说道。
　　“奴才叫吴多。”
　　吴多说道。
　　“从现在开始，这些人，就交给你了。”
　　“多谢大人。”
　　吴多马上跪下说道。
　　“好了。起来吧。你们这些剩下的人，就都跟着咱家，处理一些事情。”
　　王安指着那些剩下的人说道。
　　“是。”
　　那些剩下的太监说道。
　　“现在，你们去把咱们办公的地方打扫一下。去吧。”
　　王安说着，就指了一下临近自己总管太监办事的地方的一个小偏房。“郑虎和吴多跟着咱家来一下。”
　　“是。”
　　郑虎和吴多答道。


第一卷 在皇宫 第16章分配任务
　　带着郑虎和吴多来到自己办公的地方，王安问道：“你们知道咱家把你们叫来是干什么吗？”
　　“不知道。”
　　郑虎和吴多一起说道。
　　“咱家奉太后的旨意，组建了一个新的衙门――东厂，知道吗？现在，你们就是东厂的正式成员了。”
　　王安给他们说道。
　　“多谢王总管提携。”
　　两人齐声说道。
　　“先不忙着说这些。你们要先知道你们的任务。你们知道自己的任务是什么吗？”
　　王安问道。
　　两人相互看了一眼，齐声说道：“奴才驽钝，不知道。”
　　“记住，从现在开始，你们就是太后的眼睛赫然耳朵。不管是哪个地方的事情，你们都要尽可能的打听清楚，然后回复给咱家，知道吗？”
　　“是。”
　　两人弓腰齐声说说道。
　　“好了，吴多，现在，你要多吸收一些人进入咱们的东厂，光凭咱们这几个人，是不能做到的。咱们就是起一个领导和组织的作用。好了，你先下去吧。”
　　王安说道。
　　“是。奴才告退。”
　　吴多说完，就退了出去。
　　王安看到吴多出去了，又对郑虎说道：“你们真的没有什么功法之类的东西？”
　　“这个，有倒是有，不过……”
　　看着王安，郑虎有些不好说。
　　“没事，你就直接说吧。咱家恕你无罪。”
　　王安对郑虎说道。
　　“有一个房中秘术。据传下来的老祖宗说，可以延年益寿，使人青春常驻。但是，真的效果怎么样，却没有人知道。因为这个要求太高了。我们一般人根本就做不到。”
　　郑虎向王安解释道。
　　“那这个什么功法，你还有吗？”
　　王安问道。
　　“有。我在进宫的前，把它藏了起来。”
　　郑虎说道。
　　“恩，好。你把它尽快取来给我。我有用。”
　　王安说道。
　　吃惊的看着王安。但是，很快，郑虎就说道：“是。奴才现在就去办。”
　　说完，就准备转身出去。
　　“先不着急。我的事情还没有说完。我问你，你现在还可以联系到以前的朋友吗？”
　　“这个，大总管，你知道的，我们这种人，一般都是独来独往的。很少和人结交。毕竟我们干的事情，不是很光彩的。”
　　郑虎颇有些为难的说道。
　　“那你知道，现在有哪些武林门派吗？”
　　王安还是不死心，继续问道。
　　“有道是有。比如说武当啊，少林。但是，大人，他们这些人是绝对不会加入咱们这个东厂的。”
　　郑虎对王安实话说道。
　　“为什么啊？难道加入东厂，为朝廷效力，很丢人吗？”
　　王安有些不解的问道。
　　“这个倒是不是。主要是那些门派的祖师在开派之初就立下了规矩，不允许本派的人，插手外界的事情。他们那些人，一般都不怎么下山的。”
　　郑虎说道。
　　听了郑虎的话，王安失望了。本来这次知道了郑虎是武林人士之后，王安想要召集一批武林人士为自己效力。但是，现在听郑虎这么一说，却是让王安失望了。想了一下，王安又问道：“那还有没有什么小的门派呢？比如像你们的这个合欢门之类的？”
　　“这个，倒是有一些。但是，一来这些门派较小，二来，他们也被那些大的门派认为是邪魔歪道。所以，这些门派大多名声不好，而且他们的人数实在是少得可怜。就拿我们合欢门来说，现在只有我一个人了。”
　　郑虎颇有一些凄凄的说道。
　　“那你能联系上一些吗？让他们加入东厂。”
　　王安问道。
　　“这个，我尽力吧。我和他们也不是很熟的。”
　　郑虎说道。
　　“没事，你尽力吧。还有，你们的主要工作不是搜集情报，而是进行一些复杂的任务，比如说捉拿什么人之类的，所以，你对那些人，要好好地训练一下。而且，你要尽可能的多吸收一些人进来。不然光凭你们那几个人，是办不成事情的。”
　　“是。奴才下去之后，就马上着手安排。”
　　郑虎说道。
　　“好了，你也下去吧。”
　　王安摆了一下手，说道。
　　“是，奴才告退。”
　　郑虎朝着王安行了一礼，就转身出去了。
　　王安则在房间里面思考着事情。现在，东厂这个特权阶级已经在他的手里出现了。现在他要做的就是让这个机构大力的发展。当它有一天成为像明朝时期的东厂那样的话，王安也将站在这个世界的顶端。但是，现在，它还只是刚刚萌芽，王安要做的就是呵护好它，让他一步步成长起来。
　　现在的东厂，只有一个空壳，其他的什么都没有。简直可以说是要人没人，要钱没钱的。所以，王安才想着办法发展东厂。但是，目前来说，他并没有成功。本来是想要借助武林人士的。不过，听了郑虎的话，王安只能放弃。那些正派的武林人士，是不会加入东厂的。虽然这个机构不像是明朝时期那样，臭名远扬，但是，至少现在它是由太监率领的。在名义上，就不好听。所以王安只好放弃他们。另外寻找着其他的可以拉拢的人才。
　　对于郑虎是否可以拉拢到一些武林人士，王安不敢确定。因为按照郑虎自己说的，他在江湖上面，一般都是独来独往的。王安寄希望的是吴多。现在京城里面的各种小混混还是很多的。只要说是为朝廷效力，估计他们都是会加入的，但是，如何管理他们，却是一个问题。要是他们借着自己是东厂的人，在外面胡作非为。那么那些朝廷的大臣就有了借口。只要有了借口，他们一定会不遗余力的要求将东厂撤销的。这显然不是王安想要看到的。所以，他必须在初期，就要给东厂的那些办事的人，树立牢固的遵守命令的意识。这就需要郑虎他们的人的配合。但是，现在郑虎那边的人手显然是不够的。这也是王安急着招收人手的原因之一。
　　想了一下，王安决定，初期先从军中抽调一些人加入东厂，先把东厂的场子撑起来再说。想到这里，王安又急急忙忙的朝着太后的寝宫走去。


第一卷 在皇宫 第17章冬儿
　　来到太后的寝宫，太后很高兴，对王安问道：“小安子，你今天怎么有空来哀家这里啊？是不是东厂的事情办完了？”
　　“不是。”
　　王安说道：“太后，我今天来是有一件事情和你商量的。”
　　“什么事情啊？你自己拿主意就可以了。”
　　太后看着王安，根本就没有听王安的话，就是那么直直的看着王安，那眼神，是个明白人就会明白。
　　也看出了太后的心思，就走了过去，将太后搂到了怀里，说道：“翠云姐，是不是想了啊？”
　　郭翠云没有说话，只是点了点头。
　　王安抱着郭翠云，说道：“翠云姐，这段时间我太忙了，冷落你了。”
　　“没事。你这不也是为姐姐忙吗？再说只要你的心里有姐姐就可以了。”
　　说完，太后就把王安搂得更紧了。
　　王安也觉得有一些对不起太后，于是，就抱着太后，朝着凤床走去。正在王安脱了衣服，准备和太后云雨的时候，一个新来的宫女闯了进来。正好看到了王安脱了衣服，把太后压在身下。
　　王安也看到了这个宫女，于是，他马上说道：“过来。”
　　这时，太后也坐了起来，看到了这个宫女。
　　宫女战战兢兢的走到王安的身边，对王安和太后说道：“太后，大总管，奴婢什么都没有看到，求你们放了我吧。”
　　宫女知道，在皇宫里面，看到了不该看到的事情，后果只有一个――被处理掉。
　　将自己身上的衣服穿好，王安看着太后问道：“翠云姐，这个宫女怎么办？”
　　“杀了吧。”
　　太后淡淡的说道。没有办法，为了自己和王安，这个小宫女只有死路一条。这个也只能怪自己。怪她吧不该这么闯进来。
　　听到太后的话，小宫女马上就磕起头来，对太后说道：“太后，奴婢真的什么都没有看到。从现在开始，奴婢就是一个哑巴。求太后放过奴婢吧。”
　　看着这个宫女，王安觉得有一些不忍，就对太后说道：“翠云姐，要不就放了他吧？”
　　“放了她？小安子，你是不是有一些太仁慈了。要知道，咱们的生命可就只掌握在她的手上了。这个绝对不可以。”
　　太后很彻底的否决了这个提议。
　　听到王安在为自己求情，这个小宫女就把自己全部的希望寄托在了王安的身上。朝着王安，不断的磕头。希望他可以救下自己。
　　看着不断给自己磕头的小宫女，王安也有一些不忍。毕竟，她没有错。错的只是看到了不该看的事情。于是，王安对这个小宫女问道：“是不是为了活命，付出任何代价，你都愿意？”
　　“是的。求王公公救我。”
　　小宫女马上就对王安说道。
　　得到小宫女确切的回到，王安看着太后，说道：“翠云姐，我有一个主意，这样也许可以救下她的命。”
　　“哦。如果真的有办法盗匪话，我也不想杀了她。说说你的方法吧。”
　　太后有一些高兴，对着王安说道。
　　“把她变成我们自己的人。这样，她就不会在外面乱说了。”
　　王安说道。
　　“变成我们自己的人，怎么个变法？”
　　太后有一些不解的问道。
　　王安也有一些不好意思，凑到太后的耳边说道：“让她成为我的女人，那么她就不会到处乱说了。”
　　十分吃惊的看着王安，太后说道：“小安子，你这是……”
　　“翠云姐，我这也是为了救下她的命啊。而且，她以后也是跟在翠云姐你的身边啊。”
　　王安知道太后不愿意，所以这么说道。
　　“你是说，让她以后就留在我这里？”
　　太后有一些不确认的说道。
　　“是的。翠云姐。”
　　考虑了一会儿，太后说道：“她毕竟也是一条人命。这么直接杀了她，哀家也是有一些于心不忍。这样也好。你问一下她吧？”
　　得到太后的回到，王安对那个小宫女问道：“你愿意成为我的女人吗？”
　　“啊?奴婢不懂王公公的意思？”
　　小宫女显然没有听明白王安的意思，有些不解的问道。
　　“就是……”
　　王安也有一些不好意思说。还是太后在一边说道：“就是让你和哀家一样，和小安子云雨，你愿意吗？要是愿意的话，你以后就留在哀家的宫里，当个女官，也是不错的。你考虑吧！”
　　听了太后的话，这个小宫女算是明白了。想了一下，这个喜爱欧冠呢觉得这样也还算是可以。毕竟自己一辈子在宫里，也不一定会有这么一个好的结局。于是，小宫女说道：“我愿意。”
　　说完，小宫女就站了起来，开始脱自己的衣服。然后朝着床上走去。躺在床上，就把眼睛闭上了。
　　看着躺在那里的小宫女，太后说道：“哀家先出去了。”
　　说完，太后就拿起衣服出去了。
　　看着躺在那里，大义凛然的小宫女，王安说道：“好了，把衣服穿上吧。只要你不乱说话，我是不会杀你的。”
　　小宫女疑惑的站起来，看着王安，问道：“王公公不要奴婢的身子了？”
　　“我也没有你想的那么坏。这也是一个没有办法的事情。好了，你把衣服穿上吧。等一会儿，你出去就行了。”
　　王安说道。
　　“谢谢王公公，王公公的大恩大德，冬儿铭记在心。”
　　说着，冬儿跪下给王安磕了三个头。看到冬儿跪在了地上，王安马上就去扶她。这一下，王安触摸到了冬儿的皮肤，真滑啊！这是王安的第一感觉。
　　冬儿被王安碰到了胳膊，也有一些不好意思，但是，她并没有挣脱，而是顺着王安站了起来。这样衣服少女的躯体就出现在了王安的面前。搞得王安顿时气血上涌。于是，王安马上说道：“快把衣服穿好吧。别着凉了。”
　　冬儿笑了一下说道：“王公公，现在时夏天，不冷。”
　　虽然是这么说，但是冬儿还是穿上了衣服。两人又在房间里面待了一会儿，王安对冬儿说道：“等会儿，你跑出去就可以了。”
　　“为什么要跑出去啊？”
　　和王安混熟了得冬儿，也不再害怕王安，而是和他开起了玩笑。
　　“别问那么多，叫你怎么做，你就怎么做。好了，你现在出去吧。”
　　王安故意装作很凶的样子，对冬儿说道。
　　“奴婢知道了。”
　　对着王安俏皮的笑了一下，冬儿就跑出去了。
　　冬儿刚出去不久，太后就进来了。看着王安躺在床上，笑着说道：“小安子，你今天怎么这么快啊？是不是不行了啊？”
　　“行不行，你试一下不就知道了？”
　　王安对着太后笑着说道。
　　“好，那哀家就来试一下。”
　　太后说着，就朝着床上扑去。


第一卷 在皇宫 第18章五军营
　　一番云雨之后，王安对太后说道：“翠云姐，现在东厂的人手不够，你看能不能从御林军中抽调一些人加入啊？”
　　太后现在还没有从刚才的兴奋当中清醒过来。王安又说了一遍，太后才说道：“这个啊，可以倒是可以。不过这御林军是有定数的，不好直接抽调。要不你去其他的军营抽调。姐姐都给你批准了。”
　　“也行。那不知道现在京城还有那些军队啊？”
　　王安问道。
　　“现在在京城的军队，就是三大营：神机营、五军营、三千营。这个三大营……”
　　太后开始为王安解释起来。
　　经过太后的解释，王安知道了：五军营分为中军o左p右掖和左p右哨。军士除来自京师卫军外o又调京城附近的马步官军轮番到京师宿卫和操练o称为班军。隶属五军营的还有掌随驾马队官军的十二营o掌操练上直叉刀手及京卫步队官军的围子手营，以及幼官舍人殚忠p效义诸营。三千营由三千骑兵组成o分五司o分掌皇帝的旗p舆服p兵仗金鼓、御用宝物等。神机营o其下亦分中军o左p右掖，左p右哨。中军分设四司o掖p哨各分设三司o掌铳p炮等项火器。隶属该营的还有五千营o掌操演火器及随驾护卫马队官军。三大营各设提督（可以由武官、大太监担任）各军p各司分设坐营官p把总p坐司官p监枪内臣p把司p把牌不一。
　　明白了现在在京城的军事力量之后，王安说道：“那我就去五军营吧。他们那里的人数多一些，而且是班军。”
　　“恩。那我现在就给你写歌手书。不然你是进不去的。”
　　太后说着，就坐了起来，连衣服也没穿，就为王安写起手书来。
　　看着在那里写手书的郭翠云，王安觉得自己有一些对不起她。但是，王安起身拿起郭翠云的衣服，去给她披上。说道：“翠云姐，把衣服穿上，别冻着了。”
　　温柔的看着王安，太后颇有些动情的说道：“谢谢你。”
　　说完，就又继续写着手书去了。将毛笔放下，吹了一下还没有干的墨迹，盖上自己的大印，然后就将手书交给了王安。
　　王安接过太后递过来的手书，穿好了衣服之后，就拜别了太后，急匆匆的朝着京军的驻地走去。
　　带着几个小太监，王安来到五军营的军营处。当值的士兵并没有因为王安穿着大内总管的服饰，就把他放了进去，而是，要求王安出示手书或者令牌。
　　王安知道，这也是历代皇帝定下的规矩。除非是皇上来了。否则的话，不管是谁，都要有皇帝的手书或者金牌，才可以进入。
　　王安拿出太后亲手写的手书，交给了门前值班的军官。军官看到是太后的大印，就对王安说道：“这位公公，里面请。我现在就去报告提督大人。”
　　说着，安排一名士兵带着王安进去，自己则马上就跑去报告提督了。
　　王安在一名士兵的带领下，刚刚走进军营，就看到一个满脸胡子的粗壮汉子朝着这边过来了。王安知道这应该就是五军营的提督了。
　　果然，那个壮汉走了过来，马上就对王安抱拳行礼道：“末将五军营提督黄军，参见公公。不知道公公此来是有什么事情？”
　　“先去你的大帐里面说吧。”
　　王安说道。
　　“是。这位公公请。”
　　说着，黄军带着王安朝着自己的大帐走去。
　　来到黄军的大帐，王安看到里面坐着很多的军官。想来这些人应该就是五军营的各个主要的军事官员了。
　　看到王安来了，他们马上对王安行礼。虽然不知道王安的具体身份，但是，他拿着太后的手书，那么他代表的就是太后。那就是钦差了，这些武官不敢不敬。
　　王安对他们回礼以后，坐在一张椅子上面说道：“其实，咱家这次来，也没有什么重要的事情。就是在你们的五军营挑一些人。要手上的功夫硬一些的。”
　　黄军听到王安是来抽调人员的，而且还是精英。于是，黄军问道：“敢问这位公公，太后要抽调这些人来是干什么的？”
　　“这个，就不是黄大人该知道的了。你现在只需要去照办就可以了。”
　　王安对着黄军说道。王安当然不敢告诉他们，自己是来挑人进入东厂的。要是他们知道了，还不得把自己的亲信给弄过来啊。这样，王安以后的东厂，可就不一定是他自己的了。所以，王安故意没有说自己这一次来抽调人手的用意。
　　“是。末将这就去安排。”
　　听到王安的语气变得不是很好。这位提督大人也不敢再说什么，只好吩咐大帐里面的一干将领，去按照王安说的办。
　　那些将领得到黄军的吩咐，就都出去，到各自的本部去选拔人手了。
　　而玩昂则在大帐里面和黄军聊着天。从聊天当中，王安知道，这个黄军可是一员悍将。他曾经在西北和那些外族打仗，靠着军功，一步步从一个小兵，成长为今天的五军营提督。这不由得让王安对他很尊敬。毕竟，一个人能够凭借自己的本事，一步步上来，是很不容易的。
　　正在聊天的时候，那些将领又回来了，说人数已经选好了。问：是不是请王安去看一下？
　　王安也想看一下这些人，于是对黄军说道：“黄大人，咱们一起出去看一下？”
　　“好。公公请。”
　　黄军说道。
　　“咱们一起。”
　　王安说着，就和黄军一起走出了大帐。刚走去大帐，就看到门口整齐的站着大约两百多士兵。这些士兵一看，就知道是身经百战的精锐。他们往那里一站，就带来了阵阵的杀气。看着这些精锐的士兵，王安不由得说了一声：“好。精锐啊。”
　　“多谢公公的夸赞。不知道公公可还满意？”
　　王安问道。
　　“不错。这些士兵很不错。我很满意。回去以后，我一定会对太后说的。”
　　“多谢公公。”
　　黄军说道。
　　“既然人已经选好了。那咱就就带着他们走了。”
　　王安说道。
　　“公公请。”
　　黄军说着，就准备送一下王安。
　　“好了，不用送了。”
　　王安说着，就带着那两百多人朝着外面走去。


第一卷 在皇宫 第19章情魔宝典
　　王安带着这些人，肯定是不能进入内宫的。所以，他在皇宫附近，找了一个宅子。这个宅子以前应该是某个大臣的。由于犯事了，所以这个宅子就空闲了下来。正好给王安当做了东厂的正式驻地。
　　将那些士兵安排在这个宅子里面之后，王安让身边的一个小太监去内宫，叫郑虎和吴多两人，带着东厂的所有人，全部来这里。为了方便他们出宫，王安把自己的腰牌交给了这个小太监。小太监领命出去了。
　　王安看着眼前的这二百多个精锐士兵，心里是很激动的。他也渴望向那些大将一样，带雄兵百万，征服天下。现在，看着这些士兵，王安就没来由的一阵激动。王安对那些士兵问道：“你们这些人的首领是谁啊？”
　　没有人回答。
　　王安又问：“你们这些人里面有军官吗？”
　　这一下，站出来了七八个人，一个人对王安行了一礼，说道：“回大人，小人是百夫长。”
　　其他的人都是什长、伍长的。
　　王安对那个百夫长问道：“你叫什么名字？”
　　“回大人，小的叫张京。”
　　张京回答道。
　　“张京，现在我认命你为这两百人的首领。以后就由你带领着他们。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　张京回答道。脸上没有丝毫的感情。王安不由得暗暗点头，这才是一个军人的品质，宠辱不惊。
　　王安又一一和那几个什长、伍长做了一些了解，郑虎和吴多就带着人来了。看到他们来了，王安说道：“郑虎，你看，这就是我为你新选的人手，现在你看是不是够了呢？”
　　“多谢大人。”
　　郑虎说着，就跪了下去。
　　“好了，起来吧。”
　　王安对郑虎说道。然后又看向吴多，问道：“你那边的人手怎么样了？”
　　“回大人，我这边还算是顺利。已经召集了四十多人了。这些人都分布在京城当中。专门打探消息。”
　　吴多说道。
　　“恩，不错。”
　　王安点了点头，说道。
　　又看向郑虎，王安说道：“现在，我把这些人交给你了。你负责对他们的训练。”
　　“是。”
　　郑虎说完，就看着王安，似乎有话要说。王安看到郑虎有话要说，就问道：“你还有什么事情吗？”
　　“大人，你要的书，我已经带来了。”
　　郑虎小声说道。
　　“书？什么书啊？”
　　王安有一些疑惑的问道。
　　“就是我们门派的秘籍。”
　　郑虎小声的说道。这样，王安才想起来。于是，就对张京说道：“你带着他们下去休息一下去吧。吴多你也带着人去休息吧。郑虎，你跟我来。”
　　“是。”
　　三人一起抱拳说道。
　　王安带着郑虎进了房间，对还在那里收拾房间的两个小太监说道：“你们先下去吧。没有我的吩咐，不准靠近。”
　　“是。”
　　两个小太监对着王安鞠了一躬，走了出去。
　　看到两个太监走了出去，郑虎小心翼翼的从怀里拿出了一本书，递给了王安。王安接过书一看，只见上面写着“情魔宝典”四个大字，其他的就什么都没有了。翻开书一看，王安不由得想到，这整个就是一本禁书啊。就是在开放的现代，这种书也是禁止的。
　　看了一下，王安就把书合了起来，说道：“这就是你们门派的祖传秘籍啊？”
　　“是的，大人。”
　　郑虎有一些不好意思的说道。
　　王安看到这里，也不好说什么，就对郑虎说道：“好了，你下去吧。”
　　“是。那奴才就告退了。”
　　郑虎说着，就慢慢退了出去。
　　王安看着郑虎出去了，本来想要会自己的家去的。但是，刚才看了一下郑虎的那本书，王安被里面的那些图画吸引了。那里面的任务栩栩如生，而且更重要的是，上面的好多动作王安都没有见过。所以，他想要看看。于是，他就放开书，慢慢的看了起来。
　　这一看，王安就入迷了。感觉光线不是很好，王安就想要让人点灯。但是，叫了两声，那些伺候的太监也没有出现。于是，王安索性就自己点起了灯。但是，由于王安从来没有点过灯，所以，半天都没有点着，还把油灯弄倒了。王安赶紧把油灯扶起来，但是，还是把郑虎今天给他的书给浸泡了。
　　终于，当王安把油灯点亮的时候，看到整本书都被灯油浸湿了。但是，与此同时，王安也发现了一个秘密，那就是这本书上还有字。
　　于是，王安就认真地看了起来。按照这本书的说法，初次修炼此功法的男子，必须要和一名处子修炼，只有这样，才能将自己的身体里面的潜力爆发出来，同时也可以利用处子的阴元，来使得自己能够完成第一次的修炼。这本书上说，当功法练到极致的时候，就可以刀枪不入，而且可以金枪不倒。其实，那个什么刀枪不入王安倒是不太需要，倒是那个金枪不倒，让王安十分的向往。
　　仔细的看了一会儿之后，王安就把书收了起来，准备回家。
　　出了房门，王安叫上两个小太监，就朝着自己的家里走去。
　　回到家里，王安看到小莲还在等着自己。看着桌子上海没有动得饭菜，王安知道，小莲肯定还没有吃饭呢。于是，王安说道：“你怎么不自己先吃啊？还在等我。”
　　看到王安回来了，小莲很高兴的跑到王安的身边，说道：“人家今天就是要等你一起吃饭嘛。”
　　那语气，颇有一些撒娇的意思。
　　王安在小莲的脸上捏了一下，说道：“那好了。现在我回来了，咱们吃饭吧。”
　　“恩。来，你先坐下，我给你盛饭。”
　　小莲说着，就给王安盛了一碗饭，然后还到了一些酒。
　　看着小莲这么高兴，王安也不好意思不领情，于是，他端起酒杯，喝了一口酒，又吃了一口菜，说道：“真好吃。”
　　“你喜欢吃就好，这可是我今天花费了一下午做的呢。”
　　小莲说道。
　　“这种事情，交给下人做就可以了啊，你没有必要自己去做的。”
　　王安说道。
　　“人家就是想为你做一顿饭嘛。”
　　小莲说道。
　　“好！那我今天就多吃一点。”
　　王安说着，就开始“呼呼”吃了起来。惹得小莲一顿娇笑。


第一卷 在皇宫 第20章长公主
　　这段时间，王安是比较清闲的。现在，东厂已经走上了正轨，每天在为王安搜集着大量的情报。这些情报经过东厂的初步处理之后，就送来给王安，王安再挑选一些重要的，送去给太后。其实，这也只是一个形式。太后对于这些情报，根本就不感兴趣。相反，她对王安或许会更感兴趣。
　　今天，王安又到宫里来向太后汇报一些东西。当王安走到太后寝宫门口的时候，就听到了里面传来太后的笑声，还有一个年轻的女子的声音。王安不知道是怎么回事，就叫过来一个小宫女问道：“是谁在太后这里啊？”
　　“回王公公，是永宁长公主在里面。”
　　小宫女回答道。
　　“永宁长公主？”
　　王安一边想着，一边开始回忆这是哪一号人。看到这个宫女还在这里，王安说道：“你下去吧。”
　　“是。”
　　宫女行了一礼，就走了。
　　王安在外面说了一声：“太后，奴才来了。”
　　“是小安子啊！进来吧。”
　　太后的声音响了起来。
　　“是。”
　　王安回答着，就走了进去。王安走进去的时候，看到一个大约十四五岁的小女孩，正在那里和太后讲着什么，而太后则在那里笑着。冬儿则站在太后的后面，看到王安来了，冲他笑了一下。王安也回了一个笑容。
　　看到王安进来了，这个小女孩跑到王安的身边，说道：“小安子，你陪我出去玩，我一个人无聊死了。”
　　王安知道，这个就应该是长公主了。于是，王安说道：“长公主殿下，这个奴才可做不了主。得太后同意。”
　　“我就知道你会这么说。”
　　长公主把嘴巴一撅，就转身走了。又跑到太后的身边，说道：“皇嫂，你就答应让我出去玩嘛。一起皇兄在的时候，也是让我出去玩的啊。”
　　“永宁，你现在长大了。不再是小孩了。要学会沉稳。每天呆在宫里，也很好啊。”
　　太后开始给长公主做起了思想工作。
　　“不，皇嫂。人家都已经好久没出去玩了。今天，人家就是要出去玩。”
　　永宁对着太后撒娇道。
　　看着永宁，太后笑了一下，说道：“要不，今天咱们到皇觉寺去上香？”
　　“上香啊？”
　　永宁明显的是有一些不愿意。看到永宁似乎是不愿意，太后说道：“你要是不愿意，那就算了。我今天还要去看皇上上课呢。”
　　“没有。谁不愿意了。那我们就走吧。”
　　永宁马上就说道。
　　“小安子，去准备一下，哀家要和长公主去上香。不要那么麻烦，叫上几个侍卫就行了。不要大张旗鼓的。”
　　太后吩咐道。
　　“是。奴才现在就去办。”
　　王安说完，就走了出去。叫过一个太监说道：“你现在出宫去，告诉郑虎，让他准备人手。就说我有急事。”
　　“是。”
　　小太监说完，就马上跑了出去。
　　王安看着小太监走了，就又回去了太后的寝宫，对太后说道：“太后，长公主。都已经安排好了。咱们现在就走吗？”
　　“恩。哀家收拾一下就走。”
　　太后说完，就朝着后面走去。不一会儿，太后就出来了。换了一身比较平常的衣服。但是，这件在皇宫里面比较平常的衣服，在外人的眼里，也是很华贵了。换好了衣服之后，太后说道：“好了，永宁，小安子，咱们走吧。”
　　“是。”
　　王安答道。而永宁则跑过去，抱住太后，喜滋滋的朝着外面走去。站在王安的方向，可以清楚的看到永宁那刚刚发育的小胸脯，在抱住太后的胳膊的时候，明显的变形了。暗暗吞了一口口水，王安跟着走了出去。
　　这次太后只带了冬儿一个侍女，其他的人都没有带。出了宫，王安给他们找了一辆马车，一行人就朝着皇觉寺走去。
　　在车子的后面，就是郑虎带领的二十多个东厂的成员。他们是负责保护太后和长公主的。
　　一路坐在马车上，长公主十分的高兴。毕竟她现在还是一个小孩子。长时间没有到外面来。现在有了机会，看到外面的人和事，别提多高兴了。
　　皇觉寺建在远离京城的一个山里。坐车去来的话，大概需要一天的时间。这也就是太后永宁为什么无法拒绝太后的这个提议的原因。毕竟也是可以在外面玩两天的。其实，这个皇觉寺本来不是一个什么有名的寺庙。但是，它出了一个有名的和尚。然后带着皇觉寺的地位一举起来了。现在，他每天的游人香客络绎不绝。
　　为了不让小莲担心，王安特地安排了一个东厂的成员回去告诉了小莲一声，自己去皇觉寺了。让她不要担心。
　　一行人坐在马车上面，在晚上的时候，终于到了皇觉寺。皇觉寺的主持觉远大师听说太后来了。马上就出来迎接。看到时间已经很晚了。觉远大师说道：“太后，要不明天在进香吧。今天天已经晚了。”
　　“也好。那就有劳觉远大师了。”
　　太后对着觉远说道。
　　“那现在老衲就为太后安排食宿。”
　　觉远说着，就安排一边的小沙弥去准备了。
　　很快，一桌丰盛的斋饭就出现在了太后他们面前。觉远大师说道：“有怠慢太后的地方，还请太后见谅。”
　　“大师客气了。那我们就不客气了。赶了一天的路，着实有一些饿了。”
　　太后说道。
　　“太后请。老衲就告辞了。”
　　绝缘大师说完，颂了一声佛号，就走了出去。太后看到觉远走了，就对王安还有冬儿说道：“你们也坐下来吃吧。现在是在外面，没有那么多的讲究。”
　　“奴婢可不敢和太后一桌吃饭。”
　　冬儿马上就把头摇得像拨浪鼓一样。
　　看着冬儿有一些拘束，王安就先坐下来，然后对冬儿说道：“好了，坐下来吃吧。太后的旨意都已经下了。难道你想抗旨吗？”
　　“啊？奴婢不敢。”
　　冬儿说着，是站着也不是，坐着也不对。十分的为难。还是王安走过去，吧冬儿按在了凳子上面，然后几个人就开始吃饭了。


第一卷 在皇宫 第21章谁和谁睡
　　吃过了饭之后，几人就准备去睡觉了。但是，一个问题来了。由于这几天皇觉寺的香客比较多，所以，觉远大师尽了很大的努力，还是只腾出了两间房子。这对于其他人来说也是够了，但是对于太后和长公主来说，总不能让他们和别人一起睡吧。
　　看着在那里为难的觉远大师，太后说道：“有劳觉远大师了。我们只有四个人，挤一挤就可以了。”
　　“多谢太后。”
　　觉远大师长出了一口气。这件事情，总算是解决了。于是，觉远大师就提出了告辞。
　　觉远大师走了，王安他们的问题来了。谁和谁一起住呢？
　　永宁首先开口说道：“别看我，我肯定是一个人住的。我从小到大都是一个人住的。”
　　听到永宁的话，太后为难了。本来她是想让永宁和冬儿一起住的。这样自己就可以和王安一起住。但是现在永宁已经明说了，自己要一个人住。
　　冬儿看到无奈的太后，就说道：“太后，奴婢只是一个侍女，不睡也没有关系的。我就在外面凑合一下就可以了。”
　　“这哪里行啊。现在我们出来了。把你一个人放在外面，多不合适啊。”
　　太后说道。
　　“要不这样吧。反正我和冬儿都是太后的奴才。要不我们三个人一起住好了。虽然挤了一点。但是也没有办法。”
　　王安提议道。
　　王安的提议，太后显然是不同意的。毕竟她想要和王安单独待在一起。但是，现在却又没有办法。想了一下，太后说道：“也只有这样了。”
　　听出了太后语气里面的不愿意。而且冬儿也知道太后和王安的关系。于是，冬儿受到：“太后，要不奴婢就在外面坐一晚上就好了。”
　　看着冬儿那单薄的身子，王安说道：“说什么呢？就你那个身板，一晚上还不得冻死啊！听太后的，你就和太后住在一起吧。”
　　“你们商量好了吗？人家可是困了。”
　　永宁听到他们不断地在那里谈论，就不满的说道。
　　“好了。永宁你先去睡觉吧。我们三个人凑合一下行了。”
　　太后说道。
　　“那好，皇嫂，我先去睡觉了。”
　　永宁说着，就走了。
　　永宁走了以后，太后王安冬儿他们三人就有一些尴尬了。这三个人彼此都知道，王安不是什么太监。现在三人要一起睡觉，实在是有一些尴尬。
　　还是王安首先说道：“好了，咱们也洗一洗睡吧。赶了一天的路，我想大家都累了吧。”
　　“是啊，咱们洗一下睡吧。”
　　太后也附和道。
　　冬儿马上说道：“我去打水。”
　　说完，就跑开了。
　　冬儿打完水，伺候太后洗完脚之后，太后就先到床上去了。看着王安，冬儿说道：“我去打水。”
　　说完，就走了。不一会儿，冬儿打了一盆水，要给王安洗脚。这时候，王安就有一些不好意思了。
　　看到王安不好意思，冬儿说道：“你有什么不好意思的啊！人家都没有不好意思。”
　　冬儿说着，就要给王安脱鞋子。
　　王安就像一个木头人一样，任凭冬儿的摆布。给王安洗完脚之后，东热又去打水，自己洗了一个教。但是，冬儿和王安两人却谁都没有到床上去。毕竟，太后在床上，两人都有一些不好意思。
　　看到王安和冬儿这么长的时间，还没有到床上来，太后说道：“你们两个不睡觉了啊？有什么不好意思的啊？你们不是已经那个过了吗？”
　　听着太后的话，冬儿的脸立即就红了。王安和冬儿可是知道，王安并没有碰过冬儿的。现在太后都这么说了，他们两人也不好再磨蹭，就直接到床上躺了下来。
　　王安刚在床上躺下来，太后就说道：“小安子，到哀家这边来。”
　　说着，太后还拍了拍自己边上的枕头。
　　听到太后的话，王安极不情愿的挪到了太后的那边。而冬儿则很乖巧的一个人躺在了另外的一边，而且很快的就“睡”着了。
　　看到王安到了自己这边，太后就开始把王安搂在了怀里。王安觉得现在太后那方面的要求是越来越频繁了。这让王安不知道是好事还是坏事。
　　王安也把太后搂在怀里，说道：“冬儿还在那边呢！”
　　“怕什么啊？你们不是已经那个了嘛。反正她已经看过一次了。这次也算不得什么了。小安子，我想了。”
　　太后直截了当的对王安说道。
　　“可是……”
　　王安还是有一些不好意思。毕竟，冬儿可是一个黄花大闺女呢。
　　但，太后可不听王安的话，上来就抱住王安，开始亲吻起来。而她的手，也在不断地朝着王安挑衅。使得王安也有一些忍不住了。
　　终于，王安再也忍不住了，抱着太后，就趴在了她的身上，开始了最原始的运动。
　　在另一边的冬儿此时则变得面红耳赤，听着王安和太后那粗重的喘息，她的呼吸都有一些变得困难起来了。
　　王安一连在太后的身上释放了几次之后，太后才终于满意的睡了过去。王安却睡不着。他已经很明显的感觉到了冬儿的变化。他在想着，是不是现在就练一下那个情魔宝典。于是，王安挪到冬儿的身边，把冬儿抱在怀里，说道：“冬儿，我有一件事情，要和你商量。”
　　“什么事情啊？冬儿都答应你。”
　　冬儿以为王安是要和自己那个，就在直接说道，然后就把眼睛闭上了。
　　王安看着冬儿的这个样子，就知道冬儿是同意的。但是，王安是要修炼情魔宝典，所以他必须要冬儿的配合。于是，王安又开始和冬儿说着有关情魔宝典的事情。
　　当听到王安要她做一些很羞人的动作的时候，冬儿有一些迟疑，但是，最后还是答应了。听到冬儿答应了，王安就开始了他第一次的情魔宝典的修炼。
　　把冬儿摆成书上说的那个样子，王安在对冬儿进行了几番挑逗之后，就对着冬儿的身体压了下去。
　　当王安进入的那一刻，冬儿喊了一句疼。王安却没有停下来。因为情魔宝典第一次修炼，要求不能中断。王安一边安慰着冬儿，一边说道：“快，按照我和你说的那样，配合着我。”
　　冬儿尽管十分的疼，但还是慢慢的配合着王安，进行着修炼。直到王安将第一次的修炼完成了，王安才从冬儿的身上下来。而这时候的冬儿，已经全身上下，就像是被水洗过一样的。王安搂着冬儿，说道：“冬儿，辛苦你了！”
　　轻轻地摇了摇头，冬儿说道：“为了你，我什么都愿意。”
　　“傻丫头。”
　　王安搂着冬儿，慢慢的进入了梦乡。


第一卷 在皇宫 第22章截杀
　　第二天，王安他们起来以后，就在主持觉远大师的安排下，吃了早饭。然后，觉远大师陪着太后给佛祖上了香，接着，觉远大师就带着太后一行人，在皇觉寺里面游玩。
　　一行人中，最高兴的就是永宁了。她一个人到处跑着，跳着，玩的不亦乐乎。到中午的时候，一行人在皇觉寺吃过了午饭，太后就提出了告辞。毕竟现在太后是整个国家的主要管理者。要是长时间的不处理政务的话，怕会有麻烦。
　　觉远大师把太后一行人送出了寺门之后，就回去了。而王安一行人则沿着山路，朝着山下走去。
　　在王安他们走到半山腰，一个十分荒僻的地方。一行人冲出来。拦住了王安他们的去路。王安以为是劫道，就说道：“各位好汉，我们是上山的香客，钱都捐给皇觉寺。所以，还请几位好汉行个方便。”
　　“没有钱，好办啊！我们来是要命的。”
　　这几个人的首领说道。然后，这些人就哈哈笑了起来。王安知道，这些人应该是来杀自己一行人的。但是，这回事谁派来的呢？现在，王安安排的那些东厂的人，都在山脚下。本来，王安说是要把他们带上山的，但是太后说，皇觉寺是佛门圣地，不宜带过多的人。所以，王安就让他们待在了山下。
　　现在，王安知道，有人要杀自己，但是，很显然，这是躲不过了。于是，王安走到太后的身边说道：“等会儿，我挡住他们，你带着长公主先走。”
　　“小安子，你……”
　　太后还想说些什么的时候，王安打断了她的话。王安说道：“太后，现在国家都系在你的身上，你可不能有什么损失。如果我死了，希望你能照顾一下小莲。”
　　说完，王安就朝着那些人冲了过去。并将自己早已经准备好的信号发了出去。
　　王安相信，只要山下的侍卫看到这个信号，一定会以最快的速度过来营救的。也就是说，只要自己拖住这些人一小会儿，太后他们就可以得救。
　　看到王安朝着自己这边过来了，而且还发了信号。那些杀手也不傻。他们知道，现在时间不多了，于是，马上就开始了对太后的围杀。
　　但是，王安不会让他们得逞的。由于这条路不是很宽。王安一个人站在那里，就挡住了这些人的去路。
　　在王安朝着那些杀手冲过去的一瞬间，太后也拉着永宁，朝着山下跑去。太后知道，自己在这里，不但不能给王安帮上忙，反而会给他增加负担。看到冬儿还站在那里，太后大声说道：“快走。你在这里，不但帮不上忙，反而会给他增加负担。”
　　听着太后的话，冬儿也知道太后说的是对的，于是，就三步一回头的朝着山下跑去。
　　看到正主跑了，那个领头的人，马上说道：“快点把这个太监解决了，去追太后。绝对不能让她活着回去。”
　　说完，这些人就朝着王安杀了过去。
　　王安看到这些人朝着自己杀了过来，也有一些害怕。毕竟自己现在可是什么武功都不会。要说会的话，也只是昨天晚上修炼了一点的情魔宝典的开头。虽然什么都不会，但是，王安还是硬着头皮，和那些人杀在了一起。
　　在和王安交了一下手之后，一个杀手说道：“情报有误。太后身边还有高手保护。”
　　领头的人看了这个杀手一眼，说道：“就算是有人保护，我们也不怕。赶紧杀了这个小子，别让太后逃走了。”
　　“是。”
　　那些杀手答道。然后举起手中的武器，对着王安毫毫不留手的杀了过去。在这些人尽全力的进攻下，王安就开始渐渐的感到了不支。毕竟王安才刚刚修炼了一下功夫，连个入门都算不上。
　　随着时间的过去，王安的身上，也渐渐的多了一些伤口。这些都是那些杀手留在王安身上的。而王安自己，也渐渐地感觉到了自己的行动越来越慢。而且眼睛似乎有一些睁不开了。但是，王安还在坚持。因为不管怎么说，那逃走的三个人里面，有两个是自己的女人。为了自己的女人，王安还是舍得拼命的。
　　那些杀手也十分的着急。要是再不去追太后，可就真的追不上了。眼前的这个小子，已经多出受伤了，但是还是没有放弃，依然站在那里挡着路，不让他们过去。
　　迷迷糊糊中，王安似乎听到了有人朝着这边过来的声音。听着这个声音，王安觉得十分的熟悉：这不是郑虎的声音吗？看来援军已经来了。想到这里，王安就到了下去。
　　那几个杀手也听到了援军来的声音。他们不甘心，但是又没有什么办法。为了泄恨，他们把王安从山上扔了下去，然后就迅速的撤离了。
　　当郑虎带着人过来的时候，那些杀手已经不见了踪影。而王安也是活不见人，死不见尸。于是，郑虎马上吩咐人分散开来寻找。但是都一无所获。无奈之下，郑虎只好去报告太后，说：“王安失踪了。”
　　太后听到郑虎的汇报，十分的生气。马上就召集当地的大小官员，要他们寻找王安。哪怕是掘地三尺，也要找到。当地的官员不敢怠慢，马上就征集了士兵、民夫开始围着大山寻找了起来。
　　第二天，这些人开始了搜山，终于在一棵树枝上面，看到了挂着的王公公。于是，这些人马上就把王安从树上小心的搬了下来。这也是没有办法的事情。现在的王公公已经昏迷不醒了。
　　带着王安，这些人马上就送到了太后暂时的行宫。看到昏迷的不醒的王安，太后险些晕过去。还好是永宁在一边扶着她。
　　那些官员也看到了太后的异常，说道：“太后请放心，王公公只是晕了过去。还有气息。”
　　“那还等什么啊？赶紧叫大夫啊。”
　　太后急着说道。
　　“回太后，已经派人去了。大夫马上就到。”
　　一个知府说道。
　　“好，这就好啊。”
　　太后说道。不一会儿，一个士兵来报告说大夫来了。于是，太后就安排他们把往岸边抬下去诊治了。
　　看着他们下去了，冬儿走到太后的身边，问道：“王公公不会有事吧？”
　　“没事。你没有看到大夫都来了吗？”
　　太后说道。
　　“我还是不放心。要不咱们尽快回京吧。让御医给他瞧瞧。”
　　冬儿在一边建议道。
　　“恩。你说的也对。等小安子的上稳定了，咱们就尽快回京。”
　　太后点着头说道。


第一卷 在皇宫 第23章丞相来了
　　太后正和永宁、冬儿说着话的时候，又有士兵来报：丞相带着大队的军队来了。
　　“丞相怎么来了？哀家没有派人通知他啊？”
　　太后一边说着，就一边让士兵去把丞相请了进来。
　　丞相李志远一进门，就马上跪在地上，说道：“微臣罪该万死。让太后受到如此的惊吓。”
　　“丞相起来吧。这也不能怪你。你每天要管那么多的事情，哪有工夫照顾到方方面面啊。再说，哀家这次出宫，也没有通知你。倒也是哀家自己的不对了。”
　　太后对着丞相，语气平和的说道。
　　“多谢太后。微臣一听说太后遇险，就马上带着军队赶了过来。还好太后没事。要不然的话，让国家如何？皇上如何啊？”
　　李志远说着，几乎都快要哭了出来。
　　“丞相的忠心，哀家是知道的。”
　　“多谢太后。微臣还有一事相求。”
　　李志远说着，又跪了下去。
　　“丞相快快请起。你有什么事情，哀家一定会尽量满足你的。”
　　太后马上就对丞相说道。
　　慢慢的站了起来，对着太后行了一礼，李志远说道：“就是这开平府的各位官员。太后在自己管辖的地方遇到了刺客，觉得是自己的失职。希望太后能够处罚他们，能让他们安心。”
　　“这开平府的大小官员，这些天，他们也尽力了。对于他们，哀家就不处罚了。希望他们早日肃清地方。不要让这等不法之徒横行。”
　　“是。微臣一会儿就去向他们传达太后的旨意。那微臣这就下去了。还望太后保重凤体。”
　　李志远说着，就对着太后行了一礼，走了出去。
　　“好了，现在丞相来了，我们就安全了。”
　　永宁在一边高兴的说道。
　　微微的摇了一下头，太后没有说话。
　　“皇嫂，你为什么摇头啊？难道我说的不对？”
　　永宁问道。
　　“不是。皇嫂还在等一个人。想来，他也快要到了。”
　　太后若有深意的说道。
　　“一个人？谁啊？”
　　永宁不解的问道。
　　“一会儿你就知道了。”
　　太后的话刚说完，就有士兵在门口通报，说：“开平王请求见太后。”
　　“冬儿，去把开平王请进来吧。”
　　太后对一边的冬儿说道。
　　“是。”
　　冬儿答应了一声，就出去了。不一会儿，就走进来一个大约五十多岁的华服老者，看到太后，马上就跪了下去，说道：“微臣罪该万死。让太后在微臣的封地内遇到了刺客。微臣对不起历代先王，对不起皇上……”
　　“好了。王叔请起吧。按说，你还是皇家现在辈分最高的人了。冬儿，给王叔赐座。”
　　太后对一边的冬儿说道。
　　“多谢太后。微臣不敢。微臣是有罪之人，岂敢在太后的面前坐下。”
　　开平王说道。
　　“王叔说笑了。这件事情怎么能够怪你呢？再说，哀家来开平府也没有通知王叔啊。要是王叔知道的话，想必哀家就不会遇到这些歹人了。”
　　太后若有所指的说道。
　　“微臣惭愧。”
　　开平王说着，就又准备跪下去。
　　“王叔也不必如此了。今天咱们皇家的人也算是聚在了一起。今天王叔就留下来吃个饭吧。”
　　太后说道。
　　“多谢太后。”
　　开平王说道。
　　吃过饭之后，开平王和李志远就都告辞了。太后就带着冬儿去看王安。王安在经过下午大夫的诊治，现在已经醒过来了。
　　来到王安的房里，太后对那些在这里伺候的佣人说道：“你们都下去吧。”
　　“是。”
　　那些佣人对着太后行了一礼，就出去了。
　　“冬儿，你在门口守着。哀家有话要和小安子说。”
　　太后对冬儿说道。
　　看着躺在床上的王安，冬儿极不情愿的说了一句：“是。”
　　然后就准备转身出去。
　　“等一会儿，哀家会让你们见面的。”
　　太后也看出来了冬儿的不愿意，就对冬儿说道。
　　“多谢太后。”
　　冬儿说着，就乐呵呵的跑了出去。
　　看到冬儿走了，太后走到王安的床边，坐下。问道：“你现在怎么样了？”
　　“多谢太后关心。我现在已经没什么大碍了。”
　　王安说道。
　　“那就好。可担心死哀家了。”
　　太后心有余悸的说道。
　　“我这不是没事嘛。”
　　王安说着，就伸出手握住了太后的手。
　　“你没事就好。今天李志远带着士兵来了。”
　　太后突然没头没脑的说了一句。
　　“这么快！”
　　王安也有一些吃惊。按说李志远不应该这么快就来。除非他知道太后会遇刺。这么一分析，王安也感到了事情的严重性。
　　“你也觉出不对了吧。”
　　太后看着王安说道。
　　“恩。我觉得丞相不应该这么快就过来。从他得到消息，组织士兵，再赶过来。应该在今天晚上或者明天早上才能到啊。”
　　“还有一件更奇怪的事情。李志远刚走，开平王就来了。按说，哀家在开平府境内。开平王应该第一时间赶过来。但是，他却，没有。而是等到了李志远来了之后，才来见哀家。哀家怀疑……”
　　后面的话太后没有说。但是王安也知道了太后话里的意思。
　　吃惊的看着太后，王安说道：“那我们现在待在这里安全吗？”
　　“现在肯定没有任何的事情。只要哀家还在，他们就不敢明目张胆的做什么。所以，现在，你不用担心。”
　　太后镇定的说道。
　　“那我们还是尽快回京吧。毕竟在这里呆的时间长了，不好。”
　　王安看着太后说道。
　　“等你的伤好的差不多了，咱们就准备回京。现在还要等一些时间。”
　　“我的伤已经没事了。你看。”
　　王安说着，就坐了起来。
　　“好的这么快？难道那个大夫有什么奇药？”
　　太后疑惑的问道。
　　“不是。这都是我自己的原因。我这个人就是一个怪胎。身体的自愈能力特别的快。”
　　王安没有说是因为情魔宝典的缘故，而是编了一个其他的借口。
　　“哦。那这么说的话，你的那个也是自己长出来的？”
　　太后说着，就指了一下王安的下身。
　　“啊？”
　　王安简直尴尬不已。这总不能说自己是穿越来的吧。于是，王安只好硬着头皮说道：“对。”
　　“奇怪，真奇怪。”
　　太后在那里默默的说着。有和王安说了一会儿之后，太后说道：“哀家把冬儿那丫头叫进来，你们也说说话。这些时间，可把她急坏了。”
　　太后说完，就起身，朝着外面走去。
　　不一会儿，冬儿就进来了。看着王安，眼眶红红的，似乎马上就要哭了出来。看着冬儿，王安说道：“我这不是没事嘛。好了，不哭了，”
　　“恩。不哭。”
　　冬儿说着，却是哭得更凶了。


第一卷 在皇宫 第24章查访
　　在开平待了三天之后，王安的伤势也好的差不多了。但是，对外说的是王公公的伤势恶化，需要回京，让御医看看，于是，太后就安排回京了。
　　做好了准备之后，王安在几个太监的搀扶下，慢慢的走进了为他准备的马车里面。然后就再也没有出来了。
　　等到开平的所有官员在开平王的率领下，叩谢了太后之后，车队就起行了。
　　而在太后行宫，一个人偷偷摸摸的从后院翻墙出去了。这个人，不用说也知道是王安了。
　　王安出了太后的行宫之后，就来到了位于行宫附近的悦来客栈。径直走到二楼，在一个房间门口，王安敲了一下房门。
　　里面的人问道：“谁啊？”
　　“是我。开门”王安淡淡的说道很快，门就打开了。王安马上就闪身进去了。然后就把，门关上了。
　　里面的人马上就跪在地上说道：“奴才吴多叩见大人。听说大人遇刺，可把奴才们急死了。”
　　“没什么。我现在不是好好的嘛。让你带的人带来了吗？”
　　王安说道。
　　“按照大人的吩咐，我把东厂全部的探子都带来了。现在他们分别在开平的各个客栈里面住着。等候大人的命令。”
　　吴多马上就说道。
　　“恩。很好。现在你就去通知他们。给我把开平王的王府看好了。一有什么动静，马上就来回报。还有，到附近的各个地方去查探一下，看有没有什么收获。”
　　王安对着吴多吩咐道。
　　“是。奴才这就去办。”
　　吴多说着，就走了出去。
　　“张京。”
　　“大人。小的在。”
　　张京马上就回答道。
　　“这次你带了多少人过来。”
　　问道。
　　“按照大人的吩咐。要精兵，所以，我只挑选了八个功夫都不错的人过来了。现在他们都在隔壁的房间等着。”
　　“好。你叫上他们，也和我一起出去查探一下。”
　　王安说着，就起身朝着外面走去。
　　王安穿着一身公子服装。在配合站在他的后面的张京等一干护卫，就像是一个外出的贵族公子。走在街上，都也吸引了不少眼光。
　　几人在街上走着，这里看看，那里瞧瞧，也没有发现什么情况。王安知道，开平王在开平传了这么多代。根基自是不用说的。要想在他们的眼皮子底下查出些什么，简直比登天还难。所以，王安也不急于这一时。他在等着吴多那边的消息。王安相信，他们这么时刻的监视着开平王府，一定可以查出来些什么的。
　　在街上转了半天，王安也感觉有一些累了。就带着张京几个人到了一个酒楼，准备吃一点东西。
　　刚进去，就听到有人在吵架。王安对旁边的一个看热闹的人问道：“这是怎么回事啊？”
　　“你不会自己看啊。”
　　这个人不耐烦的说道。但是，看到王安后面的张京等一众护卫，马上就说道：“是这样的。这个女子想要在这家店里讨点吃的。但是，老板却要把她赶出去。这个女子不愿意。在拉扯的时候，这个女子突然晕了过去。然后这个老板要把她扔出去，而周举人就看不下去了。正在和那个老板争执着。看，那个拿着折扇的就是周举人。”
　　这个人还害怕王安不知道那个是周举人，专门给他指了一下。
　　这时，只听见周举人说道：“我说店家，你难道不知道救人一命，胜造七级浮屠吗？况且这个人还是你们弄得晕倒过去的。”
　　“哎，我说周举人。我看你是一个读书人，才在这里听你讲话。可是你也不能乱说啊。这个女子本来就是自己晕倒的。你怎么能够说是我的过错呢。”
　　一个油头肥耳的中年男人说道。不用说，这个人肯定就是店家了。
　　看着他们两个人还在争执，王安插了一句嘴说道：“你们还在这里争吵。等一会儿这个女子都快要凉了。赶紧请大夫啊。”
　　店老板和周举人一起看向了王安。周举人说道：“这位兄台说的对。小二，赶紧去把吴大夫请来。”
　　小二听到周举人的话，就看向老板。店老板看着小二说道：“谁请的，谁付钱啊。我可不花这个额冤枉钱。”
　　听到老板的话，小二看着周举人，做了一个爱莫能助的动作。然后就到一边去坐着发呆了。
　　看着这些人，王安简直是无话可说了。他对店小二说道：“小二哥，你去请大夫吧。诊金由我来出。”
　　听着王安的话，店小二马上站起来，对王安说道：“哎。我这就去。”
　　说着，一阵风跑出来酒楼。
　　看着店小二走了，王安对店老板说道：“麻烦老板提供一些热汤。我看这位姑娘的面色，应该是饥饿的缘故。”
　　不耐烦的看了王安一眼。老板还是走到了后厨，端了一碗汤过来。王安接过汤，然后扶起那个姑娘的头，给她喂了下去。
　　也许是真的饿了吧。当王安把汤送到她的嘴边的时候，她马上就不由自主的喝了起来。喝了这碗汤之后，这个女子醒了过来。看到王安抱着自己的头。马上就不好意思的把头移开了。然后就坐了起来。
　　这时候，小二也去把大夫请来了。看到这个女子好好的坐在那里，反而让小二觉得不可思议。
　　王安对大夫说道：“麻烦你了。你给看看吧。”
　　“这个女子不是好好的吗？还看什么啊？”
　　吴大夫说着，就准备转身离开了。
　　“还是看一下吧。又不是不付给你诊金。”
　　王安说道。
　　“好吧。既然你这么说了。老夫就看看吧。”
　　吴大夫说着，就走到了那个姑娘的身边，探出两根手指，给那个姑娘把了一下脉。然后摸着胡须说道：“没有什么大碍。只是长时间的没有进食，导致身体过虚。只要好好地补一下就可以了。”
　　吴大夫说完，就准备收拾东西离开了。
　　王安赶紧拿出一锭银子，递给吴大夫说道：“麻烦你了。这是诊金。”
　　“不用。老夫也没有干什么。只是把了一下脉而已。”
　　吴大夫说完，就走了。
　　看着走了的吴大夫，王安有一些不解。这时，店小二过来，对王安说道：“这位公子是外地来的吧？这吴大夫外号无不医。就是什么病都看得了。而且他看病从来都是收很少的诊金的。对于穷人一般也只收药费。”
　　“哦。想不到这世上还有这种好人存在。”
　　王安感叹的说道。
　　“可不是。吴大夫可是在咱们开平府最好的大夫了而且他收的诊金还是最低的。”
　　一个看热闹的人说道。
　　“是啊，是啊。”
　　这个人的话，马上就引来了大伙的认同。
　　这时，那个女子站起身来，对王安行了一礼说道：“多谢这位公子。小女子这就走了。”
　　说完，就转身欲走。
　　“哎，姑娘。你要是不嫌弃的话，和不留下来吃顿饭。”
　　看着那个饿的几乎都走不动道的女子，王安说道。
　　“多谢公子的好意。小女子心领了。”
　　这个女子的话才刚说完，就倒了下去。


第一卷 在皇宫 第25章线索
　　看到那个女子倒了下去，王安马上就上前把她扶了起来。然后就对店老板说道：“给我准备一个房间。”
　　“是。这位公子。不过这个……”
　　老板笑眯眯的看着王安说道。
　　王安知道他是要钱，于是拿出一锭银子，扔给老板说道：“够了吗？”
　　“够了，够了。这位客官，你楼上请。小二，还不赶紧带客官上楼。”
　　说着，还在小二的屁股上面踢了一脚。
　　小二委屈的摸着屁股，然后带着王安他们上楼了。
　　王安抱着那个姑娘，把她放在床上，然后对小二说道：“去准备一点鸡汤之类的有营养的东西来。”
　　“好的，客官。”
　　小二说着，就出去了。
　　“大人，咱们不是要查访吗？你现在是……”
　　张京有一些不解的问道。
　　“我看这个女子可怜。就当是做一件好事吧。我们也不急在这一会儿。”
　　王安对着张京说道。
　　“是。但凭大人吩咐。”
　　张京说着，就退了出去。这时候，小二端了一碗鸡汤走了进来，对王安说道：“客官，你要的鸡汤拿来了。”
　　“好了，给我吧。”
　　王安说着，就接过鸡汤，然后给那个姑娘喂了下去。小二很自觉的出去了。还帮王安把房门关上了。
　　姑娘喝完了鸡汤之后，就慢慢地醒了过来。看着王安和自己现在的状态。她就明白是王安把自己救了。于是，她就想要挣扎着坐起来给王安致谢。
　　王安赶紧说道：“姑娘，你现在的身子还很虚弱。还是在床上躺着休息一下吧。”
　　这个姑娘就又躺了回去。然后对王安说道：“多谢公子两次救了小女子。”
　　“不客气。这也是我辈应该做的。”
　　王安谦虚的说道。然后王安问道：“不知道姑娘芳名？”
　　这个姑娘听到王安问自己的名字，脸就不由得红了起来。王安看着这个姑娘为难的样子，就说道：“要是姑娘觉得为难的话，就算了。”
　　“哎……我，我叫巧儿。”
　　巧儿说着的时候，声音简直比蚊子的声音还小。王安本来是听到了。但是他想要打趣一下巧儿，就说道：“啊？你叫什么？”
　　娇嗔的看了王安一眼，巧儿说道：“我叫巧儿。”
　　说着，就拉过被子，把自己的头蒙了起来。不敢再看着王安。
　　王安说道：“真是好名字啊！不知道巧儿姑娘怎么会在这里和店老板吵了起来？”
　　听到王安问自己话，巧儿把被子拿开。看了王安一眼，巧儿说道：“我是到开平府来投靠亲戚的。但是，他们在很多年以前就搬走了。所以，我就没有地方可去。就……”
　　后面的话巧儿没有说。毕竟流落在街头不是什么光彩的事情。
　　“你家里还有什么人吗？”
　　王安问道。一般在古代，如果不是家里没有什么人了，肯定不会只身去投靠亲戚的。毕竟寄居在人家的屋檐下，日子也不好过。
　　“他们……他们。”
　　巧儿还没有说完，就哭了起来。
　　王安以为是遇到了什么灾祸或者是疾病死去了。于是，就对巧儿说道：“巧儿姑娘也不要太难过了。令尊和令堂在天上也不希望你这么难过的。”
　　“你……你瞎说什么啊！我爹还没有死呢。”
　　巧儿看着王安，略带嗔怒的说道。
　　“啊？对不起。我还以为……”
　　王安也有一些尴尬，毕竟自己那是在咒巧儿的父亲。
　　“不过，他现在也是音信杳无。我也不知道他现在是不是还活着。”
　　巧儿说着，眼眶马上就变得红红的了。
　　“令尊是到别的地方去谋生了，还是……”
　　王安试探性的问道。
　　“都不是。他是被官府征去做徭役了。到现在还没有回来。也不知道是去了哪里。村里的那些人也都没有回来。”
　　巧儿说道。
　　“被征去做徭役了？”
　　“恩。是府衙去年征发的。村里的男子都被强行征走了。到现在还没有一个人回来。”
　　巧儿对着王安补充道。
　　“也就是说，他们被征走了超过一年了？”
　　王安问道。
　　“恩。是从去年三月份走的。现在都快十二月份了。一年多了呢。”
　　巧儿算了一下，说道。
　　“这不应该啊。朝廷规定的徭役时间是三个月。最多不超过六个月。按理说，你爹应该早就回来了啊。你们村里的人也没有回来吗？”
　　王安说道。
　　“没有。他们从去年被征发出去了之后，就再也没有回来过。现在村里都是老人、女人和小孩了。青壮年一个都没有。现在村里的人都几乎活不下去了。都是去投奔亲戚了。所以，我也想到开平府来投奔姑妈。但是，他们在三年前就搬走了。”
　　巧儿说道。
　　听了巧儿的叙述，王安问道：“你知道他们被征发去了哪里吗？”
　　茫然的摇了摇头，巧儿说道：“不知道。当时府衙来的官差就像是土匪一样。将人抓起来，就都带走了。所以，也没有说去哪里。不过有人说是去了猛虎山了。”
　　“是开平附近的那座大山吗？”
　　王安问道。
　　“是的。”
　　巧儿说道。
　　“你暂时就住在这里吧。房钱我已经付过了。”
　　王安看巧儿也是可怜，就对巧儿说道。他现在决定要去这个什么猛虎山看看。他觉得那里一定有什么不同寻常的东西。
　　“多谢公子。不知道公子身边还缺人吗？我什么都会做的。请公子收下我吧。”
　　巧儿看着王安，有些期待的说道。
　　“啊。这个……”
　　王安有一些为难了。毕竟自己是有特殊的任务的。要是身边带一个人，总归是不太好。
　　看到王安迟疑，巧儿马上说道：“公子。我真的什么都会的。请你收下我吧。我不要月钱，只要能有饭吃就可以了。”
　　听着巧儿的话，再看着巧儿那乞求的眼神，王安实在是不忍心拒绝她。但是，自己这次的行动，是绝对机密的。王安陷入了两难的境地。
　　想了想，王安说道：“要不你先住在这里。等我办完了事情，就来接你？”
　　听着王安的话，巧儿以为王安是委婉的拒绝了自己的请求，就说道：“多谢公子的好意了。小女子自己去找一份工作吧。”
　　说着，就要起身走了。
　　王安也明白了巧儿是误会了自己的意思。所以，他马上说道：“巧儿姑娘请稍等。”
　　说着，就跑了出去。找到老板，然后问道：“老板，你这个酒楼卖吗？”
　　“客官你这是什么意思？我这开的好好的。”
　　老板有一些不满的说道。
　　“一千两。”
　　“客官你这是……”
　　“两千两。”
　　“两千两啊。”
　　老板的眼睛里面全是白银了。然后说道：“好了，卖了。”
　　王安从身上拿出两张一千两的银票，对老板说道：“契约呢？”
　　“我马上去拿。”
　　老板说着，就屁颠屁颠的跑了出去。过了一会儿，老板就回来了，拿着房契、地契，对王安说道：“都在这里了。”
　　王安接过来看了一下，然后说道：“你再写个文书吧。写完了，咱们的交易就完成了。”
　　“好，好。我马上就写。”
　　老板说着，马上就动手写文书了。写好了之后，递给王安。王安看过之后，对老板说道：“好了。这是银票。”
　　说完，王安就拿着契约上楼了。
　　来到巧儿的房间，王安把契约交给巧儿，说道：“这是这座酒楼的契约。我已经把它买下来了。现在我有一些事情要处理。你帮我把这座酒楼先照看着。”
　　“我，照看这间酒楼？”
　　巧儿疑惑的问道。
　　“对。我现在有重要的事情要处理。所以，这个酒楼就麻烦你帮我看着点。”
　　王安说道。
　　“我，我可不行。我从来没有做过啊。”
　　巧儿说道。
　　“凡事都有第一次嘛。你没有经验，可以积累啊。现在，我也不指望这个酒楼赚钱。”
　　王安轻巧的说道。
　　“可是……”
　　巧儿还想说什么。王安打断了她，说道：“好了。我还有事情。这里就交给你了。”
　　王安说完，就走了出去。
　　看着王安的背影，巧儿说道：“我一定不会辜负公子的期望的。”
　　说完，就把手里契约握的更紧了。


第一卷 在皇宫 第26章前往老虎山
　　当王安带着张京回到悦来客栈的时候，吴多已经在房间里面等候他了。看到王安回来了，吴多马上就给王安请安了。
　　王安摆了摆手，对吴多说道：“好了，不用多礼。说说你们发现的情况吧。”
　　“是，大人。奉大人的命令，我们在开平王府前守候。果然，没有过多久，就看到从开平王府驶出来一辆马车。奴才马上就安排人跟了上去。但是，却跟丢了。不过，可以肯定是他们是出城了。至于是去了哪里，就不得而知了。”
　　“怎么会跟丢呢？”
　　王安问道。从王安的语气里面，吴多明显感觉出了王安的不满。
　　“回大人，这主要是我们的准备工作没有做好。由于那些人是坐在马车上面的，跟上去的几个兄弟，双腿跑不过他们。所以……”
　　吴多有些不好意思的说道。
　　“行了，这也不能怪你们。你们现在还是好好地看着开平王府。我相信他们一定还会有大的动作的。还有，你安排几个人，到月满楼酒楼去。那是我刚买的。去照看一下，别让有人捣乱。”
　　“是。奴才这就去安排。”
　　吴多说着，就下去了。
　　看着张京，王安说道：“你觉得他们会去了哪里呢？”
　　“回大人。卑职不知道。”
　　张京很干脆的说道。王安本来也不指望在张京这里可以得到答案。所以，对于张京的回答，也没有抱着什么希望。
　　在房间里面转了一圈，王安在思考着今天巧儿讲的话。巧儿说那些被抓走的人有可能被带到了老虎山里面去了。这就给了王安一个提示。再加上今天吴多的人看到开平王府里面有车出了城，那么他们极有可能是去了老虎山。于是，王安马上就对张京说道：“召集几个好手，我要出城。”
　　“是，大人。”
　　张京回答着，就走了出去。
　　王安匆匆的收拾了一下，也走了出去。来到客栈外面，王安看到张京已经带着七八个人站在了那里。王安说道：“不要这么多人。带上两三个就可以了。”
　　“可是，大人你的安全……”
　　张京有一些犹豫。毕竟王安的安全是不容忽视的。
　　“没关系的。有谁知道我还在开平？再说了，不是还有你们几个人嘛，没事的。”
　　王安对着张京说道。毕竟现在在开平的人手就不够。要是再分出一部分去保护王安，这样人手就会更加的显得捉襟见肘了。
　　“是。大人”张京说着，就点了三个人，说道：“你们留下，其余的人，就都各自离开吧。该干什么的，就还干什么去。”
　　“是。”
　　那几个人说着，就迅速的离开了。王安带着几个人，在天快黑的时候，就急匆匆的朝着城外走去。
　　走出了城，张京问道：“大人，我们为什么要这么急着出城啊？明天去也不是不可以啊。”
　　“呵呵。我这也是心急了。不过，咱们现在也没有什么事情，就去老虎山看看，岂不是更好。说不定还能遇到老虎呢。”
　　王安半开玩笑的说道。
　　张京笑了笑，没有说话，跟在王安的后面，朝着老虎山走去。
　　老虎山位于开平府的西南方向。山中树木林立。相传山中有老虎，所以，人们就称之为老虎山。久而久之，人们也就忘了它的本名了。
　　老虎山的范围十分的庞大。可以说是在京师附近最大的一座山峰了。当时，第一代皇帝本来是想在开平建都的。但是，钦天监的人说，老虎山影响了天子之气，所以，才把都城建在了离开平不远的开封。但是，第一任皇帝实在是喜欢开平这个地方。于是，不顾众位大臣的反对，分封自己最喜欢的小儿子为开平王。镇守在开平。
　　这样做，是十分危险的。因为开平离开封实在是太近了。快马只要一天就可以到。要是开平王造反的话，京师连准备都没有。所以，为了限制开平王，历代的皇帝都执行着一个政策，就是开平不养兵。甚至开平一度都没有捕快之类的带着兵器的人。但是，这样一来，地方治安就无法保证，所以，才不得不允许开平有五百的地方军队。而且这五百人的军队长官还得是由皇帝任命的。
　　对于这一切，开平王是很不满意的。因为按照祖制，被分封的王爷可以拥有一支五千人左右的护卫队。但是，除了第一任的开平王之外，没有哪一任开平王享受过这个待遇。在开平王府，连菜刀都是被编号了的。一旦丢失，那就是杀头的罪名。
　　所以，开平王名义上是王爷，其实比起一个普通的人都比不上。由于前几代的开平王都没有做过什么出格的事情，所以，先皇在位的时候，曾经特许开平王参与地方政务的管理。与知府平级。这样就造成了开平府的政令十分的混乱。但是，慢慢的，就衍变成为开平王主导了，而开平知府则成为了副手。这样一来，开平王的势力就开始发展了起来。这也就是为什么当初太后觉得开平王可能要造反的原因所在。
　　王安现在这么着急着要查出这件事情来，也是为了早日免除这个隐患。
　　到了午夜的时候，王安他们来到了一个在老虎山脚下的村庄。看着这些人都有一些困了。而自己也是感觉到了困倦。所以，王安就说道：“咱们到村里去招呼人家住宿吧。张京，你去办一下。”
　　“是。”
　　张京回答着，就抢先走了出去。
　　不一会儿，张京就回来了。对王安说道：“大人，村里的人都不愿意让咱们借宿。他们说自己家里没有男人。怕惹闲话。”
　　“哦。难道每家每户都是这样？”
　　王安疑惑的问道。
　　“是的，大人。卑职敲了好几户人家的门，他们都是这么说的。”
　　张京答道。
　　听着张京的话，再想起巧儿说的，王安知道，这个村子应该是和巧儿的那个村子是一样的，都被强行征集了民夫。于是王安说道：“那看来咱们只有这样了。随便找个地方休息一下吧。”
　　“可是，大人……”
　　张京有一些犹豫，说道。
　　“好了。赶紧找一个地方休息吧。弟兄们也累了。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　张京说着，就找了一个背风的地方，然后又到村里找了一下干草，铺了一下，就对王安说道：“大人，都弄好了。”
　　“好吧。让大家也赶紧睡觉吧。”
　　王安说着，就先躺了下去。


第一卷 在皇宫 第27章进山
　　第二天，王安他们醒过来的时候，天已经大亮了。简单的收拾了一下之后，王安他们就进了村。
　　天亮之后，村里的人还是很热情的。把王安他们请到了家里。
　　这户人家只有一个大约五十多岁的老妇人还有一个八九岁的女孩，应该是老妇人的孙女。把王安他们请到了家里，老妇人说道：“昨天怠慢客人了。请客人不要见怪。这也是没有办法的事情。毕竟村里现在没有一个男人，要是留宿男人的话，难免惹来别人的闲话。这些山野的粗食，还望客人不要见怪。”
　　“哪里的话。我们现在能有一口吃的，就很高兴了。”
　　王安说着，就吃了起来。他也确实是饿了。昨天本来是去吃饭的，结果遇到了事情，饭没有吃。紧接着又出了城。现在确实是饿了。
　　一边吃着，王安问道：“请问大娘，为什么现在村里的男人都不在呢？”
　　“哎……”
　　叹了一口气，老妇人说道：“还不是官府闹得。去年吧，官府就开始征召民夫。将村里的丁壮都带走了。我家老头子都快六十了，也被他们带走了。妞妞的爹也被带走了。现在家里只剩下我们两个人了。”
　　“丁壮从被征召去了之后，就都没有回来过？”
　　王安问道。
　　“没有。现在都已经一年多了。当初妞妞她爷爷也被征召去过。但是，三个多月就回来了。可如今……”
　　老妇人说着，眼泪就流了出去。
　　“大娘，你别担心了，许是有什么事情耽误了吧。”
　　王安开导着老妇人。心里却开始觉得奇怪了。这个村子和巧儿她们村子的情况应该是一样。要是按照这么说的话，岂不是有很多的百姓被强行征召了出去。看来这件事情，和开平王脱不了关系。
　　吃过饭之后，王安拜别了老妇人。老妇人知道王安要去老虎山之后，对王安说道：“年轻人，你可千万别去。山里有老虎，村里的好些人进去之后，就再也没有出来了。”
　　王安说道：“谢谢你，大娘。我们就是到附近看看就回来。”
　　“哎，那好吧。你们可千万别进去啊。”
　　老妇人对着王安嘱咐道。
　　“知道了。”
　　王安说道。在离开的时候，王安趁着老妇人不注意，放了一锭银子在桌子上面，然后就离开了。
　　走出了村子，王安说道：“咱们现在就去这个老虎山看看。”
　　“是，大人。”
　　张京没有什么问题，直接就回答着王安的话。
　　几人沿着山路，慢慢的朝着老虎山的深处进发。这些山路，应该都是以前村民进山砍伐木柴的时候，慢慢踩出来的。
　　走了一段之后，张京说道：“大人，这老虎山可真大。咱们现在走了这么久了，还只是刚刚进入老虎山的边缘。”
　　“呵呵，是啊。咱们要加把劲，再走快一点。”
　　王安说着，就加快了脚步。
　　这一路上，王安他们没有遇到一个人。整个老虎山十分的安静。到了傍晚了，王安说道：“好了，咱们今天就在这里休息吧。张京，你把刚才在路上打到的兔子处理一下，咱们就吃晚饭吧。”
　　“好的，大人。”
　　张京说着，就提着前不久打到的兔子去处理了。过了一会儿，张京就带着兔子回来了。现在的兔子的皮已经被张京剥掉了。而且张京也把兔子洗过了一边，至少是看不出血迹了。
　　很熟练的点着火，然后用树枝把兔子穿起来，就放在了火上烤。不一会儿，就飘来了阵阵肉香。
　　王安闻着肉香，对张京说道：“真香。没想到你的烧烤手艺这么好。”
　　“呵呵，大人说笑了。我这也是长时间的在外面，慢慢锻炼出来的。”
　　张京一边翻动着兔子，一边说道。
　　“反正现在也没有什么事情，说说你以前的事情呗。”
　　王安说道。那三个跟来的护卫也趁机起哄，要张京说说以前的事情。
　　张京掌控着火候，然后说道：“我以前在西北当兵。那里十分的苦寒。冬天的时候，我们还要在长城上面守着，防止突厥的进攻。那时候天冷，有时候可以看到兔子，我们就将它射杀，然后一起烤来吃。现在想想，也是一件快事啊。”
　　张京一边说着，就慢慢地陷入了沉思之中。
　　“头，要糊了。”
　　一个侍卫提醒张京。
　　张京马上反应过来，将兔子收了回来，还好，只是有一些糊了，还可以吃。对着王安说了一句不好意思之后，张京就开始把兔子分了开来，给了王安一条兔子腿，自己也拿了一条腿之后，把其他的部分分给了另外的几个护卫。
　　几人吃过兔子肉之后，天已经黑了。于是，几人就决定就地宿营。
　　找了一颗大树，张京又砍了几根树枝，将他们的宿营地围了起来。看着围成营地的那几根小树枝，王安说道：“再弄一根粗一些的吧。这样可能会倒。”
　　“是，大人。我这就去。”
　　一个护卫说着，就爬上了一棵大树。突然，这个护卫说道：“大人，你看那边。”
　　说着，就指了一下老虎山的深处。
　　“怎么回事啊？”
　　王安看了一下，没有发现什么，就问道。
　　“那里好像是鬼火。你看。”
　　这个护卫说着，又指了一下。
　　王安站在原地看不到，就对张京说道：“把我弄到树上去。”
　　“大人，这……”
　　张京有一些为难。这让他怎么办啊？要是王安摔着了，怎么办？
　　“快啊。”
　　王安催促道。听到这个鬼火，王安是很感兴趣的。毕竟前世只是听过，却没有亲眼见过。现在听到了有鬼火，还不得好好看看啊。
　　听到王安的催促，张京说道：“好吧。”
　　然后就带着王安攀上了靠近的一棵大树。害怕王安摔下去，张京还专门在一边扶着王安。
　　站在了树上，王安朝着护卫指的那个方向看了过去。只见在离王安他们的不远处，有一些星星点点的光。看着确实像是鬼火。但是，王安看了一会儿之后，就对张京说道：“张京，你看那是鬼火吗？”
　　看了一会儿，张京说道：“大人，卑职觉得那不是鬼火。好像是油灯发出的光亮。”
　　“恩。我也是这么觉得的。你现在辛苦一下，过去看看。”
　　王安对张京说道。
　　“是，大人。我先把你扶下去吧。”
　　说着，就把王安扶了下去，然后自己很快消失在了黑夜之中。


第一卷 在皇宫 第28章重大发现
　　在原地等了大半个时辰之后，张京回来了，还带回来了一个惊天的消息。
　　“大人，那里是人。有人，好多人。还有士兵。”
　　张京几乎是语无伦次的说道。
　　“到底是怎么回事，慢慢说。”
　　王安看着张京说道。
　　“大人，那里有好多的劳工。他们现在正在吃饭。周围还有士兵看守。”
　　张京喘了一口气，说道。
　　“有士兵看守？”
　　王安问了一句。
　　“是的，大人。我看那些士兵的装备丝毫不比咱们五军营的弟兄们的装备差。”
　　张京说道。
　　“你看到的有多少士兵？”
　　“在外围看守的士兵不是很多。应该只有三千多人吧。但是，我看那里面应该有军营。”
　　张京又说出了一个让王安震惊的消息。
　　“走，带我看看。”
　　王安对张京说道。
　　“大人，危险！”
　　“怕什么？我只是到附近去看看，只有这样，我回去也好给太后报告啊。”
　　王安看张京不同意，就给他解释道。
　　思考了一会儿，张京说道：“大人，你可说过的，只在外围看一下啊。”
　　“好了，赶紧走吧。别嗦了。一会儿天该亮了。”
　　王安不耐烦的对张京说道。
　　“好吧。”
　　张京无奈的回答道。然后将那三个护卫安排到了前面去探路。然后自己和王安一起朝着前面走去。
　　慢慢的摸索到前面，张京指着前面给王安介绍道：“大人，你看。那些就应该是被抓过来的壮丁。而在那里拿着武器的人，就是军队的士兵了。”
　　“恩，我看见了。那些士兵的武器也就是和你们的差不多啊。你怎么说比你们的还要好呢？”
　　王安问道。
　　“大人，你看：他们的铠甲，那都是锁子甲。而现在的大部分军队都是用的一般护心甲。只是在胸前有一块大铁片，和这个锁子甲比起来，防御可差多了。”
　　看王安不是很明白，张京就给王安解释起来有。
　　王安听了张京的解释，问道：“那为什么不给你们都配上锁子甲啊？那样你们的战斗力岂不是要加强不少。”
　　“大人，这个主要是国家每年的产铁量有限。而且锁子甲的制造也很繁琐。所以，国家也只是给西部的主战部队配了锁子甲。还有的就是御林军，不过他们的锁子甲都是经过处理的。是花架子。”
　　张京解释道。
　　现在王安可是长见识了。原来在军队里面，还有这么些潜规则啊。略一思考，王安说道：“我敢断定，这里一定是一座矿山，而且是一座铁矿。”
　　“为什么？”
　　张京顺口问道。
　　“你想啊，要是这里不是铁矿的话，那哪里来的这么多的铁啊。要知道国家的产铁量是有限的。就算有铁流出，也不会有这么大的量。所以，我敢断定这里一定是一座铁矿。”
　　王安得意的说道。
　　“大人高明。”
　　张京很合时宜的拍起了王安的马屁。
　　“好了，你也别夸我。咱们到前面去好好地看看。”
　　王安说着，就开始朝着前面走去。
　　“大人，前面很危险。咱们还是回去吧。”
　　张京说着马上就跟了上去。
　　“没事，我就是到前面去看看。”
　　王安说着，就继续朝着前面走去。突然，一个声音响起：“是谁？站住。”
　　听到这个声音，王安知道，自己暴露了。这应该是一个暗哨。自己太大意了啊。王安听到声音的瞬间，马上就转身逃跑。
　　那个暗哨看到王安逃走了，知道王安不是自己人，就马上敲响了手中的铜锣。高声的喊着有人闯了进来。
　　这时，张京也知道出事了，马上就让那三个护卫去将那几个暗哨解决掉。然后朝着王安跑去。拉着王安，就开始逃走。
　　但是，已经有一些晚了。那些负责守卫这个铁矿的士兵应该都是经受过严格训练的。在听到警报的一瞬间，马上就全部开了出来。然后以扇形朝着王安这边包围了过来。
　　看着围过来的这些人，张京对王安说道：“大人，跟好我。”
　　说完，就朝着尚未合围的缺口冲了过去。那些士兵看到王安他们要逃，也加快了合围的速度。甚至有些士兵已经开始张开了手中的弓箭。只要一进入射程，就会毫不犹豫的将手中的弓箭射出。
　　跟在张京的后面，王安拼命的跑着。眼看就要跑出包围圈了。但是，一声弓弦响起，王安的左腿中了一箭，然后就倒了下去。
　　听到后面的声音，张京马上回头，看到王安中箭，马上转身，将王安背了起来。然后朝着外面跑去。这是那几个护卫也跟了上来。
　　张京对他们说道：“护送大人回去。我去引开他们。”
　　说着，就把王安交给了护卫，自己朝着另外的方向跑去。为了引起那些士兵的注意，张京还故意的发出了很大的声音。
　　果然，那些士兵上当了，朝着张京那边追了过去。看到那些士兵没有朝这边围过来，三个护卫马上就带着王安朝着下山的路跑去。
　　王安对那三个护卫说道：“等一下，张京还在里面没有出来呢！”
　　“大人。张大人说了，要我们把你送回去的。”
　　一个护卫说道。
　　“他的话我听到了。但是现在我们不是已经出来了嘛。咱们等一会儿他再走不迟。”
　　王安说道。
　　这时，一个护卫跪在王安的面前，说道：“大人，请你快下山去吧。张大人本领高强，不会有事的。咱们现在的主要任务是将这个消息送走啊。要是叛徒知道有人跑了出去，肯定会马上起兵的。大人，开平离开封可是只有一天的路程啊。”
　　仔细的想了一下这个护卫的话，王安觉得他说的是对的。现在最重要的事情，就是要把这个消息送回去。于是，王安咬了一下牙，说道：“咱们下山。”
　　说完，就当先一瘸一拐的朝着山下走去。
　　看到王安终于同意了先走。这三个护卫也很高兴。马上跑了过去，将王安扶着，快步朝着山下走去。


第一卷 在皇宫 第29章开平王反
　　带着王安，三个护卫一路朝着山下跑去。好不容易下了山，却发现后面又有了追兵。来不及休息，王安和三个护卫，在村子里面找了两匹骡子，就骑着朝京城跑去。
　　与此同时，开平王府。
　　“王爷，不好了，咱们的计划被人发现了。”
　　一个胖胖的中年人像开平王汇报。
　　“怎么回事？不是已经在很多年以前就把那里封死了吗？怎么还会有人进去呢？”
　　坐在椅子上，开平王一字一句的说道。
　　“这个，王爷。由于前一段时间都没有什么事情。所以，弟兄们都放松了警惕。暗哨也只是放出了一里之外。”
　　这个中年男人有些惭愧的说道。
　　听着这个中年的男人的话，开平王的手慢慢的握紧了。当这个中年人说完了之后，开平王一下子站了起来，朝着中年人的脸上就是一巴掌。然后说道：“我是怎么给你们说的。啊？要小心，要小心。结果你们呢？把我的话当成了耳旁风。现在那些人抓住了吗？”
　　“没有。”
　　中年人说道。
　　“没有？一个都没有？”
　　开平王问道。
　　“是的。王爷。本来我们是可以抓住一个人的。但是在关键的时候，被人救走了。”
　　“救走了？是谁救的？”
　　开平王问道。
　　“不知道。”
　　中年人回答。
　　强忍着心中的怒气，开平王说道：“去吧知府陈大人请来。”
　　“是。”
　　中年人说着，就快步走了出去。
　　不一会儿，中年人回来了。在他的后面还有一个大约四十岁的身穿华服的人。看到开平王，马上就向开平王见礼说道：“下官开平知府陈福元见过王爷。不知道王爷这么晚了，将下官叫来是为什么？”
　　“陈大人，请坐。”
　　说完，转身对那个中年那人说道：“十三，你先出去吧。”
　　“是。”
　　中年男人王十三朝着开平王行了一礼，走了出去。
　　“陈大人，咱们的那些装备制造的怎么样了？”
　　在王十三出去之后，开平王向陈福元问道。
　　站起身来，陈福元说道：“王爷，现在武器倒是都打造完成了。但是，盔甲之类的，还欠缺很多。要是全力赶造的话，也需要一年左右。毕竟咱们的人手实在是太少了。”
　　“来不及了。咱们的计划已经被人发现了。现在咱们是箭在弦上不得不发。我准备现在就起兵。”
　　开平王看着陈福元，坚决的说道。
　　“可是，王爷，咱们现在的准备都不充分啊。要是贸然起兵的话，那……”
　　陈福元有些担心的说道。
　　“咱们在朝廷里面不是还有李志远配合吗？只要他能让这个消息晚几天到达太后的耳朵里面就可以了。我想那时候，咱们已经兵临京城了。”
　　开平王得意的说道。
　　“王爷，恕在下直言。我觉得这些人极有可能是太后派来的人。”
　　陈福元向开平王说道。
　　“不可能吧。她不应该怀疑到我的头上啊。”
　　开平王说道。
　　“王爷，上次的那个刺杀太后的事情，我就不赞同。可是你还是一意孤行。结果却是反而打草惊蛇了。”
　　“你是在指责我吗？”
　　开平王有一些生气的问道。
　　朝着开平王欠了欠身，陈福元说道：“下官不敢。下官只是说的事实罢了。至于如何办，还是要王爷做主的。”
　　“那好。我决定就在现在起兵。咱们直接朝着京城而去。在明天，咱们就应该已经包围了京城了。就京城的那几万士兵，是挡不住我们的。”
　　开平王说道。
　　“咱们不通知李志远了？”
　　陈福元问道。
　　“通知他干什么？咱们现在已经用不到了。这样，到时候还能空出来一个位置。”
　　开平王毫不顾忌的说道。
　　“好吧。下官现在就去安排。”
　　陈福元说着，就转身出去了。
　　陈福元出去之后，开平王大声的喊道：“十三进来，给本王穿盔甲。本王要亲自带领大军，荡平京师。”
　　“是。”
　　王十三说着，就安排几个下人带着开平王的盔甲进来了。给开平王穿上。围着开平王转了一圈，王十三说道：“王爷，你穿上这身盔甲，简直有如天将一般。我似乎已经看到王爷带着大军，进入京城的样子了。”
　　“哈哈。说的好。等本王得了江山，也给你封一个将军。让你也威风一下。”
　　开平王得意的说道。
　　“多谢王爷。噢，不，多谢陛下。”
　　王十三马上跪下说道。
　　“哈哈，真好听。好了，咱们现在赶紧出发吧。荡平京师。”
　　开平王说着，就大步走出了王府。
　　骑上家仆牵来的骏马，开平王带着几个护卫就朝着老虎山而去。他的部队将会集结在那里。他将会带着他的军队杀向开封，夺皇位。
　　来到老虎山，看到他这些年积攒的五万多军队已经集结起来了。虽然他们中的大部分人都没有盔甲。但是，开平王并不在意。因为他是出其不意，而且开封的主力军队也只有两万多。至于那些负责拱卫京师的军队，是不会掺和进来的。因为这毕竟是皇家的帝位之争。和他们没有关系。
　　再说了，虽然李志远现在已经被他们甩出去了。但是，前期，李志远还是给他们做了很多工作的。至少五军营应该是会按兵不动的。这样，京师的军队就只有中看不中用的御林军和神机营了。他们加起来也只有两万人。这就是开平王底气的由来。
　　看着自己眼前的大军，开平王十分的高兴。他对着军队说道：“本王养了你们这么一些时日了。现在是到了用你们的时候了。拿起你们的武器，和本王一起，杀向京师。得了天下，本王给你们全部封官。让你们子孙后代都风风光光的。”
　　“多谢王爷。”
　　士兵们马上说道。
　　这时，不知道是谁喊了一句：“进京师，做大官。”
　　于是，所有的士兵高声喊着：“进京师，做大官……”
　　“好。现在随我一起杀向京师。”
　　开平王说着，就一马当先的冲了出去。后面跟着他的，是五万军队。


第一卷 在皇宫 第30章御敌
　　在开平王这边带着人急急火火的朝着京师而去的时候，王安还在朝着京师的路上。
　　终于带天已经大亮的时候，王安他们终于到了京师。安排三个护卫分别去五军营、神机营和御林军的驻地报信之后，王安疾步朝着皇宫跑去。
　　到了皇宫门口，王安连腰牌都来不及出示，就一路跑着进去了。还好这些负责守卫禁宫的士兵认识王安，要不然王安可能已经被那些士兵给万箭穿心了。
　　来到太后的寝宫。太后还没有起床。看到王安来了，太后也很惊讶。王安不是在开平吗？怎么突然回来了。看他的样子，应该是赶了很远的路。
　　于是，太后问道：“小安子，你怎么回来了？看你跑的这急急忙忙的。”
　　“太后，开平王要反。”
　　王安直接扔出了一个重磅炸弹。
　　“消息确实吗？”
　　太后也不是很相信。毕竟从开国以来，还没有那个王爷敢于造反的。
　　“应该是八九不离十了。我们看到了他的兵工厂。还有很多的士兵。假不了。”
　　王安说道。
　　来不及思索，太后马上说道：“赶紧去调兵。”
　　“兵符呢？没有兵符我调不了兵啊。”
　　王安说道。
　　“哦。对。”
　　太后说着，就拿出了兵符。交给了王安。
　　接过兵符，王安又问道：“太后，我给说的事情，你做了吗？”
　　“恩。已经做了。现在镇西将军已经带着五万大军，驻扎在京城以西。随时可以进京平叛。”
　　太后说道。
　　“这个镇西将军可靠吗？会不会被人收买？”
　　王安问道。毕竟在后世还是看过很多这种电视剧的。在关键的时候，自己的援军突然叛变。这样的事情，王安可接受不了。
　　“放心吧。没有问题的。镇西将军是我的亲哥哥。是绝对信得过的人。”
　　太后笑着对王安说道。刚开始的时候，太后被吓了一跳。现在才想起来，自己还有五万边军呢。这可是战斗力最强的军队了。
　　“那好，我现在就去调兵去了。”
　　王安说着，就准备出去。
　　“哎……等等。你要不去洗一下。看你现在。”
　　太后带着一些心疼的说道。
　　“不了。军情紧急。”
　　王安说着，就快步走了出去。
　　出了宫，王安直奔神机营。因为现在最核心的，而且可以被派出去御敌的只有这个神机营了。至于五军营，由于是外军，而且也不算是核心军队。平时让他们守一下城，他们倒是还没有什么。要是真的遇到了战争，他们可不一定考得住。这也就是为什么他们的地位不高的原因了。而且这些军队都是要经常轮换的。
　　来到神机营，王安出示了调兵的兵符。就进去了神机营。
　　王安看到神机营已经集结好了。看来，神机营的主将还是一个很谨慎的人。虽然不知道这个消息的真假，但是还是按照真的来处理来了。毕竟整个皇城的安全都在自己的身上。
　　看到王安进来了，而且还带着兵符，神机营提督马上就跑了过来，对王安说道：“末将神机营提督朱大可。不知道大人可是来调兵的。”
　　虽然王安的身上脏兮兮的，但是，他毕竟拿着兵符，是上差。
　　“朱将军，现在马上带着部队，随本官一起出城御敌。”
　　王安说道。
　　“请大人来和末将验一下兵符。毕竟这也是祖制了。”
　　朱大可并没有盲目的听从王安的话，带着部队出城，而是还是要验一下兵符。
　　“这个是自然的。”
　　王安说着，就将兵符交给了朱大可。朱大可接过兵符，和自己手上的兵符合在一起。严丝合缝。然后朱大可说道：“大人，兵符已经验完了。末将现在就带着军队随大人出城。”
　　“好。朱将军带着部队，在开平逆贼的必经之路上设伏。打他们一个措手不及。”
　　王安吩咐道。
　　“是。”
　　朱大可很干脆的答道。
　　“请问一下，给朱将军送信的那个人何在？”
　　王安问道。
　　“大人，他现在正在我的大帐里面。”
　　朱大可说道。
　　“那好。朱将军先带着军队去伏击叛军。本官随后就到。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　朱大可答完，就转身去指挥军队，朝着城外进发。
　　王安来到朱大可的大帐，看到那个侍卫果然在那里。于是，王安对他说道：“他们没有为难你吧？”
　　“没有，大人。他们只是限制了我的自由。”
　　这个侍卫说道。
　　“那就好。现在我有一个任务，需要你去办。”
　　“请大人吩咐。”
　　这个侍卫马上站起来，对王安说道。
　　“拿着这封信，到城西去，交给镇西将军。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　这个侍卫二话没说，那是信，就快步跑了出去。
　　王安也跟着出去。在军营里面找了一匹马，就朝着朱大可的军队追了过去。
　　看到王安来了，朱大可问道：“大人，咱们这次的敌人是多少人？”
　　“大约几万吧。本官也不知道。”
　　王安说道。
　　“那……”
　　朱大可也不知道说什么了。这个太后派来的人，简直就是一个门外汉啊。什么都不知道，就想要带着军队去打别人的伏击。难道这招很好用吗？再说了，京师伏击也没有什么可以用来伏击的地方。几乎是一马平川。
　　想了一下，朱大可还是决定说。于是，他对王安说道：“大人，这个京师伏击没有什么可以用来伏击的地方。咱们是不是重新换一个战术呢？”
　　“啊？哦。那这次的战斗，就交给朱将军指挥吧。”
　　王安说道。王安一起看的那些电视剧，都是一个伏击，然后对方的军队就死伤多少。所以，王安第一时间就想到了伏击。结果，没想到京师伏击没有适合伏击的地方。
　　“那，末将就僭越了。”
　　朱大可说完，就对身边的传令兵说道：“通知前锋，就地防御。将火炮架起来。做好防御。”
　　传令兵领命下去了。然后朱大可对王安说道：“大人，咱们的神机营是以火器为主的部队。所以，咱们应该要在原地驻扎，等敌人来进攻。因为在行进当中，火器不好发出其巨大的威力。”
　　“哦。我说过了，这次就交给朱将军指挥。你不用请示我了。”
　　王安说道。
　　“是。那末将就去指挥了。”
　　朱大可说完，就高兴的下去了。因为以前，武将是要接受文官的指挥的。这是为了防止武将造反。所以在战场上，那些不懂军事的文官就胡乱指挥，其结果就是军队混乱不已。现在王安将军权下方给自己，怎么能够让他不高兴。这样一来，他的军事才能就可以发挥出来了。


第一卷 在皇宫 第31章第一战
　　将阵势摆好。还没有休息一下，前面就出现了开平王的军队。
　　看到叛军来了。王安的心里还是很紧张的。毕竟叛军的人数肯定不少。而自己这边，只有区区八千人。这其中的巨大差别，王安不敢给朱大可说。
　　看着眼前的叛军，朱大可也十分的紧张。光前锋就有差不多五千人。那么算起来，他的整体军队应该在五万人以上。这样是全部压上来，光凭自己的这八千人，肯定是挡不住的。尽管神机营的装备比所有的军队都要好。
　　叛军来到离神机营大约两千米的位置，就停了下来。因为他们看到了神机营的大旗。神机营向来是以火器犀利闻名。他们犯不着拿自己的血肉之躯来和火器硬拼。等到大部队上来了，一下子压过去，就可以很大限度的减少伤亡。所以，叛军的将领选择了原地扎营。等着大部队的到来。
　　看到叛军停下来了，王安对着自己身边正在指挥军队的朱大可问道：“朱将军，他们为什么停下来了啊？”
　　“回大人。是这样的，我们神机营一直以火器犀利闻名。他们肯定是在等候大部队的到来，然后全力一击。企图将我们击垮。”
　　朱大可解释道。
　　“那我们现在为什么不开炮呢？”
　　王安问道。
　　“现在，敌人离我们大概有四里左右。我们的火炮是打不上他们的。所以，现在开炮是没有用的。”
　　看着炮兵正在操作的火炮，朱大可有一些遗憾的说道。
　　听了朱大可的话，王安也觉得有一些遗憾。现在的火炮居然只有这么一点射程。看来，决定战斗走向的还是人啊。
　　这整个一上午，两军就这么防备着，谁都没有进攻。叛军是不敢进攻。而神机营是无法进攻。因为神机营的火器，在行动当中，是无法发挥威力的。
　　等到下午的时候，叛军的大部队就到了。浩浩荡荡二弟，看起来十分的壮观。看着那些叛军，王安问道：“朱将军，那些叛军大概有多少人啊？”
　　“回大人，末将初步估计，应该在五万人左右。”
　　“五万人。那咱们有多少胜算啊？”
　　听到有五万人，王安一下子就感到了害怕。这五万人写在纸上看着好像没有多少。但是，站在那里，还是很有气势的。简直是一眼望不到边。
　　“胜算不是简单的人数对比。神机营是整个国家最精锐的士兵组成的。他们的战斗力要比普通的士兵高得多。所以，只有打过之后，才知道胜负。而且，在神机营的眼中，是没有失败这个概念的。”
　　提起神机营，朱大可十分的骄傲。他也，没有办法不骄傲。神机营可是最精锐的了。
　　叛军汇合了之后，还没有来得及休息，就向神机营发动了进攻。在最前面的是清一色的拿着盾牌的步兵。他们顶着盾牌，朝着神机营冲了过来。在步兵的后面，是弓箭手，他们才是这一次的主力。也是最大的输出单位。再之后，就是骑兵了。按理说，骑兵应该在最前面的。但是，在面对神机营时，骑兵是没有还手之力的。所以，开平王干脆选择了用大批的步兵去填。给骑兵开道。这些部队都分得很散。这是防止火炮的杀伤力。
　　在叛军的步兵到了火炮的射程之后，负责火炮指挥的军官马上就下达了开炮的命令。
　　只看见一条条火龙就朝着叛军飞了过去。凡是被炮弹碰到的叛军，身体就四分五裂了。
　　看着火炮这么大的人杀伤力，王安不由得十分的吃惊。但是，火炮的操作却实在是太繁琐。在两发炮弹之间的间隔至少超过了两分钟。在这关键的两分钟里面，叛军的步兵几乎就冲到了神机营一百步的距离内了。
　　这时候，排队站在火炮后面的火枪手，马上就叩响了扳机。然后就看到那些步兵一个个的到了下去。这时候，火炮也发出了第二发炮弹。那些射击完了的士兵，马上就开始装弹，准备第二次的射击。
　　而这时候，那些等在火枪手之后的刀盾手已经拿着武器冲了出去。在每次的战斗当中，刀盾手才是真正的主力。虽然火炮和火枪的威力巨大，但是他们的缺点也很多。所以，在神机营中，编制最多的，还是刀盾手。几乎占了整个编制的一半左右。
　　刀盾手冲上去了之后，就是短兵相接了。接下来看的就是双方士兵的战斗力了。
　　在士兵搏斗的同时，火炮也在不间断的发射，打击叛军的后续部队。而火枪兵则退到两边，各自自由射击。
　　看着叛军一个个的倒了下去，王安是很高兴的。但是，一个很严峻的问题也摆在了神机营的面前。他们的兵力有限。就算是神机营的士兵战斗力很强。一个人能够对付三个人，叛军也占了优势。再说，战斗并不是简单的人数交换。所以，在半个时辰之后，神机营就明显的有了不支的前兆了。
　　看着神机营这边快要顶不住了。王安说道：“朱将军，要不咱们先退吧。现在看这个情况，咱们应该是顶不了多久了。”
　　“不能退。咱们要是撤退了，这些火炮就会全部成为叛军的战利品。然后他们用这些武器去进攻京师，那京师就危险了。所以，我们必须像一颗钉子一样，牢牢地守在这里，直到援军的到来。”
　　看着前方的叛军，朱大可坚定的说道。
　　朱大可提到了援军，倒是让王安想起来了。镇西将军还带着五万士兵在京城的西边。只要这边能够顶住一段时间，征西将军就能够带着援军赶到。
　　于是，王安对朱大可说道：“朱将军，我想起来了。征西将军带着五万军队正在京师附近。只要将军能够守住一会儿，援军就会到的。”
　　“真的？”
　　朱大可十分的激动。毕竟在打仗的时候，听到援军要来，这可以说是最动听的消息了。
　　“是的。”
　　王安坚定的点了点头，说道。
　　于是，朱大可马上就举着武器，大声的喊道：“弟兄们，大家辛苦一些。援军马上就到了。”
　　听着朱大可的话，神机营的士兵顿时精神一振，然后向着叛军发动了反冲锋。


第一卷 在皇宫 第32章不堪一击
　　随着时间的推移，神机营开始有了部分的后退了。没有办法，叛军毕竟人数要比他们多得多。所以，神机营开始了小部分的后退。
　　看着部队有了后退，朱大可马上就让自己身边的亲兵也冲了上去。他要保证在援军来之前，他能守在这里。但是，在如此多的叛军面前，区区几十人的亲兵就犹如是流进大海的一滴水，马上就消失不见了。根本没有发挥什么作用。
　　再回头看了一眼又一眼，也没有看到援军的踪影。这不由得让朱大可十分的着急。在一边的王安也很着急。按照时间分析，现在镇西将军的部队应该已经到了啊。可是，现在，哪里有援军的影子啊！
　　看着前面的战局，朱大可已经不对援军报什么希望了。他对那些还在操作火炮的炮兵说道：“拿上武器，跟着老子一起冲上去。”
　　看到主帅都要冲上去了。那些炮兵也不犹豫了，拿起武器，就跟着冲了过去。
　　当朱大可带着人冲上去的时候，明显的感觉到了叛军的攻击力度减小了。而且似乎还有退却的趋势。这不由得让朱大可十分的不解。但是，很明显，现在是反攻的大好时机。于是，朱大可马上就组织士兵对着那些叛军冲了过去。
　　渐渐的，朱大可发现了，叛军是真的撤退了。这让朱大可十分的不能理解。按说现在叛军占着优势，不应该撤退啊。凭借着多年的军事经历，朱大可马上就明白了，肯定是援军抄了叛军的后路。所以，叛军不得不后退。想明白了这一条之后，朱大可不再犹豫大声的对身边的士兵说道：“弟兄们，援军来了。现在已经抄了叛军的后路。大家冲过去，现在是挣取军功的大好时机啊。”
　　“杀，挣军功了……”
　　士兵们喊着，似乎全身有着不尽的力量。朝着叛军冲了过去。
　　那些叛军基本上没有什么反抗的。都是将后背留给了神机营的士兵。所以，神机营的士兵几乎都不用想什么，只要是举起刀，朝着那些不断朝着前面跑去的人砍下去就可以了。
　　站在后方的王安，直到看到叛军大规模的后退，才知道是援军来了。他不由得感叹：老将就是老将啊。要是镇西将军直接将部队带过来，和叛军正面交锋，那么造成的伤亡一定不会少了。但是，如果出其不意，从后面包围过去，端了叛军的老窝，那么叛军就会不攻自破了。
　　看着前面高歌猛进的神机营士兵，王安也是热血沸腾。于是，他也拿起了一把大刀，朝着乱军冲了过去。
　　可惜，王安已经来晚了。叛军已经溃败。大部分投降了。剩下的一小部分，跟着开平王逃回了开平。
　　安排了副官打扫战场之后，镇西将军就过来拜见王安了。虽然他是镇守一方的大将军。但是，这一次名义上的指挥还是王安。作为下属，镇西将军还是应该在礼节上让人挑不出什么毛病的。免得到时候有人说他仗着自己的妹妹是太后，就对同僚没有礼节。
　　看着眼前的这个温文儒雅说的将军，王安实在难以把他和那种叱咤疆场的将军联系到一起。看这个镇西将军的面容，分明是一个儒雅书生啊。
　　也许是看出了王安的疑惑，镇西将军说道：“末将生来就是这样。一副书生的面容。其实末将大字不识得一箩筐。也就是打仗还行。”
　　“镇西将军说笑了。这一次，我就觉得你很有智慧。从后面迂回包抄，给了叛军狠狠一击。让本官刮目相看啊。”
　　王安说道。
　　“呵呵，只要大人不怪罪末将来得晚就好了。本来末将带着军队早已经到了。但是由于一直没有合适的时机，所以，末将一直都没有采取行动。还好大人带着神机营的弟兄们顶住了叛军的攻击。”
　　镇西将军说道。
　　“我怎么会怪罪将军呢！俗话说‘将在外，君命有所不受’，更何况是我这一个什么都不懂的指挥官呢。”
　　“多谢大人的理解。大人，现在咱们怎么办？是先追击，还是做一下休整再追击。”
　　镇西将军问道。
　　看了一眼朱大可，王安说道：“我看现在弟兄们也有一些伤亡。再说了，现在叛军也元气大伤，迟一天，晚一天追击都可以。要不，我们就明天再追击吧。”
　　最后的这一句话王安是对朱大可和镇西将军说的，同时也是征求他们的意见。
　　“末将觉得还是赶紧追击吧。毕竟多一天，酒吧有可能出现新的变化。”
　　朱大可说道。
　　“末将觉得朱将军的话有道理。咱们还是赶紧追击吧。我从西北带回来的部队还有很多都没有上战场呢，这场战斗就打完了。很不过瘾。真是没有想到，这个什么开平王，居然是如此的不堪一击。”
　　镇西将军也是相同的看法。
　　“既然这样，那我们现在就开拔追击吧。我看朱将军的部队现在的伤亡有一些大，要不就留下来打扫战场，顺便看守一下那些战俘。毕竟，他们也是一个不安定的因素啊。”
　　王安对着朱大可说道。
　　“末将遵命。末将的神机营实在是不适合追击。而且这一次，末将的神机营也伤亡很多，不再适宜战斗了。”
　　朱大可对王安说道。
　　“那好，这里的事情就有劳朱将军了。我和镇西将军就带着军队去追击叛军的残部了。”
　　王安对着朱大可说道。
　　“大人客气了。”
　　朱大可说着，对王安抱拳行了一礼。
　　“镇西将军，咱们开拔吧。”
　　王安对镇西将军说道。
　　“是，末将遵命。”
　　镇西将军说着，就调转马头，回到自己的军队当中，开始安排交接了。先把打扫战场的工作交给朱大可。然后将那些伤兵也一并托付给了朱大可，希望他可以代为照顾一下。朱大可很爽快的答应了。
　　交接完成之后，镇西将军就迅速的将部队集结起来，然后向王安汇报，等待出发的命令。
　　看着眼前的军队，王安意气风发的说道：“全军出发！”
　　然后和镇西将军一起，带着军队朝着开平府去了。


第一卷 在皇宫 第33章不战而屈人之兵
　　带着部队，王安和镇西将军一起朝着开平府进发。
　　在路上，王安在和镇西将军聊天的时候，得知镇西将军的名字叫郭宏。郭宏一直在西北带兵。现在西北的主将是郭宏的老子郭天伟。郭天伟也算是三朝老臣了。而且手握军权。要不然，郭翠云也不会当上皇后，现在成为太后了。
　　第二天早上的时候，王安带着军队就到了开平府。
　　现在的开平府，还是掌握在开平王的手上。所以，当王安和郭宏到达的时候，开平府的四门紧闭，城墙上都是士兵。
　　但是，如果仔细看的话，可以很明显的发现，那些拿着武器的人，应该在前不久都是百姓。现在被开平王强行征集来充当士兵的。
　　王安不想伤害那些百姓，而且他现在也没有带攻城的器具，无法攻城。于是，王安写了一封劝降的书信，让军中的弓箭手射到了城上。王安相信，开平王一定会看他的这封书信的。
　　城头上。
　　负责管理这些士兵的统领，看到城下射来的书信，不敢耽误，马上就送到了开平王的府邸。
　　开平王听到军队来了，本来都躲在王府里面，准备好了一死的。现在听到城下射进来了一封书信，觉得这是自己唯一活命的机会。于是，马上就命人拿了上来。
　　拆开书信一看，是王安的写的。书信的内容很简单，就是让他投降。但是，没有说条件。没有说投降之后，是否给予他活命的机会。
　　但是，开平王知道，只要有谈判，就有机会。于是，他马上就写了一封信，给王安。大意是我现在还有精兵五万。你们就是想要攻破开平府，也得付出巨大的代价。所以，还是就这么算了吧。
　　收到开平王的回信，王安知道，开平王这是想要谈条件。而且王安也知道开平王的条件是什么。所以，王安也不着急。回信给开平王，说要他三天内投降，否则的话，大军就要攻城了。
　　果然，收到王安的书信，开平王就怂了。他知道，现在自己手上真正可以称为士兵的只有和他一起逃回来的那一千多人。其余的，都是充数的。真的打起来，他们根本就不堪一击。所以，开平王马上就写信给王安，表示自己愿意投降，但是，朝廷要赦免他的罪过。
　　收到书信，王安看了一下，果然和自己想的一样。于是，王安写信给开平王说道：“可以接受你的投降。但是，投降之后，你的王爵肯定是不能保留的。而且也要限制人身自由。”
　　看到王安的回信开平王哪还有不同意的道理啊。只要可以免除一死，其他的什么条件都可以接受啊。于是，马上写信告诉王安，自己愿意投降。但是，朝廷要先给正式的文书，来保证自己的安全。
　　现在，王安哪里有什么朝廷的文书啊。于是，王安写信给开平王，说自己保证他的安全。要是他认为自己的保证力度不够的话，就等着三日后大军攻城吧。
　　看着王安的回信，开平王犯愁了。这投降吧，安全没有保证；不投降吧，肯定是死路一条。反反复复的衡量了很久，开平王也没有拿出什么主意。于是，他把这次随同自己逃回来的开平知府陈福元找来了。
　　陈福元听开平王说了这些事情的经过之后，对开平王说道：“王爷，还是投降吧。就算朝廷的大军不攻城，把咱们困在开平府，不出一年，咱们都得饿死。所以，下官的意思，还是投降吧。”
　　“可是，这个朝廷也没有明确的旨意，说要赦免本王啊。这要是万一……”
　　开平王有些犹豫的说道。
　　“王爷，现在咱们已经没有别的路可以选择了。还是投降了吧。说不定朝廷看在王爷是宗室的份上，还是会对王爷从轻处理的。”
　　陈福元在一边劝着开平王。要是朝廷连开平王这个首犯都赦免了，那自己这个从犯，没有不赦免的道理啊。
　　仔细的想了一下，开平王说道：“也好。那我们就投降吧。”
　　说完这句话，开平王瞬间就老了十岁以上。自己在暗中准备了三年，结果在朝廷的进攻下，连一个回合都没有撑到，就败了，而且是败得彻彻底底。开来，自己当初的想法简直是异想天开啊。本以为先皇去世，现在的皇帝只是一个小孩子。自己又是整个皇家辈分最高的人。到时候，只要自己攻进了京师，登基是自然而然的事情。结果却是自己连京师的门都没有看到，就被打了回来。
　　“那下官替王爷起草文书？”
　　陈福元试探着问道。
　　“恩，你写好了就直接盖上本王的大印吧。”
　　说着，就在从腰下解下了自己的大印，交给了陈福元。看着大印，开平王说道：“也不知道这个大印还是不是属于本王的了？”
　　“王爷请宽心。你毕竟是皇族，想来太后也不会过分为难你的。”
　　陈福元说道。
　　“但愿吧。”
　　开平王说着，就摆了摆手，让陈福元出去了。
　　陈福元退下之后，就开始写起了降书。为了突出自己是被要挟的，还专门写了一些自己的“惨痛”经历。然后就是说了一些场面话。就派人送去了城头。
　　王安接到开平王的降书，看了一下，就给开平王回了一封信，让他们将所有的部队解除武装之后，排好队走出城外。
　　接到王安的回信，陈福元都来不及请示开平王，就直接命令城头上的部队放下武器，排队走出城外。
　　那些开平王的嫡系部队成员当然不愿意了。提出了反对意见。陈福元拿出了开平王的大印，对他们说道：“我是王爷的全权特使，现在，你们都要听我的。”
　　看着陈福元手里的大印，那些士兵无奈的放下了武器，然后按照陈福元的吩咐，排着队，朝着城外走去。
　　看到第一批部队走出城外，王安的心才算是放了下来。这个开平王的闹剧总算是收场了。让郭宏安排一部分人将这些放下武器的士兵看管起来之后，王安带着其他的士兵进了开平城。


第一卷 在皇宫 第34章奇事
　　王安进城之后，就看到陈福元带着几个官员站在那里。
　　看到王安和郭宏进来了。陈福元马上就小跑了过去，对王安和郭宏说道：“欢迎两位大人。现在开平府已经完全解除了武装。还请两位大人检查。”
　　“那就多些陈大人了。”
　　王安说着，就继续朝着前面走去。他的目的地是开平王府。只有将这次的首犯控制住了，才算是完满的成功。
　　来到开平王府，王安看到开平王已经带着几个家仆站在那里等候了。看见王安带着军队来了，开平王就知道这个人应该是这次的主将王安。于是，开平王快走几步，来到王安的前面说道：“敢问这位可是王大人？”
　　“回王爷，正是下官。”
　　王安说着，还对开平王行了一礼。毕竟现在开平王还是王爷。虽然他发动了叛乱，但是，朝廷还没有正式下旨，削了他的王爵。那么按照祖制，他现在还是王爷，是处在金字塔顶端的官员。王安理所当然给他行礼。
　　“王大人客气了。里面请。张”开平王说着，就把王安请了进去。
　　王安和郭宏进去了之后。就向开平王介绍道：“这位是镇西将军，郭宏，郭将军。也是太后的亲哥哥。”
　　“哎呀。原来是自家人啊。按辈分，太后还得叫我一声皇叔呢。”
　　开平王说着，就马上去和郭宏套近乎了。
　　“王爷客气了。末将不敢。”
　　郭宏说着，就站在了王安的后面。
　　尴尬的笑了笑，开平王说道：“王大人，不知道这次朝廷会怎么处置我呢？”
　　“这个下官就不知道了。皇上的意思，其实中我们这些做臣子的可以随便猜测的。”
　　王安看着开平王，笑了笑，说道。
　　“王大人教训的是。本王失言了。”
　　开平王马上就说道。
　　“王爷也不必如此。我这次来，就是想要向王爷通知一下。请王爷以后没事就不要出王府了。就在王府里面等候着朝廷的旨意。下官会安排士兵保护王爷的。”
　　“那就多谢王大人了。”
　　冲着王安拱了拱手，开平王无精打采的说道。
　　“还有一件事，下官想要请教一下王爷。”
　　王安继续对开平王说道。
　　“王大人请问。下官一定知无不言言无不尽。”
　　开平王对王安说道。毕竟现在王安是唯一一个可以帮他在朝廷里面说话的人了。要是自己这一次帮了王安的一个什么忙，王安会还自己一个人情也说不定。
　　“是这样的。下官的一个下属在老虎山中被王爷的人抓走了，不知道他现在在哪里？”
　　王安向开平王问起了张京的下落。虽然现在张京还活着的可能性很低。但是也不代表就没有啊。
　　疑惑的看着王安，开平王有一些糊涂。自己在老虎山确实抓了不少人。但是那些人都是附近的一些百姓。王安说的这个人，自己应该没有抓过啊。于是，开平王向王安问道：“敢问王大人，你说的这个人，是什么时候被抓走的啊？本王实在是不知道抓过这么一个人。”
　　“就是五天前。在老虎山发现了你们的计划的时候，被你们的士兵围起来，抓走的那个人。”
　　王安说着，还比划了一下张京的长相和身高。
　　听着王安的解释，开平王记得当时王十三好像给自己介绍过，说那个人跑掉了。但是，开平王又不确定。于是，他对着门外喊道：“十三，进来。”
　　“哎。王爷，小的在。”
　　王十三马上就跑了进来。立在那里，等着开平王的询问。
　　“本王记得你给本王说过，那天在老虎山的那个探子，是跑掉了，对吧？”
　　冲着开平王行了一礼，王十三说道：“王爷，那个探子确实是跑掉了。奴才记得当时你还十分的生气。”
　　看着王安，开平王说道：“王大人，你都听见了。这个探子跑掉了。并没有被我们抓住。”
　　对于开平王的话，王安不是很相信的。于是，他对王十三说道：“你把当时的情况说一下。”
　　看了开平王一眼。看到开平王点头，王十三才说道：“这位大人，当时的情况是这样的：我们将那个探子围住了。并且重创了他。眼看着就可以抓住他了。但是在这个时候，出来了一个蒙面黑衣人，把他救走了。”
　　“蒙面黑衣人，救走了？”
　　王安疑惑的问道。
　　“是的，大人。”
　　王十三说道。
　　“我记得当时你们有差不多一千多人吧，怎么会被一个人轻易的将你们要抓的人救走呢？”
　　王安显然是不相信王十三的话，马上就反问道。
　　“大人，这个事情，小的也不明白，还专门问过了当时的那些士兵。他们兜那个人也不知道怎么走的，就那么从他么的面前跑掉了。他们想要抓都抓不住。”
　　王十三说出了一个他自己都不相信的解释。
　　“就那么从你们的面前走掉了。这……”
　　王安实在是觉得好笑。要编借口，你也编一个像样一点的啊。这个借口，连小孩子都糊弄吧过去。更何况王安呢。
　　看到王安不相信，王十三说道：“大人，小的说的真的是实话啊。当时的那些士兵现在应该还有活着的。要是大人不相信，可以去问他们。”
　　“对，对，对。王大人可以去问一下那些士兵。当时他们在现场，应该知道的最清楚的。”
　　开平王马上就说道。
　　“那些士兵还有活着的吗？”
　　王安问道。
　　“这个就不知道了。反正跟着本王回来的，就只有差不多两千人。不知道那一千人是不是在里面。”
　　开平王说道。
　　“那好吧。下官就到城外去问一下他们。告辞了。”
　　王安对开平王拱了一下手，就和郭宏一道离开了。
　　刚出开平王的王府，就看到陈福元带着几个官员等在那里。看到王安出来了，陈福元马上迎了上来，对我王安说道：“大人一路劳顿了。下官略备薄酒，给大人洗尘。”
　　那些跟着陈福元的官员马上就出口应和，希望王安能够和他们一起吃顿饭。毕竟在酒桌上，什么事情都好说。
　　“这个先不忙。你先陪本官去办件事情。”
　　王安对着陈福元说道。
　　“但凭大人吩咐。”
　　陈福元说道。
　　“那好，现在随本官一起去城外。”
　　王安说着，就当先走了。


第一卷 在皇宫 第35章又见巧儿
　　带着陈福元，王安来到了那些原来开平府的士兵被看押的地方。
　　王安对陈福元说道：“将那些以前就是士兵的人挑出来，本官有话要问。”
　　“是。”
　　陈福元赶紧答道。然后走到那些士兵的前面，说道：“老兵全部都出来。大人有话要问。”
　　随着陈福元的话音刚落下，就慢慢地有士兵走了出来。不多时，那些士兵就又恢复了平静。看着走出来的，另外站在一边的士兵，王安说道：“你们当中负责在老虎山看守。围捕过一个探子的人，站出来。”
　　王安的话刚说完，那些士兵当中就有人小声议论着。看来这个大人是要拿这些人开刀了。听着那些士兵的议论，王安马上补充道：“我让这些人出来，并不是要对他们怎么样。而是有一些问题要问他们。要是回答的好，本官有赏。”
　　“真的吗？”
　　一个士兵站在人原地大声问道。
　　“当然。我有必要骗你们吗？看在你是第一个提问的人，本官赏你。”
　　王安说着，就随手拿出一锭银子，扔了过去。
　　接过银子，士兵看了一下，这可是十两的官银。他当兵一年也就差不多这么一个数。现在随便说了一句话，就得了一锭银子。怎么能让他不高兴呢？于是，这个士兵大声说道：“多谢大人。大人，我就是那此围捕探子的那些人中的一个。大人有什么问题，就尽管提问吧。小的一定老老实实的回答。”
　　“那好，本官来问你：上次你们是否抓住了那个探子？”
　　王安很高兴，终于找打了当时的士兵。
　　“没有。本来我们已经将那个探子射伤了。正在我们准备抓捕的时候，被一个蒙面黑衣人救走了。”
　　这个士兵说道。
　　“难道你们没有拦截吗？”
　　王安问道。
　　“我们当时也想着要把他截下来，但是，我们只能看到他，却抓不住他。就看着他在我们的眼前逃掉了。”
　　这个士兵说道。
　　“就那么在你们的眼前跑掉了？”
　　王安问道。
　　“是的，大人。”
　　这个士兵说着，就把头低下了。他自己也有一些不好意思。
　　得到了这个士兵的回答，王安知道，王十三的话没有掺假。说的都是真的。又仔细的询问了一下当时的情况之后，王安就走了。
　　看到王安走了，陈福元马上就跟了上去，对王安说道：“大人，下官已经准备好了酒席。”
　　看了郭宏一眼，王安问道：“镇西将军你呢？是什么意思？”
　　“我无所谓。反正现在也饿了。咱们就去吃点吧。”
　　郭宏说道。
　　“对，对。镇西将军说的对。大人，都忙了这么久了，不如先去吃饭吧。”
　　陈福元趁热打铁的说道。
　　王安也感受到有一些饿了。于是，便说道：“那也好。给陈大人添麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦。能为大人效劳，是下官的福分。两位大人，请。”
　　陈福元说着，就和几位官员在前面引路。
　　一路走着，王安和这些官员闲聊着。其实他们无非也就是希望王安能在太后那里给他们说一些好话，饶他们一命。王安只是和他们打着太极拳，就是不表态。
　　很快，就到了陈福元准备酒席的地方。于是，陈福元对王安和郭宏说道：“两位大人，到了。就在这天香楼。”
　　说着，还特意指了一下月满楼的牌子。
　　看着这个酒楼，王安记起来了，这不是自己买下的那个酒楼吗？
　　还在王安沉思的时候，就被那些官员簇拥着，走了进去。
　　刚进去，王安就看到了巧儿。她正在里面忙活着。看到陈福元进来了，马上就说道：“陈大人，你来了。包间已经给你准备好了。”
　　正准备再说些什么的时候，看了在那些官员当中的王安。于是，巧儿的嘴张得很大。但是却，没有说出话来。
　　王安也看到了巧儿的吃惊，就对巧儿说道：“巧儿姑娘现在还好？”
　　“啊？我……我还好。大人楼上请。”
　　巧儿慌忙的说道。
　　看到王安和巧儿似乎认识，陈福元问道：“大人，这位巧儿姑娘和大人……”
　　“哦。我们是旧相识了。”
　　王安说道。
　　“哦。是这样啊。这真是一种缘分啊。那要不我等先上去。让大人和巧儿姑娘先说会儿话。”
　　陈福元说道。那些官员似乎也明白了陈福元话里的意思，也跟着附和道。
　　“那就有劳几位大人，先把镇西将军领上去了。”
　　王安说着，对郭宏投去了一个歉意的眼神。郭宏只是笑了一下，然后就当先在前面走上楼去了。
　　看到那些人都走了，巧儿倒是有一些不知所措了。看着王安，不知道该说些什么。
　　王安也感觉到了有一些尴尬，对巧儿说道：“咱们也找个地方坐一会儿吧？”
　　“啊？好。”
　　巧儿说着，就走向一张空着的桌子，还专门把凳子擦了一下。对王安说道：“大人请坐吧。”
　　“呵呵，这么客气。”
　　王安说着，就坐了下去。然后对巧儿说道：“你也坐吧。”
　　“啊？我……”
　　巧儿听着王安的话，本来是不愿意坐下的但不知道怎么的，最后还是坐了下去。
　　王安看到巧儿坐了下去，臼道：“你这几天还好吧？我这几天有事情耽搁了，一直没有过来。”
　　“我还好。这个酒楼现在也经营的不错。至少没有亏本。这几天还有一些盈利。”
　　巧儿向王安汇报着这一段时间的情况。
　　“呵呵。我对这个不感兴趣。当时想着买下这个酒楼只是一时的冲动。我看你把这个酒楼经营的这么好，要不，我就把这个酒楼送给你好了。”
　　王安说道。
　　“不，不，不。这个酒楼是大人的。我只是给大人暂时看着这个酒楼而已。”
　　巧儿说道。
　　“对了，巧儿。我走了之后，有没有人来过这里。就是那些天阂一起来过这里的那些人？”
　　王安问道。
　　看着巧儿一副欲压的样子。王安说道：“有什么事情，你就直说吧。怎么还吞吞吐吐的啊？”
　　“大人，那次和你一起来的那个大人，受了重伤，现在还昏迷不醒。大人还是自己去看看吧。”
　　巧儿一口气全部说了出来。
　　“真的？快带我去。”
　　王安说着，马上站起了身。
　　“大人跟我来。”
　　巧儿说着，当先在前面引路，朝着后面走去。


第一卷 在皇宫 第36章风行子
　　王安跟在巧儿的后面，来到了一处客房。推开房门，巧儿将王安让了进去。
　　一进入房间，王安就看到了躺在床上的张京。但是他现在还在昏迷不醒。王安看着巧儿，想要问一下他的情况。
　　巧儿也知道王安必定要问的，再加上看到了王安的表情，于是，对王安说道：“大人，这位大人应该没有问题了。风行子大师每天都会来给他换药的。”
　　“风行子？谁是风行子？”
　　王安问道。
　　“风行子就是送这位大人来的那个人。”
　　巧儿看着王安说道。本来巧儿还以为风行子是和王安一伙的人呢。
　　听着巧儿的话，王安推测这社个什么风行子应该就是那个将张京救出来的人。于是，王安问道：“他一般什么时候来？”
　　“这个不好说。但是，今天他还没有来。想来应该是快了吧。”
　　巧儿说道。
　　巧儿的话刚说完，就听到一个声音响起：“巧儿姑娘，我来了。他醒了没有？”
　　说着，就见到一个背后背着一把剑的中年人走了进来。看到站在房间里面的王安，这个中年人明显的有一些戒备。用疑惑的眼神看着巧儿。
　　王安看出了这个中年人的疑惑。就说道：“阁下是风行子吧。在下王安。”
　　“王安？你是什么人？”
　　中年人没有回答王安的问题，而是又提了一个问题。顺便看了一眼巧儿。
　　“我是床上躺着的这个人的长官。他是我的下属。现在可以说一下阁下了吧？”
　　王安对着那个中年人说道。虽然他猜测这个中年人是风行子。但是那毕竟只是猜测，所以，王安才会有这么一问的。
　　看到巧儿点了一下头，中年人对着王安行了一礼，说道：“贫道风行子。”
　　“多谢大师救了我的属下。”
　　王安对着风行子鞠了一躬，说道。
　　“举手之劳而已，大人不用客气。再说了，我也是看不过开平王的那种行为，非要置天下苍生于不顾，一心想着制造战乱。”
　　风行子对着王安说道。
　　走到风行子的身边，王安说道：“那不知道大师有没有兴趣加入东厂，为朝廷效力，专门来监督天下的不法分子呢？”
　　“多谢大人的好意。贫道独来独往习惯了，受不得约束的。”
　　风行子歉意的对王安说道。
　　“哦，那好吧。要是大师什么时候在江湖上累了倦了。想要安静的呆在一个地方的时候，可以联系在下，在下一定会为大师安排的。”
　　王安略带着失望说道。
　　看出了王安的失望，风行子说道：“虽然贫道不能加入大人的东厂，但是贫道现在还有几个弟子。贫道正好想要让他们出去历练一下。若是大人不嫌弃的话，贫道可以将他们几个介绍给大人。随着大人一起为朝廷超奸除恶吧。”
　　“真的吗？”
　　王安马上就问道。这也不能怪王安。要是能有这些江湖人士加入的话，对于他来说，是再好不过的了。现在，他最缺少的就是有一定本事的人。
　　“自然。要不贫道下午就让他们过来吧。”
　　风行子说道。
　　听了风行子的话，王安却是产生了怀疑。他知道这些江湖人士对于朝廷、官场是很厌恶的。但是风行子的举动，却是反其道而行之。这让王安觉得有一些奇怪。于是王安问道：“不知道大师为什么和其他的江湖门派不一样。在下听人说过，你们是不会介入朝廷纷争里面的。”
　　“呵呵，这个是那些名门正派的事情，和贫道有什么关系。贫道是一介闲人，与那些名门正派没有丝毫的联系。贫道只是挂着一个道士的名号罢了。”
　　风行子笑着对王安说道。
　　“看来大师是一个跳出三界外不在五行中的世外高人啊。”
　　王安笑着对风行子说道。
　　“大人说笑了。贫道也只是一个俗人罢了。要不然，也不会管这些俗事了。”
　　风行子说着，就走到床前，准备给张京换药了。
　　看到风行子要给张京换药了，巧儿马上就出去了。毕竟给他换药的时候，是要脱掉衣服的。她一个姑娘家的，待在房间里面，总归是不好的。
　　慢慢的将张京身上的衣服脱掉，风行子就准备给张京换药了。小心翼翼的将张京身上的绷带解下来，王安看到那些伤口基本已经愈合了。然后又把药帮张京抹了上去。重新给他包扎好，才站了起来。
　　看到风行子给张京将药换好了。王安问道：“大师，我看他的伤已经好得差不多了。但不知道他什么时候能够清醒过来呢？”
　　“就在这一两天吧。他的伤已经好得差不多了。到现在还没有醒过来，主要是他当时流的血太多了。当时贫道救他的时候，他只来得及说了一句去天香楼，然后就昏迷过去了，直到现在。”
　　风行子向王安解释道。
　　“多谢大师了。要是大师不嫌弃的话，留下来一起喝杯酒如何？”
　　王安提议道。
　　“不了。贫道就不参合到你们当中去了。大人请便吧。至于小徒，贫道明天会让他们到知府衙门去找大人的。”
　　风行子说完，也不待王安回答，就自顾自的走了。
　　风行子刚走，巧儿就进来了，对王安说道：“大人是不是到楼上去一下。那几个大人还在等着大人呢。”
　　“我不是让他们先吃吗？他们怎么还……”
　　王安说道。
　　巧儿说道：“听楼上的小二说是那个穿着铠甲的将军说的。要等大人一起吃，所以，他们就还在等着。到现在还只是在喝着茶。”
　　“那张京就麻烦巧儿姑娘照顾一下了。我去去就回来。”
　　王安对着巧儿说道。
　　“大人放心吧，我会照顾好他的。”
　　巧儿对着王安说道。
　　“好，那我走了。”
　　王安说着，就走了出去。
　　“哎……”
　　巧儿张口说道。
　　“还有事？”
　　王安转过身来，看着巧儿说道。
　　“你，你少喝一点。酒喝多了也伤身体的。”
　　巧儿说着，就转过身去了。
　　“知道了。”
　　王安说着，就哼着小曲，朝着楼上走去。


第一卷 在皇宫 第37章收礼
　　当王安走上酒楼的包间的时候，看到郭宏正在和那些官员闲聊着。于是，王安说道：“不好意思，让几位久等了。”
　　“王大人事务繁忙，我等等一下也是应该的。”
　　开平知府陈福元站起来，对王安说道。
　　“是啊，是啊。”
　　开平府的其他官员也跟着站起来，对王安说道。
　　对着他们行了一个四方礼，王安说道：“总之对不起几位了。好了，咱们现在赶紧开始吧，其实我都有一些饿了呢。“说完，王安还笑了笑。
　　“是啊，小二赶紧上菜吧。“镇西将军郭宏对着门口站着的小二说道。
　　“好嘞，几位稍等。“小二为说着，就马上跑了下去，给王安他们准备饭菜去了。
　　不一会儿，各种菜肴就如流水一般的被送了上来。开平知府陈福元也开始对着王安和郭宏频频劝酒。
　　郭宏倒是来者不拒。他是一个带兵打仗的将领，在喝酒这方面自然是不在话下。不一会儿，在桌子上的几个人都有一些醉了。
　　这时，整个酒席的核心才刚开始。陈福元走到王安的身边，拿出一个小匣子，交给王安说道：“这是我们几个给大人的见面礼。“还在王安没有反应过来的时候，陈福元又走到郭宏的身边，也是拿出来了一个小匣子，递给了郭宏。
　　郭宏倒是没有想什么，直接就收下了。看到郭宏收下了，陈福元十分的高兴，转过身来，看着王安，希望他也收下。
　　王安知道，陈福元给自己送礼，无非就是希望到时候能够将他保下来。左右权衡了一下之后，又看到郭宏已经收下了。于是，王安也将那份礼物收了下来。
　　看到王安将礼物收了下去，陈福元的心才算是放了下来。于是，他走回自己的位置上去，对王安和郭宏说道：“卑职和诸位同僚的事情，就有劳两位大人了。卑职先干了这杯酒。“说着，就将酒喝了下去。
　　其他的官员也只眼巴巴的看着王安和郭宏，希望他们能够表个态。
　　和郭宏对视了一眼，王安看到郭宏好像是没有听到陈福元的话一样，还是在那里喝着酒。悠闲地吃着菜。
　　看到郭宏不表态，王安只好硬着头皮说道：“几位，俗话说，收人钱财替人消灾。我和镇西将军既然收下了几位的礼物，自然要给几位说话的。但是，几位也不要抱着太大的希望。你们最多也就是能够保住你们的命，至于官位，本官就无能为力了。”
　　“只要能够保住命就好了。还希望大人能够提我们多多美言几句啊。”
　　开平府的几位官员听到王安的话，马上就说道。
　　“好说，好说。”
　　王安笑着，说道。
　　这一顿饭，吃到这里，也就差不多了。看着坐在那里的镇西将军，王安说道：“好了，饭也吃了，就也喝了。本官就告辞了。”
　　“两位大人要不到府衙去休息吧？”
　　开平知府说道。
　　“也好。”
　　郭宏说着，就当先走了出去。王安点了点头，也走了出去。
　　看到两位大人都同意了，开平知府陈福元马上就跑上前去，对王安和郭宏说道：“两位大人，请。”
　　说着，就在前面引路去了。
　　回到知府衙门，陈福元给王安和郭宏以及带过来的几个护卫都安排好了地方之后，才回去睡觉。
　　王安躺在床上，没有几分钟，就睡着了。
　　第二天王安起来的时候，就有知府衙门的下人来汇报，说是有三个年轻人求见。已经在府衙等候多时了。王安这才想起来，昨天风行子说过，今天会让自己的几个徒弟来找王安的。
　　急急忙忙的收拾了一下之后，王安就在下人的带领下，来到了知府衙门的前厅。果然看到有三个年轻人等候在那里。看他们的装束，和风行子差不多。想来应该是风行子的徒弟了。
　　他们也看到了王安的到来，对王安说道：“拜见大人！”
　　“几位，不必多礼。请坐吧。”
　　王安说道。
　　“多谢大人。”
　　三人说着，就坐了下去。
　　王安看到他们坐了下去，就对他们说道：“想必尊师已经告诉了你们，我是朝廷的官员。你们跟着我，就要位朝廷办事了。”
　　“这个家师已经说过了。大人不必重复。我等自当遵守朝廷的规矩。”
　　三人中的一个看着应该是头领的人物说道。
　　“那就好。从现在开始，几位就是我东厂的密探。你们的任务现在暂时没有。当需要几位的时候，希望可以找到你们。”
　　王安说道。
　　这时，三人中年纪比较小的一个人站起来，对王安说道：“大人，师父说让我们来跟着你历练一下。可是你却，没有给我们任务啊？那我们怎么历练啊？”
　　“坐下。青风。”
　　那个为首的人说道。然后又对王安说道：“谨遵大人的吩咐。不过到时候大人应该怎么联系我们呢？”
　　“这个。这个本官暂时没有想到。要不这样，你们就待在京城里面如何？一旦有了任务，我也好找到你们。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　为首的人说道。
　　“你们都加入了东厂，本官还不知道你们叫什么呢？”
　　王安看着他们说道。
　　“回大人。我叫青玄，是他们的大师兄，这位是我的二师弟青火，这个是小师弟青风。”
　　青玄给王安介绍起这些人来。
　　“在下王安，现在暂时掌管着东厂。”
　　王安对着他们说道。
　　“见过大人。”
　　三人吗，马上说道。
　　“不必客气。”
　　王安说道。然后又问道：“几位想必还没有吃饭吧？走一起去吃顿饭。”
　　说着，王安也不管他们是否同意，就拉着他们走出了大厅。
　　刚走出大厅，就看到陈福元朝着着百年过来了。看到王安，陈福元马上说道：“大人，朝廷来旨意了，要大人去前衙接旨。”
　　歉意的看着青玄三人，王安对陈福元说道：“麻烦陈大人照顾一下这三位少侠。本官先去接旨了。”
　　“大人放心吧。”
　　陈福元拍着胸脯对王安说道。
　　听到陈福元的话，王安立马朝着前衙走去。


第一卷 在皇宫 第38章回京
　　王安来到前衙，就看到郭宏已经到了，只等着自己了。
　　看到王安来了，奉旨来宣旨的太监说道：“太后娘娘的懿旨说了，两位大人站着听就可以了。”
　　“多谢太后。太后千岁千岁千千岁。”
　　王安和郭宏一起说道。
　　“好了，王公公，奴才这就宣旨了？”
　　这个宣旨太监看着王安，问道。没办法，王安是大内总管，自己以后还要再别人的手下混呢。本来这个宣旨的差事是一个美事。但是一听说要来给王安宣旨，所有的太监都表示自己身体不舒服。只有没有后台、背景的胡大海被派了过来。
　　“这位公公，开始吧。”
　　王安也知道这个太监是害怕，于是鼓励他，说道。
　　“那好，奴才就开始了……百”一通读完了之后，就把圣旨交给了王安，说道：“奴才这就回京了。还望王公公早日回京。”
　　“那就不送了。”
　　王安说道。
　　“王公公留步。”
　　胡大海说着，就朝着外面走了出去。这要是到其他的地方去宣旨，至少也可以得一些好处，可是，给王安宣旨，就算王安给你好处，你敢要吗？而且给王安宣旨，还得小心翼翼的。
　　拿着圣旨，王安对郭宏说道：“郭将军，咱们现在就按照圣旨办吧。将开平王押回京城去。”
　　“你是主帅，你说了算。我一个大老粗，对这个不懂。”
　　郭宏直接全部往外推。将这些事情交给了王安。
　　“那好吧。这件事情，就由我来办吧。”
　　王安说着，就拿着圣旨走了出去。
　　来到开平王府，王安直接就对开平王说了圣旨说完意思。就是要把他押回京城，交给宗人府审理。
　　听到要被押回京城，开平王对王安说道：“王大人，本王不是跟你说了吗？你怎么也不给本王求个情啊？这要是被押回京城，本王还不得……”
　　开平王接下来的话就没有说。但是王安也知道他的意思了。
　　“王爷请放心。这圣旨上只是将你的爵位剥夺了，其他的都没有动你啊。下官估计应该不会有什么大的问题。”
　　王安对开平王说道。
　　“可是……要不这样吧。本王先将财务寄存在王大人这里。到时候王大人再还给本王，如何？”
　　开平王对王安说道。
　　行贿，这是赤果果的行贿啊。王安说道：“这不好吧？要是传到别人的耳朵里面，岂不是说下官和王爷勾结了？”
　　“怕什么？本王自己的财产，愿意送给谁，就送给谁。再说了，这件事情，也就你我两个人知道啊。”
　　开平王悄悄地对王安说道。
　　“那……那好吧。既然这样的话，下官就先替王爷保管着。到时候再还给王爷。”
　　王安装作有一些为难的说道。
　　“好。王大人随本王来吧。”
　　说着，就将王安带到了自己的书房。将门关好，然后从书架的后面取出来一个白玉盒子，交给王安说道：“本王的财产都在里面了。”
　　说着，打开了那个白玉的盒子，拿出一块玉做的牌子，对王安说道：“这是提取银子的凭证。到时候，大人拿着这个牌子，到宏祥钱庄，然后出示这个印信，就可以提取现银了。”
　　开平王说着，就又从盒子里面拿出了一个印信。
　　接过开平王递过来的东西，王安仔细的看了看，别说，这还真是个好东西。有了这个，就可以随时的提取白银了。这个钱庄看来有一些类似于现在的银行。
　　王安看了一会儿，问道：“这个宏祥钱庄在哪里都有吗？”
　　“看大人你说的。这个宏祥钱庄是全国最大的钱庄了。他们在全国的各个府都有分号。在京城还有总号呢。”
　　开平王向王安介绍起这个宏祥钱庄来。
　　“呵呵，本官真是孤陋寡闻了。”
　　王安说着，就将那个小盒子收了起来。然后对开平王说道：“王爷，咱们现在就启程吗？下官还要回京向太后、皇上复旨呢。”
　　“好吧。咱们今天就启程吧。本王的家眷怎么办？”
　　开平王问道。
　　“要不就一起到京城去吧？”
　　王安提议道。
　　“也好。那本王现在去通知他们一下。王大人也好好地准备一下。”
　　开平王说道。
　　对着开平王点了一下头，王安说道：“那王爷可快一点啊。下官一个时辰之后再过来。”
　　“好。那本王现在就去准备了。”
　　开平王说着，就走出了书房。
　　开平王走了之后，王安也走了。出了王府，王安去了天香楼。来到月满楼，王安就看到了正在前面忙活的巧儿。
　　看到王安来了，巧儿说道：“大人你来了？”
　　“恩。张京醒了吗？”
　　王安问道。
　　“醒了。现在正在后面活动身体呢。本来他说要去找大人的，但是被我拦下来了。他现在的身体还是不适合行走。”
　　巧儿说道。
　　“这些日子有劳你了。”
　　王安一边说着，一边就朝着张京的房间走去。
　　推开房门，王安看到张京已经可以行动了，现在正在房间里面走动。看到王安来了，张京马上说道：“大人，你来了？”
　　“怎么样？身体没事吧？”
　　王安问道。
　　“没事，你看我这不是好好的吗？”
　　张京说道。
　　“那就好。你找到了吴多他们吗？我派人去了悦来客栈，但是没有找到他们。”
　　王安说道。
　　“这个，属下也没有见到他们。按说，一般出了事情之后，没有明确的指令，他们就会撤离的。”
　　张京说道。
　　“看来也只是这种情况了。等到了京城再说吧。我今天就要启程回京了。特意来接你的。”
　　王安说道。
　　“那好啊，我现在就可以走了。”
　　张京说道。然后他看到站在一边的巧儿心情似乎不好，很知趣的对王安说道：“属下去趟茅房。”
　　然后就走了。
　　张京走了之后，王安对巧儿说道：“巧儿姑娘，要不你也和我一起回京吧？”
　　“我走了，这个酒楼怎么办？”
　　巧儿问道。
　　“关了呗。我又不指望这个酒楼赚钱。”
　　王安轻描淡写的说道。
　　“那我就不回去了。我在这里帮大人看着酒楼。希望大人有空能来看看我就好了。”
　　巧儿说道。
　　“要是这样的话……随你吧。你要是什么时候觉得酒楼开下去没意思了，就把它关了，来京城找我。”
　　王安说道。
　　“恩。”
　　巧儿强忍着眼泪，对王安点了点头。
　　王安看着巧儿，把她搂在怀里，说道：“记得到京城来找我。”
　　然后也不待巧儿回答，就走了出去。
　　带着张京回到府衙，和郭宏汇合之后，王安就与郭宏，青玄三人，一起去了开平王府。带上开平王一行，花了两天的时间，终于回到了京城。


第二卷 掌权柄 第01章温馨
　　回到京城，王安让郭宏带着开平王去了宗人府，自己则准备到宫里去向太后汇报这次的情况。
　　看到王风要走，开平王，马上就说道：“王大人，等一等……”
　　“你有事？王爷。”
　　王安问道。
　　“这个，王大人，我的事情，你看是不是和太后说一下。我这个……”
　　开平王一边说着，一边打着眼色。意思就是告诉王安，你可是收了我的钱的，现在应该给我办事了。
　　看着开平王在那里挤眉弄眼的，王安就明白了他的意思。说道：“王爷请放心。我一定会帮你说的。”
　　“那就好。如此，本王就安月心的去宗人府了。”
　　开平王听到王安的话，如此说道。然后就走回了囚徒的行列当中。王安也与郭宏告辞，朝着皇宫走去。
　　进了皇宫，王安就直接朝着太后的寝宫走去。
　　太后也得知了王安今天回来的消息。所以，当王安到太后的寝宫的时候，看到太后已经准备好了吃食，正在等着王安。
　　看到王安进来了，太后说道：“小安子，辛苦了。来陪哀家一起吃顿饭。”
　　看到太后如同一个等候丈夫归来的妻子一般，王安就不由得感到十分的激动。他对太后说道：“谢谢翠云姐！”
　　说完，就坐到了太后的身边。
　　“呵呵，你也不要光谢我一个人，还有一个人的功劳。”
　　太后含笑对着王安说道。
　　“还有一个人？冬儿？”
　　王安突然想起了冬儿，对着太后问道。
　　正说着的时候，冬儿端着一个小碗走了进来。听到王安叫自己的名字，就问道：“你们在说我什么啊？”
　　现在冬儿和太后王安相处得久了，也变得很随便了，没有了以前的那种拘束。
　　“对，就是在说你呢？说，你没有来迎接我，该当何罪啊？”
　　王安看着冬儿，故意装作凶巴巴的说道。
　　听到王安的话，冬儿就有一些觉得愧疚，低声的对王安说道：“人家错了。不是人家不去迎接你，而是人家给你做这个去了。来，你尝尝，看好不好喝？”
　　说着，就将自己手上端着的小碗递到王安的嘴边。然后就期待的看着王安。
　　看着冬儿那种期待的眼神，王安实在是不忍心不喝。再说了，他赶了几天的路了，现在还正好有一些口渴。于是，王安接过冬儿手里的小碗，就喝了起来。
　　出入口时，王安就感觉到了一种不同寻常的口感。用人间所有能够形容美味的词语，都不足以形容它的美味之万一。
　　一口气喝完，王安看着冬儿，眨了眨眼睛。而冬儿则是很紧张的看着王安，期待得到他的好评。
　　王安咂了咂嘴，看着冬儿，说道：“再来一碗。”
　　这一句回答，倒是将冬儿的担心放了下去。冬儿高兴的接过王安递过来的碗，说道：“我这就去。”
　　说完，就如同一个快乐的精灵搬飘走了。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　笑眯眯的看着王安，太后问道。
　　“好喝。翠云姐，难道是你教她的？”
　　看着郭翠云那笑眯眯的面容，王安疑惑的问道。
　　给王安夹了一筷子菜，太后说道：“哀家可没有那个本事，都是冬儿那个小丫头自己鼓捣出来的。据说，她为了熬那个什么汤，可是连续三天没有睡觉。一直守在御膳房里面，看着她的那个什么汤。”
　　“真是的，一碗汤而已吗？有必要把自己弄成那样吗？真是一个傻丫头啊！”
　　王安吃了一口菜，颇有感慨的对太后说道。
　　“哎……据说这是她们老家的一个习俗。女人要给自己的男人煮这个什么汤。”
　　太后又给王安夹了一筷子菜，对他说道。
　　听着太后的话，王安就觉得十分的满足，得妻如此，夫复何求啊。在这种时候，王安真的有一种带着她们归隐山林的想法。但是，瞬间，王安就放弃了。现在，他已经走上了这条路，难道还有回头的路吗？再说了，郭翠云是太后，王安说带着她归隐，就可以归隐的吗？要想和自己的女人正大光明地在一起，王安只有一条路：那就是将这个国家踩在脚下。只有这样，他才可以做自己想做的事情。
　　不一会儿，冬儿就又端了一碗汤回来，高兴的看着王安将汤喝完，冬儿感到十分的满足。
　　看着还在自己乐个不停的冬儿，王安问道：“光高兴就可以填饱肚子啊？快坐下吃饭啊。”
　　“啊？哦。”
　　冬儿到这个时候才回过神来，坐在王安的旁边，给王安夹菜。
　　看着碗里堆的高高的各种菜肴，王安对着郭翠云和冬儿说道：“你们也吃啊。别光给我一个人夹菜。”
　　“这些菜都是我们给你准备的，你应该全部吃完，不然，你可就对不起我们这几天的忙碌。”
　　乐呵呵的看着王安，太后说道。
　　“翠云姐，这些菜都是你和冬儿做的？”
　　王安吃惊的看着太后，然后问道。要说冬儿做菜，他倒是相信，但是，太后做菜，这个还真是不可想象啊。
　　“当然了。”
　　说道这里，太后就表现得很自豪。对王安说道：“哀家当年可也是做的一手好菜的。只是这些年在宫里，都不怎么做，手有一些生了。”
　　“那我可要多吃一点，这全天下，可是只有我一个人吃过太后做的菜啊。”
　　王安一边说着，就大口的吃了起来。
　　看着王安那种故意的样子，太后忍不住笑了起来，对王安说道：“想得美，哀家的哥哥和父亲也是吃过的啊。”
　　“那不一样。”
　　王安说着，还对太后做了一个暧昧的眼神。这倒是让太后感到了一丝羞涩。
　　看着郭翠云的羞涩，王安哈哈大笑了起来，然后对冬儿说道：“你看，太后也脸红了。简直和你一样啊。”
　　听着王安略带调戏的话语，冬儿是想笑却不敢笑。憋得脸红红的，甚是可爱。
　　而太后则不同。毕竟是见过大世面的。太后很快就好转了过来。故意装作生气的对王安说道：“好你个小安子，你个没良心的……”
　　太后还准备骂一下什么的时候，王安就起身，站了起来，抱起太后和冬儿，朝着床上走去，一边走，还一边说道：“这大半个月，可把我憋死了。”
　　说完，就走的更快了。


第二卷 掌权柄 第02章商议
　　一连在郭翠云和冬儿的身上释放了好几次之后，王安总算是满足了。
　　此时的冬儿已经睡了过去。也是，面对王安这么凶猛的进攻，可把她累坏了。而郭翠云则要好一些，毕竟年龄和经验要丰富的多。
　　一双手不安分的在郭翠云的身上抚摸着，王安说道：“这次，简直是一个闹剧，一个开平王弄出的闹剧。”
　　“是啊！你说开平王为什么会造反呢？直到现在，哀家也没有想明白。”
　　太后一边享受着王安的抚摸，一边说道。
　　“那你打算怎么处置开平王呢？”
　　王安毕竟是收了开平王的礼物的，所以，他也想给开平王说一下情。
　　“你是打算给开平王说情吧路。”
　　太后也看出了王安的用意，笑着对王安说道。
　　“我不也是看开平王挺可怜的吗？所以，就想要给他说个情。”
　　王安不安分的在郭翠云的身上乱动着，惹得郭翠云不停地笑着。
　　笑了一会儿，太后说道：“其实，哀家早就想过了。这次的事情，应该不是开平王的本意。他应该是被人利用了。所以，哀家已经给宗人府打过招呼了。只是削了他的王爵。让他以后做一个平民好了。”
　　“这样最好。其实，从这些天的相处来看，我也是觉得开平王的心机，不适合做一个王爷。也许做一个闲王，很适合他。但是，他却是被先皇放在了那么一个位置啊。”
　　想着开平王的事情，王安不由得感慨的说道。
　　“是啊。所以，哀家就让宗人府对他从轻处理了啊。”
　　太后也是很有一些感慨的说道。
　　又闲聊了一会儿，王安问道：“现在朝里还平静吧？”
　　“还可以吧。就是丞相李志远辞职了。”
　　太后说道。
　　“那现在丞相有新的人选吗？”
　　王安问道。
　　慵懒的看了一眼王安，太后说道：“没有。本来是想让李兆元担任的，但是朝臣没有通过。所以，这件事情就一直耽搁了下来。”
　　“翠云姐，我有一个提议。”
　　王安说道。
　　“什么提议？”
　　被王安这么一说，郭翠云也来了精神。王安每一次，都会有出人意料的想法。
　　果然，王安的第一句话，就让郭翠云震惊了。王安说道：“我想要废除丞相。”
　　“废除丞相？为什么？没有了丞相，由谁来处理政务，率领百官啊？”
　　太后将自己的疑问，一股脑的都问了出来。
　　“六部。让六部自己处理各自的问题。将六部的尚书地位提高。可以提到正二品。这样，他们在处理事情的时候，底气就足了。”
　　王安早就想过要用明朝的制度，所以，他就直接将当年朱元璋的做法搬了出来。
　　“这样也不是不可以。可是，有一些事情，可能会涉及到好几个部门，这可怎么解决啊？”
　　太后还是有一些疑问，马上就问道。
　　“这个也就是我接下来要说的。我们还有组成一个内阁，选一些老成持重的官员大人阁臣。在六部自己解决不了的时候，交由内阁裁决。同时，内阁也负责监督六部。可以这么说吧，内阁其实就是行驶原来丞相的权利。现在只不过是将原来一个人的权利，分给了几个人。这样，就将相权分隔了。”
　　王安一步步的给太后讲着自己抄袭的明朝的制度。
　　认真地想了一下王安的提议，太后说道：“你的这个想法倒是不错。可是，要废除丞相，这件事情实在是事关重大，要慎重处理啊。要不然，朝臣有可能会反对的。”
　　“没事，这一次开平王的叛乱正好给我们提供了这么一个契机。要是有反对的官员，我们大可以说他们和开平王有来往，然后寻个由头，将他们弄出中枢就可以了。”
　　王安有些阴鸷的说道。
　　“这么做，我们岂不是称了那种陷害忠良的小人？”
　　太后问道。
　　“这也是没有办法的办法了。在改革面前，总有人流血的。”
　　王安淡淡的说道。
　　“可是……哎，算了。就按你说的这么办吧。”
　　太后本来还想要说些什么的，但是，最终也没有说出来。
　　“还有一件事情，我也想要一并解决了。”
　　王安说道。
　　“什么事情啊？”
　　太后本来打算睡一会儿的，听到王安的话，就强打起精神问道。
　　“我想趁着这次镇西将军带着大军回来的契机，将京营重新组建一下。现在的京营，也只有神机营还算是可以信任的，至于五军营，在对抗开平王的哪一次战役中，他们可是从头到尾看戏啊。”
　　王安说到这里，就有一些气愤。
　　“这个也是没有办法的事情。五军营是外军，对于皇室内部的争斗，他们一贯是不参与的。”
　　太后到没有感觉有什么不对。
　　“不，他们吃着朝廷的，喝着朝廷的。但是在关键的时刻，却是袖手旁观，这是我所不能容忍的。”
　　王安说道。
　　“可是，要是五军营参战，他帮谁呢？”
　　太后反问道。
　　“当然是我们这一边啊。”
　　王安理所当然的说道。
　　“为什么是我们这边呢？要是我们战败，难道他们也要跟着陪葬吗？为了自身的安全，这些外军是不会介入皇室的内战的。就算是边军，一般也不会加入的。这次还是哀家的哥哥带兵回来的。否则的话，京城就危险了。”
　　太后心有余悸的说道。
　　“正是因为如此，所以，我才想要改建京营。让他们只忠于皇上。还有其他的军队，也要只忠于皇上。只有这样，国家才能长治久安。”
　　王安说道。
　　摇了摇头，太后说道：“要是那样的，这个天下哪里还能够轮到我们来坐啊。当初太祖起兵的时候，也不过是三万多人，夺取了京城，杀了皇上，其余的将领都没有意见，才让太祖坐得天下。如果当时的军队都是忠于皇上的话，太祖哪里还能够夺得这个天下啊？”
　　“但是，为了国家的长治久安，这个是必须的。”
　　王安强调道。
　　“这个，哀家也知道。但是，想要改变这个观念，太难了。”
　　太后说道。
　　“那就让我来试一下吧。”
　　王安说这句话的时候，全身不由得发出霸主之气。


第二卷 掌权柄 第03章白莲教
　　从郭翠云那里出来之后，王安就出了宫，准备回自己的家里去，毕竟自己出去了这么长得时间，小莲也要担心了不是。
　　出了宫门，正当王安准备朝着家里走去的时候，一个人叫住了他。王安回头一看：正是多日不见的吴多。
　　看到吴多，王安还是很激动的。因为当初由于事情紧急，王安来不急通知吴多他们，自己一个人就跑回了京城。
　　“大人，小人一听说你回来了，就马上赶了过来见你。可惜，还是迟了一步，你进宫去了，所以，小人就一直在这里等着。”
　　王安还没有问，吴多就把王安想要问的话都说了出来。
　　“那……你在这里等我有事情？”
　　王安问道。
　　“是的。”
　　吴多说道。
　　听到吴多的话，王安知道吴多是有重要的事情，左右看了一下，说道：“走，回东厂衙门再说。”
　　说完，就当先在前面走去。
　　回到东厂衙门，就有一个小太监过来向王安请安，然后说道：“大人，有三个人来找大人。他们有大人的手书，所以，奴才让他们在大厅等候着。”
　　听到这个小太监的话，王安才想起来青火三人，于是，他对那个小太监说道：“你先去安排一下那三个人，我一会儿就去看他们。记得要客气一些。”
　　“是，奴才这就去。”
　　小太监说完，就小跑着去了大厅。
　　“咱们去书房吧。”
　　王安说着，就朝着书房走去。
　　来到书房，王安坐在椅子上，对吴多说道：“好了，说吧，有什么重大的事情？”
　　“是关于开平王的。”
　　吴多说完，就看着王安。
　　听到开平王三个字，王安知道，这是一件十分重大的事情。于是，他也重视起来，对吴多说道：“说详细一点。”
　　“是这样的。大人带着张京他们出城去了之后，小的带着人继续监视着开平王府。一个很偶然的机会，小的手下的一个人发现了一个秘密：开平王和白莲教有来往。”
　　“白莲教，是什么东西？”
　　王安问道。他只记得在明朝的时候，似乎有过白莲教的起义。但是在，这个朝代，难道也有什么白莲教？
　　疑惑的看了王安一眼，吴多也在心里嘀咕：大人怎么可能不知道白莲教呢？大人一定是在考验我。没错，一定是这样的。想通了这一点，吴多就开始解释了起来，说道：“这个白莲教，是随着太祖一起起义的。当初太祖还是白莲教的一位护法。但是后来，太祖在不断的战斗当中，积累了足够的实力，逐步脱离了白莲教，最终建立了本朝。建立了本朝之后，太祖认识到了教派的威胁，所以，他下令取缔了大部分的教派。并且明确的规定：白莲教为反教。所以，这个白莲教就开始没落了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　王安一边点着头，一边说道。看来这个时代的白莲教和明朝历史上的那个什么白莲教是一样的。没准这个朝代也是当初历史上的那个明朝，由于时空的错乱而产生的。要不然，怎么会有如此多的相似点呢？
　　“那你说开平王和白莲教有来往，又是怎么回事？”
　　王安问道。
　　整理了一下思路，吴多说道：“当初小的也没有发现。是在监视开平王府邸的时候，看到这个人从开平王府邸里面出来。由于大人吩咐过，一定要严密监视开平王府邸，所以，属下派人跟了上去。在跟踪这个人的时候，那个属下发现，他们在一个地方接头，然后发现了他们交谈的内容，进而确信了他们是白莲邪教。这个下属害怕打草惊蛇，就悄悄的退了回来。所以，之后的事情，就不得而知了。但是，听他们提到福州，而且这个地名提到了好多次。”
　　一边听着吴多的话，王安一边思考着。这个看似平静的时代，看来是风起云涌啊。底下的暗流已经不止一股了。王安实在是想不通，开平王为什么会和白莲教合作了？难道他忘记了祖训吗？王安估计，一定是白莲教用其他的身份迷惑了开平王。
　　“这件事情不要声张。你们也假装不知道。本官会亲自派人处理的。”
　　王安嘱咐道。
　　“是。属下也知道这件事情事关重大，所以，提前对那位下属说过了。现在只有大人属下和属下的下属知道。”
　　吴多说道。
　　“恩，你做的很好，下去吧。”
　　王安说道。
　　“是，属下告退。”
　　吴多说完，就退了出去。
　　坐在椅子上，王安开始想着这个所谓白莲教的事情。按理说，这个什么白莲教还和本朝有着说不清道不明的关系。但是，现在可以肯定的一点是，白莲教也想要弄一点事情出来。现在王安正准备改革，所以，他需要的是绝对的平静，要是出了什么事情，后果是很严重的。所以，他必须要将白莲教拔除。但是，白莲教在暗处，想要拔除他们，谈何容易。所以，王安现在要做的是将派人调查他们。这个人，必须是要有高强的武艺和过人的头脑。但是，很显然，王安现在没有这种人才。这不由得让王安十分的头疼。
　　揉了揉自己的太阳穴，王安准备闭上眼睛休息一下。但是，一个敲门的声音响起了。
　　“谁啊？”
　　王安问道。
　　“是奴才。客厅的三个人要求见大人，小的也是没有办法。所以，才来打搅大人的。”
　　这是刚才那个在门口向王安汇报的小太监的声音。
　　“瞧，这一忙，倒把他们忘掉了。他们现在在哪里啊？”
　　王安朝着门外问道。
　　“回大人，他们被奴才劝下了，现在还在大厅。”
　　小太监说道。
　　站起身来，王安朝着门外走去。打开门，王安对小太监说道：“好了，你先下去吧。我自己去大厅一趟。”
　　说着，王安就朝着大厅走去。
　　小太监说了一声：“是。”
　　然后就恭敬的下去了，朝着门外走去。因为他的任务就是看门的，负责一些接待的工作。


第二卷 掌权柄 第04章大内密探
　　来到大厅，王安看到青玄三人正在那里喝着茶，而青风则是在一边喝着茶，一边不断的朝着门口看去，显然是等得有一些不耐烦了。
　　看到王安来了，青风马上说道：“大人，你来了。我们可是等了很久了。
　　“青风，不得无礼。快向大人赔礼。“青玄马上就向青风说道。毕竟作为大师兄，青玄还是对于人情世故要懂得多。
　　“没事，没事。今天确实是我，让三位久等了。在下在这里向三位赔礼了。”
　　王安说着，就向他们行了一礼。
　　“大人严重了。”
　　看到王安的举动，青玄马上站起来，对王安说道。青火也是站了起来，对着王安还礼。
　　“呵呵，好了，三位请坐吧三。”
　　王安说着，就自己当先坐下了。
　　“大人，你是不是要给我们安排任务了啊？”
　　青风坐下之后，开口就向王安问道。
　　“呵呵，看来青风小师傅对于这个任务很在乎啊。”
　　王安笑着说道。
　　“那是自然的。师父说要我们跟着你历练。要是没有什么任务，每天就待在这个衙门里面，我可不干。”
　　青风的脾气耿直，很之直白的对王安说道。
　　“大人请不要误会，三师弟只是脾气耿直了一些。冒犯大人的地方，还望大人海涵。”
　　青玄马上就接着青风的话说道。自己这个三师弟，老是说一些得罪人的话。
　　“青风小师傅为人耿直，这很好啊。我就喜欢和这样的人打交道。”
　　王安笑着说道。很自然的把这件事情化解了。
　　“多谢大人。”
　　青玄说完，看了青风一眼。青风不耐烦的向王安说了一句：“大人，得罪之处，还望海涵。”
　　“哈哈，好了。这件事情，就不再说了。今天我来找你们，是有事情要说的。”
　　王安说道。
　　“是任务吗？”
　　青风马上问道。
　　“青风！”
　　青玄拿出了大师兄的威严，青风马上就感到害怕了，怪怪的低下了头，不再言语。
　　看到青风不再说话了，青玄说道：“大人请尽管吩咐。”
　　“是这样的，你们知道白莲教吗？”
　　王安问道。
　　“白莲教？不是已经很久没有出现了吗？难道……”
　　看着王安，青玄接下来的话没有再说。
　　“是的。我的属下查出来了，白莲教这一段时间很活跃。所以，我想请几位去查一下。”
　　王安说道。
　　“嗨，我还当什么事情呢？原本是这么一件事情啊。简单。”
　　青风又犯了老毛病，说道。
　　“三师弟，你小心大师兄等会处罚你。”
　　青火在一旁提醒着青风。果然，一听到大师兄的处罚，青风马上就闭口不言了。
　　看了青风一眼，青玄说道：“大人，这件事情，需要我们怎么做呢？”
　　“很简单。我需要你们去调查一下白莲教的事情。最好是将他们的老巢找到。然后我派大军过去，将他们一网打尽。”
　　王安有一些兴奋的说道。
　　“这个，请恕在下直言。就我们三个人，要查白莲教，谈何容易。所以，大人这个任务，在下也只能是尽力完成。”
　　看了一眼王安，青玄有一些为难的说道。
　　“这个你们放心。我的下属已经打探出他们应该再福建的福州一带活动。所以，你们只要在那里去打探就可以了。”
　　王安说道。
　　“如此，那我们现在就出发了。”
　　青玄说道。
　　“不急。我还有一件东西给你们。”
　　王安说道。
　　“什么东西？”
　　青风问道。
　　“一块腰牌。”
　　王安说着，就从自己的怀里掏出了四块腰牌，将其中的三个交给了青玄。
　　接过王安递过来的腰牌，青玄看了一眼，问道：“大人，这个腰牌有什么作用？”
　　“这是大内的工匠制作的，和皇上的那种金牌做工一样。这是你们身份的证明。”
　　王安说道。这些腰牌，是王安在成立东厂的时候，就准备好了的。但是一直都没有给人。因为他一直都没有找到可以交给的人。
　　“那这么说，我们以后就是皇命钦差了？”
　　拿过青玄手里的一块金牌，青风问道。
　　“是，也不是。”
　　王安说道。
　　“还请大人明言。”
　　青火也有一些好奇，忍不住问道。
　　“这个腰牌。一共有四块，而且至始至终只有四块，分别是天地玄黄。他们代表着你们的身份：大内密探。但是，你们却并不能如同钦命皇差那样，拥有很大的权力。因为究根结底，你们也只不过是东厂的成员。”
　　王安对他们说道。
　　“那这个腰牌有什么用？”
　　青风失望了。虽然他们出家人对于名利看得很淡。但是，青风毕竟年纪小，还是很想想戏文里面的钦差那样威武一下的。
　　“这个腰牌当然有用。要不然我也不会给你们了。拿着这儿腰牌，至少你们一路上不会遇到来自官府方面的麻烦；而且，这个腰牌，还是可以调动一部分军队的。虽然数量有限，但是对于你们来说，还是有一些帮助的。”
　　王安说道。
　　将腰牌收到怀里，青风说道：“好吧，有总比没有强。实在不行，我就把它当了，没准还能换点钱喝酒呢。”
　　“青风，你又在那里胡言胡语了，是吧？”
　　看着青风，青玄的眼光明显不善。
　　“嘿嘿，我只是说一下而已，又不会真的这么做。”
　　青风说完，就躲到了青火的身后。
　　朝着王安拱了拱手，青玄说道：“大人，现在，我们就出发去福建了？”
　　“等一等，这件事情也不急在这一两天。今天在东城衙门这边好好的休息一下，明天再出发不迟。”
　　王安说道。
　　“不了。师父让我们出来是历练的。历练就是要多吃苦。要不然，历练又有什么意思呢？所以，我们决定连夜赶路，前往福建。”
　　青玄说道。
　　“如此，就有劳三位了。”
　　王安说着，就对他们行了一礼。
　　“大人客气了。我等先告辞了。”
　　青玄说完，就带着青火和青风出去了。
　　走在路上，青风问道：“大师兄，咱们还没有吃饭呢？吃过饭再走吧。”
　　“吃过饭之后，你是不是还要睡一觉再走啊？”
　　青玄问道。
　　“要是这样的话，就更好了。”
　　青风顺口说道。
　　一脚踢在青风的身上，青玄说道：“好个屁，赶紧走。”
　　说完，就当先疾步走了出去。


第二卷 掌权柄 第05章小莲的温柔
　　送走了青玄师兄弟三人之后，王安也朝着回家的路走去。
　　刚到家门口，就看到小莲在门口等候着。看到王安回来了，小莲马上就朝着王安跑了过去。抱着王安就不放开了。
　　“你怎么到现在才回来？人家担心死了。”
　　小莲抱着王安，带着撒娇的说道。
　　“我这不是回来了嘛。好了，今天我好好的补偿你，怎么样？”
　　王安一边说着，一边不安分的在小莲的身上摸着。一段时间不见小莲，王安发现，小莲的身体似乎变得丰腴了不少。
　　“嗯。”
　　被王安抚摸着，小莲不由得哼了出来。
　　“咱们先回去。”
　　王安在小南莲的耳边说道。
　　听到王安的话，小莲才想起来这是在外面，于是，马上放开王安，朝着府邸跑去。
　　看着小莲的背影，王安自言自语的说道：“还害羞了。”
　　说完，自己就迈着大步朝着家里走去。
　　进了府邸，来到大厅里面，王安看到小莲正在忙活着，准备饭菜。
　　闻着饭菜的香味，王安还真是有一些饿了。毕竟今天在皇宫里面，王安可是有很大的体力消耗的。
　　看到王安进来了，小莲说道：“饿了吧，快，吃饭吧。”
　　坐在椅子上，王安拿起筷子，就开始吃了起来。看到小莲在一边看着自己，王安说道：“小莲姐，你怎么不吃啊？一起吃啊。”
　　“哎，好。”
　　小莲说着，就坐在王安的旁边，拿起筷子，慢慢的夹着菜，时不时的吃一口，更多的时候，是在看着王安吃饭。
　　“怎么了？你为什么一直看着我？”
　　王安问道。
　　看着王安，小莲痴痴地说道：“我就想这么看着你，一直的看着你！”
　　呵呵的笑了一下，王安说道：“你今天怎么了？说这么伤感的话？”
　　“没什么。快吃饭吧。一会儿饭该凉了！”
　　小莲马上就转变了话题。
　　“恩，你也吃。”
　　王安并没有意识到小莲的转变话题，而是自己大口大口的吃了起来。
　　吃过饭之后，小莲还是像往常一样去收拾桌子，碗筷。而这时候，王安总是会说：“让下人去收拾吧。”
　　摇了摇头，小莲还是自己开始收拾了起来。而王安则是自己回去了房间。这一天，他也是够累的了。
　　正当王安快要睡着的时候，小莲指挥几个太监抬着一个大木桶进来了。将木桶放好，里面注满水之后，就让那些太监出去了。然后就去叫王安。
　　听到小莲叫自己，王安睁开眼睛看到小莲的脸，对她说道：“怎么了，小莲姐？”
　　“快起来，你还没有洗澡呢？现在就睡。”
　　小莲看着王安，带着嗔意的说道。
　　“不洗了，太累了。”
　　王安耍着赖皮说道。
　　“不行。”
　　小莲说着，就强拉王安起来。但是，她一个女孩子，哪里拉得动王安，所以，反而是被王安拉倒到了床上。然后王安压在小莲的身上，说道：“是不是想我了啊？”
　　说着，一双魔爪就开始在小莲的身上乱动着。
　　“嗯。”
　　小莲忍不住哼了出来，然后开始配合着王安的行动。
　　王安一边在小莲的身上抚摸着，一边开始解着小莲的衣服，不一会儿，小莲就被王安剥成了小白羊。正当王安准备行动的时候，小莲拦住了他，说道：“人家今天不方便。”
　　“不方便？你怎么了。”
　　王安问道。但是，当王安看到小莲的那死也不让他脱下的亵裤的时候，王安明白了。“你那个来了？”
　　王安问道。
　　“嗯。”
　　小莲答道。声音简直比蚊蝇还小。
　　“那算了吧。”
　　王安说道。今天他已经在冬儿和太后那里释放了好几次了。也不介意今天没有和小莲怎么样。毕竟，这是一个体力活。
　　听着王安的话语，小莲觉得挺对不起王安的。她说道：“你先起来洗澡吧？”
　　“嗯，好吧。”
　　王安说着，就坐了起来，将身上原本就不多的衣服脱掉，就跳进了浴桶里面。
　　小莲也站起身，走到王安的后面，开始给王安洗起澡来。享受着小莲的服务，王安觉得人生很惬意。
　　但是，随着小莲的手不断的在王安的身上搓着，王安的欲望却是慢慢地起来了。
　　抓住小莲的手，王安一下子从浴桶里面站了起来，然后就抱着小莲，朝着床上走去。
　　“哎……你这是干什么？”
　　小莲吃惊的问道。王安的举动小莲当然知道，但是，现在她是真的不能和王安做那种事情啊。
　　将小莲放在床上，王安说道：“我想要你！”
　　“我知道，可是，今天不行，等过两天，好吗？”
　　小莲带着一些乞求的说道。
　　王安摇了摇头，说道：“不好。”
　　听到王安的话，小莲说道：“可是我现在也不能啊。算了，随你吧，你想怎么样，就怎么样吧。”
　　看着王安，小莲实在是无法拒绝。
　　“我知道你那里现在不方便，但是，可以用其他的地方啊。”
　　王安说道。
　　“其他的地方？什么地方。”
　　小莲问道。刚问完，就看到王安盯着自己的翘臀看了起来。一瞬间，小莲就明白了。在宫里，她也听过一些嫔妃伺候皇上的办法。
　　“行不行啊？小莲姐？”
　　王安似乎要故意让小莲感到害羞一样。
　　小莲没有说话，而是转过身，将自己的翘臀对着王安，然后就将自己的头埋在了被子里面。
　　“行不行啊？”
　　王安又一次的问道。
　　“你个小坏蛋，姐姐什么都依你。”
　　小莲说完，就将自己的头再次埋在了被子里面。
　　听到小莲的话，王安就如同得到命令的士兵，马上就提枪上马了。
　　“啊！疼。”
　　小莲大声的叫了一声，然后就把被子要在了嘴里，不让自己发出声音。
　　“咝！”
　　王安不由得感叹了一句：“真紧。”
　　说完，王安就开始动了起来。
　　将生命的精华注入到了小莲的身体里面之后，王安也躺了下去。抱着小莲说道：“小莲姐，你真好。”
　　“你呀，真是姐姐的克星。”
　　小莲说完，就趴在王安的胸膛上，又对王安说道：“要不咱们再买几个侍女回来吧？”
　　“为什么啊？”
　　王安问道，当初小莲可是十分反对王安买几个美貌侍女的提议的。
　　“不为什么啊？就是整个屋子里面，只有我一个女人，感到有一些寂寞。”
　　小莲说道。其实真正的原因却不是这个。今天，当王安回来的时候，小莲在扑向王安的时候，就闻到了王安身上的女人味道，所以，小莲才会有这么一说。她知道光凭自己一个人，是满足不了王安的。既然这样，还不如将这些女人放在家里，至少这样，王安还能出现在她的面前。
　　“那好吧，听你的。”
　　王安说完，就慢慢睡了过去。


第二卷 掌权柄 第06章早朝
　　第二天，王安就早早的出门了，他要去参加早朝。
　　先去太后的寝宫，与太后汇合以后，就和太后一起，叫上皇上，朝着勤政殿走去。
　　来到勤政殿，那些官员已经在那里等候了。看到太后和皇上来了，众位大臣赶紧跪下行礼。
　　一通礼节之后，王安照例要说一句：“有本早奏，无事退朝”的话语。
　　王安的话刚说完，原来属于左明伟就站出来说道：“启奏皇上，微臣认为，相位长时间的空置着，对于国家来说，不是什么好的事情，所以微臣请皇上早日任命丞相。”
　　在左明伟的想法当中，如今能够担任丞相的人，屈指可数。而且大部分是原来李志远一党的人，所以，他才急着让皇上任命丞相。
　　左明伟的话刚说完，李志远史一党的官员马上就出来附和了。
　　站在下面的李兆元看到太后在那里皱眉。聪明到了李兆元这个份上的人，已经知道，太后对于李志远一党不满意了。作为刚刚上任不久的丞相，李志远辞职，太后没有阻拦，本身就说明一个问题了。现在，又看到左明伟的愚蠢行动，李兆元知道，这是一个打击李志远一党的好机会，于是，李兆元站出去说道：“启奏太后，微臣认为，这个丞相一职，似乎可以撤销。”
　　坐在帘子后面的太后点了一下头，问道：“李爱卿可否说的详细一点呢？”
　　但是，还没有等李兆元说话，左明伟就忍不住了。我们在这里提重新任命丞相的问题，你居然要提出废除丞相，这不是和我们对着干嘛。于是，左明伟站了出来，对太后说道：“太后，请不要听这个乱臣贼子胡言乱语。自古以来，哪一朝没有丞相？废除丞相，岂不是要置国家于毁灭。”
　　站在后面的王安忍不住问道：“敢问左大人，是不是国家没有了谁都可以，就是不能没有丞相呢？”
　　还在一边愤怒的左明伟，并没有听出王安的话里的意思，对王安说道：“王公公说的对啊。国家岂能没有丞相呢？”
　　“来人，将这个乱臣贼子给我拿下。”
　　王安立即大声说道。
　　不明所以的左明伟看着王安，问道：“王公公何出此言？”
　　“何出此言？你说国家可以没有谁都可以，就是不能没有丞相，那你置皇上、太后于何处啊？”
　　王安义正言辞的说道。
　　李兆元马上说道：“王公公说的对啊。左明伟这明显是有犯上作乱之心啊。要是不将此贼诛杀，不足以平息众位臣子的愤怒啊。”
　　“是啊，是啊……”
　　李兆元的那几个门徒就马上开始应和了。
　　看着走进来的大汉将军，王安说道：“押下去，交给东厂审理。”
　　王安这么做，是有他自己的想法的，他要一步一步让东厂的权势变大。这个审理左明伟一案，王安就是要从刑部、大理寺手中，抢案件是审理权。
　　“是。”
　　看到皇上和太后都没有反对，两个大汉将军沉声说道，然后就押着还在大声喊冤的左明伟下去了。
　　看到自己这边的一个重要大臣倒了下去，李志远一党的官员都知道，太后是要动手了。于是，他们都同时想到了一个办法：闭口不言。不管皇上、太后说什么，自己就是不说话，这样一来，至少自己不会有什么危险。
　　将左明伟押下去了之后，太后继续说道：“李爱卿，请接着说。”
　　“是。”
　　李兆元朝着太后行了一礼，说道：“太后，皇上，微臣认为，本朝自立国一来，相权就十分的重，丞相往往能够决定国家的大部分事情。那要是这样的话，让皇上和其他的大臣处于什么地方呢？所以，微臣认为，应该废除丞相。”
　　李兆元说完，还偷偷地看了一眼太后，发现太后的脸上并没有什么不悦，李兆元知道，自己这一次是有赌对了。
　　“其他臣工还有什么意见啊？”
　　太后问道。
　　经历了刚才的事情，很多的大臣都很自觉的闭上了嘴巴。还有一部分大臣，也是同意废除丞相的。所以，底下一片鸦雀无声。
　　“都没有什么意见吗？要是有的话，咱们来好好地议一下。”
　　太后继续说道。
　　底下的大臣还是不说话。整个勤政殿十分的静寂。
　　“好，既然都不说话，那么这件事情，就这么决定了。那接下来就说一下，废除丞相之后，该如何弥补这个空缺呢？”
　　太后问道。虽然太后已经有了王安说的那个构思，但是，这个不能让她自己先说出来，要不然的话，她就有了事先预谋的嫌疑。
　　“微臣有一点想法。”
　　还是李兆元站出来说道。
　　“李爱卿请说。”
　　太后说道。
　　“微臣认为，可以让六部自行处理国事。其实，以前也是这么做的。只不过要经过丞相的过目。现在可以改为交由皇上过目即可。”
　　李兆元说道。
　　“这个提议不错。但是现在的六部各位尚书的品级有一些偏低。所以，哀家提议将六部尚书提升为正二品，其余各位官员，按照这个等级，依次晋升？”
　　太后说道。太后知道，这个提议一定会通过的。没有哪一个官员不渴望升官的。
　　果然，太后的话一说完，底下那些保持沉默的官员终于说了一句话：“太后圣明。”
　　“好，既然这件事情诸位臣工都同意了，那就这么定了。咱们再来议一下下一件事情。”
　　太后说道。……
　　整个朝会到中午的时候才算是结束。由于升官，那些官员的热情也是很高，于是，在接下来的议事当中，表现的也很是热烈。谁不想在太后的面前表现的好一些呢？谁都知道，太后是要改革了。要是能在这次的改革当中，让太后看重，那以后的前程还不是一片繁华啊。
　　好不容易将今天要议的事情议完了，王安陪着太后、皇上走出了勤政殿。
　　皇上回去了自己的寝宫，而王安则陪着太后走向太后的寝宫。路上，王安问道：“太后，咱们为什么不提出设立内阁呢？”
　　“你还是年轻啊！这个要一步一步的来。要是一下子改革，是要出乱子的。等过几天，哀家就会说，这样下去，还是有一些混乱，要组建一个机构，辅佐皇上，这个内阁自然而然的就出现了。”
　　太后看着王安，说道。
　　“太后英明。”
　　王安马上说道。
　　“好了，咱们就别在这里说这些了。你赶紧去看看冬儿吧，她好像有一些不适。”
　　太后说道。
　　“冬儿，她怎么了？”
　　王安问道。
　　“你去看看就知道了。”
　　太后说道。
　　“那好，咱们快走。”
　　王安说完，就当先快步朝着太后的寝宫走去。


第二卷 掌权柄 第07章采阴补阳
　　来到太后的寝宫，王安就直接奔着冬儿的卧室走去。
　　来到冬儿的住处，王安看到冬儿还躺在床上。于是王安就走到床边，抓着冬儿的手问道：“冬儿，你怎么了这是？”
　　“啊？是大人啊。我也不知道，就是身子乏的很，不知道是怎么回事。昨天还好好的。”
　　冬儿看着王安说道。
　　“是不是最近没有好好吃饭啊？”
　　王安问道。
　　“你是不是想说哀家没有给她饭吃啊？”
　　这时候太后刚好走进来，听到王安的话，就带着嗔意的说道。
　　“翠云姐，我不是这个意思条，你知道，我……”
　　王安马上就开始解释起来了。
　　“好了，好了。哀家也只是说个笑。没有什么意思。你的冬儿，哀家可是对她很好的，不信你问她。”
　　太后看着冬儿，对王安说道。
　　“是啊，太后对奴婢很好的，就像是亲姐姐一样。”
　　冬儿幸福的说道。
　　“翠云姐，叫太医看过吗？”
　　王安问道。
　　“昨天晚上哀家发现冬儿的情况之后，就宣御医过来看过。太医把过脉之后，只是说冬儿气血太虚，要好好地补一下。”
　　太后说道。
　　“那就补一下吧。反正宫里的补品应该是很多的。”
　　王安说道。
　　“是啊。当时哀家就吩咐御膳房做了很多大补的东西过来。但是，今天早上，冬儿还是和昨天一样，没有丝毫的好转。你别看她现在可以和你说话，其实，她连站都站不起来了。只能躺在床上。”
　　“啊？这么严重。”
　　王安吃惊的说道。
　　“是啊，所以哀家才让你来看看她。”
　　太后说道。
　　看着冬儿，王安也有一下着急，但是却没有什么办法。看着王安着急，冬儿说道：“大人也不要为我着急了。没准过几天就好了呢！”
　　摸了一下冬儿的头，王安说道：“是啊。那你好好的养伤。我先去处理一些事情了。”
　　说完，王安就站起来，对太后说道：“我现在去处理一下左明伟的事情。冬儿就拜托给你了。”
　　“嗯，你去吧。冬儿就交给我了。”
　　太后说道。
　　对着冬儿歉意的看了一眼，王安说道：“好好休养，我处理完了事情，就来看你。”
　　“嗯，大人，你先去忙吧。”
　　冬儿点着头说道。
　　听着冬儿的话，王安就快步的走了出去。
　　看到王安走了出去，太后坐在冬儿的床边，对冬儿说道：“他对你真好，都让我有一些嫉妒了。”
　　“奴婢……”
　　看着太后，冬儿也不知道该说一些什么。
　　“好了，哀家也只是这么一说。再说，你不是生病了嘛。要是哀家生病了，他是不是也会这么关心我？”
　　太后说道。说完，太后就不由得苦笑了起来。
　　“会的，一定会的。”
　　冬儿马上就说道。
　　“对，他会的。”
　　太后说道。
　　王安出了宫，就朝着东厂的官署走去。
　　来到官署，王安看到郑虎，就问道：“今天送来的那个官员，你们审理了吗？”
　　“吴多已经带着人去了。相信很快就会有结果的。”
　　郑虎说道。
　　“嗯，那就好。”
　　王安说道。
　　“大人要不要一起去看一下？”
　　郑虎问道。
　　“先不急，郑虎，你跟我来一下。”
　　王安说完，就朝着自己在东厂的办事地点走去。
　　跟在王安的后面，郑虎进了房间。
　　坐在椅子上，王安对郑虎说道：“你也坐下吧。”
　　“属下还是站着。”
　　郑虎说道。
　　“随你吧。我问你，你的那个功法没有什么问题吧？”
　　王安问道。王安怀疑，冬儿这一次是因为情魔宝典的事情，所以，才会有此一问。
　　看了王安一眼，郑虎有一些疑惑。王安是一个太监啊！难道他练了这个功法，不可能啊？但是，他又不能问，所以，郑虎说道：“大人，这个功法，属下以前修炼的时候，倒是没有发现什么问题。不知道大人指的是哪一方面的问题？”
　　“对女人，就是一起修炼的女人？”
　　王安问道。
　　“这个属下就不知道了。大人，你是知道的，属下以前都是抢的民女，所以不知道。”
　　郑虎很老实的说道。
　　揉了揉头，王安说道：“好了，你下去吧。”
　　没有得到想要的结果，王安有一些失望。
　　本来准备走出去的，突然，郑虎想起了一件事情，于是，他又转过身，对王安说道：“大人，属下倒是想起了一些事情。”
　　“哦，快说。”
　　王安马上说道。
　　“这个，是属下的师傅无意间说的，属下也不知道是不是真的。属下的师傅说，这个功法虽然好，但是却是用别人的生命做的垫脚石啊。”
　　郑虎说道。
　　“是什么意思？”
　　王安问道。
　　“属下记得师傅好像说这个功法和那种采阴补阳的邪功差不多。”
　　郑虎说道。
　　“那对于女人来说会有问题吗？”
　　王安马上站起来问道。
　　看着王安如此激动的行为，郑虎着实有一些奇怪。也许是看出了郑虎的吃惊，王安马上又恢复了平静，重新在椅子上面坐好。
　　“要是那种邪功的话，短期内，对于女人应该是没有什么损害的，最多也就是身体发虚罢了。”
　　郑虎说道。
　　“要是长期呢？”
　　王安问道。
　　“长期的话，有可能会让那个女人就此死去。”
　　郑虎说道。
　　“有化解的办法吗？”
　　王安问道。
　　“这个，属下就不知道了。”
　　郑虎对着王安做了一个无奈的动作，说道。
　　“好了，你下去吧。”
　　王安说道。
　　“是，属下告退。”
　　郑虎说完，就躬身退了出去。
　　坐在椅子上，王安开始想着郑虎刚才说的话。要是这个什么情魔宝典是采阴补阳的邪功的话，那么以后就不能再练了。虽然现在只是冬儿一个人出现了问题。但是，王安也发现了小莲和太后也会有不同程度的虚弱。这个，王安在每次完事之后，就可以明显的感受出来。
　　想到这件事情后果的严重性，王安决定，以后坚决不用这个功法了。虽然使用这个功法，可以让自己变得强大，但是，却是以牺牲别人来达到的，所以，王安决定暂时放弃，除非能够找到解决的办法。
　　正在王安想着的时候，门口传来了吴多的声音：“大人，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　王安说道。


第二卷 掌权柄 第08章大动作
　　听到王安的允许，吴多走了进来。
　　对着王安行了一礼，吴多说道：“大人，左明伟已经审理完了。”
　　“结果如何？”
　　王安问道。
　　“我想这应该是大人要的结果吧。”
　　吴多说着，就将左明伟签字画押的供词交给了王安。
　　王安接过供词一看，还别说，这个吴多还真是会办事。居然让左明伟将李志远给咬了进来。不但是李志远，还有好几个李志远一党的核心成员。
　　“恩，不错。”
　　王安满意的立点了点头，说道。
　　“大人满意就好。”
　　吴多说道。
　　“还没想到，你小子居然如此的会揣摩我的意思。”
　　王安说道。其实，他也没有想到，吴多会这么懂自己的意思。本来，他只是说将左明伟放在东厂，顺便让东厂可以插手刑狱之事。没想到吴多还多帮他做了一件事情。
　　“多谢大人夸奖。”
　　吴多有些高兴的说道。本来，他对王安将左明伟送来东厂，十分的不理解。还是想了很久之后，才明白的。
　　“你是怎么让他开口的？”
　　王安问道。左明伟是李志远党的核心成员，还是李志远的死忠，应该不会那么容易开口的吧。
　　看了王安一眼，吴多说道：“小的就是对他用了一些大刑。然后他就开口了。”
　　虽然吴多说的很轻巧的，但是，王安知道，他所谓的大刑，一定是实实在在的大刑。所以，王安就没有继续问下去。
　　“好了，你下去吧。辛苦了。”
　　王安笑着对吴多说道。
　　“为大人效劳，是小的的荣幸。”
　　说完，对着王安行了一礼，吴多就走了出去。
　　拿着这份供词又看了一遍之后，王安不由得哈哈笑了起来。笑过之后，王安走了出去，对一个站在门口的太监说道：“去将张京和郑虎叫来。”
　　“是。”
　　小太监说着，就马上跑去办事了。
　　等了一会儿，郑虎和张京就先后到了。
　　对着王安行了一礼，郑虎说道：“大人，有什么吩咐？”
　　“集合人手，跟我去办件大事。”
　　王安对着郑虎和张京严肃的说道。
　　“是。”
　　两人沉声答道，然后就走了出去。
　　王安也跟在他们的后面出去了。当王安慢慢走到东厂衙门前面的时候，就看到郑虎和张京已经将各自手下的人手集结起来了，只等着王安了。
　　“现在，听好了。我们是要去抓人，抓大官。所以，你们到时候不要感到惊讶。”
　　王安说道。
　　“谨遵大人命令。”
　　所有的人齐声说道。
　　“好，跟我出发。”
　　王安说着，就骑过门口的一匹军马，当先在前面引路。
　　带着这些人到了李志远的府邸门口，王安说道：“进去，将里面所有的人，全部抓起来。要是有反抗的，就地格杀。”
　　王安说着，面目就变得狰狞起来了。
　　“大人，这个李志远是前任的丞相，是不是？”
　　张京在王安的身边小声说道。
　　“我知道，听我的，去办吧。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　张京说了一句，就指挥着原来属于五军营的那些下属，朝着李志远的府门冲去。
　　本来门口的家仆看到有这么多的人朝着自家的府门过来了，知道不是什么好事，所以，马上就撒开脚丫子，朝着府门内跑去。
　　看到张京带着人进去了，郑虎也没有犹豫，马上就带着手下的人，跟着就进去了。
　　看到自家手下的人都进去了，王安知道，有了这一次之后，他们就开始有了转变。这一次，王安之所以不请示太后就抓捕李志远，就是想要形成这么一个事实：东厂是可以随便抓人的。通过这么一来，将东厂的权利进一步扩大。
　　不一会儿，李志远府邸内就响起了女人的哭声和兵器碰撞的声音。这应该是李志远府邸的护卫在反抗。
　　王安下了马，走进李志远的府邸，果然看到李志远府邸的护卫在反抗，而东厂的那些人，都不敢放开手脚打斗，到现在都没有见血。旁边还站着一个年轻人，在那里指手划脚。这个人就是李志远的独子。看到他在那里指手划脚的，王安夺过身边的一个东厂下属手里的兵器，冲到李志远独子的身边，就将他砍倒在地。
　　看到自己的主官都动手了，东厂的人知道，王安这一次是发狠了，于是，他们也不藏着掖着了。挥动手中的兵器，就真正的开始了战斗。
　　王安手下的这些人，可都是会一些功夫或者是军中的劲卒。对付起李志远这些用来吓唬一般人的家丁护院，简直是手到擒来。不一会儿，就有四五个家丁倒在了地上。
　　看到这个情况，这些家丁也知道，自己是打不过这些人的，于是，他们就开始慢慢的后退了。王安拿着手中的还在滴血的大刀，大声的喊道：“放下武器，跪在地上，否则，杀无赦。”
　　疑惑的看了王安一眼，很快就有家丁将兵器扔到了地上。有一个就有第二个，不一会儿，那些家丁就全部将兵器扔到了地上，跪了下来。
　　留下几个人看着这些家丁，王安说道：“其余的人，进去，给我搜。”
　　“是。”
　　“等一等，王公公，你这是什么意思？”
　　李志远从里面走出来，对着王安说道。他刚才就听到了打斗的声音，所以，派儿子出来看一下，没想到儿子没有回来，所以，他就自己出来看一下。
　　“什么意思？李大人，左明伟已经招了。说你有不臣之心。”
　　王安看着李志远说道。王安知道，李志远应该和开平王有勾结，但是，既然已经决定不过分难为开平王了，所以，就必须想个其他的办法来将李志远弄掉，而左明伟就是这个突破口。
　　“胡说，老夫怎么会做那种事情呢？”
　　李志远义正言辞的说道。
　　“是不是的，还请大人到我东厂的大牢里面去说吧。”
　　王安说道。
　　“东厂？你们有什么权利抓我。要去，也是去大理寺的大牢。”
　　李志远不屑的说道。要是去大理寺的话，他就不害怕了。因为大理寺寺卿正是赵文光。
　　看了李志远一眼，王安说道：“有什么权力？我们奉的是皇上和太后的旨意。来人，给我带走。”
　　“是。”
　　一群东厂的下属冲了上去，不由分说的就将李志远抓了起来。任凭李志远怎么说，都没有用。
　　将李志远押下去了之后，王安就让那些东厂的下属开始搜查李志远的家。
　　听到王安的话，那些下属不再迟疑，马上就朝着李志远的内宅冲了进去。立即，内宅里面一片鸡飞狗跳的。
　　对于抄家这件事情，王安就没有直接的参与了，而是让人搬了一把椅子，坐在李志远的府邸的大厅里面，等候着。
　　过了差不多一个时辰，郑虎过来报告：“大人，都已经搜过了，钱财倒是不多，只有几千两，但是，有很多的古玩字画。”
　　“看来，李志远这几个月，也是收了不少的好处啊。”
　　王安感叹道。
　　“大人，这些东西要怎么处理？”
　　郑虎问道。很显然，郑虎的潜台词是：大人，这些东西，你要不要拿一些？
　　“不该要的东西就不要动，会烫手的。”
　　王安说着，就站起身，看了郑虎一眼，接着说道：“将李志远的家人都移交给刑部吧，让刑部审理着。”
　　“是，属下这就去办。”
　　郑虎说着，就下去了。王安也走出了李志远的府邸，朝着皇宫去了。


第二卷 掌权柄 第09章内阁成立
　　王安到了宫里，看了一下冬儿，发现她的气色已经好了很多了。只是还有一些虚弱。和冬儿说了一会儿话之后，王安就去找太后了。
　　“左明伟的案子怎么样了？”
　　太后问道。其实，太后并不是关心左明伟的案子，只是想让王安多在这里留一会儿。
　　“已经全部查清楚了，是李志远指使的。李志远有不臣之心，我已经带人将他的家抄了。”
　　王安说道。
　　“什么？你带人将李志远的家抄了？”
　　听到王安的话，太后有一些吃惊，王安以前也不是一个鲁莽的人啊？今天怎么办这么一个鲁莽的事情呢？要知道李志远虽然是一个辞官了的丞相，可那还是有着不小的影响力的啊。
　　看着太后，王安说道：“事情紧急，当时我也没有想那么多，所以，就带着人去将他的家给抄了。”
　　“算了，抄了就抄了吧。等治一会儿，哀家给你补一个旨意好了。”
　　太后叹了一口气，说道。
　　听着太后的话，王安就急了，这样可不行啊。你要是补了一个旨意，那以后东厂还得按章办事。必须要让东厂有一些特权才好，所以王安说道：“太后，我倒是有一个建议。”
　　“什么建议啊？”
　　太后问道。
　　将自己要说的话整理了一下，王安说道：“我觉得应该赋予东厂独立的查案权力。这样，也方便一些。要是什么事情都通过刑部、大理寺，实在是太麻烦了。而且，他们在关键的时候，不一定会出力。”
　　“这个，不好吧。朝臣会有意见的。会说哀家乱政的。”
　　太后看着王安，带着一些歉意的说道。
　　“不，这件事情，我会亲自提出来的。到时候，太后只要同意就可以了。”
　　王安说道。
　　“好吧。这件事情，就随你了。”
　　太后说道。
　　“那我就先走了。还有一些事情要处理。”
　　王安说完，就转身欲走。
　　“你就不能将那些事情给别人去处理吗？留下来陪陪我。”
　　看着王安，太后有一些幽怨的说道。
　　看着太后，王安说道：“最近不是要改革嘛。我实在是不放心。等过了这段时间，我一定好好地陪你。”
　　“嗯，哀家也就是这么一说，你去忙吧。”
　　太后说道。
　　“那我先走了。”
　　王安说着，就出了太后的寝宫。
　　出了皇宫，王安本来是想要去东城衙门的，但是，转念一想，有些事情，应该让吴多、郑虎和张京学会处理。所以，他就转身朝着自己家走去。
　　感到家门口，就看到李兆元等在门口，没有进去。
　　看到李兆元，王安走上前，问道：“李大人，怎么站在门口啊？”
　　“哦，是王大人啊。我刚才去问了一下，你家的仆人说你还没有回来，所以，我就在门口等着了。”
　　李兆元说道。
　　“那李大人随我一起进去吧。”
　　王安说道。
　　“那打搅大人了。”
　　李兆元说着，就跟在了王安的后面。
　　到了自己的书房里面，王安安排李兆元坐下，吩咐家仆上茶之后，就问道：“李大人这次来，有什么事情啊？”
　　“是这样的：我觉得废除了丞相之后，六部的协调不是太好，谁也不肯听谁的。所以，想来问一问王公公有什么好的解决办法？”
　　李兆元说道。
　　“这个啊？”
　　王安放下茶杯，对着李兆元说道：“我也是想过，但是，还是没有想出什么好的办法。不知道李大人有什么办法呢？”
　　看着李兆元，王安问道。
　　“这个，下官有一个不成熟的想法。”
　　李兆元说道。
　　“没事说。反正也只有你我两个人知道。”
　　王安鼓励道。
　　站起身来，看着王安，李兆元说道：“下官认为可以成立一个高于六部的机构，选几个大臣进入，共同管理这个机构，统一协调六部之间的关系。”
　　说完，李兆元就看着王安。
　　听着李兆元的话，王安十分的吃惊，这个李兆元不会也是和自己一样，是穿越来的吧？虽然这么想，但是王安还是不漏声色的说道：“这个，本官认为也不是不可行。后天朝会的时候，你递个折子上来，让大家议一下。”
　　“是，下官回去之后，就着手写。”
　　李兆元说道。
　　“等一下，还有一件事，你安排一个人，让他写份折子，就说东厂胡乱抓人。随便找一些借口，告一状就行。”
　　疑惑的看着王安，李兆元问道：“大人，这个东厂不是……”
　　“叫你这么做，你就去做吧。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　李兆元说道：“大人，要是没有什么事情，下官就告退了。”
　　“恩。”
　　王安说着，就叫门口的一个小太监送李兆元出去了。
　　第三天，朝会。
　　这一天，王安早早的就来到了勤政殿，等候着太后和皇上。
　　等到太后带着皇上来了以后，王安就又例行公事的喊着那句：“有本早奏，无事退朝”的话语。
　　王安刚说完，就有一个看朝服，应该是一个六品的官员出来说道：“皇上，微臣有本要奏。”
　　“讲。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“皇上，太后，微臣参东厂，他们没有命令，胡乱抓人。要是一般的人就算了。可是，他们这一次抓的人是前任地丞相。所以，微臣一定要参奏他们。让他们知道国法。这种事情，只有刑部和大理寺才有资格做的。”
　　这个小官侃侃而谈。
　　看了王安一眼，太后对着王安说道：“王安，你给哀家说一下这件事情。”
　　“是。”
　　王安大声的答道，然后走了下来，当着诸位大臣的面，大声的说道：“敢问这位大人，要是通过刑部的话，需要多少手续，你知道吗？”
　　“不管多少手续，那都是法制。”
　　这个官员说道。
　　“可是，事情有一个轻重缓急啊。要是这件事情不是很急的话，倒是可以通过刑部，但是要是紧急的事情，等刑部的文书下来，黄花菜都凉了。”
　　王安看着这个官员说道。
　　“那也不能违反国法啊？”
　　这个官员说道。
　　“咱家也知道，国法无情，每一个人都要遵守，可是，有些事情，它就必须快速的解决。就拿这次的事情来说吧。如果通过刑部，等刑部的文书，然后再去抓人，我想，早就有人去通知李志远了吧。得到了消息，李志远没准就逃走了。我还怎么抓住他？”
　　看着这个官员，王安大声的问道。
　　被王安这么一问，这个官员哑口无言了。只是干看着王安，没有反驳的词语。
　　看到这个官员哑口无言，王安有对着太后和皇上说道：“启奏皇上、太后，奴才认为，应该给予东厂临机决断的权力。先把人抓起来，再进行审理。请皇上批准。”
　　“诸位卿家是什么意见啊？”
　　太后问道。
　　“微臣同意。”
　　李兆元第一个出来说道。
　　“臣等附议。”
　　李兆元刚说完，又有好几个官员站出来，说道。
　　看到有很多的官员附议，那些剩下的官员就知道，这应该是王安自导自演的一出戏了。所以，他们也很自觉的站出来，说道：“臣等附议。”
　　“好，既然诸位卿家都同意了，那么，哀家就以皇上的名义下旨了，授予东厂临机决断之权，可以先斩后奏。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“太后英明。”
　　一干朝臣说道。
　　这件事情议完之后，李兆元又站出来说道：“太后、皇上，微臣有本奏。”
　　“李爱卿请讲。”
　　太后说道。
　　“这几天，六部之间的处理不是很协调，微臣思考了一下，觉得应该成立一个高于六部的衙门，来协调六部之间的关系。好让一些事情，得到尽快的解决。”
　　“这是一个什么样的衙门呢？”
　　太后问道。不但是太后，其他的朝臣也是感到诧异。这个李兆元是傻了还是怎么了？非要让人来管着自己。
　　李兆元答道：“这个衙门应该是由几个朝臣共同负责，统一协调六部之间的关系。”
　　“诸位爱卿认为李爱卿的这个提议如何？”
　　太后问道。
　　所有的朝臣都面面相觑，不知道该怎么说。确实，李兆元的这个提议是很好的。这几天，六部之间，由于每个部门都不想接受别人的指手画脚，所以，都是按照自己认为对的做，很难做到协调统一。但是，要是成立了这么一个衙门，那以后六部的尚书，岂不是还是被人管着啊！
　　现在，太后问了，就不能不答。要是回答的话，还不能反对。要是表示反对，那就说明你这个人贪权。一个贪权的人，在皇家的眼里是危险的。所以，这些朝臣左右为难。但是，他们就是不回答。
　　看着底下的朝臣都不说话，太后又问了一遍。
　　听着太后再次发问了，朝臣就不得不回答了。几个职位比较高的朝臣站出来，对太后说道：“微臣认为可行。”
　　看到这些元老重臣表示同意了，那些朝臣也纷纷出列，表示同意。
　　看到这些朝臣都表示同意了，太后说道：“既然你们都表示同意了，那么就这么决定了。现在来挑选这个衙门的人。诸位臣工有什么提议，请尽管发言。”
　　还站在下面的王安站出来说道：“太后，皇上，奴才觉得这个机构既然是李大人提出来的，那么李大人一定对这个机构有一定的研究，所以，奴才推荐李大人进这个衙门。”
　　“恩，王公公的话有道理。准了。”
　　太后说道。
　　朝着王安投去了一个感激的眼神，李兆元站出来说道：“微臣也举荐一个人。”
　　“谁？”
　　太后问道。
　　“镇西将军郭宏。”
　　作为投桃报李，李兆元举荐了郭宏。虽然郭宏是太后的亲哥哥，但是，从上次的战斗当中可以看出，郭宏和王安相处的还是很愉快的。而且上次郭宏和王安有一个上下级的关系。那么以后，郭宏对于王安的提议，也不好意思拒绝。
　　“这个，郭宏是哀家的亲哥哥，这个不合适吧？”
　　太后说道。
　　“没有什么不合适的。所谓‘内举不避亲，外举不避仇’，微臣举荐镇西将军，也是为了国家的发展。毕竟，光靠几个文人，对于军事方面的一些东西，还是不懂的。”
　　李兆元对太后说道。
　　“诸位卿家有什么意见吗？”
　　太后问道。这个时候，谁还会出来反对啊，这不是连太后和李兆元一起得罪了吗？所以，那些朝臣都保持了沉默，算是默认了。
　　看到朝臣没有说话，太后说道：“既然诸位卿家没有意见，那么就这么定了吧。”
　　“微臣举荐上柱国温大人。”
　　一个小官出来说道。
　　“恩，温大人是三朝元老了，理应进入这个衙门。”
　　太后说道。
　　这个温大人，温体仁，现在只是挂着太子太师的名，毕竟现在皇上还没有太子。他的官衔是上柱国，也是一个正一品的官员了。但是，他的年纪实在是太大了，意见七十多了。要让他来管理朝政，显然是肯能的。所以，现在的这个衙门，应该就是李兆元一个人说了算了。
　　将人员确认好了之后，太后说道：“现在，咱们已经将人员都选好了，但是，还没有将这个衙门的名字确认，对于这个名字，李爱卿有什么好的想法啊？”
　　听到太后叫自己的，李兆元说道：“要不就叫尚书省，如何？”
　　“嗯，不好。这是前朝的一个机构，不是太适合，哪位爱卿还有其他的建议啊？”
　　太后说道。
　　朝臣们又说了几个名字，但是都被太后否认了。因为这些名字实在是没法听。要不然就是前朝的，要不然就是一些自己想出来的，却又没有什么内涵的。
　　看到都不说了，太后说道：“哀家这里倒是有一个名字，诸位议一下。叫内阁如何？”
　　太后的这个词，还是从王安那里知道的。现在说了出来。
　　说了这么些名字，那些朝臣也是烦了，而且这儿名字也是不错。更重要的是这个名字是太后提出来的，所以，那些朝臣都异口同声的说道：“太后英明。”
　　“既然诸位都没有什么意见，那这个内阁衙门就成立了。至于官署，就安排在勤政殿旁边的那个小隔间里面，以显示内阁的地位，诸位以为如何？”
　　太后问道。
　　“太后英明。”
　　群臣又是这么一句话。
　　接着又议论了一些其他的事情，之后，就宣布散朝了。
　　一散朝，王安陪着皇上，太后朝着内宫走去。而那些朝臣，则是围着李兆元。现在的李兆元，其实已经行使丞相的权力了。所欠缺的，就只是丞相的名声罢了。
　　李兆元和那些朝臣寒暄了一会儿之后，就很低调的回府去了。


第二卷 掌权柄 第10章军制改革
　　这一天，王安刚回到家里，就有一个仆人来汇报：“大人，李阁老等候多时了。”
　　自从上次李兆元在门外等候，门口的仆役被惩罚了之后，王安府上的所有仆役，对于上门来的人，都是很热情的，一定会请你进去的。所以，才会有李兆元在府里等候了。
　　“恩，好。你去将李阁老请到我的书房里面去。我马上就到。”
　　王安一边说着，就一边朝着里面走去。
　　“是。”
　　仆役说完，就赶紧去了。
　　在书房里面等了一会儿，就听到了仆役的敲门声音，是李兆元来了。将李兆元请进来，仆人奉茶了之后，王安就把仆人都打发走了。
　　坐在椅子上，王安说道：“李大人，你今天来找我有什么事情啊？”
　　“是这样的。”
　　李兆元一边呼将手里的茶杯放下，一边说道：“王大人，下官在这个内阁也是做了这么几天了，不知道王大人对于内阁的工作，有什么意见吗？”
　　李兆元这么问，实际就是在问王安，你对我的工作还满意吗？
　　看了李兆元一眼，王安说道：“李大人现在在内阁，协调六部，工作还是很不错的。但是不知道李大人想没想过进行一些改革呢？”
　　“这个，还请王大人赐教。”
　　李兆元说道。
　　“赐教谈不上，就是有一些想法。你看，现在的军队系统，明显的不合适，所以，你看能不能进行一下改革呢？”
　　王安说道。
　　冲着王安拱了拱手，李兆元说道：“大人，这个下官对于军队不是很了解，还请大人明示。”
　　李兆元知道，王安将自己推到内阁，肯定是要让自己给他办事的，而李兆元也是很乐意这么做的。
　　“既然李大人问了，那我就说一下吧。现在的军队制度十分的混乱，而且很多的军队，并不是忠于皇室的。这对于皇室来说，是很不好的。所以，李大人看能不能从这个方面着手呢？”
　　王安对着李兆元暗示道。他当然不能直接说这个了，要不然，传出去对他不好。
　　为难的看了王安一眼，李兆元说道：“大人，其实这个军制的改革，很早就有人提出过，但是，遭到了军队方面的强烈反对，最后也是不了了之，所以，在这个方面的改革，一定要慎重啊。”
　　“我知道，所以，咱们可以吗，慢慢的来，首先先改革京营。在逐步的到地方就可以了。”
　　王安说道。
　　“这个也不是不可以。现在镇西将军的五万大军正在京城，那些军队也不敢做什么。那下官这就回去准备，拿出一个详细的章程出来。”
　　李兆元说道。
　　“这个，我倒是有一些建议，将原来的军队和镇西将军带回来的军队打乱，然后再混编在一起，这样，以前的军官对于士兵的影响力就会下降，以此来达到削弱他们的目的。李大人以为如何？”
　　“是，下官这就去办。明天在朝会上具体的讨论一下。”
　　李兆元说道。
　　“那就有劳李大人了。”
　　王安说道。
　　“这是下官应该做的。那下官这就回去先准备去了。”
　　“好，恕我就不远送了。”
　　“王大人留步。”
　　李兆元说完，就转身出去了。
　　第二天早朝。
　　刚一上朝，李兆元就提出了这个改革的建议，交由群臣讨论。
　　对于那些朝臣来说，这个事情和自己的关系根本就不大。而军队方面在朝会上能够出现的人屈指可数，而且都是那种已经办离退状态的人了。对于这个，他们也是不会过分的反对的。所以，大家稍微商议了一下，就都同意了。最后就由太后代替皇上下旨，开始了对军队的改革。这件事情，就交给了内阁成员郭宏来处理。毕竟这件事情需要郭宏的配合。
　　下朝之后，郭宏就坐不住了，这个事情，自己哪里会做啊。于是，郭宏急急忙忙的朝着宫里走去。
　　王安正在陪着太后闲聊的时候，就有小太监来汇报：“镇西将军求见。”
　　和王安对视了一眼，太后对小太监说道：“去，让他进来吧。”
　　“是。”
　　小太监领命下去了。
　　“看来真是被你说对了。这才一下朝，哀家的哥哥就跑来了。”
　　太后看着王安，笑眯眯的说道。
　　“我这也只是推测而已。”
　　王安说道。
　　正说着的时候，郭宏就进来。看到太后就马上行礼。
　　“好了，都是一家人，大哥就不要这么客气了。坐吧！”
　　太后说道。
　　“呵呵。”
　　笑了两声，郭宏就找了一个地方坐了下来。
　　“大哥来找哀家有什么事情啊？”
　　太后问道。
　　“我这个当大哥的，来看看自己的妹妹，还能有什么事情啊。”
　　郭宏故作镇定的说道。
　　太后笑了笑，说道：“大哥，咱们兄妹这么些年，我还不了解你吗？要是没有什么事情，你会来我这里？”
　　尴尬的笑了笑，郭宏说道：“妹妹，你把这么一个任务交给我，不是让我为难吗？你要是叫我去打仗还行，这个搞改革，我真的是不行啊！要不，你换个人吧？”
　　“这次的事情，恐怕还非大哥不可了。要是没有大哥你在，你的那五万西北边军，可不是谁都可以指挥的动的。”
　　太后看着郭宏，慢慢的说道。
　　“这个，我可以给他们下命令啊。让他们听话。”
　　郭宏马上说道。
　　“这还不是要你参与。所以，你还是直接把这件事情办了就可以了。”
　　太后说道。
　　皱了皱眉，郭宏说道：“这个，我真的不在行啊。要不，你再给我派个助手？”
　　“行。哀家把小安子借给你如何？”
　　太后说道。
　　“那好。”
　　郭宏马上站起来说道。
　　“太后，我去，这不太好吧？”
　　王安说道。
　　“有什么不好的啊？王总管，你就随我一起去吧。要不然，这个事情，我还真的做不来的。”
　　郭宏马上就说道。这好不容易有了一个帮手，要是让他跑了，可就不美了。
　　“是啊，哀家下旨让你去的，谁还能说些什么啊？你就放心的去吧。”
　　太后也说道。
　　故作为难的看了太后一眼，王安说道：“那好吧。”
　　“走，咱们现在就去。这件事情早一天做完，我的心也就好早一天放下。”
　　郭宏说着，拉上王安，连给太后行礼都忘了，直接就朝着宫外跑去。


第二卷 掌权柄 第11章整军
　　带着王安出了皇宫，郭宏就要去进行军队的整编。
　　王安拦住郭宏吗，说道：“我们就这样去，行吗？”
　　“对，你说的也是。那我先去集合一部分军队过去，先威慑他们一下。要不然，那些士兵可能要闹事的。”
　　郭宏说着，就带着王安朝着西北边军的驻地走去。
　　来到这个军营，王安显然就可以感受到一股肃杀之气。这在其他的军营，是感受不到的。
　　在进军营的时候，虽然那些士兵认出了站在军营门口的是他们的长官，但是还是要求郭宏出示令牌。在确信无误之后，才放郭宏和王安进去。
　　进了军营，王安问道：“难好道那些士兵不认识你吗？”
　　“当然认识啊。我在西北也待了这么些年了。而且是一直带着他们的。”
　　郭宏随口说道。
　　“那他们怎么还要看你的令牌呢？”
　　王安疑惑的问道。
　　“这个是西北边军的规矩，谁也不能违反的。就算是自己认识的人，也要认真地检查之后，才能放行。这也是长久在西北血的教训之后，总结出来的。”
　　郭宏说着，就不由得想起了以前的事情。
　　正走着的时候，一个身穿盔甲的高壮男子走了过来，向郭宏行了一礼，说道：“将军。”
　　“将神风营集结起来，跟我出去办事。”
　　郭宏对那个身穿盔甲的将军说道。
　　“是。”
　　“咱们就带一个营过去？”
　　王安问道，虽然在京城，那些外军一般不会闹事。可是这次是去进行改革的，没准就有那些人要闹事呢？
　　“这神风营可是西北边军精锐中的精锐。别看他们只有一千多人，但是真正的战斗力，却也是要比得上过万人的。”
　　郭宏自豪的说道。这个神风营，可是他的骄傲。
　　“这么厉害？”
　　王安有一些疑惑。
　　“你是想到上次的战斗普，我带的这些边军还是颇有损伤的是吧？上次，神风营从头到尾都没有出动。因为那种层次的战斗，神风营是不屑参加的。”
　　刚说到这里，那个跑去集合神风营的军官就回来了，对郭宏说道：“将军，神风营已经集合完毕了。”
　　“走，王总管，随我一起去看看？”
　　郭宏说着，就当先在前面引路了。
　　来到神风营集合的地方，王安算是开了眼界了。这些士兵，别的不说，就光是那一米八以上的身高，就让人感到害怕。而且他们还是一身的重甲。
　　“怎么样？”
　　郭宏乐呵呵的问道。
　　“不愧是精锐啊。”
　　王安赞叹道。
　　呵呵的笑了两声，郭宏大声说道：“准备出发。”
　　郭宏的话说我，就听到整齐的脚步声，还有走动间盔甲的碰撞声。给人一种心灵的震撼。
　　带着神风营，王安和郭宏来到了五军营的驻地。
　　刚到门口，五军营就已经戒备起来了。王安走到门口，对里面的人说道：“赶紧开门。我们是奉旨来办事的。”
　　“哦，是王公公啊。赶紧开门。”
　　黄军马上对身边的士兵说道。刚才他在军营里面，听到有人来汇报说是有大批的军队靠近，可是把他吓着了，以为是哪里有发动叛乱了。现在看到王安，他的心才放下来。
　　带着神风营和郭宏，王安走进了五军营的驻地。
　　刚进五军营军营的大门，黄军就迎了上来，对王安说道：“王公公，这是怎么个意思？”
　　“没什么意思，就是来来办一些重要的事情，为了以防万一而已。”
　　王安说道。
　　看着王安不善的脸色，黄军也不好问什么。跟着王安他们走进了军营。
　　来到黄军的大帐，王安说道：“黄将军，给你介绍一下，这位是镇西将军。今天我们过来，是奉旨办事的。”
　　“不知道大人要办什么事情呢？”
　　黄军问道。
　　“对军队进行一些改革。想必黄将军早就应该有这个准备了吧。”
　　王安说道。
　　“呵呵，当初王公公派人来传信，末将没有派人出动，就已经预料到了这个结局了。不知道王公公准备怎么处罚我们呢？”
　　黄军看着王安，面带笑容的说道。在黄军的心理，王安是不敢处罚自己的，自己当时的做法并没有错。要是换成其他的将领，也会这么做的。所以，如果王安处罚自己，就是得罪了所有的将领，这么一来，王安的处境就堪忧了。
　　“不，我这次来，不是处罚将军的。而是内阁新作了一个决定，要对京营做一些改革而已。”
　　王安也是面带笑容的说道。
　　“不知道要如何改革呢？”
　　黄军问道。这个内阁黄军也是知道，大概就是相当于以前的丞相。既然内阁作了决定，那么自己还是要遵守的。
　　“就是对京营进行重组，裁撤那些老弱。”
　　王安说道。
　　“王公公说笑了，我们五军营是刚刚轮换过来的。哪里有什么老弱呢？当时我们进京的时候，可是专门进行了挑选的。”
　　黄军对着王安说道。
　　“这是内阁做的决定，希望黄将军遵守。”
　　王安说道。
　　“是。既然是内阁的决定，那我自然是要遵守的。”
　　黄军无奈的说道。虽然军队方面的独立性很强，但是，他们的军费还是掌握在朝廷手里的。要不然，军队早就单干了。
　　“既然如此，那就请黄将军将军队集合起来，我们现在开始进行整编。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　黄军说完，走到门口，对着一个士兵说道：“去，通知吴将军，将弟兄们集合起来。”
　　士兵领命下去了。
　　“王公公，郭将军，咱们走吧。”
　　黄军说道。
　　“好，黄将军请。”
　　王安说道。
　　“大人请。”
　　黄军说着，就当先走了出去。
　　来到大校场，就看到军队已经陆陆续续的集结起来，过了半个时辰，终于集结好了。黄军对王安和郭宏说道：“两位大人，现在军队已经集结起来，请你们开始吧。”
　　看了郭宏一眼，王安看到郭宏说让自己去。于是，王安走到中间，说道：“诸位，奉皇上的旨意，现在，要将京营做一些调整，将要裁撤一部分人。所以，请大家配合。”
　　“轰”底下马上就开始了议论起来了。朝廷居然要裁军，这让我们以后怎么过啊？
　　“敢问大人，裁撤以后，朝廷准备怎么安排我们？”
　　一个小校打扮的将领问道。
　　“你们可以选择进入地方军队的编制。”
　　王安说道。
　　“我们本来就是地方军队啊。”
　　一个士兵大声的说道。
　　“这次改革之后，你们将成为永久的京军了。其余的人，只能回归你们原来的地方去了。”
　　王安说道。
　　“真的啊？”
　　马上就有士兵大声的问道。
　　“是的。虽然很诱惑，但是这次选拔的标准也很严格。看到这些士兵了吗？至少要达到他们一半的标准。”
　　看着身边站着的那些神风营士兵，那些五军营的士兵就有一些自惭形秽了。自己和他们比起来，简直是差太远了。渐渐地，底下士兵的议论声音就变小了。自己确实是没有那个资格啊。虽然不能成为京军，但是，好歹还是地方军队不是，这样也还是不错的。
　　看到底下的士兵议论的声音渐渐的变小了，王安说道：“好了，现在开始选人。自认为能够达到条件的，就站在左边，达不到的站在右边。”
　　“哗。”
　　士兵一下子就散开了，朝着两边分开。而且很明显，左边的人数远远少于右边。
　　等到军队停下来之后，王安说道：“好了，右边部分的士兵，自行解散。左边的留下来，慢慢的测试。”
　　右边的士兵走了之后，王安就让神风营的士兵去看那些站在左边的士兵了。严格的挑选。很快，又有三分之一的士兵被刷了下去。剩下的人，身体素质以及其他的各个方面，看起来，还都是不错的。
　　留下神风营和这些军队之后，王安对黄军说道：“黄将军，那些剩下的军队，就劳烦你，带回原来的驻地了。”
　　“这是末将应该做的。”
　　黄军带着一些不情愿的说道。回到地方上之后可就没有在京城这么舒服了。但是，朝廷的命令，也是没有办法的，只能执行。
　　又随便谈了一下之后，王安就和一起郭宏离开了。


第二卷 掌权柄 第12章大改革（1）
　　在对京营进行改革之后的一个月，内阁又一次发布了一个重大的消息：将全国的各个州府的精锐士兵集结到京师附近，组建强大的禁军。
　　对于这个消息，一般人是看不出来的，也就是认为朝廷考虑到上次被开平王打到了京城，认为京城的安全没有保障，所以想要加强一下京城的安全。但是，稍微有一些政治头脑的人，已经看出来了，朝廷要有大的动作了，而且是一个天翻地覆的大动作。
　　当各地的军队按照朝廷的吩咐，留下一小部分用于防范地方之后，将所有的军队派来了京城，准备为朝廷的禁军组织做一些“贡献”军队来了以后，内阁就安排内阁成员，镇西将军郭宏负责军队的全面整编。
　　这一次来的军队数量庞大，超过了五十万。为此，户部不得不抽调了国库里面的大量粮食，来供给这些人的消耗。可是作为内阁大臣，户部尚书的李兆元却是很甘心的这么做，让人不得其解。
　　这五十万军队在京师附近，河可将刚刚组建的五军营还苦了，他们一方面要防备这些军队，另一方面，还要为这些军队服务，真是辛苦啊。
　　在军队全部到达的第三天，镇西将军，内阁大臣郭宏就来了，开始对这一次的整编做出整体的部署。
　　这五十万军队，其实都是素质不错的军队，可是，朝廷用不了这么多的人，所以，郭宏直接就告诉这些带兵过来的将领，禁军只要三十万人，其余的二十万人都是要裁撤的。
　　为了加入禁军，这些将领十分好说的表示了同意，说只要是不合要求的，都可以裁撤。
　　于是，这五十万军队，正在做着成为禁军的美梦的时候，先等来了裁军的命令。虽然士兵不愿意，无奈上面的将领对于此事的配合程度，超过了他们的理解，无奈之下，那些被裁撤的军队，也只好无奈的告别军队。
　　对于这些人，朝廷也，没有就此不管他们，而是将他们编成了工程兵。对于这个什么工程兵，他们是不了解的，而且也不需要了解。只要朝廷发给军饷，什么士兵不是士兵啊？于是，这些人高兴的被带走了，有的人去向了西北，有的人去向了东南，还有的人被派到了离京城最近的开平。反正，这些人都被妥善的安排了。
　　看着那些被裁撤的士兵被安排好了，而朝廷对于那些还在刻苦训练的士兵，却是还没有一点点的消息。一些将领就坐不住了，频繁的往镇西将军的大帐里面跑，要镇西将军给一个具体的时间，别让他们着急。
　　看着这些着急的将领，镇西将军说道：“诸位，我知道你们都着急，本将军也是着急啊。可是，这不是也饿没有办法吗？朝廷里面的一些大臣认为你们这些将领有一些不适合担当禁军的统领，所以，本官现在正在和他们谈判，等谈好了，就可以开始组建禁军了。”
　　一个心急的将军说道：“大人，要不将那些不适合的将领挑出来，咱们再组建禁军，如何？”
　　“胡说，咱们的将领哪里有不适合的。咱们都是最优秀的将领。”
　　镇西将军郭宏立即大声呵斥道。
　　“镇西将军说的是啊。那不知道什么时候可以谈判完毕呢？”
　　一个年老的将军说道。这个将军看来有一些威望，他刚说完，就有很多的将领附和。
　　“这位老将军，本官何曾不想快一点，可是朝廷里面的那些大臣就是不乐意啊。最后，本官都和他们吵起来了，也没有解决。不过，最后，他们还是提出了一个解决的办法，但是，本官认为不好，所以，没有接受。”
　　郭宏坐在椅子上，慢慢的对那些将领说道。
　　“什么建议啊？没准咱们让一步，也就成了呢？”
　　还是那个老将军说道。
　　“他们提出，要咱们的将领去接受一些学习。这个，本官怎么会答应呢？”
　　郭宏有一些生气的说道。
　　“学习？学什么啊？”
　　底下的将领问道。
　　“都是一些兵法之类的。由本朝的那些宿将来讲解。他们说，这样可以提高咱们军队将领的指挥能力。”
　　郭宏解释道。
　　底下的将领沉默了一会儿，相互交换了一下意见之后，说道：“大人，我们对于这个要求是可以接受的。你再去和他们说一些，就说我们同意了。”
　　“可是，他们还提出了一个要求，就是只有参加学习的将领，才可以进入禁军。你想啊，这样的话，这段时间，军队交给谁来带领啊？”
　　郭宏又问道。
　　相互看了一眼，都希望有一个将领能够留下来，但是很显然，大家都想去。
　　看着这些人，郭宏说道：“我知道诸位都是帝国的优秀将领。所以，我也不忍心让你们就此进不了禁军。要不这样，我从五军营抽调一些军官过来，暂时的管理着这些军队。让诸位可以和下属的军官一起去参加学习。诸位以为如何？”
　　小声的议论了一会儿，那个年长的将军站出来说道：“大人，你的这个提议我们认为可行。就是让大人操心了。”
　　“这位老大人是哪里的话，以后，你们都是本官的下属，我做这些，不也是为了自己嘛。”
　　郭宏笑呵呵的说道。
　　“属下见过大人。”
　　底下的将领马上拍马屁的说道。
　　“呵呵”的笑了两声，郭宏说道：“诸位要是没有意见的话，就按照军官的等级，将名单交给我，我去和那帮老顽固说一下。”
　　“是，我等这就去准备。”
　　说完，那些将领马上就往回跑去了。谁不想自己的手下进去禁军的人多一些啊。那样，自己将来在禁军当中的权力自然会大一些啊。
　　第二天，就开始有将领陆陆续续的来找郭宏了，不但交给了郭宏一份名单，还有一些特殊的东西，比如银票。
　　收到那些将领交上来的名单和贿赂，郭宏高兴的将那些军官集合起来，交由一名文官带领，带着他们去向了开平府。在那里，朝廷将会举办一期军官培训班。
　　等那些原来的军官走了以后，郭宏就让他从西北带回来的士兵充当了军队的零时军官，开始酝酿一场改革。


第二卷 掌权柄 第13章大改革（2）
　　接管了军队之后，郭宏就骑上战马，朝着王安的府邸驰去。
　　此时的王安，正在和小莲调情。被王安挑逗的面红耳赤，意乱情迷的小莲。不断的向王安索求，而王安却是要故意折磨小莲一般，就是迟迟不肯真刀真枪的干。
　　欲罢不能的小莲，开始顾不上女人的羞涩，主动起来的时候，一个小太监跑到了王安的房门口，说道：“大总管，你吩咐过的，要是郭宏将军来了，就一定要来通知你的。现在郭宏将军来。”
　　听到郭宏来了，王安在小莲的翘臀上拍了一下，说道：“等一会儿再回来收拾你啊。”
　　“那我等你啊。”
　　小莲媚眼迷离的说道。
　　看着小莲那种风情，王安真去的想要去和她大战一番。因为刚才的一番调情，王安的情欲也是被勾引起来了。但是，玩昂知道，现在还有更重要的事情，所以，王安还是咬了咬牙，走出了房门。
　　出了房门，王安对那个小太监说道：“你做的很好。先下去吧。”
　　“是，奴才告退。”
　　小太监说着，就躬身下去了。
　　王安来到客厅，看到郭宏正在那里喝着茶。王安说道：“让郭将军久等了。”
　　“哪里啊？王大人事务繁忙，我还以为要再等一会儿呢。”
　　郭宏看着王安说道。这句话，倒是让王安不好意思了。
　　“怎么样？事情已经解决了吗？”
　　王安问道。
　　“王大人果然是妙计啊。那些人简直是迫不及待的交出了兵权。然后屁颠屁颠的去了开平。”
　　郭宏笑着说道。
　　“现在，可以开始第二步的计划了。”
　　王安说道。
　　“还请王大人说一下详细的做法。对于这些，我可不擅长。”
　　郭宏说道。
　　“其实，接下来的事情，就没有什么难度了。就是将那些士兵全部打乱原来的建制，重新的组建起来。这样，就不担心他们抱团了。而且，没有主将在，他们也会很老实的。”
　　王安奸笑着说道。
　　“大人英明。那我这就去办。”
　　郭宏说道。
　　“不急。先就按照原来的编制训练几天，然后再开始组建。这样，才显得咱们是没有预谋的啊。”
　　王安说完，就哈哈笑了起来。
　　郭宏也跟着笑了起来，说道：“大人英明。”
　　“好了，郭将军军务繁忙，在下就不留郭将军吃饭了。”
　　王安看着郭宏说道。
　　“好了，那我就先走了。”
　　郭宏说完，就起身告辞了。
　　“那我就不远送了。”
　　“王大人留步。”
　　郭宏说着，就疾步走了出去。
　　看到郭宏走了，王安马上就朝着小莲的房间跑去。刚才在和郭宏聊天的时候，王安可是老想起小莲那勾人的眼神。
　　回去之后，郭宏就开始对军队进行了一些细微的调整，根本看不出来什么。
　　过了几天，郭宏觉得时机已经成熟了，于是，就开始了大步的改革。将原来的建制完全的打乱，开始重新组建起来军队。而且新组建的军队，全部是五千人一营，而且是互不统属的。这让一些士兵摸不着头脑。但是，既然上面来了命令，咱们当然是要遵守的。所以，他们还是按照命令执行了。
　　这三十万人，被分成了六十个营。而所有的营参将，队正之类的基层军官，全部是由西北军的人担任的。这样一来，这三十万人的军队基本上是控制在了朝廷的手里。准确的将，是控制在了郭宏和王安的手里。
　　将这些军队控制了之后，郭宏并没有进一步的动作，只是让那些军官带着士兵训练。而对于接下来的事情，却绝口不提。
　　王安书房。
　　“李大人，我认为现在可以执行下一步的计划了。”
　　王安说道。
　　惊讶的看着王安，李兆元问道：“现在就开始执行，是不是早了一些啊？”
　　“现在咱们已经控制了绝大部分的军队。应该是没有什么问题的。我觉得可以执行了。”
　　王安说道。
　　“大人为什么这么着急呢？咱们可以一步步来啊。”
　　李兆元说道。
　　“因为我还有很多的计划，都是在这个计划之上才能够执行。所以，我不得不这么着急啊。”
　　王安说道。
　　“好吧，这件事情，要不要和温阁老商量一下？”
　　李兆元问道。
　　“不用了。你没有看出来，温阁老一直都刻意回避咱们的这些改革吗？现在，他都已经是称病不上朝了。”
　　王安说道。
　　“那好吧。我今天回去，就准备一个细则，明天就交由朝议吧。”
　　李兆元说道。
　　“恩，好吧。”
　　王安说道。
　　“那下官就告辞了。”
　　李兆元起身说道。
　　“好。那我就不远送了。”
　　“王大人留步。”
　　李兆元说着，就出了王安的书房。
　　第二天，朝议。
　　“启奏皇上，太后，微臣有本要奏。”
　　李兆元今天第一个开口说道。
　　“李爱卿请讲。”
　　太后在帘子后面，说道。
　　整理了一下思路，李兆元说道：“太后，皇上。现在全国两百多个州府，实在是不好管理。所以，微臣觉得应该再设立一个更高一级的衙门。这样，也方便管理。”
　　李兆元的话刚说完，朝廷里面就炸开锅了。这是好事啊。谁不愿意啊。这样一来，就会凭空多出很多的高级的官位。
　　“臣等附议。”
　　还不等太后询问，底下的朝臣马上就表示了赞同。看着这些表示赞同的大臣，太后说道：“既然如此，这个提议哀家就代皇上下旨，准了。但是，李阁老，你还得拿出一个可行的方案啊。”
　　“启禀太后，微臣已经准备好了这个方案，请太后过目。”
　　李兆元说着，就将一份奏折举了起来。王安马上就走下来，将奏折拿了过去，交给了太后。
　　太后看过了奏折之后，将奏折合起来，说道：“合兵若干个州府，成为一省。由朝廷委任巡抚去治理。嗯，这个办法确实是不错。”
　　“多谢太后夸奖。”
　　李兆元说道。
　　太后却没有看李兆元，而是看向了王安，太后知道，这一定是王安的主意。她现在真的怀疑，王安是要干什么？但是，王安曾经对她保证过，一切都是为了皇室。甩开了头脑里面的想法，太后说道：“好了，这件事情，就按照李爱卿的奏折办吧。”
　　“太后圣明。”
　　朝臣马上说道。
　　退朝之后，李志远就被围了起来，都是一些想要升官的官员。这些官员都是朝廷里面三品左右的闲官。没有什么实权。要是选任巡抚，一定要比那些州府的官员级别高。那么，至少应该是从三品以上的官员。所以，这些官员马上就开始走李志远的路子，希望李志远能够考虑一下自己。
　　李李兆元却是笑而不语。最后，只说了一句：“这个，得问王公公。”
　　然后就走了。


第二卷 掌权柄 第14章严峻
　　听到了李兆元的暗示，那些官员很听话的就告辞离开了。
　　回到家里，这些官员就开始细数自己的财产了。看要拿多少给王安送去合适。
　　王安陪着太后，将皇上送去了自己御书房。还陪着皇上听了一会儿老师的讲课，才送太后回去自己的寝宫。
　　到了寝宫，太后就让所有的太监、宫女下去了。然后对王安说道：“小安子，你这么慢做，到底是干什么啊？弄出来这么大的动作。提前还不和我说一声？”
　　“我这不也是为了国家好嘛。你看看现在，朝廷对于地方的控制，基本上是很薄弱的。派巡抚下去，就可以很有效的对那些州府大员进行控制。这样，才能保证国家的稳定。”
　　王安坐在太后的身边，慢慢的对太后说道。
　　叹了一口气，太后说道：“队但愿你说的是真的吧。”
　　“难道翠云姐你不相信我？”
　　王安问道。
　　“没有。我只是想说你的这些改革，真的可以革除国家乃至前朝遗留下来的弊端吗？”
　　“能的。翠云姐，你相信我。”
　　王安看着郭翠云，坚定的说道。
　　“我相信你。现在，我不是已经将国家的大权都交给你了吗？怎么会不相信你呢？”
　　太后将头靠在王安的胸膛上，温柔的说道。
　　“翠云姐，你相信我，我不会让你失望的。”
　　王安说着，就吻向了郭翠云。两人是干柴遇到了烈火，立即就开始了最原始的反应。
　　一番云雨之后，王安问道：“怎么没有看到冬儿啊？”
　　“怎么，才几天没看到她，就想她了？”
　　看着王安，郭翠云略带醋意的说道。
　　抚摸着郭翠云的粉背，王安说道：“怎么会呢？我这不是没有看到她，所以就这么问一下嘛。”
　　“她啊？被永宁叫走了。说是要做什么汤。就是你喝的那个汤。永宁说好喝，所以，一定要冬儿去教她。所以，现在冬儿在永宁的宫里。”
　　太后解释道。
　　“永宁？她要学着做汤？开什么玩笑？”
　　王安笑着说道。
　　给自己调整了一个舒适的姿势，郭翠云说道：“永宁也就是一时的小孩子心性。过几天，她可能就厌烦了。到时候，你的冬儿就回来了。”
　　这句话倒让王安感到不好意思。王安说道：“翠云姐，你怎么？”
　　“好了。我不说了。只要你能对姐姐好就行了。”
　　说完，郭翠云就眨着眼睛，看着王安。
　　看到郭翠云那明亮的双眼，王安说道：“翠云姐，你放心。我一定不会辜负你的。”
　　“恩，我相信你。”
　　郭翠云伏在王安的胸膛上面呓语着。
　　“好了，我还有事情，要先走了。”
　　王安说着，就在郭翠云的额头上吻了一下，然后就起身穿衣服。
　　“恩。那你先走吧。我再睡一会儿。”
　　看着王安，郭翠云带着一丝不舍的说道。
　　王安穿好了衣服，救走了出去。刚走到家门口，就看到好多的人在自己家的门口等着。王安在三确认，这里确实是自己的家啊！这些人怎么围在自己家的门口啊？在远处看了一下，王安认出了一部分人。有户部、兵部的郎中，还有大理寺的一些属官。这些人的官阶一般在正四品以上。
　　在不清楚是什么情况的条件下，王安选择了从自己家的后门回去。当他走到后门的时候，果然，后门没有人。正在王安准备敲门进去的时候，一个声音响起了：“王公公，下官就知道你会从后门回去。那些人等在那里，岂不是给大人添堵。所以，下官就到后门来等候大人了。”
　　转过头，王安看到一个大约三十岁的人站在自己的后面。正在向自己行礼。
　　“你是？”
　　看着这个人，王安问道。
　　“下官兵部郎中，严峻。”
　　严峻说着，就再次向王安行礼。
　　“你在这里等我有什么事情？”
　　王安问道。
　　向四周看了一下，严峻欲言又止。王安知道他是有什么事情要和自己说，于是就说道：“严大人进来吧。”
　　说着，王安就上前去敲门了。来开门的仆人发现是王安，马上就把他请了进去。
　　带着严峻到了自己的房间里面，王安对着一个椅子说道：“坐吧，严大人。你有什么事情，现在就说吧。”
　　“在大人的面前，哪里有下官坐的地方啊。下官还是站着吧。”
　　严峻弯着腰，对王安说道。
　　坐在椅子上，王安说道：“随你吧。好了，现在有什么事情，就直接说吧。”
　　“是。大人。下官在兵部郎中的这个位置上也坐了三年多了。本来是想着养老算了。但是，现在，朝廷不是需要大量的人吗？所以，下官就毛遂自荐了，想要出任一方巡抚。还望大人提携。”
　　严峻说着，就从怀里取出了一个小盒子，递给王安，说道：“这是一点小意思，还请大人笑纳。”
　　接过严峻递过来的盒子放在一边，王安说道：“这个事情，应该是内阁管啊。你在我这里，是得不到结果的。”
　　看了王安一眼，严峻并没有露出失望的眼神，而是说道：“这是下官孝敬大人的。至于事情成不成的，就看天意了。”
　　“呵呵，别说，你还真会说话。这个礼物我收下了。说吧，你想去那里当巡抚啊？”
　　王安一边收着严峻的礼物，一边说道。
　　“这个，下官听大人的。大人让下官到哪里，下官就到哪里。”
　　严峻看着王安，很有深意的说道。
　　王安也听出了严峻话里要投靠的意思，于是，王安说道：“要不你去福建如何？”
　　“是。下官听大人的吩咐。”
　　严峻没有表示任何的意见，而是直接就接受了王安的提议。
　　“那好吧。你现在回去等消息吧。到时候，内阁会让吏部草拟任命名单的。你就等着去福建上任吧。”
　　王安笑着对严峻说道。严峻这个人，看他不和大多数的人一样，等在门口，就知道，他应该是一个有脑子的人。而有脑子的人，是王安最喜欢的。所以，王安让他到福建去，为自己下一步的动作先准备着。
　　“是。那下官就先告退了。”
　　严峻说着，就退了出去。


第二卷 掌权柄 第15章举荐
　　严峻刚走，就有一个小太监来汇报：外面有很多的人要求见王安，问王安是什么意见？
　　王安只是说道：“让他们将拜帖留下，人就自行离去吧。”
　　“是。”
　　小太监说着，就领命下去了。
　　等小太监走了之后，王安就打开严峻送给自己的礼物。打开这个小盒子，王安看到是一把做工精巧的火枪，只是比较小。拿着这个火枪，王安简直是爱不释手啊，这是一把燧发枪，比部队的火绳枪要好得多。本来，王安是要过一段时间再来考虑军队装备的事情的。看着这个火枪，王安觉得，是时候考虑军队装备的时候了。
　　现在，整个国家的军队，大部分是冷兵器。装备火枪或是火炮的很少。只有京城的神机营还有边军的一小部分军队有火炮。至于火枪，是没有的。这主要是因为，现在，国家制造火枪的成本太高了。而且，火枪有很多的劣势。这使得火枪很难取代冷兵器。
　　但是来自后世的王安却知道花，未来必然是热兵器时代。为了避免落后，王安决定从现在开始，就改变军队里面火器的比重，到最后，使得部队全部装备火器。至少要具备初步的现代化军队雏形。
　　拿着这个火枪，王安就跃跃欲试了。于是，王安索性就拿着火枪到了自己家的后院，叫过一个仆人竖起了一个靶子，王安开始往火枪里面装药，然后瞄准，扣动了扳机。随着“碰”的一声，靶子就倒了下去。显然，那个仆人在放靶子的时候，没有用心。
　　过去检查了一下，效果还是不错的。至少已经穿透了靶子。在靶子上面留下了一个不小的洞。看着这把火枪的威力，虽然和现在的枪的威力无法相比，但是，在这个时代，应该是很不错的了。
　　正在王安想着事情的时候，就听到有很多人朝这边跑来的声音，站起身来，王安看着这些人，说道：“没事，是我刚才在试火枪。你们都先下去吧。”
　　“是。”
　　家丁冲着王安鞠了一躬，然后就下去了。
　　独自傻呵呵的笑了一会儿，王安就朝着自己的书房走去了。
　　回到书房，将火枪放好。王安知道，现在还不是做这个的时候。现在的当务之急，是先把巡抚的人选选出来。
　　想着这件事情，王安觉得应该和李兆元商量一下，于是，王安就又从后门溜了出去，前往李兆元的府上。
　　到了李兆元的府门口，王安报了一下自己的名字，门口的家仆就很客气的将王安请了进去了。想来，肯定是李兆元提前嘱托过了的。
　　在家仆的带领下，王安朝着李兆元的书房走去。还，没到书房，门口，就看到李兆元迎了过来。看着王安，李兆元说道：“未曾远迎，下官该死。”
　　“李阁老客气了。你贵为本朝的阁老。岂能在我的面前自称下官呢？”
　　王安笑着说道。
　　“当初要不是王大人的提携，下官现在还不知道在哪里呢？在下官的心中，大人永远是大人。”
　　看着王安，李兆元真诚的说道。
　　“呵呵。李大人说笑了。这也是李大人自己的实力啊。”
　　王安也是笑着说道。
　　“来，大人请。随我一同到书房说话。”
　　李兆元说道。王安既然来了他的府上，自然是有重要的事情。所以，李兆元才会这么说。
　　“好。李大人请。”
　　王安说道。
　　“大人请。”
　　李兆元说着，就当先在前面引路。
　　来到书房，待仆人上过茶之后，李兆元说道：“不知道大人今天到下官的府上来，有什么训示。”
　　“李大人客气了。我今天来，就是想要和李大人商议一下有关十三个行省的寻访人选。”
　　王安说道。
　　“这个，自然是要听到大人的。岂能容下官插嘴呢？”
　　李兆元说道。这个选人巡抚，就是培养自己亲信的机会。要是自己在现在还不知道回避的话，那么，李志远的下场，就很有可能是自己的。
　　笑了一下，王安说道：“李大人的担心。我也知道。你放心，我今天是来成心的和你商议。你有什么想法，就尽管说好了。”
　　“既然大人说了。那下官就说一点意见吧。这一次的巡抚人选，肯定是要从朝廷里面的从三品官员当中选了。说实在的。这些官员，大部分都是原来在地方上有过不少成绩的。才会调到中央。但是，这么些年的朝中生活，早就让他们变得只知道贪污，收钱了。要是，让他们到地方去任巡抚，恐怕情况不容乐观。”
　　李兆元一边说着，一边看王安的脸色。
　　听到李兆元说完，王安说道：“那这些巡抚的人选怎么办？难道要一直这么僵持着。这也不是办法啊。太后还等着我们实行这个方案呢！”
　　“其实，也不是没有解决的办法。朝中还是有一些官员不错的。但是，他们这些人已经被淡忘的太久了。”
　　李兆元说道。
　　“是哪些人？”
　　王安问道。
　　冲着王安拱了拱手，李兆元说道：“就是原来御史台的那些官员。他们长期的监视地方，对于治理地方，还是有不少的心得的。但是，因为他们是李志远一党的。所以，一直都是被闲置在御史台。现在，都有好多的御史不上朝了。颇有一些养老的意思了。”
　　手指头不断地在桌子上面敲打着，王安在思考着李兆元的话。确实，现在的朝廷官员，已经不能堪大用了。经历过这么几次的洗牌，一些有能力的官员大多已经倒下了。至于那些还在官位上的那些人，不能说是尸位素餐吧。但是，也是一些能力平庸的人。要是将他们放到一方，成为一省的最高长官，肯定是不能胜任的。
　　“他们这些人，还有多少人愿意出来做官呢？”
　　王安问道。经历这么几次的大的洗牌，那些人应该已经心灰意冷了。所以，王安才会有这么一问。
　　“这个，大人尽管放心。他们既然还没有选择辞官，而是以消极的方式来回避朝廷里面的纷争。那么就说明他们还是想要做官的。只是没有适合的机会。如果大人亲自去请他们的话，我想，他们还是会答应出来做官的。”
　　李兆元说道。
　　“那好吧。我就去挨个请一下他们。还请李大人给一份名单才好。”
　　王安说道。
　　“这个，其实，也没有什么名单。目前，还在御史台，而称病不上朝的，也只有九个人了。这九个人，就全部是原来李志远一党的成员。其实，当初，李志远当政的时候，他们也没有得到什么好处。但是，还是被打上了李志远一党的印记。”
　　李兆元说着，还有一些为他们打抱不平的意思。
　　冲着李兆元笑了笑，王安说道：“好了，李大人。你也不要抱怨了。那现在，咱们就去一个个拜访一下吧？”
　　“我也去？”
　　李兆元吃惊的问道。
　　“是啊。你不去，谁给我引路啊？”
　　王安说道。
　　“是。下官遵命。”
　　李兆元说道。于是，两人又马不停蹄的出了李府。


第二卷 掌权柄 第16章求贤
　　出了李兆元的府邸，王安问道：“咱们先去拜访谁？”
　　“以下官的意见，还是去拜访陆风行吧。他现在是那些御史的实际领头人。而且，他本身是一个很务实的人。不像那些迂腐的人。”
　　李兆元说道。
　　“好吧。那我们就先去拜访这个陆风行。”
　　王安说道。然后就和李兆元一起朝着陆风行的府邸走去。本来李兆元说是要坐车的，但是被王安拒绝了。王安觉得古代的这个马车实在是太颠簸了。
　　两人一路朝着陆风行的府邸走去。到了府门口，李兆元赶紧上前，递给看门的仆役一个拜帖，说道：“麻烦去告诉你家的老爷一声，就说李兆元和王安前来拜访。”
　　“哦，原来是李阁老啊。真不巧，我家老爷生病了，不见客。”
　　仆役很礼貌的回绝了李兆元。
　　对于这个仆役的话，王安显总然是不信的。所谓的陆风行生病了，这纯粹是托辞。所以李兆元马上就说道：“既然陆大人病了，我当然要去看看。你快去通报一下。”
　　“李大人，你也不要为难我。我只是一个看门的杂役。”
　　听着李兆元强硬的话，这个仆役有些撑不住了，直接就哭丧着脸，对李兆元说道。
　　听着李兆元和这个仆役的对话，王安走上前去，对这个仆役说道：“这件事情，我看你也解决不了。还是让你们府上的管事来处理吧。”
　　听了王安的话，这个仆役觉得有道理，于是，对李兆元和王安说道：“两位稍后，我这就去找陆总管，让他来处理。”
　　仆役说完，就跑进了府里面。
　　苦笑了一下，李兆元说道：“这个陆风行就是这个脾气。没有办法。当初我们一起在朝廷共事的时候，他就是以为人性子直出名。所以，大人还是要多担待一些啊。”
　　“呵呵，这个肚量我还是有的。要是连这个肚量都没有，我就不会亲自来请他了。”
　　看着李兆元，王安笑呵呵的说道。
　　听到王安的话，李兆元才算是放心了。要是王安一气之下，和陆风行闹翻了，那他的这些努力就都白做了。
　　不一会儿，刚才的那个仆役就带着一个五十多岁的老者出来了。
　　看到门口站着的李兆元和王安，老者抱了一下拳，问道：“敢问哪位是李大人？”
　　刚才的那个仆役听到李兆元的名字，还是知道他是内阁的大臣的，至于王安，他就不知道了。所以，就对总管说李兆元来了。
　　听到这个老者问自己。李兆元马上说道：“在下就是李兆元。这位是大内总管，王安，王公公。”
　　李兆元在回答完老者的问话之后，马上就介绍王安，他可不想被误会。
　　“草民见过王公公。没想到今天两位贵人登门。真是不巧，我家老爷病了，不方便见客。所以，还请两位先回去吧。”
　　看着王安，老者说道。老者知道，这一次，为首的应该是王安。
　　“我们是听说陆大人病了，才专程来的。我这里有大内的秘方，相信应该可以治疗你家老爷的病的。”
　　王安看着老者说道。
　　“多谢大人的好意。只是我家老爷只是一些小恙。就不牢大总管费心了。”
　　老者马上就拒绝了王安的提议。
　　尴尬的笑了笑，王安看向了李兆元，希望他能够有什么好的主意。
　　看到王安看向自己，李兆元对老者说道：“这位老丈，我们这一次来，真的是有事要和你们老爷商量。既然你们老爷的病不是很严重的话，那么可否劳烦老丈去禀报一下呢？没准你们老爷就会见我们了。”
　　听着李兆元说的真诚，老者也不忍心拒绝，于是，他就说道：“那好，我就去禀报一下。两位请稍后。”
　　说完，老者就回去了。
　　过儿大概一炷香的时间，老者回来了。看他的样子，李兆元估计，这件事情，十有八九是成了。果然，老者到了门口，就对王安和李兆元说道：“两位大人，我家老爷有请。”
　　“多谢老丈了。”
　　王安冲着老者拱了拱手。李兆元也表示谢谢老者。
　　“这都是我应该做的。两位请跟我来吧。”
　　老者说着，就在前面引路了。
　　来到陆风行的书房门口，老者说道：“老爷在书房里面，两位进去吧。小老儿就先告辞了。”
　　说完，就转身离开了。
　　李兆元推开门，和王安一起走了进去。
　　看到一个差不多五十岁的人，正在看书。于是，王安说道：“晚辈见过陆大人。”
　　将书放下，抬起头，看了一眼站在门口的两人。陆风行站起来，说道：“这位想必就是王总管吧？”
　　“正是在下。”
　　王安说道。
　　没有再看王安，陆风行看向李兆元，然后说道：“两位请坐吧。”
　　等到王安和李兆元坐下之后，陆风行也没有安排上茶，而是直接问道：“两位来到老朽这里，不知道有什么事情啊？”
　　看到陆风行这么直接，王安也不想拐弯抹角，于是，王安说道：“我们此来，是想请大人外出任职的。”
　　“老夫现在已经老了，没有那个精力了。你们还是找其他的人吧。”
　　陆风行想也没想，就回绝了。
　　“难道陆大人不想为百姓做一些事情吗？”
　　王安问道。这些读书人，通常都是将治理天下作为自己的最高目标的。所以，王安这么一说，陆风行就有些动摇了。但也只是动摇。不过片刻，陆风行就说道：“不是老夫不想为百姓做一些事情。实在是精力有限啊。现在朝廷里面，人才汇聚，想来要找一个人来外放，是很容易的。”
　　“陆大人。在下知道，你对于朝廷的党争，历来是反对的。当然，你也在党争当中受到了不公平的待遇。对于这个，在下要代表太后，向大人道歉。这次，太后亲口说了，这次的大人，非大人莫属。”
　　王安十分煽情的说道。
　　听到太后还记得他这么一个老臣，这不由得让陆风行十分的感动。而且，能够为天下苍生做一些事情，也是他的愿望。于是，在考虑了一会儿之后，陆风行说道：“老臣感谢太后，感谢皇上，还记得老臣。既然太后、皇上有命，老臣岂敢不从命。但有吩咐，还请太后、皇上差遣。”
　　“多谢老大人。这次，由李阁老提议，设立行省，需要人手来出任行省的巡抚。可是朝廷里面的饿人，却是大多不堪大用。所以，还请大人出任一方巡抚。”
　　王安说道。
　　激动的站起来，朝着皇宫所在的方向，陆风行拜了三次，说道：“老臣谢谢皇上、太后的厚爱。老臣一定竭尽所能，替朝廷治理好地方。”
　　“陆大人，以后，我们可是要一起共事了。”
　　李兆元站起来，对陆风行说道。
　　“还有一些事情，需要老大人帮忙。”
　　王安说道。
　　“王公公，请说。”
　　“还请大人将另外的几个大人都一起请出来，太后准备一并任命他们出任巡抚。”
　　王安说道。
　　“多谢皇上，多谢太后。”
　　陆风行马上就面向皇宫跪下，说道。这次，陆风行实在是受宠若惊啊。原本以为只有自己一个人会被朝廷重用，没想到，太后要重用这么多人。
　　走上前去，将陆风行扶起来，王安说道：“还请大人去劝说一下那几位大人，明天上朝，朝廷会对他们进行任命的。”
　　“这个包在老朽的身上。他们要是不去，老朽就是绑，也把他们绑过去。”
　　陆风行拍着胸脯保证。
　　“那就多谢陆大人了。我们就先告辞了。”
　　王安看了李兆元一眼，对陆风行说道。
　　“福伯，来送一下两位贵客。”
　　陆风行对着外面喊了一句，然后说道：“老朽要准备一下，就不送两位了。”
　　“老大人请。我们就先告辞了。”
　　王安朝着陆风行拱了拱手。李兆元也是朝着陆风行拱了拱手。然后两人就在福伯的带领下，走出了陆风行的府邸。


第二卷 掌权柄 第17章巡抚天下
　　早朝。
　　“上次早朝，李爱卿提议设立巡抚一事。哀家已经着李爱卿去做了。前几天，李爱卿拿出了章程，哀家看了一下，已经批准了。小安子，宣旨。”
　　太后说着，就看向王安。
　　“是。”
　　王安说着，就拿出一份早已经写好的圣旨，开始宣读了：“奉天承运，皇帝诏曰：为了更好地治理地方，特派出十三位巡抚，代朕巡抚天下。派出巡抚人选为：陕西巡抚陆风行，直隶巡抚李兆元，福建巡抚严峻……钦此。”
　　王安读完最后一句话，就大声的说道。
　　“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”
　　然后就集体跪下了。
　　“诸位卿家平身。”
　　太后在帘子后面说道：“还望诸位卿家多多替百姓办实事，为朝廷办大事。”
　　“臣等遵旨。”
　　朝臣又是一难起答道。
　　“好了，今天的事情就议到这里吧。小安子，宣布散朝。”
　　太后对王安说道。
　　“是。”
　　王安答道，然后走上前一步，说道：“散朝。”
　　“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”
　　群臣又开始跪拜。在朝臣的跪拜声中，太后带着皇上就先离开了。
　　散朝以后，王安就马不停蹄的跑到了陆风行的府邸。在这里，准备要上任的十一位巡抚已经在等候了。看到王安来了，陆风行对王安说道：“王公公，不知道太后还有什么吩咐，要让我们在这里等着呢？”
　　“太后害怕你们到了地方以后，难以控制他们。所以，特别准许你们每人带一支大军前去上任。”
　　王安看着陆风行说道。
　　点了点头，陆风行说道：“是啊。现在地方上的那些土皇帝，肯定是已经快要翻天了。还是太后想的周到。还请王公公代为转告一下太后，就说我们一定不会辜负太后和皇上的期望的。一定好好的治理地方。辅佐皇上再次开创一个盛世。”
　　“那我们就在京城等着诸位的好消息了。希望诸位到了地方以后，一定要多为地方的百姓办事。将原来地方上的那些不良的风气全部纠正过来。对于地方上的那些豪强，不要顾忌他们背后的势力。有朝廷、皇上、太后站在你们的后面。你们还怕什么啊？”
　　王安激情洋溢的说道。
　　听着王安的说的话，这些新任的巡抚，都是满怀雄心壮志，誓要做出一份成绩出来。以报答皇上和太后的看重与提携之恩。
　　陆风行对着王安拱了拱手，说道：“别的我陆风行不敢说，陕西，在我陆风行的手里，一定会大变样的。我保证，明年，陕西的人口、粮食，至少增加两成。要是达不到，我陆风行就拿这颗人头来抵。”
　　看到陆风行在那里意气风发的，其他的巡抚也纷纷表态，自己的管辖地，明年的变化有多大。
　　听着这些巡抚的话，王安说道：“诸位对朝廷的一片赤诚之心，咱家已经知道了。也会禀告皇上、太后的。但是，诸位，到任之后，应该先尽力控制各自的辖区。至于，那些增加人口、提高粮食产量的事情，可以放在下一个阶段。还请诸位大人不要舍本逐末了。”
　　点了点头，陆风行说道：“王公公说的对。咱们首先应该做的是控制地方。要是地方不安定，那还谈什么开创盛世啊。王公公教训的是，我们一定会一步一步的来的。不会让地方出现大的变故的。”
　　“那就好。这样，皇上和太后在京城也可以放心一些了。既然诸位大人都已经知道了，那咱就就先告辞了。明天在京营大校场，诸位带上军队，就可以出发了。”
　　王安说道。
　　“多谢王公公。我们知道了。”
　　那十一位巡抚说道。
　　“那诸位先忙着，咱就就先走了。”
　　王安说着，就拱了拱手，离开了。
　　看着王安离开的背影，陆风行说道：“王国真是一位干才啊。可惜是一个阉人。要不然的话，我朝一定会多一个能吏啊。”
　　“是啊，是啊。”
　　那些新任的巡抚马上就说道。
　　出了陆风行的府邸，王安就朝着自己的府门走去。本来想要去找一下李兆元的，但是，王安知道，严峻一定会去自己府邸找自己的。所以，王安还是朝着自己的府邸走去。
　　刚进府门，就听到一个仆役了汇报，说是严峻严大人来了，正在书房里面等候着。
　　王安打发了仆役之后，就朝着书房走去。刚进书房，严峻就向王安行礼了。两人见过了面之后，王安就让严峻坐下，然后自己在主位坐下之后，王安说道：“严大人今天来找我有什么事情啊？”
　　“下官明天就要去上任了。还请大人说一下，下官到任之后，应该做一些什么呢？”
　　严峻谦虚的对王安说道。
　　“勤奋一些就好。要多为百姓办事，对于地方上的那些豪强，能打击的就打击一下。但是，也不能过了。免得他们集体起来，反对朝廷。要拉拢一些人，同时打击一些人。尽可能的让那些豪强为朝廷所用。”
　　“下官知道了。”
　　严峻说完，又看着王安。
　　王安又说道：“知道我为什么把你放在福建吗？”
　　“下官愚钝，还请大人明示。”
　　严峻说道。
　　“福建是我布下的一盘棋中的一个重要环节，所以，你在福建，一定不能出乱子。否则的话，可能会对于朝廷接下来的决策有大的影响。”
　　王安略微的对严峻说了一些事情。毕竟，现在严峻已经是完全的投靠了自己。再说了，自己也需要一些人来辅助。
　　站起身来，严峻对着王安拜了下去，说道：“多谢大人的看重。下官就是粉身碎骨，也会完成大人的吩咐的。”
　　王安也起来，将严峻扶了起来，说道：“严大人，到了福建以后，一定要多多的物色一些会造船的工匠，可以由巡抚衙门出钱，先把他们养起来。或者在条件允许的情况下，组建一个大一些的船厂吧。会用得着的。”
　　“是，下官记住了。”
　　“还有，你上次送我的那把火枪，很不错，是哪里来的？”
　　王安说着，就走回椅子上坐下了。
　　“回大人，那把火枪是下官的一个洋人朋友送得。下官看着那个东西稀奇，所以，就拿来送给了大人。”
　　严峻认真地说道。
　　“那你的那个洋人朋友还在吗？”
　　“这个，下官就不知道了。下官认识他，是在福建那里。没准这一次，可以再见到他呢。”
　　严峻说道。
　　“那好，这一次你到了福建以后，一定要多多的招揽那些洋人，暂时先让他们在巡抚衙门里面吧。到时候，我会通知你，将他们送过来的。”
　　“是。下官记住了。”
　　“好了，你先回去准备一下，和妻儿告一下别，明天就要出发了。”
　　王安也是站起来，对严峻说道。
　　“多谢大人，那下官这就告辞了。”
　　严峻说完，就对着王安拱了一下手，走了出去。
　　第二天，将要去赴任的十二位巡抚，在京营的大校场，各领到了一支五千人的军队。带着这些军队，他们就朝着各自将要治理的地方走去。


第二卷 掌权柄 第18章兵工厂
　　在将那些巡抚全部送到任上去了之后，朝廷里面也暂时的平静了下来。而作为大内总管的王安，自然是没有什么事情了。每天只是陪着太后、冬儿，当然还有小莲。日子倒是也过得不错。
　　这一天，王安在自己的书房里面翻阅一些书籍的时候，发现了严峻送给他的那把火枪，于是，王安就给自己找到了一个事情。
　　经过短暂的考虑之后，王安就站起身，拿着火枪，出门了。
　　一路走到李兆元的府邸，王安正准备去让门口的家仆通报一声的时候，那个家仆就主动的迎了上来，对王安说道：“王大人来了。我家老爷在书房里面。请大人随小的来。”
　　说着，就在前面引路。而在这个家仆领路的时候，一个家仆早已经跑进去给李兆元报信去了。
　　所以，在王安刚刚走进府门的时候，就看到李兆元远远地迎了过来。
　　冲着王安说道：“王大人光队临寒舍，下官未曾远迎，还请大人恕罪。”
　　“李大人是哪里的话。我今天是不请自来，李大人如何能够猜出我要来呢？再说了，李大人作为内阁大臣，每天要处理的事情那么多。我岂敢让李大人因为这些琐事，耽误了朝廷的大事呢？”
　　快步走上前来，扶着王安，两人一路朝着书房走去。李兆元知道，王安要么不来找自己，一旦来找自己，那么就是有要事。
　　两人来到书房，分宾主坐下，待下人上过茶之后，王安对李兆元说道：“不知道李大人对于火器有什么看法？”
　　“呵呵，看来王大人是想考校一下下官啊。那下官就说一些浅短的认识吧。下官认为，火器，在威力上，要远远地胜出刀枪，但是，火器却有着很大的缺陷，那就是它对于操作的要求高。而且，要想取代刀枪，现在火器的发射速度，也要进一步的加强。”
　　对着王安，李兆元侃侃而谈。
　　看着李兆元，王安说道：“看来，李大人也是对于火器有研究啊！”
　　“哪里？下官曾经在兵部做过主事，所以，略知一二。”
　　李兆元说道。
　　听了李兆元的话，王安拿出严峻送给自己的火枪，对李兆元说道：“那请李大人来帮着我鉴定一下这把火枪如何？”
　　接过王安递给的火枪，李兆元反复的看了一下，说道：“这把火枪的打造是很精致的。而且，它的体积要比现在的火枪小。但是，下官想，这应该是以牺牲射程来做到的。所以，下官认为这把火枪，适合防身，不适合配给军队，大范围的使用。”
　　“李大人还没有试过这个火枪，怎么就可以这么下结论呢？”
　　王安带着疑问的语气说道。
　　冲着王安拱了拱手，李兆元说道：“那下官现在可否试一下这把火枪呢？”
　　听了王安的话，李兆元知道，王安不会无缘无故的说这件事情的。既然王安说了，那么一定是有深刻的含义的。所以，李兆元才会有这么一说。
　　“那就借李大人的后花园一用。咱们在那里试一下枪如何？”
　　王安提议道。
　　站起身来，李兆元说道：“下官遵命。”
　　说完，又看着王安说道：“还请大人随下官移步后花园。”
　　“那就打扰李大人了。请。”
　　王安也是站起来，对李兆元说道。
　　“王大人请。”
　　李兆元说着，就位王安引路，两人朝着后花园走去。
　　来到后花园，安排下人放了一个靶子，李兆元就让下人远远的离开了后花园。然后熟练的给火枪装药，正当李兆元准备找火绳的时候，王安说道：“李大人，这个火枪不需要火绳，是这样的。”
　　王安说着，就拿过李兆元手里的火枪，扣动了扳机，然后子弹就射了出去，准确的击中了前面的靶子。
　　目瞪口呆的看着还在冒烟的火枪，李兆元说道：“这个火枪居然可以不用火绳引燃，自己就可以发射？”
　　“是的。这种枪应该称为燧发枪，它是火绳枪的改进版。使用火石引燃，使得燧发枪可以在下雨天使用。这样，就极大的扩大了燧发枪的使用条件。使得燧发枪可以广泛的应用于战场。”
　　王安说着，就将火枪递给了李兆元，示意他也发射一下。
　　接过王安递过来的火枪，李兆元再次装好弹药，然后学着王安的样子，扣动了扳机。显然，对于命中正前方十几步远的靶子，是很容易的。所以，李兆元也命中了靶子。
　　走走过去，看了看被打中的靶子，李兆元说道：“没想到这个简化的火枪，居然有不输于那种老式长枪的威力啊。”
　　听着李兆元的感慨，王安问道：“李大人，以前的火枪，在这么近的距离，也只能造成这种杀伤吗？”
　　“是的。有的时候，恐怕还要不如。”
　　李兆元点了点头，说道。
　　听了李兆元的回答，王安就有一些吃惊了。没想到，原来，这个时代的火枪，是这样的。怪不得只有京城的神机营有火枪的配置呢。原来，这种火枪，只是在应对步兵的时候，才会有一些用。在面对骑兵的时候，这样小的杀伤力，简直是不能接受的。
　　李兆元又试着发射了几次之后，对王安说道：“王大人今天来找下官，就是为了这件事情？”
　　“是的。咱们会书房详谈吧。”
　　王安说道。
　　“好，大人请。”
　　李兆元说道。
　　两人重新回到李兆元的书房，李兆元说道：“大人可否说一下，这个火枪的来历呢？”
　　“这个啊，是一个官员送的。”
　　王安没有说严峻的名字。李兆元也很识趣的没有问。
　　李兆元说道：“那不知王大人今天来，是想要下官做什么呢？”
　　“我想成立一个宾兵工厂，希望内阁能够支持。”
　　王安说道。
　　“兵工厂？是什么东西。下官还从来没有听过。”
　　李兆元一脸茫然的说道。
　　王安这才想起来，这是古代，兵工厂这个词，还没有出现。于是，王安说道：“就是一个专门制造这种火枪的作坊。”
　　王安尽可能用通俗的语言给李兆元讲。
　　“哦，是一个兵器作坊啊。朝廷现在的兵器作坊很多啊。要是王大人需要，可以随意的挑选啊。为什么还要单独成立一个兵器作坊呢？”
　　李兆元问道。
　　“我的这个作坊，和其他的作坊不一样。所以，我才会想要单独的组建一个。”
　　“是这样啊。那没有问题的。不知道，内阁要如何支持呢？”
　　李兆元问道。
　　“我需要熟练的火枪工匠，还有一个适合的地方作为兵工厂的驻地。”
　　王安说道。
　　“熟练的火枪工匠啊，这个，朝廷现在恐怕不多。只是在神机营应该有一些。其他的地方，应该没有。至于驻地，王大人随便选择就可以了。到时候，只要告诉下官一声。下官就会让户部行文的。”
　　李兆元说道。
　　“这个驻地，我看就选在开平吧。那里刚好有一个铁矿，而且，离京城也近。李大人以为如何？”
　　王安说到。
　　“好，那就选在开平吧。下官马上就让户部行文。然后尽快的去将神机营的工匠集合起来，交给大人。”
　　“那就多谢大人了。”
　　王安说道。
　　“能为大人效劳，是在下的荣幸。”
　　李兆元说道。
　　“那好，事情解决了。在下就告辞了。”
　　王安说着，就站起身，准备出去了。
　　“大人不留下来吃顿饭？”
　　李兆元问道。
　　“不了。我回去还有一些事情要处理。”
　　王安说道。
　　“那下官送大人出去。”
　　“李大人留步。在下自己出去即可。”
　　王安说着，就自己走了出去。


第二卷 掌权柄 第19章离别前的疯狂
　　离开李兆元的家，王安就朝着自己的府邸走去。也许明天，自己就要出发去开平了。对于小莲，王安还是有一些愧疚的。因为这一段时间，王安大多数都是在皇宫里面的。毕竟，皇宫里面可是有两个人在等着自己。经过这么一段时间之后，太后和冬儿对于三人同床这件事情，已经是不太发对了。对于这个改变，王安自然是乐意的。所以，他每天都是很积极的往宫里跑。
　　现在想起来，自己已经有好久没有陪小莲。想到这些，王安就心里就有一些愧疚。毕竟小莲是自己来到这个世界的第一个女人。而且，直到现在，还在无微不至的关心照顾着自己。
　　回到府邸，王安看到小莲正在绣着什么东西。于是，王安悄悄的走到小莲的后面，一把将小莲抱起，大声的喊了一句：“小莲姐！”
　　被王安的这一突然举动吓了一跳。待听出是王安的声音之后，小莲拍着酥胸说道：“你吓死我了。”
　　说着，就要挣脱王安的怀抱。毕竟现在是白天。被人看到不好。
　　“吓着了。来，我给你揉揉。”
　　王安说着，就朝着小莲的胸前摸去。
　　一把拍开王安伸向自己胸前才的魔爪，小莲说道：“你今天怎么这么闲啊？不用去处理事情了吗？”
　　“当然有事情啊。但是，我一想到温柔漂亮的小莲姐在家里孤单了。所以，马上就回来了。”
　　王安笑呵呵的说着，双手又不老实的抚上了小莲的双峰。
　　这一次，小莲没有拍开王安的魔爪。因为她完全被王安刚才的话语吸引了。满是柔情的看着王安，小莲说道：“你今天……”
　　小莲的话还没有说完，就发出了一声呻吟的声音，因为王安的魔爪已经伸到了她的衣服里面。
　　“快把手拿出来。现在还是白天呢！万一有人来了怎么办啊？”
　　小莲惊慌失措的说道。
　　王安并没有听小莲的话，而是更加深入的将手伸了进去，在小莲的耳边说道：“怎么会有人来呢？那些小兔崽子也会帮我拦住他们的。你放心吧。”
　　王安说完，还专门朝着小莲的耳朵里面吹了一口热气。
　　这一下彻底的瓦解了小莲的抵抗。小莲瘫软在王安的怀里，说道：“真的吗？”
　　“真的，你相信我。”
　　王安说道。
　　“恩，我相信你。”
　　小莲靠在王安的怀里，呓语般的说道。
　　听到小莲的话，王安就慢慢的将小莲剥成了一个小白羊，仅仅留下了小莲的亵裤。看着那薄薄的亵裤，王安的心理顿时产生了一个邪恶的想法。
　　小莲捂着眼睛静静的躺在床上，等候着王安的进攻。可是，迟迟没有等到王安的进攻，小莲睁开眼睛一看，看到王安正在欣赏着自己的身子。小莲不由得感到一丝羞涩，准备拉过一旁的被子将自己的身子盖起来。
　　看到小莲的举动，王安马上说道：“小莲姐，你害什么羞啊？”
　　“可是，你这样的看着我，我……”
　　小莲红着脸，说道。
　　“没有什么不好意思的。小莲姐，来站起来，咱们好好的玩个游戏，怎么样？”
　　王安看着小莲，温柔的说道。
　　疑惑的看着王安，小莲问道：“你想要干什么啊？”
　　说完，还在不停的暗示王安，让他赶紧到床上去。可是，王安却是装作没有看到。而是坚持让小莲站起来。
　　拗不过王安，小莲就乖乖的站了起来。然后幽怨的看着王安。
　　“来，小莲姐。”
　　王安说着，就拉过小莲，脱掉自己的衣服，让小莲跪了下去。
　　看着王安，小莲不明白是什么意思。在王安一再解释下，小莲才明白王安的意思。幽怨的看着王安，小莲说道：“你就会欺负我。”
　　然后就将头埋了下去。
　　在小莲的伺候下，王安感到了极大的满足。看着躺在自己胸膛上的小莲，王安说道：“小莲姐，我要告诉你一件事情。”
　　“什么事啊？”
　　小莲将头靠在王安的胸膛，随意的说道。
　　“我明天可能要去开平一趟。”
　　“开平啊？那也不远啊。过两天就可以回来啊。”
　　小莲说道。
　　“这一次，我可能要去的久一些。所以，这些天，就只好你一个人在家里了。”
　　王安说道。
　　“你去干什么啊？”
　　小莲问道。
　　“我啊。是一些朝廷的事情。”
　　王安说道。
　　幽幽的看了王安一眼，小莲说道：“那我不问了。”
　　然后就靠在王安的胸膛上，看着似乎是睡着了。突然，小莲坐了起来，对王安说道：“那你要补偿我。”
　　说着，小莲就朝着王安的身上压去。
　　几次云雨之后，王安说道：“没想到小莲姐你也这么疯狂啊！”
　　听着王安的调笑，小莲说道：“谁让你这么长的时间不理人家的。说，是不是太后比我会伺候人啊？”
　　“没有。我这段时间，不是忙嘛！”
　　王安说道。
　　“肯定有。别以为我不知道。她们在进宫的时候，都有专门的人教过她们，所以，她们伺候人的功夫一定比我好。但是我会慢慢学着伺候你的。”
　　小莲说着，声音就慢慢小了下去。
　　“小莲姐，你放心，我会一辈子爱你的。”
　　王安说着，就将小莲搂在自己的怀里。
　　“恩，我相信你。”
　　小莲又是这几个字。但是这几个字，却说出了小莲的心声。
　　“谢谢你，小莲姐。”
　　王安搂着小莲动情的说道。
　　第二天，王安睡到很晚才起来。
　　起来洗漱过后，王安就在小莲的伺候下，美美的吃了一顿不知道是称为早饭还是午饭的饭。然后就去宫里，告诉了太后和冬儿，自己要去开平处理一些事情。
　　和她们单独的相处了一会儿之后，王安就离开了。
　　出了宫，王安就去了李兆元的府邸。但是，李兆元的家仆告诉王安，李兆元还没有回来。让王安等一会儿。于是，王安就在李兆元府里的客厅等着。
　　过了大概半个时辰，就看到李兆元满头大汗的跑了过来，对王安说道：“大人，工匠已经都组织起来了。大人你不是说要带一支军队过去吗？所以我就让他们去了禁军大营。”
　　“有劳李大人了。那我这就去禁军大营了。李大人好好的休息一下。”
　　王安说着，就风风火火的朝着禁军大营走去。
　　来到禁军大营，和军官打过招呼，带着五千大军和那三十多个工匠，王安就朝着开平去了。


第二卷 掌权柄 第20章到达开平
　　刚到开平的地界，开平知府陈福元就已经等在城门口迎接了。因为户部的文书早已经就下发过来了。
　　看到王安到了，开平知府马上就带着开平的大小官员过来迎接了。
　　见到王安，陈福元马上就带头跪了下去，说道：“下官恭迎王大人大驾。”
　　陈福元后面的那些官员，也跟着跪了下去。毕竟自己的主官都跪下去了，要是自己不跪下去的话，自己以后的仕途就堪忧了。再说了，王安现在权倾朝野，跪一下王安，也没有什么坏处。
　　看到那些官员跪了下去，王安赶紧下马，去将陈福元扶起来，然后又让那些官员起来，说道：“怎敢让诸位大人行如此大礼。诸位快快请起吧。”
　　“多谢王大人。”
　　那些官员说了一句之后，就都站了起来。
　　“陈大人收到户部的行文了使？”
　　王安问道。
　　“收到了。所以，下官才会在这里等着大人。大人要来我开盘开办一个武器作坊，下官是十分的欢迎的。现在，下官已经准备好了酒席，大人是不是先去一起吃顿饭？”
　　看着王安，陈福元希冀的问道。
　　看着身后大军，王安说道：“先不忙。陈大人给武器作坊准备的驻地在哪？”
　　“回大人，都准备好了。就在城外，离老虎山不远。完全是按照大人的吩咐做的。现在，大人是要去看看吗？”
　　陈福元说完，就看着王安。
　　点了点头，王安说道：“恩，先去看看吧。毕竟这里还有五千人的大军。要是带进城，会影响百姓的正常生活的。”
　　“大人真是我等的楷模啊。如此的爱护子民。”
　　陈福元很合时宜的说道。
　　“好了，陈大人也不要恭维我了。现在，先让这些官员都回去吧。府里没有官员，要是有什么事情，谁来处理？”
　　王安看着还站在那里的官员，对陈福元说道。
　　“是，王大人教训的是，下官这就去安排。”
　　陈福元说着，就走到那一群官员当中，和他们说了一些什么，那些人就很不情愿的走了。
　　屁颠屁颠的跑回来，陈福元对王安说道：“大人，下官已经让他们都回去了。咱们现在就去武器作坊的驻地吗？”
　　“恩，走吧。陈大人会骑马吗？”
　　王安说道。
　　为难的看了王安一眼，看到王安走这么远的路也是骑马的，陈福元不好意思说自己不会，只好咬着牙说道：“会。”
　　“那好，冯将军，给陈大人一匹马。”
　　王安对这次随同一起来的这五千人的统领冯轩说道。
　　“是，大人。”
　　冯轩说着，就让将士牵来了一匹战马。
　　接过士兵牵过来的战马，陈福元艰难的骑了上去。
　　看到陈福元骑上了战马，王安大声的说道：“出发！”
　　然后一群人就朝着武器作坊的驻地去了。
　　在陈福元的带领下，王安他们花了差不多一刻钟的时间，终于到了武器作坊的驻地。看着这个庞大的场地，王安满意的点了点头，说道：“看来，陈大人对于这件事情，是很用心的啊。”
　　确实，短短的三天时间，陈福元就可以弄出这么一个大的场地，而且看那地面，就知道是平整过了的。这可是十分的费力的活。
　　“哪里。能够为大人效劳，是下官的荣幸。”
　　陈福元说道。
　　从正门走了进去，王安对身边的陈福元问道：“建造这个武器作坊，没有打扰老百姓的正常生活吧？”
　　“回大人，这次的建造，下官是从府库里面出的钱，绝对没有让老百姓吃亏。有的老百姓没有被选进来做工，还很不高兴呢！”
　　陈福元对王安解释道。
　　“那就好。要知道，老百姓才是我们的衣食父母。当官的人，一定要将老百姓的利益放在心里。不然的话，这个官，就只能是一个庸官。”
　　王安对陈福元说道。
　　“是，下官记住了。”
　　陈福元说道。
　　“光记住不行。还要用心去实践。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　“冯将军，将弟兄们安排在左边这部分吧。”
　　王安对着还骑在马上，等候命令的冯轩说道。
　　“是，大人。全体都有，下马，准备进去。”
　　冯轩下马之后，就开始给整个部队下令了。现在的京营，在经过这一段时间的训练之后，已经有了很大的改善了。
　　和陈福元走进去，王安将整个驻地看了一下，基本是符合自己的要求的。本来说只要将兵工厂设立在老虎山里面的，但是，后来，王安放弃了。老虎山那边的交通条件实在是太落后了。现在造火枪还行，要是将来造火炮，怎么运出来？所以，王安才选择将兵工厂建在了老虎山和开平城之间。
　　看了一圈，王安将那些随同一起来的工匠都请了进来。
　　看着这三十多个工匠，王安知道，现在这些人，就是自己全部的技术人员了。所以，王安对他们说道：“诸位，我知道你们很疑惑，前几天还在神机营待的好好的，现在怎么到了这么一个地方。但是，请你们相信我，我会让你们觉得，你们来这里是对的的。”
　　“请问大人，我们来了这里之后，还可以回去吗？”
　　一个看起来是头领的工匠问道。
　　走到这个工匠的身边，王安问道：“大叔，你是这些人的头领吗？”
　　“算是吧。他们看着老头子的年纪大，一般都是听我的。”
　　这个工匠说道。
　　“大叔你贵姓啊？”
　　“他们都叫我大胡子，要是大人不嫌弃的话，也这么叫吧。”
　　工匠头领说道。
　　“那好，大胡子大叔，现在，你就是咱们这个作坊的主事了。你们这些随同一起来的工匠师傅们，从今天开始，每个人的饷银增加一两银子。”
　　王安大声的说道。
　　“大人说的是真的吗？”
　　大胡子激动的说道。
　　“是真的。只要你们以后好好的工作，我还会不定期的给你们赏赐的。”
　　王安大声的说道。
　　“多谢大人。”
　　所有的工匠异口同声的说道。
　　摆了摆手，王安说道：“不要忙着谢我。现在，我来告诉你们，你们的任务是什么。”
　　说着，王安掏出了那把火枪，对他们说道：“看到这个火枪了吗？你们的任务就是将这个火枪复制出来，甚至是制作出更优秀的火枪。”
　　大胡子看着王安，骄傲的说道：“大人，别的咱不敢说，可是这制作火枪，是咱们吃饭的本事。这件事情，对于我们来说，实在是太简单了。”
　　“那好，大叔，这是样品，你们拿回去看看。争取早日仿制成功。”
　　王安说着，就将火枪递给了大胡子。
　　“是，大人。”
　　大胡子接过王安递过来的火枪，对王安说道。
　　“那你们就先去休息吧。等一会儿，和冯将军他们一起吃饭。”
　　王安对大胡子说道。
　　“是，大人。那小人就先退下了。”
　　大胡子说完，对王安鞠了一躬，就带着工匠下去了。
　　王安又叫过冯轩，对他说道：“冯将军，这里的安全就靠你了。”
　　“大人放心吧。”
　　冯轩挺着胸脯说道。
　　“陈大人，咱们先走吧。”
　　王安又对陈福元说道。
　　“是，大人请。”
　　陈福元马上说道。现在，陈福元的双腿可是很疼得。但是，王安说要回去，他又不能反对。
　　出了作坊，王安带着几个士兵，和陈福元一起朝着开平府驰去。


第二卷 掌权柄 第21章娇羞的巧儿
　　到了府衙，汇集了各方大小官员之后，一行人就朝着酒楼走去。
　　陈福元指了一下那个宏伟的建筑，说道：“大人，这就是咱们开平最大的酒楼了。”
　　王安顺着陈福元的手看去，看到一个大大的牌子上写着“月满楼”三个大字。月满楼，这不是自己当初买下的那个就楼吗？可是，当初的那个酒楼虽然大，但是，和这个酒楼比起来，就差远了。
　　看到这个酒楼，王安想起了巧儿，这个可怜的女子，也不知道她现在还是不是在经营酒楼。或许，现在已经嫁人了吧。王安想着，心里有一种莫名的烦躁。
　　“大人，请。”
　　陈福元的话的语，打断了王安的沉思，于是，王安就和陈福元他们一起，朝着酒楼走去了。
　　刚到酒楼门口，马上就有一个伙计过来迎接了。伙计对陈福元说道：“大人，你要的包间已经准备好了，楼上请。”
　　“恩。”
　　陈福元很有官派的答了一声，又转身对王安说道：“大人，咱们现在上去？”
　　“好了，走吧。”
　　王安没有什么兴致，随口说道。
　　“好。”
　　陈福元说完，又转身对小二说道：“前面带路吧。”
　　“是，各位大爷请。”
　　说着，就在前面引路了。
　　在小二的带领下，几人走进了包间。然后就看到各色菜肴不间断的端上来了。
　　席间，开平的大小官员就开始给王安敬酒，王安的心情不是很好，所以，也是来者不拒，也不知道喝了多少酒，王安就醉倒在了酒桌上。
　　看着醉倒的王安，开平的几位官员就犯难了？怎么办？现在请客的主角已经醉倒了，这个饭吃下去还有什么意思呢？
　　现在的当务之急，是解决王安的事情。是将王安带回府衙还是怎么的？几位官员都拿不定主意，主要是害怕最后做的不和王安的心意，那么倒霉的就一定是自己。
　　这是，还是知府陈福元想出了一个办法：陈福元说道：“我记得上次陪大人到月满楼吃饭的时候，大人曾经和这里的老板单独的相处过一段时间。我想，他们一定是有旧的。所以，这一段时间以来，我对月满楼是多有照顾啊。现在，我们就将王大人留下来，让这里的老板来照顾。当然，这个事情还得做得隐蔽一些，最好是这里的老板自己提出来，要留下王安在这里。这样，不是就没有我们的事情了吗？”
　　“大人，高啊，真是高。”
　　一众官员马上就开始拍着陈福元的马屁。
　　“好了，现在先将老板叫来。”
　　陈福元沉声说道。
　　“我去。”
　　一个小官站起来，马上就说道。
　　不一会儿，酒楼的巧儿就来了。走到陈福元的跟前，说道：“不知道大人还有什么吩咐呢？”
　　“是这样的。我看你们这个酒楼不错，准备给你们继续免税。”
　　陈福元说着，还走到王安的身边。也将巧儿的眼神引了过去。
　　“多谢大人。”
　　巧儿的话刚说完，就看到了趴在桌子上的王安，于是就张口喊出了：“王大人……”
　　然后又意识到这是在人多的场合，而且，王安现在还不一定认识自己呢？
　　但是，有巧儿的这一句话就够了。陈福元马上说道：“怎么？老板认识王大人？”
　　听着陈福元的问话，巧儿只好答道：“认识。”
　　然后就把头低下了。
　　“王大人喝醉了。”
　　陈福元没头没脑的说了一句。然后就看着巧儿。果然，巧儿听到王安喝醉了，马上就问道：“那他没事吧？”
　　“没事是没事。现在王大人喝醉了，我们也不知道该怎么处理？”
　　“要不，你们把他交给我吧。我会照顾他的。”
　　巧儿看着陈福元，十分希冀的说道。
　　“这个……”
　　故意装作为难的样子，陈福元最后将牙一咬，说道：“也好。那就麻烦老板了。”
　　“没事的。”
　　巧儿说着，就叫来了两个伙计，扶着王安，朝着后院的房间走去了。
　　歉意的回头看了陈福元一眼，巧儿说道：“奴家先去照顾王大人了，告辞了。”
　　“好，那我们也走了。”
　　说着，陈福元一行也朝着楼下走去。
　　伙计带着王安到了后院，就问巧儿道：“掌柜的，把这个人送到哪个房间？”
　　看了一下，巧儿说道：“就送到我的房间吧。”
　　疑惑的看了一眼巧儿，伙计没有说什么，遵照巧儿的意思，将王安送到了巧儿的房间。将王安放在了巧儿的床上之后，两个伙计级出去了。
　　巧儿马上上前，给王安把鞋子脱了，又将他的外套脱了，然后拉过被子，给王安盖了起来。
　　也许是巧儿的动作，弄醒了酒醉当中的王安，王安砸吧了一下嘴，喊道：“水，我要喝水。”
　　听到王安的话，巧儿马上说道：“哦，好。”
　　说着就起身去给王安倒水。
　　将水杯放在王安的嘴边，王安就开始喝了起来。也许是喝的太急了，王安被水呛着了。不停地饿咳嗽。巧儿赶紧给王安拍着后背。这样一来，王安整个脑袋就全部放在了巧儿的大腿上面。
　　酒醉当中的王安，闻着巧儿身上的阵阵处子幽香，在酒精的作用下，就很本能的伸出手，摸向了巧儿的细腰。被王安突然摸着自己的蛮腰，巧儿如同是触电了一般，整个身子立即就站了起来。
　　这样一来，原本躺在巧儿腿上的王安，就顺着床沿，滚了下去，摔在了地上。
　　看到摔在了地上的王安，巧儿一阵心疼，赶快跑过去，想要将王安扶起来。可是，她一个弱女子，怎么可能将一个酒醉的人扶起来呢？结果是，本来要扶王安的自己，却随同王安一起又摔在了地上。这次更麻烦的是，王安真个人压在了巧儿的身上。
　　被王安压在身上，巧儿想要动一下都难。而在巧儿身上的王安，闻着巧儿身上的幽香。很自然的就有了反应。然后一双不安分的手就开始动了起来。
　　酥胸被王安的大手抚摸着，巧儿的身子马上就软了下来。那一阵阵酥麻的感觉，使得巧儿既是害怕，又是喜欢。不知道是什么感觉。
　　也许是觉得在外面摸着不过瘾，王安的双手，顺着衣服，摸到了里面。
　　此时的巧儿，上身被王安的魔爪袭击着，而下身，还被王安的老二顶着。虽然觉得不舒服，但是去很喜欢这种感觉。这不由得让巧儿感到疑惑。
　　慢慢的摸着，巧儿身上的衣服就在王安拉扯当中，一件件地减少了。
　　当巧儿反应过来的时候，她的上身已经只剩下了一件不大的肚兜了。这个时候，巧儿拼命的反抗着。可是，在酒醉当中的王安，对于巧儿的反抗是没有反应的。而且，这种反抗反而加重了王安的欲望。
　　于是，在巧儿的反抗中，巧儿上身的最后一件衣服也离开了她的身体。
　　认命的闭上了眼睛，巧儿在心里说着：“希望你会好好的对我吧。”
　　然后就完全放松了身体，等候着王安的到来。
　　王安在脱光了巧儿身上的全部衣服之后，就将巧儿压在身下，以飞快的速度，脱掉了自己的衣服，然后也就快速的进入了。
　　在王安进入的那一刻，巧儿不由得大声的喊了一声。这一声喊叫，就好像是冲锋的号角，王安开始了快速的挞伐。


第二卷 掌权柄 第22章宏祥钱庄
　　第二天，安醒过来的时候，已经是下午了，揉了一下太阳穴。王安发现自己应该是在一个女子的房间。奇怪，昨天自己明明是和陈福元他们一起喝酒来着，怎么现在到了这个地方。难道是在妓院？遭了，要是那样的话，自己是假太监的事情不就被别人知道了吗？
　　正在王安想着该如何办得时候，巧儿推门进来了。
　　看着朝自己走过来的巧儿，王安惊喜的说道：“是你啊？巧儿。”
　　说着，王安就站起身，朝着巧儿跑了过去。
　　而刚刚进来的巧儿，则是“啊”的大叫了一声。但是，巧儿的心里是很高兴的，至少王安还认识自己。这时候，王安才反应过来，自己还没有穿衣服呢！于是，王安赶紧又跑回了床上去了。
　　等到王安回去了床上之后，巧儿端着脸盆走了过去，说道：“大人，赶紧洗漱一下吧。”
　　“哦，好。”
　　王安尴尬的说民着，然后就看向巧儿。
　　明白了王安的意思，巧儿羞涩的说道：“那我先出去了”说完，就退了出去。
　　王安匆匆的穿好衣服，然后准备洗脸的时候发现了一个问题，自己身上的衣服是谁脱掉的？难道是巧儿。这个念头刚刚一闪出，就被王安自己排除了。怎么可能呢？
　　洗完脸之后，王安推开房门走了出去。
　　巧儿看到王安出来了，马上就迎了上来，对王安说道：“大人，现在吃饭吗？”
　　“恩，吃一点吧。我现在都饿了。昨天光喝了一点酒，连饭都没有吃。”
　　王安说道。
　　看了王安一眼，巧儿说道：“那大人请随我来。饭菜已经准备好了。”
　　“好，有劳巧儿姑娘了。”
　　王安说着，就跟着巧儿，朝着后院专门的饭厅走去。
　　坐在饭桌上，巧儿给王安盛好饭，递给了王安。王安接过巧儿递过来的饭，就开始吃了起来。
　　一边吃着饭，王安一边问道：“巧儿，咱们的酒楼怎么变得这么大了？以前的时候，咱们的酒楼虽然也是开平第一大酒楼，但是还很小的啊？”
　　“这个啊，就是前几个月，宏祥钱庄派人来找我，交给了我大量的银子，让我扩建酒楼。我当时本来想拒绝的。但是他们说，难道我不想将酒楼变得更好一些吗？我想一想，觉得他说的也对。但是，我给他们写收据了。说好了，三年以后归还。”
　　巧儿很仔细的将那天的情况说了出来。
　　“他们借给你这个钱，有没有说要多少的利息？”
　　王安问道。
　　摇了摇头，巧儿说道：“没有。他们只是说将钱借给我。没有说要利息。而且借据上也谢了，不要利息的。而且，衙门的人还是担了保的。”
　　“衙门也掺和进来了？”
　　王安吃惊的问道。
　　“是的。这个保人就是知府陈大人。所以，我才敢要他们的钱的。”
　　巧儿对王安说道。
　　“好了，我知道了。他们这次一共借给你多少钱啊？”
　　王安问道。
　　伸出五个指头，巧儿说道：“五万两。”
　　“这么多！”
　　王安也是吃了一惊。居然有五万两。本来想着，有一两万两就差不多了。没想到有五万两。这可不是一个小数目啊！
　　“好了。我吃好了。”
　　王安放下碗，就准备去府衙。
　　看着王安准备走，巧儿马上说道：“大人是不是生气了？要不我把酒楼卖了，将钱退回去。”
　　“不用了。我没有生气。我现在有事，等晚上我回来再说。”
　　王安说着，就走了出去。
　　出了酒楼，王安就在大街上拉过一个人，问道：“请问这位大哥，你知道宏祥钱庄在哪里吗？”
　　疑惑的看了王安一眼，这个人还是说道：“从这条街左拐就到了。很好找的。他们的占地很大的。”
　　“哦。谢谢这位大哥。”
　　王安说着，就按那个人的指点，朝着宏祥钱庄走去。果然，刚刚转过一个弯，就看到宏祥钱庄的大牌子。
　　王安刚走进去，就有一个伙计迎了上来，对王安说道：“这位大爷，你是来存钱还是取钱。或者是办理飞钱业务？”
　　“我找你们东家。”
　　王安对着伙计说道。
　　“对不住了这位大爷。我们东家一般不在这里的。要不，让我们掌柜的来如何？”
　　伙计看着王安这个人，似乎不好惹，就对王安说道。
　　“你拿着这个玉牌进去，你们东家会见我的。”
　　王安说着，就拿出了一个小小的玉牌，交给了伙计。别人不认识，但是，伙计却是认识这个玉牌的。这是在本店存钱超过一定数目的人才会由本店发给这个凭证。看来，这个人是一个大主顾。于是，伙计赶紧说道：“大爷，你请少坐一会儿，我这就去通报掌柜的。”
　　“恩，你去吧。不用管我。”
　　王安说道。
　　“那小的就先去了。大爷你先坐一会儿。”
　　伙计说着，就跑了进去。
　　不一会儿，就有一个年级较大的人走了过来，对王安说道：“原来是贵客来了，里面请。”
　　王安说道：“有劳掌柜的了。”
　　“应该的。”
　　掌柜的说道。然后就带着王安，朝着店铺的后面走去。
　　来到后面的会客室，掌柜的说道：“不知道这位贵客，今想要提取多少银子呢？”
　　“五万两。”
　　王安说道。
　　“好。在下这就让人去去准备。”
　　掌柜的说道。
　　“不急。掌柜的。在下叫王安。”
　　王安说道。
　　“贵客误会了。在这里，提钱不需要知道人的姓名的……”
　　掌柜的刚说完，就惊讶地看着王安，问道：“你是王安，王大人？”
　　“是的。”
　　王安点着头说道。
　　“大人稍后，我这就去通报东家。”
　　掌柜的说着，就急急忙忙的跑了出去。
　　王安喝了差不多一杯茶的时候，原先出去的那个掌柜回来了，他的后面还跟着一个老态龙钟的富态老者。宏祥钱庄的东家了。
　　果然，老者走了进来，就对着王安躬腰说道：“小人宏祥钱庄东家沈如晦，见过大人。”
　　“沈老东家，快快请起。”
　　王安说着，快步走到沈如晦的身边，将沈如晦扶起来。
　　“多谢大人。大人请坐。”
　　沈如晦说道。
　　“沈老东家也坐吧。”
　　王安说着，就回去了自己原先的位置坐下了。


第二卷 掌权柄 第23章合作
　　坐下之后，沈如晦说道：“王大人此来，应该不是取钱的吧？”
　　“呵呵，沈老东家说笑。来钱庄，还能是干什么啊？我这次是来取钱的。一共是五万两。玉牌已经交给掌柜的了。”
　　王安笑呵呵的对沈如晦说道。
　　“这个我会让杜掌柜的去办的。不知道王大人是要现银还是银票呢？”
　　沈如晦问道。
　　“银票吧。那么多的现银，我也带不走。“王安说道。
　　沈如晦转过头对杜掌柜说道：“去将王大人需要的银钱取来。”
　　“是。”
　　杜掌柜说着，就下地去了。
　　“王大人请喝茶。”
　　沈如晦对王安说道。
　　“沈老东家也请。”
　　王安说着，就端起茶杯喝了起来。虽然王安没有品出这个茶和宫里的茶有什么区别，但是，王安还是说道：“恩，不错。好茶。”
　　“王大人说笑了。京城什么茶没有啊。区区这山野的茶，王大人不嫌弃就好。”
　　沈如晦看着王安，笑呵呵的说道。
　　不一会儿，杜掌柜的就将银票拿来了，交给王安，说道：“大人，这里是五张一万两的银票，请过目。”
　　接过银票，王安象征性的看了一下，说道：“杜掌柜，你们钱庄曾经借给了月满楼五万两白银，现在，我代表他们，将钱还给你们。请过目。”
　　错愕的接过王安递过来的银票，杜掌柜的不知道该如何是好。只能是转身看着沈如晦。看到沈如晦点了点头，杜掌柜的才说道：“是有这么回事。不过当时说的是过几年再还的。”
　　“不用了。有钱就还掉吧。欠着的总归是欠着的。”
　　王安说道。
　　“那我现在去拿借据。”
　　杜掌柜说着，有匆匆忙忙的出去了。
　　笑眯眯的看着王安，沈如晦说道：“王大人此来，应该不全是为了这么一件小事吧？”
　　“我这次来，就是为了这件事情的。”
　　王安直接的说道。
　　“既然王大人不愿意说，那老夫就先说吧。当初我们借钱给月满楼，就是想要通过月满楼联系上王大人。”
　　“我知道。要不然，你们为什么会给月满楼这么一大笔钱？”
　　王安说道。
　　“既然王大人知道了。那老夫就直说了。我们钱庄想要和大人合作？”
　　沈如晦说完，就看着王安，等待王安的答复。
　　“合作？怎么个合作法？”
　　王安问道。
　　“其实，我们宏祥钱庄一直在寻找着合作的人。但是，一直都没有成功。本来王丞相答应了我们的要求的。可是，最后，王丞相也倒了。所以，这个事情，一直就搁置了下来。”
　　沈如晦很直白的对王安说道。
　　喝了一口茶，王安问道：“神沈老东家想要如何合作呢？”
　　“王大人为我们的饿钱庄提供庇护，而我们给王大人五份的份子如何？”
　　沈如晦说道。
　　“钱庄一共分为了多少份？”
　　王安问道。
　　“一百份。”
　　沈如晦答道。
　　听着沈如晦的回答，王安不由得吃惊了。百分之五的股份，这绝对不是一个小的数目了。于是，王安说道：“这么大的一个数目，沈老东家觉得值得吗？”
　　“没有什么值得不值得的。要是没有朝廷里面有力的庇护，我们每年交给各个地方衙门的钱，恐怕要超过这个数。”
　　沈如晦对王安说道。
　　王安以前虽然知道地方衙门贪，但是没有想到到了这个程度了。宏祥钱庄这么大的一个钱庄，百分之五的股份，居然只是一年给地方官员的孝敬，看来，地方的官员真的是需要整治了啊。
　　“那如果我答应和你们合作的。我需要做些什么呢？”
　　王安问道。王安知道，世界上没有白吃的午餐，所以，王安才会有这么一问。
　　“王大人只需要让各个地方的官员知道，这个钱庄王大人也有份就可以了。”
　　沈如晦说道。
　　王安知道，沈如晦是想利用自己的权力，来压制着下面的各个官员，不让他们到宏祥钱庄去敲诈。但是，这样一来，王安就处在了风口浪尖上。这对于王安来说，是不能容忍的。所以，王安说道：“这不可能。这样一来，我就处在了风口浪尖上。随时都有可能遭到朝臣的弹劾。”
　　“老夫知道这样一来王大人会很被动。但是，如果王大人做的隐蔽一些的话，应该没有问题的。”
　　沈如晦还试图说服王安。
　　坚决的摇了摇头，王安说道：“不行。这样一来，我会十分的被动。”
　　“那真的是遗憾了。”
　　沈如晦说道。
　　“不过，我还有另外一种办法合作。”
　　王安说道。
　　听到王安说还有办法，沈如晦马上问道：“什么办法？”
　　“和朝廷合作。这样一来，所有的地方官员都不敢敲诈钱庄了。这样一来，岂不是好处更多。”
　　王安说道。
　　苦笑了一下，沈如晦说道：“王大人是说笑了不是。和朝廷合作？怎么合作？利益怎么分？这些都是问题啊。而且，朝廷也不可能和我们这些商人合作的。自古一来，士农工商。我们商人是最没有地位的。”
　　“这次不一样。我可以出面调解，让宏祥钱庄和户部合作。共同成立一个大的钱庄。交由户部和沈家共同管理。如何？”
　　王安说道。
　　“户部？户部会做这种事情？”
　　沈如晦问道。
　　点了点头，王安说道：“会的。我会说服他们的。”
　　“如果是和户部合作的话，那利益怎么分？虽说我沈家是商人，但是，也不能让朝廷白白的占了我沈家的财产啊！”
　　沈如晦阴沉的说道。
　　“沈老东家误会了。户部是要和沈家合作，而不是要将沈家的财产变为户部的。”
　　王安听出了沈如晦话里的意思，赶紧解释道。
　　“这是何意？”
　　沈如晦说道。
　　“这么说吧。就是沈家和户部各拿出一部分白银出来。然后组建一个大的钱庄。这个钱庄由户部和沈家共同管理。当然，经营是由沈家来完成的。户部的人指使负责监督。不过问经营上的事情。到了年末的时候，户部和沈家对账，然后按照各自拿出的钱所占的比重，分享红利。沈老东家觉得如何？““还有这么好的事情？“沈如晦听完之后，问道。这也不能怪沈如晦，历朝历代，哪有朝廷对商人这么好的啊？
　　“是的。但是，这件事情，需要我和户部、朝廷商议过了之后，在来进行。所以，沈老东家需要多等一段时间了。“王安歉意的说道。
　　“行。等多久我都愿意。“沈如晦说道。
　　又和沈如晦说了一些现代银行的经营理念之后，王安就拿着借据，回去了月满楼。


第二卷 掌权柄 第24章乔治
　　从沈如晦那里回去以后，王安就给李兆元写信，阐述自己关于和沈家合作办一个大的钱庄的事情。
　　王安知道，这件事情，李兆元不会轻易同意的。虽然李兆元依附在王安的身边，但是，李兆元毕竟还得为国家着想，所以，这件事情，还需要多次的沟通。对于这个，王安知道，这也是急不来的。
　　过了差不多十天，没有等来李兆元的回信，却是等来了福建的消息。当初王安就对严峻说过：到了福建以后，要多多的招揽那些有一定技术的洋人。这次，在出发到开平之前，王安就写信给严峻了。要他将招揽的洋人送来。没想到严峻办事的效率这么高，很快就送来了。
　　这次来的一共有八名洋人。
　　王安带着几个士兵到城外将他们接到了之后，就直接奔赴武器作坊了。
　　在路上，王安了解到：这次向来的洋人里面，只有乔治一个人会这种燧发枪的制作。其余的七个人，有三个是西方的雇佣兵。剩下的四个，都会一些其他的本事。反正，王安也没有弄明白。不是王安不想弄明白。实在是古英语和现代英语有差别。而且，他们也不都是英国人。所以，王安也听不明白他们的意思。好在他们会讲一些汉语，这样好歹解决了一些沟通上的困难。
　　到了武器作坊驻地，王安就让冯轩给他们安排了住的地方。
　　收拾好了之后，王安就安排了这些洋人吃饭。“乔治先生，感谢你们能来到这里，为我工作。来，我敬你们一杯。”
　　王安举着酒杯说道。
　　“多谢大人。能为大人效劳，是在下的荣幸。我的这些伙伴也十分的愿意为大人效劳。”
　　乔治说着，就举起了酒杯。然后示意那些洋人也举起酒杯。一起给王安敬酒。
　　喝过这杯酒之后，王安说道：“乔治先生，这把燧发枪是你送给严峻大人的吗？”
　　王安说着，就将那把火枪递给了乔治。
　　仔细的看过之后，乔治说道：“是的，大人。”
　　说完，就将枪递还给王安。
　　将枪收好，王安问道：“乔治先生，这种燧发枪，可以批量生产吗？”
　　“可以的，大人。这种燧发枪是我在几年前设计并制作的。并不是很完善，这次我来，也是想要将这个武器进一步完善一下的。我已经有了初步的构想。只要有时间，就可以完成。”
　　乔治对着王安说道。
　　听到这种燧发枪还可以改进，王安实在是很激动啊。现在的这种燧发枪已经是比朝廷已有的要高明的多。要是能够再改进一些的话，没准就可以真正的建立一支全火器的部队了。
　　王安对乔治说道：“好。我一定会为乔治先生提供研究所需要的一切的。”
　　“那就多谢大人了。”
　　乔治说着，就举起了酒杯，向王安敬酒。王安也是来者不拒，高兴的喝了下去。
　　看着其他的几个洋人，王安说道：“乔治，来为我介绍一下你的这些伙伴吧。”
　　“好的，大人。这位是威廉，一个十分优秀的雇佣兵，他曾经带着自己的雇佣兵小队和法国人打过仗。这两个人是威廉的手下，他们分别是保罗、赛因。”
　　乔治指着那三个雇佣兵说道。
　　听到乔治介绍自己，威廉和保罗、赛因站起来，对着王安行了一礼。王安对他们还礼，说道：“谢谢三位的到来。”
　　然后，乔治又为王安介绍剩下的四个人，这四个人有三个人是物理学家，一个人是学化学的。王安和他们一一见过之后，举起一杯酒说道：“感谢几位。能够不远万里来这里帮助我。为我工作，为朝廷工作。”
　　“能为大人效劳，是我们的荣幸。”
　　八个洋人异口同声的说道。
　　“来，大家都坐。对于几位，想要研究的，我可以提供给你们经费、场地以及你们想要的一切。希望你们在这里可以好好的研究。多做出一些成果。”
　　“多谢大人。”
　　这八个洋人有异口同声的说道。
　　吃过饭之后，王安让大胡子给他们安排各自的研究的地方，然后单独找乔治，对他说道：“你的这个燧发枪可不可以先制作着。等研究出来了以后，再还新的？”
　　“大人，我不明白，你为什么要制作这些不成熟的东西呢？他们并不成熟。”
　　乔治反问道。
　　“我知道。现在我们制作一小部分，主要是用来让士兵们熟悉一下这个武器。毕竟这个燧发枪和以前的火绳枪不一样。”
　　王安对乔治解释道。
　　“好吧，大人。明天，我就开始教你们这里的工匠制作燧发枪。”
　　无奈的看着王安，乔治说道。
　　“乔治先生，你对火炮有研究吗？”
　　王安问道。现在火枪的问题解决了，王安就想解决一下火炮的问题。虽然现在朝廷有不少的火炮，可是那些火炮也是从洋人那里买的，而且，都是那种很笨重的红衣大炮，十分的不适合运输。王安想要的是那种方便运输的火炮，即便是口径小一些也没有什么关系。
　　“有一些。但是不是很精通。毕竟我主要的任务是制作火枪的技师。”
　　乔治对王安说道。
　　“没有关系的。我只是需要乔治先生研究一下那种小口径的火炮就可以了。最好是可以方便运输的。我觉得这个可以和你的那几个朋友一起研究一下。”
　　“多谢大人的提醒。我会的。如果仅仅是研究那种小口径的火炮的话，应该没有什么问题的。因为那些小口径的火炮，就是放大了的火枪而已。”
　　乔治对王安说道。
　　“那最好了。我希望可以给火炮岸上轮子。这样可以方便火炮的运输。希望乔治先生可以在这个方面和你的朋友沟通一下。当然，这些都是在不影响火枪研究的前提下进行的。”
　　王安对乔治说道。
　　“是的，大人。我会的。菲利普对于大人的这个构想还是有一些研究的。我会和他多多沟通的。争取早日做出一个样品出来。大人，我们现在的工匠还是不够。如果要大量的生产的话，我们需要大量的工匠。”
　　“我给你找一些学徒过来行吗？反正也是教他们。”
　　王安问道。
　　“可以，大人。”
　　“那好。今天我就让人去安排。”
　　“那就多谢大人了。”
　　乔治说道。
　　“是我麻烦乔治先生了。希望乔治先生的研究早日成功。”
　　王安说道。
　　“谢谢大人。我会的。”
　　乔治对着王安坚定的说道。


第二卷 掌权柄 第25章流水线生产
　　这段时间，王安一直在和京城的李兆元通信，向他解释一些有关合作的好处。但是，李兆元一直在说国家的利益，而且反复的提到了士农工商的理念。他告诉王安，朝廷无论如何也不能和商人合作。与商人合作，无异于降低了朝廷的身份。
　　每次收到李兆元的回信，王安都有一种想要回去京城和李兆元当面交涉的想法。但是，这边武器作坊，也离不开王安，王安需要不断的调解，以及利用自己一些超越这个时代的知识，给予乔治一些帮助。
　　无奈之下，王安只能不断的反复写信，就是为了说服李兆元，让他接受自己的理念。慢慢的提高商人的地位。来自后世的王安知道，一个国家要想富强，就离不开商业。这也就是为什么宋朝是那么的富庶。
　　在和李兆元交涉的空隙，王安也会和沈如晦交谈，谈一些他在后世的有关见闻，讲后世银行的操作方法。每次和王安交谈之后，沈如晦总是有一种如梦初醒的感觉。然后会大大的感叹，王大人真是博学啊！而这个时候，王安总是笑而不语。不是他故作神秘，而是他实在不知道说些什么。
　　在这期间，城外的武器作坊也传来了好的消息，燧发枪已经仿制成功了。而且那些跟着王安从京城过来的工匠已经学会了制作燧发枪的技术。上次招收的学徒也已经可以制作一些简单的配件了。燧发枪已经可以大幅度的开始生产了。
　　得知了燧发枪可以大量生产被的消息之后，王安十分的高兴，马上就从开平知府陈福元那里借了一万两银子，奖励那些工匠和学徒。至于军队方面的奖励，王安把他们放在了下个月的军饷当中，王安已经表态了，下个月的军饷翻倍。算是奖励。这不由得让那些人十分的高兴。干劲也更足了。
　　但是，接下来的生产，却是很不如人意。生产的速度太低了。将近五百人，平均一天也就生产二十把左右的燧发枪。这不由得让王安觉得十分的不可思议。于是，王安在武器作坊实地看着他们的生产。
　　王安看到，每一个人确实是在努力的工作，没有偷懒，但是，一天下来，产量依旧没有提高。
　　于是，王安找来大胡子和乔治，想要问一下他们，有没有什么办法可以加快生产的方法？
　　摇了摇头，大胡子说道：“大人，这没有办法了。以前我们在神机营的时候，生产的速度比这个还慢。现在可以达到这么快，已经是弟兄们咬着牙，赶出来的结果了。”
　　耸了一下肩，乔治说道：“这个我也没有办法。以前我只是负责设计的，并不参与工厂的管理。所以，我也不知道。”
　　王安看向其他的几个洋人，希望他们能够提出什么好的办法，但是，他们却是都摇了摇头，表示自己没有什么好的办法。
　　沉默了一会儿，王安说道：“那就有劳大家回去以后都想一下。这样下去，速度实在是太慢了。”
　　“是。大人。”
　　几人说完，就都下去了。
　　现在，王安就开始为两个问题头疼了。一个是李兆元，不论王安怎么说，李兆元就是不松口，这不由得让王安十分的上火，还有就是武器作坊的事情，这种生产速度，要想装备全国的军队，要到哪年哪月啊？就算是扩大生产规模，也很难满足需求啊。要知道，武器是消耗品，每天都是有消耗的，需要修理。所以，照这么下去，生产的速度还赶不上磨损的速度。
　　这天，王安在武器作坊巡视的时候，一个洋人找到了他，对他说道：“大人，我有一些想法，想和你谈谈。”
　　“哦，好。请跟我来。”
　　王安说着就将这个洋人带到了作坊里面的一个安静的房间里面。看着这个洋人，王安说道：“你是叫菲利普吧？听说你是一个很优秀的物理学家。”
　　“谢谢大人的夸奖。在下惭愧了。”
　　这个菲利普来到中国的时间看来不短了，还会说谦辞了。
　　“不知道菲利普先生想要和我谈什么呢？”
　　王安问道。
　　“我想，我有办法改变工厂生产速度低下的问题了。”
　　菲利普一说完，王安就瞪着眼睛看着他。期待他说完。
　　看到王安期待的眼神，菲利普接着说道：“大人，我看工厂里面的工匠都是自己单独生产武器的。这样一来，一个人要会做所有的工序才行。而对于每一个工序，每一个人的熟练程度是不一样的。有些人可能这个工序很熟练，但是到了另一个工序的时候，就比较生疏了。而对于那些学徒，现在还有很多的人每天做出来的是次品，有些甚至是不能用的。所以，我想将这些人，按照各自熟悉的工序，将他们分组，每一组只生产一个零部件，最后再来组装。我觉得这样可以加快生产的速度。”
　　听着菲利普的话，王安恍然大悟，这不是现代的流水线作业吗？亏自己还是现代过来的人，居然都没有想到。还是菲利普想出来的。实在是惭愧啊。
　　于是，王安站起来对菲利普说道：“谢谢菲利普先生，你的这个提议很好。我要重重的奖励你。”
　　“多谢大人。”
　　菲利普高兴的说道。菲利普之所以到东方来，就是为了淘金的。有钱，自然是高兴的啊。
　　王安没有再继续和菲利普说话，而是高兴的跑了出去，马上就召集所有的工匠学徒，开始按照流水线的方法分配任务。
　　将所有的人召集起来，王安就让大胡子和乔治一起，将所有的工匠学徒，按照各自熟悉的工序，分成若干组，开始进行流水线作业。
　　听了王安的解释，乔治和大胡子不由得说道：“大人的这个方法真好。”
　　“不，这个方法是菲利普想出来的。好了，大家赶紧开始吧。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　乔治和大胡子说着，就开始将那些人分组了。
　　不一会儿，这些人就被分成了好几组，每一组分别完成一个零部件的生产。看到人分好了，王安就迫不及待的让他们投入了生产。
　　果然，这样一来，每一个人都只生产一种配件，速度确实快了很多。可是在组装的时候，问题出现了，零件的大小不一。好多零件组装的时候，根本不配套。只能无奈的将他们仍在一边。
　　看着出现的这个问题，王安又没有了办法了。这时还是菲利普出来对王安说道：“大人，我有一个办法。他们制作出来的东西尺寸不一，主要是他们都是用着自己的工具，所以，我建议大人将他们的工具换成统一的。这样一来，就可以避免这个问题了。”
　　拍了一下自己的额头，王安说道：“对啊。我怎么连这么简单的问题都想不到。谢谢你啊。菲利普。”
　　“不用客气，尊敬的大人。”
　　菲利普说道。
　　“那还要麻烦菲利普先生，提供一套标准的测量用具。”
　　王安对着菲利普说道。
　　“就以我的那一套用具为模板吧。”
　　菲利普说道。
　　“好。那就有劳菲利普先生了。”
　　王安说道。
　　“没有关系的。这个做起来也容易。我找几个工匠就可以完成了。”
　　菲利普说着，就去找大胡子，要了几个熟练的工匠，开始制作起测量用具了。
　　做好了之后，发给每一个工匠，让他们按照这个标准，开始生产燧发枪了。


第二卷 掌权柄 第26章新军
　　采取了新的生产技术之后，武器作坊的产量马上就提高了，平均一天差不多可以生产二百多把武器，比以前提高了将近十倍的效率。
　　武器生产出来以后，王安就准备训练一下新军。可是在训练军队这方面，王安显然是没有经验的。这时候，王安想起来了雇佣兵威廉。作为一个曾经的雇佣兵，他对于军队应该是很熟悉的。让他来训练军队，是很合理的做法。
　　于是，王安找到了正在武器作坊里面闲逛的威廉。
　　听到王安要让自己训练军队，威廉是很高兴的。和他一起来的同伴都已经在开始为王安工作了，只有自己和自己带来的雇佣兵成员还在整天无所事事。除了早上和那些负责武器作坊安全的士兵一起出早操之外，就没有事情可做了。因为那些士兵的训练科目，对于他们来说，十分的陌生。而且，他们作为使用火器的军队，也不屑与训练刀枪之类的武器。所以，他们只好整天的在作坊里面闲逛。
　　看到威廉高兴的样子，王安就知道，威廉已经同意了。于是，王安说道：“威廉先生，你什么时候，可以开始训练他们呢？”
　　“随时都可以，大人。”
　　威的廉马上立正，对王安说道。
　　“那好，从明天开始，就对他们训练吧。”
　　“好的的，大人。我这就回去写一份训练计划出来。”
　　威廉说着，就朝着自己住的地方跑去了。
　　威廉走了只好，王安又去找冯轩，毕竟要训练的军队现在还是属于冯轩管理的。要是不和他打个招呼，就去训练他的军队，冯轩是有意见的。所以，王安才在训练之前，和冯轩通个气。
　　听到王安找自己，冯轩马上就跑过来了。对王安说道：“大人有事找我？”
　　“冯将军带着弟兄们训练辛苦了。”
　　王安笑呵呵的对冯轩说道。
　　“不辛苦。到了这里，那帮崽子现在以为脱离了训练的苦海，每天高兴的都不知道自己姓什么了。所以，末将才会好好地训练他们一下。让他们时刻记着自己是一个兵。”
　　笔直的站着，冯轩说道。
　　“我知道冯将军十分善于带兵。这一点是大家有目共睹的。来，冯将军到我的房间里面来一下，我要和你商议意见事情。”
　　王安说着，就朝着自己的房间走去。
　　快步赶上王安，冯轩说道：“大人有事就丰富好了，还用得着和末将商量？”
　　“不，这件事情必须要有你的同意才行。冯将军来吧。”
　　王安说着，就继续朝着自己的房间走去。进了房间，招呼冯轩坐下之后，王安说道：“冯将军觉得咱们现在做的火枪怎么样？”
　　“很不错。上次他们试验的时候，我看了。比咱们京营神机营的火枪要好得多。”
　　提起火枪，冯轩显得很兴奋，对火枪也是赞不绝口。
　　“我想，将冯将军的军队，从明天开始，就全部都训练火枪，如何？”
　　王安看着冯轩问道。
　　一拍大腿，冯轩说道：“好啊。”
　　喊完之后，冯轩才意识到这是在王安的房间的里面，王安是自己的上官。于是，冯轩看着王安，尴尬的笑了笑。
　　王安也是对着冯轩笑了一下，说道：“冯将军是性情中人。”
　　摸着头笑了笑，冯轩问道：“大人，咱们怎么训练啊？”
　　“明天吧。我准备让威廉训练你们，冯将军觉得怎么样？”
　　王安看着冯轩，问道。王安知道，自古以来，没有哪个将军希望别人训练自己的军队的。让别人训练自己的军队，明显是说自己比不上别人。
　　“那个洋人啊！”
　　听到王安的话，冯轩明显的表现出来了不屑。
　　看到了冯轩的不屑，王安说道：“冯将军，我知道你看不上那些洋人，但是，在一些方面，他们确实比咱们好。所以，咱们应该多听听他们的。学习他们的知识。师夷长技以制夷嘛。”
　　“师夷长技以制夷？大人这话说得在理。可是，现在咱们不需要学习他们的东西啊。那些洋人现在比咱们差远了。”
　　看着王安，冯轩很理所当然的说道。
　　王安知道，现在上到朝廷百官，下到黎民百姓，都认为自己是天朝大国。而那些洋人不过是化外之民。所以十分的看不上洋人。但是，来自后世的王安知道，正是洋人这些在天朝看起来不起眼的东西，最后打开了天朝的国门。
　　所以，王安耐着性子给冯轩解释道：“冯将军，你也说了。乔治的这种火枪比咱们京营的要好。那么，咱们就应该装备这种武器，并且将它们应用到战斗当中。要做到这个，咱们就要系统的学习洋人的训练方法。所以，为了以后，咱们现在必须好好的学习，将来就可以交给更多的弟兄。让他们也学会。这样，才可以让咱们永远处在最前沿。不会落后。”
　　虽然对于王安的那些什么落后，前沿的不懂。但是王安那一套理念冯轩是明白了。就是现在洋人有了更好地东西，咱们没有。那么，作为天朝大国，咱们就必须要学会。这样，才可以保证天朝永远是天朝。
　　想明白了之后，冯轩站起来，对王安行了一个军礼，说道：“大人请放心。末将一定会好好学的。为了将来可以将这些东西交给更多的弟兄。”
　　“恩，好了。冯将军回去以后，一定要给弟兄们说好了。明天一定要听那三个洋人的。不论他们说什么，你们都最好不要反驳。尽可能的按照他们的要求做。知道吗？”
　　王安看着冯轩，很严肃的说道。
　　看到王安那严肃的表情，冯轩马上说道：“是，大人。就算他们让弟兄们骂自己的娘，我们也会照办的。”
　　“那倒不至于。好了，冯将军现在回去，好好的给弟兄们说。”
　　“是。”
　　冯轩说着，就走出了王安的房间。
　　本来王安可以不给冯轩说的，直接对他下命令，作为下属，冯轩只有听命的份。但是，王安没有那么做。因为要是冯轩从骨子里面就反对这个训练，那么这个训练最后的结果只能是失败。所以，王安才会这么苦口婆心的对冯轩解释，劝说。直到冯轩认识到了这个事情的重要性，才让他下去了。
　　第二天，冯轩早早的就将军队集结起来了。昨天回去了营地之后，冯轩就给所有的军官都通气了，向他们传达了王安的那一番话。当然，至于这个话被冯轩改成什么样了，只有冯轩自己知道。
　　接受了冯轩的劝说之后，所以的军官都懂得了这件事情的重要性，而且积极的表示，自己回去之后，一定给手下的弟兄们说明这件事情的重要性。
　　回去之后，各个军官又将冯轩说的话夸大了一番。到了士兵的耳里面，就几乎变成了参加这个军事学校，几乎是为国家做出了巨大的贡献一般。所以，今天，这些士兵才会这么整齐的集结起来。然后等在这里，听候命令。
　　当威廉带着保罗、赛因来到训练场的时候，看到冯轩的军队整齐的站立在那里，不由得对冯轩的军队刮目相看。因为即使在佛郎机，也很少有这么守纪律的军队了。要知道，一支军队的战斗，很大一部分取决于他们的纪律。
　　看着眼前这些军队，威廉几乎想到，一支威震世界的军队将要诞生了。为了训练出一支威震世界的军队，威廉也暗中将自己的训练计划加大了强度。
　　在和那些士兵简单的说了一下之后，威廉就宣布开始训练了。本来今天王安是要来的，但是，王安因为一些事情，没有能够来。所以，只好作罢。
　　带着军队展开之后，威廉就开始和保罗、赛因开始了对军队的准现代化训练。


第二卷 掌权柄 第27章钱庄
　　本来今天王安是要去武器作坊参加新军开训仪式的。但是，一早上，王安接到了京城李兆元的信，就匆匆忙忙的赶去见沈如晦了，没有时间去参加开训仪式，之后作罢。
　　今天早上收到的李兆元的信上说，经过内阁和六部最后的表决，同意以朝廷的名义和沈家办一个钱庄。朝廷占八分，沈家占两份。朝廷可以不派出人对这个钱庄经营，但是，朝廷要派出账房，负责记账。
　　拿着这封信，王安急急忙忙的去了宏祥钱庄。
　　来到宏祥钱庄的时候，宏祥钱庄还没有开始营业，看到王安进来了，杜掌柜的马上就说道：“王大人来了。我家老爷在后院锻炼呢。我带你去？”
　　“不用了，我自己去吧。”
　　王安说着，就自己朝着后院跑去。
　　在前面的那些日子里面，王哥安在来沈家的这个钱庄不是一次两次了。所以，对于这个地方也是十分的熟悉。来到后院，果然看到沈如晦在那里锻炼。旁边还有一个年轻人也在锻炼。但是，凭借着来自现代的知识，王安知道，这个人应该是个女子。因为她的胸脯以及那种长相气质很明显的出卖了她。
　　既然她穿着男装，王安也不好拆破，走到沈如晦身边，王安说道：“沈老东家，还在锻炼啊！”
　　“哟，是王大人啊。今天来的可真是早啊。要不一起锻炼一下？”
　　这些日子和王安相处久了，沈如晦发现王安并不像现在的那些官老爷那样拘谨，相反，王安十分的平易近人，所以，沈如晦也偶尔和王安说一些很随便的话。
　　“好了，沈老东家，我今天来是有大事的。这个锻炼的事情，以后再说吧。”
　　王安一边说着，一边拉沈如晦。
　　“你这个人怎么这么没有礼貌？”
　　这是站在沈如晦身边的那个女扮男装的人发话了。
　　“慕柏，不得无礼。”
　　沈如晦马上对那个插嘴的人说道。然后又歉意的看着王安，说道：“这是小儿，不懂事。还望大人不要介意。”
　　“呵呵，没事，小孩子都这样。”
　　王安摆出一副大人的面孔说道。然后看着沈慕柏，心中暗暗想到：既然你爹都说你是男的。那我就先占占你的便宜。
　　“你才多大啊，就说话老气横秋的。”
　　沈慕柏明显的不服气，气鼓鼓的看着王安，不忿的说道。
　　“我和你爹是至交，你理所当然的是晚辈了。”
　　看着沈慕柏，王安笑着说道。
　　“王大人说的是。慕柏，叫一声世叔。”
　　看着沈慕柏，沈如晦说道。
　　将头偏到一边，沈慕柏说道：“我才不叫呢。他和我差不多大，我要是叫他世叔，岂不是被人笑话啊。”
　　“听话，侄儿。到时候，世叔给你在朝廷里面谋个官，好不好啊？”
　　笑着看着沈慕柏，王安说道。
　　“我才不叫呢。”
　　沈慕柏说完，就转身跑走了。
　　“这个孩子，从小就被我惯坏了。希望王大人不要介意才好。”
　　看着王安，沈如晦歉意的说道。
　　“沈老东家说笑了不是。刚刚不是还说了吗？咱们是至交。沈老东家要是不嫌弃的话，叫我一声王老弟如何？”
　　“那老朽就托大，叫你一声王老弟了。”
　　沈如晦看着王安，说道。
　　“老哥。”
　　王安看着沈如晦，大声的叫道。
　　“好好好。”
　　一连说了三个好，沈如晦才停下来。看着王安说道：“走，王老弟，咱们去一起喝一杯？”
　　“老哥，现在还有重要的事情。咱们谈完再说，如何？”
　　王安看着沈如晦，问道。他今天来找沈如晦，是有重要的事情的。
　　“有什么事情能够比得上我们的事情啊。走，王老弟。你要是不去，就是看不起老哥。”
　　抛下了这么一句话，沈如晦看着王安。
　　无奈之下，王安说道：“好吧。走，咱们先去喝酒。”
　　说着，两人一起朝着沈家的饭厅走去。
　　来到饭厅，沈如晦将所有的下人都叫出去了。然后和王安一起喝酒。
　　喝了两杯酒，王安说道：“老哥，告诉你一个好好消息，朝廷已经答应了和沈家合作，办钱庄了。”
　　“真的？这真是双喜临门啊。”
　　沈如晦说着，就变得越发的兴奋了。
　　“好了。老哥，咱们现在酒也喝了。接下来好好的谈一下这个合伙办钱庄的事情。”
　　王安看到沈如晦似乎还有继续喝下去的想法，赶快说道。
　　“好。等咱们事情成了，咱们连着庆功酒一起喝。”
　　沈如晦说完，又对王安说道：“王老弟，咱们到书房详谈吧。”
　　“好。老哥，咱们去书房详谈。”
　　王安说着，就扶着沈如晦，朝着书房走去。
　　来到书房，王安发现沈慕柏也在。看到王安看着自己，沈慕柏哼了一声，说道：“这是我爹的书房，你看着我干什么？我不能来啊？”
　　“没有。我只是……”
　　王安的话还没有说完，沈如晦说道：“慕柏不得无礼。”
　　然后又转身对王安说道：“我现在渐渐的来了，所以，就让慕白慢慢的接手家族的生意。我只有慕白这么一个孩子。到时候，还希望王老弟多多关照啊。”
　　“这个是自然的。我可是慕白的叔叔啊。”
　　王安说着，得意的看着沈慕柏。而沈慕柏却是在一边气得牙痒痒，却没有办法反驳。只好将头转到另一边，不看王安。
　　扶沈如晦坐下之后，王安也坐在沈如晦的身边，而且是挨着沈慕柏。搞得沈慕柏十分的不爽。频频皱眉。
　　坐好之后，王安说道：“沈老东家，朝廷已经同意了和沈家合伙办一个钱庄。但是，朝廷要占八份，也就是说，沈家只有两份。”
　　“凭什么？”
　　沈慕柏马上说道。
　　“慕柏，你忘了我跟你说的，要多听，少说。这也就是你世叔在，要是外人在场，多丢人啊。”
　　看着沈慕柏，沈如晦语重心长的说道。
　　“知道了，爹。”
　　沈慕柏说道。看来沈慕柏还是很怕她爹的。
　　“老哥，他还是一个孩子嘛，没事的。再说了，这不也没有外人吗？”
　　王安说道。
　　“哎，这个孩子，就是不让我省心啊。”
　　叹了一口气，沈如晦说道。然后沈如晦对王安说道：“王老弟，朝廷除了这个要求，还有什么要求啊？”
　　“给，老哥你自己看吧。这是内阁的李大人写来的信。”
　　王安说着，就将李兆元写的信递给了沈如晦。
　　接过王安递过来的信，沈如晦逐字逐句的看了几遍，然后将信递给了一边的沈慕柏，对王安说道：“朝廷这个所谓的账房，是不是真的不会插手生意上的事情呢？”
　　“一定不会的，这儿老哥可以放心。我会和内阁说的。”
　　王安对沈如晦保证道。
　　“虽然朝廷的条件有一些苛刻，但是，总体还是很好的。至少朝廷将商人的身份提高了，这就很好了。但是，王老弟，朝廷说占八成，但是却没有说出资多少，这个……”
　　王安也知道，这一点，对于沈家来说，十分的不公平，所以，王安说道：“老哥请放心，我会和朝廷说的。尽量不让沈家吃大的亏。”
　　“如此，就多谢老弟了。”
　　沈如晦说道。
　　“要是老哥同意的话，我这就给朝廷回信了。不，我还是亲自跑一趟京城吧。毕竟，当面有些东西好谈一些。”
　　王安对沈如晦说道。
　　“那就多谢王老弟了。我这么一把年纪了，不适合奔波了，就让小儿代劳吧。”
　　沈如晦说着，就指着沈慕柏。
　　“什么？让他去？”
　　王安十分的吃惊。
　　“呵呵，这也当是他的锻炼了。毕竟，他早晚是要接手生意的。”
　　沈如晦说道。
　　“我不想和他一起去！”
　　坐在沈如晦身边的沈慕柏表达了自己的意见。
　　“难道你让为父去吗？”
　　看着沈慕柏，沈如晦问道。
　　惭愧的低下头，沈慕柏说道：“去就去啊，你凶什么？”
　　“去了之后，要听你世叔的话。知道吗？”
　　看着沈慕柏，沈如晦说道。
　　“知道了。”
　　沈慕柏有气无力的说道。
　　“好了，既然老哥和世侄说好了，那我们明天就出发吧。”
　　王安说道。
　　“那好，明天我就带着小儿去知府衙门，等着大人。”
　　沈慕柏说道。
　　“那好，我现在还要回去准备一下，就先告辞了。”
　　王安说着，就起身告辞，回去了。


第二卷 掌权柄 第28章告别巧儿
　　回去之后，王安先去了月满楼，和巧儿告别，毕竟自己在巧儿那里也打扰了不少的时间，不和她告一下别是不好的。
　　告别的时候，巧儿看着王安那种感觉，就像是妻子在祝福远去的丈夫一般，让王安不由得生出了一种就此留下的冲动，但是，王安知道，自己还有更重要的事情要处理。所以，王安准备离开。可是，在王安准备离开的时候，巧儿却是突然从后面一把抱住了王安。
　　感受着巧儿胸前柔软的突起，顶在自己的后背上，很长一段时间没有碰过女人的王安马上就有了欲望。但是，王安心里却是想着，不能坏了巧儿的清白。所以，王安慢慢的拨开了巧儿的手，准备出去。
　　没想到，王安刚刚将巧儿的手拨开，巧儿又固执的抱了上去。连续试了几次之后，王安转过身，看着巧儿，说道：“巧儿，你怎么了？”
　　“我不想你离开。”
　　巧儿小声的说道。
　　“我过几天就会回来的。”
　　史王安对巧儿说道。想着自己的话，王安觉得自己似乎是在和妻子道别一般。
　　趴在王安的胸膛上点了点头，巧儿却依然没有松开手的意思。
　　轻轻的在巧儿的背上拍了几下，王安说道：“好了，我马上就要走了。下次我就带你一起回京城，好不好？”
　　“嗯。”
　　巧儿将头埋在王安的怀里，说道。
　　“那好了，我现在先走了。”
　　王安抚着巧儿的脸说道。
　　羞红着脸，巧儿看着王安，小声的说道：“你能再要我一次吗？”
　　说完，就将头埋到王安的胸膛里面，不肯再看王安了。
　　听着巧儿的话，王安就记起来上次，自己喝醉了之后，似乎和哪个女人发生过了关系。王安以为是自己做的梦，也就没有在意。虽然，第二天早上起来，发现自己身上的衣服没有了，也只是觉得是小二帮自己脱得，也就没有在意。现在听着巧儿的话，王安知道，上次的事情，应该不是做梦，而是真的存在的。
　　所以，王安将巧儿的头从自己的胸膛上拿开，然后正视着巧儿，问道：“上次是你，对不对？”
　　娇羞的点了点头，巧儿以为不可闻的声音答了一声：“嗯。”
　　然后就又将头埋在了王安的胸膛上，不敢再看王安。
　　“都是老夫老妻了，还不好意思啊.”王安说着，就抱着巧儿倒在了床上。
　　将巧儿身上的衣服剥掉，王安看着巧儿那白嫩的躯体，笑着说道：“巧儿，你的皮肤真白。”
　　倒在床上的巧儿，却将头埋在被子里面，不敢看王安。看着巧儿娇羞的表现，王安的玩性起来了，拉过巧儿盖在自己头上的被子，王安说道：“这有什么好害羞的啊。刚才可没见你害羞啊！”
　　听着王安调笑的言语，巧儿娇嗔道：“都怪你。破了人家的身子之后，都没有说什么。你让人家以后怎么办啊？”
　　看着巧儿那半嗔半怒的表情，王安数说道：“你不说，我怎么知道啊。不知道我喝醉了啊。”
　　“这种事情，你让人家怎么说啊。你还好意思说自己喝醉了。喝醉了，还知道做那种事情啊。”
　　看着王安，巧儿也放开了，对王安说道。
　　“好了，好了。我错了。我现在就来补偿你啊。”
　　王安说着，就扑了上去。
　　一番云雨之后，王安搂着巧儿问道：“上次没有弄疼你吧？”
　　“你还说啊。上次，你那么粗鲁，人家都快疼死了。”
　　说着，还在王安的胸膛上轻轻的咬了一口，以示小小的惩戒。
　　王安故意装作很疼得样子，喊道：“疼！”
　　“啊。”
　　巧儿赶紧坐起来，要看王安身上，她也害怕自己真的咬伤了王安。
　　看到巧儿坐起来，胸前的风光马上就露了出来。王安看着巧儿胸前的凸起，说道：“真大。刚刚怎么没有发现呢？”
　　“啊？什么？”
　　巧儿问着，突然看到王安朝着自己的胸前看去，才意识到自己上当了。于是，赶紧躺下，转过去，不看王安，做生气的样子。
　　看到巧儿转过去了，王安就伸手去将巧儿拉到自己的怀里，说道：“怎么了，就是跟你说个玩笑嘛？”
　　“那你这样作践人家啊。”
　　巧儿拍打着王安的胸膛说道。
　　“好了，好了。不生气了。”
　　王安温柔的对巧儿说道。
　　“好了，人家也没有怪你。我现在帮你穿衣服。明天还要回去京城呢。”
　　巧儿说着，就随便披了一件衣服，准备伺候王安穿衣。
　　看到请巧儿那破衣欲出的双峰，王安问道：“你那个不害怕束缚不住啊？”
　　“啊？”
　　巧儿答了一声，然后顺着王安的眼神，知道了王安说的是自己胸前的白兔，然后娇嗔的看了王安，说道：“你怎么变得这么不正经啊！”
　　“有什么不正经的啊。我是说真的。等我回来的时候，给你带个好东西回来，那样，你就没有这个烦恼了。”
　　王安笑眯眯的对巧儿说道。因为王安想起了现代的胸罩。要是巧儿穿上胸罩，一定很有有感觉。
　　看着王安的笑容，巧儿知道，王安一定没有想什么好事情。所以，巧儿暗暗啐了一声，然后开始给王安穿衣服。
　　当然在给王安穿衣服的时候，免不了被王安吃豆腐了。穿好衣服之后，王安就对巧儿说道：“你现在先把酒楼处理了吧。等我下次来的时候，就带你回去。”
　　“不，我还是留在开平吧。这个酒楼我也想经营下去。毕竟这是我们两个的。我不想让它就这么没有了。”
　　看着王安，巧儿带着伤感的说道。
　　摇了一下头，王安无奈的说道：“你这是何必呢？我又不是养不活你。”
　　“不是的。我就是想让自己变成一个有用的人。”
　　看着王安，巧儿坚定的说道。
　　“你到了京城，也可以帮我做一些事情啊。这样，你不是也可以成为一个有用的人吗？”
　　“那不一样的。”
　　巧儿倔强的摇了摇头，说道。
　　“哎。”
　　叹了一口气，王安说道：“那好吧。你要是想我了的话，要到京城来找我。”
　　“你为什么不来找我呢？”
　　巧儿对着王安问道。
　　“那好吧。我想你了就来找你。”
　　王安看着巧儿，带着暧昧的说道。
　　“那你可要记住哦。”
　　巧儿娇俏的对王安说道。
　　“嗯，知道了。我先走了，还有事情要处理。”
　　王安看着巧儿说道。
　　“恩，你走吧。我会帮你打理好酒楼的。”
　　巧儿说道。
　　在巧儿的额头上亲了一下，王安就走出了巧儿的房间。看着王安离开的背影，巧儿久久的凝视着。


第二卷 掌权柄 第29章离开开平
　　第二天，王安的东西刚刚收拾好，知府衙门的小厮就有人过来汇报说：“沈如晦沈老板来了。”
　　听到沈如晦来了，王安说道：“好了，我知道了。你先下去吧。”
　　小厮躬身下去了之后，王安带着自己的行李，走到了前厅。
　　来到前厅，果然看到沈如晦带着沈慕柏正坐在客厅里面。于是王安说道：“让老哥久等了，真是不应该啊。”
　　“哈哈，王老弟客气了。我也是带着慕白刚过来。怎么样？都收拾好了吗？”
　　沈如晦看着王安问道。
　　“已经收拾好了。咱们现在就出发吗？”
　　王安说着，就看向沈慕柏，毕竟这次是沈慕柏和自己一起出发的。
　　看到王安看向自己，沈慕柏东说道：“我可不是你，还要人等。我昨天就准备好了。”
　　“慕柏，不要无礼。王兄弟和为父是异姓兄弟。那就是你的叔父，知道吗？”
　　说着，还不断的向沈慕柏打眼色，要他不要这么对王安讲话。可是，沈慕柏对于自己父亲的眼色，却是充耳不闻。装作没看见。
　　听到沈如晦的话，王安笑着说道：“慕白是晚辈嘛。我怎么会和他计较呢？”
　　说完，就得意的看着沈慕柏。意思是说：我大人不记小人过。气得沈慕柏牙痒痒，却无可奈何。
　　“王老弟这次带着慕柏出去，对于他的一些不合时宜的举动，你还是要管一下的。毕竟这个孩子从小到大，被我给惯坏了。”
　　看着王安，沈如晦真诚的说道。
　　其实，王安也听出了沈如晦话里的意思：既然我们是异姓兄弟，那么以后你也要多多的照顾慕白，毕竟比也是他的叔父。
　　看了沈慕柏一眼，王安又对沈如晦说道：“老哥，咱们现在就出发吗？毕竟这个事情，还是早一日办完为好。这样，咱们也都踏实了不是。”
　　“也好，那就出发吧。走，我送送你们。”
　　沈如晦说着，就和王安一起朝着外面走去。沈慕柏就跟在后面。
　　出了知府衙门，就看到陈福元带着开平府的官员等在外面。看到王安出来了，陈福元赶紧迎了上来，对王安说道：“大人，下官听说你今天回京，就带着开平府的官员来为大人送行了。祝大人一路顺风……”
　　陈福元还想再说些什么的时候，王安说道：“好了，陈大人，这些场面话就不用说了。作为朝廷委派到地方的官员，一定要多为朝廷办事，为百姓办事。”
　　“谨记大人的教诲。下官一定会按照大人的吩咐做的。”
　　说着，陈福元又转过身指着一辆马车说道：“大人，这个是下官和开平的大小官员对大人的一点小意思。每次看到大人骑马去办事的时候，下官的这个心里就别提多难过了。现在，还有多少像大人这样的官员啊。如此的体恤百姓。所以，请大人为了百姓，一定要收下这辆马车。”
　　说完，还挤出了几滴眼泪。
　　看着那辆豪华的马车，王安觉得自己每次出门都骑马确实是有一些失身份的。所以，王安说道：“谢谢陈大人，谢谢开平的众位大人。这个礼物，本官就收下了。但是，这次，本官有一些急事回京，所以，这个马车就先放在这里吧。这次，我还是要骑马回京。”
　　王安的话刚说完，就听到沈慕柏大声的说道：“不行。我才不骑马呢。”
　　回过头看了沈慕柏一眼，王安才想起来，沈慕柏是女的。虽然穿着男装，蒙蔽了大多数的人，但是，王安却是知道，她是女的。要一个女的和自己一路骑马回京，确实是不太好。所以，王安想了一会儿，就说道：“那好吧，这次我也舒服一回，坐马车回京。”
　　“那下官为大人赶这第一程。”
　　陈福元说着，就走上前去，要替王安赶车。王安知道，这也是一种官场的习俗，所以也没有反对，就走进了车里，坐好，然后马车就在陈福元的牵引下，缓缓的向城外走去。沈如晦和沈慕柏以及开平的大小官员则跟在后面，慢慢的朝着城外走去。
　　出了城，王安就对赶着车的陈福元说道：“好了，陈大人，就到这里吧。”
　　“让下官再送一程吧。”
　　看着王安，陈福元说道。
　　从马车里面站出来，王安对陈福元以及开平的大小官员说道：“陈大人以及各位大人，感谢大家来为我送行。俗话说，送君千里终有一别，各位就回去吧。我也好赶紧回京去办事。”
　　“既然大人这么说了，那下官等就在这里遥送大人离开吧。”
　　陈福元看着王安，恳求的说道。
　　“那好吧。慕柏，快上车，咱们走了。”
　　王安对着沈慕柏说道。
　　看了自己父亲一眼，然后又看了一下车，沈慕柏显然是不想上王安的马车，因为他自己家里也是有马车的，而且也带来了。可是，在路上的时候，父亲却突然对他说，不让他坐自己家的马车了，要他和王安坐一辆马车。本来，沈如晦准备的马车是用来给王安的，但是没有想到，开平的官员已经提前准备好了，所以，沈如晦只好将自己准备的礼物留了下来。
　　“爹，为什么我不能自己坐一辆马车啊？”
　　看着自己的父亲，沈慕柏问道。
　　“谁叫咱们是商人呢？太祖早已经有了规定，商人不让乘车坐轿。要是远行的话，也要到官府申请。虽然现在这个规矩已经没有多少人遵守了，但是，这次毕竟是到京城去，而且，还是和王兄弟一起去的。所以，咱们还是低调一些的好。”
　　沈如晦无奈的对沈慕柏说道。
　　“好吧。”
　　沈慕柏不甘心的说着，就朝着王安的马车走去。
　　准备上车的时候，王安伸出手，想要拉一下沈慕柏，但是，沈慕柏拒绝了。对王安说道：“我自己能行。”
　　说着，就跳上了马车。
　　看到沈如晦上车了，王安就对还候在一边的车夫说道：“好了，走吧。”
　　说着，王安对着沈如晦和那些开平府的官员摇了摇手，就走进了马车里面。


第二卷 掌权柄 第30章扑到
　　坐进马车里面，王安就看到沈慕柏坐在马车的最里面，看样子，是想离王安远一些。为了逗一下女扮男装的沈慕柏，王安故意坐到了沈慕柏的身边。
　　看到王安坐在了自己的身边，沈慕柏说道：“这个马车这么大，你坐在其他的地方不行啊？”
　　“你爹说过的，要我好好的照顾你的。所以，我还是觉得坐在你的身边比较好。”
　　王安笑着对沈慕柏说道。
　　看了王安一眼，沈慕柏站起来，就想坐到另外的一边去。正在沈慕柏站起来的时候，马车颠簸了一下，沈慕柏一下子倒在了王安的怀里。
　　惊魂未定的沈慕柏一下子抓住了王安的衣服，死死的。
　　拍了拍沈慕柏，王安说道：万“好了，没事了。叫你坐在我的旁边你不听，看摔着了吧。”
　　站起身来，看了王安一眼，虽然嘴上没说，但是，沈慕柏还是老老实实的坐在马车上，不敢再乱动了。
　　两人就这么坐在马车上，没有说话，直到到了一个小镇。车夫挺好马车，对着坐在马车里面的王安说道：“大人，前面是平安镇了。现在天已经快要黑龙卡。咱们是不是在平安镇休息一晚上再走？”
　　看了沈慕柏一眼，王安问道：“你怎么想的？咱们是连夜赶路还是先休息？”
　　“当然是先休息了。你当我……”
　　听了一下，沈慕柏又说道：“当我不要吃饭睡觉啊？”
　　王安自然是听出了沈慕柏的潜台词，但是既然沈慕柏没有说，王安也不好点破，只是对车外的车夫说道：“找个地方休息一晚上再走吧。”
　　“是，大人。”
　　车夫说着，就继续赶着车，朝着一家客栈走去。
　　来到一家客栈，王安就和沈慕柏走了进去，车夫带着车，在伙计的带领下，到后院去了。
　　“两位是吃饭还是留宿？”
　　一个伙计跑过来问道。
　　“先给我们来一桌吃的，然后准备两间客房。”
　　王安一边说着，一边朝着里面走去。沈慕柏跟在王安的后面，一直低着头，也不知道在想什么。
　　“这个，客官，真对不起，客房现在只有一间了。要不你们两个挤一挤？”
　　伙计看着王安，略带为难的说道。
　　听着伙计的话，王安心里想道：“我靠，这样的事情也可以发生？”
　　然后转过头看着沈慕柏说道：“只有一间房间了，咱们挤一挤怎么样？”
　　“啊？好。”
　　沈慕柏随口答道。
　　看了沈慕柏一眼，王安想道：“不是吧，这么爽快就答应了！”
　　然后对伙计说道：“行，一间就一间吧。先给我们一些吃的。赶了一天的路了。”
　　“好的，两位楼上请。”
　　说着，就在前面带路，朝着楼上去了。
　　在楼上吃完饭，王安就安排伙计带着自己和沈慕柏到自己定好的房间去了。
　　伙计打开门的时候，沈慕柏很自然的走了进去，然后准备关门。
　　看到沈慕柏关门，王安马上说道：“喂，我还没有进去呢？”
　　疑惑的看了王安一眼，沈慕柏问道：“你进来？这不是我的房间吗？”
　　“刚才订房的时候，你不是听到了吗？只有一间房了，所以，咱们要合住一间。我刚才问你，你不是答应了的嘛。”
　　王安看着沈慕柏说道。
　　“只有一间房，我们合住？我还答应了？”
　　沈慕柏指着自己对王安问道。
　　看着沈慕柏，王安说道：“难道刚才不是你说的？”
　　“我什么时候说的？我从来都是自己一个人睡的。让我和别人一起住，我不习惯。”
　　沈慕柏说着，就将门关了。
　　“我靠，你刚刚还答应的好好的。怎么现在就变卦了。”
　　王安说着，就朝着楼下走去。心里还在不断的咒骂着：“女人真是善变的动物啊。”
　　来到楼下，王安对掌柜的说道：“掌柜的，还有没有客房了？”
　　“哟，真对不住了客观。现在客房已经都满了。你刚刚不是定了一间吗？怎么？”
　　掌柜的疑惑的看着王安问道。
　　笑了笑，王安就转身上楼了。说什么也不能住在外面啊。既然如此，那就只好强行进去了。
　　走上楼上，王安正准备撞开门进去的时候，门突然开了，然后王安就撞在了沈慕柏的身上。接着，两人就华丽丽的倒了下去。王安倒是没事，沈慕柏却是发出了一声尖叫。
　　赶忙爬起来，然后将沈慕柏拉起来，王安说道：“你没事吧？我只是想进去，没想到你正好开门，这个就突然的……”
　　看了王安一眼，沈慕柏哇的一声，就哭了出来。
　　看到沈慕柏哭了，王安就慌了手脚。这个可怎么办啊？王安赶紧把门关上，免得让别人看见，然后就对沈慕柏说道：“喂，我说你哭什么啊？我不过是压了你一下嘛。”
　　王安不说还好，这一说，沈慕柏哭得更凶了。
　　看着在那里哭得像泪人似的的沈慕柏，王安走过去，擦干了他的眼泪，说道：“好了，好了。别哭了。叔叔给你道歉了。”
　　“你才不是我的叔叔呢！”
　　听到王安自称是自己的叔叔，沈慕柏马上就反驳道。
　　听到沈慕柏说话，王安就放心了。能说话，就一切都好办了。毕竟，交流是解决问题的最好途径。
　　王安说道：“你说你一个大男人，哭哭啼啼的像什么样子啊？”
　　看了王安一眼，沈慕柏的眼神变了几下，然后说道：“谁哭了。男子汉怎么可能会哭呢。我刚才是沙子进了眼睛。”
　　听到沈慕柏的辩驳，王安就放心了。刚才倒下去的时候，王安的手很自然的摸上了沈慕柏的胸。王安知道，沈慕柏之所以哭，也是因为这个原因。现在王安假装不知道他是女的，那么，就没有了那许多的问题了。
　　果然，过了一会儿，沈慕柏就说道：“好了，你赶紧出去吧。我要洗个澡。”
　　“好吧。那我先出去了。”
　　王安说着，就赶紧走了出去。虽然他很想看看沈慕柏洗澡。但是，王安知道，这个事情得慢慢的来。不能着急。


第二卷 掌权柄 第31章感动
　　当王安再次回来的时候，王安敲了敲门。得到了沈慕柏的允许之后，王安才推开门进去。这样，可以避免很多的事情。
　　王安看到沈慕柏正坐在床边，刚刚洗过澡，身上似乎还有那种洗过澡之后的清香。而且，沈慕柏的头发还没有完全的干透，虽然还穿着男人的衣服，但是却是一种中性的美。王安不由得暗暗的告示自己：他是男的。但是越是这样，王安的欲望却越重。毕竟，王安实实在在的知道沈慕柏是女的。更重要的是，王安还摸到过她的酥胸。凭王安的感觉，虽然不大，但是坚挺。
　　看到王安看着自己，沈慕柏明显的感到了一些不自在。毕竟，自己以前可从来，没有被男子这么看过。别说这么近的看了。沈慕柏和男人在一起的时候都比较少。就算是和男人待在一起，也是在那种商议事情的地方。这样和一个男人待在一起，沈慕柏还是第一次。
　　看出了沈慕柏的不自在，王安咳嗽了一声，说道：“慕柏啊。今天看来咱们叔侄两人要抵足而眠了。
　　听到王安的话，沈慕柏明显的身躯震动了一下，然后对王安说道：“世叔，你是长辈，要不你睡床，小侄睡地上就好了。”
　　“哎，再怎么说我也是长辈可，怎么能够这么对待小辈呢？”
　　王安说道。
　　听到王安的话，沈慕柏还是挺高兴的，以为王安要和他争谁谁在地上。沈慕柏心中想到：要是王安争要谁在地上的话，自己就同意了。
　　但是，王安接下来的话，让沈慕柏崩溃。“但是尊老是我中华的传统美德，不能丢。想来想去，还是咱们一起睡比较好。这样，也体现了我照顾你这个晚辈了。”
　　要和王安睡在一张床上，对于沈慕柏来说，是绝对不可能的。要知道，自己可是一个女人。要是在睡着的时候，不小心被王安发现了，或者是出现什么意外的情况，那可就不好了。所以，沈慕柏说道：“不用了，我还是自己睡在地上了。我要尊老。”
　　沈慕柏故意将尊老两个字咬的很重。
　　哈哈笑了笑，王安就走到了床边。
　　看到王安走了过来，沈慕柏紧张的问道：“你干什么？”
　　“干什么？当然是睡觉了。要不然还能干什么啊？”
　　王安说着，就以屁股坐在了床上。
　　立马从床上站起来，沈慕柏找了一个凳子坐下了。
　　躺在床上，王安拉过被子，给自己盖起来，然后就将头偏到一边，似乎是睡着了。
　　看到王安已经在床上睡了，沈慕柏一个人在那里生着闷气。但是也没有办法。现在天也很晚了，差不多要睡觉了。可是，这里什么都没有，可怜的沈慕柏，在家从来都是丫鬟给自己铺好了床才睡的。在这里，别说丫鬟了，连睡的地方都没有。而且更郁闷的是，连被子都没有，难道要自己就这么躺在地上睡？
　　看了看地上，沈慕柏果断地放弃了这个想法。这种地板，怎么能够睡人呢？可是，自己也不能这么坐一晚上啊？
　　皱了皱眉头，沈慕柏走出了房间，正好看到一个伙计从那边走过去，于是，沈慕柏马上跑过去，叫住小二说道：“这位小哥，你看能不能给我们的房间再送一床被子过来啊？”
　　疑惑的看了看沈慕柏，小二说道：“现在的这种天气，还需要什么被子啊？”
　　说完，小二就准备走了。
　　看这个小二似乎是不准备给自己拿被子，沈慕柏马上发挥了一个商人的潜质，掏出了一锭小小的银锭，拿在手里，对小二说道：“拿了被子，这个就是你的了！”
　　看着沈慕柏手里的银锭，小二咽了咽口水，这可是一锭银子啊，虽然是小锭的，但是也有五两啊。小二问道：“当真？”
　　“这个是自然的。怎么样？”
　　沈慕柏说道。
　　“好，客官你等着，我马上就去。”
　　小二说着，就飞快的跑下楼了，然后抱着一床被子上来了。喘着粗气，对沈慕柏说道：“客官，这下你可以将银子给我了吧？”
　　“好了，给你吧。”
　　沈慕柏说着，就将银子扔给了小二，心中暗暗想道：以后出门一定要带零钱，这可是五两银子啊，就这个破被子。
　　带着被子，回去了房间。看着在床上已经进入了梦乡的王安，沈慕柏骂了一声：“猪。”
　　然后就将被子铺在地上，和衣躺了下去。
　　对于睡惯了软床的沈慕柏，睡在这个仅有一床被子的地上，十分的不舒服。虽然很困，可是翻来覆去的睡不着。这个地板实在是太硬了。在床上躺了一会，沈慕柏就坐起来。坐着有一些累了，然后又躺下去。如此反复了几次，也没有睡着。
　　此时，躺在床上的王安，也没有睡着。试想一下，有一个人在你睡觉的时候，不断的发出声音，你也睡不着。
　　王安坐起来，看着躺在地上的沈慕柏，问道：“睡不着啊？”
　　“废话。你睡着了还翻来覆去啊？”
　　沈慕柏十分不爽的说道。也是，换成谁，现在也不可能爽。
　　“那你上床上来吧。”
　　王安说道。
　　“不。”
　　沈慕柏十分坚决的拒绝了。
　　听着沈慕柏的回答，王安就知道沈慕柏是误会了，于是，王安从床上下来，走了过来。
　　听到王安走下来的脚步声，沈慕柏马上就坐了起来，看着王安，不知道他要干什么？
　　走到沈慕柏的身前，王安说道：“你去床上睡吧，我睡地上。”
　　使劲的摇了一下头，沈慕柏问道：“你说什么？”
　　“我说我睡地上，你睡床上。”
　　王安又重复了一遍。
　　第一反应，不是高兴，而是疑惑，沈慕柏觉得这是王安的一个什么阴谋。于是，沈慕柏问道：“为什么？”
　　王安说道：“像你这样的富有人家的孩子，哪里受过这种苦啊。还是我来睡在地上吧。再说了，你爹让我照顾你，你要是瘦了，我怎么对你爹交代啊。”
　　听到王安的话，沈慕柏马上站起来，对王安说道：“世叔，你真好。”
　　然后就朝着床上去跑去。


第二卷 掌权柄 第32章中华钱庄
　　第二天起床的时候，沈慕柏破天荒的对王安笑了一下，还叫了一声：“世叔。”
　　这王安惊讶不小。
　　两人在客栈吃了早饭之后，就马上朝着京城赶去了。到了下午的时候，终于到了京城。王安带着沈慕柏直接就到了李兆元的府邸。
　　来到李兆元的府邸，正好李兆元在，于是，王安、沈慕柏就和李兆元一起到了李兆元的书房开始商议这件事情了。
　　“王大人这么急着回来，是为了办钱庄的事情？”
　　李兆元问道。
　　点了点头，王安说道：“是啊，要不然我还要过一些日子才回来，毕竟开平那边的事情，还没有处理完。”
　　看了一眼坐在王安身边的沈团慕柏，李兆元问道：“王大人，这位是？”
　　虽然知道这个人是王安亲近的人，但是，今天要谈的事情，是有关国家大事的。有外人在场，毕竟不是很好。
　　“哦，看我一忙还忘了，这位是沈老东家的儿子，沈慕柏。慕柏，来给你介绍一下，这位是当朝的阁臣李大人。”
　　王安说着，就给李兆元和沈慕柏相互引荐。
　　“草民见过李大人。”
　　沈慕柏马上就站起身来，对李兆元说道。
　　“沈公子客气了。既然是沈老东家的公子，那么想必是可以代表沈老东家做决定的了？”
　　李兆元对沈慕柏问道。
　　“这个，家父将决定的权力都交给了世叔。”
　　沈慕柏说着，就指了一下王安。意思是：我家和王安的关系可不浅啊。你要看着一点王安的面子。
　　听了沈慕柏的话，李兆元也是吃了一惊。本来，对于王安提出要和沈家合作，李兆元曾经试图查过王安的家世，但是，户部的记录只有短短的几句没有营养的话：自幼父母双亡，无其他亲属。
　　现在听到王安和沈家有关系，怎么能够让李兆元不吃惊呢？
　　看出了李兆元的吃惊，王安说道：“这个，我是在开平和沈老东家结拜的。”
　　“下官万死。”
　　李兆元赶紧对王安说道。
　　“好了，咱们现在不提这个了。先说一下这个合办钱庄的事情吧！”
　　王安转移了一下话题，对李兆元说道。
　　“好的，大人。这个事情，经过朝臣的反复商议，最后还是太后决定的。就这样才定下来的。就这样，温阁老还有颇多的微词。说什么自古以来，士农工商，现在一下子将商人的地位提了起来，农工商地位一致了。岂不是乱了套。”
　　李兆元开始给王安讲述朝堂上的争论。王安知道朝堂上会有争论，没想到会这么的激烈。
　　“看来这件事情，还多亏太后的支持啊。”
　　王安感叹的说道。
　　“是啊，在这件事情上，太后的态度很坚决。正是因为如此，才使得这个事情最后被通过了。而且以法令的形式出现了。”
　　“那朝廷最后准备出资多少呢？”
　　王安问道。
　　尴尬的笑了一下，李兆元说道：“大人，你是知道的。现在户部并没有多少钱了。所以，朝廷是拿不出很多的钱来的。”
　　“那朝廷出多少啊？”
　　在一边很着急的沈慕柏马上问道。
　　看来沈慕柏一眼，王安说道：“是啊，朝廷准备出多少钱呢？毕竟咱们不能给外人留下一个朝廷对商人刻薄的印象啊。”
　　“这个，朝廷根据大人说的那种情况，要想成为全国最大的钱庄，而且钱庄的银票可以在全国通用，可以用来上缴赋税……要是想要达到这种情况的话，至少需要五百万两白银。但是，朝廷虽然占了八份，但是，朝廷可拿不出四百万两白银出来。”
　　李兆元有一些不好意思的说道。
　　“朝廷的难处，我还是知道一些的。那不知道朝廷可以拿出多少白银呢？”
　　王安问道。对于朝廷的难处，王安是知道的，但是，也不能让沈家吃亏太多啊。
　　伸出两个手指头，李兆元说道：“最多二百万两。”
　　“二百万两，只是所占份额的一半。”
　　王安大声的说道。而沈慕柏则是站起来，说道：“我沈家可没有三百万两白银这么多。”
　　“稍安勿躁。我不是还没有说完吗？太后和内阁的几位大臣也觉得这样的话，对于沈家实在是……所以，朝廷特别下旨，允许皇亲国戚参股。这样一来，在京城的权贵全部算起来，集资了一百万两，也算在朝廷的份额里面。这样一来，朝廷就出资三百万两。皇亲国戚出资的那一百万两，朝廷从自己的份额里面，拿出了两份，交给他们，再按照他们的出资多少，自己分配去了。”
　　李兆元将朝廷这边的决议告诉了王安和沈慕柏。
　　用眼神示意沈慕柏坐下，王安说道：“这么一来，沈家出了六份的钱，却只是占了两份，这个，朝廷是不是有一些做的……”
　　“这个，朝廷也知道。朝臣最后的商议结果是：给予沈家一个荣誉的五品官员。这也是朝廷做的最大让步了。要知道，商人做官，沈家还是投头一份。虽然只是一个荣誉的官衔。”
　　李兆元说道。
　　“这样，是不是有人会说咱们卖官鬻爵啊？”
　　王安问道。这个让王安想起汉末，那时候好像就是这样的。
　　“不会。这个朝廷会下恩旨的。是特殊的情况。”
　　李兆元说道。
　　“那好吧。”
　　说完，王安又看着沈慕柏，问道：“你觉得这样行吗？”
　　“我爹说都听你的。你做主吧，我只是跟来学习的。”
　　沈慕柏说道。
　　“那好吧。我做主了，这件事情就这么定了。李大人，这个钱庄已经决定开始筹备了，那叫个什么名字好呢？”
　　王安对李兆元问道。好歹李兆元也是两榜进士，取个名字，应该不难。
　　“这个名字，还得大人来取了。毕竟这件事情是大人提出来的。”
　　李兆元对王安说道。
　　“我来啊。”
　　王安说着，就开始想了一下，说道：“要不叫中华钱庄如何？”
　　本来王安想要叫中华银行的，但是对于银行这个词，古人显然接受不了，所以，干脆就叫钱庄了。
　　“好啊，这名字既大气又提出了精髓。”
　　李兆元说道。
　　“既然李大人也你觉得这个名字可以，那么就用这个名字吧。咱们也可以开始筹备钱庄了。”
　　“好了。明天就可以开始了。户部将账房都选好了，都是老账房，绝对是好手。”
　　李兆元对王安说道。
　　“既然如此，那我就先回去了。到了京城，连家还没有回去呢。”
　　王安说道。
　　“大人如此的勤勉，真是我辈的典范啊。”
　　李兆元说道。
　　“好了，咱们也是熟人了，说这个就俗了。慕柏，咱们走吧。”
　　说着，王安就带着沈慕柏出了李兆元的府邸。
　　出了府邸，沈慕柏说道：“你们这些当官的人，都这么俗气。那个什么李大人，拍马屁，连脸都不红。”
　　“官场就是这样。我也在想办法改变。但这不是一两天的事情啊。”
　　王安说着，叹了一口气。然后对沈慕柏说道：“好了，现在去我家吧。好好的休息一下。”
　　“好吧。”
　　沈慕柏说道。然后就老老实实的跟在了王安的后面，上了马车，朝着王安的府邸驶去。


第二卷 掌权柄 第33章回家
　　回到府邸，马上就有下人来迎接王安，还有人去通知小莲去了。
　　看着王安的府邸，沈慕柏说道：“你的府邸可真大！”
　　“这个府邸可不是我的，这是太后赏赐的。我哪里买的起这么大的宅子啊。”
　　王安一边说着，一边朝着府里走去。
　　刚刚走进府门，就被一个人抱住了。闻着那熟悉的体香，王安就知道是小莲。轻柔的叫了一声小莲，然后问道：“想我了没？”
　　抬起头来看了王安一眼，突然看见了王安身后的沈慕柏，小莲马上就不好意思起来了。离开王安的怀抱，看着沈慕柏问道：“他是？”
　　“哦，他啊。慕柏，快过来面见过你的婶婶。”
　　王安对沈慕柏说道。
　　看了王安一眼，沈慕柏看向小莲，问道：“我能叫你姐姐吗？”
　　看着王安，小莲的眼里有着一丝恳求。其实，小莲也不愿意让沈慕柏叫自己婶婶，毕竟这样一来，自己岂不是显老了。
　　看出了小莲的忧虑，王安说道：“随你吧。”
　　然后拉着小莲的手就朝着里面走去。小莲几次试图摆脱王安拉着自己的手，但是，每次都失败了。只好红着脸，让王安拉着手，和沈慕柏一起朝着府内走去。
　　到了客厅，下人奉茶之后，王安说道：“家里没有什么事情吧？”
　　“没事，就是太后来了一次，也没有说什么，就是看了看，就走了。不过太后让人赏赐了不少的东西，我都帮你放在书房里面了。”
　　小莲一五一十的说着王安走后的事情。
　　听着王安和小莲聊天，沈慕柏作为一个外人，居然听的很有劲，就像是听和自己相关的事情一般。
　　王安和小莲聊了一会儿，下人就来汇报说饭菜已经准备好了。于是，三人就准备吃饭。吃过饭之后，王安就让下人给沈慕柏安排了住处，同时也好和小莲过二人世界。但是，沈慕柏在知道了自己的住处之后，明显的没有下去休息，给王安和小莲留下私人的空间的意思，而是一直跟着王安和小莲。
　　看到沈慕柏这么的不识趣，王安委婉的说道：“慕柏，你也累了一天了，快去休息吧。”
　　“多谢世叔关心，我不累。”
　　沈慕柏睁着大大的眼睛，看着王安说道。
　　听了沈慕柏的话，王安简直是快要抓狂了，但是又没有办法。坐在一边的小莲明显的是明白了王安的意思，在一边不停的乐着。
　　没有办法，王安只好和沈慕柏闲聊着，总不能将他直接赶下去吧。但是，这一聊起来，沈慕柏的精神是越来越好，根本看不出来有丝毫的疲惫。
　　这可苦了王安了。本来想着回来只好，可以和小莲好好的恩爱一番，但是，现在的情况，确实让王安十分的无语。作为名义上的长辈，王安也不好意思不理沈慕柏，只好硬撑着陪沈慕柏聊天。
　　还是一边的小莲看出了王安心里的那种急躁，于是，小莲对沈慕柏说道：“慕柏，你世叔忙了这么就久了，很累了。要不明天再说，如何？”
　　虽然沈慕柏十分的不愿意，但是，小莲都已经下了逐客令了，自己要是再不走的话，就是没有自知之明了。于是，沈慕柏站起来，对小莲说道：“那小莲姐，我先走了。”
　　说完，也不看王安一眼，就出去了。
　　看到沈慕柏走了，王安一把抓起小莲的手，就朝着自己的房间跑去。
　　到了房间，王安就一把抱住小莲，一双手也开始不安分的上下摸索起来。
　　拿开王安在自己身上乱摸的手，小莲说道：“等一下。”
　　“怎么，难道你不想啊？”
　　王安看着小莲问道。
　　“先洗澡，一会儿在……”
　　小莲红着脸，后面的话却是怎么也说不出来。
　　王安却不愿意放过这个欺负小莲的机会，凑上前去，问道：“一会儿再什么啊？”
　　“哎呀，你讨厌。”
　　小莲说着，就跑了出去。不一会儿，小莲指挥着几个太监抬进来一个巨大的浴桶，又将里面注满了水，让那些太监出去之后，试了一下水温，然后对王安说道：“水温正好，你赶紧洗一洗吧，赶了一天的路了。”
　　“好啊。”
　　王安说着，就马上脱掉了自己身上的衣服，然后就那么光着跳进了浴桶里面。然后将头靠在浴桶上，等候着小莲来给自己洗澡。每到这个时候，王安就觉得这是最放松的时候。
　　将王安脱在地上的衣服捡起来放好，然后拿着澡巾，开始给王安搓澡。
　　享受着小莲的服侍，王安觉得这就是自己最幸福的时候，抬起头看了小莲一眼，看着小莲那在热气中变成粉红的脸和脸上的那汗珠以及几缕掉下来的头发，王安忍不住伸出手抚摸着小莲的头，然后转过去看着小莲。
　　看到王安转了过来，看着自己，小莲说道：“转过去，还没有洗完呢！”
　　站起来，一把抱住小莲，王安说道：“那就进来和我一起洗吧。”
　　说着，就把小莲抱进了浴桶里面。
　　惊慌的小莲说道：“你做什么啊？还有衣服！”
　　“不管他。”
　　王安说着，就将小莲抱进了浴桶里面。
　　看着那被水浸湿的衣服，贴在小莲的身上，显示出小莲的凹凸曲线。王安说道：“真好看。”
　　然后就朝着小莲的嘴唇吻去。
　　小莲虽然不好意思，但是也没有拒绝王安的吻。和王安吻在了一起。
　　一边吻着小莲，王安就开始脱小莲的衣服，但是，在这种情况下，怎么能够将小莲身上的衣服脱下来呢？
　　于是，王安索性就不脱了，直接就撕开了小莲的衣服，这让王安更有一种征服的满足感。
　　衣服刺啦一声，就被王安撕开了。小莲娇嗔的看了王安一眼，说道：“你怎么？”
　　话还没有说完，王安就将小莲转过来，压在浴桶的边沿，说道：“今天玩一个好玩的好不好啊？”
　　也不等小莲同意，王安就对准小莲的翘臀，开始了进攻。
　　“啊，你……”
　　小莲惊呼道。
　　“没事，上次不是已经来了一次了吗？”
　　王安说着，就又开始了征伐。


第二卷 掌权柄 第34章朝议
　　第二天，王安早早的就起来了，但是，可怜的小莲却是没有起来。因为王安昨天晚上实在是太勇猛了。
　　洗漱过后，吃了早饭，就去大内了。
　　今天，又是三天一次的朝议，王安下去太后的寝宫，和太后一起，接上皇上，朝着勤政殿去了。本来太后看到王安来了，十分的高兴，想要取消今天的朝议，但是，王安怎么可以允许呢？今天可是商议有关于办钱庄的时候，所以王安马上劝住了太后。
　　来到勤政殿，等皇上接受了群臣的跪拜之后，王安就大声说道：“有本早奏，无事退朝。”
　　刚喊完，李兆元就站了出来，对太后和皇上说道：“微臣有事要奏。”
　　“李爱卿请讲。”
　　太后在帘斗子后面说道。
　　“启禀太后、皇上。经过内阁和群臣的商议，以及太后皇上的同意，关于王公公提出的和沈家合办钱庄的事情，现在已经大体定下来了，具体还请皇上、太后圣裁。”
　　李兆元慢慢的说道。
　　“呈上来吧。”
　　太后看着王安说道。
　　“是。”
　　王安答着，就走了下去，拿着李兆元的奏折，转身回去，交给了太后。
　　太后拿过奏折，象征性的看了看，说道：“交诸位大臣议一下吧。”
　　说着，又把奏折递给了王安，让他拿下去给各个大臣看看。
　　其实，这个方案，已经是上次决议出来的了，那些大臣看看，也就是看有没有什么改变。这里面还有很多的人，在上朝之前，就已经知道了这个奏折里面的内容。想同为内阁大臣的温体仁，在李兆元确定了所有的方案之后，就和他商议过了。这不是说李兆元和温体仁怎么样，而是官场上的一个潜规则。也是为了表示尊重。同时也可以得到温体仁的支持。这个在早朝上，是十分的重要的。
　　这次，与沈家合办钱庄，温体仁也是出了钱的。所以，对于这个计划，没有反对的理由。由朝廷参与的事情，怎么可能赔钱呢？就算是赔钱，那也是朝廷赔钱。
　　众位大臣看过之后，开始小声的商议了。这自然是那些不够格知道的小官，在向自己的上官或者是所属党派的重要人物商议了。
　　这个商议，其实也没有多少的反对意见。毕竟大多数的官员都是出了钱的。谁都知道这个钱庄是很赚钱的。谁愿意和钱过不去啊。
　　作为资格最老的大臣，温体仁首先出来说道：“老臣觉得这个方案十分的好。就是有一点，老臣觉得不好！”
　　“温阁老请说，这个方案还有什么不妥的地方？”
　　李兆元马上问道。昨天的时候，温体仁可没有说什么反对的话，怎么今天就变卦了，这可不是好兆头啊。
　　“温爱卿，你有什么想法，就先说吧。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“太后、皇上、李大人、诸位大人。”
　　温体仁向四周的人都打过招呼之后，说道：“这个钱庄，说到底，是国家的，怎么还要向国家交税呢？这是不合适的。所以，老臣提议，将这个交税去掉。现在，大多数的商人都是不交税的。”
　　“恩，温阁老的说法倒是也对。这个钱庄既然是国家的，要是交税，岂不是多此一举啊》”
　　太后点了点头，说道。
　　“是啊、是啊。”
　　那些参股的大臣都开始同意了。这要交得税，可都是自己的钱啊。当然不能交啊。
　　“皇上、太后、温阁老、诸位大人。”
　　李兆元也是向四周的人打了招呼，说道：“自本朝一来，一直都是重农抑商。而对于商税，也是基本不收取的。但是，现在出现了一个情况，商人十分的富有。所以，本官觉得，从朝廷自己做起，开始征收商税。”
　　“哗~！”
　　整个朝堂炸开了锅了。要收商税。在朝堂上的这些大臣，哪个家里没有生意啊。这要是收税，自己要损失多少啊。绝对要反对。
　　于是，纷纷有大臣站出来，反对征收商税。甚至还有的人将祖宗国法都拿出来了。有个别激烈的，都想要让御林军将；李兆元拖出去了。
　　看到情势要失控，王安果断的大声说道：“都安静。这是朝堂，你们将皇上、太后置于何地啊。”
　　“臣等万死。”
　　朝臣马上跪了下去。要知道，王安控制的东厂抄了前丞相李志远的府邸，亲手杀了李志远的儿子。这可不是一个好惹的人，还是小心一点比较好。
　　看到朝臣都安静下来了，王安对太后说道：“太后，我认为这个商税还是要交的。毕竟这是事关国家大事的事情。现在，国库已经不充裕了。”
　　点了点头，太后说道：“诸位爱卿请起吧。这是朝堂，大家这么吵来吵去的，成何体统啊。”
　　“臣等万死。”
　　刚刚站起来的群臣，又跪了下去。
　　“好了，都起来吧。”
　　太后在帘子后面说道。
　　“谢太后。”
　　群臣说完，就站了起来。
　　“诸位卿家，这个收商税啊，是关系到国家的大事。这个，哀家和皇上都觉得是十分的必要的。”
　　太后说道。
　　“太后，皇上。这个商税不过是小事。皇家为什么要和那些贱民争那些蝇头小利呢？”
　　温体仁马上就反对道。温体仁是浙江人，家里的亲戚，经商的极多，所以，才会有这么一说。
　　“是啊，温阁老说的对。现在的商税确实是蝇头小利。”
　　王安笑着对温体仁说道。
　　“看，王公公也是这么认为的。我没有说错吧。”
　　温体仁高兴的说道。虽然不知道王安的用意是什么，但是现在很明显，王安是帮自己的。
　　底下的李兆元也是不明所以。这个征收商税，也是王安提出来的。李兆元觉得很好，就同意了。但是，现在，王安怎么？
　　太后也是很疑惑，刚才王安还说这件事情关系国家的啊，现在怎么？
　　王安没有回答李兆元和太后的疑惑，而是走上前一步，说道：“正是因为现在的商税是蝇头小利。所以，我提议增加商税的收取。改二十抽一为十抽一。”
　　听了王安的话，温体仁知道，自己上当了。就说王安不可能帮自己啊。果不其然。现在，自己还能拿什么借口反对呢？
　　看着底下错愕的群臣，王安对李兆元说道：“李大人觉得这个怎么样？”
　　“好，实在是好啊。本官觉得就按照王公公说的办，诸位大人觉得如何啊？”
　　李兆元问道。然后就得意的看着那些官员。
　　互相看了几眼，这些官员都保持了沉默。但是，没有关系，还是有李兆元一党的官员的。他们很高调的支持了，于是，这个决议就此通过了。


第二卷 掌权柄 第35章戏凤
　　散朝以后，王安就陪着太后朝着寝宫走去。今天，由于王安回来了，太后连宋皇上回去的事情，都是让身边的小太监办了，自己和王安直接就朝着自己的寝宫去了。
　　回到寝宫，太后就屏退了所有的太监、宫女。然后就抱着王安，说道：“小坏蛋，这么长的时间没有回来。是不是不想我了啊？”
　　“哪里啊。翠云姐，我这些天在外面，一直都想着你的啊。”
　　王安也是楼主郭翠云说道。
　　“你啊，就是嘴甜。”
　　郭翠云说着，就开始两眼迷离了。似乎已经动情了。
　　王安看出了太后的需要，就说道：“翠云姐是不是想要了啊？”
　　“你个小坏蛋，这么长的时界间不回来。”
　　郭翠云说着，两手就开始朝着王安的下身摸去了。
　　“没想到，现在翠云姐变得这么的好色了。”
　　王安调笑的对郭翠云说道。
　　“随你怎么说吧。今天，你可别想走了。”
　　郭翠云说着，就开始将王安朝着床上推去。倒在了床上，郭翠云对王安说道：“说，你想我了没？”
　　“看，你又问了一遍。当然想了。”
　　王安说道。
　　“有多想啊？”
　　“十分的想。”
　　王安答道。
　　“这还差不多。这些天，我在宫里，可是很想你的。你说，你要怎么补偿我啊？”
　　郭翠云两眼，迷离的看着王安。
　　“你说呢？”
　　王安说着，就反身将郭翠云压在身下，说道：“我现在就来补偿你。”
　　说着，就开始脱着郭翠云的衣服。
　　在郭翠云的配合下，王安很容易的将郭翠云的衣服脱掉了。看着郭翠云那成熟的身躯，明显的比小莲她们要丰满的多。
　　看着王安看自己的身躯，郭翠云说道：“看什么呢？”
　　“当然是看你啊。”
　　王安说道。然后就将手伸向了郭翠云的双峰。抓在手里，别说，和巧儿的差不多大。
　　在郭翠云的双峰上玩弄了一会儿，王安就将手移向郭翠云的下身，摸了一下，王安说道：“翠云姐，你都湿了！”
　　害羞的用手盖住脸，郭翠云说道：“你真坏。让我……”
　　笑呵呵的脱掉衣服，王安说道：“好了，我马上就来了。”
　　说着，就扑身压了上去。
　　一番云雨之后，郭翠云对王安说道：“你还回开平去吗？”
　　“当然回去了啊。那边的事情还没有完。这次回来就是为了钱庄的事情。”
　　王安看着房顶说道。
　　不满的看了王安一眼，郭翠云说道：“你说，自从你做了这个大内的总管，你每天都在忙。哪还像一个大内总管啊？丞相都没有你忙啊。”
　　“这个，翠云姐，我不是为了国家嘛。”
　　王安听了郭翠云的话，对她解释道。
　　幽幽的叹了一口气，郭翠云说道：“我知道你是为了国家，可是，这些事情可以让那些大臣去做啊。你没必要这样的啊！”
　　“翠云姐，你知道有些事情，我想自己做起来放心一些。要是你不愿意的话，我以后就少出去一些好了。”
　　王安也是害怕郭翠云急了，就这样安慰她。
　　“好啊。”
　　郭翠云马上答道。然后看了王安一眼，说道：“算了，我知道你是一个闲不住的人。而且你做的也是为了国家。只要你能多想着我就可以了。”
　　“我会想着你的。”
　　王安说着，就又朝着郭翠云压了下去。
　　靠在王安的胸膛上，郭翠云说道：“你府里的那个小莲，以前是宫里的吧？”
　　“你都知道了？”
　　王安问道。其实，他从小莲说太后去了他的府邸，就知道，太后已经知道了这件事情了。
　　“这世上哪有不透风的墙啊！不过这也是偶然的机会知道的。一个被恩准出宫探亲的宫女刚好在回去的时候，认出了小莲。然后回宫的时候，给自己亲近的人说了。传到了哀家的耳里，哀家才知道的。”
　　郭翠云对王安说道。
　　听了郭翠云的话，王安还是有一些担心的。这个事情要是传到外人的耳里，可就不好了。虽然他现在的权势加上太后的信任，不担心。但是，王安还是害怕在民间自己的名声不好。于是，王安问道：“那现在这件事情怎么处理的？”
　　“放心吧。我在得到信息的第一时间，就将那个宫女处理了。就说她是失心疯。没有问题的。而且那几个知道的宫女、太监也被发配去守陵了。”
　　听了太后的话，王安才算是放心下来。
　　从皇宫出来，王安就直接就回去了自己的府邸。看到王安回来了，沈慕柏马上说道：“怎么样？朝议还顺利吧？”
　　看着沈慕柏在自己马上回来的时候就来问自己，王安不由得想到：难道他一直等在这里？于是，王安问道：“你一直等在这里啊？”
　　“啊？怎么可能。我是刚好路过，看到你回来了，就问一下。”
　　沈慕柏马上说道。
　　王安也不和沈慕柏继续纠缠，一边朝着府内走去，一边说道：“朝议很顺利，放心吧。其实方案早就定下来了，只是在朝会上象征性的议论一下而已。”
　　追上王安的脚步，沈慕柏说道：“难道朝廷的事情都是这样的吗？”
　　“这个就不是你该问的了。”
　　王安说着，就快步朝着府内走去。
　　在后面跺了一下脚，沈慕柏跟在王安的后面也进去了。
　　到了大厅，下人就赶紧去上茶了。小莲帮王安将外套脱掉，问道：“事情还顺利吧？”
　　“恩，都挺好的。”
　　王安说道。
　　看王安的心情似乎不怎么好，小莲问道：“你怎么了？我看你心情不好啊？”
　　“没事。”
　　王安说道。王安现在想的是，是不是告诉小莲这件事情。要是告诉她吧，小莲一定会为自己担心的。到时候，小莲没准会做出什么出格的事情。要是不告诉的话，也不好。在心里纠结了一会儿，王安还是决定不告诉小莲。想通了之后，王安笑着对小莲说道：“好了，我没事了。我想吃你做的饭！”
　　“好，我现在就去给你做。”
　　小莲说着，就高兴的出去了。
　　看着还在大厅的沈慕柏，王安说道：“你还在这里干什么？”
　　“要你管。”
　　沈慕柏说着，也走了出去。


第二卷 掌权柄 第36章税务司
　　自从朝议过后，整个朝廷就开始忙开了。特别是户部，既要忙着和沈家合作的事情，又要规划如何收取商税。
　　朝廷和沈家的合作事情完毕之后，王安本来是打算回去开平的，但是被李兆元拦下来了。李兆元一定要王安留下来，因为对于收取商税和与沈家的合作事宜，李兆元还是想要听一下王安的意见的。
　　王安想着现在开平也进入了正轨，对于商税什么的，自己确实也不放心，也就答应了留下来。每天和李兆元以及户部的那些官员一起，商讨着如何收取商税的事宜。
　　虽然现在的户部虽然是有收取其他税收的经历，但是那都是按照以前的规矩来的。现在要征收商税，还真是无从下手。
　　王安想了一下，觉得应该单独的成立一个部门来收税，于是，王安对李兆元说道：“李大人，现在户部的工作已经很繁重了。所以，我觉得有必要重新组建一个收税的部门。”
　　“那不知道王大人有什么好真的主意呢？”
　　李兆元对王安问道。
　　“我觉得可以在内阁下属成立一个税务司，专门来管理税收的事情。这样，也可以让户部从收税这个工作中出来。毕竟户部现在是参与了商业运营的。”
　　王安对李兆元说道。本来王安是想将这个部门归到东厂的，但是，这个群臣显然不会同意，所以，还是放在了内阁。
　　考虑了一下，李兆元说道：“大人的这个想法倒是不错。只是，这样一来，还是要抽调人手啊？”
　　“人手的问题，我觉得可以从翰林院那边抽。反正那些翰林闲着也是闲着。不如给他们一些实差。李大人觉得呢？”
　　王安说出了自己的想法。
　　“行倒是行。只是不知道那些翰林会不会同意啊。他们都是一些自命清高的人。”
　　李兆元有一些担忧的说道。
　　“反正翰林院有那么多的人。不怕没有人去。放心吧，李大人。”
　　“王大人说的也是。那么多的翰林，没准他们还得抢呢。”
　　李兆元说着，就笑了出来。
　　站起来，王安对李兆元说道：“李大人，既然事情已经商议的差不多了，就开始执行吧。我还有一些事情，就先告辞了。”
　　站起身来，对王安行了一礼，李兆元说道：“王大人，慢走。下官就不远送了。”
　　“李大人留步。还有那么多的事情要大人处理呢。”
　　王安说着，就走了出去。
　　回到自己府邸的时候，王安看到了沈慕柏的身影。使劲的揉了一下眼睛，发现不是自己眼花了，那个人确实是沈慕柏。于是，王安走了过去，对沈慕柏说道：“你不是回去了开平吗？怎么又出现在了这里？”
　　回过头来，看到是王安，沈慕柏说道：“我是来京城掌管总号的啊。我爹的身体不好，就让我在京城掌管总号。顺便跟着叔叔学习一下。”
　　“总号？你们家的总号不是在浙江吗？怎么会在京城啊？”
　　王安问道。
　　笑了一下，沈慕柏说道：“我爹说了，既然和朝廷合作了，就要将总号放在京城，这样方便总号对各个分号的管理。”
　　“那……那你在我家这算怎么回事啊？你不是应该再总号住吗？”
　　王安指着沈慕柏的行李，问道。
　　“我本来想的是住在总号的啊。可是婶子说，我一个人，住在总号不安全，所以，让我住在府里。怎么，世叔觉得这样不行啊？”
　　狡黠的笑了一下，沈慕柏对王安说道。
　　王安正准备说些什么的时候，小莲走了过来，对王安说道：“商议完事情了？”
　　“恩，都完了。对了，你怎么可以让他住在我们家呢？”
　　王安朝着小莲问道。
　　“他一个人在京城，我想着咱家的空房间也多，所以，就让他住过来啊。怎么了？你不同意啊？”
　　小莲看着王安，问道。
　　“这个倒不是。主要是现在他是商人，我是官。他住在我的家里，会有人说闲话的。”
　　王安对小莲解释道。其实最主要的原因是，只要自己在家，沈慕柏就会缠着自己。每次想要和小莲亲热一下的时间都没有，所以，王安才会这么强烈的拒绝的。
　　“嗨，这有什么啊。现在朝廷不是已经提高了商人的地位了吗？再说了，中华钱庄也是朝廷的，有谁会说闲话啊？”
　　小莲笑着对王安说道。
　　“好了，随你吧。”
　　王安说完，就当先进去了。
　　看了王安一眼，小莲对沈慕柏说道：“没事，你世叔就是那么一个人。没事的。”
　　“我才不会在乎呢。只要婶子欢迎我就好了。”
　　沈慕柏讨好般的对小莲说道。
　　“呵呵，婶子当然欢迎啊。好了，这些东西都放在这里吧。让那些人来搬。咱们先去吃饭。”
　　小莲看着沈慕柏，慈爱的说道。
　　“好。”
　　沈慕柏说着，就先朝着饭厅跑去。看着沈慕柏的背影，小莲摇了摇头，也跟着进去了。
　　第二天，王安去找李兆元的时候，李兆元就高兴的对王安说道：“王大人说的真是太对了。那些在翰林院待了差不多半杯子的人，一听说要组建税务司，也不管是什么情况，就抢着要去。看来我当初的担心多余了啊。”
　　“这个时自然的。那现在税务司组建好了吗？”
　　王安问道。
　　很自豪的看着王安，李兆元说道：“好了，已经都好了。这次我选拔的翰林都是上一科的进士。还算是年轻的。那些年纪大的，我都没有要。”
　　“恩，你做的很好。就是要官员年轻化。别让那些人坐在位置上，不干事。这次税务司的主事是谁啊？”
　　“回大人，是一个叫文杰的进士。他的年纪虽然不大，但是一些见识还算是可以的。所以，下官就让他关着税务司。”
　　李兆元说道。
　　点了一下头，王安说道：“李大人受累了啊。但是，这些人没有经验。所以，李大人还要从户部抽调一些有经验的人过去才好啊。”
　　“这个下官已经办了。一共二十个户部的老手，绝对没有问题的。”
　　李兆元说道。
　　“那好吧。让税务司赶紧开始运行吧。制定好了方案之后，就开始收第一次的商税吧。”
　　王安对李兆元说道。
　　“是，大人。”
　　李兆元说道。
　　三天之后，朝廷就颁布了新的税法，商税按照十税一来征收。即刻执行。


第二卷 掌权柄 第37章突厥来使
　　正在朝廷里面进行改革如火如荼的时候，西域突厥派来了使者。这个使者是来求亲的。突厥大汗刚刚即位，控制了整个大草原。这次派来使者是想效仿前朝，让朝廷派公主和亲。
　　负责接待的鸿胪寺卿将突厥使者的来意在朝堂上说了出来之后，就在朝廷引起了轩然大波。众位大臣对于这件事情的想法也不统一。有的觉得应该派公主和亲，因为历朝历代都是这么做的。你不这么做，没有道理啊。也有的人反对，认为有损天朝威严。整个朝堂一片争吵之声。
　　对于这件事情，太后也拿不定主意。她没有女儿，而且先皇也没有公主，要是派人去和亲的话，只有长公主永宁了。一来永宁未嫁，二来，现在也只有这么一个公主存在了。对于派永宁去和亲，太后是没有什么意见的。毕竟永宁和自己的关系也就是那样。比不得亲生的。
　　当然，也有群臣提出了从民间选一个女子，然后让她远嫁突厥。这个方案也是得到最多人支持的。
　　有这么多的建议，太后也不知道该如何选择。这一天下朝之后，回到自己的寝宫，太后问道：“小安子，你说哀家该如何选择呢？”
　　“太后，我觉得无论如何也慢不能选择和亲，这置天朝颜面于何地啊？”
　　王安十分坚决的说道。
　　叹了一口气，太后说道：“是啊，哀家也不愿意。但是，现在突厥派来使者求亲，要是不答应，恐怕他们生事端啊。边关的几个将军都写了奏折，说突厥大军已经有调动了。突厥别哲大汗刚刚即位，正是想着扩张呢！”
　　“那太后认为，派个公主去和亲，就可以不让别哲对天朝用兵吗？我觉得在别哲的心里，一个女人，是远远比不上他想要的江山的。”
　　王安冷笑着说道。对于这种在关键的时候，派出人去和亲的做法，王安是很鄙视的。一个朝廷，需要女人的牺牲来生存，说出去岂不可笑。
　　“我知道一个公主去和亲不能打消别哲的野心。但是至少暂时他是不会撕破脸皮的。”
　　太后耐心的解释道。
　　“暂时的安宁，难道就为了一个暂时的安宁，就要一个女人牺牲？”
　　王安大声的质问道。
　　看了王安一眼，太后问道：“小安子，你怎么了？今天这么激动。”
　　平复了一下心情，王安说道：“对不起，翠云姐。我太过激了。但是，难道我们需要以女人的牺牲来换取暂时的安宁？”
　　“这个也是没有办法的。现在的边军，虽然战斗力还可以。但是，早已不是当初的边军了。也至少比地方军好一些罢了。战斗力已经不复存在了。这个，哀家的哥哥早就对哀家说过了。虽然你前一阵子整顿了地方军队。使得现在京城有二十多万军队，可是也不济于事的！”
　　太后对王安说道。
　　对于边军，王安还是知道一些的。他们基本上就相当于各个边关将军的私产。当然，他们还得依靠朝廷的军需，所以，还算老实。但是，这些年的和平，已经让他们失去了原本的斗志。一个没有危机意识的军队，战斗力又可以有多强呢？
　　王安说道：“那就派京军。我们不是还有二十万京军吗？”
　　“咱们确实有二十万京军，但是京城得人守吧？这样一来，最多可以派出十万军队。可是，你知道突厥有多少军队吗？”
　　太后问道。
　　“不知道。但是，应该不多吧？”
　　王安说道。
　　“数量不多。也就十五六万。但是，他们的战斗力比咱们强的多。而且全部是骑兵，这才是关键。咱们边关的军队至少有五十万，但是，那些将军不还是写信回朝廷，要求援军吗？”
　　太后说道。
　　想了一下，王安说道：“那就看看明天的朝议吧？看看诸位大臣的决定。”
　　“这个，哀家现在就可以告诉你。他们一定会选择和亲的。而且为了避免突厥挑理，他们会选择让永宁去和亲的。”
　　太后哂笑道。
　　“我不会同意的。就算是打一场，也不会同意去和亲的。”
　　王安坚定的说道。
　　“你的心情，我理解。可是，这个真的没有办法。因为，昨天温体仁就进宫来见了皇上和哀家，说了自己的想法。当时永宁也听到了。现在，在自己的寝宫哭泣呢！冬儿正在那里安慰她。到现在还没有回来。”
　　太后继续说道。
　　“就算朝议上通过了，我也会反对的。”
　　王安继续说道。
　　叹了一口气，太后说道：“你又是何必呢？这个事情已经成了定局了。我想，到时候，李兆元也会同意的。毕竟，这样对于朝廷和群臣来说，都是最好的处理办法。”
　　“那就明天在朝会上争论吧？”
　　王安冷笑着说道。王安已经打定了主意，绝对不能让这种事情在自己的身边出现。要女人来维护一个王朝的兴亡，还要男人来做什么？
　　“哎……”
　　叹了一口气，太后说道：“小安子，你这是又何必呢？”
　　“不，这件事情，我一定会争取的。”
　　王安说道。
　　“好吧。明天哀家会在朝会上支持你的。但是，最后成与不成，就看天意吧。”
　　“多谢翠云姐。”
　　王安说道。
　　第二天，朝会。本来今天是不用朝议的。但是由于突厥使者的到来，使得昨天朝会没有议出结果，所以，今天要继续朝议。
　　上朝之后，温体仁作为资格最老的朝臣，第一个发言。而且出口就以十分肯定的语气说道：“皇上，太后，微臣觉得应该派出公主和亲。毕竟这是于国于民都有利的事情。一旦动起兵戈，受苦的还是百姓啊。请太后、皇上以百姓为重啊！”
　　说着，还假惺惺的哭了几下。
　　“是啊，温大人说的对，臣等附议。臣等觉得为了不让突厥有借口，应该派出永宁长公主去和亲，这样，突厥的哲别可汗应该没有什么好说的了。”
　　一群大臣站出来，对皇上和太后说道。那些没有站出来的大臣，是看王安的脸色阴沉，而且李兆元也没有站出来，才没有动。但是在他们的心里，早就同意了这个决议。毕竟这个决议对自己是没有什么损害的。
　　冷笑着看着底下的群臣，王安实在忍不住了，站出来说道：“敢问诸位大人？要靠一个女人的牺牲，来维持暂时的安宁，你们不觉得羞愧吗？要是一切都要女人牺牲就可以解决，还要男人干什么？”
　　看着王安不善的脸色，很多大臣都想要退缩了。毕竟王安的凶名他们还是知道一些的。但是，现在自己退缩，就是所有人的公敌，所以，那些人左右为难，不知道该如何是好？
　　看到那些大臣有退缩的痕迹，温体仁仗着自己是散朝元老，王安不敢动自己，站出来，指着王安骂道：“你一个阉人，有什么脸在这里说三道四？难道你不知道阉人是不能参与朝政的吗？御林军，给我将他拖下去。”
　　冷笑着看着温体仁，王安说道：“温大人，温阁老。我王安是一个阉人都不惧小小突厥，拒绝和亲。你一个完好的男人居然害怕了，难道你连一个阉人都比不上吗？”
　　说完，就冷冷的看着温体仁。
　　指着王安，温体仁连说了几个“你……”
　　然后大声的说道：“御林军，给我将王安拖下去。”
　　“不用叫了。温大人。御林军也看不起你这种男人。来人，给我将温体仁这个卖国贼拖下去。打进天牢。”
　　王安大声的对这门外喊道。
　　王安刚喊完，就进来两个御林军，将温体仁拖了出去。被御林军托着，温体仁大声的叫骂：“王安，你个乱臣贼子……太后，皇上，难道你们就看着这个阉人祸乱朝政吗？”
　　但是太后不发话，皇上还是一个小孩子，现在都有一些害怕了，怎么可能说话呢？所以，温体仁就被拖了出去。
　　温体仁被拖出去了之后，王安看着那些大臣说道：“难道你们都害怕了吗？堂堂天朝，难道还惧怕小小突厥？”
　　“一个小小的突厥，我们怎么会害怕呢？这次的和亲一定要拒绝的。”
　　李兆元站出来说道。看到温体仁的下场，就知道王安的决心了。所以，李兆元还是选择了反对和亲。
　　看到李兆元都同意了。哪还有反对的意思啊。马上就表示了同意。然后就是一片赞同之声。


第二卷 掌权柄 第38章备战
　　朝议上商量好了拒绝突厥的求亲之后，诸位大臣也知道，和突厥的战斗极有可能会爆发。于是，一波刚平，一波又起。还得商议着怎么应付突厥的军事进攻。
　　商议来商议去，却怎么也出不来结果，反而是扯皮。还是军人出身的郭宏，直接一口定住了场面。
　　郭宏站出来说道：“突厥可汗哲别刚刚继承汗位，不敢大肆的进攻的。他还得防范几个刚刚。所以，对于突厥，他们最多派出五万到八万的军队。”
　　“郭大人言之有理。本官觉得，咱们也不必在意突厥。毕竟边关还有着几十万的大军。京师有差不多三十万的军队。对付小小的突厥，应该不在话下。”
　　听了郭宏的话，李兆元也有了底气，于是站出来说道。
　　“既然两位爱卿都这么说了，那咱们就准备战斗吧。我想咱们拒绝了突厥的求亲，他们应该不会就此罢休的。”
　　太后在帘子后面说道。她没想到王安居然真的可以改变这个事实。看来，事情不是绝对的。至少，朝臣还是怕死的多。
　　“臣等遵旨。”
　　群臣马上说九道。
　　散朝之后，王安连送太后皇上回去的功夫都没有，直接就拦住了郭宏，说道：“郭大人，咱们找个地方喝点？”
　　郭宏知道王安是想要问自己一些事情。于是，就说道：“要不去本官的家里。昨天正好一个老部下送来了几坛好酒。”
　　“好啊。那走吧。”
　　王安说道，然后两人就一起坐上马车，朝着郭宏的府邸去了。
　　到了郭宏的书房，这还是王安第一次来郭宏的府邸。看着郭宏的书房，与其说是书房，还不如说是武器库来得直接一些。因为里面摆着的都是一些武器。
　　从书架后面取出来一坛酒，开封之后，郭宏说道：“来，大人尝尝。这可是窖藏了三十年的好酒啊。”
　　“呵呵。郭大人，我来找你，可不是喝酒的。是有要事啊。”
　　王安苦笑着说道。在朝堂上，是他强硬的要拒绝和亲的。现在，王安也是十分的紧张。毕竟如果输了，自己将何去何从？对得起这个国家吗？
　　“我知道。没事，来，王大人喝一点。”
　　郭宏说着，就拿过一个大碗，给王安倒了一些在碗里。然后也给自己的碗里倒了一些。
　　拿起碗喝了一口，郭宏说道：“果然是好酒啊。这可是我藏了好几年的酒了。一直舍不得喝。”
　　“既然是好酒，那我也来喝点。”
　　王安说着，也喝了一些。
　　“大人是为了和突厥的战斗的事情吧？”
　　又喝了一口酒，郭宏说道。
　　放下酒碗，王安说道：“是啊。毕竟这个战斗暂时是可以避免的。由于我一力反对和亲，才使得这场战斗提前了。我不能不担心啊。”
　　“这个事情，怎么可以怪大人呢？就算这次朝廷同意了和亲，突厥也会发动战争的。只不过再找一个借口罢了。我在边关待了这么些年，对于突厥还是很了解的。哲别这个人的野心是很大的。”
　　也将手中的酒碗放下，郭宏对王安说道。
　　“哎……”
　　叹了一口气，王安说道：“要是朝中多几个想将军这样的有识之士就好了。这样，朝廷也就可以齐心协力了。”
　　“大人说笑了。我也是在边关待得久了，才对突厥有这么详尽的了解的。要是说的其他的，我就不行。”
　　郭宏笑着说道。
　　“那以将军对突厥的认识，咱们的胜算有多大？”
　　王安问道。
　　“五分吧！”
　　郭宏伸出五个指头，对王安说道。
　　“才一半？”
　　王安吃惊之下，站起来说道。
　　“这个胜率已经很大了。毕竟咱们是步兵居多，而突厥人全部是骑兵。所以，咱们是处在劣势的。”
　　郭宏给王安说道。
　　“难道突厥人这么厉害？”
　　王安问道。
　　点了点头，郭宏说道：“要是突厥人是软柿子的话，咱们也不用一直守着长城了啊？”
　　“守长城？难道我们不是一直守着长城吗？”
　　王安疑惑的问道。
　　“是啊。自从上次和突厥人大战失败后，我们就一直处于守势了。但是，突厥人也不可能突破长城这个天险。”
　　郭宏略带着自信说道。
　　“你不是说和突厥人的战斗咱们的胜算字五成吗？怎么又说突厥人绝对无法突破长城天险呢？”
　　王安不解的问道。
　　“哦，大人问这个啊。我刚刚说的五成胜算是指的在野外和突厥人战斗。要是咱们只是守住长城的话，胜算没有问题的。”
　　郭宏说道。
　　听了郭宏的话，王安的心算是放了下来。王安说道：“那我就放心了。咱们只管守住长城就好了。不管别的。”
　　“那咱们也不出关和突厥人战斗？”
　　郭宏问道。以前都是和突厥人正面战斗的啊。虽然是百多胜少。
　　重新坐回椅子上，王安说道：“咱们有长城天险，凭什么要去和他们字野外战斗啊。就让他们来进攻长城吧！”
　　“这个，咱们打仗不是应该正面战斗的吗？咱们躲在长城上，岂是男子汉大丈夫所为啊？”
　　郭宏向王安问道。
　　“打仗，是以胜利为最终目标的。只要可以胜利，不管采取的什么办法。”
　　王安对郭宏说道。王安没想到古人居然讲究要正面战斗。即使明显知道自己比对方弱。
　　小声的重复了一遍王安的话，然后犹如恍然大悟一般，说道：“大人说的对啊。咱们的目的是胜利。至于过程如何，那又有什么关系呢？”
　　听着郭宏的话，王安知道，从现在开始，古人对于战斗的思想会慢慢的转变。为了胜利，会采取各种手段的。
　　“这也就是平常的想法罢了。不知道将军觉得这次由谁去负责对突厥的战斗呢？”
　　王安问道。王安是很希望郭宏可以去的。毕竟现在郭宏已经接受了自己那种为了胜利，不择手段的想法。
　　“我去吧。毕竟我在边关待了这么些年了。对于突厥也熟悉一些。”
　　郭宏说出了王安心中的想法。
　　“那就多谢将军了。但是这次，朝廷恐怕只能给将军十万军队了。至于边关的军队，将军就酌情调用吧。”
　　王安对郭宏说道。
　　“十万军队，够了。只是守住长城，又不是要去和突厥大战。”
　　郭宏轻松的说道。
　　“好。那就有劳将军了。我还有事情，就先告辞了。”
　　王安起身说道。
　　“大人不再喝点？”
　　郭宏那种酒坛，对王安说道。
　　“不了，改天吧。”
　　王安说着，就快步走出了郭宏的书房。事情解决了，王安的心情也是十分的高兴啊。一路哼着小曲，就回去了自己的家里。


第二卷 掌权柄 第39章突变
　　第二天，皇上在勤政殿召见了突厥使者。在朝会上，义正词严的拒绝了突厥的求亲要求。而且，有些官员为了表示自己对抗突厥的决心，还奚落了那个突厥使者一番。
　　本以为在汉人的朝廷上可以收到礼遇，没想到没有礼遇，反而被奚落一番。愤怒的突厥使者当场拂袖而去。
　　但是，他想走，群臣可就不答应了。这是在我们的朝廷上，你说走就走，将我们放在何地啊？于是，就有大臣呼叫御林军将这个突厥使者拿下治罪。
　　虽然太后没有允许这件事情发生，但是还是训斥了突厥使者一番，然后就勒令他回去了。
　　突厥使者走了之后，群臣就开始商议如何迎接突厥大军的进攻。商议了一小会，郭宏就站出来说道：“微臣愿意为皇上、太后效劳，前往边关。”
　　听到郭宏愿意去边关，群臣自是很乐意的。毕竟打仗就有可能死人。虽然主帅死亡的可能性不大，但是还是有啊。所以，现在听到有人愿意去，群臣很大方的就同意了。
　　为了郭宏在边关能够指挥所有的军队，在王安的示意和劝说下，太后代皇上下旨，封郭宏为边关大元帅，节制边关所有的大军。
　　像这种手握大军的位置，以前也只有皇子才享受到过，至于臣子，是不可能的。所以，就有臣子反对。
　　看到有人反对，王安说道：“要不这位大人代替郭将军出征？”
　　一句话，被王安噎了回去，这位大臣半天也没有说出一句话。而且看王安不善的脸色，这位大臣很明智的选择了退让。站了回去。
　　看到王安的激进，那些大臣很明智的选择了不说话。何必呢？温体仁就是前车之鉴啊。
　　任命郭宏为边关大元帅之后，第二天，在进行了简单的祭天之后，郭宏带领着十五万京军，开赴边关了。
　　看着远去的大军，想着郭宏的话，王安的心里就放心了不少。回到家里，王安就开始收拾行李，准备第二天回去开平。
　　但是，晚上的时候，一个不幸的消息由青玄三师兄弟带了回来。白莲反了，而且是在江浙一带的商人的支持下，现在已经知道的叛军大概有三十万。而且，叛军的人数还在增加当中。
　　得到这个消息，王安简直是疯了。三十万的叛军，让朝廷拿什么去平叛。郭宏刚刚带走了十五万军队，现在京城的军队只有十万不到。这些人还得拱卫京城。又能派出多少人去平叛呢？这简直是屋漏偏逢连夜雨啊！
　　现在，官方的消息还没有传回来。但是，也快了。让下人给青玄三人安排了住的地方之后，王安连夜进宫去了。这个事情，不是他一个人可以决定的。而且，明天，估计官方的消息就会传来。所以，现在必须要商议出格对策来。
　　王安进宫的时候，太后都已经准备休息了。看到王安来了，还以为王安是来陪自己的呢！娇羞的看着王安，太后说道：“你这么晚进宫，是不是……”
　　说完，还娇羞的看了王安一眼。王安却没有那个时间和太后说那些。而是直接说道：“太后，出事了！”
　　听到王安的话，太后说道：“出事？出什么事情了？”
　　“白莲教起义了。”
　　王安说道。
　　“这帮逆贼。”
　　太后咬牙切齿的说道。然后对王安说道：“你是怎么知道的？”
　　因为这个消息现在官方还没有得到消息，所以，太后才有这么一问。
　　王安说道：“现在咱们应该想着怎么解决这件事情。现在郭将军已经带着京城的军队到边关去了。咱们现在可没有军队可派了！”
　　点了一下头，太后说道：“我也知道。所以，现在咱们只能将郭宏的大军调回来了。开到江浙去平叛。”
　　“不行。绝对不行。要是将郭将军的军队调回来了，咱们拿什么去抵抗突厥人？”
　　王安说道。
　　“只能是和亲了！”
　　太后叹了一口气，说道。
　　“这怎么可以？咱们今天早上在朝会上商议，拒绝和亲。现在又提出和亲？朝廷的威严何存？”
　　王安坚决反对道。
　　“可是？现在的事情也只能这么解决了啊？”
　　太后说道。
　　“不行。这样绝对不行。”
　　王安还是反对。
　　“咱们这么说，也说不出个结果来。还是等明天朝议吧。”
　　太后退了一步说道。
　　王安也没有什么好的解决办法，于是说道：“那好吧，等明天朝议。”
　　然后就又急冲冲的赶了回去。他要安排东厂的属下打探到足够多的消息。因为来自现代的王安知道：信息对于一场战斗的重要性。
　　第二天，朝议。
　　当那些大臣知道了白莲教起义的时候之后，马上就表示要将郭宏的大军调回来。也是，现在江浙一带爆发了那么大的起义，要是国内都不安宁了，还谈什么对外呢？
　　王安就知道这些人会说将郭宏的大军调回来。最多让永宁嫁给哲别好了。反正这是皇家的事情。和自己没有关系。但是，王安不可能答应这件事情的。因为，他从头到尾都是反对和亲的。现在虽然到了最危急的时刻，但是，国内并不是没有可以调动的军队。至少京城还是可以调动差不多五万军。这些人相对于叛军的人数确实少了一些，但是，他们是职业的军人，而那些，只不过是一些农民和工人。他们的战斗力，肯定比不过军队的。虽然他们有着那些商人们的支持，但是，装备上也不可能好到哪里去。
　　王安站出来说道：“难道诸位都认为应该将郭宏将军调回来吗？”
　　“王公公，这件事情已经是明摆着的了。要是没有郭宏大人的大军，咱们拿什么去对付那些叛军？”
　　一个官员站出来对王安说道。
　　听了这个官员的话，王安也知道，他说的也算是实话。毕竟现在这是最好的解决办法。唯一的牺牲只是永宁。永宁作为皇家的一员，也应该做出这个牺牲。
　　但是，王安不想让这种事情发生。如果男人生活在由女人牺牲所带来的安宁之下，还有什么意义呢？
　　所以，王安站出来说道：“既然那你都认为该将郭将军调回来。那么我说一个意见如何？”
　　王安说完，大家都看着他。整理了一下，王安说道：“我愿意带领五万京军，去剿灭叛军。”
　　“哗”朝臣炸开窝了。这个事情应该如何处理呢？王安要是带兵出去，打赢了自然是好，要是输了，再调郭宏回来，还行吗？
　　看着群臣的表现，王安说道：“诸位放心。我既然说了，那么就一定可以的。我只要一个月的时间，要是我败了，你们还可以选择将郭宏将军调回来，然后和亲。”
　　想了一下，觉得王安说的也对。群臣的议论之声慢慢的变小了。李兆元站出来说道：“王公公在危机时刻，挺身而出。但是，这个……”
　　“李大人不必说了。咱家既然说了这句话，就是有信心的。”
　　王安说道。
　　“好吧。”
　　李兆元说着，然后对着太后和皇上行了一礼，说道：“请太后、皇上圣裁。”
　　坐在帘子后面的郭翠云自然也不愿意让王安去冒险。但是，看王安说的这么认真，郭翠云觉得应该支持一下王安，于是，郭翠云说道：“既然诸位爱卿都商议定了。那就这么来吧。”
　　“皇上圣明，太后圣明。”
　　群臣跪下行礼道。
　　散朝之后，王安就被太后叫走了。


第二卷 掌权柄 第40章调兵
　　来到太后的寝宫，屏退宫女和伺候的太监之后，太后问道：“你此去有把握吗？”
　　“当然有。要是没有把握，我怎么会说这种大话呢？”
　　王安自信满满的对太后说道。
　　听了王安的话，太后算是将心放下了。平缓了一下心情，说道：“那要不将京城的军队全部带走吧。只有五万军队，平叛是不是有难度？”
　　“不行。京城不能没有军队。如果京城出了事情，那可就是大事了。”
　　王安说道。
　　叹了一口气，太后说道：“那你把神机营带走吧。虽然人数不多，但是，他们的战斗力应该是最强的。而且，他们的装备也是最好的。”
　　“神机营我是会带走了。你压放心吧。我先去准备了，明天就带领军队出发平叛。”
　　“那好吧。我和冬儿等着你回来。”
　　太后说道。
　　提到冬儿，王安才想起来，已经很久没见到冬儿了，于是就问道：“冬儿呢？很久没见到她了！”
　　“她啊，被永宁要走了。现在永宁每天都是吃着冬儿给她做的饭。说什么没有冬儿做饭，她就吃不下去。本来我也不想让冬儿去的。可是永宁那丫头就在我这里哭。冬儿心软，就求我答应。于是，我就答应了。”
　　太后向王安解释道。
　　摇了摇头，王安说道：“算了，本来还想向她告别的，现在看来是不行了。”
　　说完，王安看着太后，又说道：“我先走了，抓紧时间准备一下。”
　　“哎，等一下。”
　　太后说着，就跑到了卧室后面，拿出了一把宝剑，说道：“这个是先皇用过的宝剑，你拿着，可以防身，也可以震慑一下那些骄兵悍将。”
　　接过太后递过来的宝剑，王安没有说话，转身走出了太后的寝宫。
　　出了皇宫，骑上从御林军那里要来的战马，王安就直奔城外的京军大营。
　　经过上次的整编，现在的京军已经有了很大的改善了。不论是军纪还是战斗力方面。
　　出示了虎符，王安顺利的走进了京军的大营。很快就有执勤的将领来迎接王安了。一个长相清秀的年轻将领跑到王安的身边，对王安说道：“末将京营参将江河，见过大人。”
　　王安和江河见过礼之后，就对江河说道：“麻烦江参将去将现在京营的诸位参将以上军衔的人召集起来。我有事情要通知。”
　　“是。”
　　江河答着，向王安行了一礼，就转身离开了。王安则在士兵的带领下，去向了京营的主帅大帐。
　　等了一会儿，那些被通知到的将领就到齐了。这些人，全部都是参将。各自带领五千人。至于更高一级的将领，朝廷并没有派出。只是让他们轮流处理事务。以前有郭宏在，一直都是郭宏在管理京营的。
　　看到人到齐了，王安说道：“这次来，是要抽调一部分人去打仗的。白莲教反了。”
　　那些将领议论了一下之后，马上就开始抢着去了。这可是立功的好机会，谁不愿意去啊。而且打白莲教，很显然，朝廷占优势的。
　　看到这些将领抢着要去，王安慢悠悠的说道：“白莲教有三十万，咱们只有五万人，而且，白莲教的人数还在增加。”
　　听了王安的话，马上就有将领退缩了。五万打三十万，虽然自己是职业的，但是，那些人可是六个打一个啊。
　　看着这些退下的人，王安只有冷笑。还能说什么呢？朝廷的将领都是这样的。
　　突然，江河站出来，看了那些退缩的将领，说道：“作为军人，怎么能如此的贪生怕死！大人，末将愿往。”
　　“好。”
　　王安大声的说道。江河的话真的让王安欣慰啊。这才是一个有血性的军人。虽然他的长相很清秀，但是，毫无疑问，他算是一个真正的军人。
　　“多谢大人。”
　　江河说道。
　　受到江河的影响，又有几个将领站了出来，对王安说道：“大人，末将愿往。”
　　“好，多谢几位将军。”
　　王安说道。然后欣慰的看着这几个将军。王安决定，在战斗结束之后，一定要给他们请功，这些人，才是军队的灵魂。
　　“多谢大人。”
　　几人抱拳对王安说道。
　　“几位将军，请明天集合好所部士兵，准备出发。”
　　王安果断的下令了。
　　“是。”
　　江河和那几个将军一起说道。
　　轻蔑的看了那些退缩的将领一眼，王安走出了京营指挥大帐。
　　又去了神机营，王安找到了朱大可。朱大可自从上次和王安一起抵御开平王的叛乱之后，还没有见过面。
　　这次，王安到神机营去找朱大可的时候，朱大可十分热情的接待了王安，对王安说道：“大人今天来是有事情？”
　　“我是无事不登三宝殿。我是奉命来调将军出征的。”
　　王安半笑着说道。
　　“好啊。上次和大人一起抵御开平王的叛乱，末将还没有尽兴呢？要不是神机营伤亡太大，末将一定会带着神机营和大人一起打到开平的。”
　　朱大可兴致勃勃的说道。
　　“这次，主大人可以弥补上次的遗憾的了。白莲教反了，我奉命带兵平乱。”
　　王安说道。
　　“这帮反贼。老是贼心不死，居然又起事了。大人放心，这次一定让他们死无葬身之地。”
　　朱大可十分气愤的说道。看来朱大可对于白莲教是很反感的。
　　“朱将军放心。这次我既然带兵去了，就一定会将他们全部剿灭的。”
　　王安对于他们也是感到很气愤的。你说你为什么非要在这个时候反啊？
　　“大人，咱们什么时候出发？”
　　朱大可问道。
　　“大人先做好准备，明天出发。”
　　王安说道。
　　“大人放心吧。我神机营是随时待命的。只要有命令，就马上可以出发。”
　　朱大可自信的说道。
　　“到时候，朱将军将全部的火炮带上。我有重要的用处。”
　　王安对朱大可嘱咐道。
　　“带上火炮？”
　　朱大可不解的问道。火炮可是不利于运输啊。这要是运过去，得到什么时候啊？
　　“对，在这次的战斗中，火炮才是主角。”
　　王安说道。
　　虽然对于王安的说法不了解，但是，朱大可还是领命了。


第二卷 掌权柄 第41章分兵（元旦快乐）
　　第二天，还是在送走郭宏的城外，祭祀过天地之后，王安就在太后和群臣以及京城百姓的注视下，带着五万大军开拔了。
　　由于带着火炮这种不好运输的重物，所以王安他们走的并不快。
　　到了中午的时候，才离开京城三十里。安排军队就地扎营造饭之后，王安将这次和他一起来的将领召集了过来。王安说道:“诸位，咱们这次是前往江浙一带平叛的，我是一个门外汉，对于行军布阵，根本就是一窍不通。所以，还望诸位多多帮助了。”
　　“大人客气了，我等奉命讨贼，自当尽力才是。”
　　朱大可站起来说道。在这些人里面，除了王安，就是朱大可的官衔最高，而且朱大可还是军中的将领，他第一个表态，也是在向其他的将领表示:以后不要耍花招。其实朱大可的这个做法完全多余了，这次随同一起来的将领都是自愿来的，自然不会有什么其他的想法。
　　朱大可刚刚说完，江河就站了起来，说道:“大人，我们一定会尽心尽力的。”
　　说完，还看了一下其他将领，意思是叫他们也表态。
　　看到江河的眼神，那五个将旧领也站了起来，冲王安行了一礼，说道:“愿为大人效劳！”
　　听到这些将领的表态，王安算是放心了，至少以后自己不用担心他们不用心作战，不听调令。
　　王安说道:“多谢诸位将军，那好，我现在任命朱大可将军为本官的副帅，负责军队的日常行军安排。”
　　看着王安，朱大可说道:“多谢大人提携，末将一定尽心尽力，帮大人做好行军规划。”
　　“呵呵，多谢朱将军，以后还需要朱将军的帮助啊，我可是一个实实在在的门外汉。”
　　王安笑着对朱大可说道。
　　“大人客气了，但凡大人有所吩咐，末将一定尽心尽力去办。”
　　冲王安抱拳，朱大可说道。
　　“好了，咱们现在先去吃饭，然后继续开拔。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　所有的将领冲王安抱拳说道。然后就散开了。
　　王安看到朱大可去而复返，知道他有话说。于是王安说道:“咱们去那边吧。”
　　“好。”
　　朱大可说着，就和王安一起走了过去。
　　看到四周没人了，朱大可说道:“大人，咱们这么集中行军，是完全没有必要的。毕竟这是在咱们自己的地盘上。所以，末将建议:让行动快的军队先走，神机营速度慢，可以慢慢赶过去。毕竟早到一天，就可以早一点控制局势。而且，神机营也害怕突然的袭击。如果让其他军队先去，也可以防止神机营被袭击。”
　　说完，朱大可就看着王安，在等着王安的决定。
　　想了一下朱大可的话，王安觉得朱大可说的对。神机营的确是拖累了整个军队的行军速度。如果让神机营单独走，那么，可以让其他部队提前好几天到达江浙，这对于平叛是有利的。于是，王安说道:“朱将军说的对。不知道朱将军以为让谁带领部队前进呢？”
　　“末将不才，愿意带兵，先行出发。”
　　朱大可对王安说道。
　　让朱大可带兵，确实是一个不错的主意，但是，王安自己没有行军经验，独自带着神机营，王安心里有些打鼓。
　　看到王安犹豫了，朱大可以为王安是以为自己在乘机抢兵权。于是朱大可解释道:“大人，末将也是随便提个建议。要是大人认为不妥就算了。”
　　听到朱大可说话，王安知道自己的犹豫不决让朱大可误会了，就说道:“朱将军误会了。对于你去带领军队，我是很高兴的。但是，你们走了，我自己一个人带着神机营，有些担心啊！毕竟我是一个门外汉。”
　　听了王安的话，朱大可就明白自己误会王安的意思了，于是，朱大可说道:“这个，其实，大人我的副将可以帮助大人一起带领部队的。”
　　“这样好。就让你的副将和我一起带着神机营，你带着其他的部队先走，至少要控制住局势，不要让它恶化。”
　　王安说道。
　　“请大人放心，末将一定不会辜负大人所拖的。”
　　朱大可对王安说道。
　　“那好，祝将军旗开得胜。”
　　王安说道。
　　“多谢大人吉言了。末将就先带着部队出发了。”
　　朱大可说道。
　　“好。我带着神机营一定会尽快赶上的。”
　　王安说道。
　　吃过饭之后，朱大可就当先带着那将近四万人先走了。王安带着神机营的一万人，在后面慢慢的走着。
　　第五天的时候，王安带着神机营终于到了开平。王安并没有进城，而是带着这一万人到位于城外的武器作坊去了。
　　得知王安到来的消息，冯轩十分的高兴，跑过来对王安说道：“大人，咱们的这些弟兄已经训练的差不多了。咱们是不是不用再向那些洋人学习了啊？”
　　“哦，是吗？你们已经都学会了？”
　　王安带着疑问的说道。
　　“是的，大人。弟兄们咬着牙，每天操练八个时辰，连那些洋人都佩服我们。说我们的精神值得学习。”
　　冯轩得意的说道。
　　听着冯轩的话，王安知道，这段时间，他们一定是好好的学习了的。王安说道：“你们这段时间辛苦了。我到时候一定会向朝廷给你们要奖赏的。”
　　“多谢大人。”
　　冯轩说道。
　　“好了。咱们先去看看那些弟兄们还有那几个洋人。”
　　王安说道。
　　“是，光顾着说话了，都没将大人迎进去。”
　　冯轩尴尬的说道。
　　“好了，进去说吧。”
　　王安说道。
　　到了作坊里面，王安和乔治、大胡子以及威廉他们见了面。并且向威廉和冯轩表达了自己上次在开训的时候没有到场的歉意。
　　威廉和冯轩都表示理解。然后王安又问了一些有关于目前作坊的运作情况。这段时间，作坊的运作不但没有停歇，而且由于那些工人越来越熟练的缘故，产量也是越来越高。而且，乔治在菲利普等人的帮助下，也仿制出了几门火炮。经过试验，效果还不错。这让王安十分的高兴。这次研制出来的火炮，已经装上了车轮，可以很方便的运输。
　　和武器作坊的人简单的聊了一下之后，王安就让他们散了。只留下冯轩和威廉两人。然后告诉了他自己要带兵去江浙平叛的事情。
　　听到王安要去江浙平叛，冯轩马上就表示要去。这可是一个检验自己军队训练成果的机会。看到冯轩如此激烈的表现，王安说道：“当然要带你去了。要不然我来这里干什么啊？”
　　笑了笑，冯轩就站到一边了。看到王安看着自己，威廉说道：“我们自然是要去的。这是检验我们训练成果的时候。”
　　“好。”
　　王安说道。
　　“那大人，咱们什么时候出发啊？”
　　冯轩问道。
　　“不着急。你们从现在开始，对那些我带过来的士兵用你们学到的新方法训练一下。过两天我们再走。”
　　王安说道。
　　“是，大人。”
　　冯轩高兴的说道。
　　接下来的几天，冯轩指挥着自己的那帮兄弟，对神机营的那些士兵进行了简单的训练，并对一部分士兵换了新的装备，将火绳枪改为了燧发枪。
　　看到部队训练的差不多了之后，王安带着他们，朝着江浙去了。


第二卷 掌权柄 第42章杭州府
　　带着大军，王安一路赶到了杭州。这里是抵御江浙白莲教叛乱的后方。同时，这里也是这次抵御白莲教叛乱的指挥部。
　　这次白莲教的叛乱，起因很简单，就是反对征收商税。但是，这个征收商税和白莲教有什么关系？答案是没有关系。白莲教就是要起事。而江浙一带的商人反对。这样，双方一拍即合，联合起来。由江浙一带的商人提供钱财支援，而白莲教自然就是马前卒了。
　　王安来到指挥部，就看到这里有很多的人聚集了。包括比王安早到的朱大典等人。
　　坐在指挥部，王安问道：“现在的情况怎么样了？”
　　“回大人。目前，白莲教的反贼基本控制在浙江省内。其余省份的叛贼基本消灭或者逃到了浙江。但是……”
　　朱大可欲言又止。
　　“有话就直说。”
　　王安说道白。
　　“是，大人。浙江行省基本全部沦陷。目前只有这杭州府还在我们的控制之下。其余的像金华府、严州府、处州府、绍兴府、台州府、温州府全部都……”
　　朱大可有一些不好意思说了。毕竟丢失了这么多的领土，还能说些什么呢？
　　“其他省份的情况呢？”
　　王安问道。现在浙江的形势已经这么的混乱了。王安觉得，其他的行省，估计也就是比浙江好一些吧。
　　“回大人，其他的行省还是很不错的。除了临近的江苏，遭到了一些损失之外，其他的还是不错的。特别是福建，当时在福建的白莲教叛军至少在五万。但是，严大人就凭借着手中的五千军队，硬是将这五万人逼出了福建。现在，叛贼全部在浙江省内。而且，各方已经将他们包围了。只是我们的兵力有限，无法形成最后的围剿。”
　　朱大可说道。
　　“那现在参与围剿的兵力有多少？”
　　王安问道。其实王安也是这么一问。有多少兵力，王安还是知道的。一个行省有五千人。附近有四个行省，也就两万人。这还不算战损。要知道，浙江既然已经成了贼窝，那么，浙江的兵力估计也剩不下多少了。所以，这个基本上可以不算。加上自己带来的军队和朱大可带来的军队，也就是七万不到的样子。
　　“大人，咱们现在的军队大概也就是七万人的样子。要围剿浙江的逆贼倒是容易。但是，还得防止他们逃窜到其他的行省。这个，咱们现在的兵力就有限了。”
　　朱大可说道。
　　“现在，杭州府有多少军队？”
　　王安问道。王安决定主动出击。先发制人。
　　“除了浙江自己剩下的军队以外，还有两万咱们带来的军队，加上大人带来的。不到四万。其余的几位巡抚大人看到末将带兵过来了，都要求末将分兵去支援。末将无奈，一人给他们派去了五千人马。所以，现在，杭州府的兵力就只有这么多了。”
　　朱大可说道。
　　说了这么久，还是没有见到浙江巡抚。这让王安觉得很吃惊。难道浙江巡抚不知道自己来了吗？就算不来拜见自己，好歹也出来说一下情况啊？于是，王安问道：“浙江巡抚在哪？”
　　“回大人。浙江巡抚觉得自己丢失了浙江，罪孽深重。已经自缢身亡了。”
　　朱大可说道。
　　听了朱大可话，王安知道，浙江巡抚的做法也是最好的选择了。这样，好歹朝廷看在他的面子上不会为难他的家人。这是最好的选择了。
　　“厚葬他。按照战死的吧。”
　　王安说道。
　　“多谢大人。”
　　指挥部的十几个小官对王安说道。
　　看在这些官员的官袍，王安知道，他们应该都是浙江的官员。字战火中没有战死，不是说明他们的运气好。只能说他们在起事之初就逃了。要不然，不可能到现在还活着。要不然，怎么不见其他的官员啊？
　　王安说道：“你们都是哪个地方的官员？”
　　“回大人，下官是温州府的官员。求大人早日发兵，救温州府的百姓于水火之中啊。”
　　一个官员抢着说道，还假惺惺的哭了两声。
　　“作为地方官，难道你不知道守土有责吗？”
　　王安厉声问道。
　　听到王安的声音，这个官员知道，自己恐怕要遭殃了。于是就可怜巴巴的看着王安。而另外的那些没有抢到说话的官员则在暗暗庆幸，自己还好没有说话。原来这个大人的脾气这么的不好啊！
　　“来人，拖出去关起来。”
　　王安直接说道。然后看着那些官员，说道：“你们丢失了辖地，按照朝廷的法令，你们应该全部斩首的。”
　　“大人饶命啊！这都是白莲教的那些叛逆的。下官等没有兵力抵抗啊。”
　　那些官员哭泣着说道。
　　“你们的情况我也知道。这样吧，就让你们戴罪立功。到军中，作为各个将军的属吏，负责讲解一些你们所在辖地的情况。等到战后，再按照你们的功勋，决定如何处理你们。”
　　王安说道。王安的本意就不是要怎么样他们，但是，王安又需要他的帮助。如果不将一把刀悬在他们的头上，他们是不会乖乖听话的。所以，王安才会杀鸡给猴看，震慑一下他们。
　　“多谢大人。下官等一定会好好的帮助诸位将军的。争取早日铲除白莲教余孽。还百姓一个和平世道。”
　　那些官员马上对王安感恩戴德的说道。
　　“好了，你们先下去吧。等一会儿，朱将军会给你们安排的。你们就按照朱将军的安排办就好了。”
　　王安说道。
　　“是，下官等告退。”
　　那些官员听到王安的话，马上就如蒙大赦一般，快步的走了出去。
　　看到那些官员出去了，朱大可说道：“大人这招用的好啊。这一下，就不怕他们不用心了。咱们的将领对于这一代可是很不熟悉啊。有了这些地头蛇，咱们就方便多了。”
　　“是啊。其实这些人做的也没错。他们没有兵。只有那几个衙役，不跑？难道让叛贼抓走啊？”
　　王安笑着说道。
　　“大人的这个话可不能让别人听到。要不然可就成了他们逃跑的借口了。”
　　朱大可说道。
　　“我也就是随便说说罢了。朱将军，你来了这么几天，有没有什么好的建议？”
　　王安问道。
　　“大人，现在浙江的形势不容乐观啊。白莲教得到了那些地主富商的支持。附带着那些百姓也支持他们。现在已经发展到了五十万以上了。虽然他们分驻在各个府。但是，一个府也有差不多十万人左右。而咱们只有不到七万人，还得防守住整个浙江的防线。不容易啊。”
　　朱大可担忧的说道。
　　“这个我知道。现在的情况十分的复杂。而且我得到的情报是：那些白莲教的叛逆已经建立了自己的政府。开始似模似样的治理地方了。而且，他们还极有可能登基。只是前期的准备不足。内部的意见也不统一。关键是那些地主富商的反对意见也大。”
　　王安说道。这些消息都是青玄他们搜集的。然后通过秘密渠道传给王安的。
　　“这样，看来事情很麻烦啊！”
　　朱大可说道。
　　“好了。朱将军。先不考虑这些了。咱们先吃饭去吧。赶了这么长时间的路了。我都饿了。”
　　王安说道。
　　“呵呵。倒是末将疏忽了。大人请。咱们吃饭去。”
　　朱大可说着，就领着王安往外面走去。


第二卷 掌权柄 第43章定计
　　第二天，王安将所有可以召集的官员集合了起来。共同商议有关于对付白莲教余孽的事情。这个事情，王安自己想了很久，也没有想出什么好的解决办法。于是，王安想着召集所有的官员，来集思广益。
　　在王安的召集下，浙江，福建，江西，江苏四省的重量级官员基本全部来了。不为别的，这些人至少算的上和王安有交情。因为当初是王安通过陆风行将他们召集起来的。然后外放到地方做官的。
　　在杭州府衙，王安主持召开了第一次会议。其实，这次会议，就是商议有关于对付白莲教的事情。但是，由于很多的官员想要和王安认识。再加上王安也想认识一下地方官员。了解一下各个行省的情况。所以，第一天的商议会救变成了见面交流大会。
　　在和几位巡抚大人交流了之后，王安还接见了几个被各路巡抚称赞的知府。勉励他们再接再厉，多做贡献。
　　晚上，和所有的官员一起吃了一顿饭之后，王安推掉了那些官员单独拜见。将严峻叫到了自己的房间。
　　进了王安的房间，严峻说道机：“不知道大人叫下官来，有什么事情？”
　　“现在福建的形势还好吧？”
　　王安让严峻坐下之后就问道。
　　“回大人，福建只是在白莲教逆贼的突然起事下，遭到了一些损失。但是，下官带兵平息了他们的叛乱，现在的福建十分的稳定。就连那些原本蠢蠢欲动的地主富商都老实了下来。乖乖的将今年的商税交了。有的甚至还表示要补交去年的。但是下官拒绝了。毕竟商税是今年才颁布的。”
　　严峻为王安介绍起来福建的情况。
　　点了点头，王安说道：“恩，很好。没想到你在短短的几个月，就将福建治理的这么好。不错啊。”
　　“大人过誉了。下官惭愧。下官只是按照大人的吩咐做的。做的不好的地方，还请大人指出来，下官好改正。”
　　严峻谦虚的说道。
　　摆了摆手，王安说道：“严大人，要知道过分的谦虚就是骄傲了。实事求是，严大人的功绩还是不错的。至少比大部分的巡抚做的好。”
　　“多谢大人。下官在以后一定会更加努力的。”
　　严峻向王安说道。
　　“好了。今天叫你来，是想问一下，你觉得要想彻底的解决白莲教的问题，朝廷应该怎么做？换句话说，要是让你来解决白莲教的问题，你应该怎么做呢？”
　　王安之所以这么问严峻，是觉得严峻是个人才。而且在处理事情上有自己独到的见解。
　　“大人，下官出身兵部。所以，下官觉得还是得打。但是，又不能完全靠打。”
　　严峻说道。
　　听着严峻这模棱两可的话，王安说道：“好了，你有话就直说吧。在我的面前，不需要藏拙。”
　　尴尬的笑了一下，严峻说道：“大人，浙江的那些富商之所以和白莲教勾搭在一起，无非就是反抗朝廷的商税。他们联合的利益点并不牢靠。所以，咱们可以在这方面下手。”
　　“你的意思是取消商税？”
　　王安有一些不高兴的说道。这个商税在接下来可是会成为朝廷的主要收入之一。王安可是直到，在宋朝，商税为国家带来了多大的支持的。
　　“不，大人误会了。收取商税这件事情，是十分正确的。那些商人日进斗金，难道不应该给朝廷交税吗？朝廷为他们提供了这么一个太平盛世，给他们经商提供了条件，他们就应该为交税。”
　　严峻马上解释道。要是让王安觉得他是反对收取商税了，没准王安现在就得先把他送回去。
　　“哦。那严大人的意思是什么？”
　　王安问道。既然严峻的意思不是撤销商税，那他的意思是什么呢？
　　“大人，所谓商人是逐利的。所以，咱们可以对那些商人拉拢分化。从他们的内部开始瓦解。”
　　严峻慢慢的说道。
　　“从内部瓦解。”
　　王安重复着这句话。然后说道：“是啊。堡垒是最容易从内部攻破的。”
　　站起来，走到严峻的身边，拍了一下严峻的肩膀，王安说道：“这次要是完全消灭了白莲教，我给你记首功。”
　　“多谢大人。这个首功自然是大人。下官不过是胡言乱语了一下而已。”
　　严峻说道。
　　“好了，现在不是说首功的时间。你认为让谁去联系一下那些和白莲教有勾结的富商呢？这可是一个危险的事情。没有人愿意去的。”
　　王安说道。
　　“关于这个，下官有点想法。”
　　严峻说道。
　　“说。不要这么婆婆妈妈的。”
　　王安说道。
　　“大人，你想，这些地方官员哪个和地方上的富商没有千丝万缕的联系。派他们去，是最合适的了。”
　　听了严峻的话，王安才反应过来。官商勾结，可不是哪个朝代独有的。这个可是华夏的一大传统了。
　　看到王安看着自己，严峻羞愧的低下头，说道：“大人，下官也收过他们的一些礼物。但是，下官绝对没有办对不起自己良心的事情。”
　　“我知道。要是你做了什么对不起百姓、对不起朝廷的事情。我也不会这么重视你的。”
　　王安说道。
　　“多谢大人的理解。”
　　“那要是让那些人去的话，他们显然是不愿意啊。这件事情虽然没有太大的危险，但是总归来说还是有危险的。”
　　王安说道。
　　“危险自然是有。但是只有利益足够大，下官觉得还是有人愿意的。”
　　严峻说道。
　　“利益……”
　　王安在嘴里念叨着这个词语，心里也在想着，什么利益可以让他们甘愿冒险。想了一会儿，王安知道了：浙江巡抚。这可是一块大的肥肉。要是将这块肥肉抛出来，想必有很多人来抢的吧。
　　“好了，我知道了。这个利益就是浙江巡抚。拿这个来让他们去冒险。”
　　王安兴奋的说道。
　　“大人英明。”
　　严峻很合时宜的拍了一记王安的马屁。
　　“好了。想必严大人早就想出来了吧。我这也算是在你的提醒下才慢慢想出来的。不知道严大人认为让谁去好呢？总不能都去吧？”
　　王安问道。
　　“都去，自然是不行的。这样一来，为了竞争浙江巡抚，他们就有可能互相出卖。导致大人的计划失败。所以，咱们只要挑出来几个人，然后秘密的告诉他们这件事情就可以了。”
　　严峻说道。
　　“恩，你的提议不错。好了，就这么办吧。明天就安排。”
　　王安高兴的说道。
　　“那下官告退了。”
　　严峻说道。
　　“等一下，我还有事情要和你说呢。”
　　王安说道。


第二卷 掌权柄 第44章施行
　　听到王安的话，严峻看着王安问道：“大人还有什么吩咐？”
　　“你先坐下。吩咐谈不上。就是有一些问题。还记得你上任前，我对你说的话吗？”
　　王安问道。
　　“大人说的是造船的工匠的事情？”
　　严峻试探着问道。本朝不重视海防，所以对于海军的投入自然不多。不但如此，就连老百姓也不重视船只的制造。只求可以在近海打渔即可。
　　“是的。这件事情办得如何了？”
　　王安问道。
　　“关于造船的工匠，下官也是尽力的寻找了，但是效果不大。目前也只搜罗到三十多人而已。而且这些人里面，真正的可以算的上熟练的造船工匠大概不到十人。其他的，都是祖辈会做，自己学了一点点而已。”
　　严峻说道。
　　听着严峻的话，王安不由得被陷入了沉思：难道在这个世界，航海技术如此的落后？王安问道：“那这些人，可以开始制作船只的工作吗？”
　　“这个，他们只能做一些小的船只。至于大的。倒是也可以，不过……”
　　严峻吞吞吐吐的说道。
　　“不过什么啊？有话就直说。我就不喜欢吞吞吐吐的。”
　　王安厉声说道。
　　“是，大人。大的船只需要一根龙骨。这个不好找。而且，咱们的船工也不够。要是只有这么几个人的话，恐怕不行。不过我和那些船工谈过了。那几个熟练的船工是祖传的手艺，绝对没有问题。但是，光靠他们那几个人，是不能做出大船的。所以，这段时间一直在让他们制作小船。主要是卖个渔民。也是让其他的人熟悉一下制作过程。”
　　严峻介绍道。
　　沉思了一下，王安说道：“那要抓紧船工的招收才好啊。”
　　“是，大人。不过，大人……”
　　严峻又是一副欲言又止的样子。
　　“我不是说过了吗？有事就说。怎么又吞吞吐吐的啊？”
　　王安有些生气的说道。这些读书人，老是喜欢说话留半句，让别人去猜。这哪猜的出来啊？
　　“是，大人。在福建有一家船厂。叫马尾船厂。他们有不少的船工。要是让那些船工来咱们的船厂的话，就可以解决这个问题。而且，现在全国使用的大船都是这个船厂生产的。他们对于船只的制作也是很有经验的。”
　　严峻说道。
　　听了严峻的话，王安刚才失落的心情，马上就好转了。王安问道：“那这件事情有几成的可能？”
　　“这个就难了。船厂的老板下官也暗暗派人去和他谈了几次，但是，他都没有表现出卖了这个船厂的打算。”
　　严峻摇了摇头说道。
　　“这样啊！那有没有合作的可能？”
　　王安继续问道。
　　“这个下官没有问。但是，下官估计，可能性不大。马尾船厂的东家吴家十分的有钱。基本上没有合作的可能。”
　　严峻说道。
　　不能收购，不能合作。这让王安就难办了。总不能利用官府的权力强行将这个船厂抢过来吧。要是这样的话，那些商人都朝不保夕了，谁还有心情经商啊？这样对于国家的发展是十分不利的。所以，不能这么做。
　　看着王安头疼的样子，严峻说道：“大人，其实也不是不能合作。只要咱们抓住他们的小辫子，就可以强迫他们将船厂卖给咱们了。”
　　“这样做，岂不是影响了朝廷的声誉。不行。”
　　王安果断地反对了。要是让人知道了，只会导致商人的不放心。
　　“这个，其实他们那些商人都多多少少有这方面的问题。所以，这件事情也不是很难的。”
　　严峻说道。
　　“不。绝对不能用威胁的手段。咱们还是走正常的途径。至于方法，我再想想。”
　　王安说道。
　　“好的，大人。”
　　严峻只能这么说。
　　“还有一件事情，下官想要说一下。”
　　严峻又说道。
　　“讲。”
　　“是这样的。大人，福建靠海。而且澎湖那边也是属于福建管辖的。但是，福建没有水军，管不到那边。你看是不是组建一个水军分队什么的。好加强一下对那边的管理。而且，咱们也可以对占据一些小的海岛的海贼进行一下打击。最近，老有一些渔民被海贼袭击。”
　　严峻说道。
　　对于组建海军，王安是不反对的。海军对于一个国家来说是必须的。王安说道：“这个可以。但是目前不行。至少咱们没有大船。大船是水军的必要条件。所以，这件事情还得缓一缓。而且，咱们现在最重要的事情是处理白莲教余孽。”
　　“是。只要大人同意就好。至于水军的问题。其实，以前的泉州府倒是组织过一支水军。虽然后来解散了。但是整体的架子还在。要是组建水军的话，还是很容易的。”
　　严峻仍然在向王安说着要组建水军的事情。
　　“这样啊！也行。你先组建一个五百人的水军分队试一下。到时候咱们再扩大规模。现在，还是要将主要的经历放在对付白莲教上。这才是咱们的首要任务啊。”
　　王安说道。
　　“知道了，大人。绝对不会耽误剿灭逆贼的。”
　　严峻保证道。
　　第二天，王安再次将那些各个行省的首要人物召集起来，商议了一下剿灭白莲教叛逆的事情。其实所谓的商议，也只不过是说一下让他们守住各自的防区，不能让白莲教的余孽跑出了浙江。他们祸害了浙江一个行省已经让朝廷受了很大的损失了。要是再跑到其他的行省去，朝廷将会在很长的一段时间内缓不过气来。
　　各个行省的人物在向王安保证了一番之后，就回去了各自的防区。全面抓对付白莲教逆贼的事情。
　　等到这些人走了之后，王安将原来浙江的官员，挑了几个，分别把他们叫到自己的房间，详细说了一下白莲教的事情，然后就抛出了浙江巡抚的诱饵。让他们去拉拢几个富商。
　　一开始听说要到白莲教控制的地方去拉拢富商，被叫来的官员几乎马上就想反对。但是一听到王安的诱饵，马上就豪情万丈了，表示为了国家义不容辞。
　　在安排了三个官员去执行这个计划后，王安也开始准备组织自己的计划了。


第二卷 掌权柄 第45章惊天噩耗
　　在将那些原本浙江的官员派出去了之后，王安这边也没闲着。他在开始训练士兵。将原来属于神机营的士兵按照新的训练方式，对他们进行训练。
　　同时，也让各行省的官员加强戒备，防止白莲教的余孽逃窜。
　　时间一晃，就过去了半个月。派出去的官员也传来了第一次的消息。原来绍兴知府于大成就传来了消息。他已经与一位支持白莲教的商人联系上了。经过他的劝说，那个商人愿意弃暗投明。但是要求朝廷赦免他的罪行。如果朝廷愿意赦免他的罪行，他愿意说服更多的人弃暗投明。为朝廷效力。
　　接到消息，王安马上就回复了，答应他的请求。而且如果做出巨大贡献的话，可以有和朝廷合作的可能。
　　过了几天，果然，和王安他们对峙的白莲教众就有了很多不同寻常的举动。通过探子的查探，王安知道是他们后方的军需没有过来。看来，是那些商人起到了作用。已经在开始掣肘了。
　　得到消息之后，王安马上就海召集了所有的将领，开始商议反攻的事情。
　　在会上，王安大致说了一下这件事情之后，就向众人询问有关于反攻的事宜。
　　对于反攻，很多人是反对的。目前，朝廷的兵力缺乏。要是反攻，也不可能将白莲教众一网打尽。要是留下了漏网之鱼，以后还得给朝廷惹麻烦。所以，他们建议先把白莲教众围起来。等待镇西将军在边关胜利了之后，在进行反攻。
　　对于这个提议，王安知道，这是一个比较保守，但是绝对有效的提议。毕竟，现在朝廷的兵力不足。对付白莲教本来就有一些力不从心。要是冒然进攻，胜了还好说，要是败了，接下来怎么办？但是，如果保持现在的状态，将他们围困在浙江。最后胜利的必然是朝廷。一个小小的浙江，白莲教就算是占领了，又能怎么样呢？没准他们最后自己支持不住，投降了。
　　看着底下那些持不同意见的人几乎要打起来的样子，王安马上说道：“好了，我们今天也就是商议一下，具体的，还得看接下来的情报。以及边关的战事。”
　　听了王安的话，那些官员才安静下来。但是，两方的人员还是有一些不服气。很有一些一言不合就继续开打的架势。
　　又等了几天，对面的白莲教众似乎越来越躁动。而且，几次都出现了小规模的械斗。都被那边的将领镇压了下去。
　　这一天，王安正在看着兵书。毕竟自己现在是一个带兵的将领，还是要看看书比较好。一个士兵进来报告说有人求见。而且递给了王安一面腰牌。看着腰牌上熟悉的天字，王安知道，这是青玄来了。于是，王安扔下书，亲自迎接了出去。
　　看到青玄站在军营门口，神情十分的焦急。
　　王安一边快步朝着那边走去，一边吩咐士兵开门放青玄进来。
　　看到王安的第一句话，青玄就说道：“大人，出大事了。”
　　向四周看了一下，王安说道：“走，进去再说。”
　　说着，就将青玄带进了自己的房间。安排青玄坐下之后，王安说道：“说吧，怎么回事？不是说传信就好吗？怎么还亲自跑一趟啊？”
　　“大人，事情紧急。我怕在书信上说不清。所以特地跑回来，向大人当面说。”
　　青玄看着王安说道。
　　“说吧，什么事情？”
　　王安问道。现在一切都朝着自己想的方向发展。还能有什么事情呢？
　　“大人，白莲教的教主王益伦不顾众人的反对，在几个亲信的支持下，在绍兴登记称帝。国号大兴。”
　　青玄甩出了一个重磅炸弹。
　　王安听完青玄的话，好半天没有反应过来。过了一会儿，王安才说道：“你说什么？白莲教逆贼登记称帝了？”
　　“是的，大人。他们不但登记称帝了。还杀害了几位和朝廷走的比较近的的商人，其中就包括沈家的家主，沈如晦老东家。”
　　青玄又说出了一个让王安的吃惊的消息。
　　颤巍巍的站起来，王安说道：“你说什么？沈老东家被那帮逆贼杀害了？”
　　“是的，大人。沈老东家和朝廷合作办钱庄，而且还在白莲教起事的时候，带头反对。组织义军。虽然失败被俘了。但是在浙江士绅的劝说下，还是放了沈老东家，只是不准他出门。这次也不知道是怎么回事？居然就不顾众人的反对，杀了好多的和沈老东家一样的商人，登基称帝了。”
　　青玄向王安解释道。
　　慢慢的坐下来，王安几乎将牙齿咬碎了。沈如晦这个人还是不错的。而且和王安相处的也不错。是一个好人，一个好大哥。没想到就这么被白莲教杀害了。
　　“王益伦仓促登记的原因查出来了吗？”
　　王安问道。王益伦既然不顾众人的反对，执意称帝，一定是有原因的。要不然，他们完全没有必要登基。只要登基，就是逼着朝廷将他们完全铲除。
　　“不知道。但是，青火在王益伦的住处看到了突厥人出没，不知道有没有关系？”
　　青玄说道。
　　“这个不知道。要写信和镇西将军询问。不过我猜八九不离十，很有可能。”
　　王安说道。
　　看了王安一眼，青玄说道：“大人，事情汇报完了，我就先走了。”
　　点了点头，王安将青玄的腰牌交给他，说道：“小心点。”
　　“多谢大人关心。我先走了。”
　　青玄说着，就转身出去了。
　　青玄走了之后，王安就马上趴在书桌上写了一封信，是给镇西将军的。要他说一下突厥的动静。王安的直觉告诉他，这次白莲教的起事，离不开突厥人。写好之后，王安将信封起来，对着外面喊道：“来人。”
　　王安的声音刚落，一个士兵走了进来，对王安说道：“大人有什么吩咐？”
　　“将这封信，八百里加急，送到边关镇西将军的手里。一路上，马歇人不歇。要尽快得到镇西将军的回复。”
　　王安说道。
　　“是。”
　　士兵领命就出去了。


第二卷 掌权柄 第46章决定
　　边关，镇西将军军营大帐。
　　拆开刚刚拿到的信，郭宏的眉头皱了起来。
　　现在，突厥陈兵在边关，既不说退兵，但是也不主动来攻打。好像就是为了拖住朝廷的军队。现在收到王安的信，郭宏知道，突厥的真正意图就是拖住自己，然后好让白莲教起事成功。但是，他们的如意算盘被王安破坏了。王安带着军队封堵住了白莲教。
　　现在，突厥人让王益伦称帝，起目的应该是激怒朝廷，好让朝廷下令让王安迅速进攻。然后白莲教就好顺势从包围圈出来。然后迅速蔓延全国，造成整个国家的混乱。这个时候，就是突厥大举进攻的时机了。
　　想明白了其中的关节，郭宏不敢怠慢，马上就给王安写了一封回信，要王安沉住气，不能让突厥的计谋得逞。
　　将信封好，交给自己的侍卫整，让他马上八百里加急，送到王安的手里。同时，郭宏这边也开始采取了手段。既然你突厥人不不想打，那我就来先动手吧。
　　召集了几个大将，郭宏主持召开了一次军事会议。会议的内容也很简单，就是有关于如何对突厥偷袭的事情。总不能让突厥人好过吧。
　　对于这个，众位大将也是各有各的说法。但是却没有说出什么有用的主意。
　　最后，还是郭宏拍板，说派出一小部分军队，对突厥进行骚扰。情况一不对，就马上向后方撤离。城墙上有大炮，突厥人是不会冒然攻打的。
　　商议定了之后，郭宏就开始派出小股的军队，开始对突厥的军队进行袭击。虽然没有对突厥造成多大的损失，但是，却使得突厥不能像以前那样，很猖狂。至少已经没有了突厥士兵敢单独行动了。
　　收到郭宏的来信，果然证实了自己的想法。突厥人有大阴谋啊！
　　但是，对于郭宏的劝解，王安却不能接受。虽然知道，如果自己强行进攻的话，就有可能让突厥的阴谋达成。但是，如果自己没有表示的话，怎么对得起沈如晦。
　　坐在书房里面，王安十分的纠结。自己该何去何从呢？显然，郭宏的建议是对的。自己也知道。但是，如果进攻失败或者是出现了缺口，后果将不堪设想啊！
　　想了一会儿，王安还是想不出主意，就起身去了朱大可的大帐。朱大可可不是和王安一样，住在房间里面。用朱大可的话来说，军人，就应该住在军帐里面。
　　来到朱大可的军帐前，朱大可的亲兵马上就向王安行礼。
　　王安问道：“朱将军在吗？”
　　“回大人，大帅正在研究地形。”
　　亲兵答道。
　　“恩，我知道了。”
　　王安说着，就走了进去。
　　看到朱大可正趴在沙盘上研究着地形。还在不断的嘀咕着，不时的移动着沙盘上的小旗子。似乎在考虑着战术。王安不想打搅朱大可，就独自走到一边，坐下，等着朱大可的研究完。
　　过了一盏茶的时间，朱大可终于站起身来。突然看到坐在后面的王安，朱大可问道：“大人什么时候来的？”
　　“来了有一会儿了。”
　　王安说道。
　　“末将该死。居然都不知道大人来了。”
　　朱大可马上就向王安赔礼道。
　　“朱将军客气了。你也是在处理军务嘛。怎么样？可研究出来什么好的方法了？”
　　王安转移话题问道。
　　“暂时没有。”
　　朱大可有些尴尬的问道。
　　“好了。咱们也不急在这几天。慢慢想呗。”
　　王安说道。
　　“大人来我这里有事情吗？”
　　朱大可问道。王安虽然经常到军营来。但是这一次，朱大可发现王安的脸上有浓浓的愁云。显然，王安是有事情。
　　“是啊。我有件事情想向朱将军问一下。”
　　王安说道。
　　“大人有事尽管说就好了。末将一定知无不言。”
　　朱大可说道。
　　整理了一下思路，王安问道：“以咱们现在的状态，至少需要多少兵力，才可以保证完全的围住浙江。不让白莲教的逆贼跑出去。”
　　“这个，末将倒是没有考虑过。不过吗，现在的兵力对于围住白莲教逆贼是完全足够了的。”
　　朱大可说道。
　　“那要是抽调一部分军队呢？还能围住吗？”
　　王安问道。
　　“抽调部队？大人想要干什么？难道是进攻白莲教？”
　　朱大可吃惊的问道。
　　“是的。我准备带一部分人去进攻白莲教。”
　　王安说道。
　　看了一下王安，朱大可说道：“大人，你没说胡话吧？恕我直言，带一部分人去进攻白莲教？那简直和送死没有什么区别啊？”
　　“我知道，但是我必须去。原因你应该知道。我和沈老东家是结拜的兄弟。现在王益伦杀了他，我要是不作出点动作，我怎么对得起他的在天之灵？”
　　王安有些悲愤的说道。
　　听了王安的话，朱大可也不好再说什么。毕竟这是人之常情。要是自己的兄弟出了这种事情，自己也会像王安这么做的。
　　仔细的想了一下，朱大可说道：“大人，咱们最多可以抽调五千人出来。但是，这五千人，对付白莲教，是不是……”
　　朱大可后面的话，没说。但是王安自己也知道。以五千人去攻打白莲教的五十万人，结果可想而知。不过好在白莲教的人比较分散，不会一下子遇到那么多的人。但是，白莲教在每个府的人也差不多在十万左右。所以，一万人，对于王安他们来说，压力还是很大的。
　　“够了。不过这五千人要我自己挑。”
　　王安说道。
　　“这个没有问题。反正守住这里，只要有人就可以了。倒是无所谓。”
　　朱大可说道。
　　“那好。我就要我从开平带来的那五千人。”
　　王安说道。
　　“大人想要全部是火器？”
　　朱大可问道。对于一支全部是由火器构成的军队，压力还是很大的。
　　“对。我准备全部带火器部队。”
　　王安说道。
　　“那要是和白莲教遭遇了怎么办？火枪手要是被人靠近了，可就完了。”
　　朱大可说道。
　　“不会的，我从开平带来的火枪手用的火枪不一样。而且，我给火枪手都配了近身武器的。”
　　王安说道。
　　“那好吧。祝大人旗开得胜。末将在后面为大人牢牢的守住。”
　　朱大可说道。
　　“那就劳烦朱将军了。”
　　王安说完，就走了出去，他要去组织军队，准备进攻的事情了。


第二卷 掌权柄 第47章遇敌
　　第二天，王安看着站着的那整整齐齐的五千人，说道：“我要带着你们去进攻白莲教的叛逆，你们害怕吗？”
　　“不怕。”
　　整齐划一的回答。
　　“好。都是好样的。”
　　王安激动的说道。
　　看了一下站在那里的朱大可和一众官员，王安说道：“我走后，你们要更加的小心。以防白莲教狗急跳墙。”
　　“大人放心吧。我等一定会将白莲教叛逆牢牢地困在浙江的。倒是大人，只带着这点军队，末将有些担心啊。”
　　朱大可说道。
　　“好了，朱将军不要再说了爷。该说的昨天已经说过了。我先走了。”
　　说完，王安就下令军队开拔了。
　　一路行出军营，冯轩对王安说道：“大人，咱们真的去打白莲教啊？”
　　“当然。怎么？怕了？”
　　王安问道。
　　“怕？在我冯轩的脑子里面，就没有怕这个字。”
　　冯轩对王安说道。
　　“不怕就好。咱们只有五千人，不好办啊！”
　　王安叹了一口气说道。
　　略一沉默，冯轩说道：“怕什么啊？咱们用的是最先进的火枪。而且咱们还有自己的带着火炮。白莲教，那帮泥腿子，难道还能翻天了。”
　　“话是这么说，但是还是小心一点的好。毕竟咱们的人数少。”
　　王安说道。
　　“知道了，大人。”
　　冯轩说道。
　　带着部队，王安他们朝着绍兴走去。之所以要去绍兴，一个是因为绍兴挨着杭州，再一个，白莲教的王益伦已经在绍兴登基了，王安自然要去看看的。
　　在杭州和绍兴交界的地方休息了一晚之后，王安带着部队继续出发了。王安他们的目的地是一个叫做安昌的小城。据探子打探到的消息，这个小城有三万人的驻军。对于这三万人，王安是不担心。自己的这五千人，可是装备着燧发枪的。这相对于火绳枪，可是一个质的飞跃。
　　正在王安想着该如何攻打安昌的时候，前面的探马回来报告说，前面发现了白莲教的教众。大约一万人，朝着这边来了。
　　和冯轩相对一笑，王安说道：“看来我们的敌人已经迫不及待的想来送死了。”
　　王安说完，就哈哈笑了起来。冯轩也跟着笑了起来。
　　“大人，我去组织军队，准备反击。”
　　冯轩说道。
　　“恩，好。打得漂亮一些。让他们以后见到我们就害怕。”
　　王安对冯轩说道。
　　“知道了，大人。”
　　冯轩说着，就快速的跑开了，去组织部队去了。
　　冯轩这边才刚刚组织好，前面就出现了白莲教的教众。光看他们的队列，王安很难相信他们是军队。
　　不过，也对。他们前一刻还是农民、渔民。只不过再白莲教的煽动下，拿起了简陋的武器，摇身一变，就成了士兵。
　　对面指挥军队的白莲教将领似乎是一个很有头脑的人。在部队离王安的军队三里的地方，就停下来了。如果他们再往前走的话，就会到了火炮的射程。迎接他们的，将是连绵的炮弹。毕竟，王安这次带来的火炮还是算多的。而且，弹药充足。本来，作为教官的威廉等人是要跟来的，但是被王安拒绝了。理由是要他们回开平训练军队。对于威廉等人，王安是十分看重的。毕竟，他们对于现代化军队的了解，可比王安多得多。
　　看着停在三里外的白莲教教众，冯轩大声的骂道：“妈的，你倒是过来啊！停在那里算什么啊？”
　　“不要着急。他们会进攻的。现在，只不过是在布置战法罢了。”
　　看着在频繁调动的白莲教叛军，王安对冯轩说道。
　　尴尬的笑了笑，冯轩说道：“末将是被他们气糊涂了。看他们的样子，应该不久就会发动进攻了吧。”
　　“那就再等等呗。咱们的火炮都准备好了吗？”
　　王安说道。
　　“早就准备好了。只要他们一过来，咱们就可以开火了。”
　　冯轩说道。
　　正说着的时候，对面的白莲教教众动了。他们十分分散的朝着王安这边冲了过来。看他们的样子，似乎是想和王安这边来近战。但是，他们的如意算盘显然是行不通的。
　　看着冲过来的白莲教教众，冯轩果断地下达了开火的命令。一时间，炮弹呼啸着就在白莲教教众中间炸开了花。
　　王安注意到：当冯轩下令开火的时候，并不是所有的炮手就点燃了引信，只有一半的人点燃了，另一半的人则是在第一波发射完毕之后，才点火的。
　　这样，就可以使得火炮不间断。因为白莲教的教众很分散，所以，密集的火力并没有太大的用处。相反，持续的火力反而更好一些。
　　在呼啸的炮声中，不断地有白莲教的教众倒下。当一拨人冲到王安这边不到百步的时候，火枪手果断地开火了。将那残余的几个白莲教的教众送走了。
　　就这样，白莲教的第一波攻击宣告了失败。白莲教方面损失了约五百人。而王安这边，除了一些弹药的损失之外，就再没有其他的损失了。
　　看着还弥漫着火药黑烟的战场，王安说道：“看来，你们在威廉的教导下，学到了很多啊。这些战术，你们也训练了很多次吧。”
　　“是啊。弟兄们每天训练八个时辰。那段时间，很多的弟兄都是咬着牙才挺过来的。”
　　想起当初训练的情形，冯轩还有一些觉得后怕。也不知道当初自己是怎么挺过来的。
　　“弟兄们都辛苦了。不过你们的辛苦没有白费。今天的战果就是你们的最好证明。”
　　王安说道。
　　“多谢大人。我们会让大人看到我们的训练成果的。我们还有好多的战术没有用出来呢。”
　　冯轩颇有些卖弄的说道。
　　“我很看好你们。我可是指着你们这五千人打到绍兴府，活捉王益伦呢。”
　　王安半开玩笑的说道。
　　“大人放心。弟兄们一定会和大人一起打到绍兴府，活捉王益伦。然后将整个浙江的白莲教叛逆全部收拾了。”
　　冯轩兴致勃勃的说道。那神情，好像说的是一件不值一提的事情。
　　“好，到时候，我就向朝廷给你们要官。让你们都光宗耀祖。”
　　王安说道。
　　“弟兄们，都听到了吗？大人答应要让咱们光宗耀祖了。你们拿什么来报答啊？”
　　冯轩大声的问道。
　　“绍兴，绍兴……”
　　五千人齐声的喊道。


第二卷 掌权柄 第48章战
　　对面的白莲教将领看到自己这方死了那么多的人，但是却官军毫发无损。十分的气愤。但是无可奈何。因为对方全部是火器，自己这边拿的是大刀长矛。要想攻击到他们，就得先冲到他们的面前。但是，那该死的火炮和火枪，构成了一道死亡防线。
　　正在这个将领频频皱眉的时候，一个教众跑了过来，对这个将领说道：“香主，我有个想法，没准可以。”
　　“说。”
　　这个将领十分高兴的说道。
　　“对面的官军仗着火器的优势。但是，我知道火枪有一个致命的缺陷，他们装填需要时间。这个就是咱们的机会。”
　　这个教众说道。
　　“具体说说。”
　　将领不是很明白，就问道。
　　“香主，咱们只要不计伤亡学，猛的往前冲。这样，咱们牺牲掉前面的弟兄，后面的弟兄就可以冲上去了。咱们这么多人，对付那种火枪的官军就容易的多了。”
　　这个教众向这个被称为香主的将领说道。
　　想了一下这个教众的话，这确实是个好主意。但是这样一来，自己这边也会死很多人。这样一想，这个香主就犹豫了。
　　看到香主犹豫了，这个教众又说道：“香主，别犹豫了。这是唯一的办法。要是击退了这一波官军，没准教主会给你封个将军当当。教主可是在绍兴登基了的。”
　　“可是，这样一来，我的这些弟兄们就会死很多啊。”
　　香主说道。
　　看了香主一眼，这个教众说道：“香主，到时候香主你都回京城受赏了，还管那些人干什么啊？”
　　“可是……”
　　这个香主还在犹豫。
　　“香主。”
　　看着香主，这个教众试图再劝说一下。
　　看着对面的官军，再看看自己这边的弟兄们。想一想自己赢了以后的奖励。香主将牙一咬，说道：“按你说的干。你叫什么名字？到时候本香主也给你也谋个位置。”
　　“多谢香主。小的王鹤。”
　　这个教众说道。
　　“好，你现在先在本香主的身边当个亲卫。到时候我再给你安排个位置。”
　　香主说道。
　　“是。”
　　王鹤高兴的说道。
　　“好，你现在就去传令，让全军进攻。”
　　香主对王鹤说道。
　　“是。”
　　王鹤领命去了。
　　站在阵前的冯轩看着对面的白莲教的军队的调动，说道：“看来白莲教要有大动作了。”
　　王安也往白莲教那边看了看，看到那边的白莲教教众在频繁的调动着。王安点点头，说道：“看来是要有大动作了。”
　　“呵呵，大人放心吧。就那么几个人，没用的。咱们的火炮、火枪可不是吃素的。”
　　冯轩自豪的说道。自己的部队用的是燧发枪，这可是比以前的火绳枪好的多。而且，自己这边还有大炮的支援。对付对面的白莲教，应该没有什么问题。
　　“小心一点。千万别大意。”
　　王安嘱咐道。
　　“知道了，大人。”
　　这边说着的时候，那边的白莲教教众已经朝着这边过来了。冯轩马上就喊道：“炮手就位，准备。”
　　听到冯轩的声音，炮手马上就准备好了，只待冯轩的命令，就可以开火了。
　　当对面的白莲教教众到了火炮的射程的时候，冯轩果断地下达了开火的命令。然后呼啸的炮弹就朝着白莲教教众的头上砸了上去。
　　但是，对面的白莲教教众似乎是不怕死一般，就是埋头朝着前面冲。完全无视那呼啸的炮弹。
　　看着玩命的朝着这边的冲过来的白莲教教众，冯轩说道：“看来，对面的那位忍不住了。将全军压上来了。准备大决战了。”
　　看着不断倒下去的白莲教教众，王安说道：“他们这么密集，只会死得人更多罢了。”
　　“不，他们应该有能人。知道火器的缺陷，想要用人海战术，以牺牲前面的人为代价，来换取和我们的近身战斗。但是，他们却不知道，我们已经换了燧发枪，而且还采用新的战术，密集的人群只会让他们死的人更多罢了。”
　　冯轩骄傲的说道。
　　果然，凭着不怕死的精神，白莲教的教众冲到了离官军大约两百步的位置。这时候，冯轩大声的喊道：“枪手就位，准备。”
　　当白莲教教众冲到一百二十步的位置的时候，冯轩下达了开枪的命令。然后，所有的士兵就按照平时训练的三段射击法，开始有条不紊将子弹一颗颗的射了出去。
　　当白莲教的教众在为自己冲到了官军的近前，可以拿到丰厚的奖赏的时候，却被无情的子弹带走了。
　　随着后面大批的白莲教教众冲了过来，官军显然是开始顶不住了。毕竟官军这边人数有限。而且火枪的发射较为麻烦。虽然三段法有效的解决了这个问题。但是人数的劣势是无法解决的。
　　看着越来越靠近的白莲教教众，前面的火枪手的压力也很大。但是，冯轩没有下达其他的命令，他们只有守住防线，不断的将子弹射向敌人。
　　看着越来越近的白莲教教众，冯轩面色如常，就好像没看到一般。骑马与冯轩并排的王安，此时十分的紧张，但是看到冯轩稳如泰山的坐在马上，王安也不好表现的太明显，就强自镇定，王安相信，冯轩一定还有后招。
　　当白莲教的教众冲到离火枪手五十步的时候，冯轩大声的喊道：“刀盾手，上，火枪手自由射击。”
　　冯轩刚刚说完，王安就看到那些站在后面，前一刻还拿着火枪的士兵，扔下火枪，从腰间抽出大刀，拿出背后的小圆盾，就顶了上去。
　　而火枪手则迅速的后退，开始自由射击。刀盾手将圆盾顶在前面，挥动手中的大刀，开始砍杀。
　　对于紧紧身穿皮甲甚至没有盔甲的白莲教教众，刀盾手的一刀下去，就可以让他们失去战斗力甚至失去生命。
　　随着刀盾手的反击和旁边火枪手的自由射击，白莲教那些教众大片大片的倒下。
　　看着身边倒下的兄弟，那些凭借着一时的勇气冲过来的白莲教教众终于退缩了。刚开始是后退，渐渐地就变成溃退。
　　看着溃退的白莲教教众，王安以为冯轩会下令追击，但是，冯轩却没有。而是安排人打扫战场了。
　　王安十分不解，就问道：“问什么不派人追击呢？”
　　“大人，让这些人逃走不是更好吗？他们跑到哪里，就会将火枪、火炮的可怕传到哪里。这样，更利于我们瓦解他们的军心。”
　　冯轩说道。
　　听着冯轩的话，王安只能感叹自己在军事方面还得多多学习啊！


第二卷 掌权柄 第49章安昌城城下
　　简单的收拾了一下战场，给受伤的士兵包扎了一下，然后将战死的士兵就地安葬了。
　　这次战斗，王安这边战死了十三人。相对于白莲教的损失，几乎可以忽略不计。但是，这些人的战死，还是让整个部队充满了仇恨的，高喊着报仇。
　　在这个刚刚还发生战斗，沾满敌人和自己鲜血的地方，士兵们吃过饭之后，就继续前进了。这次，他们的目标是安昌。拿下这个离杭州最近的城，作为官军方面推进的桥头堡。
　　到了晚上的时候，王安他们的军队已经可以看见安昌城头上的灯火了。
　　“弟兄们，咱们今天就在这安昌城外扎营，明天进城。”
　　冯轩大声的说道。说完，就大声的笑了出来。
　　听到冯轩话语的士兵都大声照的笑了起来。而站在城楼上的那些白莲教的教众，则是十分的紧张。自己这边派出去的大部队阻击官军，没想到却是损兵折将，大败而归。
　　自从香主回到了城里，就下令关闭了城门，彻底的封死了，谁都不准出去。
　　看着楼下的官军，想着那些逃回来的士兵说的火枪、火炮的可怕，这些站在城头上的白莲教教众不由得缩了缩脖子。
　　将营地扎在离城约三里的位置，隐约有将安昌城围起来的意思。
　　士兵吃过饭之后，除了那些执勤的，其他的人都早早的入睡了。等着明天进攻安昌城。
　　挨个帐篷检查了一下，没有什么特别的情况。冯轩走向了王安的帐篷。
　　在外面叫了一声：大人。得到王安的允许之后，冯轩走了进去。
　　“怎么？冯将军睡不着？”
　　王安笑着问道。
　　“哎……老毛病了。当时跟着将军的时候就是这样，只要一有战斗，头一天晚上肯定睡不着。”
　　冯轩苦笑着说道。
　　“明天的战斗应该很轻松吧。安昌只有差不多三万的驻军，被咱们打垮了一万人，也就还剩下两万人。而这两万人在看到那些逃兵的狼狈模样，估计战斗力也会大打折扣吧。”
　　王安乐观的对冯轩说道。
　　点了点头，冯轩说道：“话虽然是这么说，但是，我担心他们狗急跳墙。”
　　“什么意思？”
　　王安问道。
　　“将城封死。强迫所有的老百姓逼上城头和我们战斗。那时候，我们该怎么办？打还是不打？”
　　冯轩将自己的担心说了出来。
　　略微吃了一惊，王安说道：“白莲教还没有到那种地步吧？”
　　“这也不是一次两次的事情了。上一次的叛乱他们也这么做过。当时城破的时候，城里几乎没有什么活人。就算有活着的，他们也会杀死的。”
　　也许是想起了什么，冯轩的情绪有一些低落。
　　拍了拍冯轩的肩膀，王安说道：“别想那么多了。一切将在明天结束。你现在回去好好地休息一下吧。明天你还要指挥军队呢。”
　　“呵呵，以前都是将军指挥弟兄们。也就不需要想什么了。好了，大人，末将告辞了，回去好好休息一下，争取明天一举拿下安昌城。”
　　冯轩说完，向王安行了一礼，就出去了。
　　看了一眼天色，王安躺在床上，准备睡觉，可是，这注定是一个不眠之夜。
　　第二天，天还没亮的时候，火头兵就开始做饭了。
　　吃过饭之后，天才刚刚亮。有一些性急的士兵都有一些等不及了，开始反复的擦拭着手中的枪，不断地检查着自己的装备是否齐全。看看弹药是不是足够。
　　吃过饭，过了差不多半个时辰之后，天渐渐的亮了，冯轩马上就开始组织部队了。
　　士兵们以最快的速度集结起来，然后呈扇形朝着安昌城围了过去。
　　在离安昌城约五百步的地方，冯轩派出了士兵去招降城头上的白莲教教众。要他们投降。但是，城头上一直没有回答。十分的安静。
　　等了差不多一炷香的时间，冯轩下令，先对着城头开炮。吓唬吓唬他们。
　　随着炮弹落到城头，安昌低矮的城墙开始摇晃了。虽然不至于倒了，但是，估计也抵挡不了多久。
　　随着炮声，城楼上的白莲教教众也开始稀稀落落的回击。可是，他们的弓箭，对于五百步外地官军，完全构不成伤害。只能是让自己的心里得到一些安慰罢了。
　　看着安昌那低矮的城墙，王安对冯轩说道：“咱们可以直接将安昌的城墙炸塌吗？”
　　“有点难。别看现在城墙似乎摇摇欲坠，但是要想将它炸塌，咱们的这些弹药得交代在这里。”
　　冯轩对王安说道。
　　“那让弟兄们将炮火集中起来，炸开一段就行了。这样，咱们也可以冲进去。要知道，咱们可没带什么攻城的器械。”
　　王安说道。
　　“目前也只能这样了。”
　　冯轩说着，就调转马头，来到炮兵的前面，说道：“对准城门，集中火力，炸开一个缺口。”
　　“是，大人。”
　　炮兵队长答着，然后指挥炮兵调整方向去了。
　　随着炮弹的不断落下，城墙终于倒了。
　　看着那个缺口，冯轩说道：“刀盾手在前，火枪手跟上。”
　　随着冯轩的命令下去，刀盾手马上就举着圆盾，朝着缺口而去。火枪手紧随其后，慢慢的推进。而炮兵则不断地朝着城头上的白莲教教众射击，进行火力压制。
　　当刀盾手快要接近缺口的时候，从缺口涌出了很多的白莲教教众，他们叫喊着，朝着官军冲了过去。
　　刀盾手迅速将圆盾顶在前面，作防御姿态。而后方的火枪手则在迅速的瞄准。当白莲教教众到达射程的时候，就叩响了扳机。
　　但是，白莲教教众还是源源不断的涌出。渐渐地接近了刀盾手。这时，在后方的冯轩也立即指挥炮兵分出了两门火炮，对准了缺口。由于缺口的狭小，所以，每一颗炮弹下去，就会将从缺口跑出来的白莲教教众炸倒一片。以此来缓解前方军队的压力。
　　渐渐地，白莲教教众不在像前面那样，敢于往前冲了。冲出来的人数慢慢的减少了。而官军这边，刀盾手和火枪手的相互的配合下，朝着安昌城推进。


第二卷 掌权柄 第50章转机
　　刀盾手和火枪手在相互的掩护下，通过那个缺口，走进了安昌。
　　可是，进去以后，失去了大炮的掩护，刀盾手直接面对的就是白莲教教众的攻击。虽然后面的火枪手在不停地射击，但是，还是不断地有刀盾手受伤。在狭窄的街道，白莲教教众的攻击就显得比较密集了。
　　随着伤亡的增加，前方刀盾手的队长安排撤退了。于是，在火枪手的掩护下，慢慢的退出了安昌城。
　　来到冯轩的面前，这个队长对冯轩说道：“大人，咱们攻进去有困难。里面太狭窄了，咱们吃亏啊。”
　　“恩，好了，我知道了，你先下去吧。”
　　冯轩说道。
　　“是，大人。”
　　队长说着，阶就退了下去。
　　看着王安，冯轩苦笑了一下，说道：“看来得像别的办法了。”
　　王安没想到：已经进了城，居然又出来了。不过他在后方也看到了。对于那种情况，也可以理解。王安说道：“想其他的办法吧。咱们的人都是火器，对于巷战，咱们吃亏，不划算。”
　　“恩，看来还得想其他的办法才行。”
　　冯轩说道。
　　“那今天就先不进攻了，让弟兄们休息一下。注意，不要让白莲教劫营了。”
　　王安说完，就先回去了自己的帐篷。其他的事情，就让冯轩处理了。毕竟，对于行军的事情，王安自己也不是十分的了解。
　　下令部队回去，然后安排人防守之后，冯轩也回去休息去了。昨天一晚上没有怎么休息，冯轩也有一些累了。
　　晚上，吃饭的时候，冯轩和王安一起又商议了半天，也没有个什么主意。于是，只好各自回去休息去了。
　　王安回到自己的帐篷，脑子里面还在想着如何将安昌攻下来。突然，一种来自心灵深处的感觉让王安警醒。猛的抬起头，王安看到一个人坐在自己的前面。
　　正当王安准备叫帐篷外面的士兵的时候，那个坐在那里的人说道：“别叫了。我要是想杀你的话，你现在已经是一具尸体了。”
　　听着这个人的话，王安反而不太惊慌了。看着那个人，王安问道：“你是谁？来干什么？”
　　“我是谁不重要。重要的是大人想不想拿下安昌城？”
　　“看来，你是和我谈生意的了。”
　　王安一边说着，一边朝那个人走了过去。搬过一把椅子，王安坐在离那个人不远的地方，说道：“好吧，你说说你的想法吧！”
　　“大人还没有回答我的问题呢！”
　　那个人继续说道。
　　“想，当然想。好了，现在换我问你，应该怎么称呼你呢？”
　　王安说道。
　　“我叫王鹤，目前暂时是白莲教安昌城香主的亲卫。”
　　坐在椅子上人竟然是那天给那个香主出主意的人。
　　“王鹤。你来找我有什么事请吗？”
　　王安问道。
　　“我想帮助大人拿下安昌。”
　　王鹤淡淡的说道。
　　笑了笑，王安说道：“我也想拿下安昌。但是，我的部队不适合巷战。”
　　“这个没有关系。只要大人相信我，我就有办法帮助大人拿下安昌。”
　　王鹤对王安说道。
　　“相信你？这个不容易。你自己也说了，你是白莲教香主的亲卫。我凭什么相信你？”
　　王安说道。
　　“凭我在可以杀你的情况下，没有杀你。”
　　王鹤慢慢的说道。
　　“那没准这是你的什么计策呢？这个谁知道，也许你们有更大的阴谋。”
　　王安说着，就看着王鹤的眼神。试图看出一些情况。
　　站起身，王鹤说道：“我看错你了。没想到你也是一个自大的人。”
　　说完，王鹤就准备出去了。
　　“等一下。”
　　王安喊道。
　　“怎么？想让士兵围杀我？”
　　转过身，看着王安，王鹤问道。
　　“不，你误会了。我想和你谈谈。”
　　王安小心的说道。
　　轻蔑的看了王安一眼，王鹤说道：“有什么好说的。你不是不相信我吗？”
　　“咱们先谈谈。”
　　王安继续说道。
　　王鹤没有说话，但是还是转过身来，重新坐回了椅子上，然后看着王安，似乎在等着王安说些什么。
　　看到王鹤坐在了椅子上，王安说道：“你说你有办法帮我拿下安昌？”
　　“你又不相信？问这个干什么？”
　　王鹤不屑的说道。
　　“呵呵，王壮士。我当时也只是说说而已。咱们有着共同的目标。来，咱们慢慢的谈一下。”
　　王安说道。
　　“不用说的这么亲切。你是官，我是贼。咱们不是一路人。我之所以要来帮你，是因为香主准备用全城的百姓殉葬。我劝了他，他不听，我才来找你的。我只是希望你们可以将那些百姓救下来罢了。”
　　看着王安，王鹤说道。
　　“这是我们的责任。我一定会尽全力的。”
　　王安说道。
　　“这样就好。明天我会和另外的几个兄弟发动兵变，将香主制住。然后，下令全部的教众放下武器投降，你们进城就可以了。希望你们进城的以后，要善待百姓。”
　　王鹤对王安说出了自己的建议。
　　“那要是你们的兵变失败了怎么办？”
　　王安有一些担心的问道。毕竟这件事情不是很保险的。在事情没有成功之前，存在很多的变数。
　　“这个就不牢大人费心了。我们自然有我们自己的计划。”
　　王鹤说道。
　　“我说的是万一。毕竟事情都有变数不是？”
　　王安说道。
　　顿了一下，王鹤说道：“如果我们失败了，那么你们只能强行进攻了。”
　　“要不我们商量一个万无一失的办法？”
　　王安说道。王安觉得王鹤的身手不错，想要将他招揽过来。
　　“没时间了。天亮之后，他就会执行这个决定了。所以，我现在必须回去。争取能够控制住他。”
　　王鹤说道。
　　“可是……”
　　王安还想说些什么，但是，被王鹤打断了。王鹤说道：“大人，我先走了。明天等我们的信号。如果天亮的时候，那些人放下武器走了出来，就是我们成功了，否则，就是失败了。好了，大人，我先走了。”
　　说完，也不待王安同意，就走了出去。


第二卷 掌权柄 第51章计成
　　王鹤走了以后，王安马上就去了冯轩的帐篷。
　　看到王安来了，冯轩说道：“大人，你怎么来了？”
　　“赶紧集合部队。做好战斗准备。”
　　王安说道。
　　疑惑的看着王安，冯轩问道：“什么意思？咱们乘夜攻城？”
　　“不，咱们的内应晚上会采取行动。到时候咱们接应。”
　　王安说道。
　　“是，大人。”
　　听到王安的化话，冯轩马上说道，然后快速的跑了出去，集合部队去了。
　　安昌城内。
　　王鹤从城墙上爬了进去，一个士兵过来问道：“怎么样？事情成了吗？”
　　“恩。咱们现在就去准备。成败在此一举了。”
　　王鹤沉声说道。
　　“放心吧，弟兄们都已经准备好了。这也怪不得弟兄们。这城里的大部分人都是弟兄们的家人，而香主非要一意孤行，就怪不得我们了。我们也是为了保护自己的家人。”
　　那个接应王鹤的士兵说道。
　　“好了，别说这么多了。赶紧去告诉弟兄们，做好准备。听我的信号。”
　　王鹤说道。
　　“是。”
　　这个士兵说着，就跑开了。
　　抬头看着天空，看着那一闪一闪的星星，王鹤苦笑了一下。原本以为自己学习了一身的本事，可以大有作为，没想到该死的县令却偏要诬陷自己，说自己偷盗了官府的官银。在牢里，是白莲教的人救了自己，原本以为以后跟着白莲教，没准可以让自己的一身本事有用武之地。没想到，香主是个扶不起的阿斗，不仅如此，还要拉全城的百姓垫背。
　　将拳头握得紧紧地，看着安昌县衙的位置，王鹤说道：“香主，别怪我。谁让你要拉全城的百姓垫背呢？”
　　说完，王鹤就朝着安昌县衙走去。
　　“是王侍卫啊。”
　　王鹤回到县衙的时候，负责看守大门的教众向他打着招呼。
　　“今天是你们执勤啊！辛苦了。”
　　王鹤说着，就走了进去。
　　看着王鹤走进去的身影，刚才和王鹤打招呼的教众说道：“王侍卫是个好人啊。上次好多弟兄们逃跑，本来香主要杀了他们，以儆效尤的。还是王侍卫求情，才救下他们。”
　　“是啊。我哥哥就在上次的那波队伍中。要不是王侍卫，我哥哥就成了刀下之鬼了。”
　　另一个教众说道。然后就有不少的侍卫七嘴八舌的说起了王鹤的好。
　　走进县衙，王鹤直奔香主的书房。王鹤知道，现在香主一定在书房里面。这个香主人不行，但是却喜欢像别人那样附庸风雅，没事的时候，就喜欢看看诗词。
　　敲了敲门，王鹤喊道：“香主，是我。”
　　“是王鹤啊，你有什么事情吗？没事的话就不要打搅我了。”
　　里面传出来香主的声音。
　　王鹤朝四周看了看。看到那些负责守卫香主安全的卫兵向他点了点头。王鹤知道：他们都是自己这边的人，已经准备好了。
　　整理了一下心情，王鹤说道：“香主，我有重要的事情要汇报。”
　　“哦，那进来吧。”
　　香主说道。
　　推开门，王鹤走了进去，看到香主正坐在书桌后面的椅子上，手里还拿着一本书。王鹤慢慢的朝着香主走去。
　　在走到快靠近香主的书桌的地方的时候，香主说道：“好了，有什么事情就说吧。”
　　“香主，这件事情十分的重要。所以，我……”
　　王鹤故意向四周看了一下，示意香主，可能隔墙有耳。实际的情况却是王鹤并没有把握在这个距离内制服香主。所以，他想走近一些。
　　“恩，好吧。你过来。”
　　香主想了一下，说道。
　　王鹤大步的走到香主的身后，然后将头探到香主的耳边，说道：“我想要你的命。”
　　说着，就迅速的伸出手，将香主的双手锁住了。
　　“王鹤，你想干什么？”
　　香主马上大声的质问道。
　　“香主，对不起了。弟兄们不想看着自己的家人就这么死去，所以，为了我们，香主，只有委屈你了。”
　　王鹤淡淡的对香主说道。
　　“你难道以为控制住了我，就可以出得了这个县衙吗？外面可全部都是我的人。”
　　想主得意的说道。
　　“对不起，香主，我忘了给你说了。我已经将外面的人全部换成了我们的人。所以，不会有人来救你的。”
　　王鹤对香主说道。
　　听了王鹤的话，香主气愤的说道：“你……你居然利用我对你的信任，要加害于我。”
　　“香主，我也不想这样。但是，谁让你要杀了全城的人。我也是为了救全城的百姓。”
　　王鹤说道。
　　“要不，我答应你，放过全城的百姓。你放了我。”
　　香主看着王鹤恳求的说道。
　　摇了摇头，王鹤说道：“香主，我又不是小孩子。而且以我这些天对你的了解，你是不肯能做到的。要是我放了你，你做的第一件事就是将我们请全部杀了。”
　　“哈哈。”
　　香主大声的笑了几声，说道：“没想到你在我身边这么几天就将我的性格摸透了，看来，你确实是个人才啊。”
　　“多谢香主的夸奖，现在就请香主和我们一起出去一趟。”
　　王鹤抓着香主，一边朝着外面走去，一边说道。
　　“你是想要我将部队的指挥权交给你吧。告诉你，这不可能，他们是不会听你的。”
　　香主嚣张的说道。
　　“不，我没你想的那么有野心。”
　　王鹤说着，就推开了了房门，走了出去。
　　王鹤抓着香主走出来的时候，马上就有士兵围了过来，问道：“王大哥，咱们接下来怎么办？”
　　“带着香主上城墙。”
　　王鹤说着，就把香主交给了另外的几个士兵，而自己则带着他们朝着城墙走去。
　　走到城墙下面，王鹤大声的喊道：“所有的人下城楼，香主有话要说。”
　　听到王鹤的话，城墙上的人仔细的看了一下，确实看到香主在下面，于是，马上就有人从上面下来了。
　　等到人都下来了以后，王鹤对香主说道：“香主，麻烦你下令，让他们全部放下武器，走出去。”
　　“不可能。”
　　香主十分嚣张的说道。这些人很显然还控制在他的手里。
　　“香主，请不要逼我。事成了之后，我会放你走的。”
　　王鹤好心的劝说道。
　　“难道你要背叛圣教吗？”
　　香主没有回答王鹤的话，而是反问道。
　　“这不是背叛的事情。我只是为了安昌的百姓。”
　　王鹤说道。然后走上前一步，大声的说道：“诸位弟兄们。你们也大多是安昌的吧？难道你们愿意看着香主拉着你们的家人殉葬吗？现在，听我的的，大家都放下武器吧。”
　　王鹤大声的对那些教众说道。
　　“不要听他的。”
　　一个头领模样的人大声的说道。
　　王鹤没有反驳，而是看着那些教众，王鹤觉得，他们自己会做出判断的。
　　慢慢的，有一个教众放下了武器。紧接着就开始有教众放下武器了。这时，那些头领居然妄图以杀戮来控制住局势，开始将刀砍向了那些教众。
　　这时，一个教众看着不断地有人倒下，拿起手中的武器，砍向了一个头领。接着，就是大爆发，不断地有教众挥动手中的刀，看向了那些试图镇压局势的头领。
　　很快，场面就安静了下来，只有教众放下武器的声音了。
　　看着满地的武器，和那些放下武器的教众，王鹤说道：“好了，大家现在打开城门，排着队走出去吧。我和那边已经沟通好了，他们应该不会难为你们的。”
　　“王侍卫不和我们一起走？”
　　一个教众问道。
　　“不了，你们现走吧。”
　　王鹤说道。
　　士兵们排着队，慢慢的走出了城外，而早已得到吩咐的官军只是将这些放下武器的教众围了起来，并没有为难他们。
　　很快，城里的教众全部走了出来。王安一直在看着，就是没有看到王鹤出来。看着已经没有人了的队伍，王安拉过一名教众问道：“王鹤呢？他怎么还没有出来？”
　　“不知道。”
　　这个教众答道。
　　王安放开这个教众，然后驱马朝着城里去了。当王安进城的时候，除了看到地面上的几具尸体之外，什么都没有。
　　这时，一个白莲教教众打扮的人朝着王安跑了过来，但是被王安的侍卫拦下了。于是，他就在那里不停地叫着大人。
　　王安循声看了过去。然后走了过去，问道：“你叫我？”
　　“大人，这是王侍卫让我交给你的。”
　　这个教众说完，将信递给了王安之后，就转身离开了。
　　拆开信，王安只是看到了一行字：希望大人善待百姓。我先走了，有缘再见。
　　看着这封信，王安只能苦笑。


第二卷 掌权柄 第52章徐菲儿
　　将到了城外的白莲教教众控制住了以后，冯轩马上安排人控制住了安昌。
　　控制了安昌之后，冯轩找到王安问道：“大人，那些白莲教的教众怎么处理？”
　　“都放了吧。”
　　王安说道。
　　“放了？”
　　冯轩吃惊的看着王安问道。
　　点了一下头，王安说道：“对，放了吧。”
　　“可是，大人，那些人可能通会再次成为咱们的敌人的。”
　　冯轩对王安说道。
　　看了一眼冯轩，王安问道：“难道冯将军对于平叛没有信心吗？”
　　“大人这话是怎么说的？要是没有信心，我敢带着弟兄们跟着大人独自朝着绍兴去吗？”
　　冯轩被王安一说，有一些着急了。
　　笑了一下，王安说道：“既然冯将军对于平叛有信心，那怎么还担心他们成为我们的敌人呢？白莲教会很快被我们消灭的，到时候，咱们自然是一家人了啊。”
　　“嘿嘿”笑了一下，冯轩说道：“大人说的是。那我这就去把他们放了。”
　　冯轩说着，就朝着看押俘虏的地方跑去。
　　“等一下，我和你一起去。”
　　王安一边喊着，一边朝着看押俘虏的地方走去。
　　下令士兵将那些俘虏放了之后，王安大声的对他们说道：“我知道大家加入白莲教有各自的原因。但是，今天各位既然脱离了白莲教，那么就是朝廷的子民。你们放心，朝廷是不会翻旧账的。从今以后，你们还是百姓，堂堂正正的百姓。该干什么，就干什么。”
　　“多谢大人。”
　　那些刚刚摆脱看押的白莲教教众大声的对王安说道。
　　“不要谢我，要谢就谢朝廷，谢皇上，谢太后。”
　　王安大声的说道。
　　听到王安的话，那些百姓朝着京城的方向，跪着磕了三个头，谢过皇恩之后，才站起来。
　　“好了，大家都回家去吧。”
　　王安说道。
　　“多谢大人。”
　　那些百姓一边说着，一边朝着城里走去。
　　“大人，咱们接下来怎么办？”
　　冯轩问道。
　　“派人回杭州，通知朱将军派人过来，近一步缩小包围圈。同时给咱们提供补给。咱们就现在安昌休整一下，等朱将军的人接管了安昌之后，再朝着绍兴去。”
　　王安说道。
　　“是，大人。”
　　冯轩答着，就安排士兵去了。
　　在安昌休整的第一天，王安正在县衙休息，就听到有人敲门的声音。王安说道：“谁啊？进来吧。”
　　一个士兵推开门进来，对王安说道：“大人，有一个人求见，按照大人的吩咐，凡是拿着令牌的人，先请进来。这是他的令牌。”
　　士兵说着，就将令牌递给了王安。
　　接过令牌一看，是青玄的。于是，王安说道：“人呢？”
　　“在门外。”
　　士兵说道。
　　“请进来吧。”
　　“是。”
　　士兵说着，就走了出去。
　　不一会儿，就看到青玄推门进来了。
　　看到青玄，王安说道：“你怎么来了，出了什么事情？”
　　一般青玄他们没有什么特别的事情，是不会来的。所以，看到俺青玄来了，王安不由得这么问道。
　　点了一下头，青玄说道：“大人，有一个人想要见你。”
　　“见我？谁啊？”
　　王安疑惑的问道。自己在浙江这边认识的人应该不多吧。有谁会来见自己呢？还通过青玄。
　　“白莲教的圣女徐菲儿。”
　　青玄慢慢的说道。
　　“你再说一遍，是谁？”
　　王安有些不敢相信自己的耳朵，再次问道。
　　“白莲教的圣女，徐菲儿。”
　　青玄再次重复了一次。
　　看了青玄一眼，王安问道：“她？她为什么要见我？到底是什么情况？”
　　“大人，是这样的：当时我们在绍兴执行任务。突然，有一个人找上了我们，然后在我们住的客栈，她们和我说了她们的身份，并且提出了要见大人的要求。”
　　青玄解释道。
　　“知道她们见我有什么事情吗？”
　　王安问道。
　　摇了摇头，青玄说道：“不知道。她们没有说，只是要求我向大人传达一下她们的要求。要是大人答应的话，就明天到安昌的祥泰客栈去。”
　　“她们是怎么知道你们的身份的？难道你们的身份暴露了？”
　　王安问道。要是青玄他们的身份暴露了，那么他们就处在了危险的边缘。要是这样的话，王安准备将他们撤回去。
　　“没有。她们说，在绍兴知道我们身份的人只有一个，那就是徐菲儿。其他的人都不知道我的身份的。”
　　青玄向王安说道。
　　“这就奇怪了，她是怎么知道你的身份的？难道我们这里有内奸？不可能啊？除了我，就只有你们三个人知道你们的身份了。”
　　王安自言自语的说道。
　　“这个我就不知道了。我们师兄弟三人应该不会说出去的。大人更不可能。我想应该还有其他的人知道我们的身份吧。”
　　青玄说道。
　　“恩，很有可能。虽然他们不知道你们的具体身份，但是要想知道你们和我有联系还是不难的。毕竟你们在我的府邸出现过。而且，在开平的时候，你们也公开出现过。”
　　王安说道。
　　“那大人准备去见徐菲儿吗？”
　　青玄问道。
　　“去，怎么不去？要是不去的话，岂不是别人笑话。我一个大男人居然害怕一个女人。”
　　王安说道。
　　“是，大人需不需要我们的保护？”
　　青玄问道。
　　“不用了。到时候我带上几个士兵去就行了。我就不信，在重兵保护的安昌，白莲教的人还能翻天了？”
　　王安自信的说道。
　　“是，那属下就先告退了。”
　　青玄说道。
　　“恩，你先走吧。注意安全。”
　　王安嘱咐道。
　　“多谢大人。”
　　青玄一边说着，就走了出去。
　　想了一下青玄的话，王安觉得白莲教的圣女要见自己，应该不会是为了暗杀。因为这完全没有用。就算是杀了他王安，还有别人来顶替。所以，王安推测，徐菲儿要来见自己，一定是有什么事请的。想到这里，王安决定明天去见一下徐菲儿。
　　要见徐菲儿，王安自然不能一点准备都没有，要是徐菲儿吃错了药，真的是为了刺杀自己而来怎么办？必要的防备还是应该的。于是，王安朝着县衙旁的兵营走去。


第二卷 掌权柄 第53章见面
　　第二天，王安带着冯轩从军中挑出的几个好手，朝着祥泰客栈去了。本来冯轩说是要带着大部队和王安一起去的，但是，被王安拒绝了。王安觉得没有必要那么大动干戈的。
　　到了祥泰客栈，王安发现祥泰客栈的门是关着的。看着关着的门，王安十分的生气，觉得自己是被人耍了。准备带着人回去。
　　正在这个时候，一个伙计打扮的人跑到了王安的面前，对王安说道：“来的这位可是王大人？”
　　“对，是我。你是谁？怎么认识我？”
　　王安问道。虽然自己在上次放了那些白莲教教众，但是他们不应该知道自己的名字啊？
　　伙计笑了一下，说道：“我家主人已经等候大人多时了。大人请跟我来。”
　　伙计说着，就在前面引路。
　　跟着王安来的一个护卫说道将：“大人，我看这个似乎不可信，要不咱们先回去吧？”
　　“不，跟上去。”
　　王安说着，就当先走了上去。
　　跟在伙计的后面，王安他们一路走着。也不知道转了多少弯，前面的那个伙计才停了下来。转身对王安说道：“大人，到了，我家主人在里面等着大人呢。”
　　“恩，我知道了。”
　　王安说着，就准备进去。
　　跟着王安的侍卫马上就跟在王安的后面，准备一起进去。没想到，那个伙计打扮的人拦住了王安的侍卫，说道：“我家主人吩咐，只让大人一个人进去。”
　　“我们是大人的护卫，你居然敢拦着我们。你还想不想活了？”
　　脾气不是很好的一个侍卫说道。
　　看着王安，那个伙计打扮的人说道：“大人，我家主人吩咐了，只让大人一个人进去。如果大人害怕了的话，就算了。”
　　“你也不用拿话激我。”
　　王安看着那个伙计说道。然后又看着那几个侍卫说道：“好了，你们就在外面等着，有事的话，我会叫你们的。”
　　“可是，大人我们是来保护你的啊。”
　　侍卫头领说道。
　　“没事的。你们就等在外面好了。”
　　王安说着，就迈步走了进去。
　　王安走进去之后，发现这是一个十分古老的庭院。庭院里面种着几颗树。看着那十分粗壮的树干，王安知道，这些树德种植年份肯定不短了。
　　若有闲心的看着庭院中的景物，王安并不急着去见那个伙计口中所谓的主人。王安知道，既然那个人将他约来了，那么他一定会现身的。
　　饶有兴致的看着庭院中的景物。等着那个伙计口中的主人出来。
　　但是，王安在庭院中转了差不多半个时辰，也没有见人出来。饶是王安，也有一些忍不住了。正当王安准备去正对着庭院的那件客厅看看的时候，一个女子的声音传了出来：“王大人不愧是朝廷重臣，居然如此的沉得住气。”
　　顺着声音的方向看去，王安看到一个双十年华的女子，正俏生生的站在客厅的门口，看着王安。
　　王安说道：“想必你就是那个带我来这里的人口中说的主人吧？没想到你这么年轻。”
　　“呵呵，王大人里面请。咱们到里面说。”
　　那个站在那里的女子说道。
　　“也好。”
　　王安说着，就走了进去。
　　进去之后，王安发现里面除了这个女子之外，还有另外一个女子，看着和她的年纪差不多。不过，很显然，那个女子应该是侍女了。
　　“大人请坐。”
　　女子指了一下椅子说道。
　　“还不知道这位姑娘如何称呼？”
　　王安问道。然后就坐在了椅子上。
　　“我的名字想必大人不知道。但是我的称号大人应该还是知道的。他们都叫我圣女。”
　　坐在上首的女子对王安说道。
　　“你是白莲教的圣女徐菲儿？”
　　王安试探性的问道。
　　“除了我，难道还有第二个圣女吗？”
　　徐菲儿笑着说道。
　　端起那个侍女刚刚送过来的茶，王安喝了一口，说道：“不知道圣女约在下来，有什么事情？”
　　看着王安，徐菲儿说道：“大人难道不害怕我在茶里下毒了吗？”
　　“呵呵”笑了一声，王安说道：“有那个必要吗？你们要是想杀我的话，不用那么麻烦的。我在庭院里面站了那么久，你们要是想杀我的话，早就下手，还会等到现在。”
　　“不得不说，小女子很佩服大人的勇气。确实，我们没有在茶里下毒。”
　　徐菲儿说道。
　　“我想徐菲儿小姐今天约我来，不会是为了品茶说笑的吧。有什么事情，就请直说吧。”
　　王安又喝了一口茶，说道。这一路行来，王安确实是有一些渴了。
　　“好，既然王大人是一个急性子，那么我也就不绕弯了。我想要和大人合作，除掉教主王益伦。”
　　徐菲儿说这句话的时候，全身都是杀气。
　　“和你合作，杀掉王益伦？为什么？你们不是一伙的吗？怎么？窝里反了？”
　　王安笑着说道。
　　“不。王益伦做出了有损圣教的事情，所以，我才要除掉他的。但是，凭我一个人的力量是做不到的。所以，我才会要和你们合作。”
　　徐菲儿说道。
　　“哦。愿闻其详。”
　　王安说道。中集合咯王益伦到底做了什么，让徐菲儿这么恨他。难道，王益伦霸占了她？王安看着徐菲儿邪恶的想道。
　　看着王安那不安分的眼神，徐菲儿就知道王安想到别的地方去了，徐菲儿说道：“王益伦投靠了突厥人，背叛了老祖宗，所以，我才要和你们联合起来，除掉他的。”
　　“投靠了突厥人？说具体点。”
　　王安一听和突厥人有关，马上就对徐菲儿说道。完全没有想到礼仪。毕竟徐菲儿不是自己的下属。准确的说，目前两人还是敌对的关系。
　　但是，徐菲儿并没有计较王安的话。他知道王安也是急着想要知道一些和突厥有关的事情。
　　徐菲儿说道：“我也是偶然得知的。王益伦已经投靠了突厥人。他和突厥的哲别可汗已经达成共识。由他在内部制造混乱，然后突厥乘虚而入。占领咱们的国土。事成之后，王益伦和突厥划江而治。”
　　“他居然将半个江山就这么让给了突厥人？”
　　王安十分生气的说道。
　　“正是因为这样。我才想办法除掉他的。但是我一个人的力量有限，才会想到和朝廷合作的。”
　　徐菲儿说道。
　　“好，我答应你的合作要求。而且，我会上奏朝廷，免除你们的罪过的。”
　　王安说道。
　　“好吧，那咱们来商量一下具体的事宜。”
　　徐菲儿说道。


第二卷 掌权柄 第54章商议计策
　　王安在徐菲儿的带领下，来到了书房。
　　看着这个古朴的书房，王安不由得十分的吃惊。没想到一个外面不起眼的小院子，书房居然布置的如此豪华。
　　看到王安吃惊的眼神，徐菲儿说道：“这间房子的主人以前是翰林院的翰林。后来死了。子孙不孝，就把这个房子卖了。刚好被我们圣教的人买了下来。”
　　“哦，是这样啊。”
　　王安一边点着头，一边说道。
　　“大人请坐。”
　　徐菲儿指着一把摆在书桌旁边的椅子说道。
　　“哦，好。”
　　王安说着，就内坐在了椅子上。然后等着徐菲儿的下文。
　　徐菲儿说完之后，就转身走到了书架旁边，从书架上拿出了一份地图。
　　拿着地图，展开放在书桌上，徐菲儿说道：“你看，这就是绍兴的兵力布防图。咱们来研究一下怎么进攻。”
　　“兵力布防图？”
　　王安有一些吃惊。
　　“是啊，兵力布防图。”
　　徐菲儿说道。
　　王安自己想了一下，觉得也对。徐菲儿作为白莲教的第二号人物，有布防图很正常。于是，王安就开始看了起来。
　　虽然对于军事不是很了解，但是，王安还是看了个大概。看完之后，王安说道：“绍兴居然有二十万军队？”
　　“是的。”
　　徐菲儿十分肯定的说道。
　　听到徐菲儿的回答，王安开始思考了。现在的官军都守着各个要隘，不可能抽出来人进攻。那样的话，极有可能让白莲教的那些人突围到其他的行省，反而将局势恶化。但是，光靠自己的这一点人，显然是不够的。
　　看着王安在思考，徐菲儿又说道：“不过这二十万人中，我可以调动五万人。”
　　“真的？”
　　王安问道。
　　徐菲儿点了点头。
　　要是徐菲儿可以调动五万人的话，那王益伦就只有十五万军队。要是这五万军队再参加对王益伦的作战的话，那就更完美了。
　　王安问道：“这五万人可以参加对王益伦的作战吗？”
　　“没问题。”
　　徐菲儿说道。
　　现在的王安简直高兴死了。真是要什么来什么啊！有了这五万人的加入，王安这边就会压力大减啊。
　　但是，王安一想到白莲教的那些教众的战斗力，刚才的好心情就马上没有了。不过，这五万人，还是有很大的用处的。只是他们可以拖住一部分王益伦的军队。
　　看着王安脸色的变化，聪明的徐菲儿马上就猜到王安是觉得白莲教教众的战斗力低下的问题了。
　　徐菲儿说道：“大人，你可不要小看绍兴的军队，他们都是白莲教的骨干，战斗力绝对和其他州府的军队不一样。”
　　“难不成他们还能比官军的战斗力强？”
　　王安一时口快就说了出来。然后就意识到自己说的话让徐菲儿尴尬了，但是王安又不好意思道歉。
　　骄傲的看着王安，徐菲儿说道：“当然了。要不然我们怎么占领浙江的？”
　　“那是因为你们的人多。浙江的军队抵挡不住。”
　　王安大声的说道。
　　“人多？笑话。刚开始的时候，我们不过三万多人。而且不是很集中，还不是将朝廷的浙江的军队全部歼灭了。”
　　徐菲儿不屑的看着王安说道。
　　“你们的战斗力要是这么强的话，还会被包围在浙江这块小地方？”
　　王安冷笑着说道。
　　跺了一下脚，徐菲儿说道：“那是因为我们现在的部队都是后来召集的，根本就没有战斗力。还有那些奸商，现在也不给我们提供军费了。我们根本就没有多余的钱来武装部队。”
　　听着徐菲儿的话，王安觉得现在不是说这个的时候，于是王安说道：“好了，咱们现在先不说这个。先讨论一下如何攻占绍兴。”
　　“是你自己先提起的啊。”
　　徐菲儿看着王安，带着一些委屈的说道。
　　王安不想再在这个问题上纠结，就说道：“好了，就算是我的不对好了。咱们先说正事。”
　　“什么叫就算是你的不对啊？本来就是你的不对。”
　　徐菲儿死死地抓住这一点不放，一定要王安说个明白。
　　翻了一下白眼，王安说道：“好，这个是我的不对。咱们先来商议一下正事。”
　　“这还差不多。”
　　徐菲儿就像是打了胜仗的将军一般，然后开始和王安一起讨论起来。
　　徐菲儿说道：“我的这五万人可以将绍兴的东门打开，放你们进去。只要你的人能在一盏茶的时间内控制住知府衙门。咱们就算是胜利了。”
　　“控制住知府衙门。有一点困难。刚才的那个布防图上也说了，王益伦将知府衙门当做了自己的皇宫，驻扎在知府衙门的兵力差不多有一万人。而且一旦打起来，其他地方的军队就会马上来增援。要想控制知府衙门，根本做不到。”
　　王安摇了摇头，对徐菲儿说道。
　　听了王安的话，徐菲儿也陷入了沉思。本来以为王安他们的官军可以在很短的时间内控制住知府衙门。没想到，王安他们也不行。本来徐菲儿想着自己带人起来反抗王益伦。但是经过自己的深思熟虑之后，徐菲儿选择了和朝廷合作。因为就算是自己成功了，最后也会使得白莲教内部四分五裂的。这样，根本抵挡不住朝廷的下一步进攻。
　　“我可以派出一部分人帮你守住知府衙门周围的街道。但是时间应该很短，你们要尽快的控制住知府衙门。”
　　徐菲儿想了一下，对王安说道。
　　绍兴知府衙门附近的街道并不是很宽，完全可以利用地势，拖住敌人。但是，徐菲儿知道，自己拖不了多久。因为自己这边的人数有限。
　　“可以。我先派人回去联系一下。争取带几门大炮过来。直接轰击知府衙门，减少攻击的时间。”
　　王安想了一下，说道。
　　“恩，就按照你说的办。我现在先回去准备。你们全部准备好了之后，就派人来祥泰客栈通知我们……”
　　徐菲儿对王安说道。
　　“恩，好。大炮不是很好运输，所以，时间要长一些。”
　　王安说道。
　　“没关系。我也需要多多的准备一下。”
　　徐菲儿说完，然后就先走了。
　　笑了笑，王安也走了出去。


第二卷 掌权柄 第55章准备就绪
　　王安从徐菲儿的宅子出来之后，就马上回去了安昌县衙。他要开始做准备了。
　　当王安回到县衙的时候，冯轩正在大厅里面焦急的走着。看到王安回来了，冯轩对王安说道：“大人，杭州派人送信来了。指明要大人亲自拆开，然后回信。”
　　“什么事情这么着急？还要我亲自拆开？”
　　王安一边说着，一边朝着客厅走去。
　　来到客厅，王安看到一名将校打扮的人正坐在客厅里面，脸上全是焦急。
　　看到王安进来了，刚刚还坐着的将校站起来，对王安说道：“大人，这是朱将军给你的信。朱将军说希望大人能够尽快回信。”
　　“恩。我知道了，你先坐一手会儿。”
　　王安一边说着，就一边拆开了信。
　　信中，朱大可向王安介绍了一下近期的情况之后，就是另外的一封信。王安打开一看，是郭宏写来的。说的是突厥人似乎有南下的迹象。希望王安能够尽快平定浙江的叛乱，然后带兵支援。
　　看过信之后，王安忍不住骂娘。这该死的突厥人看来是想要强行进攻，以解白莲教的危机了。王安没有先回复朱大可的信，而是看着冯轩问道：“怎么样？朱将军能够派人来接管安昌吗？”
　　“还没有回信。”
　　冯轩说道。
　　“恩，我知道了。”
　　王安说着，就对坐在那里的将校说道：“你先稍等，我去写一下回复。”
　　说完，王安就走了进去。
　　写好了回信之后，王安将信交给了那个将校，说道：“尽快送回去吧。”
　　“是，大人。”
　　将校站起来，对王安行了一个礼，然后快速的出去了。
　　这个将校走了之后，冯轩问道：“大人，今天和白莲教的谈判怎么样？”
　　“还不错。基本达成了共识。”
　　王安说着，就将今天谈判的内容告诉了冯轩。
　　仔细听完王安的讲诉，冯轩说道：“大人，恕我直言，这个所谓的白莲教的圣女可靠吗？要是她是来故意迷惑我们的，那我们岂不是？”
　　听了冯轩的话，王安觉得他说的也是。但是，仔细一想，徐菲儿应该不至于。看她的样子，也是十分的痛恨王益伦的卖国行为。
　　王安说道：“没事。要是这个圣女是一个诱饵的话，我们就来个将计就计。”
　　“是，大人。”
　　冯轩答道。
　　既然已经和徐菲儿达成了共识，王安也不必急着去绍兴了。于是，在这几天，王安着重开始帮助安昌的百姓恢复原本的秩序。因为没有县令，王安暂时客串了一把县令。
　　第三天，杭州方面派人来了。不但是派人来了，而且是朱大可亲自来了。带来了五千人的部队。最重要的是，这次，朱大可带来了十五门大炮。这可是军营里面所有的大炮了。还有足够多的弹药。
　　看到朱大可亲自来了，王安说道：“朱将军，你亲自来了。那整个包围圈怎么办？交给谁统一指挥？”
　　“呵呵，大人，这还得感谢你啊。还记得大人主办的那个军官培训班吗？”
　　朱大可看着王安，笑呵呵的说道。
　　“军官培训班？”
　　王安的疑惑的问道。然后突然想到，自己当初和郭宏一起，为了夺取那些军官的兵权，是在开平办了一个军官培训班来着。为此，还特地抽调了几位致仕的老将去开平讲学呢。
　　“对，就是大人当初办得军官培训班。现在，他们全部学习完了。这次，奉朝廷的命令，调了一部分到杭州来。于是，末将就将一部分军队的指挥权交给了他们。让他们负责包围圈。将总指挥之权交给了胡老将军。胡老将军可是边关宿将，指挥这么一个小小的战斗，应该不会费什么劲。最重要的是：胡老将军是这个军官培训班的老师。对于那些军官的指挥，也顺利一些。”
　　朱大可向王安解释起来。
　　听着朱大可的解释，王安觉得这样也完全可以。就没有再说什么。
　　“大人，咱们什么时候进攻啊？”
　　朱大可问道。这次，朱大可听说是进攻绍兴。于是，他乘着这次开平的那帮将领来的机会，马上就将所有的那些事务扔了出去。自己带着兵就跑来了安昌。
　　“这个，还要和白莲教那边的人联系。所以，还得等一等。不过想来也快了。”
　　王安说道。
　　“是，大人。”
　　朱大可说道。
　　和朱大可说完之后，王安马上就派人去了祥泰客栈，找到了祥泰客栈的掌柜，然后按照暗号，和他们约定了详细的时间。只要等那边确认，王安这边就可以开始行动了。
　　在这期间，王安和朱大可也商量好了行动的方案：由王安、朱大可和冯轩带着部队，悄悄地靠近绍兴。然后在徐菲儿的帮助下，进入绍兴。之后，由冯轩带着两千人的火炮部队，迅速的朝着知府衙门去。而朱大可和王安则指挥部队，阻截前来增援的部队。
　　说了这个方案之后，冯轩自然是很高兴的。但是朱大可就不愿意了。朱大可说道：“大人，我好歹也是神机营的提督，指挥火器作战，我要熟练的多，还是让我去吧。”
　　去攻打知府衙门，虽然是大功，但是也是最危险的。不过，向朱大可这种军人，就是喜欢这种挑战，所以，才想着要抢这个危险的差事。
　　但是，冯轩也不是一个省油的灯。冯轩马上说道：“朱将军，说道对火器的了解，我就不得不说几句了。我懂得这个燧发枪，朱将军你知道吗？对于火枪的三段法射击，朱将军知道吗？……”
　　随着冯轩这一串的古怪名词，朱大可彻底的晕了。
　　看着朱大可那一脸的疑惑，王安说道：“朱将军，这些都是我请的那些洋人教的。洋人对于火器的研究，可比咱们要多得多。而且，他们对于火器战法的研究，也比咱们先进。所以，朱将军不知道这些，也不足为奇。”
　　“原来是跟洋人学的啊。”
　　朱大可说道。
　　“好了，朱将军，还是让冯轩去攻占知府衙门吧。咱们负责阻击的任务也不轻松啊。”
　　王安拉着朱大可说道。
　　“末将遵命。”
　　朱大可冲着王安抱拳说道。


第二卷 掌权柄 第56章绍兴
　　第二天，徐菲儿那边就传来了消息：三天后的晚上，他们打开城门。
　　收到消息之后，王安马上就把冯轩和朱大可叫来了。
　　“大人，是不是现在就准备进攻啊？”
　　朱大可一进门就对王安说道。
　　“呵呵，朱将军真是着急。”
　　王安笑着说道。然后将徐菲儿传来的消息递给了朱大可。
　　接过王安递过来的消息，朱大可看了一眼，就说道：“那我们现在就出发吧？末将全部准备好了。”
　　“恩，好。那就下午出发吧往。这一路可是在白莲教控制的地方行军。不能大意。”
　　王安说道。
　　看着王安和朱大可的两人说话，冯轩说道：“大人，我还不知道是什么情况呢？”
　　哈哈笑着，朱大可将那份消息递给了冯轩。冯轩接过消息看了一下，就说道：“大人，咱们走了，这安昌怎么办？”
　　听了冯轩的话，王安确实有一些头疼：安昌怎么办？难道就这么不设防？可是如果留下军队的话，少了没什么用，多了自己这边的兵力本来就紧张，不可能留下那么多的军队。
　　看着王安十分头疼的想着，冯轩说道：“大人，要不将城里的百姓组织一部分，让他们自己防守安昌？”
　　“让他们自己防守？”
　　王安疑惑的问道。虽然那些人已经不算是白莲教的人了，可是让他们再次武装起来，王安还是有一些不放心的，毕竟他们前身是白莲教的人。虽然上次王安的在官面上说的那么的冠冕堂皇，但是，要真的用他们，王安还是不放心。
　　“对，大人。这一段时间来，末将发现他们是真心的想要脱离白莲教的。末将觉得这是目前最好的做法了。”
　　冯轩向王安说道。
　　看着王安在为这种小事头疼，朱大可说道：“大人，要不留下几百人，然后组织一些民壮。应该没有问题。白莲教的那些余孽不可能组织反攻的。”
　　“恩，好，就按照你说的办。”
　　王安想了一下，对朱大可说道。
　　“那大人，咱们什么时候出发？”
　　朱大可一直惦记着这件事情。
　　“安排好了之后，咱们就出发。”
　　王安说道。
　　“那末将这就去安排。”
　　朱大可说着，就快速的跑了出去。
　　花了差不多一个时辰的，朱大可从那些百姓里面挑出了五百人，自己这边也留下了五百人，共一千人，防守安昌。要是敌人没有五倍的兵力，是很难攻下安昌的。再说了，后方的杭州还可以派出一部分军队来增援。
　　安排好了之后，王安他们就开始朝着绍兴进发了。
　　安昌准确的说，已经在绍兴府的范围内了。所以，王安他们用三天的时间赶往绍兴府并不难。困难的是，中途不能和敌人遭遇。那样，不但会暴露自己，引来大批的敌人，还有可能让自己遭到损失。
　　为了防止被发现，朱大可对于行军的路线定的十分的谨慎，尤其是斥候，被他放出了十里的范围，这样，就可以极大的避免被敌人的大部队发现的可能。
　　但是，朱大可他们显然是多虑了。他们行走的都是远离城池的地方，对于这些地方，白莲教并没有驻扎军队，又哪里来的人发现他们呢？
　　所以，王安他们就这么一路行来，第三天的傍晚的时候，到达了绍兴府。在东门城外的一片树林里面全部隐蔽着，只等着城门上发信号了，然后进城了。
　　“大人，弟兄们都有一些饿了，是不是先生火做饭啊？”
　　冯轩来到王安的身边问道。
　　“不行。”
　　王安还没有回答，朱大可就说道：“咱们现在生火，就是告诉敌人咱们来了。告诉弟兄们，吃点干粮，等打下了绍兴，自然有的吃了。”
　　“朱将军说的对。冯轩，你去告诉弟兄们，先忍一忍。等进了城，我请大家进酒楼，好好地吃一顿。”
　　王安对冯轩说道。
　　“是，大人。”
　　冯轩说着，就先下去了。
　　“大人，他们什么时候开门啊？”
　　看着王安，朱大可问道。
　　“按照信里面说的，应该是在晚上。”
　　王安说道。
　　“我都有一些等不及了。”
　　朱大可说道。这一战，将是决战。对于一个将领来说，还有什么比决战更让人激动呢？
　　看着还在天空，不肯离去的夕阳，王安说道：“朱将军，冯将军，先检查一下咱们的装备，特别是火器，一定不能出问题。”
　　“是，大人。”
　　朱大可和冯轩说着，就去安排人检查去了。
　　躲在树丛里面，好不容易熬到天黑了。王安立即命令大家将火药和铅子装进燧发枪中，做好战斗准备。
　　躲在树龄里面，王安他们焦急的等待着，但是，城门上一直都没有动静。
　　这可把朱大可和王安急坏了。难道自己被骗了。这么一想，朱大可马上对王安说道：“大人，咱们是不是被骗了？”
　　“应该不会吧。”
　　王安也有些心虚的说道。
　　“大人，咱们这一路行来，实在是太顺利了。居然都没有遇到一个敌人。这不由得不让人怀疑啊！”
　　朱大可对王安说道。
　　“叫大家伙做好战斗准备。”
　　王安觉得朱大可说的是对的，马上吩咐道。
　　“要是咱们被包围了，在这树林里面，可不好施展啊！”
　　朱大可提醒道。
　　王安现在也十分的矛盾，到底应该怎么办？是先撤退，还是继续等在这里？
　　撤退，意味着所有的准备全部白费了，继续等，有可能会被全部吃掉。
　　正在王安犹豫的时候，一个士兵说道：“大人，你看，楼上发信号了。”
　　听着士兵的话，王安和朱大可、冯轩马上抬起头，朝着城楼上望去。果然，他们看到了与徐菲儿约定好的信号。
　　三人相视一笑，然后王安说道：“准备进攻。”
　　“是，大人。”
　　朱大可和冯轩高兴的答着。
　　很快，就看到东门的城门缓缓地打开了，王安高兴的说道：“全部都有，准备进城。”
　　随着王安的命令下来，所有的士兵拿着武器，开始朝着绍兴城进发。


第二卷 掌权柄 第57章进城
　　随着大部队一起，王安进入到了绍兴城。
　　一进城，就看到徐菲儿带着几个人等在门口，正在指挥着部队。
　　看到王安，徐菲儿说道：“大人，咱们按照预定的计划行事吧。”
　　“好。”王安说完，又转身对冯轩和朱大可说道：“按照预定的计划开始行动。”
　　“是。”冯轩和朱大可高兴的说着，然后指挥着部队开始朝着不同的方向出发了。王安也跟在后面出发了。
　　看着王安朝着危险的前方去性了，徐菲儿叫住了王安，问道：“你到前面去干什么？”
　　“我去指挥部队啊。”王安说完，就继续朝着前面跑去。
　　看着王安的背影，徐菲儿说道：“你小心一点。”
　　“知道了。”王安说着，就没影了。
　　看着王安消失的背影，徐菲儿对身边的一个中年人说道：“虎叔，麻烦你去暗中保护他一下。毕竟刀枪无眼。”
　　“可是，你的安全怎么办？”叫虎叔的中年男人问道。
　　“我能有什么事情啊？再说了，我也会武功的。没事。”徐菲儿对中年男人说道。
　　看着徐菲儿那坚定的表情，虎叔就知道自己没有办法改变她的想法，于是，就说道：“好吧。”说完，就快速的消失在了黑暗当中。
　　前方。
　　冯轩带着两千人的火器部队，快速的朝着知府衙门前进。对于自己是否会遇到敌人的阻击或者是被前后包围的问题，冯轩是不用担心的。因为他相信，王安和朱大可会阻击一切敌人的。自己只需要进攻知府衙门即可。这就是一种信念，一种相信兄弟的信念。
　　快到知府衙门的时候，前方有人来报，知府衙门前已经有部队集结了。
　　“来得好。”冯轩激动的说道。这些不知死活的人，居然敢出知府衙门。那正好省了我攻击衙门了。
　　“所有人注意，准备战斗。”冯轩大声的喊着。
　　很快，所有的士兵都把铅弹推进了燧发枪里面，随时可以发射。
　　看到所有的人做好了准备之后，冯轩说道：“呈进攻队形前进。”
　　很快，部队就推进到了知府衙门门口，两方人只相隔不到五百步了。
　　冯轩向前一步，对着在知府衙门前戒备的白莲教教众喊道：“你们赶紧投降，饶你们不死。”
　　对面一个中年壮汉走出来，大声的说道：“放屁，老子今天就让你们这帮朝廷的走狗全部留在这里，休想见到明天的太阳。”
　　听着对毛领强硬的语气，冯轩也不生气。他本来就没有想过，就这么一喊，然后就让白莲教的教众投降。这种事情，即便是武圣在世，也做不到。所以，冯轩笑着就退回了阵中。
　　然后看了后面负责操作火炮的士兵一眼。火炮队长向冯轩做了一个准备好了的手势。意思是告诉冯轩，火炮随时可以发射。
　　点了点头，冯轩说道：“发射。”
　　随着冯轩的命令下去，火炮手马上就发射了火炮。
　　对面的将领还在组织教众布置阵型的时候，炮弹就毫不留情的砸在了他们的头上。
　　那些教众一边骂着冯轩他们这些官军的无耻，一边快速的朝着知府衙门里面撤去。可是，出来容易，进去就困难了。
　　门口站着的那四五千人，要想一下子全部进去，谈何容易。毕竟府衙的门只有那么大，于是，不可避免的就发生了拥挤。甚至有的教众为了能够提前进去，不惜拔刀砍向自己人。
　　这样一来，那些教众有样学样，纷纷效仿。
　　而冯轩这边，则是不慌不忙的发射着炮弹，火枪手则是排着阵型，慢慢的朝前推进，然后发射着子弹。
　　看着官军在那边毫无顾忌的射击，对面的白莲教将领十分的气愤，大声的喊道：“弟兄们，给我杀回去。”
　　虽然他喊得很用力，但是，却没有几个人回来响应。说的也是，在生命危急的关头，谁还管你是谁啊！
　　看着响应自己的人寥寥可数，这个将领也只能无奈的叹了一口气。总不能让他带着这三五个人进攻去吧？于是，这个将领也只好转头朝着知府衙门跑去。
　　过了差不多一炷香的时间，活着的人才全部跑进去。当然，进去的只是少数了，大部分的人，都倒在了知府衙门口。
　　看着那些横七竖八的尸体，冯轩说道：“好了，先不忙着进攻，打扫一下。”
　　“大人，咱们为什么不乘机进攻啊？”一个小头目不解的问道。
　　指着那些倒在地上的尸体，冯轩说道：“有这些尸体挡在这里在，咱们的大炮怎么过去？咱们的弟兄们怎么排阵过去？”
　　“是，末将知错了。”这个头目说着，马上就跑去指挥部队清理地上的那些白莲教教众的尸体。
　　这是一个很麻烦的事情。但是又不能不做。如果就让那些尸体在那里，就会成为进攻路上的障碍。但是，清理这些尸体，就会耽误时间，。现在，时间对于他们来说，是十分重要的。但是，考虑到安全性，冯轩还是选择了清理完敌人的尸体再进攻。这样，也算是对死者的尊重了。
　　冯轩这边在清理着尸体，王安那边的则在应付着其余地方白莲教教众的反攻。
　　“大人，敌人已经过来了。”一个将领对王安说道。
　　“组织弟兄们，做好防御工作。咱们要尽可能的将敌人托在这里。给冯将军足够多的时间。”王安对这个将领说道。
　　“大人，放心吧。弟兄们只要还有一个人活着，就不会让敌人过去的。”这个将领坚定的对王安说道。
　　“我相信你。”王安说道。
　　“多谢大人的信任。”将领激动的对王安说道。
　　“好了，在前面安心的指挥。”
　　“是。”将领说着，就跑到了前面去，准备指挥部队了。
　　很快，对面来增援知府衙门的白莲教教众就和王安这边的部队接上了。
　　由于王安这边提前做好了准备，是等着敌人来进攻的。所以，那部分刚刚过来增援的部队很快就遭到了致命的打击。
　　PS：慢慢会逐步恢复更新的，谢谢大家的一路支持！


第二卷 掌权柄 第58章激战
　　对面的白莲教将领看到有官军挡住了自己的去路，二话不说，就吩咐教众进攻。
　　但是，王安这边的军队是早就做好了准备的，不等对面的军队发动攻击，王安这边就下达了攻击的命令。
　　随着王安的命令下来，早就做好战斗准备的战士马上就开始行动了。
　　这次阻击白莲教教众，为了确保王安这边的安全，冯轩和朱大可商议过了之后，特地给王安给了两门大炮。本来王安是不想要的，但是，冯轩和朱大可一致坚持。甚至威胁。于是，王安就接受了。
　　现在，这两门大炮可就起了大作用了。
　　试想一下，在狭窄的街道，门摆上两门大炮，其威力是可以想象的到的。
　　很快，那些刚冲过来的白莲教教众，就遭受到了迎头痛击。
　　一颗炮弹呼啸着朝着那些教众飞了过去，掉落在那些白莲教教众之中，然后就看到白莲教教众冲锋的阵型中少了一片。
　　随着一颗颗炮弹落下，就带走了一片片的白莲教教众。不仅如此，那些处在前面的士兵还在不断地射出手中的弓箭，来加大打击敌人的力度。
　　当然，对面的白莲教教众也是奋力的反击，他们也在不断地射出手中的弓箭，要给王安的部队造成伤害。但是，在王安这边弓箭、火枪以及火炮的反击下，对面的白莲教教众是很难给官军以致命的打击的。
　　刚开始的时候，官军将白莲教教众死死地压制住。
　　但是，随着时间的推移，官军这边就不占优势了。毕竟火炮的发射需要时间，而对面的白莲教教众却又像是不怕死一般的冲过来，使得官军这边开始有一些抵挡不住了。
　　虽然地上已经倒下了成片的白莲教教众，整个街道已经被鲜血染红了，但是，白莲教的教众不知道是受到了什么刺激，悍不畏死的往前冲，完全不顾身边倒下的兄弟。
　　焦急的看着前方，王安知道，官军恐怕挡不住多久了。虽然官军装备好，武器精良，但是，人数的对比是官军最大的弱点。因为一个人再强，也不可能同时对付七八个人。再说了，对面的白莲教教众既然能够被王益伦放在绍兴，作为自己的禁卫军，那么战斗力应该是不错的。
　　果然，过了一会儿，一个将领跑过来，对王安说道：“大人，弟兄们可能抵挡不了多久了，敌人太多了。为了安全大人先撤吧。”
　　听了这个将领的话，王安说道：“不，我就在这里。告诉弟兄们，我就在他们的后面，和他们战斗在一起。”
　　“大人……”听到王安说自己不想走，这个将领开始劝说起王安来。
　　“好了什么也不必说了。我已经决定了。”王安十分坚决的说道。
　　顿了一下，这个将领说道：“是。”说完，就转身回去，将刀支在地上，大声的喊道：“弟兄们，大人就在咱们的后面。大人说了，坚决不退。你们要怎么做？”
　　这个将领的话刚说完，那些正在战斗的士兵就大声的喊道：“战、战、战……”一片战的声音响彻整条街道。然后，这些士兵内在的潜力也被激发了出来，一瞬间来了一个大逆转。开始对白莲教教众来了一个大反攻。而白莲教教众则是不断地在后退。
　　随着战斗的进行，官军这边的优势渐渐地失去了。毕竟，白莲教那边占着人数的优势，王安的人手实在是太少了。
　　虽然处在劣势，但是官军的战意十足。从古自今，有多少将领能够真正的做到和士兵同生共死呢？每每到了危险的边缘，那些将领就会扔下军队，自己逃走。
　　而王安，这位在朝廷里面几乎是一言九鼎的大人物，在危急的时刻，没有抛弃他们，自己逃走，还有什么能够让士兵热血沸腾呢？
　　俗话说：“士为知己者死女为悦己者容。”现在，那些士兵被王安那种和士兵同生共死的做法所感动。对于报答王安，他们似乎是做不了什么多的，但是，他们可以为王安战斗。
　　所以，现在王安这边的战士虽然处在劣势，而且情况危急的，但是，所有的士兵就好像没有感觉到自己的处境一般，奋勇的朝着前面冲过去。
　　虽然官军一时的悍勇，将白莲教的教众逼了下去，可是，终究没有白莲教的人数多，再加上士兵们战斗了这么长的时间，已经很疲惫了。所以，官军也不敢再向前冲，只是牢牢地守住前面的阵地。
　　看着这个僵持的局面，王安知道：只要白莲教再来一个冲击，官军这边就会抵挡不住。
　　这时，那个军官又来到了王安的面前，悄悄地对王安说道：“大人，现在弟兄们是真的抵挡不住了。大人先撤吧。末将来断后。不然等白莲教下一波攻击过来，咱们肯定是抵挡不住的。”
　　“我已经说过了，绝对不会走的。”王安坚定的对这个将领说道。
　　“大人，弟兄们的士气已经在上次全部激发出来了。就散大人在这里激励士气，也起不了什么大的作用。反而会让大人陷入险地，这样反而得不偿失。所以，大人还是先撤吧。”看着王安，这个将领恳求道。在临来的时候，朱大可可是千叮咛万嘱咐过了，一定要保证王安的安全。现在，王安还留在这里，不由得他不担心。要是王安出了什么意外，朱大，可可是会收拾他的。当然，如果他战死了，没准朱大可不会把他怎么样，但是，对他的家人，朱大可也不会有什么厚待的。毕竟，一个朝廷擎天柱倒下了。
　　“你不用说了，我是不会走的。我和你们战斗到最后。”王安也不知道自己是哪里来的勇气，居然说出了这么一句话。而且是发自内心的。也许是那些战士前面的表现让王安受到了震撼，激起了王安内心的血性。
　　看着王安那种坚定的表情，这个将领在考虑是不是强行将王安带走的时候，看到白莲教后面又来了一大队人马。
　　看着那些人马，王安和这个将领内心同时一紧：莫非白莲教又来援军了？


第二卷 掌权柄 第59章逆转
　　那些正在对官军作战的白莲教教众突然听到后方有大批军队来的声音，以为是官军从后方包围过来了。
　　顿时阵脚有些乱了。
　　这时，一个将领大声的喊道：“不要慌，是自己人。”
　　听这个将领这么一说，那些教众转过去一看。“嘿，还真的是自己人。就是不知道是那部分的。不过，那身明显的服装，很明显的说明了，他们是自己人。”
　　既然是自己人，那么就不用担心了。现在，对面的那些官军绝对是必败无疑了。甚至有一部分的教众在暗暗庆祝胜利了。
　　而对面的官军，则是显得十岁分的沉重。毕竟对面的敌人已经够多了。现在，有了那些生力军的加入，发动攻击是必然的。而对面只要一次的进攻，就有可能将自己击溃。
　　那个将领十分郑重的对王安说道：“大人，求你了，赶紧撤吧。要是大人出了什么事情，末将无法向朱将军交代！”
　　倔强的摇了摇头，王安说道：“我现在走了算什么？难道我是一个贪生怕死的人吗？”王安说着，就用手指着自己。
　　“大人，我知道你是一个顶天立地的男子汉，可是这个时候不是表现男子气概的时候，赶紧撤吧，不然万一出点事情，末将担待不起啊。”这个将领看着王安，恳求的说道。
　　“不，我说过的。要替冯轩守住这条街道，给他争取时间。要是我走了，岂不是食言了。”这并不是王安刚愎自用。而是王安觉得，自己既然答应了冯轩，就应该做到。在战场上，最忌讳的就是战友的欺骗。
　　试想一下，你在前面拼死拼活的战斗着，而你的战友却在后面砍了你一刀。在那种情况下，真的是痛不欲生。
　　正是因为这样，王安才一直坚持不走的。
　　“可是，大人……”这个将领还想再说些什么的时候，王安打断了他，说道：“你看前面，那些新来的白莲教教众，情况不对。”
　　听到王安的话，这个将领转过头，看了一眼，马上就“咦”了一声。他看着那种情况，十分的吃惊。难道对面新来的不是敌人，而是朋友？
　　对面新来的白莲教教众，并没有和原来的白莲教教众汇合。不但没有和他们汇合，反而是展开了攻击的架势。看那个样子，似乎有和那些白莲教教众开打的打算。
　　对面指挥白莲教教众向官军进攻的将领也是纳闷：这些人明明是自己人啊？怎么不来帮自己，反而对自己摆开了攻击的架势呢？他们一定是错了，对，他们一定是搞错了。
　　想到这里，这个将领大声的喊道：“虎娃子，赶紧给老子过来。”
　　“香主，你叫我。”一个教众应声过来了。
　　“你妈的，给你说过几次了。要叫我将军，不要叫香主。”这个将领大声的骂道。
　　“知道了，香主。”虎娃子答道。
　　听到这个教众的话，香主马上就用手上的鞭子抽了上去。大声骂道：“你是猪啊？”
　　“我错了，香主。哦……不，将军。”虎娃子马上说道。
　　将手中扬起的鞭子放下，香主说道：“你去对面的阵营问问，他们是那部分的？怎么将我们围起来。而不去攻打官军？”
　　“是，将军，我这就去。”虎娃子说着，就快速的跑开了。
　　虎娃子朝着对面的看着应该是自己人的军队跑了过去。
　　为了显示自己是香主特派出去的人，虎娃子在快到对面营地的时候，还装模作样的整理了一下衣服，才一步三摇的走了过去。
　　到了离对面军队不到十米的距离的时候，虎娃子意识到不对，那些人看向自己的眼神不对。根本不像是自己人。想到这里，虎娃子准备逃走，但是一想到香主的残忍，还是咬了咬牙，朝着对面走去了。
　　对着一个骑在马上的将领，虎娃子谄媚的问道：“这位将军，请问你是那部分的？”自从王益伦登基之后，他手下的那些将领一个个的都以将军自称了，觉得香主这个称呼和自己似乎不怎么搭配。
　　“你看我像是那部分的啊？”坐在马上的人并没有回答虎娃子的话，而是笑眯眯的向虎娃子问道。
　　“这我哪知道啊？但是，我知道将军一定是咱们圣教的。”虎娃子脑子转的飞快，对着那个坐在马上的将领说道。
　　“呵呵，何以见得咱们是一伙的啊？”坐在马上的那个将领还是不慌不忙的说道。
　　“看将军你说的。在这绍兴，出了咱们自己人，哪里还有外人啊？”虎娃子说道。
　　指了指前面的官军，这个将领说道：“那写不也不是白莲教的人吗？”
　　“将军，那些已经不能算是人了。最多半个时辰他们就是死人了。”虎娃子高兴的说道。
　　“哦，是吗？”这个将领装作惊讶的说道。
　　“是啊，我们香主说了，他们抵挡不了多多久了。而且，咱们人多，现在又有将军你的大军加入，咱们恐怕用不了半个小时，就能将他们全部解决了。”虎娃子看着坐在马上的将领说道。
　　“于大哥，麻烦你给这个小子说说，咱们的身份，省的他一天到晚自以为是的。”坐在马上的将领对另一个骑在马上的中年人说道。这个人看他的外貌，也知道是一个养尊处优的人，不知道怎么出现在了这里。
　　闻声，这个人用双腿夹了一下马腹，马儿很乖巧的朝着前面走了几步。
　　“认识我吗？”中年人指着自己问道。
　　看了这个人几眼，虎娃子说道：“有点面熟，但是想不起来了。”
　　“呵呵，才这么几天，绍兴的百姓就已经记不起我来了啊！”马上的中年人感慨的说道。
　　听着这个中年人的话，虎娃子又仔细看了这个中年人一眼，说道：“你是知府大人？”说着，就开始朝后面退去。
　　“呵呵，看来我的余威还在啊。你们这些泥腿子，今天就是你们的死期。”指着虎娃子，于大成说道。
　　“大人，小人也只是被胁从的啊，求你绕了我吧。”看眼前这个架势，这些人应该是已经投降了朝廷了，虎娃子知道自己这边是必败啊。所以，还是早早的弃暗投明为好。
　　“先收拾了那些人再说。”于大成摆了一下手，说道。然后就对身边的那个坐在马上的将领说道：“洪将军，开始吧。”
　　“好的，于大哥。”洪将军说着，就开始吩咐军队朝着那些人原来的同伴开始进攻了。


第二卷 掌权柄 第60章小胜
　　“叫弟兄们准备进攻吧。”坐在马上，洪姓将军对跟在他马后的一个穿着铠甲的人说道。
　　“是，将军。”冲着洪姓将军抱了一拳，这个将领就下去了。
　　“第一队从左翼进攻，第二队右翼。其余的人从中间压过去。”这个人马上就去下达命令了。然后那些身着白莲教教众服饰的人就开始有序的散开了，朝着命令中的位置去了。
　　很快，对面的白莲教指挥官也发现了不对。虎娃子去了这么久，不但没有回来，而且对面的“友军”已经摆开了进攻的架势，看来情况不容乐观啊。
　　“留一部分人来看住那些官军，其余的人，准备应付这些圣教叛徒的进攻。”香主对身边的一个将领说道。
　　疑惑的看来香主一眼，这个进将领说道：“将军，要是只留一部分的人来看住官军，那那些官军就有可能会逃走的。这可是一份大功劳啊。就这么丢了，多可惜啊。”
　　“可惜！”香主冷笑了一下，然后说道：“要是不派人抵挡那圣教的叛徒，咱们可活不到领赏的那个时候了，为了咱们自己的安全，还是让那些官军逃走吧。好了，快去吧。”
　　“是。”将领说着，就快速的去组织军队去了。
　　对面的官军营地。
　　“大人，看来那些人真的是咱们的友军。看，他们已经准备向那些白莲教的叛军进攻了。”那个刚刚还在劝王安离开的将领兴奋的对王安说道。
　　点了点头，王安说道：“是啊。组织弟兄们，咱们也从后面给他们狠狠地来一下，以报刚才的仇。”
　　“可是，大人，咱们现在的这些人守住这里尚且不足，要是再进攻的话，是不是显得有些吃力？”看着王安，那个将领委婉的向王安劝说道。
　　“哈哈……”王安笑了一声，说道：“你觉得现在那些白莲教的逆贼还敢将大部分的兵力放在咱们这边吗？他们可是面临着两面的夹击，而且显然那边的人不会让他们好过的。所以为了安全，他们一定会将大部分的兵力调回去的。”
　　听了王安的话，这个将领觉得还是有一些不对，又说道：“大人，那要是那些白莲教的逆贼狗急跳墙，直接从咱们这边打开缺口，岂不是很快就能逃走了？”
　　“这是不可能的。你想，他们进攻咱们的时候，就将后背留给了咱们的友军，那还有他们的好果子吃。要是他们只派一部分军队来进攻咱们，那也不是在短时间内可以做到的。所以，只要那边的将领不是傻子，就不会这么做的。”
　　“大人英明，末将这就去。”这个将领说着，就去组织军队去了。
　　很快，那些由于大成带来的白莲教教众就对他们昔日的同袍发动了攻击。
　　三路大军，一起进攻。而那些白莲教的教众自然是不甘心就这么被屠杀，所以他们马上就开始了反攻。
　　两方的人马刚一接触，马上就战成一团。那些诶穿着相同服装的人，挥舞着手中的武器，看向了那些曾经自己的袍泽。
　　看着那些人战成了一团，王安马上就命令官军进攻了。这个时候，最适合在后面来一刀了。
　　白莲教的那个香主预留的一小部分人来看住官军。但是，那些人一看到官军气势汹汹的冲了过来，想着这些官军战斗力的可怕，然后再想想自己现在的处境，就已经没有了抵抗的想法。
　　王安看出来那些白莲教教众的想法，马上大声的喊道：“扔下武器投降不死。”
　　听着王安的喊话，有些反应快的士兵马上就明白了王安的意思，跟着喊了起来。然后越来越多的人喊了起来。
　　听着官军的喊话，那些原本就战斗兴致不高的白莲教众，马上就扔下了武器。作为一个人，有活着的机会，谁愿意死去啊。所以，他们选择了投降。
　　没有继续理会这些教众，王安带着官军朝着正在和于大成带来的援军战斗的白莲教教众的背后杀了过去。
　　遭到突然的袭击，那些正在和于大成带来的人战斗的白莲教教众大吃了一惊，在惊慌失措之下，甚至有一些教众在朝着四周跑开了。
　　在这种情况下，胜败已经毫无疑问了。
　　不到一炷香的时间，那些白莲教的教众要么在官军大喊：“投降不杀……”的喊话中放下了武器，要么就朝着四周跑开了。当然，跑开的人不一定能离开这个地方，也许成了刀下之鬼。
　　战斗还未结束，于大成就迫不及待的跑到了王安的面前，对王安说道：“大人，卑职来晚了，让大人受惊了。”
　　“于大人这是哪里的话。今天要不是于大人赶来，我恐怕就会长眠于此了啊。”看着于大成，王安带着感激的说道。
　　冲着王安拱了拱手，于大成说道：“大人是吉人自有天相，一定会化险为夷的。”
　　“好了，于大人也不用恭维我了。这次的功劳我一定会牢牢记住的。等这一仗打完之后，我一定会上奏朝廷，论功行赏的。”王安微笑着看着于大成，说道。
　　心领神会，于大成对王安说道：“多谢大人提携。以后大人但有什么吩咐，卑职一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“好了，现在不是说这个的时候，赶紧把这里处理一下，咱们就赶去知府衙门。现在你这个绍兴真正的知府回来了，王益伦也是时候将知府衙门让出来了。”王安没有继续听于大成表忠心，而是让他打扫战场。
　　“是，大人。”于大成说着，就走了两步。但是，似乎是想到了什么，又转身回来对王安说道：“大人，卑职还有话要说。”
　　点了点头，王安说道：“有什么话，你就说吧。”
　　“大人，这次卑职能够带着人过来，多亏了洪将军。所以，卑职想要……”看着王安，于大成说道。
　　“恩，我知道了，你让他过来吧。”王安说道。
　　“是，大人。”于大成说着，就转身跑去叫洪姓将军了。
　　PS：一本几乎断更的书，还有忠实的读者送花，真的很感动。


第二卷 掌权柄 第61章洪建文
　　在于大成的带领下，洪姓将军马上就跑了过来。
　　见到王安，洪姓将军对王安行了，说道：“末将见过大人。”
　　“洪将军不用多礼。这次多亏了洪将军和于大人带人过来啊，要不然，本官可就得长眠于此了。”王安对着洪姓将军还了一礼说道。
　　听到王安的话，洪姓将军显得很不自然，似乎有什么话要说，但是又不好开口。
　　看出了洪姓将军的困窘，王安看了于大成一眼。示意于大成说一下原因。
　　看到王安的眼神，又看了洪星姓将军一眼，于大成对着王安拱手说道：“大人，这个洪将军不是咱们朝廷的将军。”
　　听着于大成的话，王安看了洪姓将军一眼。这才意识到：这个所谓的将军穿着的虽然是铠甲，但是，很显然不是朝廷那种制式的铠甲，而是那种在外面找个铁匠就可以打造的铠甲。而且，他带来的人都没有统一的装备。
　　刚开始，王安还以为是他们假装扮作白莲教的人，现在看来，跟、根本就不是那么回事。
　　稍微反应了一下，王安看了于大成一眼，示意于大成继续说下去。
　　得到王安的命令，于大成接着说道：“大人，当初下官来绍兴的时候，大人曾经给下官一个任务，不知大人可还记得？”
　　想了一下，王安说道：“这位洪将军是白莲教的人？”
　　“不，不，大人，洪将军以前是白莲教的人，现在有意投靠朝廷，所以，还请大人……”看着王安，于大成马上说道。
　　闻听于大成的话，王安说道：“是，是，是、于大人说的对，洪将军现在是咱们朝廷的人了。等这次事情过去之后，我一定会禀告朝廷，论功行赏的。”
　　听到王安的话，洪姓将军马上说道：“末将多谢大人提携。以后大人但有吩咐，末将一定义不容辞。”
　　“好了，洪将军现在先带着人去打扫一下战场，咱们马上赶去知府衙门，支援冯轩将军。”王安对洪姓将军说道。
　　“是，末将现在就去。”说着，对王安行了一个礼，然后迅速跑开了。
　　现在洪建文的心里怎么能够不高兴啊。因为自己以前和于大成有点旧。上次于大成来找自己，要自己投靠朝廷。当时白莲教在浙江混在风生水起的，而朝廷在浙江却是丢城失地。在这种情况下，自己怎么可能投靠朝廷呢？但是，洪建文也留了一个心眼，没有马上回绝于大成，而是让于大成住在了自己的家里，好吃好喝的供着，但是决口不提投靠的事情。
　　每次于大成一提这件事情，洪建文就顾左右而言它。于大成无奈，只好每天住在洪建文的家里，遇到机会就说这件事情，但是，却一无所获。
　　直到有一天，于大成还没提让洪建文投靠朝廷。洪建文就主动提起了话头，表示自己有意投靠朝廷。
　　听到洪建文要投靠朝廷，本来于大成应该是马上答应的。但是，像于大成这种在官场上混了这么久的人，马上就看出来事情的发展已经朝着有利于自己这边的方向发展了，所以，于大成反而是笑而不语，给洪建文打太极。
　　洪建文一个粗人，怎么可能是于大成这种官场老手的对手，在于大成的旁敲侧击下，马上就说出了实情。
　　原来王安带着军队进攻过来的事情，已经传到了绍兴，更重要的是，绍兴的门户――安昌城已经陷落，官军攻占绍兴只是时间问题，现在，除了属于教主王益伦的那些亲信，其他的人都在寻找着自己的出路。
　　提到出路，洪建文马上就想到了于大成，于是这才急急忙忙赶回来，向于大成表达自己投降朝廷的意思。没想到原本一直在劝自己投降的于大成却一反常态。始终不提这件事情。
　　直到洪建文将自己的条件一降再降，于大成才勉强松口了，但是说要王安同意才行。而要王安同意，他洪建文自然是要做一些事情才能让王安同意啊。这样，就有了前面的那一幕，白莲教的自己人打自己人。
　　洪建文走了之后，王安对于大成说道：“于大人，你这次做的不错，等打败了白莲教的那帮逆贼，我准备向朝廷保举你做浙江巡抚。”
　　一听到自己将要成为浙江的巡抚，于大成的脑子里面瞬间短路了，这就好比是一个大馅饼掉了下来，还十分巧合的砸到了自己的头上，这是多么让人兴奋的事情。
　　压住激动的心情，于大成对王安说道：“多谢大人的保举。下官一定会好好的孝敬大人的。只要大人有吩咐，下官刀山火海，在所不辞。只要大人吩咐一声。”
　　摆了摆手，王安对于大成说道：“我不要你刀山火海，只要你能保境安民就好。”
　　“是，大人的教诲，下官一定会铭记在心的。”冲着王安行了一礼，于大成说道。
　　这边王安在和于大成说着话，那边官军和洪建文带来的人也在快速的打扫着战场。他们将战死的人，按照官军和白莲教的人分开堆放。但是，尸体很多，这项工作的量自然变大了。洪建文跑过来对王安问道：“大人，按照你的吩咐，我已经将将双方战死的弟兄收敛了，但是战死的人很多，咱们是不是将那些白莲教的教众仍在一边啊？”
　　“我不是说了吗？死者为大，将他们都收敛一下。等打败了王益伦，咱们再给他们入土为安吧。”王安说道。
　　“可是，这样会耽误我们的时间的。”洪建文说道。
　　想了一下，王安觉得洪建文说的也对，就说道：“先将咱们自己的人收敛好，白莲教的那些人就先不管了。等打败了王益伦再一起收拾吧。”
　　“是。”洪建文说着，就离开，去指挥士兵继续去打扫战场了。
　　将战场简单的收拾了一下之后，留下一些人看守那些白莲教的俘虏之后，王安就带着部队朝着知府衙门去了，那里，冯轩还在和白莲教的主力战斗着。


第二卷 掌权柄 第62章进攻受阻
　　简单的打扫完战场，安排好战俘的问题之后，王安带着洪建文和于大成以及一众军队，朝着知府衙门去了。
　　在知府衙门前，冯轩带着火器部队正在和盘踞在知府衙门里面的白莲教住了僵持着。
　　本来以为凭借自己带来的这些强大的火器，可以轻易的攻破绍兴知府衙门，但是，冯轩和王安他们想错了，根本就不是这么回事。
　　当冯轩花费巨大的代价将知府衙门外围的白莲教军队击溃之后，就开始组织军队攻击知府衙门。
　　当士兵们兴冲冲的架好火炮，对着知府衙门开炮的时候，他们失望了。
　　想象中的那种知府衙门的前坚门会很快倒塌的情况并没有出现。唯一给他们的一点安慰就是有几片瓦片掉下来了，仅此而已。
　　原来，绍兴作为沿海的一座重镇，担负着沿海对付倭寇的指挥中心的角色，所以，绍兴一直以来是朝廷重视的地区之一。
　　当初，担当绍兴知府的人是武将出身，随着太祖打下了这花花江山。这个武将不是那种只会打仗的纯武将，他是很有战略眼光的。
　　在请示了朝廷之后，他开始在绍兴府衙的基础上，重新建造府衙。
　　这个所谓的重新建造只是官面的说法，实际情况是：那个知府将原本的知府衙门全部推平了重新建造。
　　花费了三个月，以及无数的资源之后，一座崭新的衙门被建好了。
　　衙门虽然不豪华，但是，就算是再挑剔的武将，也不能说这个衙门的防御差。
　　之后，浙江遭受到了倭寇的侵略，当时绍兴附近的城池纷纷陷落，倭寇包围了绍兴，而朝廷的援兵还在赶来的路上，绍兴城岌岌可危。
　　甚至出现了有将领向倭寇投降的事情。城门一度失守。经过时任绍兴知府和守城将军的苦战，终于夺回。
　　可是，由于周围只有绍兴一个城池还没有被攻陷，作为指挥这次进攻的倭寇首领斋藤觉得受了奇耻大辱，于是组织大批的浪人来围攻绍兴。
　　终于，绍兴在倭寇的强攻下，陷落了。这是，时任知府马上将残存的士兵和一部分就近的百姓撤进了知府衙门，然后依据衙门来继续和倭寇战斗。
　　依照惯例，倭寇进城之后会开始抢劫，但是这次没有，因为还有一个知府衙门没有被拿下，还存在抵抗。而且绍兴是抵抗最久的城池。
　　而为了攻占绍兴，斋藤损失了好几百人，这是他进攻内陆一来，损失最大的一次。所以为了安慰那些死去的亡灵，斋藤决定屠城。
　　既然要屠城，那么就必须完全消除抵抗。所以，在进了城之后，斋藤并没有放由手下去抢劫，而是继续集中兵力进攻知府衙门。
　　可是，这一进攻，斋藤才意识到：这个知府衙门是一块难啃的骨头。
　　本来以为一波进攻之后，可以将知府衙门拿下，结果却是结结实实的打了斋藤一个嘴巴子。不但没有拿下知府衙门，还损失了近百名手下。
　　要知道，攻占绍兴才损失了几百人。这进攻一个唾手可得的知府衙门，一次就损失了近百人，怎么能够不让斋藤恼火。
　　但是，无论斋藤怎么恼火，就是没有办法攻占知府衙门，只能干着急。
　　在和倭寇的僵持中，朝廷的援军也在迅速接近。感觉到了不妙的斋藤，只能是在外围匆匆的抢劫了一把之后，带着人灰溜溜的跑了。
　　虽然浪人的战斗力很强，但是，在面对朝廷的大军的时候，还是会显得很无礼的。
　　所以，斋藤还是很明智选择带着浪人撤退。虽然朝廷咬住了倭寇的尾巴。但是也没伤了倭寇的筋骨。只能算是略微教训了倭寇一下。
　　打败了倭寇，不管战绩如何，倭寇是怎么被打败。朝廷总要奖励一番的。这时，作为唯一一个还不算是陷落的城池，绍兴自然是要被重重奖励的。而作为绍兴知府，守城有功，也是要奖赏的。
　　不但有奖赏，皇帝还召见了时任绍兴知府。
　　当被问及为什么绍兴知府衙门在绍兴城被攻陷了之后，还可以依据知府衙门与敌人作战的时候。绍兴知府说出了其中的原因。
　　太祖皇帝也是在马上得的天下，自然是对于军阵行伍之事颇为了解。是以绍兴知府略一说绍兴的做法，太祖马上就明白了其中的用意。
　　之后，太祖重赏了当时的绍兴知府，然后将绍兴作为防御沿海倭寇的指挥中心，加强了建设，并且播下专款，对绍兴府衙进行了一次专门的修治，是以，现在的绍兴府衙可是固若金汤。很难被攻破。
　　当王安带着人来到绍兴府衙门口的时候，冯轩还在指挥火炮手对着知府衙门狂轰滥炸，但是，效果十分的不理想。
　　这次带来的都是开平制造的那种小口径火炮，要是红衣大炮的话，没准可以轰开，但是这种小口径的火炮，攻击十分的有限，是以，基本对府衙构不成什么威胁。
　　看到王安来了，冯轩马上向王安见礼，并且说了一下自己这边的进展。对于自己在这么长的时间内没有拿下府衙十分的愧疚。
　　当王安听说了冯轩的汇报之后，虽然对冯轩在这么长的时间内，拿不下一个小小的府衙，很是吃惊，但是，王安却没有表现出来。而是好言安慰了冯轩几句之后，就让冯轩回去休息了，明天准备继续进攻。
　　冯轩走了之后，于大成看着王安，问道：“大人。是否对冯轩将军这么长的时间没有那下一个小小的绍兴府衙而疑惑啊？”
　　“是啊，一个小小的府衙，冯轩居然这么长的时间都没有拿下来。就算没有拿下府衙，也至少应该攻破外围啊。”王安点了一下头，对于大成说道。
　　听完王安的话，于大成说道：“大人，这绍兴府衙不同于一般的府衙……”说着，于大成，就将绍兴府衙的历史讲了一遍。
　　听了于大成的讲解，王安算是了解了为什么冯轩在这么长的时间没有攻下绍兴府衙了。原来，这个府衙还是不同于一般的府衙啊！


第二卷 掌权柄 第63章于大成献计
　　于大成说完，就看着王安。
　　王安也看着于大成。王安知道，既然于大成对府衙知道的这么详细，那么必然于大成知道破解的办法。
　　果然，于大成停顿了一会儿，对王安说道：“大人是否对于如何进攻知府衙门苦恼？”
　　“这个是自然的。现在只要攻下绍兴知府衙门，抓住了王益伦，咱们就算是胜利了。那些剩下的盘踞各地的逆贼肯定会望风而降的。”王安看着近在眼前的知府衙门说道。
　　待王安说完，于大成说道：“大人，其实这个知府衙门也不是完全没有漏洞的。”
　　“噢，你知道吗？”王安问从道。其实王安这也就是象征性的问一下。既然于大成这么说了，那么他肯定是知道的。
　　对着王安鞠了一躬，于大成说道：“大人，这个下官自然是知道的。下官可是在这绍兴知府任上干了八年了。”
　　“噢，于大人都做了八年的知府了啊。以于大人的政绩，应该可以再往上提一下了。”王安暗示道。既然想要别人做事，那么就不能不给点甜头。这个道理王安还是知道的。
　　“多谢大人。”对着王安又行了一礼，于大成说道：“大人，其实这知府衙门还有一个地下通道，可以很方便的出入知府衙门的。”
　　“说详细点。”王安一听，马上来了精神，对于大成说道。
　　“是，大人。”冲着王安行了一礼，于大成说道：“大人，当初修建府衙的前辈似乎也考虑过被困在府衙无法逃脱的问题，所以，他就在府衙修建了一个地下通道，以备不时之需。”
　　“这个通道大吗？”王安问道。要是只是一个小小的通道，就算王安现在有千军万马也没用，所以，王安才会这么急着问道。
　　看了王安一眼，于大成说道：“大，非常大。可以三个人并行。”
　　“你去过吗？”王安问道。担心于大成也只是从书上知道的，而没有实地看过。
　　点了一下头，于大成说道：“去过。下官就任知府之时，前去看过，通道十分的完好。没有问题的。”
　　“那好，咱们准备一下，晚上就从地下通道进去。直接抄王益伦的老窝。从里面攻破。”王安兴奋的说道。
　　“是。那下官这就先下去了。”于大成说道。
　　“恩，好。”王安高兴的答应道。
　　得到王安的命令，于大成就转身朝着外面走去。
　　突然王安说道：“等一下。”
　　听到王安的声音，于大成以为王安想干什么呢？自己也是吓了一跳。转身看了王安一眼，对王安行了一礼，问道：“大人还有吩咐？”
　　“除了你，还有人知道那个地下通道吗？”王安问道。
　　想了一下，于大成说道：“应该没有了。当初和下官一起去的那个老家仆在白莲教进攻绍兴呃时候，为了保护下官战死了。所以，现在应该没人知道。”
　　“这就好。”王安说道：“你先下去吧，晚上咱们就从那个地下通道进去，从内部攻破知府衙门。”
　　“是，下官告辞了。”于大成说着，慢慢的走了出去。
　　于大成出去之后，王安马上让人去将冯轩找来。
　　听到王安找自己，冯轩马上就跑了过来。
　　一见到王安，冯轩马上说道：“大人，你放心，今天，末将一定拿下府衙。”
　　“冯将军能有这么大的志向是好的。但是现在不用了。”王安说道。
　　但是这话听到冯轩的耳里就变了。冯轩以为王安恼怒他这么长时间没有攻下知府衙门，准备换人了。于是冯轩说道：“大人，请你再给我一次机会，我一定可以拿下知府衙门的。弟兄们已经准备了充足的活力，没问题的。”
　　听到冯轩的话，王安知道冯轩是误会自己的意思。于是王安说道：“冯将军误会了。我不是这个意思。咱们有了更好的办法进攻知府衙门了。所以，我叫你来是商议一下的。”
　　看了王安一眼，冯轩感到不可思议。本来以为王安是要撤了自己的，没想到是找自己来商议的。
　　于是冯轩说道：“大人请吩咐，末将一定照办。”
　　“是这样的，前任的绍兴知府于大成知道一个地下通道，可以直接通到知府衙门里面，所以，我想让你晚上带人从地下通道进去，直接抄了王益伦的老窝。你觉得怎么样？”王安看着冯轩，说道。
　　不可思议的看着王安，冯轩问道：“大人说的是真的吗？”
　　“是的。”王安给出了肯定的回答。
　　“呵呵。”傻笑了一下，冯轩说道：“看来末将准备的那些火药都用不上了。”然后看着王安说道：“大人，末将这就去组织人手，准备进攻。”
　　“恩。这次的人不在多而在精。所以你一定要挑选一些好手。以迅雷不及掩耳之势，迅速的拿下盘踞在知府衙门里面的那些白莲教余孽。”王安对冯轩说道。
　　“是，大人请放心，末将一定不会辜负大人的期盼的。”冯轩说道。
　　“那好，你先下去组织人手吧，等天黑以后，让于大人给你们带路，你们直接扑到叛军的老巢里面去。”
　　“是，大人。”冯轩说着，向王安敬了一礼，然后转身出去，他要去组织人手，准备晚上的进攻。
　　冯轩走了之后，王安正准备找点事情做的时候，就听到有人进来了。
　　一般，不会有人敢直接进来的。所以王安感到疑惑。抬起头一看，居然是朱大典。
　　看到朱大典进来王安，王安说道：“朱大人，你那边也完成了？”
　　“白莲教的那帮怂包，下官指挥弟兄们冲了几次，他们就怂了，然后就和我们对峙着。后来也不知道怎么的，就投降了。等到我接受了他们的投降之后才知道，原来他们的主将看到情况不妙，逃了。所以，他们就投降了。”朱大典轻描淡写的说道。
　　虽然听着挺轻松的，但是王安可以想到，朱大典那边绝对不轻松的。王安说道：“朱大人辛苦了。今天晚上一过，咱们这趟剿匪就算是完成了。”
　　“大人此话怎讲啊？”朱大典疑惑的问道。刚才来的时候，朱大典也问了一下现在的情况，知道冯轩进攻知府衙门受阻。现在听王安的话，似乎又不是那么回事。
　　“朱大人请听我说……”说着，王安就将刚才和冯轩、于大成商议的计划和朱大典说了。
　　听了王安的计划，朱大典说道：“这真是……没想到……”朱大典简直有一些语无伦次了。
　　“好了，朱大人，咱们现在先休息一下，晚上还有重大的任务呢。咱们可得把白莲教的逆贼全部抓住啊。要是让这些人逃了，那可又是一大麻烦啊。”王安看着朱大典微笑着说道。
　　“大人说的是。下官这就去安排。冯轩那小子年轻，我不放心。”朱大典对王安说道。
　　“那就有劳朱大人了。”王安对朱大典说道。
　　“这是下官分内的事情。”朱大典说着，就转身出去了，他要将这件事情周密的安排一下，省的出差错。


第二卷 掌权柄 第64章实施计划
　　傍晚时分，冯轩从军中挑出了三百人的好手，这些人都是军中的一些基层军官或者骨干，自身的本领绝对是没有问题的。
　　看着整齐的站在前面的这三百人，王安说道：“你们知道你们的任务吗？”
　　“但凭大人吩咐。”整齐划一的回答。完全没有多余的话语，显得十分的肃穆，充满了杀气。这种气势只有久经沙场的老兵才能发出来，这也从侧面反映出来这些士兵的素质。
　　满意的点了点头，王安说道：“很好。你们不愧是从几万大军中挑出来的精锐。你们将要去完成我们此行的最终目的――诛杀叛逆的首脑王益伦。”
　　底下的三百人安静的听着王安的讲话，没有发出声音，直到王安讲完，也没有人说话，而是就那么静静地听着。完全没有表现出害怕或者是兴奋。
　　看着这些人的表现，王安不岁由得暗暗赞赏，果然是从这几万军队当中挑出的精锐啊。这种气势就不一样。
　　说完，王安看向了冯轩。说道：“冯轩，你这次将要带领这三百弟兄去诛杀王益伦，你害怕吗？”
　　“末将誓死完成任务，以报大人的大恩。”冯轩站出来对王安说道。
　　王安又对于大成说道：“于大人，还得麻烦你带领冯将军前往地下通道。”
　　“下官遵令。”于大成对王安抱拳行礼道。听到王安的吩咐，于大成还是有几分担心的，但是，于大成知道：富贵险中求。而且，前几次王安一再暗示，要举荐自己担任浙江巡抚。这可是掌管一省大权的官员啊！对于自己来说，也是踏入了封疆的行列了。为了这个，自己就算是受点苦又算什么呢？而且这次有这么多的精锐士兵一同前往，自己应该不会有事的。就算出现意外，自己也可以借助熟悉地理的优势，提前逃走。
　　下完命令，王安又看了朱大典一眼，示意是否还有什么漏下的？毕竟是第一次指挥，王安还是有些担心的。
　　朱大典摇了摇头，示意王安一切妥当了。
　　确定没有什么漏下的之后，王安对冯轩说道：“好了，出发吧。”
　　“是，大人。这次末将一定将王益伦的首级交给大人。”冯轩看着王安，坚定的说道。这次冯轩担任进攻府衙的主将，却没有将府衙拿下，这对于冯轩来说，是一种耻辱，所以，冯轩准备通过这一次的行动来洗刷这次的耻辱。
　　点了点头，王安说道：“恩，好。我在这里等着你们回来。”
　　冲着王安行了一礼，冯轩带着人在于大成的带领下，朝着那个隐藏在城外的入口去了。
　　冯轩走了之后，王安看着朱大典，说道：“朱大人还在为刚才的事情生气呢？”王安口中的刚才的事情是指的在召集那些人之前，王安和朱大典商议，由谁带领人由通道进入，抄了王益伦的老巢。
　　朱大典的意思是由他带人进去。理由自然是他作为一个老将，有着丰富的经验。
　　而王安则反对朱大典带人过去。王安知道，自己的水平，想要指挥一场战斗，基本不可能。如果抄了王益伦的老巢，王益伦有可能狗急跳墙，从府衙突围。
　　如果这种事情真的出现，那么，围绕府衙必然会有一场比较大的战斗。而对于指挥这场战斗，王安自己的心里是没底的。这种时候，王安自然是想要朱大典留下指挥了。所以，王安才极力反对朱大典带人去。而是选择了冯轩。
　　对于王安的决定，朱大典十分的不舒服，但是，王安是自己的主官，而且王安说的也是，王益伦也有可能会狗急跳墙，所以，在经过自我平静一会，朱大典同意了王安的提议，选择了让冯轩带人去。
　　不过，对于这次选人，朱大典可是没敢放松，这三百人都是他和冯轩一个个选出来的。绝对都是好手。
　　“大人说笑了，下官既然答应了，又怎么会生气呢？”冲着王安笑了笑，朱大典说道。
　　拉过朱大典，王安说道：“来，朱大人，咱们是不是该想想应对白莲教逆贼的反击了。毕竟狗急跳墙啊。”
　　“大人说的是。不过咱们现在几万精兵在这里，想来不会有什么问题。而且咱们带来的几门大炮全部对准了府衙的大门，只要他们敢出来，必然遭到咱们的炮火打击。”朱大典和王安一边走，一边说道。
　　“呵呵，看来是我多虑了。”王安有些自我调侃的说道。
　　城外。
　　冯轩带着军队在于大成的带领下，顺利的找到了位于城外的入口。
　　扒开附近的枯草，于大成对冯轩说道：“将军，就是这里了。”
　　“多谢大人。”冯轩对于大成说道，然后拿过一个士兵手里的火把，说道：“进去吧。”说完，就带头进去了。
　　这个地下通道由于长时间的不用，而且浙江又位于沿海，所以，地下通道里面十分的潮湿，地下长满了青苔，十分的不好走。
　　而作为文人出身的于大成，由于要跟在冯轩的身边带路，所以一直是在最前方的。但是，他十分不适应这种情况，不断地有摔倒的趋势。
　　看着走一步滑一下的于大成，冯轩只好叫过一个士兵扶着于大成，才算好些。
　　处理好了这件事情之后，冯轩带着士兵继续朝着前方走去。
　　这个通道修建在地下，而且冯轩凭自己的直觉，他们应该走的不是直线。
　　走了差不多半个时辰，才听到于大成对冯轩说道：“将军，咱们应该到了。从这里上去，就到了府衙的大院当中。”
　　“恩，多谢大人。剩下的事情就不需要大人了，大人可以留在这了，也可以顺着原路返回。”说完，冯轩也不看于大成，而是对跟过来的那三百士兵说道：“现在，咱们就要从这了上去。大家将手里的火把全部留下，摸黑上去。上去之后迅速的集结，然后按照刚刚给你们看的地图，直接到王益伦的房间，控制住王益伦。明白了吗？”
　　“明白了。”所有的人异口同声的说道。


第二卷 掌权柄 第65章扑空
　　从地下通道上去之后，冯轩迅速的集结起来了部队，留下十五人在自己的身边，其余的人全部分散在四周机动，一方万一。准备好了之后，冯轩按照王安告诉他的方位，迅速的过去了。
　　在实施这个计划之前，王安找到了徐菲儿，向她询问了有关知府衙门里面的部署。
　　虽然奇怪王安为什么问这个问题，但是徐菲儿还是选择了回答。将自己知道的全部告诉了王安。甚至还画了一个简单的地图，交给了王安。
　　虽然王安拿过那个所谓的地图之后，看了很久也没看明白，但是当王安将这个地图给朱大典和冯轩看的时候，他们却看得十分的清楚，这个让王安十分的疑惑，难道自己和他们看得不是同一个东西吗？
　　对于想不明白的事情，王安是不会去想的。所以，王安果断无视了这个问题，反而将这个难题交给了朱大典和冯轩去处理。
　　看着前面的这个房间，冯轩原小声的说道：“如果信息没有错的话，这个房间应该是王益伦的房间。但是也有可能不是。所以咱们要做好两手准备。进去之后，迅速的控制住里面的人。对于反抗的人一律格杀。不能让他们影响了咱们的计划。”说这句话的时候，冯轩的眼里透着杀气。
　　跟随在冯轩身边的人默默的点了点头，没有说话。但是，他们散发的那种气势，表明了他们已经明白了。
　　点了点头，冯轩看着一个跟随在身边的战士。
　　看到冯轩看向自己，这个士兵冲着冯轩点了点头，然后迅速的靠近了那个房间。拿出一小管迷烟，吹向了房间里面。
　　做完这一切之后，这个士兵冲着冯轩点了点头。
　　然后冯轩马上说道：“你们几个跟着我进去，迅速的控制里面的人。罪人迷烟可以将里面的人迷晕，但是咱们得做好十足的准备。”
　　“是，大人。”那十四个人沉声答道。
　　迅速的破开房门，冯轩他们进入了房间。但是，他们失望了，房间里面没有他们要找的人，只有一个女子，已经被迷晕了。
　　“妈的，还是出意外了。”看着床上没有自己要找的人，冯轩忍不住骂道。
　　“把她弄醒。”冯轩指着一个床上的那个女子对一个士兵说道。
　　“是，将军。”士兵说着，没有马上朝着床上走去，而是走向房间里面的桌子，拿了一个茶壶，然后走向了床边。
　　将茶壶里面的水洒在了床上的那个女子的脸上，而刚刚还处在昏睡中的女子马上就惊醒了。看着眼前的这人，马上就大声叫了出来。
　　“想活的话就闭嘴。”冯轩不知何时将一把刀架在了女子的脖子上。
　　惊恐的看着冯轩，女子说道：“几位大爷，你们想要干什么？我只是一个妇道人家。”
　　“说，王益伦在哪里？”冯轩并没有理会眼前女子的话，而是很直接的问道。
　　“那个负心人啊，谁知道他去了哪里？”一提到王益伦，女子似乎心灰意冷，随意的说道。已经忘了架在自己脖子上的刀了。
　　抖动了一下手里的刀，冯轩说道：“别说废话。说，王益伦在哪？”
　　“他啊，肯定在东房的那个小妖精那里呗。自从娶了那个小妖精，他都不知道自己姓什么了。每天就腻在那里……”女子还在絮絮叨叨的说着，但是冯轩却没有兴趣继续听下去了。转动了一下刀柄，将女子拍晕。然后转身说道：“去东房。”
　　“是。”跟随在冯轩身边的十五个人齐声答道。
　　正在这个时候，外面传来了打斗的声音。
　　“怎么回事？走出去看看。”冯轩说着，就快速的走出了房间，朝着发出声音的地方走去。
　　看到发生打斗的是在东边。冯轩马上跑了过去。抓住一个士兵问道：“怎么回事？”
　　“将军，我也不知道是怎么回事。咱们的弟兄在这里负责防备东边的敌人。不知道怎么地。突然那边的人就向咱们发动了攻击。应该是咱们惊动了他们的暗哨。”士兵向冯轩说道。
　　“迅速解决战斗。”冯轩沉声说道。冯轩知道，现在应该已经惊动了在外面守卫的白莲教士兵。如果不速战速决的话，自己这二百人有可能全部死在这里。
　　由于这次跟随冯轩的人都是军中的好手，所以，战斗很快就平息了，虽然自己这边也死伤了几个，但是好在战斗迅速的解决了。
　　“快，去东房。抓住王益伦咱们才有活路。其余的人守在这里，阻截援兵。”冯轩说道。现在肯定已经惊动了守卫在内宅外面的白莲教士兵，所以必须要迅速的找到王益伦，只有这样，才能完成任务。否则的话，冯轩他们只有死路一条。
　　带着约五十人，冯轩朝着东房去了。
　　但是一进东院，冯轩就看到了自己不想见的局面。
　　东院里面有一对全副武装的女兵。看她们的那种架势，战斗力应该不弱。
　　“速战速决。”冯轩只说了一句话，然后就挥动手中的刀朝着那队女兵杀去了。
　　略一反应，那些士兵马上就跟随着冯轩的脚步，杀向了那帮女兵。
　　刚一交手，冯轩就不由得吃了一惊。这些女人的战斗力好强。虽然比不上自己这些精挑细选的士兵，但是比一般的士兵绝对是要强的多。
　　很快一团人战斗在了一起，而东院门口也几乎是在同一时间响起了杀声。冯轩知道，现在是赶时间了。如果自己在白莲教的援兵进来之前抓住王益伦，那么自己就算是胜利了。反之，如果等那些援兵进来了，自己还没有抓住王益伦，那么自己带来的这两百人以及自己，都只有死路一条。
　　为了完成任务，也是为了能让自己活着，冯轩大声的说道：“弟兄们，咱们只有两条路了，要么抓住王益伦，回去领赏；要么就战死在这里。你们说呢？”
　　“抓王益伦！！！”整齐划一的喊声。
　　喊完之后，那些士兵的士气马上就提升了不止一个档次，奋力的杀向了那帮女兵。逼得那帮女兵不断的在后退。他们的目标近在咫尺。


第二卷 掌权柄 第66章遭困
　　对那帮女兵的战斗持续了约一盏茶的时间，以那帮女兵的全军覆没而告终。对于那帮女兵的战斗意志，冯轩也不得不表示吃惊。那种誓死不退的精神，是一支精锐中的精锐部队才具有的。
　　解决了那些女兵之后，冯轩马上就下令让人去寻找王益伦。过了这么长的时间，也不知道还能不能抓到王益伦。这让冯轩十分的恼火。
　　推开东院的主卧室，果然发现里面已经空了。王益伦乘着这个时间已经逃走了。现在就看冯轩能不要能短时间内找到王益伦了。
　　“分头找，一定要快。”冯轩命令道。
　　“是。”众士兵答着，马上就散开去找寻王益伦了。
　　这时，外面的战斗声音越来知越近了。冯轩知道，敌人的援兵已经靠近了，也许下一刻就会出现在自己的眼前。现在，冯轩只能寄希望于找到王益伦。
　　越是着急，越是找不到王益伦。而外面敌人的却是越来越近了。
　　“怎么办？将军。”一个士兵问道。
　　“你们几个继续找，我带人去抵挡。”冯轩说着，叫上几个人，出了房间。
　　看着东院门外那几百的白莲教教众，冯轩知道，自己必须守住东院的门，只有这样，才可以让自己这边在人数上不至于处于劣势。但是冯轩知道，时间长了，自己这边也不一定可以顶住。只是寄希望于找到王益伦。
　　冯轩根据自己进攻到东院的时间判断，王益伦绝对不可能逃出东院，甚至不会出东院的主卧室。因为在与那帮女兵战斗的时候，冯轩没有看到有人从主卧室出来。而且如果王益伦不在主卧室的话，那帮女兵也不会那么顽强的守住主卧室门口。
　　所以，综合以上几点，冯轩判断王益伦在主卧室里面藏起来了。但是，冯轩同时也没放过东院其他的地方。
　　在其他的地方，冯轩也安排人去寻找了。只不过相对于主卧室的人员密集程度要低一些。
　　一边指挥着士兵守住东院门，冯轩一边不断的朝着后方看去。希望奇迹出现。以为只要抓住王益伦，那么白莲教的那些教众就不可能有抵抗的心思了。那么，自己这次的任务也算是顺利的完成了。
　　但是，冯轩却一直没有盼到奇迹的出现。
　　看着眼前越来越多的敌人，而自己身边的袍泽不断地倒下，冯轩知道，自己是躲不过这次了。看来，自己还是和自己的父辈一样，年纪轻轻的就战死了。
　　当初就应该听母亲的话，踏踏实实的找一份工作，或者耕作着那几亩薄地。也可以勉强度日。奈何自己从小喜欢舞刀弄枪，瞒着母亲，投入了军营。
　　跟随郭宏将军在西北征战，虽然没有立下什么大的功勋，也积功累进，做了小队长。也算是成了一个小小的朝廷官员了。
　　直到这个时候，自己才敢回去自己的家里。
　　看到自己出息了，母亲没有再埋怨自己。只是一个劲的嘱咐自己要注意安全。
　　在家里待了几天，自己重新回到西北，后来随同郭宏将军回到京城，再后来自己成为了这五千人的统领，跟随王安。
　　眼看着自己将要有一份不错的前程。后来又遇上了白莲教的叛乱，随同平乱。自己受命担任攻击贼巢的重任，却铩羽而归。
　　这次的任务，也只怪自己运气不佳。看着身边还在和敌人战斗的袍泽，冯轩只有苦笑。除此之外，自己还能做什么呢？
　　纵然是死，也要死得轰轰烈烈。冯轩在心里这么对自己说道。
　　“弟兄们，看来咱们得倒在这里了。你们难道想要懦弱的死在这里吗？”冯轩大声的问道。
　　“不愿意。”虽然只是一百来人发出的声音，但是那种气势却是直冲云霄，透出一种杀气。让人不由得为之惧怕。
　　“那好，那就拿起你们手中的武器，咱们再这里轰轰烈烈的战一次吧！给白莲教的贼子留下一个教训。”冯轩说道。
　　“杀，杀，杀……”士兵们高声喊着，然后开始反击。向敌人发动了进攻。
　　在冯轩带领的士兵的进攻下，白莲教的教众一度被逼了回去。但是，这里毕竟是白莲教的老巢，白莲教拥有着人数上的优势。冯轩他们虽然一时占着优势，但是，很快就又被白莲教教众逼回了东院。凭借着东院的大门，才堪堪抵挡住白莲教教众的进攻。但是，情势也是岌岌可危。
　　也许是认为冯轩他们已经是盘中的菜了，白莲教那边并没有马上进攻，而是选择了和冯轩他们对峙。看样子是想耗掉冯轩他们的士气。毕竟刚刚他们表现出来的那种战意太可怕了。一百多人，愣是将成队的白莲教教众逼退。这也给白莲教教众在心理上留下了一个阴影。
　　暂时的歇了一口气，冯轩看着还跟在自己身边的二十多人说道：“估计下一次白莲教贼人的进攻，咱们就全部得倒下了。兄弟们，你们害怕吗？”
　　“怕个毛啊！咱们杀了他们那么多的人，早就够了。就是死，也值得了。咱们这些当兵的，能死在战场上，也是一种光荣。总比老死好。”一个拿着大砍刀的士兵说道。
　　“说的好。你叫什么名字。要是咱们能活着出去，我一定在大人那里为你请功。”冯轩说完，自己就笑了。出去，谈何容易啊。
　　“俺叫夜南希。”拿着大砍刀的士兵对冯轩说道。
　　“恩，好样的。咱们杀了这么多人，够了。而且咱们也给他们留下了一个不可磨灭的印象，值了。”冯轩说到这里的时候，猛然提高了声音。
　　“值了。”还活着的二十多人也跟着大声说道。
　　就在这个时候，对面的白莲教教众似乎等不下去了，毕竟自己的教主还在东院。应该是几位将领经过讨论之后，达成了协议。
　　于是，白莲教的教众又发动了进攻。而且看白莲教的后面，还有很多的黑影在不断的靠近。由于天黑，看不清，但是冯轩估计，那应该是从其他地方赶来的白莲教教众。
　　看着靠近的白莲教贼子，冯轩他们拿起了武器，准备做生命中的最后一次战斗。


第二卷 掌权柄 第67章援军
　　拿着武器，冯轩带着仅存的战士，冲进了白莲教教众的人堆里面，要做一个临死前的挣扎。给敌人留下一个难以磨灭的印象。
　　与正面交手的白莲教教众战成一团的时候，夜南希用手中的大砍刀砸翻一个人。来到冯轩的身边，说道：“将军，情况不对？”
　　挥刀砍翻一个靠近的白莲教教众，冯轩问道：“怎么不对？”
　　“白莲教的那些人不对，你看，他们的后面，十分的混乱。应该是出事了。”夜南希顺手解决了一个白莲教教众，回身对冯轩说道。
　　听到夜南希的话，冯轩朝着前方看去。虽然天黑看不清，但是，冯轩也发现了白莲教后方的不对。白莲教的后方似乎打起来了。虽然有零星的火把，但是，冯轩还是看不清。
　　看到冯轩看到情况，夜南希面接着说道：“将军，是不是王大人和朱将军带人攻进来了？”
　　“不可能。”冯轩马上说道。知府衙门的牢固是显而易见，不是能够从正面攻破。要是那么容易的话，当初朝廷花费那么多的钱，耗费那么多的人力，岂不是白费了。
　　看到冯轩不信，夜南希说道：“将军，你看，他们的后方确实是出了问题。这个是不能改变的吧？”
　　一边挥动手中的武器，冯轩说道：“你说的也不是不对。那咱们先退回东院，等前面的情况弄明白了，咱们再做打算？”
　　“听大人的。”夜南希说道。
　　冯轩一边缓缓后退，一边说道：“咱们先退回东院，咱们的援军可能来了。”
　　虽然对于有援军来感到十分的疑惑，但是，那些士兵还是且战且退，慢慢的撤回了东院，等候下一步的行动命令。
　　凭借东院那不大的院门，冯轩他们可以很轻松的抵挡住敌人的进攻。因为在那种狭小的地方，白莲教的人数优势就不存在了。
　　在这段时间，白莲教后方的战斗声音已经越来越大了。可以很明确的表示：白莲教的后方发生了战斗。虽然现在还不知道是怎么回事。但是可以肯定的是，这个是对自己有利的。
　　随着后方战斗的声音越来越大，前方和冯轩他们战斗的那些白莲教的教众也意识到了情况的不对，在慢慢的退出战斗。
　　看着情况朝着有利于自己的方面发展，冯轩是十分的高兴的。
　　越来越大的战斗声音，越来越近的火光。这一切都在说明，那些人极有可能是自己的战友。即便不是战友，也是盟友。毕竟敌人的敌人是朋友。
　　站在那里看了差不多一刻钟，夜南希走到冯轩的身边说道：“将军，你看。”说完，就用手指了一下远方。
　　顺着夜南希的手指看去，冯轩看到了希望。那是自己的战旗，是朝廷的旗帜。是自己人。
　　“弟兄们，看到了吗？朝廷的龙旗。是咱们的援军。跟我杀出去。”冯轩兴奋的说着，然后拿起武器就跑了出去。
　　听到冯轩的声音，再看到战旗，那些原本已经十分疲惫的士兵，顿时就像是吃了兴奋-剂一般，拿起手中的武器，朝着前方跑去，他们要和自己的袍泽汇合。
　　很快，他们就穿过了那些隔在中间白莲教教众。
　　抓住一个正准备往前冲的士兵，冯轩问道：“你们是那个部分的？”
　　看了冯轩一眼。虽然生气，但是看到冯轩那象征着将军的铠甲，这个士兵说道：“我们是朱将军手下的。你应该是冯轩将军吧？”
　　“是的，我是冯轩。”冯轩说道。
　　“你真的是冯轩将军。冯将军，朱将军说了，要是看到你，就叫你马上到后方去，王大人在那里等着你。”士兵对冯轩说道。
　　“知道了。”冯轩松开士兵，说道。然后就朝着后面跑去了。
　　远远地，就看到了立在帅旗下的王安，以及陪在身边的朱大典。
　　跑到王安的近前，冯轩对着王安行了一礼，说道：“末将惭愧，不但没有完成任务，还劳累大人来搭救。”
　　听到冯轩的话，王安赶紧快走几步，扶起冯轩，说道：“冯将军孤身入贼巢。就凭这份勇气，就堪称是我军的楷模啊。”
　　感激的看了王安一眼，冯轩说道：“大人谬赞了。末将简直无地自容了。”
　　“冯将军劳苦功高，该当次赞啊。”这时朱大典也走上前来说道。
　　“末将见过朱将军。”冯轩对着朱大典行了一礼。虽然朱大典不是自己的直系主官，但是，毕竟朱大典的品级比自己要高，而且是这次战斗的实际指挥者。这个礼节，冯轩还是不敢废的。
　　冲着冯轩拱了一下手，朱大典说道：“冯将军客气了。这次冯将军孤身入贼巢，当为这次战斗的首功之臣啊。”
　　冯轩还准备辩解的时候，王安说道：“看，战斗基本已经结束了，两位将军陪同本官已经去看看？”
　　“是，大人。”朱大典和冯轩齐声说道。
　　带着冯轩和朱大典，王安他们朝着前方走去。
　　现在已经没有什么战斗了，看到自己被官军抄了老窝，而且前番被冯轩带着的士兵的战斗力吓着了。看到这么多的官军，很多的白莲教教众选择了投降。于是，这个战斗才得以这么快的完结。
　　看到帅旗过来了，一个在前方负责打扫战场的将领马上跑过来，对王安说道：“末将前锋营统领周通见过王大人、朱大人。”
　　“怎么样？抓到王益伦了吗？”王安直接了断的问道。现在只要抓到王益伦，就算是大功告成了。所以，王安才这么急着问道。
　　“没有。”不好意思的看了王安一眼，周通说道。
　　看了那个周通一眼，冯轩欲言又止。
　　王安看到了冯轩的动作，就问道：“冯将军有什么话要说？”
　　“大人，我也许知道王益伦在哪里？”冯轩小声的说道。
　　“在哪？”王安马上问道。
　　“应该还在东院。只是末将当初人手不够，没有搜出来。”冯轩说道。
　　大力的拍了一下冯轩的肩膀，王安说道：“太好了。周通，去通知搜索的人，重点搜索东院，一定要找到王益伦。”
　　“是。”周通马上就领命下去了。


第二卷 掌权柄 第68章原来如此
　　随着命令的传达下去，大批的士兵到了东院，开始搜索起来。当然，在搜索东院的同时，王安也安排了士兵搜索其他的地方。只是人员的密集程度比不上东院罢了。
　　看着士兵来来往往的搜索，冯轩站在一边，像是热锅上的蚂蚁，不停地来回走着，看样子，似乎是有什么急事。
　　看着走来走去的冯轩，王安问道：“冯轩，你有什么事情吗？”
　　“啊，这个，那个……”冯轩吞吞吐吐的，很明显的有事情要说，但是却又说不出口。
　　看着冯轩这样，王安真的想给他一脚。王安说道：“有事就直说，别吞吞吐吐的。”
　　“呃……这个。”听到王安每的话，冯轩还是欲言又止。
　　“呵呵，这个我来猜一下，不知道对否？”一边的朱大典走到王安的身边，笑呵呵的说道。
　　看了朱大典一眼，王安说道：“朱大人请讲。”
　　朱大典看了冯轩一眼，说道：“冯将军是不是在为我们如何从这知府衙门进来而苦恼呢？”
　　听到朱大典的话，冯轩说道：“是啊。要知道，这绍兴知府衙门可不是那么好进来的。当初末将那么多的大炮对着这个衙门，也没有能让他动分毫。但是，大人你们是怎么进来的呢？末将实在是费解啊。”
　　呵呵一下，朱大典说道：“这个啊……”故意将声音拖得长长地，而冯轩则是几乎将耳朵都竖起来来，就为了听这个原因，但是奈何朱大典拖了这么长的时间，就是不说，让他干着急。
　　看着干着急的冯轩，王安说道：“好了，朱大人，就不要再让冯将军着急了，还是我来说吧。”当下，王安将这件事情的前因后果说了出来。
　　原来，徐菲儿在被王安问过有关绍兴知府衙门里面的布置之后，尤其是王益伦的住处后，觉得有些好奇。虽然当时好奇，但是没有问。
　　回去之后，越想越觉得好奇。于是，就冒着被人笑话的风险，到官军的大营去找王安去了。
　　看到徐菲儿来了，王安也是十分的吃惊，赶快去接待。
　　在经过一番客套之后，徐菲儿就说出了自己心中的疑问。毕竟在心里有一个疑问是很难受的。
　　听到徐菲儿的疑问。王安笑了一下，就将自己派冯轩带着人从地下通道去绍兴知府衙门，实行斩首行动的事情说了。
　　听到绍兴知府衙门有一个地下通道，徐菲儿显然十分的感兴趣，饶有兴趣的问了问。
　　当徐菲儿准备走的时候，突然转身对王安问道：“大人，你们是为无法攻破知府衙门的的前门而困在此地不前吗？”
　　“是的。莫非徐姑娘有什么好的办法？”王安问道。
　　“办法没有。”徐菲儿说道。
　　听到没有办法，王安刚刚燃起的兴趣就没了。但是徐菲儿的下一句话却让王安燃起了希望。
　　徐菲儿说道：“计策倒是有一个。”
　　“计策？什么计策？”王安马上问道。
　　“我们可以扮作援军诈开知府衙门的前门。”徐菲儿说道。
　　拍了一下头，王安说道：“对啊。我怎么没有想到呢？”
　　“现在不是想到了吗？”徐菲儿带着调侃的说道。
　　“但是，咱们怎么保证能够取信于前门的守卫呢？他们也不是傻子，不可能就这么开门的。”王安说道。
　　嫣然一笑，徐菲儿说道：“这个就需要大人的配合了。”
　　“配合？怎么配合？”王安问道。
　　“很简单。咱们假装打一场。然后你们败退。我们的人就自然而然可以提出进去的要求了。毕竟我们是来增援的。”徐菲儿对王安说道。
　　想了一下徐菲儿的计策，王安问道：“要是知府衙门的那些人乘机跑了出来呢？”
　　“这不是正合大人的意吗？”看着王安，徐菲儿笑着说道。
　　有些尴尬的笑了笑，王安说道：“那好，咱们现在就开始吧。乘着天黑，也算是一个掩护了。”
　　“恩，好。我这就下去安排。到时候大人可得轻着点。我的那些弟兄可是很脆弱的。大人你们的那些真家伙打在身上是会死人的。”徐菲儿看着王安，说道。
　　“我会嘱咐他们的。我们的人也会掺在你们的人中间。再说了，我们是败退的一方，你就放心吧。”
　　“那就好。”说完，徐菲儿就转身走了。
　　一炷香之后，一队装备精良的白莲教教众对官军发动了攻击。原本战斗力惊人的官军，不知道为什么，被白莲教教众打得节节败退，然后留下满地的武器装备，逃走了。
　　等到官军走了之后，那队白莲教教众的首领就走到知府衙门门口，大声的喊道：“里面的弟兄，麻烦开个门啊。让咱们弟兄进去。这千里迢迢的赶来增援，弟兄们也需要休息了。”
　　“你们是哪个部分的啊？”负责守卫知府衙门的白莲教指挥官也不是傻子，不问清楚就把人放进去。
　　“我们是守卫西城的。东城的那帮***的开了城门，弟兄们血战才跑到这里，来护卫教主的。”那个白莲教的首领大声的说道。
　　“你们是西城的，可以凭证？”
　　“接着。”那个首领说着，就将一块类似令牌的东西扔了进去。
　　验明真假之后，绍兴知府衙门的大门缓缓地打开了，然后那帮白莲教的教众就开始准备进去了。
　　进到一半的时候，那些自称是自己弟兄的人突然发难，开始发动了攻击。
　　猝不及防之下，知府衙门的前门被夺取了。
　　紧接着，原本被打败的那些官军，又出现了。守卫前门的将领知道，自己中计了，但是为时已晚。大批的官军已经杀进了知府衙门里面。
　　接下来的情况就是冯轩看到的了。
　　听完王安的话，冯轩才恍然大悟。原来，还可以这样打仗啊。看来自己在西北学习到的那些远远不够啊。
　　“好了，知道了我进来的方法之后，冯将军不会再像热锅上的蚂蚁了吧。”王安说完，就哈哈笑了出来。
　　冯轩也尴尬的笑了笑。
　　正在这个时候，一个士兵跑过来报告道：“大人，找到王益伦了。”


第二卷 掌权柄 第69章抓住王益伦
　　“带过来。”王安马上说道。
　　“是。”士兵冲着王安行了一礼，马上转身走了。
　　看着朱大典和冯轩，王安说道：“这件事情总算是解决了。”
　　“是啊，恭喜大人。”朱大典和冯轩马上说道。
　　正在这时候，刚才奉命去将王益伦押过来的的士兵带着王益伦过来了。通行的还有前锋营的统领周通。
　　“大人，这个就是王益伦。次弟兄们在东院的一口枯井里面找到的他。这厮藏的可是真好啊。弟兄们找他可是费了老大的劲了。”周通指着王益伦对王安说道。
　　王安点了点头，走上前，围着王益伦看了看。
　　只见王益伦是一个约莫四十岁的中年人，长得有些偏瘦。
　　“你就是王益伦？”王安对那个被押着的人问道。
　　“哼。”不满的哼了一声，王益伦转过头去，不再看王安。
　　旁边的周通一脚踢在王益伦的身上，说道：“老实点，我们大人问你话呢。”
　　“老子就是王益伦，你们要杀便杀。少废话。”王益伦轻蔑的看着王安，说道。
　　“杀，这个是自然的。你罪大恶极，不杀你不足以平民愤。”王安对着王益伦说道。
　　“我呸。”王益伦不满的说道：“要是我打下了这花花江山，就不一样了。可惜啊，居然栽在了你这毛头小子手里。”
　　看了看王益伦，王安说道：“说，你为什么要杀沈如晦沈老东家？”
　　“那个老家伙，冥顽不灵，该杀。他要是识趣的和我合作，我也不会杀了他。谁知他不但不和我合作，还出言不逊。我不杀他杀谁？”冷笑了一声，王益伦说道。
　　恨恨的看了王益伦一眼，王安说道：“要不是你杀了沈老东家，也许我不会冒险带着这么点兵力就来绍兴，也许你的快活日子还能多过几天。但是，你杀了沈老东家，这是不可饶恕的。”
　　“不可饶恕。好一个不可饶恕啊。要是再给我一次选择的机会，我还是会这么做的。因为我没觉得我做的不对。”王益伦嚣张的说道。
　　“我没心情和你废话，押下去吧。天亮之后禀明朝廷，请皇上太后定夺。”王安对着周通说道。
　　“是，大人。”周通说着，就指挥着士兵将王益伦押了下去。
　　“大人息怒，消消火。”朱大典和冯轩说道。
　　“好了，我也就是一时在气头上。事情办完了，天也亮了，朱大人，冯将军咱们出去吃点？”王安看着天色，对朱、冯二人说道。
　　“听大人的。”朱大典和冯轩两人齐声说道。
　　正在这个时候，一个士兵跑来说道：“大人，门外有人求见？”
　　“谁啊？”王安问道。自己这边的事情刚刚处理完，就有人来求见。
　　看了王安一眼，士兵说道：“他说他叫于大成。”
　　“哈哈，是我们的前任父母官啊。让他进来吧。”王安说道。
　　“是，大人。”士兵说着，就跑了出去。
　　过了一会儿，就看到略有些肥胖的于大成过来了。
　　“恭喜大人，贺喜大人。终于平定了这白莲教逆贼的叛乱。”于大成人还没到，声音就已经传来了。
　　“这次王某能够平定叛乱，还是多亏了诸位大人啊。到时候，王某一定会如实禀报皇上和太后的。诸位大人的功劳，朝廷是不会忽视的。”王安冲着于大成、朱大典和冯轩说道。
　　“这次都是大人的功劳，我等只是略尽绵薄之力罢了。”不好意思的笑了笑，于大成说道。
　　看了于大成一眼，朱大典和冯轩说道：“这次平定叛乱的首功还是大人的，我等只是稍微出了一些力罢了。”
　　“好了，咱们不提这个了。忙活了一晚上了，咱们找个地方吃点东西？”王安现在已经感觉有一些饿了，毕竟忙了一晚上，虽然没有像士兵们那样冲锋陷阵，但是这一夜王安也着实出来不少力气。
　　“大人，下官知道这绍兴城里有一座不错的酒楼，要不咱们到那里去吃？”于大成试探着提议道。
　　“两位大人以为如何？”王安对着朱大典和冯轩问道。
　　“听大人的。”两人齐声答道。
　　“那好，咱们就一起随着于大人去吧。”王安说着，就示意于大成带路。
　　看到王安准备去了，朱大典说道：“大人，下官把这里的事情安排一下，然后再去。”
　　看着在打扫战场的士兵，王安不由得感到尴尬了。自己只想到了自己，没有想到，这一场大战之后，还需要处理才行。
　　“那就有劳朱大人了。”王安说道。王安知道自己对于这种事情不熟悉，所以还是交给熟悉这种事务的朱大典去做比较好。
　　“应该的。”朱大典说着，就叫过几个将领，开始安排善后的有关事宜。
　　大约过了一盏茶的时间，朱大典才安排完所有的事情。回来对王安说道：“大人，已经安排好了。”
　　“既然安排好了，那咱们走吧。”说着，王安再次事宜于大成带路。
　　王安四人带着几个护卫，出了知府衙门，就在于大成的带领下，朝着一座酒楼走去了。
　　吃完饭回来，已经快到中午了。回到知府衙门，晚上战斗的痕迹基本已经全部消失不见了。看来是在这一段时间经过了处理的。想到这，王安不由得看了朱大典一眼。想来这一切都是朱大典安排的。
　　来到知府衙门的后堂客厅，王安和朱大典几人就开始商议有关于浙江这边以后的问题了。现在绍兴这个贼首的总部已经被摧毁了。其余地方的逆贼应该是很好解决的。没准将王益伦已经伏法的消息放出去，那些逆贼就会马上向朝廷投降。
　　所以，现在王安要考虑不是怎么剿贼了，而是后期的建设工作。王安知道，浙江沿海，这可是一个巨大的优势。宋朝依靠海外贸易，使得其经济实力是空前的强大，王安相信，自己也可以做到。但是，就是担心自己的主张得不到别人的认可。这个对于王安来说，才是最大的难题。
　　“大人，咱们已经拿下了绍兴，接下来要怎么做啊？”朱大典问道。
　　想了一下，王安说道：“贼首已经伏法，接下来的事情就很简单了。我就不跟着瞎参合了。就全权交给朱大人来处理吧。”
　　“这，这怎么可以？大人才是这次剿贼的统帅啊。”朱大典马上推迟到。
　　“好了，朱大人不用再推迟了。就这么定了。再说了，本官去也是瞎指挥。”王安呵呵笑着对朱大典说道。
　　“如果大人执意这样的话，那下官请求借大人的帅旗，每次随同下官出征，就象征着大人亲临，大人以为如何？”朱大典问道。
　　看了朱大典一眼，王安说道：“没这个必要了吧？”王安知道，朱大典这是将功劳让给自己。
　　“不，必须这样。否则下官不接受这个任命。”朱大典倔强的说道。
　　坐在一边的冯轩说道：“大人，末将觉得朱大人的这个建议是必要的，毕竟你才是这次剿贼的主帅啊。”
　　看到朱大典和冯轩坚持，王安说道：“那好吧。就这么定了。以后剿贼的事情就拜托朱大人了。冯将军就跟随我留在绍兴吧。这边还是需要一个人在的。”
　　“是，下官（末将）遵命。”朱大典和冯轩齐声说道。


第二卷 掌权柄 第70章天网
　　安排妥了有关剿贼的事情之后，王安就住在了绍兴府衙。当然，绍兴知府暂时还是由于大成担任的。毕竟这是他的老本行了。在这个位置上干了这么些年了。
　　王安则主要是每天呆在府衙，思考一些以后浙江、福建这些沿海省份的发展事宜。而冯轩，则是带着军队，全面接管绍兴的城防，至于那些以前是白莲教教众的人员，王安是把他们的缴械之后，全部分散了出去，毕竟这些人聚集起来也是一个大的麻烦。当然，王安留下了这些人中的精锐。对于这些战斗力强，又不是王益伦的死忠的人，王安还是十分的喜欢的。
　　这一天，王安正在拿着浙江全图看的时候，一个负责服侍王安的士兵向王安报告道：“大人，徐菲儿姑娘求见。”这些日子，徐菲儿来府衙的次数也不少了，以至于士兵大部分认识她了。
　　“让徐姑娘进来吧。”王安收起手中的地图，对士兵说道。
　　“是，大人。”士兵说着，就走了出去，不一会儿，徐菲儿就进来了。
　　看到王安悠闲地坐在椅子上运品茶，徐菲儿说道：“王大人还真是悠闲啊。”
　　“哟，徐姑娘来了，快请坐。来人，上茶。”王安马上说道。
　　“行了，别跟我装了。难道士兵没通知你我来了吗？还装的跟真的是的。”徐菲儿看着王安的那一系列举动，没好气的说道。
　　尴尬的笑了笑，王安问道：“徐姑娘今天来是有什么事情吗？”
　　“怎么？没事我就不能来了。别忘了，你们能够打进绍兴，我可是出了大力的。怎么现在就不认了。”徐菲儿调侃的看着王安，说道。
　　无奈的看着徐菲儿，王安说道：“你怎么又这么说啊。不是说了吗？我已经上奏朝廷赦免你们了。不但如此，还会嘉奖你们。相信不日朝廷的旨意就会过来了。”
　　“记得我们的功劳就好。你要是一个忘恩负义的人，我叫你吃不了兜着走。”看着王安，徐菲儿恨恨的说道。
　　“今天徐姑娘的脾气很大啊！怎么了，是那个不长眼的惹了你？”王安顺着徐菲儿的话问道。
　　摆了一下手，徐菲儿说道：“没人惹我。好了，今天来找你是有正事的。”
　　“徐姑娘请说。”王安向徐菲儿做了一个请的手势，说道。
　　从椅子上站起来，徐菲儿说道：“你了解白莲教的历史吗？”
　　“略微知道一些。怎么？今天徐菲儿要给我讲讲这白莲教的历史？”王安看着徐菲儿，问道。
　　“算是吧，怎么？王大人难道不想听一下？”徐菲儿带着笑容，对王安说道。
　　端起茶杯，喝了一口茶，王安说道：“听一下吧，反正今天无事。权且当做是听书了。”
　　“你……”听到王安将自己比为说书的，徐菲儿简直快要怒了。
　　看到徐菲儿的表情，王安知道，自己说错话了。赶紧站起来，说道：“徐姑娘，咱们开始吧。我对这个白莲教的历史还是很感兴趣的。”
　　“哼。”徐菲儿嘴里哼了一声，然后走回自己刚刚坐的椅子上，慢慢的说道：“白莲教的历史是很早的。至少也有差不多百年的历史了……”从徐菲儿的口中，开始慢慢讲述白莲教的历史。
　　听着徐菲儿讲述白莲教的历史，王安不由得大吃一惊，这个白莲教还真不是一般的宗教啊。他们的隐藏在民间，三教九流，无孔不入。只要是在需要的时候，一声召集，就能动员无数的力量。
　　说完历史，徐菲儿说道：“不过这些都已经是过去的事情了。自从本朝开始，太祖就极力打压白莲教。所以，现在的白莲教势力是远远比不上从前了。”
　　“是啊，要是白莲教的势力真的还有那么大的话，这次朝廷没准就难于应付了。”王安带着一些后怕的说道。这次突厥突然的要求和亲，甚至不惜以战争为威胁。是的朝廷很无力。当然，真的到了没有办法的时候，朝廷也许会选择和亲，然后集中力量来对付白莲教。但是，即便最后朝廷胜了，也是元气大伤，突厥还不得更加的肆无忌惮啊。没准还会起着灭亡华夏的心。
　　“呵呵，可惜圣教已经没落很多年了。以至于王益伦要和突厥勾搭，要不然，我也不会选择和你们合作，也不会让圣教彻底的消失。”说到这里，徐菲儿显然有一些伤感。
　　在一边的王安不知道怎么劝慰徐菲儿，毕竟自己也算是毁灭白莲教的侩子手了。他能怎么说呢？难道是以一个胜利者的姿态夸夸其谈？
　　自我伤感了一会儿，徐菲儿说道：“好了。这些都不是重点。我今天来，是有一件事情告诉你的。”
　　“什么事情？”王安问道。
　　“你知道鹰眼吗？”徐菲儿问道。
　　“鹰眼？”疑惑的看着徐菲儿，王安不解的问道。
　　看着疑惑不解的王安，徐菲儿知道，王安肯定不知道了。于是，徐菲儿说道：“所谓鹰眼，就是圣教的情报机构。他们出生在民间，无处不在，来自三教九流。到处搜集情报。为圣教服务。”
　　听着徐菲儿的解释，王安心里想道：这不是我的东厂吗？虽然现在东厂还没组建完成，只能搜集一些简单的情报，但是，东厂却是在一天天的壮大。早晚有一天，他们会成为无处不在的存在的。
　　“我今天来，就是和大人商议这有关于鹰眼的问题的。”看着王安在思考，徐菲儿顿了一些，继续说道。
　　“徐姑娘的想法呢？”王安很直接的问道。
　　看了王安一眼，徐菲儿说道：“便宜你了。我不想鹰眼就这么消失。所以，我准备让他们加入朝廷，为你们服务。”
　　这真是要什么来什么啊。觉来了，就有人送枕头。王安兴奋的说道：“是吗？太好了。我代表朝廷接受你们了。”
　　“慢着。我有一个条件。”徐菲儿说道。
　　处在兴奋中的王安想也没想，就说道：“说，不管什么条件，我都答应你。”
　　“我要继续管着这个情报机构。”徐菲儿慢慢的说道。
　　“什么？你要继续管理着这个情报机构？那岂不是朝廷花钱，帮你们养着人？”王安马上跳起来说道。
　　“不，大人，你错了。他们不需要人养。他们都可以自己养活自己，只是顺带着打探情报。”看着情绪激烈的王安，徐菲儿说道。
　　想了一下，王安说道：“你的这个条件我不是不可以答应你。但是我也有一个条件。”
　　“你说。”徐菲儿似乎早就知道王安有条件一般，对王安说道。
　　“你得留在我身边。”王安几乎是一字一顿说出来的。
　　听到王安的话，徐菲儿略微考虑了一下，就说道：“没问题。”
　　“那好，这件事情就这么定了。以后鹰眼也别叫鹰眼了，就叫天网吧。改个名字。”王安说道。
　　“行。名字什么的，只是代号而已。”徐菲儿想也没想，就答应了。
　　“天网暂时就这么定了。到时候，我会将东厂的人并入天网，就交给你统一指挥吧。”
　　看了王安一眼，徐菲儿说道：“只要你的人不下掺和就行。”
　　“放心，绝对不会的。我保证。”王安笑眯眯的对徐菲儿说道。
　　“那好，这件事情就这么定了。”徐菲儿说道。
　　在这短短的时间，以后震惊世人的天网情报机构就此诞生了。


第二卷 掌权柄 第71章风波
　　在王益伦被押解到京城的这几天，整个京城沸腾了。抓住了王益伦，就算是彻底的瓦解了白莲教。
　　而朝廷里面，则是在为王安的赏赐发愁。轻了，说不过去；重了，有些人看不下去，毕竟王安是一个太监。
　　每天上朝，就会讨论这个事情，但是所有的大臣却都是一言不发，就这么一副老僧入定的架势。整个朝堂上死气沉沉的。
　　这一日，又是早朝，太后坐在帘子后面，问道：“对于王安的赏赐，诸位爱卿倒是给个章程啊。不能老这么拖着。”
　　太后的话说完，底下的人却鸦雀无声。
　　“李大人，你是内个首辅大相臣，你先说。”看着底下的人都不说话，太后忍不住了，直接点了李兆元，让他开头说。
　　听到太后叫自己，李兆元就不能再装傻充愣了。于是，李兆元站出来说道：“启奏太后，皇上。微臣觉得王大人这次的功劳不可谓不小。而且是以少胜多，不能不重奖，但是也不能太重了。毕竟王大人还是皇家的家奴。”
　　听完李兆元的话，所有的人忍不住在心里骂道：“李兆元这个老狐狸，说了简直和没说一样嘛。”
　　“李爱卿，能否说的将具体一些呢？”太后也听出了李兆元说了等于没说。下定了决心想要今天议出个方案来的太后自然不会允许李兆元这么滑头。
　　为难的看了一下四周群臣，李兆元说道：“这个具体的，微臣还没有想明白。”
　　“好吧，诸位爱卿有哪位想好了，可以出来说一下。”太后无奈，只好对其他的大臣说道。
　　“臣等还没想好。”整齐划一的回答。
　　“哼哼。”冷笑了一声，太后说道：“那好，既然大家都没想好，那么就在这里想吧。什么时候想好了，什么时候散朝。我和皇上就在这里的等着。”
　　“太后，这……”听到太后的话，李兆元站出来说道。但是还没说完，就被打断了。
　　“李爱卿不必多言。哀家已经决定了。今天这件事情必须要议出个结果来。否则就绝不散朝。”太后打断李兆元的话，坚定的说道。
　　无奈的叹了一口气，李兆元只有说了句：“遵旨。”然后退了回去。
　　大殿上简直到了叼根针都能听到声音的那种程度，简直静的出奇。
　　过了差不多半个时辰，君臣就这么僵持着。作为内阁首辅的李兆元知道，这件事情看来是到了必须解决的程度了。于是说道：“太后，微臣倒是有个建议。”
　　“李爱卿有什么建议，就说吧。”太后听到李兆元有提议，马上说道。
　　“遵旨，微臣觉得王大人这么大的功劳，按照祖制，也达到了封爵的条件了。”
　　李兆元的话刚说完，就立即引起了轩然大波。要给一个太监封爵。这要是传出去，岂不是有损天朝的体面。但是，王安的功劳摆在那里。又不能不奖励。
　　这时，礼部尚书周文渊站出来说道：“皇上，太后。王公公这次确实是功劳颇大，但是，说到底，他毕竟是皇家的家奴。要是封爵的话，是不是不太好？”
　　“那依周大人的意思，应该怎么办好呢？”太后显然是不满周文渊的话，冷冷的说道。
　　周文渊也听出了太后话里的不满，但是作为礼部尚书，他必须要说。于是，周文渊说道：“给太监封爵，似乎不合礼制啊。”
　　“按周大人的说法，太监就不能封爵了？”太后带着不满的问道。
　　“这个……”周文渊不好说了。毕竟熟知历史，通读史书的周文渊知道，历史上并不是没有封爵的太监的。
　　“说啊。”太后拍了一下一直的扶手，大声的喊道。
　　“太后息怒。这个历史上确实有，但是……”
　　“有就行了。咱们这么做也算是有先例了。诸位爱卿议一下，该给王安个什么爵位呢？”太后直接打断了周文渊的话，问道。
　　听太后这口气，众臣知道，太后是铁了心要给王安封爵了。所以，自己再怎么反对，，作用也不会太大了。
　　那么能做的就是尽可能将王安的爵位往下压，不能太高了。
　　“微臣觉得可以封一个一等伯，不知太后意下如何？”还是礼部尚书周文渊说道。
　　周文渊说的这个爵位不算高，但是也不低了，想来太后不会反对了吧。
　　“只是封个伯爵？”太后带着疑问的语气问道。
　　“太后，这个爵位已经不低了。”周文渊站出来说道。
　　“哀家如果没有记错的话，当初跟随太祖打江山那些老臣可是都封的国公，甚至有些封王的。难道王安这次的功劳还不能封个国公吗？”太后说道。
　　听着太后的意思，是想给王安封国公了。这个显然是不行的。所以李兆元站出来说道：“太后，微臣觉得，这次王大人的功劳固然大，但是直接封为国公的话，还是会惹人闲话的。微臣觉得可以稍微降一点，封个安南侯。不知太后意下如何？”
　　“诸位爱卿以为如何？”太后问道。
　　“臣等附议。”现在太后是铁了心好给王安封爵了。而且时间也不早了，这些朝臣早就饿了，所以，基本是没有人反对。
　　“那好吧，就封王安为安南侯，全权处置东南事务。”太后说道。
　　“遵旨。”虽然对于太后这个全权处置东南事不是很赞同，但是想来王安也不会在东南待多久，早晚是会回来的，也就没人反对。
　　“那这件事情就这么定了。着内阁拟旨吧。”
　　“是，”李兆元说道。
　　一场围绕王安的奖赏的风波就此过去了。
　　而浙江方面，王安收到了一份份的捷报：金华、温州、台州等地的白莲教教众或是主动投降，或是在朱大典的重兵压境之下选择投降。当然，也有那么几个不知好歹的香主，试图反抗，最后却只落得一个城破人亡的结局。
　　看着朝廷的兵锋正锐，失去的领导者的白莲教教众，内心的抵抗几乎全被瓦解。所以，不到半个月，浙江境内的贼寇基本荡平。可以说：浙江已经彻底掌握在了朝廷的手里。


第二卷 掌权柄 第72章圣旨
　　这几日日，王安每天在书房看着天网送来的情报。这些情报，无非是一些鸡毛蒜皮的小事。本来徐菲儿说是经过整理之后送来给王安看的，但是王安说自己闲着无聊，不如拿来自己看看。
　　听到王安这么说，徐菲儿也没有反对，直接就将每天收集来的情报汇总之后，交给了王安。
　　拿到情报之后，王安觉得这些所谓的情报，与其说是情报，不如说是一些人的所见所闻。都是一些人在行走江湖的见闻或者是一些家长里短的小事。
　　虽然没有什么大的用处，但是对于闲着无聊的王安来说，倒也是一件趣事。每天看看这些情报，也可以帮助王安了解一下各地的风土人情。
　　看着情报中关于京城百姓对于王安抓住王益伦的各种称赞，王安看着自己都有一些脸红。这些不用说，肯定是以前东厂的人送来的。对于他们那些人的作风，王安还是很了解的。
　　作为合并到天网的东厂，并手没有失去他的地位，王安只是将东厂搜集情报的那部分人并入了天网，对于那些管理刑狱之事的人，王安还是留下了。他们就将是东厂仅存的部分了。这也是王安不想让东厂失去刑狱之权。
　　“大人，京城来人了。”王安正在看着情报，就听到门外有侍卫敲门说道。
　　听到京城来人了，王安说道：“总算是来了。”然后迅速起身，拉开门，对敲门的侍卫说道：“你去通知一下朱大人，冯将军、于大人以及其他在绍兴的官员，让他们一同来领旨吧。”
　　“是，末将这就去办。”侍卫说着，就快速的跑开去办事去了。
　　离开书房，王安回到自己的卧室，将自己的那身行头弄出来，然后自己穿好。按理说，像王安这种级别的人，应该有侍女服侍的。但是王安担心自己的假太监的身份被戳穿，所以没有要侍女。为此，于大成说要像王安学习，辞退了府衙里面侍女，只留下了几个做饭的老妈子。
　　听到这件事情之后，王安也对于大成说了，让他不必如此，但是惯于溜须拍马的于大成十分肯定的告诉王安，自己也想做一个好官，请王大人成全。
　　王安无奈，只好对此不再关注，随他去了。
　　穿好自己的朝服，王安开始慢慢的走到知府衙门的正堂。当王安到的时候，发现其他的大小官员已经到了。
　　也是，听到圣旨来了，那些人还不得赶紧放下手中的事情，赶过来。也就是王安，还得自己收拾一番，才出来。
　　看到王安来了，前来宣旨的太监马上向王安说道：“王公公，您来了。”
　　“听到有圣旨，我马上就赶来了。”王安十分无耻的说道。
　　“王公公您辛苦了。既然您来了，奴才这就宣旨了。得罪了。”前来宣旨的太监说道。他的意思十分的明显了。我是来宣旨的，你给下跪，我肯定是不敢接受的，但是礼制如此。
　　“那好吧，你宣旨吧。”王安说着，就带头跪了下去。
　　看到王安跪下去了，那些大臣马上就跪了下来。
　　清了清嗓子，奉命来宣旨的太监说道：“咱们现在宣旨。奉天承运，皇帝诏曰：内宫总管王安，于危难之际，带兵讨伐逆贼。以少胜多，屡建奇功。一战解决朝廷多年的隐患……现特封王安安南侯，全权处理东南事务。赏赐黄金万两，良田千顷。钦此。”太监念完，将圣旨合起来，递给了王安。
　　“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”王安赶紧说道。然后接过圣旨。
　　“你们赶紧给侯爷换上袍服。”宣旨的太监马上对身边的两个太监说道。完全没有理会其他跪在那里的大臣。
　　“是。”那两个跟随的太监说着，就马上出来，拿出侯爵的朝服，给王安换上了。
　　看着给自己换衣服的太监，王安感到有一些熟悉，但是又看不出哪里熟悉。也就没去想它。任他去了。
　　给王安换好衣服之后，那个宣旨的太监才继续说道：“恭喜侯爷。按照礼制，侯爷可以免跪听旨。”
　　直到这个太监说这句话的时候，王安才知道，原来这个太监坚持让人给自己换上侯爷的袍服的用意所在。对着这个太监点了点头，王安满意的笑了。
　　看到王安点头，这个太监十分的高兴，显然王安是承自己的情。兴奋过后，这个太监又拿出一份圣旨继续说道：“浙江诸位官员接旨。”
　　“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”跪在地上的官员大声的喊道。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：此番平定白莲逆贼叛乱，皆奈诸位臣工出力。神机营提督朱大典，作为此次平贼副帅，协助主将平定叛乱，兼且平定金华诸府叛军。授武镇南将军称号，统领南方诸省军兵。上次黄金前两。营统领冯轩，剿贼有功，授副将衔。留安南侯身边听用。于大成，协助剿贼，立有大功，擢升为浙江巡抚……”负责宣旨的太监一口气说道。这次圣旨赏赐的人实在是太多。多到跪在地上听旨的人的双腿已经麻木了。
　　终于，在万众的期盼中，负责宣旨的太监说道：“钦此。”说到钦此这两个字的时候，负责宣旨的太监故意提高了声音。
　　“谢主隆恩。”跪下听旨的诸位大臣马上齐声说道。
　　“诸位大人请起吧。咱家夫人任务也算是完成了，这就回京城了。”负责宣旨的太监说道。然后看了王安一眼。
　　王安看到那个太监眼神，就知道有事，就说道：“这位公公，千里迢迢从京城而来，岂有就这么回去的道理。走，咱们到里面喝一杯茶再走不迟。”
　　“那就叨扰侯爷了。”太监说着，就前头走了进去。
　　王安看到负责宣旨的太监走了进去，回身对那些正在揉腿的大臣说道：“诸位请回吧。”
　　“那就有劳侯爷照顾一下上差了。我等告退了。”带头说话的是于大成，他现在是浙江巡抚，也算是个不小的官了。
　　“诸位大人回见。”王安说着，就快步走进了知府衙门内堂。
　　来到内堂的大厅，王安看到那个负责宣旨的太监正站在那里。
　　看到王安来了，这个太监说道：“奴才见过侯爷。”
　　“你有什么事情？”王安直截了当的问道。
　　“这是太后让奴才交给侯爷的。奴才告辞了。”太监说着，就马上向外面走去。
　　“等一下。”王安说着，就从身上摸出了几张银票，交给了太监，说道：“这是你的辛苦费。不要推迟了。”
　　“奴才谢过侯爷大恩。”太监说着，就跪了下去。
　　赶紧把太监扶起来，王安说道：“好了，不必如此大礼。”
　　“谢侯爷。”太监说着，就把银票收了起来，然后说道：“奴才这就告辞了。”
　　“回去代我谢过太后大恩。”王安说道。
　　“奴才知道。”太监说着，就走了出去。


第二卷 掌权柄 第73章永宁来了
　　拿着太监交给自己的东西，王安回到了自己的卧室。
　　打开一看，里面有一封信还有一个用黄布包裹着的东西，不知道是什么。
　　拆开信一看，是太后郭翠云写的，里面都是一些对王安的思念之情以及一些对王安的关心。将信慢慢的合起来，王安开始回忆起和郭翠云的点点滴滴。貌似自己当初是故意接近郭翠云的。是小莲让自己那么做的。
　　想起小莲，王安的内心起了阵阵的愧疚。自己最对不起的人应该就是小莲了。一直没有好好地和她在一起过。
　　甩开脑海中的思绪，王安打开了那个黄布包裹。
　　打开一看，里面是两张圣旨能。空白的圣旨。
　　看到这个，王安简直是吃惊到了极点。这可是圣旨啊。代表的是皇权。而且圣旨是加盖了玉玺的。也就是说，王安只要填上字，就是合法的圣旨了。这，不由得不让王安吃惊啊。
　　在这两张圣旨的下面，王安发现了一张小纸条。拿过来一看，是郭翠云写的。字条上写道：小安子，你远在浙江，要是有什么事情哀家在京城也没法照顾到。你要是有什么着急无法解决的事情，就暂且用这两张空白的圣旨吧。记得派人到京城通知我。翠云留。
　　看到这里，王安自己都不知道自己的内心在想什么。总之就是充满了感激。
　　郑重的将这两张圣旨收起来。
　　正在这个时候，有人推开门直接就进来了。
　　看到站在自己面前的是那个给自己穿衣服的太监，当时自己就看他眼熟，但是一直没想起来是谁。现在，他又直接推开了自己的房门进来。
　　“你是谁？怎么如此的没有规矩？”王安有些生气的问道。毕竟自己刚才手里可是拿着空白的圣旨的。要是让人看见了，自己就绝对逃不过死罪。现在幸好自己收起来了，没有被人看见。
　　“死小安子，你居然没认出我来。枉我这么大老远的来看你。”那个太监打扮的人带着哭腔说道。
　　听着这个熟悉的声音，王安仔细的看了看那个太监，然后说道：“长公主，你怎么跑出宫了？太后知道吗？”
　　“现在才认出是我。”被认出身份的永宁摘掉戴在头上的帽子，一头青丝就滑落了出来。将帽子随意的甩在一边，找到一个椅子坐下。然后大大咧咧的端起茶壶给自己倒水。
　　“你还没回答我的问题呢？你跑出宫来，太后知道吗？”王安情急之下，再次问道。这要是别人给他来一个拐带长公主的罪名，就算王安再得宠，照样得死。这可是铁律。
　　将刚刚端起的茶杯放在桌子上，永宁不满的说道：“你这人这是的。要不是皇嫂同意，我能出来吗？你可别忘了，我是跟在宣旨太监的身边出来的。”
　　听到永宁的回答，王安的心算是放下来了。王安说道：“不知道长公主来浙江有什么事情呢？”
　　“本公主来浙江巡视，还得你同意啊？”猛的站起来，挺着那已经不小的胸脯，永宁问道。
　　看着渐渐退去少女羞涩，慢慢的走向成熟的永宁。王安忍不住吞了口口水。毕竟他出来这么长的时间，可没碰过女人。
　　“看什么看？”看到王安看着自己，永宁有些羞涩的对王安喊道。
　　“啊？没，没什么。”回过神来的王安马上说道。
　　不满的看了王安一眼，永宁说道：“人家可是这么大老远的来看你的，你就没一点表示？”说完，就不怀好意的看着王安，两个眼珠子乱转。
　　“这个，这个你想要什么？我买给你好了。”王安实在是猜不出永宁的心思，就这么说道。
　　“要什么？我也不知道。要不你陪我到街上去，我看到喜欢的东西，你买给我好了。”永宁想了一下，就对王安说道。
　　看着可人的永宁，想想自己最近也没有什么事情。王安说道：“好吧，今天我就陪你去街上转转。”
　　“恩，好啊。我先换一下衣服。”永宁说着，也不避讳王安就在旁边，就拿出随身带着的包裹，拿出几件衣服，然后就在王安的眼前，脱掉外面的衣服，换上了女儿装。
　　看着在自己面前换衣服的永宁，王安简直快要忍不住了。在心里一再默念空即是色，色即是空。才堪堪抵挡住大脑里面的邪念。
　　换好了衣服，永宁对王安说道：“你也换一下衣服吧，这一身侯爷的打扮，出去还怎么玩啊。”
　　“哦，好。”王安说着，就到后面的衣箱里面拿出了自己的几件衣服，躲在后面匆匆的换好了。然后就快步的走了出来。
　　“走吧。”王安对永宁说道。
　　“好，今天我一定要好好地逛一下绍兴城。”永宁兴奋的说道。
　　看着兴奋的永宁，王安在想：自己答应陪永宁逛街是不是一个错误？
　　来到大街上，永宁就像是出了笼子的小鸟，见到什么都感到好奇，都想尝试一下。
　　兴奋的永宁，在大街上不论是看到什么，都要买来。而付钱的人，则是王安。不但如此，王安还得肩负帮永宁拿东西的责任。
　　好不容易到了天快黑的时候，永宁也总算是有一些累了。
　　王安乘机说道：“长公主，这天也快黑了，咱们也买了这么多的东西，回去吧。”王安说完，就举起自己手中的东西给永宁看。
　　看到王安手里大包小包的东西，永宁吃惊的问道：“你什么时候买的这么多的东西？”
　　听到永宁的话，王安简直有崩溃的冲动。王安说道：“什么叫我买的这么多东西啊？这些都是你买的。”
　　“我买的啊？我自己都不记得了。”永宁不好意思的看了王安一眼，说道。
　　“咱们回去吧。”王安说道。
　　“好。”永宁爽快的答道。然后就可怜兮兮的看着王安。
　　看到可怜兮兮的永宁，王安问道：“你又怎么了？”
　　“小安子，我走不动了。要不你背我回去吧？”看着王安，永宁一副可怜兮兮的样子说道。
　　王安简直要崩溃了，这都是什么事情啊？王安说道：“我自己还走不动了呢？再说了，你不知道男女授受不亲吗？这样走在大街上，成何体统？”
　　“可是人家真的走不动了嘛。”看到装可怜不行，永宁有开始装可爱了。
　　实在受不了。王安说道：“咱们慢慢的走回去吧。我还提着这些东西呢。”
　　看着王安没有空闲的双手，永宁不甘的说道：“好吧。”然后就在前面走了。
　　两人回到知府衙门王安的居住的小院，放下东西，王安就吩咐侍卫准备晚饭了。自己实在是饿了。
　　饭菜上来之后，永宁简直比王安还激动，抢过王安正准备盛饭的饭勺，直接先给自己盛饭起来。然后毫无形象的吃了起来。
　　看着在那里大吃的永宁，王安无奈的笑了笑，然后自己盛好饭，开始吃起来了。
　　吃过饭之后，王安吩咐侍卫给永宁安排了住的地方之后，就去洗澡了。忙活了一天，他也是累了。
　　洗好澡，王安回到自己的卧室，发现永宁居然在他的卧室。
　　看着永宁，王安问道：“你怎么会在我的卧室？”
　　“人家睡不着，就来找你了啊。”永宁看着王安翻了一个白眼，说道。
　　“哦，好吧。”王安一边说着，一边走了进来。对永宁问道：“你为什么来浙江啊？”
　　“来浙江啊。当然是来感谢你的啊。要不是你，人家肯定被嫁到突厥了。现在没准就过着生不如死的日子。”似乎感到后怕，永宁还拍了拍自己的胸脯。
　　“感谢我？你准备怎么感谢我啊？”看着永宁，王安带着调笑的问道。
　　看了王安一眼，永宁说道：“人家还没想好。要不小安子，你告诉我，你想要什么，我送给你好了。”
　　“我想要什么？”王安故意在永宁的身上看了几眼，说道：“我想要什么，你难道不知道。”
　　“你不说我怎么知道。”一副你白痴啊的表情看着王安，永宁说道。
　　走到永宁的身边，王安凑到永宁的耳边说道：“那我可说了啊。”
　　“说吧，你这个人。婆婆妈妈的。”永宁不满的看着王安说道。
　　嘿嘿的笑了两声，王安说道：“这可是你自己送上来的啊。别怪我。”王安说着，就一把抱住了永宁。
　　“死小安子，你想干什么？”永宁似乎被王安的突然举动吓到了，惊恐的问道。
　　“你让我自己选的啊。我当然是要你啊。”王安色迷迷的说道。
　　拍打着王安，永宁说道：“小安子，你可真会开玩笑。你一个太监，能干什么啊？”长在皇宫里面的永宁，对于男女之事还是有一些了解、于是，调笑的对王安说道。
　　“谁告诉你我是太监的？”王安一边说着一边在永宁的身上上下其手。大占便宜。
　　“你不是一直是太监吗？”永宁似乎并不介意王安在她身上占便宜的咸猪手，随意的问道。
　　抱着永宁朝着床上走去。王安说道：“是不是太监，一会儿你就知道了。”说完，王安就嘿嘿笑了起来。那种语气，颇像是偷到了鸡的狐狸。


第二卷 掌权柄 第74章吃了永宁
　　永宁见王安将自己抱到了床上，然后开始脱自己的衣服。就半带着笑容说到:“小安子，你干什么啊？”
　　“干什么？等一会儿你就知道了。”王安一边说着，手上不停，继续解着永宁的衣服。
　　看到王安来真的，永宁也有一些害怕，虽然她从小无法无天，大大咧咧，但是也不是说她是一个随便的人。她试探着说道:“小安子，你个太监，难道还能做出什么事情来啊？”永宁说完，自己就笑了出来。
　　王安用手在永宁的翘臀上拍了一下，说道:“等会儿你就知道我是不是太监了。”说完，王安就将永宁剥成了小白羊。
　　永宁用手护住身体的要害部展位，对王安说道:“小安子，你大胆！好了，本公主大人不记小人过，这件事情就算了。你赶紧下去。还是好好想想让本公主怎么谢你吧！”
　　都到了这个份上，王安自然是不会停下来的。王安色迷迷的着永宁那一双小手护住，露出来的春光，说道:“永宁小乖乖，你还是乖乖的听话吧。哈哈！”
　　听着王安的笑声，永宁没来由的感到害怕，就像是在自己面前的是一个男人。永宁是真的害怕了，这还是她长这么大头一次感到害怕。即使是当初皇兄死的时候，永宁都没有感到这么害怕。一种不好的预感涌上了永宁的心头。
　　王安脱完自己的衣服，就开始脱自己的衣服。当永宁看到现在自己面前，一丝不挂的王安，再看到王安的下体时，永宁忍不住用手捂住了自己的嘴巴。她的内心全是惊讶。王安脱完自己的衣服，就像饿狼一般，朝着床上的白羊扑去。
　　当王安压到自己身上的时候，永宁才反应过来，有些结巴的对王安说到:“你，你，你不是太监？”
　　“嘿嘿，我当然不是太监了。永宁小乖乖，我来疼你啊。”王安说着，就准备行动。
　　“你……”永宁的话还没说完，就“啊”的一声叫了出来。“死小安子，你弄疼我了！”永宁带着哭腔说到。
　　王安一边爱抚着永宁，一边说道:“第一次很疼，等一会儿就好了。”
　　“那你轻点。”永宁带着哭腔说道。
　　“嗯，好。我会很轻的。”王安一边说着，一边慢慢动着。
　　过了差不多一刻钟，王安看到永宁皱着的眉头舒展了，才加快了速度。一阵激情之后，王安满意的躺在了床上。
　　沉寂了一会儿，永宁用手碰了王安一下。“你不休息啊？”王安感觉到永宁用手碰自己，就问道。
　　“你，你不是太监吗？为什么，为什么你会有……”对于那难以启齿的事物，永宁还是说不出口的。
　　王安用手轻轻地拍了一下永宁的额头，亲昵的说道:“谁告诉你我是太监的啊？”“可是，宫里的男人不是都是太监吗？你怎么会……”永宁像一只好奇的小猫一般，不解的问道。
　　“因为我不是太监啊！”王安理所当然的说道。
　　“你骗我。”永宁像是抓住了天大的把柄一般。由于激动，一下子就坐了起来。指着王安说道:“所有进宫的男人都是经过敬事房的。从那里出来的人，还得经过好几道检查，才能够进宫的。”
　　看着永宁因为激动，导致胸前不断波动的白兔，王安吞了口口水。
　　看到王安的色狼样子，永宁马上意识到自己春光外泄了。马上躺下，拉过被子将自己包好。看着永宁的举动，王安说道:“又不是没看过。你有必要吗？”“别想扯开话题，先回答我的问题。”永宁意识到王安试图引开话题，就马上说道。
　　无奈的翻了一下白眼，王安说道:“我本来就不是太监。不管你信不信，反正我是信了。”这个王安也无法解释，总不能说自己是穿越来的，不是这个时代的人吧。所以，王安没有办法，只有这么说道。
　　不满的看了王安一眼，永宁“哼”了一声，说道:“你就在这里，瞎忽悠吧，人家以后都不要理你了。”说完，还转身，不再看着王安。
　　看到永宁似乎真的生气了，王安说道:“不是我不说，实在是我不知道怎么说。”
　　“哼，你还是不想告诉人家。”永宁转过头看了王安一眼，说道。
　　实在没法，王安讨好般的搂着永宁说道:“这个实在不好说。要是可以说了，我第一个告诉你，好不好？”
　　“你说的哦。”永宁马上一副奸计得逞的表情说道。
　　意识到上当受骗的王安马上露出一副凶像，说道:“居然敢骗我。看我不收拾你。”说完，两人又战成一团。
　　第二天，王安起来的很晚。而和王安激情了一夜的永宁却早就起来了。当王安起来的时候，就看到永宁端着饭菜，正俏生生的站在那里，而且是一副已婚的装扮。
　　看到王安看着自己，永宁有些不好意思的说道:“干嘛这么看着我？”
　　“你怎么……”看着永宁，王安不知道怎么说。
　　看了自己一下，永宁问道:“你是说我的装扮？还是我为什么在这里？”
　　“都有。”王安想也没想，马上说道。
　　“你都和人家那样了，人家当然就要跟着你了。”永宁一句话说了王安问的两个问题。
　　“你是说你以后都待在我这里？”王安问道。
　　走进来，将饭菜放到桌子上，永宁说道:“当然不是。”
　　听到永宁的话，王安的心算是放下了，可是永宁的下一句话让王安崩溃。
　　永宁说道:“到时候咱们一起回京城。”
　　无奈的看着永宁，王安只有发呆。
　　“好了，别说这个了，来尝尝我做的饭。这可是我亲自做的哦。”永宁骄傲的说道。
　　“你做的？”王安疑惑的看着永宁。
　　“是啊，来快尝尝。”永宁说着，就把饭菜送到王安的面前。
　　看着眼前的饭菜，又看了永宁一眼，王安极度怀疑这饭不能吃。但是看着永宁期盼的眼神，王安抱着壮士一去不复返的决心，端过永宁手里的饭菜，准备吃起来。
　　小心的尝了一口，王安细心的咀嚼着。
　　“怎么样？味道还好吧？”永宁马上问道。
　　似乎是没有听到永宁的话，王安还在继续咀嚼着。
　　一边的永宁急了，推了一下王安，说道:“怎么样？”
　　“嗯，不错，好吃。”王安说完，就大口吃了起来。
　　“当然好吃了，这可是我跟着冬儿姐学了好久才学会的。”听到王安说好吃，永宁马上开心的说道。
　　听永宁提到冬儿，王安马上又想到了那个老实，但是很会做饭的小宫女。想着，想着，王安觉得自己的责任很重。


第二卷 掌权柄 第75章会议
　　这一天，王安召集在东南两省的高级官员开会。这也是剿匪胜利之后的第一次大范围会议。参加这次会议的人都是知府以及以上级别的文官。至于武将，来的人就少一些，只有朱大典，冯轩以及那次从开平来的一批老将。至于其他的低级武将，则是在各地负责剿灭零星的白莲教逆贼。
　　本来那些老将说是不来的。因为自己已经致仕很久了。但是王安对他们说，他们这次为剿贼做出了贡献。是朝廷的功臣，是国家倚重的元老重臣。
　　听到王安这么说，这些老臣还是很激动的。毕竟朝廷没有忘记自己。于是，他们收拾了一下心情，兴冲冲的朝着绍兴来了。
　　会议开始之前，王安照例是代表朝廷感谢东南诸位大臣，在这次剿贼中做的贡献。然后诸位大臣在朱大典、严峻等大臣的带领下，向朝廷表达一下忠心。整个过程就结束了，开始进去今天会议的主题。
　　“诸位，现如今浙江境内的共白莲教叛乱基本全部解决了，是时候商议一下有关建设的事情了。对于今后的发展，诸位有什么意见？尽管畅所欲言。”
　　王安说完，那些坐在下手的官员开始稍微议论了一下，马上就安静了下来。
　　看着低着头沉思不说话的众位大臣，王安说道:“诸位有什么好的建议，尽管说。”虽然王安这么说，但是那些大臣却是一句话不说。并不是说这些大臣们没有自己的想法，而是这些长期混在官场的老手，不愿意先说。
　　毕竟作为东南几省的最高管理者的王安还没有说话。要是自己先说。说对了还好，与王安的想法一致，将来一定可以得到重用。但是如果说错了，那自己的前途堪忧。这些都处在高位的官员，自然不会去冒险。所以，他们一句花不说。
　　看着这些沉默的官员，王安说道:“既然大家都不说，那我说几句我自己的看法，算作是抛砖引玉了。”
　　一众大臣看着王安，等着他的下言。
　　“诸位知道，福建、浙江靠海。中国自古有“靠前吃山，靠水吃水”的说法。”王安慢慢地说道。
　　听王安说到这里，于大成马上接花道:“大人的意思是要大力发展渔业。”在于大成的眼里，靠海吃海就只能事发展渔业了。
　　“于大人说对可一半。”王安说道。
　　不解的看着王安，于大成问道:“还请大人明示！”
　　喝了一口茶，王安说道:“这海外还有很多的国家，人民。我听说他们十分的富有。但是物资很缺乏。”
　　王安的话说完，那些大臣故不得礼仪，就在会议大厅议论了起来。
　　有些还没有明白王安话里的意思的官员，也在同僚友好提示下，明白了。
　　这时，坐在左手第一位的严峻站了起来，对王安行了一礼，问道:“敢问侯爷，可是想要开海禁？通商贸？”
　　“是的。”王安点点头，说道。
　　“侯爷，朝廷一直是禁止海外贸易的。这可是公开违反朝廷的禁令。侯爷三思啊！”严峻苦口婆心的劝道。毕竟严峻算是王安一手提拔起来的。如果王安倒了，自己也基本没有了前途。相反，如果王安能够一直受到重用，自己的仕途也会一帆风顺。是以，严峻才会如此卖力的劝说王安。
　　听完严峻的话，王安说道:“朝廷方面不用担心，我会说服他们的。”
　　“既然侯爷如此有把握，下官就不多言了。”严峻说完，就坐下了。
　　“好了，诸位对于开海禁，通商贸之事，有什么见解吗？大家畅所欲言。”王安说道。
　　这时，一个身穿知府袍服的青年官员站起来，对王安说道:“侯爷，下官有一点浅薄的想法。”
　　“说来听听。”王安说道。
　　冲着王安以及众位官员行了一礼，这位青年官员说道:“侯爷及诸位大人，下官觉得在对外贸易的时候，要对一些稀缺商品进行出口控制，以防止咱们没有用的。同时，要买进一些蛮夷的好东西，例如琉璃、火器等。”
　　“一派胡言。”青年官员的话还没说完，于大成就站起来说道:“我天朝地大物博，还需要买进蛮夷的物品？就那些简陋的火器，可比不上侯爷带来的那些精锐用的火器。咱们用得着买蛮夷的吗？”
　　“大人，现在蛮夷对于火器的研究也是日新月异。早已不是当初那种简陋的火器了。据下官所知，现在蛮夷制作的火器，有些恨精良的已经比侯爷带来的那些士兵用的还要好，”
　　“放屁，你这是在说侯爷训出来的兵不行吗？”于大成几乎是跳起来说的。
　　“下官只是说的事实。”青年官员不卑不亢的说道。
　　看到还准备继续争吵的两人，王安说道:“于大人，你先让他说完。坐下吧。”
　　“是，侯爷。”于大成说完，看了青年官员一眼，才坐下。
　　“你叫什么名字？是何职务？”王安问道。
　　“回侯爷，下官马尾知府吴军。”青年官员说道。
　　点了一下头，王安说道:“看你似乎对蛮夷很了解啊！”
　　“回侯爷，因为马尾有船厂，西洋人也比较多。所以，下官对西洋有一些了解。”吴军说道。
　　沉思了一下，王安问道:“要是让你和洋人做生意，你有把握吗？敢吗？”
　　“没有什么不敢的。洋人还是很讲信用的。他们做生意还是不错的。”吴军说道。
　　“哦，那好。你先退下吧。”王安说道。
　　“是。”吴军说着，就退回去坐下了。
　　站起来，王安清了清嗓子，说道:“关于对外贸易的事情今天就议到这里，诸位回去也好好想一下。咱们集思广益。”
　　“是。”众位官员达到。
　　“现在咱们说下一件重要的事情――海军。”王安说到海军两字的时候故意提高了声音。那些武将听到海军，马上来了精神。这可是曾经一度出现，后来又被裁撤的军种。当初他们也是很强大的。但是由于后来的海军指挥使贪污，导致海军战斗力下降，倭寇侵入内陆。朝廷一怒之下裁撤了海军。现在王安要重建海军，作为军人的他们还是很激动的。
　　“不知大人准备设立多少人？多少船舰？多少……”一位对海军很有了解的老将颤巍巍的问道。
　　“这位老将军，请你稍等。我们慢慢商议。”王安说道。
　　“好，好。我等。这么多年我都等了。侯爷一定要重建海军啊！”这位老将说着，就跪了下去。
　　王安赶紧跑过去，将老将军扶起，说道:“等到重建海军的时候，希望老将军出力协助啊！”
　　“一定。老朽就算这把老骨头不要，也要协助大人建立海军。”老将军颤巍巍的说道。
　　“谢谢老将军。老将军先坐。我们慢慢商议。”王安说道。
　　“嗯，好，好。”老将军激动的说道。
　　王安回到主位，说道:“对于军队，我不懂。几位将军可有什么建议？”
　　“大人，这建立海军需要舰船。但是，现在咱们可是连造船厂都没有啊。”朱大典说道。对于东南的军事部署，朱大典还是很熟悉的。
　　“大人，以前海军的驻地也已经荒芜，需要重新整理。”一位将领站起来说道。
　　……
　　断断续续的，大家说出了好多难处。但是，最难的无外乎钱还有船厂。
　　至于钱，王安还是有信心的。他相信，只要商税收上来，应该问题不大，至于船厂，王安早就安排严峻处理了，也不是问题。现在所有问题基本已经解决。只等施行了。


第二卷 掌权柄 第76章筹建海军
　　回到后衙，王安看到永宁已经将饭菜做好了，正在桌边对着饭菜发呆。
　　王安悄悄地走到永宁的身后，在她的肩膀上拍了一下。说道：“是不是想我了？”
　　而突然被王安吓了一跳的永宁，直接“啊”的一声叫了出来。看到自己后面的人是王安，永宁说道：“死小安子，你吓死我了。”说着，一双巧手还在自己的酥胸上拍了拍。
　　“吓着了，来我看看。”王安说着，一双猪爪就要伸到永宁的胸前。
　　一把拍开王安伸过来的手，火永宁说道：“先吃饭了。”
　　“恩，好。吃完饭再吃你。”王安笑着坐在桌边开始吃了起来。
　　“哼。”不满的看了王安一眼，永宁给王安盛了一碗饭，也坐下来了。开始吃饭了。
　　吃着永宁做的饭，王安说道：“还别说，你做的饭可比厨房的那些厨子做的好吃多了。”
　　“那当然了。我可是跟着冬儿学了好久的。”永宁一边说着，一边自我陶醉着。然后看着王安，故意一副不满的样子说道：“你可是第一个吃我做的饭的人。以前的都是我自己吃的。”
　　“为什么？”王安问道。
　　“他们不敢吃啊。”永宁理所当然的说道。当然这个不敢吃不知道是不敢吃公主做的饭，还是怕吃了公主做的饭会上吐下泻。
　　王安听完永宁的话，只是笑着，并不说话。笑了一下，王安说道：“看来以后到哪里都得带着你了。要不然我吃饭都不香了。”
　　“你……你居然把我当成厨子。”永宁马上生气的说道。
　　带着笑容的看着永宁，王安说道：“怎么？不愿意啊？那我带着冬儿好了。她可是你师父，应该做的比你好。”
　　“胡说。本公主什么时候不同意了。你别带着冬儿了，她的厨艺已经被我学完了。我们的厨艺是一样的。甚至我比她的厨艺还要高一些。你不知道青出于蓝而胜于蓝吗？”永宁看王安一本正经的说着，马上改口说道。
　　吃过饭之后，王安就去了书房，他要给朝廷写信。劝说朝廷同意开海禁并开始征收这一个季度的商税了。并对东南的行政体系做了一个不小的的调整。
　　写好奏折，王安又重头看了一遍，确认无误之后，才封好。然后提笔，给太后和李兆元各写了一封信。主要的内容还是劝说他们同意开海禁。
　　将信全部写好之后，王安放在一边，明天发出即可。
　　做完这一切之后，王安开始思考着东南两省接下来的走向。今天的会议基本已经确定了东南两省的走向。但是，这个还得朝廷的批准。而且在经济发展的过程中，商人的重要性是不言而喻的。
　　王安自然是想要将东南商人的地位提高，以此来刺激经济的发展。但是这个提高商人地位的事情，却不是那么好做的。
　　因为自古以来，人们认为商人逐利，所以一直将商人列为末等。要提高商人的地位，十分的困难。
　　所以，要提高商人的地位，需要慢慢的来。不是一时可以做到的。所以，王安不着急。慢慢的进行着。
　　第二天，会议继续。
　　今天的会议就相对轻松多了。昨天已经商议过了，今天就是确定海军的事情。这个和在场的大多数文官都没有关系。所以，他们只是看客。
　　“诸位，今天咱们重点商议一下有关于建立海军的事情。大家畅所欲言吧。”会议一开始，王安就说道。
　　“侯爷。”朱大典首先站起来说道：“下官觉得，开始的时候，海军的人数不宜过多。毕竟咱们现在什么都没有。只要能维持海军的基本运转就可以了。”
　　“侯爷，老臣觉得，海军既然建立，就得大张旗鼓的来。一次到位。只弄一个小规模的算什么啊？”还是那位强烈要求建立海军的老将说道。
　　看了这位来将军一眼，朱大典说道：“老将军，我知道你是希望早日建立海军。可是，现在的时机并不成熟。所以，还是，慢慢的来比较好。”
　　“时机不成熟？怎么个不成熟？我看现在就是最好的时机。”不满的对朱大典说道。然后这个老将军转身对王安说道：“侯爷，咱们的海军已经被裁撤了这么多年了。是时候重新建立了。一直强大的海军还是很有用的。以前的海军只是被那贪得无厌的指挥使败了。但是，只要朝廷能够挑选好的指挥使，海军的战斗力不是问题。”
　　“两位请坐吧。你们说的都有道理。咱们慢慢的商议。”王安对于这两个人的意见不好发表意见。只好这么说道。
　　“严大人，船厂的事情，麻烦你介绍一下。”王安看着严峻说道。
　　站起来，对王安行了一礼，严峻说道：“侯爷。按照你的吩咐，下官初来福建的时候，就着手船厂的事情。但是成效一直不大。直到后来下官说服了马尾船厂的吴老东家。劝说他们和官府合作。咱们的船厂才慢慢地发展起来了。现在，马尾船厂已经可以生产出海军需要的战舰了。而且在侯爷的事先安排下，下官已经让马尾船厂制作了一艘战舰。这艘战舰是五千料的。是马尾船厂可以制作的一种中型船。现在已经基本完工，可以使用了。”
　　“恩，辛苦了。严大人。请坐吧。”王安说道。
　　“为侯爷效力是应该的。”严峻说着就坐下了。
　　“现在马尾船厂已经可以生产战舰了，对于海军成立最大的困难已经解决了。诸位说说，咱们海军的人数定为多少合适？”王安说道。
　　王安说完，所有的人开始议论起来了。甚至在下面就有人吵起来了。要不是顾忌着这是在开会，王安在，他们没准能打起来。
　　大约过了一盏茶的时间，王安说道：“好了，诸位大人也商议了一会儿了，说说你们的意见吧。”
　　王安说完，其他的人都不说话了。这个没法说。怎么说？说多少？索性还是不说。
　　看到没人说，朱大典站起来说道：“侯爷，下官觉得可以建立一个营五百人。这样既不多，也适合初期的发展。”
　　王安点了点头，让朱大典坐下来。
　　“侯爷，老臣觉得至少得五千人。这也是以前的编制。设立一个指挥使。”那位极力要求建立海军的老将军说道。
　　“侯爷，五千人绝对不行。咱们的框架还没搭起来。五百人是最合适的。”朱大典寸步不让。
　　“五千，这是恢复以前的编制。”那位老将军也是不让步。两人大眼瞪小眼，跟斗牛似的。
　　“这样吧，咱们先组建五百人的海军。毕竟现在的战舰什么的都不足。咱们在后期可以慢慢地增加。诸位以为如何？”王安想了一下，觉得朱大典说的有道理。毕竟养兵是一个烧钱的活。
　　互相交头接耳了一下，那些大臣说道：“既然侯爷这么说了，就这么定了吧。”
　　“恩，好。既然大家这么说了，咱们就这么定了吧。朱大人还有这位老将军，组建海军的事情，就麻烦二位了。至于人选，就在现有的军队里面挑吧。先把架子搭起来。”
　　“是。”两人齐声答道。


第二卷 掌权柄 第77章议事
　　在朱大典他们忙着挑人组建海军的时候，朝廷的批复也来了。
　　批复的内容很简单：王安是全权处理东南大事的官员，一切王安说了算。
　　看到这个批复，王安知道：这都是太后的功劳。要不是太后，这个批复是不可能出现的。
　　接到批复之后，王安马上就召集所有的大臣开会了。
　　首先，王安宣布了一项任命块：严峻担任东南总督，主管福建、浙江军政事宜。受王安节制，并兼任福建巡抚。吴军担任东南对外贸易司主事，品级从三品。这算是升官了。对外贸易司驻地定在绍兴。并设立户部驻东南税务司，由王安直辖。负责东南两省的商税收取事宜。
　　宣读完命令之后，王安说道：“诸位朝廷的批复已经下来了。同意了咱们开海禁的提议。并且委任本侯全权处理东南事宜。现在，咱们该商议怎么做了。”
　　“侯爷，要想对外贸易，就需要大船。可是现在浙江、福建两省的大船基本没有。这是一个困难啊。”新官上任三把火，吴军马上就站起来说道。
　　“这确实是个难题啊。现在东南两省的船厂都只能生产小船。能生产大船的只有马尾船厂了。可是单单靠一个马尾船厂是远远不够的啊。”王安说道。
　　“侯爷，下官有一个提议。”吴军说道。
　　“吴大人有事一次说完。”王安说道。
　　冲着王安拱了拱手，吴军说道：“侯爷，现在马尾等地有不少的洋人。他们的船只完全可以担负海运。他们本来是来咱们这里进行贸易的。但是朝廷禁制对外贸易，所以他们一般只能在大陆上少量购买一些物品，然后补给上淡水就走。他们一般是来往东瀛和佛郎机。用他们的军火换取东瀛的白银。如果大人用这些洋人来运货，应该是一个不错的选择。”
　　“你的意思是：咱们直接把货物卖给洋人。让他们卖到其他的地方？”王安问道。
　　“大侯爷，咱们联系洋人，将货物提价卖给他们，再加上征收的税。收入还是可观的。”吴军说道。
　　“恩，你的说法也是目前唯一的方法了。这样吧，以对外贸易司的名义贴份通告，就说咱们天朝开海禁。允许通商，一个月内不征收关税。”王安说道。
　　不解的看着王安，吴军问道：“大人，咱们为什么不收关税啊？这样岂不是白白的便宜了那些洋人。让他们赚钱。”
　　“呵呵，吴大人你想，要是咱们不收商税。是不是会吸引一大批的洋人来咱们这里贩运货物。这样无形中，他们就帮咱们运送了货物。咱们卖给洋人的货物都是加价的。这样，咱们本地的商人也没有亏。这不是更好吗？等咱们自己有了大船，就方便多了。”
　　“侯爷高见。”吴军马上说道。
　　“接下来布置收税的事情，这个事情由户部在东南的税务司主管，其他的衙门协助。特别是各地方衙门，一定要协助好。”王安说道。这税收可是王安唯一的财政来源，他自然是不敢大意的。
　　“是。”所有的官员说道。他们也知道，王安现在唯一的经济来源就是这商税了。要是谁敢拖后腿，王安绝对要收拾他们的。
　　“朱大人，你说一下海军的事情吧？进展如何啊？”说完了经济方面的事情，王安就开始问海军的事情了。王安知道，随着海运的发展，海军起的作用还是很大的。
　　“启禀侯爷，现在五百人已经全部挑选完毕。由末将和宋老将军（那个极力要求建立海军的老将军）一起负责训练。这次挑选的人都是水性极好的人。咱们接收战船的第一天就让他们上去了。效果很好。下官想，一个月就应该可以形成战斗力了。但是同时也有一个问题。”朱大典说道。
　　“什么问题？”一听到问题，王安就头疼。现在他最怕的就是问题了。
　　“火枪在战舰上不是很好用，不但瞄准困难，而且火药一旦潮湿了，就用不了了。”朱大典说道。
　　这个问题，相对来说不算是问题。但是，由于这次大部分的士兵使用的是火枪，所以，这个问题就出现了。
　　“你们换武器吧。武器库里还有好多武器的啊。”王安说道。这次剿灭了白莲教的叛乱，收了很多的武器，都堆放在武器库里面。随时可以调用。
　　“弟兄们用了很多的武器，发现在船上都不是很好用。后来还是一个士兵提出来了一个建议。”朱大典说道。
　　“什么建议？”王安问道。
　　“用斧子。斧子厚重，不论是看战舰还是缆绳都是和容易的。而且斧子是短柄，易于携带。”朱大典说道。
　　“那就用斧子吧。”王安说道。
　　“问题是，咱们找不到那么多的斧子，而东南的铁匠也不是很多。”朱大典为难的看着王安，说道。
　　笑了一下，王安说道：“我从别处给你们调吧。你们对斧子有没有什么特殊的要求？”
　　“有。我们的斧子面要大。重量要比一般的斧子重一倍以上。柄要结实……”朱大典马上就说了一大堆的要求。
　　“恩，行。我会让人尽快打造的，。然后给你们送来。”王安说道。
　　“多谢侯爷。下官还有一个小小的请求。”朱大典不好意思的看着王安说道。
　　“朱大人有什么事情就说吧。”王安说道。
　　尴尬的笑了笑，朱大典说道：“侯爷带来的那几门火炮是否可以调给我们？”
　　“你们要火炮干什么？”王安不解的问道。这火炮是炮兵的装备，给海军干什么？
　　“大人，咱们有一位士兵曾经看到过洋人的战舰上装备过火炮。所以，就想要在咱们自己的船上也装上火炮。”朱大典说道。
　　“可行吗？”
　　“绝对没问题。下官问过船厂的人了。他们说只需要做一下小的改动即可。”朱大典说道。
　　听到朱大典的回答，王安知道，在这之前，朱大典一定是做了很详细的调查的。王安说道：“好，给你们。”
　　“多谢侯爷。下官保证，咱们的海军一定会在最短的时间形成最强大的战斗力。”朱大典信心满满的对王安说道。
　　“我等着你们的好消息。”


第二卷 掌权柄 第78章逛街
　　会议过后，东南的一切事情在按照会议的要求紧锣密鼓的进行着。而原来的绍兴知府衙门，也被当做了零时的安南侯府。被王安霸占了下来。本来王安说的是在附近买一个宅院暂时当做侯府。因为京城的安南侯府正在建造当中。没有必要铺张浪费。
　　一听说王安要“委屈”自己，于大成马上就反对了。王安作为主管东南大事的官员，岂能住在一个小宅院里面。于是，于大成准备马上动员绍兴的士绅富商，给王安让出一座宅院来。
　　绍兴的士绅也是很大方的表示，要将自己的宅院让出来给王安。
　　但是王安觉得自己不能这么做，就拒绝了。在没有办法的情况下，于大成将作为自己巡抚衙门的绍兴知府衙门让了出来。原本的绍兴知府衙门并不在绍兴，因为王安在绍兴，善于拍马屁的于大成就将巡抚衙门定在了绍兴。
　　对于于大成要将巡抚衙门定等在绍兴，王安也是支持的。绍兴比较适合作为一个指挥中心。
　　今天，外面阳光明媚。一觉睡到自然醒。
　　在永宁的服侍下，王安穿衣起床。吃过饭之后，王安闲来无事，就在庭院里面闲逛。看看养在院子里面的花花草草。倒是也很舒适。
　　“相公。”永宁走到王安的身边，十分温柔的叫道。让王安也是大吃了一惊。因为以前王安也是提过让永宁叫自己相公，但是永宁从来没有答应。而是每次都叫王安小安子。日子长了，王安也就接受了。今天突然听到永宁这么叫自己，倒是让他感到不自然。
　　惊奇的看了永宁一眼，王安问道：“今天是怎么了？转性了？来，再叫一声听听。”说完，王安就哈哈笑了出来。
　　眼睛一瞪，永宁说道：“小安子，你别得寸进尺。”
　　“看看，这才是你的本性嘛！刚刚叫的我真不习惯。”王安看到永宁的表情，再配合那个声音，才感觉到正常了。
　　“不习惯就算了。人家还不叫了呢！”永宁眼睛一瞪，转过头对王安说道。
　　走过去，从后面搂着永宁，王安说道：“怎么了？你是不是有什么事情啊？”
　　“人家想出去玩。每天闷在府衙，太无聊了。”永宁转过身，靠在王安的胸膛上说道。
　　在永宁的额头亲了一下，王安说道：“想出去就出去啊。难道在这绍兴绍兴还有人敢惹你啊？”
　　“人家不想一个人出去，你每天都不陪我，就那么忙啊？”说着，永宁就看着王安。那种架势，要是王安不给一个解释，就要和王安拼命似的。
　　“太后将这偌大的东南交给我，我总的做出一些事情来啊。要不然，怎么对得起太后。”王安说道。
　　“这东南这么多的官员，难道什么事情都得你做啊？皇兄在世的时候就说了，国家那么多的事情，要是他都亲力亲为，就是把自己分八瓣都不够用。所以，他只是掌握大局，而具体的事情，则交给臣子去做，要不然，那么多的臣子，要来干什么啊？”永宁向王安说道。看来先皇给永宁说过不少的东西。
　　听着永宁的话，王安觉得她说的是对的。这东南大大小小近千的官员，自己什么事情都操心也不是长久之计，看来还是的让他们自己做。自己只是掌握着大的方向。只要不是偏离总的方向就好。
　　“恩，你说的对。不愧是从小在皇家长大的。”王安说着，就在永宁的脸上亲了一下。
　　娇羞的拍了王安一下，永宁说道：“讨厌，这大白天的，还在外面。”
　　“那要不咱们去房里？”王安调笑这看着永宁。
　　“讨厌。”永宁说着，就快速的跑开了。
　　两人收拾了一下之后，就出了安南侯府（就是原来的绍兴知府衙门）。刚出门，冯轩就带着几个侍卫跟了上来。
　　“侯爷。”冯轩向王安行了一礼说道。现在冯轩被任命为安南侯府的侍卫总管。负责保卫王安的安全。
　　“我和小宁出去一下，你们不必跟着了。”王安说道。在侯府里面，王安一般都是称呼永宁为小宁的，毕竟叫永宁太危险了。谁都知道她是先皇的妹妹。
　　“这，侯爷，是不是太危险了。毕竟侯爷乃是千斤之躯。要是出了事情，小的们担待不起。”冯轩为难的对王安说道。
　　拍了一下冯轩的肩膀，王安说道：“放心吧，没事的。”王安知道天网一定派人在自己的周围暗中保卫自己。虽然自己没有说，但是王安可以肯定的是，徐菲儿一定会安排人的。毕竟，天网是依赖王安而存在的。要是没了王安，天网也只有覆灭一条路而已。
　　“要不，就我跟在侯爷。侯爷外出，有个下人也好啊。”冯轩说道。
　　看了永宁一眼，王安准备征求一下永宁的意见。
　　现在的永宁一心想着出去玩，看到冯轩还在坚持，怕他耽误了时间，就说道：“好了，咱们快走吧。一会儿天都黑了。”
　　“行了，你跟着吧。武器收起来。换身衣服跟着吧。”王安说道。
　　“是，侯爷。”冯轩说着，马上跑开了。
　　王安和永宁还没有走出多远，就看见冯轩一副家丁打扮，跟了过来。
　　“没想到你这一打扮，还真的像家丁啊。”王安看着冯轩说道。
　　“小的当兵前做过几个月的家丁。后来才当兵的。”冯轩说道。
　　几人一路在街上闲逛着。永宁还是像上次一样，见到什么都要看一下看一下。
　　三人走走停停，不知不觉来到了南城门。
　　看到大队的人在朝着城外走去。觉得吃惊，拉过一个行人问道：“你们这是干什么呢？”
　　“今天晚上，南城外的如意观的南海仙长要施展大神通。大家都去求平安了。你们是外地的吧，赶紧去吧，一会儿人多了就挤不进去了。”这个行人说完，马上就跟上人流朝着城外走了。
　　“咱们也去看看吧，”看着王安，永宁乞求道。
　　“侯爷，这出城似乎不好。不安全啊。”冯轩马上劝道。
　　“没事。也没人知道咱们的身份。再说了有你在，没事的。”王安对着冯轩说道。
　　看了王安一眼，转过头，不满的对冯轩说道：“就是，哪那么容易出事啊。”说完，就当心朝着前面走去。王安也跟着出去了。
　　想了一下，似乎也没什么不安全的，冯轩也快步跟了上去。


第二卷 掌权柄 第79章被抓
　　随着人群出了城王安他们一路朝着城外的如意观走去。
　　当王安他们达到如意观的时候，外面已经站的都是人了。外面有小道士在维持着秩序。
　　等了一会儿，就有一个小道士喊道：“吉时已到，请南海仙长。”然后就看见一个装模作样的老道士徐徐的走了出来。
　　一副眼高于顶的样子，坐在道场中间，开始说一些大家听不懂的东西。然后说道：“贫道奉南海观音大士的命令，今天特来送子。由于这是违背天机的事情，所以，只从布施香火钱的施主当中随机挑选十人，进入观中。有贫道亲自施法，帮助大家。”说完，也不看大家一眼，就直接转身走了。
　　这时底下就有人议论了。“流这南海仙长可是很有神通的。去年，吴老二家的媳妇，三年了也没生出来个屁。结果被南海仙长施法之后，今天就生了一个大大的白胖小子。老吴家可是高兴啊。”
　　底下关于南海仙长的议论很多，大多都是说仙法很灵，但是也有极个别的说不灵。这些人就是那些没有成功生下孩子的家庭。当然这种时候，大家都只会说是他们家的命该如此。
　　很快一个小道士拿着一个布袋子走了，后面跟着一个小道士，手上拿着纸笔，在记着什么。
　　当小道士走到王安的身边的时候，对王安说道：“这位施主，是不是求子啊？南海仙长可是百试百灵的。只要你家上辈子没做什么缺德的事情，就一定可以成功的。包你明年抱上大胖小子。”
　　“要不咱们也捐点？”看着王安，永宁带着乞求的眼神说道。
　　想了一下，王安说道：“好吧。”虽然他对这个不相信，但是这也算是一种入乡随俗。于是王安伸进怀中，拿出了一锭十两的银锭，递给了小道士。
　　看了王安一眼。看王安的衣着，也不像是穷人。于是小道士说道：“这位施主，南海仙长要给观音大士重塑金身，所以，只收黄金，不要银子的。你看。”说着，就把手中的袋子给王安看了。
　　虽然天黑，但是王安还是看到了里面金灿灿的金锭。而且那里面的金锭都是那种五十两的。没有十两的。这不由得让王安吃了一惊。
　　王安问道：“这个布施最少得多少？”
　　“咱们这里不嫌少。”听到这里，王安才算是松了一口气。但是小道士接下来的一句话让王安想骂娘。小道士说道：“只有布施五十两以上的，才可以得到南海大仙的施法。”
　　“那算了吧。”王安转头对永宁说道。
　　听到王安的话，小道士不屑的看了王安一眼，说道：“没钱装什么大爷。”说完，头也不回的走了。
　　听到小道士说王安，冯轩马上就上前说道：“大胆。瞎了你的狗眼了。”
　　“哟呵，这里还有一个横的。不知道得罪了观音大士是要绝后的吗？”看着王安和永宁，小道士嚣张的说道。
　　“你……”一句话被小道士噎着了。冯轩无所适从了。
　　“是吗？这倒是新鲜。我还从来没有听过。来，你给我好好说说。”王安说着，就拦住了小道士的路。
　　警惕看着王安，小道士后退一步说道：“别忘了，这里可是如意观。要是得罪我们，是没有好下场的。”
　　“呵呵，怎么？出口威胁啊？你们这些妖道。”王安有一些发怒了。本来对于这些倒是装神弄鬼王安不想管的。毕竟这也算是一种文化。但是，没想到这些道士不但装神弄鬼的，还大额的吸取百姓的钱财。这样，王安就看不下去了。
　　将手中的钱袋交给跟在后面的道士，那个小道士撸着袖子说道：“不想活了，敢在我如意观撒野？”
　　“什么撒野？我这是看不过你们在这里欺骗老百姓。居然还在这里大肆的收刮钱财。”王安寸步不让的说道。
　　“嘿嘿，小子，这是你自己找的，别怪我。”小道士说着，就大声的喊道：“执法何在？给我将这些对观音大士不敬的狂徒拿下。”
　　小道士的话音刚落，就看到七八个彪形大汉跑了过来，成掎角之势，将王安三人包围了。
　　有上一次被截杀的阴影，永宁看到这些人，就本能的感到害怕了，紧紧地贴着王安，不敢动弹。
　　王安拍了拍永宁的肩膀，说道：“没事。”
　　“几位是乖乖的跟我们走，还是让弟兄们请你们进去？”看着王安三人，小道士就像是看着到手的猎物，带着嘲讽的说道。
　　“大胆，你们活腻了吗？”冯轩走到王安面前，护住王安，指着他们说道。
　　“还有个硬茬子。教训教训他。”小道士摆了摆手，说道。
　　小道士的话音刚落，马上就有两个大汉马上就围了上去，对冯轩发动了攻击。
　　冯轩擅长的是火器，拳脚功夫相对的弱一些，但是也只是相对的。但是在这两个人的手里，却显得十分的无力。就连王安这个外行都知道，冯轩必然会败。
　　“住手，我跟你走。”王安大声的说道。
　　“呵呵，听话就对了。”小道士说着，就摆了摆手，然后那些人押着王安三人进去了如意观。带着他们走到一个小房间前，小道士说道：“几位，请吧。”
　　“好，好。”王安说着，就拉着永宁的手，朝着房间走去。
　　小道士指挥人把房门锁好，并安排了两个人在外面看着王安他们，才走。
　　“对不起，都是我不好。要不是我要出来玩，就不会连累你。”看着王安，永宁歉意的说道。
　　“没事的，小傻瓜。”王安抚摸着永宁的额头，带着笑容的说道。
　　冯轩突然跪到了王安的面前，说道：“侯爷，对不起。卑职没有保护好侯爷，罪该万死。”
　　“你也是尽力了。今天的那几个大汉你也看到了。他们的武艺是很高强的，与其这样，咱们还不如好汉不吃眼前亏。先让他们得意一下。”王安扶起冯轩说道。
　　“可是，侯爷，咱们怎么脱身呢？”慢慢的站起身，冯轩问道。
　　“会有人来救咱们的。”王安露出了一个神秘的笑容，说道。


*************************************************************
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
*************************************************************