【内容简介】
　　叶征：恕我直言，纱雾才是世界上最可爱的，纱雾才是最棒的妹妹！
　　某比企谷：胡说，小町世界第一可爱！
　　平冢静（揪住男主耳朵）：你不是整天说要攻略我，现在到底在干嘛！
　　五更琉璃（低声）：BBA你太天真了，在他攻略你前我会把他攻略下的！
　　纱雾（脸红）：尼…桑…太直接了，好害羞……
　　小埋（犹豫）：欧尼酱，你是认真的吗……？
　　雪之下（高冷）：哼，鱼唇的咸鱼，无药可救了！
　　http://www.hbooker.com/book/100037374


 有生之年系列番外


番外 记忆融合的真相（上）
　　（小说第一部番外篇，此番外一共有6600-6700字，分上、中、下三章。
　　脑洞极大！极其雷人！不要带着科学的三观阅读！有喷水、喷饭、喷血等后果咸鱼概不负责！）
　　叶征直视眼前的狸花猫已经有一段时间了，而它也从最初的茫然到选择卖萌，最终变成这样坐在书桌上和它对视，忽略掉它圆润的大饼脸以及跳动的猫耳，很难想象这是一只猫能露出的表情。
　　“你听得懂我说话吧，妮可，或者说，你真正的名字是什么？”
　　叶征并没有放松警惕，但也不知道该如何警戒，面前这看似无害可爱的狸花猫，实际上是一种什么样的存在他并不清楚。
　　无论是融合两世记忆这种事，又或是记忆融合时那未知名的神留下的信息，这一切都明确告诉他：这个世界并不像他曾经以为的那么简单。
　　眼前看似无害的狸花猫，真实身份会是什么？
　　他并不清楚，但察觉到它的异常已经有一段时间了，虽然一直没对自己和纱雾有什么举动，但他不可能就一直当作没看到。
　　选择这时候摊牌，是因为此时的家中只有自己与眼前的生物，地点自然是在东京的家中，也就是当初自己捡到它的地方。
　　“喵！”
　　叶征瞳孔一缩，如果之前只是怀疑，那么他现在毫无疑问已经确定了，
　　眼前的生物确实听得懂、也能够理解自己的语言与行为，因为它在发出叫声后伸出了右前爪，用爪子指向书桌上的笔记本电脑。
　　那是自己带来的电脑，本来只是习惯性地带着而已，没想到，秘密就存在于自己的电脑中吗？
　　关于这一点，叶征万万没想到，这只是一个很普通的笔记本电脑，当然，眼前普通的狸花猫看起来也一点都不普通。
　　叶征绷紧全身的所有肌肉，慢慢走上前去，翻开笔记本电脑，按下开机键。
　　会是什么样的展开？
　　即使是一个轻小说作家，遇到这样的情形也实在想不出来这会如何发展。
　　接下来的画面有点出乎他的意料，但仔细想想似乎又不用觉得惊奇。
　　看似平常无奇的狸花猫，熟练地将自己的爪子按在笔记本的触摸板上，用爪子上的肉球滑动着鼠标，移动鼠标点开了桌面上的空白文档。
　　之后，蹲着笔记本电脑前，两只前爪却在笔记本上不断移动。
　　这是什么操作？
　　叶征一脸懵逼，猫咪的两只前爪虽然速度不快，但却一点都生疏的样子：
　　它在打字！而且还是汉语拼音输入？这是什么？猫咪二指禅？
　　狸花猫并没有在意叶征犹如便秘一般的脸色，在一顿敲敲打打后，喵呜叫了一声，四肢着地，移动身体离开了笔记本电脑，用叫声催促着他上前。
　　虽然满脑子浆糊，但叶征还是走了上前，并不仅仅是自己理解的智商高了，普通的狸花猫智商再高也不会用电脑打字的方式跟自己交流吧。
　　“我的名字，叶征，曾经的名字，现在的名字，妮可，你取的。”
　　虽然都是几个字的小段，但竟然标点符号齐全，这真的是一只猫吗？而不是上了年纪刚学会打字的老人？
　　叶征心中吐槽，但很快就心神俱震，实在是这其中的信息有点吓人，后半句并没有什么，但前半句，曾经的名字是叶征？
　　和自己一样的名字，又那么巧合地让自己捡回家，这真的都是巧合吗？
　　叶征不知道此刻该以什么样的心情来面对，整个脑子乱哄哄的。
　　狸花猫妮可，或者说狸花猫叶征，它并没有在意叶征的反应，再次走上前来，蹲坐在笔记本电脑前。
　　“如果说，记忆融合的叶征，勉强可以算是穿越者，那么，我确切地说，是一个重生者。”
　　“记忆融合！你怎么知道？”
　　叶征失声喊道，这是他最大的秘密，但却被眼前自称和自己名字相同的狸花猫知道了，从一开始就乱了心神的他已经彻底慌乱了。
　　这一切到底都隐藏着什么？
　　“因为，两个世界的叶征，记忆融合，就是我做到。”
　　瞪大眼睛，仿佛看到了世界上最不可思议的事，比自己融合了前世的记忆还不可思议。
　　眼前这只狸花猫，如果不是自己把它捡回家，估计早就死了，现在它却说天就是导致这一切的“神”，如果真的有神，这是多么荒诞的神才会想出来的笑话。
　　“在你记忆中的前世，50年后，72岁的叶征，正穿越虫洞，为了生活要到虫洞另一边，到一个未知的世界打工，穿越过程中飞船出事了，等他醒来后却发现自己重生了，这时候的叶征只有22岁。”
　　前世的记忆，2017年？50年后也就2067年，虫洞？穿越？开什么玩笑。
　　但这真的是开玩笑吗？一只狸花猫用这样惊世骇俗的方式开一个荒诞不稽的玩笑？
　　是这个世界太过疯狂还是我还在梦里，对，应该是在梦里。
　　叶征感觉自己的智商已经完全无法理解这些事了，只能把所有的希望寄托于自己其实只是在做梦。
　　即使不是梦，即使狸花猫说的都是真的，但者一切也完全说不通的，无论从哪一方面来说，都跟现在的情况无法对照上。
　　并没有理会那么多，狸花猫叶征继续敲击着键盘。
　　“确认了一切并非梦幻，自己真的回到了22岁的时候，叶征决定为了自己的未来拼搏一次，
　　即使那只是一个道听途说的消息，
　　即使那个地方十分危险，
　　叶征不想按照记忆中的路线重来一次，
　　虽然就这样混日子，到了72岁依旧像青年一样健壮，
　　但那样的话，自己依旧只能在最底层艰难存活。
　　既然命运选择让自己重生，叶征决定抓住唯一可能改变命运的机会。”
　　越来越说不通了，叶征看着电脑屏幕上的这些内容，无论如何自己都没有这一些记忆。
　　狸花猫的谎言？又或是它动了什么手脚？
　　苦苦思索，但却毫无头绪，叶征准备放弃继续挣扎了，直接向它询问。
　　无论如何，知道“记忆融合”这个自己最大的秘密，即使外表看起来只是一只普通的狸花猫，叶征也不认为自己有反抗的可能。
　　神？真的存在？如果存在，自己面前的是？自称名为叶征的猫神？
　　“你没有这些记忆，因为，我亲手把叶征杀了，就在叶征即将重生的前一天晚上，伪装成电脑爆炸，事实却是：重生者叶征，在叶征重生的前一天晚上，把叶征杀了。”
　　这违反了多少悖论？绕口令还是相声小品？你TM在逗我？
　　（没有喷水、喷饭、喷血？很正常，上篇主要是铺垫，脑洞并不算大，
　　中篇脑洞雷人，下篇毁科学，那么它们什么时候放出呢？）
　　作者留言：
　　ps1：本部番外完全是脑洞乱开后的产物，考据党勿怪，不要带着科学的三观阅读。
　　ps2:8月5日，咸鱼生日，送上《番外 记忆融合的真相（上）》，挖坑庆生！股市里说让男主艹猫的，搞事的后果！
　　ps3：《番外 记忆融合的真相（中）》、《番外 记忆融合的真相（下）》 都已经码好了，什么时候发呢？断章万岁！！！
　　ps4：中篇发布条件：①粉丝值500以上超过30人；②粉丝值5000以上超过5人；③本书上架。三个条件达成任意一个就发布好了，断章万万岁！！！！


番外 记忆融合的真相（中）（3/10）【求首订！】
　　地球历2020年，地球迎来的新的纪元。
　　人类不断探索地球的同时也不断触发了地球上的一些名为“坐标点”的遗迹，这一行为其实已经延续了数千年，只是从前人们大都是无意识的。
　　一直到1908年发生的通古斯大爆炸，这是叶征记忆中的命名，
　　1908年6月30日上午7时17分（UTC零时17分）发生在通古斯河附近、贝加尔湖西北方800公里处的爆炸。
　　当时估计爆炸威力相当于2千万吨TNT炸药，超过2,150平方公里内的8千万棵树焚毁倒下。
　　叶征的记忆中并没有对于这个事件的详细了解，但根据狸花猫叶征的说法，这件事的真相是：
　　当时的附近的农奴激活了一个“坐标点”，打开了一个不稳定的临时虫洞，这个不稳定的虫洞犹如一扇窗户。
　　窗户对面是一处异世界战场，一粒直径不足一厘米的子弹穿越虫洞进入地球，造成了这起相当于2千万吨TNT炸药引爆的威力的爆炸。
　　当第二次世界大战结束后，苏联发现了这一秘密，对于这样好危险的情形，当时的领导人选择强硬面对，大力扩充战备，并通过对外干涉，继续寻找类似的“坐标点”进行研究。
　　无论是为了掌握相应技术，又或是为了安全而将之毁灭。
　　由于苏联的举动，导致之后的全球冷战，一直延续了数十年的两极对抗。
　　叶征记忆中，冷战结束后的每一次局部战争，基本都是发现了“坐标点”，为了研究其构成而假借战争掩盖历史的真相。
　　最终，不知道多少次有意无意的激发“坐标点”最终引来了外星来客，地球历公元2020年，银河系外的星际舰队来到地球。
　　虽然运气很好，到来的是一个相对友好文明的访问舰队，但文明的差距，让地球的中低层生活更加艰难，寿命短短30年，地球科技井喷式发展。
　　一系列的福利普通人并没有享受到多少，最大的福利就是寿命的延长，人类的寿命普遍延长了，即使是重生前以及72岁的叶征，依旧只能算是青年。
　　然而，寿命的延长只是为了让普通人有更长久的使用寿命，生活并没有因此变得更好。
　　叶征完全没想到，地球的过去与未来竟然是如此奇幻的发展，虽然没有面临世界末日，没有被外星人当作殖民地，但似乎也算不上多么美好。
　　“发现自己重生回到50年前，我自然希望改变自己的生活，不再像前世那般活在最底层。
　　唯一能够赌博的就是‘坐标点’，信息来源于前世的记忆，神农架中有一个‘坐标点’。
　　无论是真是假，无论神农架是不是充满危险，重生回来的我都不想放弃这次机会。
　　于是，我为此做了一系列的准备，并在半年后踏入神农架。
　　运气很好的是，我最终找到了那个坐标点，
　　运气不好的是，那是一个被动激活的坐标点，
　　刚刚进入那里，我就被传送到一个陌生的地方，
　　唯一可以确定的是，那里不是地球。”
　　叶征一阵无语，所以在这就离开地球了？
　　重生一次，不是应该利用各种超前的信息吊打全世界，结果呢，莫名其妙跑到一个陌生的地方，估计还是咸鱼一只无法翻身。
　　虽然不可思议，但叶征已经相信了这个故事，至于其中的不科学，更不科学的事情自己也经历过了，就不去想这一些了。
　　虽然不知道狸花猫叶征的目的，但把这当作一个有趣的故事听叶征还是很有兴趣的。
　　生活就像强 奸，如果不能反抗就好好享受吧，目前看来自己是反抗不了，那就好好听这似乎挺有趣的故事好了：
　　异星球的生活，犹如蝼蚁般苟延残喘，幸运的是自己毕竟是重生的，虽然了解不多，但对于地球外的宇宙并非完全无知。
　　躲躲藏藏十几年，自己最终融入那个星球，并从深山的小村子中走入城市。
　　坐标点另一边的星球，并不是像地球那边发展科技文明，而是科技与修炼共生，虽然并不能像修仙小说中一般长生不死，但却比单纯的科技手段的寿命更加漫长。
　　逐渐站稳脚跟的自己，虽然生活并不算特别好，但至少比印象中重生前的好多了。
　　但记忆总依旧牵挂着地球，无论如何，那是自己的故乡，即使自己是一个孤儿，但终究牵挂着那里。
　　从72岁变为22岁，又从22岁成长为122岁，在异星球的自己通过修炼已经达到地球传送中的神灵一般，尽管这在无边的宇宙中只能算是比普通人上层一些。
　　随着时间的推移，自己对地球的执念却越来越深，甚至成为自己的心魔。
　　最终，150岁的叶征踏上寻乡的路途，从星际旅游到星际流浪，近百年的探寻，叶征并没有找到回家的方向，但却多多少少曾经听到过疑似相关的消息。
　　辗转求证，年近300岁的叶征终于再次得知地球的消息，然而现实却给了他狠狠的一击。
　　银河系的地球，在5000年前就已经毁灭，毁灭的原因却跟叶征息息相关。
　　按照原来的历史，人类在逐渐开发的过程中发现并激活坐标点，最终运气很好地迎来了一个和善文明的到来，从地球历公元2020年到2067年，一直到叶征重生前地球依旧存在。
　　然而，叶征的重生导致另一个坐标点的激活，公元2019年，地球迎来的不是另一个文明的到来，而是流窜而过的星际海盗，文明的差距，最终整个地球破碎成无数个碎片。
　　另一文明的访问舰队依旧在一年后到达这个地区，但那时候已经没有地球的存在了，只有一块块破碎的星尘。
　　如今得知的一切消息都是拜访舰队整理后公布的。
　　无论具体情形如何，地球已经不存在了，这件事情已成事实。
　　得知真相的叶征痛不欲生，没想到自己重生后为了追寻更好的生活，竟然以整个星球作为代价，沉浸于悲痛与心魔的叶征最终诞生了一个疯狂的想法。
　　作者留言：
　　ps1： 这章是之前番外（上）说明了的，上架发番外（中）篇，下一章（正文）更新时间：17：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


番外 记忆融合的真相（下）（10/10）【求首订！】
　　5000年前地球毁灭，这和自己度过的几百年相比还是有无数的差距，叶征也发现了，当初自己激活的那个坐标点，带着自己跨越的不仅仅是空间的距离，还有时间的差距。
　　既然存在一个能够带着自己来到几千年后的坐标点，自然可能存在另一个能让自己穿梭时空，回到过去地球的坐标点。
　　300岁，对于此时的叶征来说只能算进入壮年，他还有机会，无论如何，他也想为自己的行为做出弥补。
　　从300岁到1200岁，从壮年到中年，叶征外貌并没有发生多少变化，但心态已经改变了许多，不变的是弥补过错的心。
　　900年的时间，叶征流浪过无数星球，历经形形色色的文明，但无论欲望或是危险都没有让他停下步伐。
　　最终，1200岁的叶征回到了阔别数千年的太阳系，地球已经不复存在，太阳系的形貌也跟记忆中不一样了，但他知道这是自己的故乡。
　　近千年的流浪让他的身体无比疲惫，但心灵却归于平静。
　　长时间的流浪不仅是让他回到了故乡，还让他对过去的历史了解更加深刻了，尤其是所谓的“坐标点”
　　“坐标点”只是地球人类的称呼，实际上，那是一个个未激活的虫洞。
　　大约在1亿年前，曾经发生过两个强大无比宇宙联邦之间的战争，其中一个联邦曾经有过一个运输虫洞架构器的星际舰队走银河系的路线。
　　但是这支舰队却在银河系外被敌对的舰队偷袭，在舰队灭亡之后，有一部分虫洞架构器并没有在战争中毁灭，而是随着星舰碎块或是小型的运输舱等，在战争波及下无规则地到处散发。
　　类似这样的事故并不少见，宇宙中很多不稳定的虫洞都是因为这种原因产生的。
　　地球历，大约6500万年前，有一艘携带一部分架构器的无人登陆飞船进入太阳系，并最终撞击到了地球上，这一冲击造成了地球中生代末“白垩纪生物大灭绝事件”这次的大灭绝时间，对于地球人来说最直观的认知就是恐龙灭绝。
　　由于撞击地球，小型登陆飞船自身也被毁坏了一部分，有一些虫洞架构器随着冲击波散落到地表各处，并随着时间的推移慢慢产生异变的虫洞，但大部分随着飞船进入地壳深处。
　　地球历史上的很多全球性的大事件或是神秘时间都是由于异常虫洞在无意中被激发。
　　被激发的异常虫洞最常见的就是空间通道，最少见的就是叶征遇到的时空通道。
　　地球历，大约4000年前，就曾经有一个虫洞被意外激发，这次激发导致了席卷全球的大洪水。
　　幸运的是，那只是一个不稳定坐标点，当虫洞关闭后，洪水逐渐褪去，最终只是导致海平面上升，人类未彻底灭绝。
　　这次的事件导致了大禹治水、诺亚方舟等等相关的传说故事……
　　短期的虫洞危害性可大可小，犹如那次造成巨大灾害的大洪水，或是那次雷声大雨点小的通古斯大爆炸。
　　长期的虫洞造成地球上各种神秘诡异之地，海慕大三角洲就是其中一个。
　　重生者叶征在太阳系四处寻找可能存在的虫洞，虽然不能百分百确定，但在近千年的探寻中，他对于虫洞架构器产生虫洞的可能性已经有所了解。
　　经过300年的寻找，最终他发现了一个最有可能把自己送回过去的虫洞。
　　位于火星水手峡谷的深处，10公里深度之下隐藏着他发现的，最有可能是通往过去的时间虫洞。
　　在用200年再次把太阳系探寻一遍，没有找到可能性比火星时间虫洞更大的机会，重生者叶征毫不犹豫地踏出其中。
　　当1700岁的重生者叶征再次醒来，已经发现自己确实回到了过去，因为黝黑宇宙中，地球的姿态对他来说是那样美丽。
　　花费十几年的时间，重生者叶征回到地球，却发现此时的地球，华夏正出于三国末期，距离地球毁灭危机还有上千年的距离。
　　东晋、西晋、五胡乱华，华人被当作“两脚羊”，
　　神州分裂，南北朝的大分裂期，
　　隋灭唐兴，安史之乱，从唐朝灭亡到五代十国，
　　从陈桥兵变到靖康之耻，
　　从蒙古入侵到明朝崛起，
　　从煤山上吊到“康乾盛世”，
　　从甲午海战到抗日战争，
　　从内战搏杀到改革开放，
　　……
　　重生者叶征见证了中华大地上千年的历史变迁，却一点都不敢干涉，躲在最偏远的深山，潜到最深处的海沟，历史有太多伤痛，但怎么也比不上地球的毁灭。
　　一旦因为自己导致任何一点偏差，地球的未来都无法保证。
　　见证了太多血与泪，时间再次来到公元2017年，3000+岁的重生者叶征已经步入老年，回到地球上千年，他第一次准备踏入红尘。
　　一路躲避，不接触任何人类，按照记忆深处自己执念所在，在自己重生的前一天晚上，重生者叶征，将自己杀死在房间里，为了尽量降低对历史进程的影响，伪造了电脑爆炸的意外。
　　肉体毁灭的并不完全保险，重生者叶征，将另一个自己的灵魂带离文明，躲到海洋的最深处，舍弃自己的肉身。
　　重生者叶征，用他剩下的所有最后力量，舍弃肉身，用自己的灵魂包裹住地球上自己的意识，将两个自己放逐进入宇宙另一面。
　　经过不知道多么漫长的灵魂流浪，重生者叶征的灵魂力量消退，已经无法继续强行控制灵魂进行流浪了。
　　最终，重生者叶征在暗宇宙的某个节点，将地球叶征的意识和现在这个叶征的记忆融合，并恶作剧地留下了那段“神的遗训”
　　做完这一切，重生者叶征的灵魂还残留最后一丝，将会在几个月内逐渐消散，放弃再保持清醒的他最终在飘荡中依附到了即将死亡的狸花猫身上。
　　因缘际会下，狸花猫被叶征带回来家，因为灵魂本源的共鸣，重生者叶征恢复了意识，并用最后力量，控制妮可的身躯跟叶征进行这段对话。
　　听完这一段故事，叶征张目结舌，这个故事的信息量太过巨大，他仍旧难以消化，还不如告诉自己神明真的存在，反而更容易接受。
　　“只要力量足够强大，人与神有何区别？”
　　笔记本电脑屏幕上最终留下这样一句话，狸花猫妮可晃了两下，摇头晃脑一番，看到了呆滞一旁的叶征。
　　“喵…”
　　妮可跳下桌子，慢慢踱步走到叶征脚边，用头蹭蹭他的裤脚，感觉两只前爪十分酸疼，它侧过身，将头靠在叶征的脚背上，摆动了两下调整姿势，静静地靠着。
　　他知道，耗尽力量的重生者叶征已经彻底消散在这个世界，只留下现在的叶征以及一只比一般动物聪明许多的狸花猫。
　　叶征摇摇头，故事中的场景离自己太过遥远，这只是一个毫无超自然存在，连星系见旅行都难以进行的落后科技文明，叶征只有一个，就是自己。
　　真相如何已经不重要了，重要的是陪在身边的人，发生在身边的事。
　　作者留言：
　　ps1： 这是八月的刀片达到100的加更，应猛G100刀片的大佬@{"reader_id":"108893


① 埃罗芒阿妹妹


第一章：那一天，他终于想起了
　　咚~咚~咚~~~
　　咚~咚~咚~~~
　　“怎么了？头好痛，这声音是，纱雾――”
　　用力甩甩头，叶征按着太阳穴努力想驱散脑中的胀痛。
　　“还真是虚幻，这种事情，穿越什么的。不过，比起这些事情，还是先把晚饭给纱雾送上去吧。”
　　快速地将地上散落的纸笔收起，在纸上写下【明天想吃什么？】放在粉色兔子玩偶上。
　　咚~咚~咚~~~
　　“嗨`嗨~马上来了(￣△￣；)”
　　……
　　叶征今天的心情很不美好，负责他的无良编辑神乐坂菖蒲虽然有着各种值得他吐槽的问题，但好歹还是一个不错的编辑，如今上一个系列的作品《转生的银狼》刚刚完结，正准备跟她商量新作的问题，就得到不幸的消息：
　　“我辞职回老家结婚了，你以后的编辑就是町田苑子了，她可是只比我差一点的大美人哟，还是不死川书店的副编辑长，你要好好加油哟~~”
　　换编辑就换编辑吧，为什么连文库都变了，电击文库和不死川书店明显是竞争关系，这样转换文库真的没有关系吗。当然，这个问题叶征很有自知之明地没有问出来，否则得到的回答估计会更加让人糟心。
　　【所以，回想一下，我是怎么穿越的？？？】
　　记忆中的片段不断涌现上来，叶征敢保证自己思维从没有这么清晰，大脑的运转速度比以往任何时候都要快，尽管那犹如高清摄像机拍摄下来的记忆使得自己吐槽之魂熊熊燃烧，
　　可以说，叶征过去三十几年（前世二十多，如今16岁，没毛病！）来累计的吐槽欲望都没有这一刻强烈。
　　毕竟，看动漫看死的，应该也没谁了，竟然没有车祸火灾，也没有打翻咖啡泡面桶什么的，只是单纯的看着运转速度正常的笔记本，然后电脑就炸了。
　　到底是多么无聊的神明才会在看动漫时因为剧情反转，导致心情暴躁没控制住神力然后让一台恰好播放时间一样的电脑爆炸了，
　　很快控制住自己情绪的神明没有再给别人带来什么烦恼真是可喜可贺，
　　然而就有这样一个倒霉蛋，明明笔记本爆炸威力最多受点小伤，而他却直接死亡，
　　叶征可以保证他的笔记本绝不是某星产的 ，而且直接把整个屋子里的家具都炸成碎片怎么看都不像是地球上的科技吧。
　　如果是浏览网页时看到别人如此凄惨叶征估计会感叹一句“活久见” 然后继续愉快地忙自己的事情，
　　但当面对这种情况的是自己时心中只剩下苦涩，
　　虽然如今生活的情况属于标注的霓虹轻小说主角“有妹有房，父母双亡”的模板。
　　但自己可不是魂穿或是身穿，而是带着被封印的记忆重新生活了一辈子，那种失去血脉相连亲人的感觉可不好受，尤其是在记忆、思维双双被强化后重洗回忆起来时那接连不断的强烈悲伤，
　　比起上一世从小在孤儿院长大不知道而父母是谁的情况，这一世小学丧母，初中丧父的过往更加悲怆，如果不是继母带来的妹妹这样一个亲人支持，估计真的撑不到现在吧。
　　即使这个亲人与自己没有任何血缘关系，
　　即使这个亲人从一年前第一次就见面到前天说的话累积起来不超过十句，照面时间加起来不到一个小时，
　　即使这个亲人是个连自己房间都不出的重度家里蹲……
　　纱雾确实有着种种无法回避的缺点，但自己却是在享受着这样的日子啊，毕竟，这是唯一的亲人了，这个空荡荡的家，除了自己以外唯一的家人。
　　即使问题很多，困难很多，但那些都不是问题，即使脑海之中浮现那个无良神明留下的留言：
　　“我亲爱的倒霉蛋同学，当你看到这段讯息时估计你已经靠自己在那个二次元世界混了一点名堂了。真是可惜。
　　不知道那时候的你几岁了，
　　如果是在快死前因为死讯感染身边人所以看到的，那么恭喜你，你看完这段讯息就真的死了，没有穿越的机会，没有转世重生什么的了。
　　如果此刻你还年轻体壮，那么就恭喜你了，能够得到这段讯息代表如果是在二次元中你已经摆脱了路人、龙套角色，好歹有了属于自己的名字，那么，凭借这份礼物只要不作死怎么也能让你活得比上一世滋润了。
　　不努力的平庸之人没有资格享受世界的美好，
　　能看到这段讯息表示你通过自己的努力改变了许多，
　　虽然这些改变估计微小如尘埃，终究是改变了世界呢，
　　那么就给你一点奖励，毕竟是善良一面的神明，至于能不能把握住这次机会让人生绚烂就看你自己的了。
　　这是一个真实的世界，没有任何超自然的存在，不过被填充了许多二次元人物而已。
　　虽然，对你来说这并不会有什么改变。
　　好好享受新生吧，如果可以的话。
　　…………
　　……”
　　这哪里没有问题了，想吐槽的点太多无从发泄啊，最少把自己的金手指说清楚啊，奖励什么的偷偷给也不说清楚有意义吗，坐拥宝山而不自知不就是说现在这种愚蠢的情节吗。
　　奖励的一条估计是强化记忆力吧，刚刚回忆时那清晰的画面可不会骗人，
　　至于被删掉的记忆，删掉就删掉，反正自己也没打算去学那些前辈各种攻略各种后宫，无论是happy end还是被柴刀都不是自己的追求，
　　既然这是一个平常的世界，那么就这样咸鱼的生活吧，好好写书，然后大卖，赚钱养家，至少要赚够足够自己跟纱雾养老的钱，
　　毕竟自己妹妹可不是那么容易能够被自己带出她的世界的，可以的话再有一个圆满的家庭就完美了。
　　自顾自想着那毫无疑问会被批判成渣的穿越者宣言，当想到圆满的家庭时脑海中浮现的人影为什么那么清晰，似曾相识？
　　或许自己早已经有目标了，甚至已经表白然后在一起了，其实自己是有女朋友的，只是现在刚融合记忆大脑有点混乱。
　　闭上眼，叶征脸色变得有点绝望，为什么想象之中的女朋友变成了自己监护人的脸，这是什么令人绝望的展开？？？
　　作者留言：
　　新人新书，求支持。


第二章：what？攻略静可爱！
　　平冢静，自己与妹妹的监护人，升入高中后成为自己的国文老师+班主任+生活指导老师。
　　伴随着这些信息的浮现，更多回忆慢慢上涌，对平冢静的熟悉与感情也逐渐回来了。
　　自己不再把自己跟监护人、老师告白当作是一个负担，而是一个愚蠢的举动。
　　还是太急迫了。尽管当时对方装醉混过，过后两人也都当作什么事情都没发生，但快半个月了她都没再来过一次的情况就已经很能说明问题了。
　　但这段感情并不想放弃，无论是记忆融合前冲动的自己，还是如今多了二十多年记忆，冷静清晰的自己。
　　平冢静，那个一年前才闯入自己生活的女子，那时候是叶征最无助的时候。
　　小学时自己在家看家，母亲独自外出却出车祸去世的阴影随着父亲将家中所有东西封存，锁上大门带自己离开东京来到千叶这个家中逐渐消散。
　　一年前父亲带着继母与妹妹来到这里，本以为多了妹妹与阿姨后生活会更加圆满，却没想到两人在度蜜月时却因为事故双双离世，留下自己与陌生的妹妹。
　　面对要将兄妹分开的所谓亲戚，纱雾选择躲进屋里再也不开门，自己母亲的亲戚自从四年前母亲去世后就没多少往来，父亲也从未说过关于他的过去。
　　最终局面便是自己独自面对一群想将妹妹这唯一的亲人抢走的成年人，现实不允许自己退缩，但现实也同样不给自己希望。
　　直到那个女人的到来，拯救了难以支撑的自己，不仅以父亲及生母生前好友的名义要领养自己，在听到自己说出不想和妹妹分开的意见后，还是满足了这不切实际的愿望，虽然不知道过程如何，但说服纱雾那些有血缘关系的亲戚把纱雾交给她一个外人估计很难的吧。
　　但她却什么都没说，只是把外卖的豚骨拉面放在自己面前，告诉自己，不管有什么伤心的事情，只要来一碗超多肉的豚骨拉面，什么烦恼都会消失不见的，不知道你还有妹妹，先让她吃我的那份，解决完这些事我带你们去吃超好吃的拉面……
　　明明是超傻的发言，明明就像个小孩子似得发言却让自己忍不住泪流满面，那一顿饭叶征与纱雾是隔着房门吃的，纱雾也听到了吧，即使隔着房门，也能感觉得到她一边吃饭一边哽咽的声音。
　　仿佛全世界其他的都不重要了，整个世界只剩下一扇门，两个人，两碗面，直到她再次走到自己面前，告诉自己事情都解决了，以后不会有人让你们兄妹分开，想要在这里住或是搬到她那里，如果是搬过去的话需要等一段时间，她住的是单身公寓没那么多房间……
　　她后面的话叶征已经没有印象，只记得自己的泪水或许差点将拉面的大碗装满。
　　最终，15岁的叶征并没有选择搬去平冢静家中。
　　或许是不想给她添麻烦，或许是想证明自己也是个能顶天立地的男人了。
　　从那以后，曾经当作兴趣的写作变成了工作，出道两年写的书还不如过去一年的量，写废的稿子更是无法统计，以前就写得很快了，这一年里在最努力时一个礼拜内写出两部三百页左右的作品。
　　即使被编辑说是除了写得快什么都不是，天赋不够，努力来凑，在一年的疯狂写作下来，自己书的累积销量已经超过20万本，尽管比不上许多人气作家，但已经足够养护自己与妹妹。
　　这一年来平冢静按时给的生活费都被叶征存在一张卡里，里面除了几次生活紧张不想委屈纱雾而取出的记录，其他都是每月按时的汇入记录以及自己拿到稿酬后往里面还的钱，或许微不足道，但要通过这一点点证明自己能够照顾好自己与妹妹，尽量不给她添太多麻烦，即使他知道她并不害怕麻烦。
　　…… ……
　　平冢静这个女人从各种意义上来说都不适合当作一个妻子，这一点叶征很清楚。
　　一年来，叶征照顾她的时间比她照顾叶征的时间还多，性格相对于她的美人外貌更像一个大叔，抽烟、酗酒、喜欢吃大量的肉类，专长是格斗技，喜欢看热血漫画、开车兜风，明明战斗力超强只要提到婚姻之类的话题就会变成一个战斗力不到5的可怜虫……
　　明明缺点很多，但隐藏在这些缺点后面的却是无法反驳的温柔，尽管很少表现出来，但一年的相处叶征很清楚这一点，甚至希望这一点别被任何人发现，等到他能够承担得起她与他人的阻力跟她在一起为止。
　　这一年来，叶征要照顾到纱雾的清淡口味，少盐少肉；而平冢静则是相反的无肉不欢，硬生生从一个什么都不会煮的新手变成一个仿佛十多年主妇生涯的煮夫。
　　或许是遗传自生母，厨艺方面提升很快，完美地照顾好一大一小，口味相反的两个女的，家里冰箱总是装满菜以及啤酒，明明自己跟纱雾都不会喝酒，但冰箱却总是有着冰镇的啤酒，多次劝阻未果后叶征选择让她不空腹喝酒，而她的酒量也越来越小，越来越容易醉倒然后让叶征照顾她。
　　从一开始连拉带拖地把醉得不省人事的她放到床上，到如今轻松以公主抱的姿势将“不省人事”的她抱回房间再去收拾散落的啤酒瓶与餐盘。
　　隔几天照顾一次喝得半醉的监护人，每周末抽空去她居住的单身公寓帮她收拾屋子，每天负责纱雾的三餐，毫无疑问这是叶征的幸福，对比自己的书又卖出了多少本，被多少人喜欢，这种幸福才更让他珍惜。
　　融合记忆后正处于十分冷静的叶征很清楚，自己对平冢静的感情并非感激，一开始或许感激之前多与喜爱，但随着时间推移，她对他的吸引力如同毒品，满腔的感情无处宣泄。
　　直到那一天晚上，明明知道她估计又是在装醉，一如往常收拾好一切后却没有选择回房间睡觉，而是走到她的床前，凝视她的脸，许久过后，在说出“如果我早出生十年，与你早十年相遇的话就好了，不过我是不会放弃的”后便离开房间。
　　关上门后床上伊人睁开的双眼与叹息叶征并不清楚，即使知道也不意外，她的酒量他十分了解，有些事是不能在清醒的时候说出来的，即使彼此都知道对方十分清醒。
　　叶征虽然向往当一条咸鱼，但他不可能把生活的压力交给自己所爱的人，
　　所以从一年前开始，他便将曾经视为兴趣的写作当作工作来对待，
　　如今对自己的定位是高中生兼职轻小说作家，
　　以后的定位是家庭煮夫兼轻小说作家，
　　这个想法的种子从平冢静那一天如同盖世英雄般驾着七彩祥云拯救了自己与妹妹便种下，在一年的相处下生根发芽，茁壮成长。
　　可是，自己又该拿什么攻略你的，我监护人兼老师，平冢静。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持。
　　纱雾不敢出房门的原因这里改成一年前亲戚领养问题，平冢静的出场过程应该也没超出她的性格范围？？大概？？？
　　（几处错别字已更改~~~）


第三章：该怎么攻略你？我的…
　　平冢静，虽然抽烟、喝酒、“打学生”，但确实是一个好老师。
　　她绝对不会允许自己师生恋的，叶征对于这一点毫无疑问。
　　那么，想要攻略老师的第一部就是必须改变师生关系，
　　监护人关系不能撤销，只要有这层关系在，怎么也不会更糟，
　　师生关系等毕业太过久远，所以定一个小目标的话便是要转学，还得必须是离千叶有一段距离的，不然也得不到允许，
　　能想到的最简单的方法就是搬回东京的家中，转学到东京的学校，暂时如此。
　　毕竟年龄的差距摆在那里，这一点是怎么努力也无法改变。
　　但年龄不是问题，身份才是距离。叶征首先想到的就是转学，摆脱两人直接的师生关系，但这一切还有一个前提，而且是极大的阻碍：
　　纱雾无法接受搬家，有人在家连房门都几乎不出的纱雾，让她面临搬家这一难题绝对不是叶征所愿意的。
　　攻略平冢静必须摆脱两人间直接的师生关系，而短时间内想要改变唯有待在有一段距离的两间学校，这表示自己必须搬家，而纱雾绝对不愿意搬家，叶征如今最大的“敌人”反而是自己最爱的妹妹，多么无良的喜剧之神。
　　尽管如此，对于叶征来说，这也是一个两全其美的解决方法，
　　尽管不在乎纱雾是否上学，只要她开心就好，但让纱雾走出房门，走出家门，让家人能够在一张桌子上吃饭，能够一起出去游玩也是叶征不能抛下的愿望与执念之一。
　　让纱雾走出家门是史诗级难度任务，首先需要让她认识除了自己以外的人吧，而且这样的人年纪与纱雾差距还不能太大，并且必须要与纱雾有共同话题，小说、插画什么的，否则埃罗芒阿老师的笔名暴露后反而会伤到彼此，这件事急不来。
　　除了人际交往，那么只能加强外界对她的吸引力了，明天就去买自拍杆，多备一些移动电源，出门时可以的话尽量在纱雾不厌烦的情况下与她连线，网络状态下的纱雾更容易接受外界。
　　然后就是小说了，与妹妹合作出版小说是兄妹二人最深的羁绊，不仅不能放弃写小说还必须加强两人的联系。
　　况且，小说也是他们生活费的来源，以后想经常视频连线给纱雾直播，网络通讯费估计会飙升，这都是要算在生活费里的。
　　无良神明给的奖励除了叶征已经直接感受到的记忆力加强、思维能力加强，身体素质加强外肯定还有什么没有挖掘的，虽然这个神明恶趣味了一点，但叶征还是相信对方的节操的，既然留下那样的讯息的话。
　　叶征关于出现在这个世界的二次元人物以及相关作品的记忆都被删除，也就是说现在记忆中存在的都属于自己相对这个世界独有的，那么，当一个纯粹的文抄公估计有点难。
　　但是叶征前世可是靠网文养活自己，这一世也是一个初中生出道的轻小说作家，两世的经历加上脑中的故事、思路，无论是将自己印象中符合当下轻小说潮流的前世小说剧情改编成自己的，又或是借用前世的创作思路，将一些适合轻小说化的网文改编还是借鉴思路，再不行还可以改编记忆中的动画、电影等。
　　这几种情况都对接下来的小说创造，而且还不需要通过查找资料确定记忆中的作品是否已经出现，只要是已经出现的就会被从自己记忆中删除，一开始虽然感觉坑了点，此刻叶征却觉得这样的功能十分实用。
　　记忆融合前，叶征关于接下来新作的方向已经有了把握，这一年来对妹妹的感情，想要传达给纱雾的想法，被部之前的自己命名为《世界上最可爱的妹妹》的轻小说无论从现在自己主观想法还是客观现实上都十分适合。
　　但这是情感的宣泄，估计写完一部，下一部的时间点就不好确定了，如今的自己还需要一部长篇小说作为连载，无论是宣传还是盈利，长篇小说的优势都是短篇无法比拟的。
　　适合自己之前写作风格的，适合自己当前需要达到目的的，又不会因为世界观太庞大无法驾驭的，对于此刻极冷静状态下的叶征来说脑海中快速筛选出符合自己要求的小说，不得不承认，无良神明给予自己的这些无疑是最适合自己，也是对自己帮助最大的。
　　【《游戏人生》】
　　当这个名字出现在叶征脑海中，他毫不犹豫就停下继续对记忆进行挖掘的想法，讲述重度家里蹲兼天才游戏玩家兄妹空与白被神召唤到异世界，在这个没有战争与暴力的世界人类被其他种族打压，这个世界由“游戏”决定一切，对于两兄妹来说便是天堂。
　　这部小说无论是家里蹲兄妹作为主角出场，还是没有战争与暴力的设定，毫无疑问都是纱雾最喜欢的，此时的叶征脑海中已经忘记读者与编辑的想法，明明还没开始写《世界上最可爱的妹妹》整个人的创作激情都被妹妹两个字点燃了。
　　对内容进行删减，必须加强兄妹二人互动的戏份，主线必须有逐步改变家里蹲状态的内容，把家人的亲情与羁绊的比重提升，虽然会破坏原著的剧情，但也只能原谅我了，反正也没人知道原著的情况。
　　随着想法不断浮现，小说的大纲不断完善，叶征的笑容不断，手指敲击键盘的速度不断提升，直到突如起来的手机铃声才把叶征从创作状态中拉出。
　　来自西村英骑的5条邮件与两则未接来电，叶征发现自己好像忘记了什么。
　　看过邮件才想起晚上越好上线讨论游戏里的事，虽然自己在这个游戏公会里露面不多，自我感觉更大可能是被英骑拉着充当第五人的，但公会的集体活动还是每次都参与的，无论是由于儿时好友英骑的关系还是为了排解写作的压力，适当的放松都是必要的，galgame自己玩就算了，网游的话还是跟朋友一起玩比较好。
　　西村英骑是叶征小学时的好友，因为彼此家离得不远，他们二人感情一直不错，即使搬到千叶后在网上联系一直没有中断，反倒是因为长大了的原因，跟英骑妹妹以及另一个邻居的女生已经很久没联系过了，这次搬回东京也不知道当时的好友还有多少人能联系上。
　　伴随着叶征思绪的纷飞，系统提示 Legendary Age 登陆成功。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持，新势力《线上游戏的老婆不可能是女生》乱入成功。
　　PS：吃完饭看了两集动漫看到审核通过了，第一次写书，有了3个收藏，有了第一条书评，第一个打赏，虽然还很咸鱼，但现实中的咸鱼是想翻身的。这章是为第一个支持打赏的【人路过】加更~~~
　　PS2：本来还想再咸鱼一会的，现在努力去码字了~~我会好好加油~~~争取写出不脱离原著的主线又能感觉耳目一新不会讨厌的剧情！！！！


第四章：线上游戏的男女们约好要见面
　　【您的好友“和泉守谦定”已经登陆游戏】
　　卢锡安：怎么那么慢，邮件电话那么多个都不接？
　　和泉守谦定：你又不是不知道，灵感来了进入状态没脱离出来，抱歉了。
　　卢锡安：新作有想法了？？什么时候出？
　　亚普力可：我好像知道了什么不得了的消息呢……
　　亚子：卢锡安跟和泉竟然认识吗，为什么？c（R□Q）ノ
　　和泉守谦定：顺利的话估计下个月吧，还得和编辑聊，我们好像发错地方了……
　　修凡：重点不是他们认识，而是新作！新作！什么的新作！
　　卢锡安：其实我跟阿征小学就认识了，后来阿征搬家后才网上联络多。
　　亚子：青梅竹马吗？卢锡安是我的，决斗吧！！！o(￣ヘ￣o＃)
　　修凡：都说了重点不是这个了
　　亚普力可：决定了，阵列猫的第一次线下聚会。
　　修凡：诶~~这是什么展开……
　　亚子：可以跟卢锡安见面吗？好啊~好啊~~o(￣￣)ｄ
　　和泉守谦定：……
　　和泉守谦定：我这个周末会去东京，也就周末可以，其他时间在千叶上学不方便。
　　卢锡安：你这么就答应了？？？
　　和泉守谦定：我也有点迫不及待想看看你跟你老婆的线下会面*′?`)′?`)*′?`)*′?`)
　　…… ……
　　看着炸开锅似的公会频道，叶征揉了揉眉头，
　　感觉这个公会更像是聊天群多余网游公会，不过这大概也正是这轻松的气氛让自己留恋吧，毕竟游戏就是要放松的，拼死拼活和自己的最初想法来说反倒是颠倒了。
　　【亚普力可：那就决定这周六上午10点在秋叶原cure maid café集合】
　　线下聚会就线下聚会吧，和英骑那么多年没见也不是变化大不大，只是这样一来周六周日都得去东京，
　　来来回回好麻烦啊，而且纱雾让人很不放心，所以，事到如今也只能找静姐了，
　　除了自己跟静姐，纱雾依旧没有能说话的人了，网上直播那些不算，
　　可自己也不是那种喜欢交朋友的人，自己的几个朋友都不适合介绍给纱雾，反倒是他们的妹妹或许可以，
　　可惜，虽然网上聊得许多，实际上许多人都是互相不认识的状态，更别说他们的妹妹了。
　　叶征想想自己在网络上最常呆的两个地方，除了游戏里的阵列猫就是企鹅群【妹妹赛高】了，几个哥哥们互相炫耀妹妹的，
　　即使过去一年跟纱雾没见过面，叶征炫耀妹妹的能力也不比其他几个人低，估计这也是为什么《世界上最可爱的妹妹》这个灵感完全不会枯竭吧。
　　想着事情的同时点开群聊，发现今天的群分外活跃，起源在于京介所提出的如何帮助妹妹隐瞒宅女身份，又能找到可以聊宅话题的朋友。
　　除了一开始几条回答还算正常，后来的话题又变成聊各自妹妹的可爱了。
　　每次都会变成这样呢，叶征无奈，
　　不过估计也正是因为这样所以群里大多数人虽然互相不认识却都很聊得来，只有5个人的群一旦聊起来战斗力堪比上百人的群，
　　五个人里只有自己认识的最多，除了京介高中的同学赤城浩平不认识外，
　　西村英骑是自己东京时的好友，
　　京介跟八幡是初中时认识的，当时自己和八幡都是属于班级里面自己成为一个圈子的，而高一届的前辈京介则是因为和八幡除了死鱼眼无论性格还是外貌都很相似，
　　一次偶遇熟悉后知道都有妹妹，由于争执谁的妹妹才是最可爱的而吵起来，最终感情越来越好，成立这样一个疑似邪教组织的群，
　　然后叶征拉了英骑，京介拉了同学赤城浩平，两个同样有着妹妹的人进入，群里炫妹主力就变成叶征、八幡、浩平了。
　　从京介的模特妹妹其实是个宅女外，估计其他几个人的妹妹也都不太正常，毕竟这些兄长们也都不太正常。
　　【纱雾最可爱：前辈你可以去网络社区，寻找评价好的宅女社区，就是只有女性才能加入的社区，这样也不会在现实暴露，除非恰好社区里有认识的人，不过应该没有那么巧。】
　　【桐乃超级温柔：总算有一个可行的提议了，还是你最可靠了】
　　【纱雾最可爱：话说，前辈的模特妹妹竟然是个宅女，感觉大家对于自己妹妹的情况好像隐瞒了许多，来坦白吧。】
　　【桐乃超级温柔：就这个我拒绝。】
　　【小町世界第一可爱：也就是说京介前辈除了宅女还隐瞒了什么，小町各方面都很好，但生活方面是个笨蛋，轮到你们了】
　　【纱雾最可爱：好吧，我也来，纱雾其实是超级家里蹲，一年前开始休学，用一年时间才重新跟妹妹见面，但纱雾还是超级可爱，而且12岁的她还是知名插画师“诶罗芒阿老师”】
　　叶征犹豫着还是发了出去，虽然暴露了纱雾的情况，但是认识这么久了对这些人的人品还是很相信的，知道他们不会传出去的，至于这样会不会暴露自己“和泉征宗”的笔名也无所谓，还是相信他们的人品的。
　　果然群里爆炸了，虽然这里没也什么重度宅，但像英骑、八幡还是挺喜欢轻小说的，所以知道纱雾也很正常，比起这些反应，叶征更好奇的是他们妹妹的隐藏属性，不能只有自己暴黑历史。
　　……
　　【瑞姬很知性：没想到诶罗芒阿老师是阿征你的妹妹，你们兄妹联手出版小说，爆炸吧，现充。Ps：我坦白，瑞姬一点都不知性，她是超级兄控】
　　……
　　【桐乃超级温柔：我的妹妹，高坂桐乃表明上是初中生美少女模特，完美女生，实际在在家对我超级凶，而且是个喜欢梅露露动画跟妹系工口游戏的宅女，爆炸吧，现充！竟然和妹妹一起出版小说】
　　……
　　【濑菜特纯真：我妹妹表面 上是电脑天才，实际上是超级腐女，总是让我帮她买搞基游戏，害我被误会。】
　　叶征傻了眼，同样安静下来的还有群聊，这个发言杀伤力太强，简直可怕，妹控也hold不住，叶征不禁为这位没见过的赤城前辈默哀，并决定以后有机会也不去见面。
　　【纱雾最可爱：那什么，编辑又在催稿了，我撤了】
　　【桐乃超级温柔：我去收衣服，也撤了】
　　【小町世界第一可爱：我家猫饿了，先撤了】
　　【瑞姬很知性：夜深了，我先睡了】
　　【濑菜特纯真：………………】
　　所以除了自己跟八幡的昵称外其他人的昵称压根就是表达自己的美好幻想吗？不过，还是纱雾最可爱。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持！
　　PS：许多原著的男主角配角出没，毕竟如果没有那些角色，很多女性的人设其实就崩塌了，而且，即使是在小说里面，全世界也不是围绕着主角一个人转，各自有各自的生活，因为一定原因互相吸引，认识，熟识~~
　　PS2:可以肯定不会是所以女生都喜欢主角的，比如已经出场的亚子，就是主角儿时好（基）友西村英骑的！
　　绝不会是后宫无脑推土机！！不喜欢这样展开的好聚好散~~~


第五章：比企谷的青春恋爱物语还未开始
　　第二天，做了一晚上噩梦的叶征比往常更早起床，将纱雾的早餐放在门口，午餐放进柜子里便无精打采地从家门往外走。
　　自从升上高中，以前总是一起来往学校的高砂智惠由于家庭原因离开千叶，叶征来往学校便都是自己一个人。
　　“今天也如同往常那般是一个风平浪静的日子啊~~”
　　叶征的感慨还未停止，转角便出现了一只骑自行车的死鱼，不对，只是死鱼眼。
　　这样的死鱼眼他是不会认错的，如此有个性的死鱼眼与坚挺着的呆毛，
　　果然是他，叶征为数不多的朋友，比企谷八幡，
　　姑且算是朋友吧，虽然他们从来不一起上下学，在学校也几乎不会一起下课聊天一起找地方吃午饭什么的，但在网上却是连自己妹妹的黑历史都能互相交流的挚友，
　　这样的关系，折算到现实怎么也能称得上是朋友了吧。
　　比企谷八幡，一个充满黑历史的男人，与叶征是初中同班的同学，对八幡来说估计是少数记得住他的名字与存在的人，
　　尽管在与京介前辈的碰撞之前他们并无过多的联系，或许在八幡眼中，经常跟朋友（高砂智惠）一起交谈叶征以及几乎总是跟青梅竹马在一起的高坂京介都属于他的阶级敌人般的存在。
　　但命运就是如此奇妙的存在，八幡反而是叶征与京介羡慕的对象，比起压根无视了哥哥的桐乃还有压根不跟哥哥见面的纱雾，小町作为妹妹存在完全就值得叶征与京介羡慕八幡，无论他的黑历史有多少。
　　崇尚“平凡”和“平淡”生活的高坂京介，因为性格原因而选择孤立自己的比企谷八幡，以及因为家庭与自身现状不关心班级情况的叶征，
　　按照正常的剧本来说这三人怎么也不会有所交集，但命运仿佛打了个喷嚏，卷起一阵狂风将三人的人生路线缠绕在一起，
　　于是，在现实中除了最开始那次互动的外再没有任何展开的三人在网络结下的情谊。
　　高坂京介作为前辈首先上了高中，叶征跟八幡同班却都属于一个人便是一个世界的情况，更别说初中每次放学叶征几乎都是跟高砂智惠一同离开学校，
　　最终就是高中后除了在网络上，三人几乎没有任何联系。
　　但现在出现在叶征面前的这双死鱼眼的主人所穿制服，毫无疑问说明了他与叶征来自同一所高中：千叶市立总武高等学校。
　　所以说，开学两个多月来都没发现他们两个人竟然是考上了同一所学校吗，或者八幡有发现，只是他的性格导致他并不会主动提起这件事，所以，还是需要自己先开口吧。
　　【这就是小町吧，幸好眼睛跟八幡不一样。】犹豫了一下，叶征脱口而出。
　　不对，这是什么开局，叶征突然想打自己一巴掌，上次也是这样，
　　知道纱雾就是自己小说的插画师诶罗芒阿老师后，竟然对纱雾说了一句“你画的插画超级工口啊！”。
　　肉眼可见的是八幡额头上出现的井字，或许面对的是在网上早已算是好友的人，加上昨天互爆自己妹妹黑历史的事情，
　　相较其他四人的妹妹来说自己的妹妹算是最像正常人的了，让由于人际交往情况一直被秒杀的八幡在面对眼前这个人有着一种迷之优越感。
　　【你这个家伙，该不会想打小町主意吧！】这是愤怒的比企谷。
　　【果然是哥哥认识的人吗，而且还知道小町的名字，哥哥竟然会有朋友，小町好开心】
　　与比企谷八幡的恶劣态度不同的是比企谷小町的雀跃，虽然她没发现因为她的对自己有朋友万分诧异发言让比企谷八幡的脸色变得仿佛咸鱼一般。
　　【姑且算是朋友吧，不过我也没想到八幡竟然也是总武高的，开学这么久了都没遇到，话说八幡你知道我也在总武高吗?】
　　叶征都不用等他回复，看八幡的表情叶征就知道他绝对知道，或许有遇到过，或许是其他原因知道，但内心的不坦率让他并没有去靠近，而是选择自己一个人行走在学校。
　　【遇到过几次吧，午休时准备下楼去吃饭看到你上楼，背影像是你，但不确定，没想到真的是你】
　　八幡挠挠头无奈说到。
　　因为害怕上前后发现认错人或者是更糟的被假装不认识吧，还真是黑历史满满的八幡的性格。
　　【其实不止是午休，放学后我也是在楼上的空教室，通过一点方法拿到那个废弃教室的钥匙，整理出了一间自己的教室，无论是午休还是放学都不会被打扰的好地方】
　　要说开学至今，最让叶征开心的就是找到一间废弃的教室，简单整理后成为自己个人午休的地方。
　　【怎么看这都是违反校规的吧，私占教室什么的，而且既然是一个人放学后干嘛不直接回家还要待在学校】
　　比企谷八幡一副无奈的样子，显然没想到叶征会做出这样的事。
　　对于这个问题叶征表示自己也不想，放学后还待在学校一直到社团活动时间结束才回家简直是一种折磨，
　　可是私自占用教室的事情被平冢静老师发现了，而想保住午休时的休息地只好答应不当一个回家部的部员，以此为代价反而拿到了教室的钥匙，
　　姑且算是宣告了教室的使用权，即使之前的教室其实连锁都是坏的。
　　【因为种种原因，反正目前来说我是有教室的钥匙的，估计不算是违反校规，况且，那地方一般来说也不会有人去的，很安全】
　　其实主要是因为事情已经暴露给静可爱了，所以如今的叶征对这个问题毫无畏惧。
　　【不要弄得像是犯罪分子藏匿地点似的展开啊】
　　比企谷眉头上的井字又多了许多。
　　【真好呢，哥哥终于找到自己的朋友了~~】
　　比企谷小町深情的目光饱含深意地在两人间徘徊。
　　看着比企谷小町那感动得泫然欲泣的样子，叶征满头黑线，这样的展开，仿佛奔三剩女终于找到男朋友时作为母亲的感动场景，
　　完全崩坏了啊，妹妹的人设。
　　这样的情景不是应该出现在自己以静可爱的男朋友身份去见她父母时吗。
　　比企谷的人际关系到底是有多糟糕，他妹妹为什么现在一副看姐夫的眼神看自己，没听说比企谷小町也有腐女的隐藏属性啊，这种时候还是感觉离开远点比较好吧。
　　看到叶征的表情变化，比企谷顺着眼神方向也看到也小町的表情，
　　那一副哥哥终于有救了的样子，完全不在意前面的人性别强行脑补了许多情节，
　　这糟糕的情况让比企谷不禁后悔刚刚表现太过自然，完全没有刻意保持的距离，或许是因为在网上交流已经很多的原因，但妹妹这样的表现让他无法不赶紧制止这一发展。
　　于是，在简单的招呼后叶征继续往学校走去，比企谷则继续骑自行车送妹妹上学，成功制止了妹妹似乎想掰弯他的行为。
　　然而，比企谷不知道的是，叶征只是作为朋友的存在，而在他的未来，那个名为户冢彩加的可爱男孩子，才是他难以启齿的心路开始。
　　比企谷小町的掰弯物语，并不会就此终止。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持！
　　PS：突然好想写大老师被掰弯，跟他的彩加小天使幸福地生活在一起的剧情 23333
　　ps2：今天还是三更，晚上6点还有一更。明天开始更新时间固定：中午12点、下午6点左右更新一张。
　　PS3：来立个flag吧，收藏达到500，推荐票达到1000，月票达到100，各加更一章~~
　　希望能让我早早把存稿交出去


第六章：入侵者
　　总武高一年J班，
　　这是叶征所在的班级，若是用前世天朝的话来说属于重点班级，不同的是总武高的J班还称为国际班，其他班的成员新学年会变换班级，只有J班成员一般情况下不会改变，
　　一年级时还只是将入学考试名列前茅的人安排进去，二年级开始，一些有留学遗愿或是国外插班生都会被安排在这个班级，而一些成绩下滑过大的人则会被调到其他班，
　　尽管没有明说，但都清楚这种情况。
　　至于叶征，可以的话他宁愿去一个普通的班级，
　　虽然自己成绩不错，但从来没把时间花费太多在学习的叶征本来入学考试后属于进不进国际班都可以的，却被平冢静以
　　“今年轮到我当当这个班级的生活指导老师，所以你乖乖地到J班去吧。”的理由将自己拉到了这里。
　　虽然可以经常在上课时看到静可爱不错，但这样只会加深师生关系的印象啊，
　　转学真是刻不容缓。
　　叶征发着呆，完全没去注意老师讲课的内容，
　　除了静可爱的课，其他老师的课叶征不是在发呆就是在构思自己的小说或是看些与课堂内容无关的书，
　　偏偏成绩中还能保持在J班的中上水平，老师们也无可奈何，学校里的人并不知道平冢静是叶征的监护人，否则叶征也不敢这样做，
　　不然被投诉的静可爱绝对会变身静可怕，让叶征尝尝她“爱的铁拳”。
　　不过为什么一个老师会有那么强的格斗技，叶征不禁在内心吐槽，
　　即使是从小被父亲要求练拳的他，在面对平冢静的铁拳时还是完全无法躲避，虽然这也有可能是自己身体素质由于长时间没有进行锻炼退化的原因，一个女教师真的需要格斗技吗？
　　算了，不要想那么多了，静可爱与教师这个职业不协调的东西太多了，与其想这些不如想想怎么加快速度转学，
　　按照昨天的方向，周末跟编辑见面前怎么也得把《游戏人生》第一卷给写出来，改编工作出乎意料的顺利，时间上应该是富裕的，
　　在改编的同时进行《世界上最可爱的妹妹》的创作应该是没问题的，在学校写《游戏人生》，晚上回家给纱雾准备完晚饭后写《世界上最可爱的妹妹》。
　　这样想着的同时，叶征将这计划写下，想了想，又在旁边写下“言叶之庭”四个字，
　　关于言叶之庭，叶征不仅看过电影版，还看过小说版的，
　　一开始印象最深的自然是精美的画面，感觉每一个景物图都精致得可以当作壁纸使用，而后才是对动画内容的思考，虽然感情线似乎只有师生二人，实际上可以引申出来的还有主人公母亲、主人公哥哥、女主前男友……
　　动画隐藏的内容太多是叶征前世在动画后又寻找了小说版阅读的原因。
　　言叶之庭小说版的不同视角很适合于辅助动画版进行自己的小说改编，
　　强化老师的犹豫到接受的过程，至于要不要改变老师的性格设定让她更接近静可爱的性格，叶征想了想，还是甩掉这个想法，不仅不能改变，还要让老师的性格更加柔弱，与静可爱反差越大越好，
　　最好能让静可爱在看到后产生：“这么软弱的她在面对这样的情况都能勇敢，我为什么不行？”的想法，激发静可爱性格里男孩子气的不服输……
　　将《言叶之庭》设想为攻略静可爱第一步，
　　叶征脑海中关于如何改编的想法一个接一个涌出，笔记本上很快被写满一页，接着又是一页，沉浸在自己世界里的叶征完全忘记了时间的流逝，
　　等他从创作者状态退出后，看着估计有七八页的涂写内容，上面除了正常的创作思路外还掺杂着一些针对静可爱性格的改编理由，各种重点号标注如何依据静可爱性格的缺陷的“陷阱”藏着行文之中……
　　这个笔记本，绝对不能被别人发现，至少在攻略成功前不能被看到。叶征瞬间将这本笔记的保密度提到第二高，仅次于自己融合两世记忆这个秘密，至于销毁掉它，怎么舍得！！！
　　将笔记本藏在书包最深处的夹层里的叶征才发现不知道什么时候教室已经没剩几个人了，背上书包，
　　今天的叶征可是偷偷将笔记本电脑也带过来，就是嫌弃自己用手机打字的话速度比用电脑慢多了，用电脑的话，在午休这段时间自己估计都能写个一两万字了。
　　本来还想在路上看看会不会遇到八幡的，但直到叶征来到空教室门口还是没看到那根呆毛，估计又在哪找到一个不会被人打扰的地方了吧，毕竟是追求独自一人的比企谷八幡。
　　一如往常地拿出钥匙想要开门，却发现教室的锁已经被打开了，进门后叶征却没发现开门的人。
　　会是谁？
　　如果发现我不在的话静姐应该会直接离开不会把门打开，而且教室里明显有人待过的痕迹，
　　除了靠近窗户那里自己搬的两张桌子一把椅子作为工作的地方，不远处离窗户有一米距离的地方还放着一把椅子，椅子上有本书，封面被用纸包住了，上面图案是一只猫，估计是个喜欢猫的人，单从这也判断不出什么。
　　此刻的叶征如同福尔摩斯附身一般，想尽量通过犯人留下的蛛丝马迹来探寻入侵自己私人领地的人的信息，
　　没错，在拿到教室钥匙后叶征已经把这里当作自己的私人领地了，
　　虽然自己只有使用权，也只是在这里放了一些自己出版的和最近热门的轻小说，没有什么隐私问题需要担心，但被未知的人侵入总是让人不放心。
　　仔细查看过后，叶征实在无法找到更多信息，或许将那本书翻开能得到想要的，但注重自己隐私的叶征从来不会随意去查探他人隐私。
　　桌子上的东西没有翻过的痕迹，不排除犯人很高明的手法把现场恢复原样了，不过自己认识的人可以排除；
　　教室除了那些堆起来的桌椅没有其他值钱的东西，排除小偷，
　　除了一张椅子移动位置外没有其他缺少，排除是有转学生来搬桌椅，而且还留下一本书，犯人到底在想什么？
　　叶征呢喃着，对现在这种情况无从下手，除了翻开书查看里面内容外似乎没有其他方法了，但这确是他怎么也不愿意的，如果里面不是书而是日记或是其他私人的信息，叶征不想去知道那些多余的信息。
　　“擅自就将别人按上犯罪分子的身份加以恶意揣测，这是一个预备罪犯的职业习惯吗，叶征同学”
　　听到门口传来的清冷声音，叶征转身，其实不用看，光听声音叶征也知道那是谁。
　　“所以说，你为什么会来这里，……。 ”
　　作者留言：
　　新人新书，求支持~~
　　明天开始进入小学期，今天才拿到实验讲义，写实验报告写得感觉自己手要废了，想想接下来半个月的悲惨人生：码字+写字。哭


第七章：雪之下雪乃没有朋友
　　“所以说，你为什么到这里来？雪之下雪乃。”
　　说实话，叶征确实挺好奇雪之下雪乃到这里来的原因，虽然和她没有什么来往，但终极是一个班级的人，对于雪之下雪乃的一些传闻也有所耳闻，
　　外貌可爱加上无论是在学习或是其他方面都称得上是优秀的成绩，虽然因为性格原因而没有什么朋友，
　　但这样的人怎么也不像是会来随便侵犯他人隐私的存在，所以叶征始终还是把她当作不速之客。
　　“总感觉你现在脑子里还是在想一些失礼的事情，你再这样我会报警的”
　　雪之下雪乃冷淡地说完这句话，右手顺势伸进口袋中，仿佛下一秒中就会掏出手机。
　　“那么，雪之下雪乃同学到此有何贵干呢？”
　　叶征无所谓地回到，完全无视了雪之下雪乃的动作，又或者说，从各种方面他对她都是无视的态度。
　　雪之下雪乃看着对面这人这样无所谓的样子一时也停顿了一下，她试想过各种情形，却没想到对面这个人会是以这样的态度对他，
　　或许是习惯了周围人或多或少的在意，这样被仿佛被当作空气对待的待遇自己除了在母亲那里面对过以外，再没有遇到过这样的情形，
　　即使是自己的母亲，也仅仅是想通过那样的方式表示她所做的决定不容反驳，在听完她的通告后自己只需要遵循就可以了，不允许继续反驳，
　　而面前这个人现在的状态是真的彻底无视自己了，甚至旁若无人地放下书包，拿出笔记本电脑以及便当盒，若无其事地开始吃起午餐，动作没有一点不自然，一点都不像一个刚跟漂亮美少女说话说一半，甚至没有得到他问题答案的人。
　　或许他的大脑有毛病，记忆只有0.7秒；
　　或许他是想通过这样的方式引起我注意；
　　或许他其实是个gay而且性无能，面对自己这么可爱的女孩子也毫无反应……
　　“有事赶紧说，说完就离开这里，不要再用你的妄想破坏我的食欲，即使背对着你也能感觉到浓浓的恶意席卷而来”
　　突如其来的一句话打断了雪之下雪乃的思绪，
　　要强的雪之下雪乃绝不服输，所以在面对叶征的无视自己的情况下，她选择坐回不久前搬出来的椅子，坐在上面翻开了书，
　　只是注意力却一直无法集中，而是再揣测前面这人的想法，直到听见这样一句话，抬起头才发现不知道什么时候对方已经吃完午餐，将饭盒放回书包后已经翻开笔记本电脑，如今正在等待电脑开机。
　　所以是因为等待太过无聊所以才又开口吗，雪之下雪乃不禁有些挫败，她从不害怕任何敢于挑战自己的人，她清醒地知道自己优秀，很清楚自己比遇到的所有同龄人都要优秀得多，所以，她，雪之下雪乃无所畏惧。
　　但是，雪之下突然发现自己的优秀对这个人并没有任何影响，叶征这个人虽然不认识，但名字还是知道的，更别说是自己一个班级的同学，
　　即使没有过交流，但也知道对方是个正常人，刚刚的恶意揣测只是一时的不快导致的，或许是刚刚那种气氛，实在是太像自己面对母亲时她会散发出来的气场，压迫得她无法喘气。
　　“平冢老师让我来这里的，说这里能成为侍奉部的活动室。”
　　虽然心中万分不愿，但已经两次没回答对方的问题了，让对方再问出第三遍这样失礼的行为实在不是雪之下雪乃能够做得出来的，但似乎这句话对叶征的影响力大了点。
　　叶征实在无法理解静可爱到底为什么会让雪之下雪乃来这里，他还以为对方估计只是找个地方午休，没想到却莫名奇妙的好像要失去自己的小窝了，
　　社团活动室，这个理由无比强大，即使有了平冢静的默许，甚至给自己钥匙后她还让人把这间教室的锁修好了，这才过了多久，就要被征用了吗，
　　虽然很想把雪之下雪乃赶出去，但说到底她也是无辜的（自认为），问题的源泉在于自己始终“非法侵占”学校的公共资源，所以说，这种情况下要怎么挽救自己的小窝，叶征毫无头绪。
　　“话说，建立社团需要什么要求？”
　　雪之下雪乃越来越看不懂对面这人的脑回路了，但还是如实地告诉对方自己并不清楚，
　　确实，即使自己成立了侍奉部，但这终究算不上规矩之内的产物，雪之下雪乃再怎么也清楚学校是不会允许一个人的社团存在的，
　　只有一个人，甚至连同好会都称不上，
　　但自己却成功建立了，甚至还得到一间教室作为社团的活动室，这其中没有平冢老师的原因以及其他人因为自己家庭的原因做出的让步，说什么她也不信。
　　雪之下雪乃信奉绝对的正义，规矩是不容更改的，而现在她却践踏了这一原则，其中除了平冢静的诱惑，更多的是她诱导自己发出的那段宣言：拥有之人报以慈悲之心将其给与缺乏之人，人们称之为志愿者。向困难之人伸出援手，借此改变世界。
　　雪之下雪乃知道这个想法绝对没那么容易实现，但是，雪之下雪乃绝不认输。
　　叶征一时之间也不知道该说什么，对面这个人说她成立了一个部门，并将这里征用为她社团的活动室，从目前反应来说，这个社团估计就她一个人，
　　什么时候成立社团这么容易了，虽然没了解过，但他也清楚在社团之下还有因为人数不足只能被称为同好会的团体存在，而现在，一个人就成立一个社团，还想把自己的小窝抢走霸占，开什么玩笑。
　　“你不用想着也成立一个社团来跟雪之下抢教室的使用权的”
　　拉门的声音与说话的声音一同响起，这是他快半个月没说话的亲爱的监护人以及老师，万万没想到再次对话第一局就打破了自己的一个想法。
　　“进门前先敲门这是基本的礼貌吧，平冢老师”雪之下雪乃皱着眉头说道。
　　“嘛，嘛~~ 不用在意这种小事阿，雪之下，另外你也加入侍奉部吧，阿征。”
　　“我拒绝”X2
　　作者留言：
　　新人新书，求支持~~
　　ps：咸鱼确实是新人，第一次写书，熟练的断章是因为看得多了，七八年的书龄，最近两年断章越来越过分，写的时候不知不觉就断章大法好了，每个剧情，激动人心时候断一下，查看字数，如果超过2000就当福利了，如果低于两千就开始修改~~
　　嘛，总能断得万（丧）分（心）合（病）适（狂）
　　ps2:下午有实验，不过已经设置18：00自动更新了~


第八章：文艺部（划掉）侍奉部的日常
　　“为什么……
　　是我……
　　是我先……
　　明明都是我先来的
　　找到这间教室也好
　　打扫这间教室也好
　　还是在放学后待在这间教室也好
　　明明都是我先的……
　　……
　　叶征犹如咸鱼般趴在桌子上呢喃，
　　尽管已经绝望了一下午的时间，在放学后按时来到这里，却发现教室里已经有一位少女坐在椅子上看着书，
　　端正的坐姿，一头过肩的黑色长发和一张可爱到犯规的脸，轻微浮动的黑色发丝，晶莹剔透的透腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发两旁绑着红色的蝴蝶结丝带……
　　如果换一个地方，换一种展开，叶征很愿意欣赏这样一位美少女，不带其他情感，单纯从人类追求美的眼光来看，雪之下雪乃，无疑是一个能让人赏心悦目的美少女。
　　然而，如今自己却是被迫交出这件教室，被迫加入这个少女所建立的侍奉部，午休时自己拒绝的理由还没来得及说出口，就被静可爱一个你敢不答应我就“教育”到你答应的眼神制止了，
　　如果是平时叶征完全不害怕她那看起来可怕实际上痛个一两秒钟就没感觉的拳击，但今天她的眼神告诉自己
　　“不听话会进医院的！”
　　勾搭妹妹会进德国骨科，勾搭自己的监护人估计还没成功就会进太平间吧。
　　看到再次成功被自己压制的叶征不再说话，平冢静也不管雪之下雪乃的意见，说了一句就直接离开了侍奉部，
　　没错，虽然没有牌子，但在她走出这个房门时，这里就已经有了属于它的名字。
　　放学后叶征想要去找平冢静，但一如过去半个月那样，从来没必要急着回家的她又早早离开了学校，
　　果然，她还是在躲着自己，而这次，为什么偏偏在这个时候忽悠了一个美少女建立一个社团，然后抢走自己的活动地点，还强迫自己加入到这个社团之中，
　　联系下这段时间发生的事情，叶征很轻易就猜到她的用用意，也难为一向受热血少年漫画影响的她能够想出这么“委婉”的方法，虽然由于过程太过粗暴一下就被发现用意了，
　　不过，自己可不是那么容易认输的人啊，蛐蛐一只雪之下雪乃，怎么可能阻挡自己攻略静可爱的脚步。
　　不过想想这个少女，即使顶着年级第一的称号，看似除了月匈部以为十全十美，还不是被静可爱当作棋子般耍的团团转，想想就觉得她很可怜呢。
　　“不要用那种怜悯的眼光看过，虽然不知道你在想什么，不过一定不是什么好事。”
　　雪之下皱着眉头，感受到那怜悯的眼光心中莫名地不爽，而且这个人，还是看着自己的脸投来这样的目光，而不是……
　　“你再这样我真的会报警的，还是说你是看我太可爱所以无法移开目光，预备犯人先生”
　　“啧―”
　　叶征砸吧嘴，不想跟这个可怜的无知少女一般见识，
　　事已至此，无法改变就只好接受了，反正把对方当作空气就好了，雪之下雪乃不像话多的人，只要自己不理她，估计她也不会来烦自己吧，
　　这样想着，他打开电脑，准备继续自己的创作之路，此时心情并不美好，还是先暂停对《游戏人生》的改编吧，写《世界上最可爱的妹妹》来沉浸在妹妹的可爱之中化解心中的烦闷。
　　“雪之下同学想太多了，很明显你读得懂我的目光，那么事先说明，虽然被迫加入这个部门，但我可不会参与任何活动，没事别打扰我，有事最好也别，就当作我贡献这间教室的酬劳了，嗯，不被打扰从这句话结束开始。”
　　听着这些话，明明没有一局嘲讽，但雪之下雪乃同样能感受到满满的恶意，
　　不是那些嫉妒自己的女生的恶意，也不是那些觊觎自己的男生的欲擒故纵，很明显只是不想接触自己的疏远，
　　仿佛自己对于他来说就是一个麻烦，一个想甩远远却甩不掉只能放一边置之不理的包袱，
　　明明这不是按照她的意愿而发展的，
　　明明在创建侍奉部时虽然感觉得到平冢老师除了嘴上宣扬的话语外还有其他隐藏的目的，
　　但无论是建立社团的提出还是侍奉部的名字以及宗旨，都是自己提出来的，平冢静仿佛只像一个普通的生活指导老师，在放学后与自己进行了一次普通的师生间关于学习以及生活情况的交流，
　　然后便发展成现在这样的局面，雪之下雪乃突然感觉到一种名为平冢静的恐惧，果然不愧是自己能从姐姐嘴里听到的为数不多夸赞的人呢，平冢静老师。
　　相比起来，眼前这个人，从第一眼见到就给自己一种不舒服的感觉，
　　潜意识里告诉自己离这个人远点，但很明显不是因为自己以前面对一些想追求她的恶心男人那样的感觉，反倒是身体出于本能的告知自己，
　　是因为之前从他身上感受到的，如同面对母亲的无视般的气场吗，摇摇头，雪之下雪乃感觉是自己想太多了，
　　怎么看对方也只是一个普通的高中生而已，怎么可能和自己的母亲对比，即使是面对自己的姐姐，估计也会一回合就被击败，被打击得失去自信呢。
　　不对，雪之下雪乃瞳孔一缩，
　　看着叶征那非人的打字速度，电脑她也很擅长的，虽然不会一些复杂的电脑技术，但基本的电脑知识都是具备的，
　　作为一个喜欢文学的少女，除了阅读欧美文艺、古典文学外，对本国十分热门轻小说也有所了解，
　　同时，由于严苛而公正的标准以及对小说内容一针见血的批判而作为知名的文学论坛轻小说模块的版主，
　　她很清楚这样的打字速度有多么可怕，何况从这里看过去可以很清楚地看出对方并不只是在随便乱按键盘，而是在进行什么创作，就是不清楚到底是什么，
　　剧本，脚本，小说还是其他的什么，无论是什么，自己都必须收回刚刚那个对方只是一个普通的高中生的评价， 视对手电脑中的内容给予不甘普通的高中生或是打字很快的高中生的称号，
　　至于机会，总会有的，偷偷查看内容，雪之下雪乃同样不是那种肆意窥探之人，将目光收回，继续阅读手中的小说，清风拂过。
　　雪之下雪乃并没有发现，今天的自己从最初跟他见面就有多少次反常的行为举动与内心想法。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持


第九章：帮妹妹买书的我才不是变态
　　从疯狂打字状态退出来的叶征轻松愉快地收拾着自己的东西，悠闲地吹着口哨背上书包，
　　离开教室的同时顺便细心地将门牢牢锁上，
　　被纱雾在脑海中用可爱的面容与嗓音治愈了一次又一次的叶征完全没注意到教室中还有一个人，
　　脸上表情从最开始的想说出话没说出口张着嘴到表情错愕、满脸黑线。
　　最终，上锁的声音传来时雪之下雪乃的整张脸都已经黑了。
　　从来没有一个人，能够把自己忽视到这种地步，即使是她的母亲。
　　我又不是阿卡林或者加藤惠，明明存在感那么强，为什么这个人仿佛自己不存在似的表现。
　　抱着疑惑阿卡林跟加藤惠是谁的雪之下雪乃并没有发现她现在的表情与过往她的性情有多大的差别。
　　而这造成这一切的某人，早已离开学校走在前往书店的路上，今天的叶征还有一件事情需要办。
　　前些天，第一次进入纱雾房间时在跟纱雾面对面聊到创造时，纱雾说过自己不会画没见过的东西，所以自己关于战斗场面的内容不怎么擅长，而且她的画里女生也都是平胸，聊天过程中纱雾提到一本想要书，
　　虽然只是提了一次，但难得从纱雾口中得到一样她想要的东西的信息，叶征无论如何也要帮助她得到那本光是名字就让人万分羞耻的书。
　　“所以这就是你让一个女子初中生去帮你找这样一本书的原因吗，henti！”
　　看着面前这少女锐利的目光以及仿佛看着社会渣滓而露出嫌弃的表情，叶征表示很无辜，
　　如果可以的话，他也希望能够从网上找到并买下那本书，
　　可惜的是纱雾想要的这本书已经绝版了，网上能找的地方他已经都去寻找过了也发了求购帖，但已经过去两三天了都没有回复，
　　所以叶征才想着在附近的旧书店找找看，哪里想到会遇到自己的邻居――五更琉璃。
　　想着刚好是自己认识的人，而且还在旧书店打工，能够遇到真是太好了，最好的情况就是她还知道店里哪有这本书。
　　然而，在自己脸色淡然的说出书名后，本来和颜悦色的少女变得面无表情，那一瞬间，叶征感觉周围气压仿佛降低了许多。
　　面对少女这样的对待，叶征虽然内心委屈但也无可奈何，毕竟对方这样的反应也没什么不正常的，如果有一个男的敢对纱雾说
　　“能不能帮我找一本书，书名是《古今中西xiong部大全集》，谢谢。”
　　叶征肯定他会当场暴走，用父亲从小教他的咏春拳让对方知道花儿为什么这么红。
　　但是，目前情况是自己对邻居的初中少女说出了这样一句话，嗯、这个少女还是个平胸，对方会有这样的反应似乎无可厚非嘛，
　　怎么看自己不仅是在xing骚扰，而且还是在扒开对方遮羞布，直接对着她的伤口撒盐后的xing骚扰。
　　“我感觉到了呢，你的心理在想一些很失礼的事情，咒杀你啊，混蛋变态！”
　　感受到气压越来越低，以及对面少女似乎随时可能黑化的样子，叶征感觉自己不能就这样看着，必须先自我抢救一下。
　　“那个，五更同学，我绝对没有撒谎，我真的只是想帮妹妹找到这本书而已，已经绝版也好， 网上找不到贩卖的也好，都是真的，你随便找个能上网的搜索这个名字就能知道了……”
　　“闭嘴，且不说你有个12岁的妹妹是不是真的，就算是有，谁家12岁的妹妹会想要这种书，还取如此下流的名字，
　　你刚刚看了一眼我两肩之间了吧，不过是蛐蛐一只人类而已，吾~堕天圣黑猫随意抹杀之渣滓，竟敢如此羞辱我……”
　　叶征仿佛能够感受到从她身上散发出来黑色的气息凝聚成线，汇集成流向自己蔓延，但随着她低着头压着嗓子不断说出一些看似十分震撼可怕的台词，实际上仔细一听，其实只是中二病发作了吧。
　　在心里因为不用被抹杀而松了一口气的叶征看着眼前已经完全黑化并且沉浸在自己世界的少女，完全不知道该怎么办，好想上网发个求助帖询问如何安抚黑化了的中二病少女，急，在线等。
　　说起来，他们两个明明认识这么久，都快五年了，但五更一直不清楚自己家里的情况吗。
　　明明是邻居，只隔着一堵墙来着，
　　不过，想想纱雾其实搬过来也只有一年多一点的时间，这其中99%的时间还是一个人躲在自己房间，会有现在这样的情况也不奇怪，自己作为纱雾的兄长，一年来跟她见面的次数加起来怎么也不到十次，
　　而且纱雾刚来时就有点宅，似乎从搬进来就没出过家门了，后来甚至连房门都不出，不被邻居知道也不是没可能。
　　叶征自顾自的想着纱雾的事，完全没注意到对面的少女声音已经逐渐小了下去，但笑声却是更加渗人。
　　对于五更琉璃，其实叶征了解的也不多，
　　刚搬过来时由于失去母亲的悲痛以及沉迷于在网络写小说，再加上这个少女也是属于那种安静温婉型的女孩，并没有因为对新邻居的到来感兴趣而元气满满地过来了解，只是偶尔如同一般的小孩子一样一起玩耍。
　　当然，今天之后安静温婉的印象估计要有所改变了，在此之前完全没发现对方还有这样的隐藏属性。
　　说起来，五更是读几年级来着，记得是国中吧，
　　如果是国中二年级，那么中二也没什么关系吗，即使是三年级问题也不大，好多成年人不也都是中二病，
　　更何况根据自己的了解，对方并不是无可救药的样子，平时都是一个能够帮助父母好好照顾两个妹妹的好姐姐。
　　由于父母工作繁忙，甚至大部分家务也都是她在做的，
　　照顾纱雾一年多时间的叶征很清楚这样的生活有多辛苦，自己还只需要照顾纱雾一个人，而对方要照顾两个妹妹，还是年龄有着差距的两个妹妹，各种生活问题想必不少，
　　而这么多的生活压力都压在这样一副小身体上，想想都不是一件轻松的事情，这一点叶征十分清楚，所以他看少女的眼神逐渐变得温柔了许多。
　　或许是察觉到了叶征目光的变化，也或许是中二病发作结束或者是说太多话口渴了，累了，五更琉璃停下自我的演绎看向眼前的人，却被那人眼中的温柔羞红了脸，
　　这个笨蛋，在想什么呢。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持
　　PS：临时调整了实验时间，明天上午下午都有实验，先发一张，第二章估计能按时更新，实验计划是到五点，如果没意外是来得及的


第十章：五更琉璃：她与他的过去
　　对于眼前这个人，
　　五更琉璃其实并没有话语中所说的那么讨厌，甚至可以说是有好感的，
　　某种意义上来说，对方其实可以算作是她的青梅竹马了吧。
　　会有那样的反应除了性格使然估计还因为对方提到想X部这样的敏感词。
　　和他认识有多久了？四年还是五年？
　　是从自己小学三年级还是四年级吧，时间太过久远很多事情已经记不太清了，
　　但她依旧记得他是一个很温和的人，从来不像其他同学那样会因为她的沉默而欺负她，嘲笑她，或者是疏远他，
　　虽然他也很少主动找她玩。
　　那时候父母告诉自己，对方是因为母亲出车祸去世，他父亲想换个环境让他走出悲伤才搬来这里的，让自己不要因为这样的事情有怨言，如果愿意而且合得来的话可以多去陪他一起玩。
　　虽然这样一起玩的机会并不多，但对她来说已经是儿时为数不多的美好记忆了，
　　孤僻、不合群的自己，并不是最近才养成的，而他却可以说是自己从小到大，除了家人以外交流最多的人了。
　　那时候的她并不明白父母所说他的母亲出车祸去世代表着什么，后来懂了其中的含义更加觉得那是一个很好的人，明明自己很悲伤，在自己去找他玩时大部分时候也不会拒绝。
　　随着年龄的增加，上了初中的他越来越忙，
　　她的家中多了一个妹妹后父母的工作也越来越重，她开始逐渐接过母亲肩上的家务，两人的联系越来越少，直到最近这一年，她与他除了每次遇到打招呼外几乎没有什么其他的话。
　　后来，她从父母那里听说他父亲跟继母都出事故离世了，留下他与继母的女儿，世界如此不公，温柔的人却要被残忍对待，这黑暗的世间。
　　他的具体情况如何她并不清楚，害怕询问反而是揭开对方的伤口，
　　她只知道这一年自己很少看到他外出，他的大部分时间都是在屋子里，他与她偶尔遇到的交流也不多，
　　不过看样子他并没有被击垮，反而很努力地生活着呢，真是一个坚强而又温柔的人呢。
　　如今看来，他还是跟他妹妹生活在一起，偶尔会过来的那个女人应该就是他现在的监护人吧，但从来没见过他妹妹，也不知道是为什么。
　　要照顾自己妹妹很辛苦的吧，毕竟自己也要照顾两个妹妹，其中的辛苦自己明白，
　　更别说那个女人只是偶尔过来的，应该并没有在这里居住，明明只比自己大一岁，却已经承担起了一个家呢，他真的很厉害啊。
　　其实可以的话她也好想有这样一个哥哥，照顾我、关心我，甚至能够为了我在网上以及现实里努力去寻找那样一本绝版的书，
　　光是那么羞耻的名字就已经足以吓退很多人了吧，而他却是那样勇敢而坚定，如果有这样一个哥哥，该有多好，她的内心对那个素未谋面的女孩多了一丝嫉妒。
　　各自陷入回忆的少年少女没注意到现在此的状态有多么奇怪，如果有外人在场的话一定会感到诧异而后倒退离开这里。
　　毕竟，两人完全像是一对深情对视的小情侣，彼此无比温柔的注视着对方的脸，却一直呆呆的什么也不说。
　　如果是一名编剧在场的话，估计都已经脑补了一部20集长的恋爱悲情剧，什么相爱不能在一起，什么家庭阻扰，癌症晚期的……
　　最终，还是五更琉璃先从回忆中脱离。
　　叶征没注意到自己自从融合记忆后专注度非常高，无论是思考问题还是写作又或是单纯的回忆，这几天来已经多次进入这种大脑高速运转而整个人除了表情随情绪变化外毫无反应的状态。
　　五更琉璃当然不知道叶征现在是什么情况，
　　但看到两人这样的状态以及对方眼中的温柔，她的脸上就不禁有点发热，想到自己之前估计也是这样的神情她的脸就变得通红，
　　那对面这个男孩是不是也正在回忆与自己的过去呢，她这样想着的同时都有点舍不得把他从回忆中吵醒了。
　　但现在已经到这个点了，自己该下班回家给日向跟珠希准备晚饭了，估计他也得回去给妹妹做饭了吧，
　　对了，她妹妹叫什么名字来着，好像自己从来不知道她的名字呢，真是不合格的…呸呸呸，
　　我明明是一个合格的邻居，是她不合格，对的，现在还是赶紧把他叫醒吧。
　　“喂，你这个笨蛋在想什么呢？”
　　五更琉璃鼓足勇气喊出声音来，她可以保证这是她说话最大声的一次，从前的自己从来都轻声细语很是淡定，即使是刚刚那么羞耻的情景下也没说话这么大声，为了把他喊醒自己嗓子都疼了。
　　“我在想我们认识都那么久了却对彼此的情况几乎没什么了解，也没有多少交流，真是不合格的邻居呢”
　　叶征愣了一下，还是如实说了。
　　反正这并没有什么不能说的，虽然自己在回忆过程中还将纱雾带入其中，得出了：虽然五更是一个很棒很可爱的女孩，但果然还是纱雾最可爱了。
　　叶征虽然最近情商有点低，但这样的话还是很清楚是绝对不能说出口的，即使那本就是真理。
　　却没想对面的女孩脸又一瞬间变得通红，支支吾吾得回了一句
　　“谁，谁……谁想跟你互相了解了，你这个笨蛋，BAKA，买下流书的henti ……”
　　叶征不清楚自己的话哪句涉及到她的敏感点了，
　　或许只是因为她太害羞了吧，刚刚只是说了书名就那么大反应，现在这样倒是很符合正常女生中对待变态想要互相了解的话语后做出的反应，
　　不过，叶征面对这样的情形也很头疼，他真的不是一个变态啊，最多是一个妹控，还是不用去德国骨科的那种，
　　对妹妹只有家人的亲情，对静可爱才是热烈的爱情啊。
　　少女看着男孩脸上的无奈，害羞的表情逐渐褪去，从他的表情中她怎么不知道他是在无奈被当作变态色狼后的无辜。
　　明明自己不是因为这个原因，而是两人刚好都感觉自己不是一个合格的邻居这一句话而已，话一出口却又变成那样了。
　　不过，这样的他，看起来还真是可爱呢，想着自己心事的少女嘴角轻轻勾起微笑，对着眼前的少年说
　　“走了，变态前辈，都这个点了，再不回家妹妹们要抱怨肚子饿了～”
　　应声跟上的少年并没有注意到少女所说的话，把自己的妹妹也和她的妹妹放在同一位置了。
　　夕阳下，两人的背影似是相交，又似平行。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持~
　　PS：今天做了两个实验，明天就可以愉快地赖床了，明天看情况说不定三更呢，现在收藏不到170,7月5号晚上10点前收藏涨到300的话就加那7月5号就三更。
　　PS2：已经准备码第21章的我认识到一个真相，大纲大部分都是用来撕的，主线虽然没变，写着写着就给好多人加戏了，也有可能是因为咸鱼第一次写书还不熟练。
　　PS3：努力存稿，争取以后能喊出【上架爆发10W字的豪言壮语】的话


第十一章：傲娇的邻居
　　走在回家的路上，叶征有心想要打破这诡异的安静气氛，但却不知道该说什么。
　　这个时候自己应该说些什么？
　　问一下为什么会遇到，很明显对方是在打工嘛；
　　跟她说，没想到你会是一个中二病呢，那样估计要再次黑化然后被柴刀了；
　　解释一下我真的只是给妹妹找书，没有其他意思？不不不，这种话有效刚刚就不会这样了……
　　“前辈是跟妹妹住在一起吗，为什么从来没见到她？”
　　或许是看出他的尴尬，或许是因为真的好奇，她还是先开口说话了。
　　叶征松了口气，最怕空气一直安静，打破这种沉闷后就好了。
　　“纱雾嘛，一直都待在自己房间，不肯出来，即使是我，这一年来也没见过几次面”
　　叶征有点闷闷不乐，不管怎么说，妹妹这样子怎么都没办法让他开心起来。
　　“怎么会这样？她不用去上学吗，我记得她应该早就到了上学的年纪了吧，而且不出房间很多事情都做不了吧”
　　“也不能说完全不出门吧，只要家里有人她就不会出门，学校早就没去了，每天三餐放在门口，我走了后她会自己拿进去吃的，吃完放回去，等我回自己房间，她也会走出房门……”
　　听到少女惊奇的表情叶征并不奇怪，任谁听到这样的事第一可能也是不敢置信，仿佛是猜到少女接下来的问题，叶征并没有停下叙述。
　　其实我也想过用暴力的方式打开她的房门的，但想想还是放弃了，
　　她最开始躲进房间的原因就是被大人的冷暴力吓到的，我们父母去世后本来怎么都不会是静姐领养我们的，
　　但因为一些原因，静姐如今是以我母亲友人的身份当我以及我继母女儿的监护人，
　　在静姐来之前，纱雾因为一些事情吓到了，躲进屋子里就不肯再出门了，明明一开始她只是有点害羞怕生，从那以后，我就一直没再见过她。
　　这中间我也试过躲起来，等她出房间后再跟她见面，但她要么能够察觉到我的躲藏，要么很快地跑回房间，看她那样害怕的眼神以及看到我时的惊吓，我还是心软了，就这样一直照顾她也没关系，毕竟是我唯一的家人了。
　　“这样啊”
　　虽然听得出来对方话语中透露出来的坦然以及轻松，但他肯定还是想像正常的兄妹一样，
　　可以一起聊天一起看电视，一起出门逛街，一起去上学什么的，即便这么简单的愿望，似乎也很难实现呢“
　　不知道该不该问，前辈不想回答也可以的，刚刚你只说了纱雾的亲戚，前辈的亲戚呢，伯父去世都没人来吗……”
　　对于这个问题叶征其实小时候也好奇过，也确实问过自己父亲，虽然没得到直接回答不过现在回想起来也能猜到。
　　“我父亲的过去对我来说也是一个谜呢，在我出生以前的事情父母并没有对我说过，
　　不过从记忆中整理后简单说，我父亲似乎是跟母亲私奔到霓虹的，父亲是大宋的国籍，母亲是霓虹人，
　　以前每次我问父亲他以前的事情，父亲避而不答的同时母亲会有点伤心，想必他们两个人并没有受到父亲家里的祝福吧，而且在霓虹出生长大，至今我还没回过大宋。
　　虽然因为父亲的影响我对大宋很有归属感，无论是语言还是历史都比霓虹方面的还清楚，但从没进入大宋境内的我却是大宋国籍，
　　这一点在我懂事后知道霓虹人对大宋的向往以及加入大宋的难度有多大后就起疑心了。
　　狗血一点的剧情大概就是大家族的父亲因为喜欢上霓虹人的母亲而拒绝家里订下的婚约，跟母亲私奔到了霓虹，
　　后来生下了我，父亲家里的人出于什么原因没有再强迫他，但也没有再管他吧，
　　或许中间还出现过我未谋面的爷爷让我父亲如果敢走出家门就永远不要回来了，
　　类似这样的对话，而父亲为了爱情毫不犹豫选择母亲，告别自己热爱的家人以及国度，来到一个陌生的国度……”
　　说着说着，叶征自己都笑了，感觉这样的剧情怎么都是晚上八点恶俗电视剧会出现的情节。
　　我也就开个玩笑，怎么看我父亲都不像是大家族里出来的人，这样说你估计理解不了，可能在外人眼中他是一个很严肃的人，但在家中他可比我还像一个孩子呢。
　　“不对哦，前辈，我觉得那有可能是真的呢，毕竟前辈的国籍很难解释呢，我可从来没听说过只要父母有一人是大宋国籍，在大宋境外生下孩子也能获得大宋国籍，如果是这样的话估计有半个世界的父母会想方设法让自己孩子与大宋人结婚呢。”
　　她轻笑着，对于能对他有更多了解感到十分开心。
　　嘛，随意啦，我很满意现在这样的生活呢，从上周那个意外发生后，这一周里跟纱雾见过两次面，进过她房间一次，
　　跟过去一年对比已经很不错了，不久的将来我肯定能把纱雾从房间里带到外面的世界来，到时候无论她是想上学还是继续当家里蹲都没关系，即使一辈子宅在家里我也不是养不起她，只要纱雾开心就好了。
　　“虽然很想夸一夸你的兄妹情深，但我似乎正在听犯罪宣言呢，这时候是不是应该报警让警察把你抓走呢”
　　五更琉璃撇撇嘴，不知怎的，她就是不想继续听他对他妹妹未来的规划。
　　“就这件事，琉璃你还是饶了我吧”
　　叶征无奈苦笑，确实，霓虹有法律规定适龄儿童强制要求上学，虽然只要没被举报也不会有什么事情，真要被报警了，即使静姐肯定很快就能把事情解决，但终究是个麻烦。
　　“你、你在说什么胡话啊？！”
　　“G？” 叶征见她突然发火，有些反应不过来，心说怎么突然间就生气了，难不成说错什么了吗？刚刚那句话唯一可能算说错的应该就是琉璃了吧，刚刚顺口而出喊了对方的名字。
　　“抱歉啦，五更，刚刚顺口就喊了你名字。”
　　然而，叶征不知道的是，此时五更琉璃的心中，却是非常后悔刚才冲着他说话语气过于严厉。
　　真是笨蛋笨蛋笨蛋！
　　我这个大笨蛋！
　　明明不排斥他喊自己名字的，明明期待很久他喊自己名字，而非五更这个称呼的，啊啊啊我真是个大笨蛋！
　　五更琉璃头一回这么讨厌自己「容易害羞」的性格。
　　因为很容易害羞，遇到让她害羞的事情，她常常会用生气的话语来掩饰内心的羞涩。
　　从她有了这个缺点后，她到现在都改不掉，之前没有想改的想法，此刻的她却是那样希望自己没有这样的缺点。
　　“不、不是这样的。”
　　五更琉璃沉默了片刻后，像是决定了什么似的，用力地摇了摇头，咬住嘴唇，她朝叶征低了低头，顿了顿，脸颊微微红润，轻声说到：
　　“你可以喊我名字的。”
　　“诶？五更你刚刚说什么了，太小声了我没听到。”
　　叶征再次觉得无奈，女孩子的心事太难猜，明明刚还很生气地大声反驳，现在说话又变成这样了。
　　“我让你喊我名字啊，你这个大笨蛋！！！！！！……”五更琉璃迅速抬头喊出这一句，然后立刻把头埋在胸前，一言不发地快步向前走去。
　　“原来，我的邻居是个傲娇啊……”
　　叶征苦笑着追了上去。
　　作者留言：
　　新人新书，求支持~
　　PS：今天没实验课，赖床结束后早上已经码了一章，所以目前来说还是保持存一章发一章的状态加上每章都是2000字以上，个别2400+，感觉就我这更新简直良心撒~~~


第十二章：她还有她
　　今天出门遇到五更琉璃，然后她转过头一言不发地走了，昨天回家路上两人也是什么都没说。
　　一个在前面低头快走，一个在后面紧紧跟着，叶征估计对方是太害羞了，过两天自然就会恢复正常，毕竟这么久以来他一直清楚她很容易害羞，就是没想到，仅仅是不经意间喊了她名字而已，就让她有了这么大反应。
　　嘛，如果人人都像雪之下雪乃这样，生活岂不是太过无趣。
　　叶征不禁这样想着。
　　今天的叶征已经能够控制自己的专注不要再像昨天那么夸张，专注于自己的事情，连教室里还有其他人存在都忘记了，甚至还做出了把对方锁在教室里面这种事，幸好雪之下雪乃已经有了这教室的钥匙。
　　不然，让一个无辜少女在教室里过夜的话叶征会十分过意不去的，即便那个少女打扰了自己高中两个多月以来的平静生活。
　　对于自己融合记忆后很容易进入高度专注的状态叶征是清楚的，只是感觉专注没什么关系，所以没有刻意去控制，但昨天连续多次脱线的状态已经让他认识到这个情况会对生活造成的问题了。
　　经过一晚上的锻炼，现在的他已经能够很好地控制自己专心程度了。
　　比如他现在就一边改编着《游戏人生》，一边还想着一些无营养的事情。
　　一心二用，这个能力还是他昨天锻炼控制力时意外发现的，不过他倒是做不到同时用两只手分别去写数学跟英语的卷子，只能专心一件事，另外一件事如果是像刚刚那样想些杂七杂八的事情，二者并不会弄混，如果是一边改编着《游戏人生》，一边还想着怎么改编《言叶之庭》的话，那很快两本书的内容就会混杂在一起，写出一些乱七八糟的东西。
　　所以，这个能力除了让自己在保证小说质量的同时偷懒想想小事情外并没有多大的帮助。
　　看着教室里面的影子方向已经改变，自己已经又写完一章了，《游戏人生》第一卷改编大半，晚上回家后如果修个仙估计就能写完第一卷。
　　想着用不了多久就该回家了，叶征也不准备继续写下去了，盖上笔记本后，转身看向静坐在那里的少女。
　　“话说，这个社团叫什么名字来着？”
　　闲着没事的叶征决定跟这个少女好好聊聊，没有意外的话，在自己成功让纱雾能够走出家门，成功转学之前，大部分课余时间都会是在这里度过了，叶征也不想真的对这个社团毫无了解。
　　“我记得我说过这里是侍奉部吧，还是叶征同学的大脑已经退化得比类人猿还不如了”
　　依旧是那样平淡的声音，如果忽略掉她话语中的恶意中伤的话。
　　“嘛，毕竟我昨天除了几个重点外，你的其他话我压根就没听”
　　叶征可不是抖M，虽然做不出来像对方那样直接的毒舌，但稍微反驳一下还是没有问题的。
　　“我还以为会是文艺部或是看书部什么的，毕竟雪之下你除了看书也没见你在做其他什么事了，这么色 气名字的社团是干嘛的，相信雪之下也不像是那样的人，不然我估计要后悔被迫加入这个社团了”
　　“拥有之人报以慈悲之心将其给与缺乏之人，人们称之为志愿者。向困难之人伸出援手就是这个部的活动。”
　　雪之下雪乃合上书本，看着叶征一字一句地说了出来。
　　“不过也不见你去给予谁援手了呢”
　　叶征不会放弃吐槽的机会，或者说，看到雪之下雪乃这样崇高的样子，他就忍不住会想去吐槽。
　　“只有自己寻求帮助才会给予援手，侍奉部本来就没有公开。”
　　“其实是因为只有你一个人，雪之下雪乃做不到去校园里发传单宣传而已吧”虽然知道对方是对的，叶征依旧在吐槽役的路途上走远。
　　“反正没人来我更乐得清闲，先走了，明天见。”说完也不管对方的反应，背着书包就离开了教室。
　　…… ……
　　因为昨天找书遇到的情况，今天的叶征并不想再去其他书店询问了，毕竟不急在这一天。
　　没想到的是，叶征最终还是在离家还有10分钟左右路程遇到了五更琉璃。两人都停下脚步，这时候应该男生先打招呼的，喊什么呢？
　　五更？可是昨天少女大吼让自己喊她琉璃的样子还历历在目；琉璃？怕是这样叫她会不会又让她过于害羞。
　　“嗨，好巧啊，在这里遇到。”
　　叶征感觉自己有点脸红，明知道这样的招呼很傻，而且两人的家就就在隔壁，在这里遇到并没有什么可以称得上是巧合的地方。
　　“还以为前辈能想出什么有趣的称呼呢，没想到就只是这样。”
　　叶征保证，她的话语与轻笑里面除了真的开心以外绝对还包含了蔑视，但看少女这样轻松的样子，也就不说些什么了。
　　“喊我琉璃就行了呢，反正都认识那么久了，喊名字是一件很正常的事情。”
　　琉璃慢慢向前走着，在后面的叶征看不到她的表情，不过估计有些脸红吧，听她说话声音越来越小就能猜到了，不过自己的这个邻居是真的很容易害羞呢。
　　“话虽如此，如果去掉之前那些贬义的词，琉璃也没有喊过我名字呢，反倒是喊前辈的频率最高”
　　叶征也不走上前，就这样落后少女半步，既不会因为能看到对方表情导致她害羞，也不会因为距离太远而让她感觉自己因为称呼问题而刻意疏远。
　　“因为前辈你的名字喊出来太羞耻了，只有一个字，喊起来……”
　　琉璃的头更低了，声音也越来越小，估计脸可能开始变得通红了吧。
　　“那倒是，差点忘了这一点，前辈这个称呼其实挺好的。”
　　叶征轻笑道，没有继续在这个问题上调戏对方。
　　“琉璃今天这么早就回来了吗，我还以为你是在那家旧书店打工呢”
　　“确实是在那打工，但不是每天去的”
　　看到叶征没有继续纠缠称呼的问题，琉璃也抬起头来。
　　“话说前辈昨天说那本书是给妹妹买的是真的吗，不是说纱雾酱才十二岁吗，为什么会对这样的书感兴趣”琉璃越说越激动。
　　“前辈到底是怎么样教育自己的妹妹的，难道说其实是前辈是那种故意给妹妹灌输一些肮脏的想法的人渣变态吗？”
　　“以前怎么都没发现这样的琉璃呢，这两天看到的与印象中琉璃不一样的点真是有点多了呢”
　　叶征无奈看着面前的少女，明明身高只到自己的胸口，毒舌起来却仿佛是在俯视自己，偏偏因为太熟悉原因，自己也不好意思毒舌回去。
　　“那是因为前辈你从来没关心过我啊”琉璃低声说道，不想再继续这个话题了，叶征虽然没听到女孩说了什么，但她失落的样子还是很明显的。
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~~
　　ps：今天看情况估计加更的存稿又省下来了，甩着存稿没人要的感觉真不知道该怎么形容~于是我决定去写后天实验的实验报告，抄份实验报告冷静下，虽然今天就早上码了一章，下午午睡醒来后就看动漫跟抄明天实验的报告了~~~


第十三章：我的妹妹才不会吃醋
　　叶征额头上的冷汗越来越多。
　　本来，叶征一如往常地给纱雾送晚饭上来，敲完门告诉她：饭放门口了，记得赶紧吃。
　　然后已经准备下楼的时候纱雾的房门竟然打开了。
　　妹妹终于再次对自己打开房门，这本该是万分欣喜的事情，但迎上纱雾那仿佛在俯视路边一堆惹人厌烦的垃圾的眼神，叶征整个人都慌了，不明白纱雾这是怎么了。
　　“纱，纱雾，你怎么了，为什么这样看着我？”叶征结结巴巴地问道，妹妹这样的眼神让他十分心慌。
　　“纱雾，你不要这样不说话呀，有什么事情吗？饭菜不合胃口?”叶征感觉自己如同热锅上的蚂蚁，又或是等待判决的犯人，明明自己什么都没做，为什么要面对来自妹妹的眼神审判。
　　“进来~”
　　“什么？”叶征很确定他听到纱雾说了什么，不过，长时间缺乏与人交流的纱雾说话声音实在是太小了，至少叶征不是靠得很近时总是很难听得清楚。
　　仿佛没听到自己的问题，纱雾转身走进了自己的房间，不过房门却没有关，餐盒也没有拿进去，
　　这是让自己把饭给她送进去吗？叶征不确定，有心进去看看，却是不敢，叶征不愿纱雾敏感的内心再受到惊吓。
　　“进来！”
　　这次听得很清楚了，纱雾再次戴上她直播时候的蓝色耳麦，叶征不再多说，低下身子拿起地上的饭盒，第二次走进妹妹的房间。
　　看到哥哥已经进来了，纱雾也没有说什么，只是盯着哥哥的脸，什么表情也没有，这样子的展开让叶征很是心慌。
　　“纱雾今天怎么了吗，看起来不开心的样子”拙劣的转移话题技巧。
　　“尼桑，那个人是谁？
　　纱雾似乎并不在意叶征转移话题的技巧，或者其实她就是在等叶征询问她。
　　“那个人？什么人？”
　　叶征有点摸不着头脑，是刚刚有人来家里了吗？不对，有钥匙能进来的只有自己和静姐，被其他人进来的话纱雾不会是这样的表现，
　　所以说，她问的只能是刚刚跟自己在一起的琉璃了吗，不过，一直在自己房间里的纱雾怎么知道的？
　　“如果你是说琉璃的话，她是我们的邻居呢，在我与父亲刚搬来这里时她家就一直在隔壁， 大概是纱雾搬进来前四年吧，我跟父亲搬到千叶”
　　没明白纱雾为什么会这样问的叶征还是如实把情况说明了。
　　“邻居？比我还早认识，明明我才是最早认识和泉征宗的，明明是我先的……”
　　纱雾嘟着嘴，轻声说到，似乎是认为叶征听不到，殊不知因为麦克风的原因，叶征其实一字一句听得很清楚。
　　所以，我的妹妹这是吃醋了吗？
　　叶征有点哭笑不得，却也不知道这时候该说什么，强行解释好像更是此地无银三百两的样子，不说清楚的话妹妹似乎误会了什么。
　　“尼桑可以出去了”
　　仿佛是才注意到麦克风的存在，纱雾红了脸，然后站起身来，推着叶征往门外走。
　　叶征也不抵抗，其实纱雾真的没有什么力气，即使站着不抵抗她也推不动的，但叶征还是顺着她的意思往外走着。
　　“纱雾，明天晚上我新作的初稿就能写完了，到时候拿给你看好不好，先听听你的意见，修改后这周末我会去东京编辑那里。”
　　临出门前叶征停下脚步，对着纱雾说道。
　　“尼桑的新作，和泉征宗老师的新作，嗯，我要第一个看”
　　纱雾这样的反应还是很让叶征开心的，正准备就着这个话题继续聊下去，纱雾却已经把门关上了。
　　我的妹妹，还真的是吃醋了，是因为刚刚……
　　…… ……
　　时间往回倒退一个小时。
　　…… ……
　　看着少女不知道因为什么又变得低沉的叶征，想了想还是决定告诉对方一些事，
　　多了一世记忆的自己已经不像之前那么执着于隐藏自己轻小说作家的身份了，而且面前这个少女是值得他信任的，她不会随意把自己的信息传播出去。
　　就像前些天自己也跟那几个好友说了一样，这些人叶征认识的时间有长有短，但却都已经是值得信任的好友级别了，
　　即使一直是孤立主义者的比企谷八幡，其实在内心也已经把这些人当作好友，只是性格的别扭让他不会把这种事情表现出来。
　　“其实，纱雾虽然才12岁，但作为一个插画家已经出道三年了”
　　只要不告诉她纱雾的笔名，应该就没事了吧。
　　要是让那么容易害羞的琉璃因为好奇而去找纱雾的插图来看，那么估计是害了她吧，不管怎么说都改变不了自己的妹妹画的插图确实很工口的事实。
　　“诶？！诶～诶～诶～”
　　琉璃仿佛受到巨大惊吓，叶征还是第一次看到面部表情与以往差异如此巨大的琉璃。感觉，意外地可爱呢。
　　“前辈是说，12岁，已经出道3年，那不就是9岁就出道当插画师了！！”
　　没错，少女你的算数并没有毛病，数学肯定不是体育老师教的。
　　“再怎么说这也太让人意外了。”
　　“天赋这种东西，真的决定了一切吗，才9岁，才9岁……”
　　琉璃的眼神有点涣散，自己已经连续三年的投稿电击文库、不死川与MF的新人奖了，但从来都没有进入过最终选拔。
　　虽然写小说和画插画是不一样的，但自己画同人志也从来没有得到多少好评，网上的评论她也是知道得到的。
　　难道努力真的战胜不了天赋吗……
　　叶征看着少女突然露出的失落状态，那仿佛丧失了梦想的咸鱼样子，这是他熟悉的状态。
　　以前还没融合记忆，对自己写出来的小说内容各种不满意，看别人的小说大卖，内心充满自我怀疑，自我否定时就是这样子的状态。
　　但是自己因为还有纱雾需要照顾，每次这种状态持续不了多久自己就会自动退出的，而琉璃现在这样明显不是一时半会能够靠自己退出的。
　　怎么办？怎么办……
　　对了，之前她说的，岁数，天赋，突然受到的打击，叶征将自己的思维速度提升到最快，一边想着该如何开口一边双手抓住她的肩膀轻轻摇晃。
　　“琉璃，天赋并不能决定一切。
　　我没有写小说的天赋，但靠着自己的努力也一样出道了，即使三年写的近十本书累积销量只有别人一本书不到一年销量的十分之一，而且那个人还是个我还小一岁的女孩子。
　　即使被编辑称呼为除了写得快一无是处，但我还是在努力写作着呢，有天赋的人不努力也什么都得不到的，努力才能是决定一切的因素啊”
　　“前辈，轻小说，出道。”琉璃的眼神好转，不知道是因为叶征的话还是因为叶征透露出来的消息。
　　“前辈也写轻小说吗，而且成功出道了，从来都不知道这样的事呢，前辈到底还有多少秘密”
　　少女用手拨开叶征抓着自己肩膀的手，走上前一步，将头靠在叶征的胸前，双手也放在叶征的胸前。
　　叶征愣了一下，正准备说些什么，琉璃已经开口了。
　　“前辈，……”
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~
　　提早更新了~


第十四章：过往的心事
　　“前辈，这里借给我靠一会”琉璃轻轻的说道。
　　至少声音中除了有些低沉外已经没有其他异样了，眼见如此，叶征也没有再说什么。
　　把双手放到背后，静下心来，他知道，他现在需要的只是倾听。
　　“前辈，我是真的很喜欢写小说呢，还曾经立志要成为作家。
　　虽然我一开始写小说的动机是想赚钱：
　　书的版税比我打工的收入要好太多了，如果可以顺利出道，也可以给家里一笔不小的经济来源。
　　最初的动机并不纯粹，但在那过程中我是真的喜欢上创作出属于自己的东西。
　　但是，我已经连续三年投稿电击文库新人奖了，除此之外不死川与MF的新人奖也每年都会投稿，却从来都没有进入过最终选拔，网络上给我的评价说我写的那只是用来自我满足的自 慰小说。
　　即便如此，我也仍旧努力进行着创作，即使明知道自己可能没有创作的天赋，但我真的是喜欢这样的过程啊。
　　我以为自己已经足够坚强了，面对过许多批评，面对过许多困难都一一克服过来了。
　　可是刚刚听到前辈的话时，我竟然嫉妒了，
　　嫉妒一个12岁的小孩子：为什么她能顺利出道？为什么我写的小说却被评价为自我满足的自 慰小说？
　　前辈，我是不是很差劲，明明知道这样的嫉妒是不对的，明明以前也不是没听说过比自己成功许多、顺利许多的人，但却偏偏对前辈的妹妹起了嫉妒的心理。
　　明明自己也清楚她肯定也是付出很多努力才获得现在的成功的，否则也不会让前辈去找那样羞耻的书，只是为了创作，明明才12岁却已经能够这样去寻找那样子的书来参考……”
　　怀中少女的声音断断续续间还掺杂着哽咽，叶征知道少女哭了，或许是太多的压力都压在了她的身上，而却从来没有发泄出去。
　　太过懂事的她接过了家务活，接过了照顾两个妹妹的责任；太过懂事的她在数家旧书店打工，在努力写小说，想倚靠自己的力量帮助家庭改善经济条件；太过懂事的她不会把这些压力告诉妹妹们，也不会把这些想法告诉父母……
　　这样子的她估计除了因缘巧合下在现在跟自己哭诉外，从来没有跟别人说过这样的话了。
　　这样子的她，让叶征感到十分心疼，忍不住将手松开，犹豫了一下还是抱住了面前的少女，一只手轻轻安抚她的后背，另一只手轻抚她的头发，叶征可以明显感受到怀中少女的身体绷了一下而后放松了下来，犹如被顺毛的猫咪。
　　抽泣声音慢慢停下来了，说话的声音也渐渐变小，直到停止。
　　“前辈，对不起。”
　　就这样过了几分钟，怀中少女才再次发出声音，却没有推开自己，而是抽出她放在胸前的双手，抱住了自己，用头蹭了蹭胸膛，再次放松了下来。
　　“前辈的怀抱，再借我一会吧”
　　少女都这样说了，叶征再说什么、做什么都不合适，只能斟酌了下才再次开口。
　　“虽然这样说起来有点不太好，但我并不认为琉璃你想通过小说赚钱的想法有什么错误的，甚至，我自己的想法也是通过小说赚钱呢。
　　其实，我在小学五年级就开始在网上写小说了，那时候我的母亲刚刚去世，
　　一次偶然机会，在网上写了一段文字，被一个人喜欢了，于是我便开始了写小说的历程，虽然不会批评我的读者只有一个，虽然自己写的那些东西现在看来都是黑历史，在初中时更是备份后就将网上的都删除掉了。
　　但那时候的我是真的喜欢小说。
　　那之后，那个喜欢我小说的人给我传了一副我写小说的插图，现在看来估计就是小学生涂鸦的水平，但那时候的我大受鼓舞，跟父亲说自己以后要成为作家。
　　上初中以后，我的运气很好，第一次投稿文库就成功靠着新人赏出道了，那之后表现却很平凡。
　　第一部小说被腰斩了，之后连续多部都是如此，唯一一部没被腰斩的小说才在不久前才刚刚完结，那是我一边疯狂写其他小说一边维持下来的小说。
　　这一年的时间里我也完全就是为了赚钱在写小说，即使交给编辑的稿子90%都被退回来了，甚至得到了除了写得快一无是处的评价。
　　但那时候的我就想着：我需要写小说赚钱，赚自己与纱雾的生活费。
　　即使静姐每个月都按时给我们生活费，但那时候的我不想再麻烦静姐那么多，把她打来的生活费都存下来，除了实在没有稿费时才支取一部分应急过后再补上。其他时间都是用努力写书赚来的生活费来度过的。
　　所以我能够理解你哟，琉璃，不要为此感到悲伤，继续写下去吧，我很期待购买你的小说呢，我们虽然没有天赋，但我们可以用努力来达到成功的目的的，我比你早认识到这一点，比你早碰到运气好的时候，所以说，琉璃你也一定能够成功的，到时候让我当你第一本书的第一个读者，好吗”
　　“嗯”
　　怀中少女已经恢复正常说话语气，这让叶征安心不少。
　　“时间不早了，我们回去吧，都还要给自己妹妹准备晚饭呢”
　　“嗯”
　　虽然回复了，但少女似乎没有松手的想法，依旧用双手环抱着自己
　　“琉璃？”叶征轻声问到，尽量不用太严厉的语气。
　　似乎是感觉时间不早了，少女松开了手。
　　“前辈，转过身去，不要看我”
　　嘛，可以理解，哭了那么久，女孩子不想被看到自己哭后的样子，可以理解的。
　　“前辈，蹲下”
　　等叶征转过身后便听到这样的话语传来，虽然隐约猜到了什么情况，但叶征也不打算拒绝，毕竟是认识这么久的邻居了，对方一个女孩子，还是刚刚哭过的，稍微惯着她点也就惯着她了。
　　看到只是犹豫了一小会后便按照自己的想法蹲下的少年，少女在拿下他的书包放到自己手中后便趴在了他的身上，双手绕过他的脖子，将头靠着对方耳畔
　　“累了，前辈背我回去”
　　叶征没有转头，否则便能看到少女的脸已经变得通红，从没想过自己会这么大胆的少女此时整个人都是红色的，但内心深处，有个声音告诉她，这次是最好的机会，虽然利用了他的温柔，但，即使只有这一次，也想就这样安心地趴着他的背上，什么也不用考虑地，等着被他送回家。
　　“前辈，谢谢你”
　　“不用客气，毕竟都认识这么久的邻居了，我也不能就这样放着你不管呢”叶征回到。
　　“只是邻居吗”这句话琉璃没说出口
　　“邻居能是前辈的话，真好。”
　　“前辈，我有事跟你说呢~”
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~~
　　PS：这章是加更，刚刚做完实验看到期末考成绩都出了，此加更纯属心情好，任性加更~~
　　PS2：今天还有一张，晚上10点更新~~感觉我自己订的更新时间一直没遵守 2333
　　


第十五章：对话平冢静
　　侍奉部的日常依旧是无所事事，雪之下雪乃看着她的小说，叶征写着他的小说。
　　昨天晚上跟纱雾谈话结束后，怀揣着“吃醋的妹妹也好可爱”想法的叶征速度大爆发，等到他反应过来时天已经亮了。
　　虽然次数很少，但叶征也不是没有通宵的经历，
　　匆忙地洗漱后准备好两人的早餐午餐，叶征就准备前往学校了，在路上给平冢静发了个邮件，告知她自己今天有事跟她说，防止对方又因为躲避自己而早早离开学校。
　　不用想叶征也知道她肯定是开车到处兜风，然后去吃拉面，去找她那些“真?剩女联盟”的朋友喝酒。
　　对于这种情况叶征也没有什么好方法来改变，
　　直接把心意说透只会让情况更糟糕，甚至无法挽回，之前自己设想的转学虽然一段时间内不好，但时间一长应该是最好的解决方法了，
　　叶征不确定，但坐以待毙不是他现在的性格，在想不出更好的方法前也只能一条黑地走下去了。
　　放学时去教师办公室没有找到她，估计回家应该就能遇到了，虽然她在主动躲避自己，但收到那样短信的她是不会坐视不理，肯定会在学校或是家里等他，估计是担心叶征说出什么惊天动地的事情，所以没有选择在学校吧。
　　雪之下雪乃一如往常。
　　叶征有时候都想恶意揣测对方其实只是想找个安静的地方看书而已，这都三天了，除了看书对方没有做出其他举动。
　　叶征打完《世界上最可爱的妹妹》第一部的最后一个字，收拾好东西打声招呼，没有去理会雪之下雪乃的回应就离开教室，
　　潜意识里告诉自己这个女的会是一个很麻烦的存在，叶征不害怕麻烦，但却不想平白地多出一些麻烦来。
　　即使那些麻烦来自雪之下雪乃这个美少女。
　　叶征现在想的是一会怎么跟平冢静开口，如果只是周末要去东京，让她过来给纱雾送饭倒是没什么需要犹豫的，叶征犹豫的是要不要把自己准备转学搬家的事情现在就说出来。
　　直接说出来有什么好处吗？
　　似乎除了收获静可爱的驳回以及铁拳外没有其他什么了，反而像是在用搬家逼迫她停止对自己的躲避，所以还是暂时先隐瞒着吧，最少要等克服纱雾这个难关以后。
　　纱雾的问题叶征也没有什么特别好的方法，无非是促进兄妹二人的感情以及加深外界对纱雾的吸引力吧。
　　为此，叶征新书里面主角已经逐渐从男主转为妹妹了，虽然妹妹不是主角，但份量却比其他主角还高；
　　网上订购的室外直播设备也快到了，虽然只是买了一些辅助的小工具，而且并不是进行直播，而是和妹妹视频连线，但这样的形式应该没问题吧。
　　纱雾自己也会在网上直播画画，我在网上视频连线给她直播外面的世界，纱雾估计能够接受，先这样潜移默化地影响，而这个周末就是一个很好的机会。
　　周六自己要去阵列猫的线下聚会，周日去不死川书店，还要陪琉璃去参加一个线下聚会。
　　话说回来，昨天琉璃对自己说希望周末陪她去东京参加线下聚会时叶征并不想答应，毕竟这个周末已经很忙碌了，而且这样子怎么看都有点约会的意味，叶征并不想招惹其他女孩，即使这可能只是他的错觉，
　　人生三大错觉之她可能喜欢我。
　　或许是叶征的迟疑让背上的少女感到不快，她用手将叶征的头扳过来对着她的脸，摆出一副“你不答应我我就哭给你看”的样子
　　面对这样的少女，叶征很快就败下阵来，叶征都怀疑自己是不是照顾纱雾时间久了，有点从妹控向萝莉控转变的倾向。
　　还好，那只是单纯的无法拒绝小萝莉的要求，即使只是有着萝莉般脸庞的琉璃，叶征坚信自己内心喜欢的还是像静姐那样成熟的御姐，即使平冢静偶尔表现得像是个三十岁的孩子。
　　无法拒绝萝莉要求的叶征最终只能答应周日陪她去参加线下聚会，但是从家里陪她去还是到时候在东京集合就暂时无法确定了。
　　因为这个原因，叶征这个周末的行程就变成周六需要去参加网游的线下聚会，周日陪隔壁的小萝莉参加线下聚会，同时还得去不死川书店会见编辑。
　　值得庆幸的是不死川书店那边只是确定周日，还没越好具体时间，不然明显是没法赶得及的。
　　…… ……
　　“你什么时候变得这么忙了，如果不是今天听到你这样说我还真担心哪天你跟你妹妹一样成为超级家里蹲了”
　　平冢静坐在沙发上翘着二郎腿，嘴里叼着根女士香烟，完全无视叶征对她怨念的眼神。
　　“静姐，有数据表明抽烟的女生平均比不抽烟的女生晚结婚五年呢”
　　叶征开始睁眼说瞎话的技能，这是他在长时间偷窥观察静可爱的言行举止以及对一些话语的反应后得出的结论。
　　只要一本正经地瞎说一些数据来证明什么行为举止会导致结婚年龄推迟，静可爱一般都会中招，成功被叶征矫正不良言行。
　　正如现在，平冢静十分不爽地把烟掐灭，那动作仿佛叶征才是那根烟，要将他磨皮挫骨才行
　　“虽然知道这又是你在胡说八道，但就是感觉好不爽”
　　“嗨~嗨~嗨~~~小静只是还不想结婚，明明只要点头马上就可以结婚的。”
　　叶征收起窃笑，变成普通的微笑，仿佛意有所指、又仿佛只是单纯在安慰她，自从那晚的作死已经融合记忆后订下的攻略目标，叶征对于这样的暗示已经设想过不止一次。
　　毕竟平冢静对于这类话题几乎每一次的反应都是一样的，稍微整理下记忆中的信息，叶征就准备了不下十种类似现在这样撩拨她的话语。
　　对别人没有什么效果，但对知道自己对她有贼心却必须要制止的平冢静来说却是效果非凡。
　　虽然现在的叶征躺在地板上双手抱着肚子，而平冢静握着拳头浑身爆发杀气。
　　即使这也在叶征预料之中：
　　平冢静听到自己的话有一半可能化身静可爱变得娇羞，另一半可能就是现在这样的局面，静可怕一拳KO了叶征。
　　“好了，起来吧，别装死了，你还有什么事，如果只是这样的话你打个电话就行了，没必要那么特意喊我过来”
　　平冢静看都不看地上的死鱼一眼，自顾自地走进厨房，从冰箱拿出一瓶啤酒，边往外走边打开就准备喝了。
　　“如果我说只是太久没见想静姐你了呢”
　　叶征没给平冢静反应的机会，快速起身，错开平冢静走进厨房，从冰箱的另一个格子拿出昨天提前准备好的下酒小食放在她的面前。
　　“其实，我有点问题想问你，关于……”
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~~
　　今天更新没啦~会是什么问题？？等14个小时吧，又是一次完美的断章，心情愉悦~~


第十六章：那一天发生的事
　　“其实，我有点问题想问你，关于雪之下雪乃跟她的那个社团。”
　　叶征从冰箱拿出一瓶啤酒，做到平冢静对面，喝了一口。
　　“静姐你虽然抽烟、喝酒，偶尔还会殴打无辜的可怜学生，但毫无疑问确实是一个有原则的好老师。
　　我实在想不出来你为什么会让雪之下雪乃建立那样一个犹如过家家的社团，看她回答我侍奉部的含义时的表现，我丝毫不怀疑继续追问下去她回给出什么改变世界的回答”
　　“没想到，你倒是意外的了解雪之下呢，明明这几天的社团活动时间几乎把对方当作透明人了”
　　平冢静本来看到叶征竟然敢喝酒想用铁拳教育对方一顿，却没想到从他嘴里听到的对雪之下的论断几乎就是现实。
　　“还有，谁允许你喝酒了，不知道未成年人不准饮酒吗”
　　“嘛，这不都是我温柔可爱的小静老师教的吗。
　　而且，你说的那只是霓虹的法律，我可是大宋人，不需要遵守这些规定。
　　况且，霓虹很多法律在我看来简直搞笑，按照霓虹法律，未成年人不能饮酒，但未成年人可以结婚呢。”
　　叶征无所谓地摊摊手，虽然在融合记忆前自己确实不会喝酒，但融合记忆后的自己可不会像以前一样，明明好奇却像个好孩子似得遵守法律，而且还是管束不到自己的法律。
　　作为大宋国籍的他，霓虹法律的很多方面都无法约束自己，
　　而过去一年里，自己明明通过各种方法躲开了霓虹法律不准向未成年人售酒的规定，每过一段时间都会去买酒放在冰箱供给平冢静，自己却一次都没喝过酒。
　　“大宋人呢，看你平时的样子，我都快忘了你的身份了”
　　平冢静不知怎了，突然有些低落，叶征感觉这份低落应该不仅仅只是自己大宋国籍这一原因，她肯定还有瞒着自己的地方，想开口问时平冢静却已经调整过来了，没有给他开口的机会。
　　“不过这次你说错了呢，我确实是滥用职权了一回，帮雪之下成立了这个社团”
　　平冢静淡淡得说道，并没有什么违规后的愧疚感，当然，会有愧疚感那就不是平冢静了。
　　叶征调整了一下姿势，让自己半躺在沙发里，犹如一只失去梦想的咸鱼，摆出一副你说你的故事吧，我听着的样子。
　　平冢静看他这副样子感觉又是一股气直冲大脑，深呼吸两下，才缓过来。
　　自从那天晚上他意外向自己告白后，自己就没办法像以前那样平静地面对他了，尤其是对方十有八九是知道自己一直以来都是装醉的，
　　现在这样故意做出一些以前绝对不会有的姿态，大概就是想要消除监护人与被监护人的距离，但偏偏没办法教育他，明显一副死猪不怕开水烫的样子，料定自己不会真的打伤他。
　　平冢静好气哦。
　　“雪之下雪乃在开学第一天发生了一件事，并且导致她搬出家来独自居住。”
　　平冢静喝了口酒，又往嘴里塞了点肉，不得不说这混蛋照顾人这方面确实做得很好，买来的吃的明显都是针对自己的胃口。
　　“入学那天雪之下是由司机开着家里的车送来的，在离学校不远的路上发生了车祸，一个男生为了救一只意外跑到马路中间的狗而被雪之下家的车撞伤进了医院。
　　虽然事故责任不在车主，甚至雪之下雪乃更是没有半点责任，但当她想要去医院看望一下受伤的人时，却被她母亲拒绝了，理由是雪之下家的女儿不能带上这样的污点，更何况事故的责任并不在自己身上。
　　拒绝雪之下雪乃后，她让她的姐姐雪之下阳乃去解决这件事，并非慰问，而是安排了下医药费以及赔偿，还有就是把负面消息压下，信奉绝对正确的雪之下雪乃无法接受家里这样的做法。
　　这件事结束之后，雪之下选择搬出来独自居住，虽然没有与家庭反目，但也是表示自己无声的抗议。”
　　一口气说了这么多，平冢静停下来喝了口酒，也有点想看看叶征对这件事会有什么看法。
　　“啧~啧~~我以前一直以为都是无脑的二代在坑自己的父母，没想到也有这样傻缺的父母在坑自己的子女。
　　雪之下家实力很强大吗？
　　遇到这样的事情竟然不是教育子女正确的处理方法，而是选择所谓的形象，甚至为了形象动用所谓的权势。”
　　叶征是真的对雪之下母亲的处理方式感到无语，如果是成年人遇到这样事，用这样的处理手段对于他们来说没有什么不对。
　　但自己的孩子，家族未来可能的继承人，在未成年还有可塑性时不好好教育，反而是用这样错误的溺爱方式来处理，真以为雪之下一手遮天了，也不怕这样培养出来的继承人以后因为自己愚蠢而把整个家族葬送。
　　平冢静眼神复杂地看着眼前侃侃而谈的少年，果然是那种家族出来的人，即使从小在霓虹普通的家庭环境长大，从来没有接触过任何这一方面的事，眼光却比很多人都要犀利久远，
　　虽然因为不了解具体情况而有些判断偏差，但能做到这一步已经高于许多人了。
　　“雪之下雪乃的父亲是本地的县议员，同时家族经营着地产方面的公司，虽然即使只是在霓虹都上不得台面，更别说你背后……你所出身的大宋了，但在本地来说却已经是一个庞然大物了”
　　“嘛~静姐果然有什么隐瞒着我”
　　叶征轻笑，虽然不知道因为什么原因，平冢静今天的状态与往常不太一样，不过反倒是不小心暴露了什么，看她似乎要继续解释什么的样子，叶征开口打断。
　　“不过没关系哟，我虽然好奇父亲的过去，但并不关心那些事情，
　　现在这样的情况我很满意，有自己的兴趣，能赚足够生活的钱，有纱雾，还有静姐你，这样的生活就很好了，不需要加入其他什么了。
　　还是继续说故事吧，肯定还有后续的吧”
　　平冢静目光复杂的看着他，不得不承认，在听到“还有静姐你”这几个字的一瞬间自己都险些被打动了，但还是很快调整过来，这件事并没有她想的那么简单……
　　“继续说的话就……”
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~
　　又是一次愉快的断章~
　　PS：明天开始更新时间改成凌晨00:30跟晚上22:00吧还是依旧每天两个4000字
　　白天还活跃不起来的咸鱼


第十七章：即将开场的故事
　　“继续说的话就要提到雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃了……”
　　“雪之下阳乃，曾经也是我的学生，关于她的事很多，现在就只说跟你问的问题有相关性的吧”
　　仿佛想起了什么黑历史，平冢静额头垂下几根黑线，然后很快把话题挑开。
　　阳乃是一个可怜的强者，如果要我给她评价的话，作为雪之下家的长女，当第二个孩子是雪乃这个女孩以后，阳乃的命运就已经不属于她自己了，
　　她的母亲是一个很强势的人，即使她的父亲是一个温柔的人，但并能对她所面对的情况有什么帮助。
　　雪之下阳乃，在她的妹妹诞生后就失去了自我，她的一切都不再完全属于她自己了，她更多的只是她母亲笔下的画板，按照她母亲的想法进行成长，也不知道幸运或是不幸，她的优秀并不逊色与任何其他所谓天才。
　　等她成长到足以发出自己的声音时，她却意识到如果她反对这样的人生，那么走上这样人生轨迹的就会是她的妹妹。
　　那个对她充满憧憬的妹妹，而且她知道，她的父母也都知道，其实雪乃的先天条件比阳乃还好，只是因为二者都是女性，而且阳乃比较早出生，更早进行培养。
　　阳乃表示拒绝也没关系，她的母亲正好可以下定决心重新将雪乃染成自己想要的颜色，最后的结果就是阳乃接受了这样的命运。
　　阳乃开始对憧憬她的妹妹进行打击，她要让一心想模仿她的的雪乃承受一次次的失败，她要帮雪乃成长，让她成为独当一面的强者，让她看透这个残酷世界的法则，并能够运用这些东西健康地成长下去。
　　于是阳乃对雪乃周围的一切都不放过，她身边的每个人都会经由她的审查，最终要么被动离开要么主动离开，还没有人能够经过她自认为的考验。
　　“嘛~这是想当自己妹妹的妈妈了，真是病态的爱呢”
　　叶征无语地撇撇嘴，估计是成长过程中性格扭曲了吧，虽然一切出发点都是她自认为的对妹妹的爱，但这并不能改变她做法的错误，这样的做法跟她母亲对她做的一切毫无差别。
　　“没错，你果然也看得出来，阳乃对她妹妹的做法跟她母亲对她做的一切毫无差别，即便如此，她依旧坚信自己的做法是正确的，相信这样能让妹妹更好地生活下去”
　　平冢静喝了口闷酒。
　　从两个多月前，新学期开学后，知道阳乃的妹妹来到自己的班级，知道雪乃的情况后，平冢静就一直想着该怎做，
　　当年自己非但没能拯救自己的学生，反而留下许多现在不太想回忆起的“黑历史”
　　而现在，她的妹妹又成为了自己的学生，自己不管怎么样都要将她拯救下来，帮助她正确的成长，阳乃的方式或许能够快速成长，但这样的成长是不会获得幸福的，
　　而自己要做的，就是让她能够幸福地健康成长，不一定要成为多么强大的人，但一定要是一个幸福的人。
　　“所以说静姐你为了自己教师生涯的梦想，为了雪之下雪乃的幸福着想，就想这样子把我推下火坑吗”
　　叶征故意做出一副可怜兮兮，，受伤很深的样子，看得平冢静怒气上涌，
　　什么火坑，雪之下雪乃怎么也是一个美少女，虽然性格方面有单小问题，但除此之外都的一切都很完美，这也算火坑，你就多给我准备一些火坑让我跳好了。
　　“静姐想要让雪之下幸福地成长，那是希望我跟她发展出什么？友情吗？还是爱情？静姐的回答会很大程度上影响我的决定呢”
　　叶征促狭地一笑。
　　“而且静姐想要那样的优质火坑的话，你明知道哪里有那样的火坑，又为什么不跳呢？还想着多一些火坑，真是贪心呢~”
　　叶征调笑着平冢静，同时站起身来，不知不觉已经聊了许久，再不给纱雾准备晚饭估计就有点来不及了，
　　也不管客厅中的平冢静此时此刻心情如何，叶征哼着歌准备今天的晚饭，以两人的关系这样丢下其中一个自顾自地跑去做饭并不是什么大不了的事情。
　　虽然按照叶征的认知，等自己做完饭出来，平冢静应该已经不落荒而逃不会继续留下了，但还是多做了许多肉食，
　　反正因为平冢静的原因，家中经常准备着许多肉类，不吃的话时间久了也是会坏掉的，做成熟食反正自己也是要吃的，
　　纱雾就算了，几乎称得上是食草动物，如果不是自己变着花样将肉融进她的饭食中，自己的妹妹这一年可没办法长得越发可爱。
　　等叶征做完饭出来后，发现客厅果然已经没人了，
　　虽然平冢静在各个方面都是很强大的人，唯有在这一点上的战斗力却是异常羸弱，
　　话虽如此，一味地强逼她也是没用的，这也是刚刚叶征撩完就进厨房去的原因，事实也证明她真的就这样什么都没说地走了，或者说是落荒而逃形容得更加贴切。
　　“嘛，不用急，心急吃不了热豆腐，静姐早晚是我的菜，怎么都不会让你逃出我的手掌心的，感谢以前那些愚蠢的男人，静可爱只会是我的”
　　把餐桌上的饭食一部分装好收进冰箱里，只留下自己和纱雾的份量，将纱雾的放进餐盘里，顺手拿起手机给平冢静发了条邮件，然后便把手机放下，不再去管她，晚上还有重要的事情呢。
　　…… ……
　　平冢静开着她的爱车在路上疾驰，听到手机传来的提示音，估计这个应该是叶征做完饭，看到自己已经离开了发来的，将车子停在路边，拿起手机准备查看。
　　这样的举动在一年前的自己看来估计难以想象，看个邮件而已，还特意把车挺好，虽然这是交通规则的要求，但平冢静在这些方面从来都不是那么守规矩的人，这一切，都是这一年来逐渐被改变的。
　　真是被那个混蛋吃得死死的，尤其是最近一个月，
　　天知道我当初为什么会心软，接受那边的委托，明明只是一个跟自己关系只能算是一般的朋友，最多是大学时帮我自己忙的前辈，为什么心软去接过他儿子还有继女的监护权。
　　这下好了，连自己都快搭上了。
　　平冢静一边发着牢骚一边点开手机，对着叶征发来的
　　“关于雪之下我明天到学校后确定一件事后再说，周末记得按时来给纱雾送饭，正好你也能按时吃饭了，记得不要自己做饭，为了你们俩的生命安全着想，纱雾的饭里少点肉，多点蔬菜，口味比最清淡的还要清淡点，你不要喝太多酒了……”
　　这个混蛋，这么会照顾人干什么，每次都是这些内容，我都已经快能够背下来了。
　　“周六晚上别回来了，免得跑来跑去太麻烦了，也别去住酒店，去我朋友那，我会提前跟她说的，我事后会去问她你有没有去”
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~~
　　下午不想码字，加了个书客的群，问下自己现在的成绩算是一般还是扑街，估计是扑了？？？


第十八章：世界上最可爱的妹妹
　　叶征想着平冢静的事情，走回房间准备拿小说的稿子。
　　经过这四天把电脑也带去学校、晚上修仙、上午课堂休息，《世界上最可爱的妹妹》已经完成第一部了。
　　在完稿后自己已经先阅读了一遍，自身代入时感觉这真是世界上最棒的小说了，但用意志力强迫自己以一个普通读者的身份去阅读，叶征总是无奈苦笑，写得太甜了……
　　如果把女主角的设定去掉妹妹这一个身份，这500页的稿子完全可以看作是一篇超长的情书，估计男性读者都受不了。
　　或许能够意外地给自己增加许多宅女属性的粉丝。
　　或者在像千叶这样的妹控聚集地，这部妹系的小说估计能收获一堆狂热粉丝吧。
　　德国政府不知道会不会给自己一个荣誉公民的称呼。
　　相对比起来，由《游戏人生》改编的《与妹妹的异世界游戏人生》就好了许多。
　　感情上虽然完全不如前者，但却完全是商业的写法，或许因为自己在改编过程中同时进行《世界上最可爱的妹妹》的创作，改编版本兄妹的互动与日常明显占总篇幅比原著多了许多，也是因为这样，最后自己把名字改了一下，强调了兄妹双主角的设定。
　　自己估计在妹控的路上越走越远了，叶征笑着想到。
　　《与妹妹的异世界游戏人生》出版肯定没问题的，至于《世界上最可爱的妹妹》还要听听纱雾的意见。
　　毕竟，写成这样子以后，小说中不可避免暴露了许多事情，比如轻小说作家和泉征宗的妹妹其实就是他三年来的合作者诶罗芒阿老师，比如诶罗芒阿老师是一个从不出房门的重度家里蹲，三餐什么的都是哥哥照顾的……
　　咚~咚~咚~~~
　　咚~咚~咚~~~
　　这是纱雾在催促自己了，叶征想着，算了，让纱雾自己做决定的吧。
　　“嗨`嗨~马上来了”
　　叶征把稿子放回文件袋里，放在餐桌上，拿起纱雾的餐盘，走上楼去。
　　“纱雾，饭放外面了，记得赶紧吃完，吃完饭后我有事想跟你说，是关于新的小说的事情。”
　　叶征下楼吃着午饭，想着一会怎么跟纱雾开口。
　　其实自己是想让纱雾选其中一部画插画就好了，自己记忆融合后打字速度越来越快，而且有了上一世记忆支撑，各种小说的创意与点子不停上涌，完全不会像以前那样，只有写得快，思路跟不上的情况出现了。
　　如果继续让纱雾负责自己所有小说的插画，将来纱雾肯定会很幸苦。
　　以前不知道诶罗芒阿老师是自己的妹妹，让那个“大叔死肥宅”累就累了，现在怎么舍得让妹妹那样劳累！
　　喜欢画画就画，但纱雾不再需要把那当作工作来忙碌了，叶征相信自己接下来的赚钱能力，即使纱雾什么都不做也没关系的。
　　“嘛，虽然这样想，但想想也知道不现实的，纱雾也是一个创作者呢，创作者的热情怎么可能因为劳累而消减”
　　叶征摇摇头。
　　“反正先跟纱雾说一下，以后尽量劝劝她吧，当初自己一年写了七本书，纱雾之前就抱怨过，按照现在的速度，全力开动估计七十本都没问题，不过也不可能真的写那么多就是”
　　咚~咚~咚~~~
　　…… ……
　　纱雾的房间内，叶征十分端正地坐着，原因就在于自己把小说给纱雾看前先提了希望以后纱雾可以减少工作时间的想法。
　　然后，叶征就如同现在这样，被纱雾的眼神惩罚凝视中。
　　叶征硬着头皮，把手中的两个文件袋拿出来，将《和妹妹的异界游戏人生》的稿子拿出来，递给纱雾。
　　“这部小说的双主角分别是兄妹两个人：
　　在超过280个游戏的网络排名中创造了不败纪录的最强玩家，因为名称栏永远留空，因此得名‘ ’(空白)。
　　空白的真实身份是家里蹲的兄妹‘空和白’的二人组。兄妹的擅长领域各不同，两人合作，才是真正都市传说中永远不败的‘空白’。
　　他们将世界称为‘垃圾游戏’，直到某天，这两个人被自称‘神’的少女召唤到了异世界。
　　那是被神明禁止了战争，一切交由游戏来决定的世界――就连国境线也是一样由游戏决定。
　　异世界的人类被其他种族逼入绝境，只剩下最后一座都市。
　　这个故事就是以空和白，两个现实中被认为是废人的兄妹在异世界通过玩游戏成为‘人类的救世主’以及这一过程中兄妹间的趣事两条主线来讲述的”
　　一口气说完一大段话的叶征休息了下，看纱雾没有什么反应，只是继续翻阅书稿的样子，吸了口气继续往下说。
　　“我记得纱雾说过的吧，不喜欢故事里有人受伤，有人死去消失，所以，这个故事不会有人死亡，一切通过游戏来决定。
　　这边还有另外一部小说，不过我还在犹豫……”
　　叶征说道这里有点说不下去了，实在是那字里行间太过露骨，虽然没有任何出格的描写，但内容结合起来完全称得上是情书的范畴了，而且还是写给妹妹的。
　　叶征怎么也想不出自己在写时为什么没有什么反应，结果现在回顾起来各种羞耻度爆表，如果还要在妹妹面前把这个说出来，还是饶了我吧。
　　“那纱雾，你先慢慢看一下，过后再告诉我第二本小说要不要出版。
　　如果要的话你想给哪部小说画插画，两本都让你画的话对你来说太幸苦了。
　　编辑部那边已经在催稿子了，只要质量合格，8月之前就要出版新作。
　　对了，我这个周末都得去东京，三餐到时候静姐会给你准备好的……”
　　叶征说着，站起身，想装作若无其事，什么都不知道地、很自然地走出房间。
　　然而，叶征刚刚越过纱雾时就被纱雾用手抓走了衣角。
　　“你想去哪，呆在这里。”
　　“为什么只能选择一部画，而且第二部为什么不能出版”
　　纱雾有点疑惑，但第六感让她先把想逃跑的哥哥抓住再说，
　　“我绝对没问题的，和泉征宗老师才不需要其他插画师。”
　　纱雾一手抓着叶征，一手快速地把稿子从文件袋中取出来，然后，脸腾地一下全都红了。
　　《世界上最可爱的妹妹》――稿子第一页印着这样几个大字。
　　作者留言：
　　新人新书~求支持~~
　　PS：这是定时发布的，这时候我可能已经睡了，也可能正在码字，也有可能是在看小说或是看动漫，咸鱼一般的生活，毕竟明天是周六~~


第十九章：不为人知的…
　　怎…怎么会是这样的标题，好羞耻的标题，最可爱的，我吗。
　　在哥哥的心里，我是世界上最可爱的人吗。
　　好让人害羞，选择这样的标题，这样的内容，还要出版让所以人都看到，明明感觉好害羞，可是为什么又希望所有人都能看到哥哥的这个小说呢……
　　纱雾一字一句地读着，感觉每翻过一页，自己心跳的速度就会加快一点 。
　　偷偷抬头瞥了一眼哥哥，发现他正在自己面前坐立难安的，那样子仿佛地板上多了许多针在刺他似得。
　　发现哥哥把头转了过来，纱雾赶紧再次把头低下，感觉自己脖子都红了。
　　对于叶征来说，和泉纱雾是自己刚刚认识一年的妹妹，是已经一起合作了三年的诶罗芒阿老师。
　　但是，对于纱雾来说，叶征，或者说和泉征宗与她相识的时间可以追溯到5年前，他第一次在网上以和泉征宗的网名写小说了，虽然那时候的他还很幼稚，但就是那样幼稚的小说却是让她十分喜欢。
　　七岁那年的那一天，自己就像以前一样背着书包去上学，回来却得到了父母离婚，父亲从此消失在自己生活中的结果。
　　那之后的自己再也不想到学校里去，害怕哪一天从学校回来，连母亲都从自己的生命中消失了。
　　那时候，躺在床上的自己最常做的就是拿起手机逛各种各样的网页。
　　直到那天，在网页上看到了名为和泉征宗的人所发的小说《勇者征宗历险记》，虽然感觉很幼稚，但却意外的很有趣。
　　于是自己第一次给人发了邮件，第一次用画笔将小说里的人物按照自己的理解画了出来，从那以后，两人就在网上成了朋友，即使自己谎称地说是一位大学生。
　　第一次想要再去上学，第一次想主动跟妈妈学画画，第一找到自己的梦想。
　　这一切都是那个名为和泉征宗的人所给自己带来的。
　　那一天，两人相约成为最棒的轻小说作家以及插画家，从此在各自选择的道路上努力前行。
　　第二次再会，和泉征宗已经是初中生出道的轻小说作家，和泉纱雾也已经是继承了“诶罗芒阿”笔名的插画家。
　　自己一直知道对方，而他却不知道自己就是那时候约定的人。
　　第三次遇到，那时候自己即将成为他的妹妹，尽管那时候的我们互相都不知道对方的隐藏身份。
　　第四次，用他的说法就是“终于成功在全世界面前守护住了妹妹的裸体”。
　　虽然很蠢，但却意外的让人感动呢，尤其知道一直不离不弃照顾了毫无血缘关系又任性麻烦的自己一年的人就是自己一直以来喜欢的和泉征宗老师，那种心情真是太好了。
　　对自己很好的哥哥就是和泉征宗，真的是太好了。
　　没错，我确定自己喜欢他、
　　我喜欢7岁那年给迷茫的自己带来梦想与力量的和泉征宗，
　　我喜欢过去三年面都没见过却一直信任自己的和泉征宗老师，
　　我喜欢过去一年无微不至照顾自己的哥哥叶征……
　　我很明确，我喜欢面前这个人，自己的哥哥。
　　看着手上哥哥写的小说，字里行间都能够看到自己的影子，想必哥哥的心情和自己是一样的吧，即使他还不知道当初他小说的第一个读者就是自己，但是，喜欢的心情是一样的吧。
　　“尼桑，我有喜欢的人了”
　　纱雾给自己鼓起勇气，从小说书稿里面抬起头来，对着自己的哥哥轻声说道。
　　虽然话到嘴边就从“我也喜欢哥哥你”变成了“我有喜欢的人了”，但这份心意哥哥一定能懂的吧。
　　叶征猛地抬起头，显然受到了巨大的惊吓，他刚刚听到了什么，纱雾竟然有了喜欢的人了。
　　“是…是…吗…纱雾也到了有喜欢的人的年纪了”
　　叶征笑着说到，感觉心中有股阵痛让他大脑忍不住抽搐，但还是强忍着、笑着。
　　“不过必须经过我的考验得到我的认可才行哦，我可不会那么轻易地把妹妹托付给随便一个人”
　　叶征站起身，准备先回房间冷静下，完全没注意到纱雾在自己开口后表情变得错愕，呆滞，整张脸变得通红，不知道是因为害羞还是过于生气。
　　智商情商都因为妹妹一句话而不在线上的叶征直接把纱雾这个样子当作是被家长发现了心中秘密而羞红了脸的小女生，殊不知纱雾此刻用遥控器敲死他的心都有了。
　　“那今天就先这样吧，具体的事情等你把这两部小说都看完我们再具体说吧，不用着急，周六前就可以了”
　　说着，叶征也打开了纱雾的房门，走了出去，没看到他关上门的那一瞬间，纱雾那委屈得快哭了的表情。
　　为什么会变成这样，明明好不容易鼓起的勇气，为什么反而变成这样子了。
　　哥哥是个笨蛋，迟钝的轻小说男主，明明知道自己妹妹这么严重的家里蹲，企鹅、博客除了通知直播外其他时间也不会用，直播也除了画画就是简单的聊天，他是怎么得出我会有除了他以外的喜欢的对象的？？
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……
　　可怜的章鱼抱枕，估计在疯狂地诅咒让它承受莫名怒火的叶征。
　　留在房间里的纱雾正因为叶征的迟钝而羞愤，另一边，回到自己房间的叶征把自己重重地摔在床上，双目无神地看着天花板。
　　他想着之前纱雾说自己有喜欢的人时那样幸福雀跃的表情，他看得出来这不是一句玩笑话，而是纱雾真的有喜欢的人了。
　　明明是自己的妹妹，为什么就要面对被别人抢走的局面？
　　禽兽，纱雾才12岁，为什么要骗这样小的小孩子，小孩子是比较好骗没错，但欺骗、诱拐小萝莉什么的，怎么可以这样。
　　叶征不知道自己现在这样算是什么。
　　以一个父亲的角度感觉自己好不容易种的白菜却要被猪拱了，
　　还是以一个哥哥的角度不想自己的妹妹有除了自己以外的同龄人可以依赖，
　　还是说，单纯的以一个男性的角度，不想自己喜欢的女生喜欢的却是别人……
　　作者留言：
　　新书求票求支持~
　　这章算是周末任性福利吧，昨天又码了1W+字感觉今天还可以日码万字？大概？


第二十章：莫非要当个人渣？
　　自己喜欢纱雾吗？
　　毫无疑问，肯定是喜欢的。
　　无论是接连失去亲人，最终只有剩下纱雾一个法理上的妹妹。
　　还是这一年来和她另类的相处方式，又或是知道对方就是和自己合作了三年的诶罗芒阿老师，这一系列的事情都导致自己对纱雾其实并不是单纯的哥哥对妹妹的感情。
　　这一切其实在写完、读完《世界上最可爱的妹妹》时自己就发觉了，只是一直躲避这个话题而已，而今，面对纱雾突如其他的坦诚，自己的心却乱了，那一刻内心的痛苦如此深刻。
　　自己，毫无疑问是喜欢纱雾的。
　　可是，自己对静姐的感情也不是虚假的。
　　所以，纱雾有自己喜欢的人反倒是一间好事不对吗？
　　这样自己就可以以一个哥哥的身份继续保留这一份“喜欢”事情两全其美了，不是吗？
　　不是的，叶征很清楚！他绝对不想纱雾离开自己的身边。
　　而且，刚刚是突然受到打击导致智商情商双双掉线，现在回想起来，纱雾那娇羞的眼神明显看到是自己，而不是正常坦白自己有喜欢的人时该有的躲闪。
　　而且，纱雾也没有其他人来让她喜欢了，虽然是一个很伤感的话题，但纱雾的交际圈实际上就只有自己与静姐，画画直播那些都不算，她也没有其他途径认识的人。
　　所以，我妹妹喜欢的人其实是我？这是什么样的展开。
　　虽然自己也喜欢妹妹，但是真的最喜欢的还是静可爱的啊，但是，自己的妹妹喜欢自己，而且已经到了敢在自己面前说出来的地步（其实只说出来一半）。
　　虽然两人不是亲兄妹，而且都没有父母来管，估计不用担心去德国的机票以及医疗费，但是有平冢静在，估计她能直接把自己送进太平间吧。
　　不对，不对，为什么都是以自己跟纱雾在一起的前提展开的。
　　叶征摇摇头，想把脑中杂乱的想法去掉，但停下来后又忍不住开始想起来，如果自己拒绝了纱雾的话，纱雾该怎么办？
　　毫无疑问，纱雾这样的家里蹲，甚至交际圈内只有哥哥跟监护人，实际说过话的只有哥哥一个人，这样的她哪来的喜欢的人。
　　假设一，以后纱雾一直没办法走出房间，那肯定是嫁不出去的，那自己养她一辈子没有问题，静姐作为嫂子也没有问题。
　　假设二，纱雾走出房间，但按照她的性格估计也是交不到什么朋友的，更别说男朋友了，而拒绝了她的哥哥，在她看来估计是难以相处的，
　　纱雾可能在能离开家的时候就一个人孤苦伶仃地进入流浪生活，一个人面临各种困难孤单终老，
　　而静姐很可能因为自己对纱雾的过分举动而让自己去把纱雾找回来，没有更坏的结局了。
　　假设三，纱雾能够走出房间，而且找到了男朋友，结婚，生子，从此和家人过上幸福快乐的生活，自己和静可爱也有圆满的人生。
　　可喜可贺，可喜可贺，假设三看起来一切都很完美，个屁啊，一想到纱雾在其他男人身边幸福的笑，叶征就心痛得不行。
　　开什么玩笑，自己的妹妹，纱雾，竟然要和别的男人结婚生孩子，还幸福快乐地生活在一起，哥哥呢，自己这个哥哥呢？？
　　叶征完全没注意到自己现在的想法有多危险，不仅面临这德国骨科，还面对着柴刀、静可怕铁拳太平间等等一系列残忍结局。
　　即使平冢静跟纱雾选择原谅他，但毫无疑问他已经从一个一心想攻略自己老师+监护人的纯情专一的男孩子向一个人渣转变了，
　　而且下手对象还是自己的妹妹，要是父母还健在怕不是会被一次男女混合双打直接打死。
　　叶征躺在床上胡思乱想，以前自己一直把对纱雾的关爱当作是哥哥对妹妹的感情。
　　直到开始写这样一本书，直到今天纱雾这样的表现，才发现，从不知道什么时候起，他对妹妹的感情早就不是单纯的兄妹之间的感情了。
　　或许是因为长时间的相处，两人在同一屋檐下相处一年多却难得见面反而加深了这样的感情。
　　或许是记忆之中第一次与纱雾见面时自己其实就对她一见钟情了，只是因为后来一直以哥哥的身份相处，加上内心逐渐确定自己对平冢静的感情，所以压制了当初一见钟情的感觉。
　　或许是上一世由于是孤儿一直孤身一人，而这一世总是在享受一段时间亲情后便失去亲情，或许在自己内心，对亲情有种奇怪的不信任，所以导致与妹妹间的亲情羁绊逐渐变了味道。
　　或许……
　　或许还有许多原因，但叶征实在找不出能够说服自己放弃纱雾的理由。
　　此时的他已经有点破罐子破摔的倾向了，无论是平冢静还是纱雾，都是他绝对不愿意失去的，如果可以就这样维持下去那就如此，如果实在需要做出抉择时，叶征选择成为别人眼中的渣男。
　　而且并非全是不好的消息，实在不行就只能想办法说服两人，带两人回到大宋。
　　虽然他还从未踏足大宋那个故乡，但无论是融合了有所差异的前世记忆，还是从小父亲对自己的教育过程，自己无论是语言还是文化氛围都不会有不适应，纱雾家里蹲问题不大，平冢静教的国文，大宋的汉语、汉文化是必修的，融入起来问题不大。
　　而且，大宋帝国作为延续了一千多年的帝国，虽然帝制已经改得面目全非与所谓自由民主接轨了，但贵族制以及三妻四妾的制度也仅仅只是被削落了而已。
　　单纯的贵族身份无法再对政治做出影响，而三妻四妾也被修改为“在妻子与妾室同意下允许纳妾，且二人享有相同权利，对贵族则在保留一正二平三位妻子下允许不限制数量的妾室。只需要缴纳得出纳妾税”。
　　大宋帝国的婚姻制度虽然让其他国家的人诟病，但内部却是无人反对。
　　无论是平民还是贵族都认同这样的制度，无论男女，反倒是激发了年轻人的动力，只要是真爱，又努力获得足够金钱，能够说服自己的女友。
　　至于男女比例，全世界想嫁到大宋的女的足够多。
　　大宋的国籍，估计是自己父亲给自己留下的最好的礼物，不然叶征或许只能彻底人渣了，而今，却还有一线希望。
　　作者留言：
　　新书求票求支持~
　　果然，即使开了悬赏，存稿依旧很安全~


第二十一章：她和他的初见（修）
　　昨天因为胡思乱想一夜没睡的叶征，在几乎一整个白天的补觉过后依旧没有反应过来，当雪之下雪乃来到侍奉部的时候，看到的就是他犹如死鱼一般趴在桌上的样子。
　　虽然有点好奇对方今天为什么会是这样子的状态，雪之下雪乃也没有过多窥探的欲望，径直走到自己的座位上坐下，拿出包里的小说就开始阅读。
　　就在雪之下雪乃刚开始看书没多久，教室的门就“刷～”地一声被拉开了。
　　“平冢老师。我应该拜托过你，进来之前请先敲门”雪之下雪乃把手中的小说合上，对着已经走进来的平冢静说到。
　　“就算敲门你也不是没回应么”平冢静对于雪之下的质询毫不在意。
　　“那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了”面对平V老师的回答，雪之下雪乃抱以十分不满的视线。
　　“那么，那边傻站着的人是谁？”
　　“他是比企谷，想要加入社团”
　　“一年级E班的比企谷八幡。那个，加入是什么意思啊？”
　　比企谷八幡一脸懵逼，鬼知道他今天经历了什么，一如往常地来学校，一如往常地不显眼度过一天。
　　结果放学时却被这个女老师抓到办公室，拿出自己好几周前写的作文进行批判，然后便是被拉来这个莫名其妙的地方，要求自己加入一个莫名其妙的社团。
　　“作为惩罚，命令你参加这里的社团活动。异议、反对、抗议、提问、回应一律不允许。你先给我冷静下来好好反省”
　　平冢静丝毫不留给比企谷八幡任何抗议的余地，用怒涛般的气势给他下达了判决。
　　“总之，我想你一看就能发现他已经烂到根了，所以才变成了一个孤苦伶仃的可怜虫”
　　“如果能教会他和人交流的方法也许会有所好转，我就把他交给你吧？让他从乖僻的孤独体质中重生就是我的委托”平冢静重新望向雪之下，一副嫌麻烦的表情。
　　真的嫌麻烦你就不要莫名其妙地把我找来啊，明明之前跟自己没有任何交集，也不是自己国文课的老师，为什么就抓着自己作文中的消极面不放，然后发配到这里。
　　比企谷心中疯狂吐槽，这个奇怪的地方一看就不是什么好地方，一个只拿了椅子端坐在那里的年纪第一雪之下雪乃，一个不知道是谁，趴在那边两张课桌组合而成的台子上，四周散落着一堆文库本。
　　明明他们三个人都说了这么久了，却一点反应都没有，这个社团，到处散发着诡异的气氛。
　　“我觉得只要老师对他拳打脚踢地好好教训他一下就行了”
　　雪之下雪乃一脸平静地回答着让比企谷八幡感觉到生命危险的话语。
　　“如果做得到的话我也想尽量这么做，但是最近上面比较嗦。肉体上的暴力是不允许的”
　　平冢静一脸无奈地说着，目光却不自觉地瞥向那个桌子上趴着的人，他今天这是怎么了。
　　“我拒绝。光是被那边的男人那居心不良非常下流的眼神看着就觉得我会有危险”
　　雪之下抓住根本没乱的衣领瞪向比企谷八幡
　　“放心吧，雪之下。这个男人的眼睛和内心虽然都腐烂了，但是计算风险投资洁身自好的能力是非常强的。会遭到刑事征询的行为他是不会做的。
　　而且即使他真的有那个色心，在他的手碰到你之前你旁边的人肯定能够轻松把他制服的。别看他那副样子，其实很可靠的，无论是战斗力还是其他方面。”
　　平冢静笑到，自己是最清楚叶征战斗力的人，虽然没有直接面对过，不过正统的叶氏咏春，加上其看似瘦弱其实爆发力十足的体型，因为他的外表而轻视他的人一定会吃大亏的。
　　“如果你说的人不是旁边那条咸鱼我会安心一点……”
　　雪之下雪乃难得开了个小玩笑，如果这算是玩笑的话。
　　“恩，既然是老师的委托我也不好推辞……。我明白了”
　　雪之下雪乃一副麻烦死了的表情说完，老师露出了满足的微笑。
　　“是吗，那么，之后就拜托你了”
　　说完，平冢静就立刻离开了教室。
　　…… ……
　　“那么，你要看戏到什么时候，叶征同学”
　　雪之下雪乃不耐地瞪了一眼依旧趴着的叶征，对平冢静所说其可靠性表示不信任，她感觉得到，他仿佛正在看戏似的。
　　“嘛，雪之下依旧敏锐呢”
　　叶征起身伸了伸懒腰，打了个哈欠。
　　“不过，雪之下你要体谅一夜没睡，白天又因为各种事情加上有静姐的课没办法好好睡觉的人呢”
　　“这算是什么奇怪的理由，叶征同学昨天晚上是去当小偷了还是去抢劫了，而且你是把学校当作睡觉的地方了吗，刚刚的话如果录音给平冢老师应该会比较好，是吧”
　　雪之下雪乃对于面前这个人已经无话可说了，说到腐烂程度估计并不比眼前的比企谷八幡低。
　　估计只是占据了外表的优势，让他看起来比对方正常，不过根据这两天来她的观察，叶征也是一样孤苦伶仃的人，或者说是自己一个人活在自己的世界，不会拒绝别人的邀请，但也不会就此加入，三言两语间就恢复自己一个人的状态，却又不会跟其他同学关系僵硬。
　　雪之下雪乃不会承认自己有点羡慕对方这种人际来往的技能。
　　虽然她知道自己很优秀，但与人交际的能力又确实是自己的不足，雪之下雪乃敢于正视自己的不足，尽管不需要为周围的人做出改变，但像叶征这样，在不改变自己的前提下还能够缓和周围人的关系，那自然是最好的。
　　两人对话的同时仿佛无视了站在一旁的比企谷八幡，而他也正处于看到叶征的惊讶而在思考目前所面临境地而不对此做出反应。
　　“早上好啊，八幡，不要站着了，自己找个椅子坐下吧”
　　叶征依旧是一副没睡醒的样子，打着不合时宜的招呼，然后站起身来。
　　“雪之下是这里的部长，我姑且算是为了继续保有这间教室使用权而像你一样被迫加入的社员。所以，有什么问题你跟雪之下聊就行了，现在我先出去洗个脸了”
　　说着，不顾比企谷八幡以及雪之下雪乃的眼神，直接走出来教室，除了关门的声音，侍奉部再无一点杂音。
　　作者留言：
　　ps：这章有一段话是重复的，这么久了都没发现，感谢 @笨哈 指出，这是修改后的了


第二十二章：隐瞒
　　“果然，我就知道静姐你又在偷听”叶征轻笑，看着门口的长发御姐。
　　平冢静脸红了一下，对方话语里透露出来的信息让她有点小尴尬，什么叫做又在偷听，自己明明是关心学生，虽然这样的尴尬很快就消失了。
　　“比起这个，你为什么非要我把比企谷拉进侍奉部呢，虽然按照你说的去看了下对方写的作文，文笔确实不错，但其内容散发出来的气息实在让人感觉不舒服，这样腐烂的性格需要得到拯救……”
　　“比企谷嘛，比起雪之下那种伪装的孤独，是真的孤独呢。
　　或许是经历太多，或许是其他什么原因，反正现在的他享受的就是孤独这种情形，而雪之下仅仅是因为人际交往的缺失而伪装的孤独。
　　这两个人看起来十分相似，实际内心无论是原则理念还是现实都是截然相反的，把他们放在侍奉部，通过一次次的事件，或许两人都能能到静姐你想要的改变呢”
　　叶征轻笑着，昨天听完平冢静关于雪之下姐妹的叙述后他就想起了比企谷八幡这个性格扭曲的人来了，平冢静只是因为不知道有这样一个人，否则肯定也会第一时间想方设法让他加入侍奉部吧，毕竟自己的做法都是以平冢静的想法为前提的。
　　“而且，最重要的是，雪之下和比企谷可不能算是完全的陌生人呢，开学的那个事故，两个人都是当事人，比企谷开学还因此住院快半个月，昨天我还不确定他住院是不是因为那次车祸，今天确定后就给你邮件了”
　　“你的效率还真是高的可怕，从昨天晚上得知这些消息，到今天早上，才多久的时间。”
　　平冢静扶额，感觉对面这人自己越来越陌生了，从什么时候开始，大概就是那次装醉却意外得到对方告白，然后自己躲了许久，不得已再次见面时就发现了，叶征看似什么都没变，但无论是气质还是行动力都增加了许多。
　　果然，以前那样称不上懒散的懒散只是因为那种程度就够了吗，以前只要做到那种程度，就足以养活自己跟妹妹了，而现在，他的目标变了，不再是单纯的兄妹二人好好生活……
　　平冢静被自己的脑补弄红了脸，赶紧把脑海中的想法驱散，为了不让对方这么得意，赶紧指出对方做法中的漏洞。
　　“即使你这样说，但那两个人怎么看都不像是会一起合作解决问题的样子，即使有你在，我可不相信你会那么勤快地去当两人的润滑剂”平冢静笑到。
　　“当然不会是我，我对他们的事情没有任何插手的想法，雪之下只能说不讨厌，但也喜欢不起来，八幡虽然是朋友，但我们都不是那种会主动去帮助朋友，或者想要朋友来帮助自己的人。
　　润滑剂，很快就会来了，车祸可不止涉及到两个人呢，那只狗的主人可是一直在关注着八幡呢。
　　虽然从没有在班级里寻找八幡，却意外地有去过八幡家慰问，这一切要不是小町告诉我我还不清楚，至于对方为什么不去找八幡，想必很快就能知道了。
　　那个女的虽然看起来很蠢，但意外地实际上却是八面玲珑呢，外表看似傻瓜，情商却远高于其他人呢，静姐要不要打个赌，下周侍奉部肯定会得到第一个委托，而且委托人会是一个叫做由比滨结衣的女生”
　　叶征促狭地笑着，仿佛在怂恿她赶紧答应下来，平冢静才不想跟他赌这样的事，听完他这一段话，自己也觉得很快由比滨结衣就会到侍奉部去，不过，你到底从哪里得来那么多信息，你不是一个白天都在睡觉吗。
　　“静姐估计是在好奇我怎么知道这么多的”
　　不，我好奇你什么时候会读心的，这不应该是女生的专利吗。平冢静内心疯狂吐槽。
　　“其实这一切都还要感谢小町，知道我是他哥哥可能唯一的朋友，还知道我是想让他哥哥加入有女生的社团，她恨不得把他哥哥从小到大的事情都告诉自己呢。
　　无论是八幡还是由比滨，她的评价都是一针见血呢，和我早上去他们班级外面偷偷观察了一会得到的结论一模一样。
　　比企谷小町，有着超级情报人员的潜质，明明我只跟她见过一面，结果第二天她就找到了我并互换了电话号码，从八幡的反应看来，这都还是在瞒着他的情况下进行的”
　　“真是一个可怕的妹妹呢，与八幡说的生活方面是个笨蛋完全不符合”
　　叶征擦了擦额头上不存在的冷汗，自言自语地说着。
　　“如果说对雪之下阳乃的评价是每一个妹控都是好人，那么对比企谷小町估计就是每一个兄控都有很可怕的行动力呢，尤其这个兄控并不是想跟自己哥哥在一起，而是想让哥哥得到幸福，朋友还有女友什么的……幸好纱雾不是这样的兄控……”
　　纱雾只是单纯地喜欢我，叶征无奈地想到。
　　平冢静无视了对方暗自嘀咕时嘴里暴露出来的各种危险名词，从口袋里拿出烟，给自己点了一根后，吐出一口烟圈，平复了一下心情。
　　“不管了，反正事情发展跟自己所希望看到的一样，至于以后会怎么样就再说吧”
　　平冢静转身向远处走去，她实在不想面对这种情况下的他，不知道是因为身为老师、监护人对自己没救了的迷途学生的失望还是她不怎么想承认的淡淡的醋味。
　　毕竟叶征现在嘴里已经变成从各个方面说明纱雾才是世界上最可爱的……
　　…… ……
　　当叶征走进教室时，看到的是雪之下与比企谷两人针锋相对的画面。
　　这时候应该让静姐来处理的，这种场面自己可不想掺合，可惜静姐因为自己陷入妹控状态已经走了，所以说，不管他们了。
　　叶征毫不在意两人相互碰撞的气场，仿佛教室内只有自己一个人似得，从两人身边走过，回到自己的座位上，打开电脑，开始对《世界上最可爱的妹妹》的修改，虽然完稿了，可是必要的修改还是必须的，无论是出于对作品的负责还是其他原因。
　　“嘛，八幡，想不想看我的新作”
　　作者留言：
　　新书求票求支持~~
　　这两天道具收到的量多了许多呢，虽然悬赏什么的都变成开玩笑，不过昨天跟今天都三更，晚上还有一更~~~感动不，我简直是良心作者！！！
　　早上起来时看到收藏还是375现在准备更这一章发现就372了~~昨晚那一章有什么毒点吗？新人求批评，只要不是无脑喷都会仔细看，虚心接受的，大家有意见可以在书评区说出来，书评区很冷清~~


第二十三章：迎面的狗粮
　　周六一早叶征便坐上了前往东京的电车，昨天的事情都圆满解决了，某种意义上的圆满解决。
　　说要给八幡看新作当然是开玩笑的，只是打破两人对峙的局面而已。
　　事实证明让平冢静把比企谷八幡这个人拉进侍奉部是正确的决定，过去几天一直古井无波的雪之下雪乃由于比企谷的到来而产生碰撞，这样的情况虽然叶征刻意去做也可以，但肯定没有办法像现在这样自然，况且，叶征也不想为此浪费自己的时间。
　　琉璃得知自己周六就有事需要到东京，两人只能周末在东京再集合虽然有所不满，却也点头表示理解，善解人意也一向是自己这个邻居的优点之一嘛。
　　纱雾再次关上门不让自己进房间，不过依旧告知了自己她会好好地画《世界上最可爱的妹妹》这份稿子的插画。
　　或许是前天的误会，反倒是让叶征劝说纱雾二选一的难度下降了许多，然而与纱雾的问题依旧没有解决，如今也只是将麻烦暂且延后而已，以后会怎么样，依旧不可预见。
　　“阵列猫”新建的企鹅群里已经有人开始冒泡了，不同于需要从千叶坐电车到东京的自己，剩下四人似乎都离得不远，所以现在只是有人在报告已经起床开始准备了一会的会面了。
　　毫无疑问，这个人是【亚子】自己儿时好友西村英骑线上游戏的老婆，不知为何，明明马上要在现实中会面了，对方依旧将“卢锡安”“夫妻”这样的词挂着嘴边，或许是因为企鹅群中依旧算是网上？
　　叶征有种不祥的预感。
　　如果说亚子按照正常情况来发展，应该会是一个大叔死肥宅，那么自己就可以在一边幸灾乐祸，或许还能看到自己好友被自己同性称呼老公的画面，并拍摄下来成为十分有趣的黑历史，或许还可以发到“妹妹赛高”的群里让大家一起开心一下；
　　但如果意外发生，线上游戏的老婆真的是女的，而且长得还过得去，那么今天一天估计就是要被狂喂狗粮了。这样的记忆，估计反倒会成为自己不愿提起的黑历史吧。
　　希望今天的世界依旧和平，万物发展规律依旧一切正常。叶征祈祷着。
　　…… ……
　　恋爱喜剧之神告诉：没事不要乱立FLAG！！！
　　此刻叶征的心情十分阴暗，最不想遇到的情况出现，当叶征来到约定地点时，看到的就是一个大胸妹子，紧紧抱着自己好友的左手，头还不断在他的肩膀上蹭着的画面。
　　虽然有四五年没见了，但叶征很确定那就是自己儿时乃至现在的好友。
　　当然，是在一分钟之前的好友，当看到自己好友线上游戏的老婆竟然不是大叔，反而是一个有着下作乳量的萌妹子，而且那个萌妹子似乎还将游戏里的感情代入到现实时，叶征已经有了跟好友绝交的冲动，并且不知不觉中手里多出了汽油以及火把。
　　特别是，叶征看到又一个金发双马尾的妹纸在跟英骑打招呼，看情况应该也是游戏公会里的人，从她的称呼可以看出二者在现实中也是认识的，此时的叶征感觉被全世界欺骗了，明明同样是宅男，玩的是同一款游戏，两人所遭遇的情况却是完全不同。此时的叶征有种立刻回家卸载游戏的冲动。
　　当然以上都是叶征玩笑而已，自己的好友作为超级宅男，能够莫名其妙地有妹纸喜欢自己还是很开心的，只是面对这犹如恋爱喜剧般的展开，男主角还是自己的好友，再想想自己那依旧看不清未来的感情路线，叶征心中只剩下苦笑。
　　“为什么不参与进去呢？我看你在这里站了有一会了，估计也是参加线下聚会的吧，看样子应该是你了吧，和泉”
　　突然传来的声音吓了叶征一跳，转身看去，出现在自己面前的是一个紫发、金瞳的少女。
　　“也，姑且算来的话，那么你也是咯”叶征笑着说
　　“也没什么，只是在感慨，恋爱喜剧之神还真是喜欢恶作剧，如果没有自己的话才是正常的小说展开吧，一个超级宅男，在网络游戏中有了一个老婆，线下聚会时发现公会里除了自己以外都是美少女”
　　“说得很有道理呢，不过现实情况并不是哟，或者说，其实你是女扮男装？”
　　紫发少女轻声笑道，大概是被自己话语里夹带的吐槽逗笑的，丝毫没在意按照自己的剧本，估计最后三女都会是西村英骑的后宫。
　　“很明显并不是，其实也不是不能解释得清楚。
　　按照正常发展来说，这个公会本来就只有四个人，我是意外被英骑知道又在玩同一个游戏而被拉入公会的，所以剧情本来毫无问题。
　　可惜男主角为了反抗恋爱喜剧之神而拉来了自己的好友一起对抗，按照轻小说来说，一个一开始就喜欢上男主的亚子，目前看来对男主并没有什么好感的但却是现实中认识的人，也符合了那个双马尾的设定。
　　那么，应该还有一位大小姐属性的人负责提供各种有利于男主攻略女生的场景，这样的人设完全符合的也就一个了，是吧，master”
　　既然对方没有反感，叶征也就自顾自地调戏着，此时的他已经猜出了在场几人的身份，包括眼前这个人，公会会长，游戏ID：亚普力可。
　　“很有趣的小故事呢，可惜现实不是轻小说，不然或许会像你说的那样呢，现在的我反而对你更感兴趣呢，在明知道对面女生身份，却依旧将其归纳为另一个男生的后宫候选，该说你是恶趣味吗？
　　御圣院杏，你口中的大小姐属性携带者”
　　这个名为御圣院杏的少女依旧没有感到不快，或许是其性格、涵养的优秀，或许是她听出了自己话语中由始至终的吐槽以及调笑。
　　“叶征，负责给男主角送助攻的，估计是恶趣味吧，而且，我可不认为在亚子这样的热情下你与修凡还会参与，所以恋爱喜剧之神或许只是改变口味，这其实是纯爱向的轻小说，而我们同属于负责将恋爱喜剧中产生的狗粮吃完的单身狗们”
　　既然这位大小姐还想继续这样的角色扮演，叶征也不介意陪她继续下去。
　　“不得不说叶征君活该不能当轻小说的男主角呢，敏锐的观察力，一针见血的分析，以及纯熟的搭讪技巧，怎么看都活该只能是小说里的配角呢”
　　御圣院杏感觉这样的游戏感觉也很不错，忍不住小小调戏了下对方。
　　“看在你这样拐弯抹角地询问，我可以告诉你我却是单身哦，那么叶征君会用什么方法来攻略我呢”
　　“还是算了，饶过我吧，master”
　　叶征苦笑着，没想到这个少女这么大胆，心中对其“大小姐”身份更是怀疑。
　　“还以为你会继续玩下去呢，其实挺有趣的”
　　仿佛是早猜到他会有这样的举动，少女也没有露出失望的情绪。
　　“master把话题往这方向带时就已经立于不败之地了，我本人可没有充当玩具的兴趣”
　　“而且，他们已经注意到我们了呢”
　　作者留言：
　　新书求票求支持~
　　这就五万字了，感觉好快，算下来也有日更五千~感觉这速度是不是有点太快了，是不是该咸鱼一点。。。
　　接下来会有人找我签约吗？好奇


第二十四章：逐渐展开的轻小说剧情
　　金毛傲娇的隐性宅、学生会长兼大小姐、只会卖萌的痴女女主，加上除了游戏一无是处的宅男男主。嗯，所以我到底是怎么定位的。
　　等互相自我介绍后，叶征再次陷入了自己的思考中。
　　这次不是跟御圣院杏的调笑，而是在看到各人的性格后的职业习惯，怎么看这都可以是一部轻小说的展开，尤其是亚子好像有点分不清网络以及现实。
　　那么，这就不仅只是在线上游戏有联系了，线下的活动也能展开了，会是怎么样展开的呢？
　　叶征的好奇心越发旺盛，创作者之魂熊熊燃烧。
　　此刻叶征要做的就是降低自己的存在感，坐观剧情发展，然后就拿出笔记本。
　　这可都是活生生的素材，是以后自己灵感的源泉，虽说这样的行为有点对不起这些人，把他们当观察对象什么的。
　　不过，反正叶征也就想想而已，对于不认识的人，他可以肆无忌惮，毫不在意对方看法，但对于认识的人，他却又是十分珍惜相互的友情。
　　刻意去把他们当成观察素材是不可能的，参与进去，从中得到灵感才是叶征性格下会出现的结局。
　　“和泉在想什么，为什么一直不说话？”
　　濑川茜发现想让大家失去对自己网名的兴趣是不能的，那么唯一的方法就是转移火力了，而对象自然是从见面到现在除了简单自我介绍外什么话都没说的和泉了。
　　“估计还在想在这个恋爱喜剧般的轻小说里自己的定位吧”
　　御圣院杏依旧不忘调笑叶征，毫不犹豫地把刚刚两人的对话内容说出来。
　　没想到最先有反应的不是另外两个女生，反而是西村英骑这个从见面就有点拘谨的男生，和叶征不同的是，这个人就真的表现得很像一个普通宅男。
　　“如果是叶征的话，这样的说法倒是可以理解，毕竟是非著名轻小说作家，和泉征宗老师吗”
　　西村英骑毫不犹豫就把自己好友卖了。
　　和面对其他人不同的是，自己跟叶征的熟悉程度明显更深，可以的话他也想跟叶征聊，跟其他这些女生，他真的不擅长打交道，而叶征可以很轻松地控住场面，成为现实中的MT吸引火力。
　　那么自己这个游戏中的MT在现实只需要在后面像咸鱼一样跟着喊666就可以了。
　　“诶？？”这是濑川茜。
　　“诶？诶？？”这是御圣院杏。
　　亚子仍旧将所有注意力放在她的卢锡安身上，对外界其他情况漠不关心。
　　“高中生轻小说什么的，真的存在的吗”
　　御圣院杏有点接受不能。从刚刚开始，她一直以为对方只是妄想症比较严重的宅男而已。如今突然告诉自己对方还有轻小说作家的身份。
　　那么，如果真的按照对方说的，自己会是被攻略的对象？
　　天呐，见个网友而已，为什么会这样？
　　不对，这是现实不是轻小说，而且不是还有一种情况吗，自己被疯狂撒狗粮，从此再也不用担心饿肚子，每天狗粮吃到饱……
　　这是什么鬼展开，这样的生活还不如被攻略呢……
　　大小姐的内心小剧场，意外地丰富。
　　“不是高中生轻小说家哦，这家伙可是初一就出道了，可惜一直没混成知名小说家，一直都默默无闻，真的死忠也就我这样知道他现实身份来捧场的。”
　　西村英骑不留余地地抹黑着眼前的好友，对男生来说，所谓的好友自然就是用来抹黑的，不然怎么称得上是好友呢？
　　“感觉再怎么样也比你这死宅好，四斋蒸鹅心”
　　濑川茜毫不犹豫地怼西村，正如在学校自己的对他的态度一样。
　　“你这句话绝对把自己也骂上了，虽然知道你没有恶意，但我还是想吐槽”这是瞬间化身吐槽役的西村英骑。
　　“其实英骑说的也没错”叶征毫不在意地说道
　　“还得感谢英骑每次新作的强烈支持呢，死宅的钱最好赚了”
　　众人尽皆无语，这句话同样把在场的人都说进去了，真的不怕被围殴吗？
　　不过众人也这是他在缓解气氛，虽然气氛本来就没有多紧张，但对方有这样的心还是不错的，至少没有因为这突如其来的身份曝光给大家带来不自在。
　　当然，亚子依旧处于自己单机状态，并不与众人的局域网相连接。
　　…… ……
　　网游的线下聚会意外地顺利，除了叶征与濑川茜差点因为疑似现充而被黑化的master跟亚子打死这样的小插曲。
　　告别了西村英骑与玉置亚子，叶征和御圣院杏以及濑川茜一起走着。
　　“听西村说你现在住在千叶，这是就准备回去了吗”
　　御圣院杏充分发挥自己学生会长以及公会会长的技能，打破三人间的僵局。
　　“明早还得去书店找编辑商量新作的事情，今晚不回去，另外，master你难道没注意到吗”叶征挠挠头，有点不知道该怎么开口。
　　“你是说亚子这个孩子吧，有点分不清网络与现实呢”
　　仿佛知道对方在问什么，御圣院杏直接回答到，两人谈话的节奏意外的契合。
　　“你们这么一说，确实很诡异呢，一直抱着西村，明明现实是第一次见面，而且自己只是跟西村靠得近一点就立刻跳出来，而且叫西村时一直是喊他卢锡安”
　　濑川茜也发觉到不对劲，确实，一直感觉很奇怪的地方，就是这个了，怎么看都不像正常人第一次见面的反应，而且也没有说两人以前就认识，明显是亲密过度了。
　　“嗯，不知道你们听没听说过现实游戏混淆症”御圣院杏沉吟了下。
　　“虽然没听过，而且看起来仿佛是master自己编造的名词，不过字面上意思理解就是了，确实有点像是亚子现在的情况”
　　虽然才见面没多久，但叶征习惯了与面前这个名为御圣院杏的少女相互吐槽、拆台。
　　“咳、咳、你们理解我的意思就好了，不过具体情况还得再观察下”
　　御圣院杏有点尴尬，那个名词确实是自己临时编造的，直接被这样拆穿确实让她有点脸红。
　　“竟然真的是编造的”濑川茜则是一脸惊讶，没想到学生会长有这样的恶趣味，也没想到竟然就自己傻傻地以为真的有这样的症状。
　　“即使真的有什么事情，我估计也只能帮你们加油了，你们四个都在同一个学校，希望是我们想太多吧，先就这样啦，我走这方向，有什么情况随时联系”
　　叶征告别了两女，他可没忘记，今天除了参加网游的线下聚会外还有更加重要的事情要做呢，和这件事比起来，第一次见面的玉置亚子是否分得清现实网络反而没那么重要了。
　　于是，叶征从包里拿出……
　　作者留言：
　　新书各种求~
　　PS1：其实我的更新时间一直没固定的样子~
　　PS2：感觉今天的断章依旧完美，码字时感觉我似乎一直在挖坑~~
　　PS3：是不是书的内容很乏味？感觉间帖的内容更多都不是在说正文，书评也很冷清
　　PS4：新的一周开始啦，求各种票各种支持~~接下来一周实验也轻松了点，这周有五个实验，下周三个，下下周三个，所以码字尽量不咸鱼~~也尽量不码着码着变成看番了~
　　PS5:想加更，用票票，用打赏砸我吧，我很容易屈服在这些道具下的~~~~~~~~~


第二十五章：他所选择的方法
　　昨天，叶征再次跟纱雾提出今天来东京时顺便去自己曾经的家看一下，然后顺便给她直播自己曾经居住的地方。
　　纱雾对此没有说什么，或者说，昨天的纱雾只是任由自己在门外讲述，并没有做出什么回应，所以叶征也不确定一会纱雾是否会与自己连线。
　　幸运的是，纱雾很快地同意了自己的视频请求。
　　“纱雾，这地方就是我小时候居住的地方，这个很长的坡，在当地称作‘侦探坡’”
　　叶征开始当起了导游，准一路为纱雾讲解周围的环境，希望借由哥哥儿时居住的地方来吸引她的兴趣，多少让她先对外界感兴趣一点。
　　“侦探坡，好奇怪的名字”
　　虽然因为变声器的原因，纱雾的声音有点奇怪，但这毫无疑问是一个好的预兆，纱雾表现出了好奇心。
　　“嗯，取名的原因是出自小学生对坡道中间写着‘坂下征信社’的某块招牌所寄予的好奇心，更具体的我也不清楚了，我小时候大家就都是这样叫了”
　　纱雾的反应让叶征很是开心，对纱雾的问题尽可能地回答，能引起纱雾的好奇心是最好的了，一切和计划一样。
　　将手机的镜头转换方向，对准侦探坡的坡顶，那里孤立着一栋别墅“纱雾看到最上面那栋别墅了吗”
　　“那就是尼桑以前的家吗？”
　　纱雾真的有点好奇了，如果真的是，那后来怎么会选择搬到千叶，而且还是住在普通的一户建里？
　　“并不是哦，那是英国驻霓虹外交官的房子。你知道吗，那个外交官一家都是宅，而且外交官的妻子不仅是宅女，而且还是腐女，他们一起把自己的女儿也培养成了宅女。小时候我刚知道时也很惊讶！”
　　“一家子的宅，感觉很好呢”纱雾嘀咕到。
　　“是啊，就像我也用和泉征宗的名字写轻小说，纱雾用诶罗芒阿的名字画插画，有着相同的梦想与方向，真好”
　　叶征感觉命运如此奇妙，合作了三年的人在一年前成为自己的妹妹，真的是很棒的事情呢。
　　“我…我才不认识叫那种名字的人……”
　　纱雾转过头，不过，这样的感觉真的很好，和哥哥一起努力着，和哥哥一起生活在一起……
　　自己是不是也该努力走出房门呢？
　　不不不，走出房门就是我输了，赶紧摇头把脑中的奇怪想法去掉，眼前的画面已经再次变了，这次是一家店铺的样子。
　　“这家名字‘穗村（[むら）’的店铺已经在这里很久了，卖的是霓虹的传统甜点和果子，我记得小时候的老板娘人特别好，经常请我们一群小孩子吃点心。
　　不知道现在还是不是原来的那个老板娘呢，说不定是老板娘的笨蛋女儿当店长呢？不过应该不会，她的年龄应该跟自己差不多大，估计也在上学吧？”
　　危险预兆，纱雾一直以为自己的哥哥整天宅在家里应该是没有朋友的，结果前几天就看到他背着女生回来，说是隔壁的邻居，现在又突然冒出点心屋老板娘的女儿，看起来似乎是青梅竹马的样子。
　　纱雾感觉到前所未有的危机感，尤其是想起前些天在窗户看到的画面，什么时候邻居需要背着回家？
　　而且，今天哥哥是去参加网络游戏的线下聚会了吧，会不会又有偷腥猫出现！
　　“明天要回东京前再来这里买点甜点给你带回去吧”
　　叶征没发现纱雾的异常，想着也好久没吃这家的甜点了，明天回去前再来一趟也花不了多少时间，估计就琉璃那比较麻烦，不过跟她说清楚应该就可以了，绕一下路。
　　“不…不行，尼桑不要再过来买东西”纱雾急忙拒绝。
　　“诶？为什么不要，纱雾不喜欢吃和果子吗？我记得以前给你准备时你都有吃完的啊？”
　　“没……反、反正就是不要来这里买，我这些天不想吃~”
　　怎么都想不出来合理的解释，姑且就任性耍赖了，反正哥哥肯定会顺从自己的意愿的。
　　“嗨~诶罗芒阿老师不想吃那我们就不买，明天也不过来这里”
　　叶征答应着，顺便小小的调戏下，他知道纱雾最受不了别人喊她的笔名。
　　“我…我才不认识叫那种名字的人……”
　　果然，纱雾的反应依旧那样有趣，虽然戴着梅露露的面具，但叶征可以想象，面具下纱雾的脸应该已经红了吧。
　　“终于爬上来了，这里是侦探坡的中部，从这边转过去再走一会就到了，其实回家的话这条路我很少走的，一般都是从另一个方向走，不过那边没什么特别的记忆场景”
　　“是吗…尼桑小时候的记忆场景啊…尼桑，早上的聚会怎么样了？”
　　“早上的聚会，怎么突然跳到这话题了”
　　叶征有点奇怪纱雾的思维跳跃，不过还是一边向着家的方向走，一边跟她说起早上的情况。
　　“聚会倒是挺意外的，竟然除了我跟英骑以外都是女生，我跟你说过吧，英骑是我小时候的玩伴。
　　公会一共五个人，除了英骑的网络老婆外另外两个男性角色现实也是女生，而且他们四个还都是同一所学校的同学。
　　英骑的网络老婆竟然不是大叔，而且现实中也一样疯狂迷恋他，感觉是不是很像恋爱轻小说的展开，我都觉得我在这个公会有点多余的呢~”
　　“那尼桑就退出公会啊！！！”
　　纱雾的语气有点不善，果然，她最不想看到的场景出现了，尼桑的身边又突然多出了许多女生，东京太危险了，要不然以后都不让尼桑出家门好了……
　　“纱雾你怎么突然发出这样奇怪的笑声，人设崩坏了啊”
　　叶征有点无语的看着手机画面里纱雾突然画风转变，感觉有点鬼畜，纱雾到底在想些什么？
　　对了，纱雾只要进入诶罗芒阿老师的状态就会变成色大叔的设定，所以她刚刚是在想什么奇怪的画面吗？
　　明明只是随口一提轻小说，这就开始为插画做设想了啊，自己的妹妹，真是一个很棒的插画家呢！
　　叶征感叹着，打开围墙上的铁门，推开走进庭院，他准备先绕着庭院看一下，毕竟这里是儿时待过时间最长的地方了吧。
　　然而，当他走到围墙的一面时，却意外听到了什么声音……
　　作者留言：
　　新书各种求~~~
　　PS：打赌一章加更，你们猜不出来这个声音是因为什么！！！
　　在间帖或书评里，只要有猜中的明天三更！！！
　　时间就在下一章更新出来前，既然如此第26章就明天早上我做完实验发，在此之前答题都是有效时间！估计有将近20个小时可以好好猜~
　　反正我信心十足不会被猜中的~~~


第二十六章：她的期望，破灭了（1/4）
　　那一瞬间，我仿佛看到了天堂，纯白色的天堂，天使挥舞着洁白的翅膀，在朝着自己呼唤。――叶征，卒。
　　“尼桑，你怎么了，发生什么事了？？怎么回事啊？？？快说话！！！！”
　　纱雾看着漆黑一片的屏幕内心感到十分焦虑，此刻的纱雾多么痛恨自己没有在叶征身边，不然也不至于像现在这样除了看着焦躁地询问什么都做不了。
　　“痛、痛、好疼啊，地上是什么，好咯屁股……”
　　一屁股坐在叶征头上的少女还没反应过来，因为自己的原因，一条生命已经快要消失在这个世界上了。
　　“有人说话的声音，发生了什么事，尼桑，你怎么了……”
　　听到声音的纱雾也没注意到这女声明显不是自己哥哥发出的，现在的她只想知道自己的哥哥情况到底如何。
　　“这个声音是，地上怎么会有个手机，看样子不是我自己的”少女捡地上的手机，将屏幕朝向自己。
　　“你是谁？你把尼桑怎么样了？”或许是因为此刻自己身上有着全套的直播装备，又或许是因为心忧哥哥的安危，纱雾没有往常的害羞怕生。
　　“这是，这是诶罗芒阿老师”
　　少女的双眼绽放光芒，站起身来，双手捧着手机，仿佛这是人间至宝。
　　“诶罗芒阿老师，本小姐，不对，我是超人气天才作家、史上最强美少女轻小说家山田妖精，也是你的超级粉丝，希望埃罗芒阿老师为我的下一作绘制插画。
　　之前让编辑联系你一直都没有回音，没想到会在这里遇到。
　　这就是宿命的相遇，请用你那色色的画笔帮我画出世界上最棒的全 裸吧，让我们一起拯救轻小说业界吧”
　　“我，我才不认识叫那个名字的人”纱雾转过头，低声说道。
　　然后，好像想起了什么，赶紧对着屏幕上的少女问
　　“尼桑呢？尼桑怎么样了，刚刚还在和我说话，突然一声‘砰’就没声音了”
　　“诶？可是这造型，这声音，怎么看都像是诶罗芒阿老师啊，尼桑？诶罗芒阿老师有哥哥？”
　　少女拿着手机四下看了下，终于，在自己刚刚下落的地方看到一摊人形生物。
　　“尼桑怎么了，为什么会变成这样？？”纱雾看叶征一动不动地，急得快哭了。
　　“该不会是死了吧，怎么办，我杀人了”少女也反应了过来，没有意外的话，自己杀人了，还是一屁股坐死对方的？？
　　“尼桑死了？？”
　　少女看着躺在地上的男子，有点害怕自己如果真的成了杀人犯该怎么办？自己的美好人生才开始多久，才不想下半辈子在监狱中度过……
　　自己还有好多梦想没有完成，还没让诶罗芒阿老师给自己的小说画插画，自己的小说还没售出6亿册，自己才14岁，还没遇到喜欢的人恋爱结婚……
　　山田妖精颤巍巍地伸出一根手指，慢慢地放在地上少年的鼻子前。
　　“还有呼吸，还活在，我没杀人，只是昏迷”少女松了口气，摊在地上。
　　“太好了，尼桑还活着~”纱雾也松了口气，今天一天对她脆弱的身躯来说太过刺激了。
　　…… ……
　　“现在怎么办？不如我们先来谈谈下一部小说的插画问题吧，诶罗芒阿老师！！”
　　“我，我才不认识叫那个名字的人……”
　　确认叶征没什么事，只是昏了过去的山田妖精再次恢复了活力，虽然对面的人一直不肯承认自己是诶罗芒阿老师，但作为超级粉丝，她怎么会认不得老师直播时的面具以及声音，更别说背景也基本相同。
　　“我要帮尼桑新书画画，才不帮你画”
　　纱雾很不想跟这个撞昏自己哥哥的女生说话，而且还是用那个羞耻的地方，但又不放心把视频关闭后不能第一时间看到哥哥的情况，只好装作没听到。
　　“诶罗芒阿老师的哥哥，画插画，这就是那个什么和泉征宗？竟然这么年轻，看起来跟我差不多大嘛”
　　山田妖精撇撇嘴
　　“比起给他这样进不了排行榜的杂鱼作家画插画，还是跟身为超人气作家的我一起工作会比较好吧”
　　“这可是我，ORICON第一位的我，身为史上最棒美少女轻小说作家的我一生的请求啊！！！诶罗芒阿老师”
　　“我，我才不认识叫那个名字的人……”
　　“我可不能把这些话当作没听到呢”叶征的声音传来。
　　“尼桑，你没事吧，太好了”纱雾的语调明显上升了许多。
　　“让你担心了呢，纱雾，我没事，只是没想到天上会突然掉下来一个人，有点被撞懵了”
　　叶征揉揉脑袋，无视少女的怒视，从她的手中把自己的手机拿回来，让纱雾确认自己的情况。
　　“销售额即是正义，不是吗，你有什么不服气的”山田妖精气鼓鼓的，双手叉腰，踮起脚尖，可惜脑袋还是没办法顶到叶征的下巴。
　　“不，从个人的角度上我还是很喜欢山田妖精的小说的，而且也不觉得你能有那么高的销售额会没有资格那样说，跟你一起工作自然是比跟我这样的不出名作家一起会更好。”
　　“那为什么不让诶罗芒阿老师给我画插画！！既然知道的话，不是应该劝说诶罗芒阿老师给我画出最棒的全 裸吗！”
　　无视了跳脚的山田妖精，叶征对着手机屏幕里的纱雾说着。
　　“但是诶罗芒阿老师不仅仅是诶罗芒阿老师，还是我的妹妹，我是不会让我的妹妹去给你那后宫+卖肉的小说画插画的”
　　叶征不容置疑的话语震住了纱雾以及妖精两个人，纱雾再一次感觉到自己哥哥对自己的爱与保护，虽然是一件细小的事情，但却让纱雾感到很开心。
　　“啊！啊！！啊！！！你这个人，明明什么都不懂”
　　气急败坏的山田妖精深吸一口气：
　　“听好了，给我好好记住了，除我以外所有的轻小说作家，都已经成为过时的糟粕了，然后，现在我所写的，容易阅读、容易理解的文章，将会开拓新的轻小说世界。也就是说，我才是轻小说业界的救世主，不，我就是‘轻小说’”
　　空气，突然安静了下来……
　　面对突然中二的少女，叶征有点不知道该说什么了，这位山田妖精老师明显也就是初中生的样子，要叶征和这样一个中二的女生交流，还是饶过他吧。
　　幸运的是，仿佛上天听到了叶征的呼喊，庭院拐角传来一阵响声……
　　作者留言：
　　ps：别问我为什么更得这么早，因为脸被打得太疼~~~
　　ps2：感谢@{"reader_id":"673669


第二十七章：从此，家里多了一个新成员（2/4）
　　由于拐角传来的响声，叶征将注意力转移到另一边，没有注意到少女因为响声的缘故面色有点发白，并且一点点地向着叶征靠近。
　　庭院拐角走来的是一男二女三个黑衣人，山田妖精看到来人后立刻面色惨白，吓得瑟瑟发抖，躲在叶征背后抓着叶征的衣角，希望能这样隐蔽自己的身形。
　　“你怎么了，来的人你认识吗？”
　　叶征有点奇怪，刚刚还中二仿佛全世界被自己所掌握的少女怎么突然变成这样。
　　“都，都怪你啦，要不是因为你，我早就跑掉了，怎么会被堵在这里无处可逃！”
　　看着少女咬牙切齿的样子，叶征以为来的是对方的仇人，摆出咏春拳的起手式。
　　“放心吧，有我在，坏人抓不住你的”
　　虽然这个少女看起来有许多缺点，言语间也带着一股桀骜不驯的自傲，但叶征看的出来这只是一个任性骄傲的小女孩而已，因为和对纱雾的长时间照顾，叶征对小孩子的容忍力总是特别强大，尤其是面对小女孩，总会有一股保护欲望（其实就是被纱雾培养成轻微萝莉控了）
　　“你，你，你突然说些什么奇怪的话”山田妖精整张脸都红了，对方突然认真的语气让她有点害羞，什么叫做放心吧，有他在，这样的话太犯规了。
　　来人看到叶征摆出的姿势以及严肃的表情也有点错愕，如果透过墨镜可以看到两个黑衣女子的眼神也认真起来了，身体紧绷，随时准备面对可能到来的打斗。
　　面无表情的男子很敏锐地感觉到气氛的异常，从身边两个保镖的反应也知道了对面少年并不是在虚张声势，于是赶紧开口，虽然依旧听不出什么情感起伏。
　　“山田妖精老师，你的存稿已经该交了”依旧是冰冷冷的话语。
　　“诶？”叶征有点错愕，这是来催稿的编辑？
　　“我是山田妖精的责任编辑，山田克里斯，请多多指教。”
　　“我是，路过的人”叶征实在不知道该说什么，从身旁少女的反应就知道这个黑衣男子的话都是真的。
　　所以你到底是有多偷懒，才需要这样的组合来抓你去写稿啊！
　　叶征感觉有点尴尬，第一次这么严肃认真，以为可以试验一下自己的战斗力了，结果就因为一句话瞬间崩溃，而造成这一切的就是身旁这个已经变成咸鱼的摸鱼作家。
　　一只手抓住的后衣领，叶征像是抓小动物一样，直接把少女提到她编辑的面前，笑着说：“为了我们粉丝可以早日看到山田妖精老师的最新作，请不要客气，好好督促这位摸鱼作家”
　　虽然笑得很真诚，但在场的人都明显可以感受到一股浓浓的怨念，混杂着恼羞成怒以及自身的恶趣味。
　　“等等啊，混蛋，和泉征宗，你不是说不会让我被抓住的吗！混蛋啊……”山田妖精气愤地挥舞拳头。
　　然而，被两个女保镖抬起的她做出这样的动作除了有点可爱外并没有一丝威慑力存在。
　　“虽然很感谢你的帮助，但这样对待舍妹让人不想感谢你，就先告辞了”说完转身就离开了，完全无视自己妹妹的大喊大叫。
　　“还真是……哥哥编辑，妹妹轻小说作家，这对兄妹跟自己与纱雾有得一拼了，不过，这展开也太奇怪了”
　　一想到自己当着少女哥哥的面，把少女像提兔子一样抓起来提给对方，叶征就有点尴尬。
　　果然家家有人难搞定的妹妹啊，无论是山田妖精老师还是诶罗芒阿老师，虽然都是可爱的妹妹，但明显也都是问题儿童，此刻的叶征对只见过一面的山田克里斯有种亲切感。
　　“尼桑，说出来了哦，我是问题少女”纱雾一脸不开心的样子。
　　无论是刚刚叶征对山田妖精说的话以及保护的动作，还是后来他把自己与别的女生归类在一起，都让纱雾心中充满醋意。
　　从什么时候开始，哥哥那么容易拈花惹草了，明明以前不是这样的，明明是只会宅在家里，甚至因为暑假一直不出门害自己没办法出门洗澡。
　　“蛤？哈、哈~哈哈~纱雾你一定听错了，我明明是说山田妖精是问题儿童，纱雾是可爱的妹妹来着”
　　意识到自己说错话的少年赶紧进行补救，虽然效果不大，但这是必须的行为，从几天前，叶征就发现纱雾其实是很容易吃醋的，是因为担心哥哥的关心被分走，还是因为什么其他原因？
　　纱雾不喜欢看到自己跟女生有接触。幸好她并不排斥平冢静，否则的话叶征估计会是绝望的。
　　“对了，先别说这个了，其实我刚刚昏过去前听到了奇怪的声音才往这边走的，应该还要再往前走一点~我们快过去看看吧”
　　“生硬的转移话题技巧，尼桑是baka”纱雾撅着嘴，却意识到自己这样哥哥也是看不到的。
　　果然呢，自己没听错，墙角的废弃物缝隙中，有一只受伤的小奶猫正虚弱地喵喵叫，看周围的情况，这估计是被抛弃的流浪猫吧，本来应该还有同伴的，应该是因为它受伤了而把它抛弃在这里。
　　“纱雾，你喜欢猫咪吗？”
　　“猫咪？不知道诶，以前没怎么遇到过，网上看起来是挺可爱的
　　因为现在镜头是正对着前方的，纱雾并不能看到下方缝隙中的小奶猫，虽然有点好奇哥哥这样问，但还是按照自己的想法回答了。
　　“那纱雾介意我们家多一个新成员吗，这里有只小猫，我想带回去养哦。”
　　不知道为什么，叶征很想养这只孤零零的小猫。
　　或许是因为自己上一世的记忆中，儿时在孤儿院也有这样一只狸花猫，或许是因为在霓虹看到了上一世被称为“中华田园猫”的狸花猫带来的亲切感，或许是因为它这么小就被同类抛弃的可怜气息。
　　叶征想把它带回家。
　　“猫咪的话，可以哦”
　　纱雾松了口气，只要不是人类的话，那家里多再多成员都没关系的，自己只是不想走出房门而已，并不讨厌小动物，至少在网络上看到可爱的小动物也会觉得开心呢。
　　“那以后它就是我们家的新成员了呢，就叫它妮可吧”
　　“为什么要叫妮可，它是母猫吗？”
　　“如果是公的那就叫尼克吧，因为霓虹话里猫直接音译成汉语就是这个音调啊”
　　“什么嘛，尼桑好敷衍~”
　　叶征大笑，引起纱雾也开心的笑，这还是叶征第一次看到纱雾笑得这么大声，感觉特别好。
　　现在，先找个地方帮妮可包扎下伤口吧，附近不知道有没有宠物医院，那我们就先去…
　　作者留言：
　　新书求票各种求~~
　　我们的口号是：每一章的最后都留下小悬念，断章最棒了！


第二十八章：樱花庄的初见（3/4）
　　“就是这里了。”
　　“就是这里吗？”
　　“嗯，静姐说让我过来留宿的地方，不过，虽然确实写着‘樱花庄’但看起来好像是附近高中的学生宿舍，这样真的可以让人留宿吗”
　　叶征有点无奈，虽然知道平冢静有时候经常会给人一种不靠谱的感觉，但也没想到她会让自己到学生宿舍留宿，这样说来她的朋友应该是这高中的老师，蛮符合她身份的朋友倒是。
　　“那个，你好，请问来樱花庄有什么事吗？”
　　站在叶征面前的是一个腼腆的男孩，身穿高中生制服，应该就是这件公寓的住户之一了。
　　“嗯，我在以前的房子捡到一只猫，想问一下附近有没有宠物医院，能处理伤口的，顺便，你是这里的住户的话，是否认识一个名叫千石千寻的人”
　　叶征对这个初次见面的人印象还不错，虽然看起来没什么特点，但给人很舒缓的感觉。
　　“千石老师吗，她是我们宿舍管理员，现在这个时候，应该也快回来了，猫咪的包扎就交给我吧，宿舍里面有，附近最近的宠物医院也有点远”
　　神田空太感觉自己遇到了知己，能照顾遇到的流浪猫的人肯定不会是坏人，而且看起来认识千石老师的话，直接先带回去也没什么关系吧。
　　“那个，你先在这里坐吧，我去房间拿下医药箱”
　　看着急急忙忙跑出客厅的人，叶征有点无奈，似乎听到猫这个词时对方就处于一种很亢奋的状态，估计又是一个猫奴吧。
　　“叶征，因为监护人的关系今天晚上不得不留宿这里，这位同学怎么称呼？”感觉如果自己不主动提起这个话题，眼前的男子会一直专注于妮可而无视自己。
　　“啊！对不起，一直没有自我介绍，我叫神田空太，是水明大学附属高中普通科一年级，樱花庄的住户，每次一看到受伤的猫咪就忍不住照顾，真是对不起了”
　　“没关系，神田同学真是一个很温柔的人的，对猫咪来说”叶征笑着，丝毫不在意对方的无视。
　　“没错没错，后辈君很温柔呢”突如起来的女声，元气满满的样子。
　　“美D前辈！”
　　“你好呀，我是美术科二年级的上井草美D，请多多指教，是新来的住户吗？几年级啦”
　　“并不是，只是因为有事这个周末需要待在东京，监护人不允许自己住在外面，要求我来这里留宿一晚上”
　　这样元气满满的少女是叶征最不擅长应付的，或者说，这样的女生应付起来太累了，叶征喜欢轻松的生活，能够平淡一点就更好了，而元气少女与这样的想法背道而驰。
　　“真失望呢，不过晚上来吃火锅吧，虽然只有一晚上，但也是新住户呢，就这样愉快地决定了”
　　“美D前辈!不要擅自决定这样的事情啊，会给别人添麻烦的”神田空太想制止上井草美D，但毫无疑问又再次失败了，她并不管他的劝阻。
　　“没关系，正好我一会需要出去买个猫包，正好顺路买食材了，神田同学有空的话还希望告诉我附近的超市在哪”
　　“没错，就是这样啊！这位同学果然很适合樱花庄呢，要不要考虑搬进来呢？”十分兴奋的上井草完全没思考这个提议是否现实。
　　“搬进来就算了，我虽然曾经住在这附近，但现在住在千叶，这次来东京也是因为有事情要办呢，辜负上井草同学的好意了”
　　“尼桑，好多猫咪…”
　　左耳传来纱雾的声音，这才让叶征想起纱雾还没关掉视频，顺着自己手机的方向看去，果然，玻璃门的缝隙中走进来一队猫咪，粗略估计也有十只左右。
　　“这些猫，都是神田同学养的吗？”叶征有点惊讶。
　　“因为后辈君有种看见弃猫就想捡回家的怪癖”上井草举起手来，仿佛小学生在回答老师问题似的。
　　“因为看到那些猫这么可怜，会不忍心啊，才不是什么怪癖，而且，也因为这些猫，才来了这里。”
　　似乎是这个话题戳中了他什么不好的记忆，神田空太整个人的兴致都低了许多。
　　“会对弱小的生物于心不忍，伸出自己的援手，这样的善良之心很好啊，神田同学做得很棒呢”
　　看着少年的低落，叶征忍不住鼓励到。
　　“话说，我很好奇这位同学君从刚刚就一直拿着手机干什么呢？明明可以放口袋或者包里的，难道像后辈君一样是一种怪癖。”
　　“美D前辈！！”
　　“我的名字是叶征，这不是什么怪癖，而是在跟我妹妹视频连线，她比较不喜欢出门，难得我回来小时候的住所，就视频连线让她也能看到”
　　叶征将镜头转换成前置，把手机屏幕对向两人“这是我妹妹，名字叫和泉纱雾，因为比较怕生所以戴着面具……”
　　这段介绍叶征自己都觉得有点扯，谁家怕生的妹妹和哥哥视频时还需要戴着面具以及变声器。
　　神田空太似乎看出了其中的不自然，但却很善解人意地没说什么，只是简单地打了招呼，而上井草美D似乎认为这样是很正常的，隔着屏幕跟纱雾聊得火热，虽然基本都是她说许多，纱雾回应一声。
　　“时间不早了，我们先去超市买东西吧，美D前辈，麻烦你照顾一下猫咪，叶征同学带来的猫身上有伤，你要小心点。”
　　神田空太看出视频中纱雾的局促，于是出声打断对方，并准备和叶征一起出发去买东西。
　　…… ……
　　“刚刚谢谢你了，上井草同学太热情了，纱雾有点害羞的样子”
　　叶征对这个男生的印象越来越好了，这样的性格估计跟谁都能相处得很好吧。
　　“尼桑，我要关掉了，好累……”
　　纱雾你要不要这么配合……叶征有点尴尬地摸摸鼻子。
　　“没关系的，美D前辈其实人很好的，只是性格比较活泼，她没有恶意的”
　　“嗨~嗨~~我没有说什么，而且更大的原因是纱雾啦，我知道，纱雾太怕生了，也是因为这样，我也尽量在纱雾接受得了的范围内让她多与其他人接触”
　　“叶征同学对自己的妹妹真好的”
　　“这是每一个哥哥都会做到的，神田同学如果有妹妹就能理解的”
　　叶征笑着，并不认为这有什么值得惊讶的。
　　“不，虽然我也有妹妹，但看得出来叶征同学对妹妹是真的很好的”
　　你也有妹妹！叶征突然激动了，然后……


第二十九章：再启航（4/4）
　　樱花庄，真是一个奇怪却又很不错的地方呢。
　　走在路上，叶征想着昨晚在樱花庄的见闻，不禁摇了摇头，大都是怪人，但宿舍的氛围却意外地融洽呢，或许是因为自己也不是很正常的普通高中生，对这个环境接受度意外地高。
　　和静姐一样喜欢喝酒，大鱼大肉，真?剩女联盟成员的管理员老师，千石千寻；
　　活泼过头，被神田空太称作外星人的元气少女上井草美D；
　　和纱雾一样超级家里蹲，却也同样是天才的技术宅，赤坂龙之介，以及他的AI妹抖酱；
　　看似普通，即使是看似普通的神田空太，能够做出为了照顾流浪猫而搬出普通宿舍搬入樱花庄也已经具备了成功的最基本要素了。
　　如果说樱花庄最让叶征喜欢不起来的人也就那个名为三鹰仁的人了，虽然喜欢上井草美D，却以伤害地方式表达自己的爱，他那样的做法实在让叶征没办法喜欢。
　　叶征可以理解雪之下阳乃为了妹妹成长而打击她，让她在挫折中成长，虽然不赞成这样的做法，却不是不能理解；但三鹰仁却因为自卑而冷落一直容忍他的青梅竹马，甚至因为自己性格原因而与一堆女性 关系混乱，理由竟然是为了不让自己的性格玷污上井草美D纯洁。
　　或许是两人都有妹妹，或许是两人都会照顾受伤的猫，或许是两人都擅长厨艺，习惯了做饭、照顾人，昨天饭后叶征和神田空太聊了许久，知道了许多樱花庄的故事，以及樱花庄里住户的情况。
　　叶征对这里的住户都抱有不错的好感，唯一反感的就是看似思想最成熟的三鹰仁，或许也因为思想最成熟，让叶征给他评价就是过分的虚伪，这些评价没对神田空太说，但确实是他内心的想法。
　　把自己的无能以及内心的缺陷与软弱当作伤害的理由，这样的理由叶征无法接受。
　　前往编辑部的路上，叶征身上背着自己的书包，猫包暂时和妮可分开，都放在书包里，实在是同时背着两个包让叶征不太习惯。
　　关于樱花庄里的人，以后或许还会有所交际，也可能从此就没有太多交流，除了出于一时冲动而把神田空太这个人拉进了【妹妹赛高】这个群里外，或许？
　　反倒是面前这个少女，昨天晚上在超市买菜时就遇到了，今天在路上又再次遇到了。
　　青山七海，是这个少女的名字，昨天经神田空太的介绍两人也算是互相知道名字，勉强算是认识了。
　　少女的生活情况似乎很窘迫，昨天傍晚遇到时对方是在超市打工，现在对方则是在搬东西，看起来似乎是旁边店里进的货。
　　叶征也没有上前去打招呼的想法，昨天是因为有对方熟人拉着，而且，叶征看得出来少女的坚强，靠着自己双手努力的人，并不需要其他人毫无理由的伸出援手。
　　不过，这个女生估计是在樱花庄认识的最让他有好感的人，虽然她本人并不住在樱花庄，努力奋斗的人总是无法让人反感。
　　…… ……
　　“和泉老师这一次的稿子质量真是出乎我意料的高呢！看来小静这次不仅没有坑我，反而让我捡到宝了”
　　看着翻阅完自己稿子掩嘴笑的町田苑子，叶征实在没想到，自己的编辑竟然也跟平冢静认识。
　　而且还不只是简单的认识，而是好友级别的，现在看来，自己会在原先的编辑辞职后莫名其妙换了一个出版社，这其中没有静姐的原因才奇怪。
　　“或许是因为自己适合这样的题材吧，转换题材后写妹系以及异界游戏，发现写起来十分顺畅，于是又写了纯妹系的另一份稿子”
　　对于这这样公式化的应答叶征已经十分熟练了，而且他也知道对方并不是真的想知道原因，只要你的作品没有版权问题又有赚钱的可能性，编辑才不去管它是怎么写出来的，这就是现实。
　　“可以理解呢，毕竟照顾不出房间的妹妹一年多，其实和泉老师早就是个妹控+萝莉控，只是自己一直没发现而已，现在终于认识到了，真是可喜可贺呢~”
　　或许是因为和叶征监护人很熟悉的关系，町田苑子和叶征的谈话并不像普通编辑与作者那样生硬，叶征怎么都感觉这是一个恶趣味大姐姐在调戏自己，不过或许其实称呼阿姨也没问题。
　　“总感觉和泉老师在想些什么不好的事情，应该不会的，对吧。”
　　町田苑子笑得犹如一只狡猾的狐狸。
　　简直是犯规，叶征很确定自己没有把心里想的事情说出来，而现在的女的一个个都有了读心术这种技能，危险的世界！
　　“当然不会，我只是在想町田编辑的一些事而已”
　　“哦？想姐姐的什么事情呢？莫非是被姐姐迷住了，以后不用喊我町田编辑，喊我苑子姐就行了”
　　似乎是叶征的话让她感觉很开心，而且，调戏好友后辈的感觉也很好，町田苑子完全没注意到叶征在听完她说的话后露出的诡异微笑。
　　“我只是在想苑子姐是不是也快30岁了还没结婚，也没有男朋友呢，毕竟我知道的静姐的好友大都是这样的情况呢”
　　町田苑子脸上的笑容凝固了，叶征甚至能听见对方磨牙的声音，或许是在考虑在编辑部里杀人能不能完美制造不在场证明。
　　“那么，和泉老师关于新作的插画以及出版问题有没有自己的想法呢？”
　　果然，静姐认识的人虽然看起来都很不靠谱，但实际工作时都是自己业界的优秀人士呢，不过看这反应估计是被自己说中伤心事了，果然又是那样的情况吗，现在这个社会30岁左右的男性眼睛都是瞎的吗？
　　“《世界上最可爱的妹妹》的插画会依旧由我一直以来的合作者诶罗芒阿老师负责，而《和妹妹的异世界游戏人生》应该是需要书店寻找合适的插画家，可以的话我是希望下个月就能发售《世界上最可爱的妹妹》，这本小说我短时间内应该不会写第二部，所以在发售半个月后再发售长篇《和妹妹的异世界游戏人生》，联动下应该可以拉高两本书的销量，至于小说的第二卷我也已经完成大半了，下周就能交上第二卷跟第三卷的稿子”
　　“编辑圈内对和泉老师‘打字机’的称号果然名副其实呢”町田苑子也有点惊讶对方的速度，要知道业界一卷小说普遍需要几个月时间才能出版，而对方这是准备一周一卷小说的速度吗？
　　不过，这样的行为对编辑来说只有好处没有坏处，不拖稿的作者，哪个编辑会讨厌，如果这个作者的小说还能大卖，那就更圆满了。
　　“既然如此的话，只要……”
　　作者留言：
　　新书各种求~~
　　PS：难得的四更结束了~
　　然而今天的票票什么还没有昨天多？怕不是因为更太多？？？
　　快10点了，看青叶去了~~沉迷动漫无心码字~~今天特别咸鱼，就码了一章就在看小说动漫完全没有昨天码6章的动力~~
　　猜猜《new game》会不会出现？会的话怎么出现？


第三十章：女装？不存在的！
　　“前辈，你太慢了”
　　看着眼前紫黑色的哥特萝莉少女，虽然已经知道自己的邻居是个中二病，但却没想到参加聚会也是这样的穿着。
　　“实在抱歉，我也没办法，编辑太烦人了~~”叶征果断道歉，顺便把町田苑子卖了。
　　事实上，二人确实聊了许多接下来新书的情况，町田苑子也保证小说接下来两卷如果质量依旧上好，那么就可以按照叶征所说计划进行。
　　不说本来叶征作为刚转换书店的作者，编辑部本来就有给他预留出版的名额，町田苑子作为不死川书店的副编辑长，看在平冢静的面子上偷偷开个后门也不是不可以，更何况叶征的小说质量并不差，可以很好的堵住其他人的意见。
　　叶征迟到的原因是他不想接受町田苑子让他跟她手下另一个作家的交流，尤其是町田苑子用极具诱惑的语气说明这位新人作家有不仅作品有多优秀，而且还跟叶征一样是高中生，自身外貌、姿色特别好……
　　町田苑子的语气以及其中的调侃让叶征更加不想同意，怎么看都会是一个大 麻烦，叶征不排斥跟优秀同行交流，但他可不想跟所谓的美少女高中生作家交流，会用这样的噱头来宣传本身就代表着麻烦。
　　最终，迫于町田苑子“如果你不答应的话，新作的准备我可能就会不怎么上心”的威胁，叶征还是答应下来了。
　　虽然看她表情，那更像是在调戏胜过威胁，但叶征还是不想去赌博，毕竟只是第一次碰面，对面这人的人品、性格如何叶征并不清楚，估计不会差，但恶趣味肯定有的，偶尔会有点小心眼也是肯定的，叶征可不想自己正好碰见地方心情不好的时候。
　　至于跟她口中美少女高中生作家的交流，反正抽空交流下就行了，也没规定必须见面或者交流时间长短，要应付起来还不简单，如果作品真的很好，叶征也不介意多多交流。
　　最终，叶征在町田苑子那仿佛在说“你赚到了”的笑容中急急忙忙往秋叶原赶，最终依旧迟到了，比女生晚到就算迟到了吧。
　　“所以说，你还一直没说线下聚会的内容呢，是游戏里的还是爱好社区……”
　　叶征确实有点好奇，他都不知道少女要参加什么聚会就要陪她参加了，感觉到时候自己估计要全程沉默，无法插嘴。
　　而五更琉璃听到这个问题，脸突然有点红，支支吾吾地说不出话来……
　　“你说什么？！！！你让我陪你参加的是宅女聚会？我一个大男人怎么参加”
　　叶征扶额，怎么也没想到会是这样性质的聚会，这已经不是能不能融入进去，而是压根不可能参与的好不好，从少女的反应来看，她压根就没想过这问题，只是单纯想让自己陪她过来而已。
　　“算了，姑且想怎么解决问题吧。”
　　“你应该已经知道一会聚会的地点了吧，先发给我，等会送你去会和点后我就先去那里吧，等你们进去后我再进去坐你们附近。聚会是在什么样的地方，应该不会还限制性别进入吧”
　　“只是一家普通的女仆咖啡厅，不限制性别的”
　　五更琉璃感觉十分开心，烦恼尴尬才刚刚浮上来，问题就已经被解决了，不用自己花心思思考的感觉，真好。
　　“那就好，也快到时间了，我们走吧”
　　叶征本想拍少女的肩膀，未曾想听从他话语的少女走动了一下，叶征的手正好拍到五更琉璃的头，感觉手感不错的叶征还继续摸了摸。
　　等反应过来时，少女已经再次脸红了，不过却没有说什么，看叶征把手拿起来后，就快步地往前走了，叶征也只好赶紧跟上，同时内心苦笑。
　　叶征等琉璃她们一群人走进咖啡厅，过了几分钟后才走进去，却意外地看到了一个熟悉的人。
　　婉拒了想带他去找空座位的女仆，叶征径直走上前去。
　　“京介前辈，你怎么会一个人在这里？还鬼鬼祟祟地”
　　座位上的人正是叶征初中时候的前辈高坂京介，听到有人喊他名字，仿佛做贼心虚的他四处张望，看到来的人是叶征才松了口气。
　　“你不会真的在做什么不好的事情吧，这样一副做贼心虚的样子。”
　　“才不是呢，我只是…只是…”
　　出乎意料地，高坂京介支支吾吾，似乎真的有什么不可告人的事。
　　叶征顺着他刚刚的目光看去，却发现那边座位上坐的正是宅女聚会的人群。
　　“所以说，你什么时候变成尾随少女的变态了，我记得叔叔是刑警吧，是不是应该告诉他，他儿子正在滑向犯罪的深渊”
　　叶征已经猜到参与宅女聚会的人里面有一个人是他的妹妹，记得之前还是自己给他提的，让妹妹在网上交朋友，没想到这么快就进行线下聚会了。
　　虽然知道，但看以前一直抱着平淡生活的前辈这样手足无措的样子，叶征的恶趣味得到很大的满足，刚刚在编辑部的一点不开心都消散了。
　　高坂京介并不知道这个恶趣味的学弟已经猜到了，他满脑子想的都是自己妹妹的兴趣被父亲知道会遇到的家庭危机呢，单是这样想他就吓出一身冷汗，实在不敢继续想象。
　　希望妹妹的兴趣永远不会被父亲发现。高坂京介只能在心中祈祷了。
　　“千万别，我只是过来逛街休息中恰好看到很多人聚会，感觉好奇才看的，不要把我想象成那样的变态！”
　　“桐乃的话，是哪一个呢？”
　　“金色长发还是黑长直？”
　　“金色长发”高坂京介脱口而出，一说出口就后悔了。
　　叶征笑得像只狐狸，突然发现戏弄人的感觉真是太好了，估计刚刚町田苑子也是一样的好心情吧。
　　“没想到呢，你的妹妹确实是宅女，所以说，喜欢梅露露还有妹系工口游戏也是真的吗”
　　叶征故意摆出一副很夸张的表情，看着对面似乎开始怀疑人生的学长，忍俊不禁地笑了。
　　“对了，学长，你认识带头的那个很高的女生吗？”
　　高坂京介看少年这副模样，冷静下来的他怎么会不没发现自己被耍了，不过听到这个问题还是回答了，毕竟，之前自己一直以为那应该是深闺大小姐，结果形象反差那么大。
　　“似乎是叫做沙织・巴吉纳吧，宅女社区的管理员，网上聊天时明明给人清纯的大家闺秀的印象，结果……”
　　“大家闺秀、沙织…”
　　叶征沉吟，似乎是呢，难道……
　　作者留言：
　　PS：这么快又来了一章，票票还不赶紧都投过来！~~~
　　PS2：翻身成功的咸鱼看完动漫还是开始码字了，不过估计是不会修仙，虽然明天的电镜实验被推迟了不用早起，
　　看状态吧，状态好修仙码字，不想码字就翻身回去直接睡觉好了。
　　咸鱼就是任性~~
　　PS3：第二十六章45段那边确实少了一段，之前没注意，已经修改过了，感谢@wangxuechum 的指出~~


第三十一章：虚拟网络果然充满假象
　　最终，一直到聚会结束，高坂桐乃依旧没有和谁建立交流，五更琉璃同样如此。
　　不同的是，高坂桐乃无论穿着还是谈论话题都与周围的人格格不入，而五更琉璃则是因为始终一言不发地玩自己的手机。
　　看到五更琉璃第一个就走出咖啡厅，叶征赶紧跟高坂京介打声招呼就跟了上去，虽然因为自己的恶趣味而没告知自己其实也是陪女生来参加宅女聚会的，但现在并不是在意会不会被拆穿的时候。
　　当叶征在追上五更琉璃时，才发现那个管理员沙织・巴吉纳正在跟琉璃说些什么，而她或许是因为在等自己，虽然有点手足无措，却也没再继续往前走。
　　“琉璃，怎么走这么急？而且刚刚聚会时一直在看手机，都没有参与进话题~你不是很期待这次的聚会吗？”
　　叶征有些搞不懂少女的想法，整个聚会过程中一言不发，仿佛是被迫参与的，但自己明确知道这是她主动想参加，甚至因为害羞而让自己陪同？
　　难道是因为傲娇吗？
　　“才，才没有期待，我只是为了收集关于《maschera ～落入凡间的魔兽的恸哭～》的情报才加入的”
　　五更琉璃有点傲娇，这是叶征之前就知道的，现在这反应，让他更加明确了这一点，虽然也算是萌点，但很容易交不到朋友的啊。
　　“这位是，黑猫氏的男朋友？原来黑猫氏名字叫做琉璃，很好听的名字呢”
　　“我并不是琉璃的男朋友哦，岛小姐。”
　　叶征平视着眼前比一般人都高大许多的女生，想看看对方对这个称呼的反应，姑且看来，叶征猜对了。
　　就是没想到岛沙织还有这样子的形态，果然不得不吐槽虚拟网络果然充斥着假象，叶征没想到那个害羞几乎堪比纱雾的大小姐，在虚拟网络里竟然还是一个宅女社区的管理员，而且现实中还有这样夸张装扮的一面。
　　“对，这家伙才不是我的男朋友，只是普通的邻居而已”
　　黑猫感觉特别不开心，原因不是被误会有男朋友，也不是立刻因为立刻被澄清，而是看叶征就这样一直看着沙织・巴吉纳的样子就很不爽。
　　即使她也看得出来从叶征说出那个称呼后管理员的反应就很奇怪，估计岛才是对方的真名，虽然对此也有点好奇，但是吃醋的少女可不会理会那么多。
　　“哈，哈…在下不是你说的岛小姐啊，哈”
　　拜托，这反应明显就是承认了好不好，不过没想到竟然还能站着，而不是蹲下捂脸，难道是自己被骗了，其实岛沙织并没有那么容易害羞。
　　“嗨~嗨~~是我认错人了，那么，沙织小姐刚刚是有要说什么事情吗？”
　　虽然话是这样说，不过很明显叶征只是给对方一个台阶下而已，并没有真的相信对方那么明显的瞎说。
　　“是二次聚会的事，我来邀请黑猫氏进行二次聚会，因为她刚刚一直没有跟周围的人交流”
　　见少年没再死缠着这个话题不放，沙织赶紧把目的说完，她可还记得要邀请另一个没跟周围人交流的女生呢，不能再这样耽搁下去了，不然对方可能就离开了。
　　“谁要参加什么二次聚会啊，我……”
　　“没问题，沙织小姐你赶紧去邀请其他人吧，我先带琉璃去前面的餐厅等你们~”
　　五更琉璃话还没说完就被叶征捂住了嘴，瞬间脸色通红的她什么反对的意见也没再提出。
　　“前辈！！！”
　　五更琉璃羞红着脸，死死盯着叶征，其实她也不知道为什么要盯着她，只是感觉这时候什么都不做反而更尴尬，这样死盯着就不用说话了。
　　“嘛~嘛~我道歉，不过琉璃参加聚会本来就是准备交朋友的，就这样回去了不是不太好吗~而且我可能已经猜到了她会邀请谁过来了”
　　看着眼前如同炸毛了的小猫咪，叶征突然感觉很有趣，自己的书包里面还有一只睡着的猫咪，眼前又出现一只黑猫，这两天跟猫还真是有缘呢。
　　“好啦好啦，我们先去前面的餐厅吧”
　　也不管少女会不会跟上，叶征就直接往前走了，果然，傲娇的女生嘴上说着不要，还是很快地跟上了，不过看表情还是有点不满的样子。
　　“欢迎光临……”
　　“咦，青山同学，又遇到你了呢”
　　这个女生是打工一族的超级战士吧，叶征在心里吐槽，昨天傍晚，今天早上，现在，他已经在三个地方遇到坐着不同工作的少女了。
　　“这是，叶征同学，好巧啊，第二次碰到了”
　　青山七海也有点惊讶，一连两天在不同地点遇到，如果不是昨天是经过自己同学介绍才认识，今天对方明显不是自己一个人来的，她大概要担心对方是不是跟踪狂一类的变态。
　　“其实是第三次遇到了呢，今天早上我有看到青山同学，不过那时候你很忙碌的样子，就没上去打招呼了，真是抱歉”
　　“前辈，这又是你认识的人吗？你怎么到哪都能碰到认识的女生啊！！”
　　五更琉璃实在不知道该怎么形容自己的心情了，明明过去几年，这个男生一直给人一种很宅的感觉，可是今天几个小时下来，自己感觉仿佛哪一个女生他都认识。
　　“啊！真的嘛，今天早上，真巧呢，呵，哈哈哈~”
　　青山七海有点尴尬，脸也有点红，不知道是因为这连续三次的偶遇，还是因为旁边女生的吐槽。
　　“我先带叶征同学跟你女朋友过去吧，两位是吧”
　　为什么所有人都认为自己跟琉璃是情侣啊，叶征实在不想吐槽了。
　　“并不是情侣啦，而且一会应该还会有最少3个人过来，青山同学能不能找一个合适的位置呢”
　　“很抱歉，我误会了，座位没问题，这边有六座的桌子，你们跟我来，一会人不够再调换”
　　青山七海有点脸红，不知道是因为误会两人的关系还是因为其他什么。
　　现在的女生都那么容易害羞吗，怎么自己今天遇到的都这么容易就脸红，町田苑子不算，都奔三的人了，怎么都没法用女生这个名词了吧。
　　作者留言：
　　PS：收藏也快600了，要不要建个书友群？有人会加吗？


第三十二章：高坂京介果然是妹控
　　“让你们久等了，这是小桐桐氏，以及这位是她的哥哥大人”
　　沙织来得正是时候，因为从青山七海离开去招待其他客人开始，五更琉璃就一直盯着叶征，冷漠盯着人渣似的一直盯着，什么话也不说，叶征已经快撑不下去了。
　　“那个，请多指教”
　　“我是高坂京介，中途加入实在不好意思。”
　　果然来的是高坂兄妹，叶征就知道，从刚刚聚会的情况来看，最有可能参加的就是琉璃跟高坂京介的妹妹了，应该就叫做高坂桐乃。
　　“我的网名：黑猫”
　　五更琉璃暂时停止对叶征的制裁，基本的礼貌她还是保持得很好的，只是在面对叶征才是一副不讲理的样子。
　　“又见面了啊，京介前辈”
　　“诶？你们认识”X3
　　…… ……
　　“所以说，小桐桐氏会加入社区是因为叶征氏给哥哥大人提的建议，而后哥哥大人采纳后建议小桐桐氏，黑猫氏则是因为邻居所以让你陪同参与，而且你又似乎认识我现实的身份似的……”
　　沙织说话声音越来越小，到后面几乎是听不到了，为什么会这样，明明是我组织的聚会，我才是社区的管理员啊，为什么眼前这个男人仿佛才是幕后大BOSS似的。
　　“果然呢，感觉遇到的女生前辈都认识，其实那个社区是前辈建立起来拐骗小女生的吧”
　　五更琉璃一脸冷漠。
　　“而且这样说来你一开始就猜到我为什么会在女仆咖啡厅了吧，还那样吓我，害我以为真的要被父亲发现桐乃的兴趣了”
　　高坂京介一脸不爽。
　　“这个家伙的朋友吗，感觉不会是什么好人呢”
　　高坂桐乃一脸恶心。
　　莫名其妙成为人民公敌的叶征一脸苦笑，虽然之前掌控全局的感觉特别好，但现在这样的情况实在不是他想看到的，可以的话他更想当一个小透明。
　　“沙织小姐才是组织者呢，我们还是听她说接下来的安排吧”
　　“没关系哦，在下也很好奇为什么叶征氏会表现得像是在幕后操纵一切的人似的”
　　岛沙织并不想接过叶征的话题，虽然被喧宾夺主确实会有点不满，但现在他更好奇对方是怎么那么巧的认识这里的所有人。
　　“叶征氏是哪个国家哪个纪元的称呼”
　　叶征实在无力吐槽，自己恶趣味发作去试探对方，现在只好接下苦果了，只好尽量简单地解释一下了。
　　“京介前辈跟我初中是同一个学校的，上了高中也在网上有经常联系，前辈的妹妹则是刚刚在咖啡厅里面遇到前辈才认识的，以前只是知道有一个叫做桐乃的妹妹；
　　琉璃，也就是黑猫，是我的邻居，前些天让我周末陪她参加一个聚会，我也没想到会是宅女的聚会，所以才会错开去咖啡厅，正好看到前辈就去搭桌了；
　　至于管理员小姐，我说一个名字‘岛香织’估计就明白了，剩下的就不用多说了吧”
　　沙织的疑惑被打消了，如果是认识自己的姐姐的话倒是有可能，虽然自己并不知道姐姐的同好会有这样一个人，不过姐姐的性格，有什么样的朋友都不意外。虽然如此，但佩戴魔法眼镜状态下的沙织可不是一个害羞的人，马上想把对方继续推回泥坑。
　　“真是没想到你竟然都是因为认识哥哥姐姐的原因知道我们的，突然很好奇是不是社区里面其他女生有哥哥姐姐的你都认识”
　　“其他人认不认识我不知道，不过我倒是知道一个十分害羞怕生的大小姐呢”
　　叶征也看出沙织话语中的不怀好意，立刻抓住对方的死穴，如果是那个害羞的岛沙织，应该没办法继续这个话题了。
　　“呀，在下刚刚说了吧，来进行二次聚会吧，刚刚黑猫氏跟小桐桐氏一直都没怎么说话，二次聚会人少了许多，可以好好地聊天了，也不要这么见外地用‘管理员’这个称呼了，不要什么礼节了，尽管叫我沙织就可以了”
　　“这个身材还叫沙织，亏还你叫得出啊，脸皮还真厚，就算是熟悉的人，也会觉得立场不好吧，下次开始就叫做精神力高达最好或大扎姆吧还有说话语气跟打扮…”
　　“真是几年以前，恶心宅女的感觉”
　　真是不知道这两个面无表情毒舌的女生是为了帮沙织解围还是说只是单纯想到毒舌，反正是没看出有什么恶意，叶征也乐得话题转移开，让自己当一个小透明，本来这次目的就是让琉璃交到宅女朋友，目前看来高坂桐乃很是适合，又有岛沙织当润滑剂，三角形的稳定性，完美。
　　反倒是高坂京介有点接受不了，“喂，你们两个，人家说可以不要礼节，不代表可以这样毒舌，快道歉啊，叶征，你也说点什么啊！”
　　“说什么，这样的气氛不是很好吗”
　　“不要用看戏的表情跟语气说这样的话啊，你这个恶趣味的后辈”
　　“嘛~嘛~这种程度的毒舌算不了什么，倒想一阵微风拂面呢，如果可以的话，京介也尽情地训斥几句吧，叶征说的其实没有错，现在这样的气氛确实很好呢”
　　沙织一副很开心地样子，站起来双手撑着桌子对高坂京介提出要求，叶征实在没想到这会是她姐姐口中过分怕生害羞的妹妹。
　　“唉，我已经不知道你是好人还是怪人了……”
　　高坂京介感觉自己真的不懂宅女的想法，无论是自己的妹妹还是眼前这位沙织・巴吉纳。
　　“说起打扮，你为什么穿这么清凉的衣服，穿得这么时尚来秋叶原参加聚会，太难以置信了”
　　琉璃似乎在黑猫状态下特别容易毒舌，按照群里的爆料，高坂桐乃的脾气也不是温柔型的，真期待会怎么发展呢，叶征想着。
　　“那还真是不好意思了，没办法啊，这就是我的穿衣风格，你不也是吗”
　　果然，怼回去了，跟一个模特，即使不是专职的，谈论衣着问题，这一回合估计琉璃酱会惨败呢。
　　“什么”五更琉璃抬起左手放在下巴“指哪方面，请说出来吧”
　　这绝对是哪个角色的pose吧，估计就是琉璃今天COSPLAY的动漫原型，琉璃酱的中二原来比之前以为的严重呢！
　　“你这礼服算什么？ cosplay？ 还是水银灯？”
　　“完全不是，你眼睛长哪里了？这礼服是maschera的夜魔女王”
　　果然是动画吧，而且还是我完全没听说过的动画。
　　“maschera ？ ”高坂桐乃有点疑惑
　　“是什么动画吗？”高坂京介就不用说了，除了轻小说，几乎没接触多少acg方面的
　　“是的，正式名是《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》剧情、画风方面都是上等品动画，每周四下午五点半播出，请务必要看一下”
　　琉璃看起来神采奕奕的，似乎很喜欢这部动画，不过原谅我真的没听过啊
　　“哦，那不是梅露露的里番吗？那个只有表面华丽的中二病动画”
　　再次怼上了呢，刚结束的穿衣风格，现在是爱好吗，不过琉璃反应有点大呢，这是有多喜爱这部动画啊。
　　“你说了不得不让人在意的话，梅露露，难道是那个星☆碎魔女梅露露吗？那个小孩子、大小孩、狂热者、无业者、啃老族才看的垃圾作品。手杖系魔法少女什么的现在都不流行了，原本除了双休日的早晚节目以外魔法动画都是邪道啊，从收视率来看，你那才是里节目啊，请停止你无聊的狂言……”
　　“收视率？那么就让我来告诉你这个腐朽之人这个现实世界里的规矩吧。我看的电视都是正统的，除此以外的都是里节目，说到底，听你的语气，恐怕连梅露露都没看过吧，啊~还真可怜，第一期的最终战什么的，萌到死的插曲，并且心里就像有什么黏黏的东西在蠕动！你不要小瞧了子供向的动画……”
　　不好意思，又是一部没听过的动画，原来是子供向的啊，京介你妹妹的口味好独特，所以这样的妹妹你都认为她超级温柔，你果然是个超级妹控啊！！
　　（这一章里原文比较多，感觉黑猫跟桐乃互怼特别有趣，尤其配上bgm 所以保留了许多，这一章有2700+字）
　　作者留言：
　　ps：建了个书友群，欢迎来水，群号：470683737，进群密码：咸鱼
　　（一个人一个群，好棒！个鬼啊::_::）
　　PS：这两天感觉无心上线，弄好接下来两天的定时更新，估计暂时不会一直上来看看有没有人在看我小说，怠惰去了~~


第三十三章：震惊！过去的真相（2/3）
　　车站告别高坂兄妹后，叶征跟琉璃还有沙织向着另一方向走去。
　　今天琉璃虽然全程在跟高坂桐乃互怼，但可以很明显看出来两人并不是真的讨厌对方，只是因为傲娇+女孩子的小性子，而这一切在沙织的中间协调下反而加速了三人感情的进展。
　　至于叶征和高坂京介则只是全程围观，高坂京介是几乎对二次元没有多少认识，而叶征虽然写轻小说，但对其他方面的知识了解就不多了。
　　更别说两女喜欢的动画口味也是那么独特，一个子供向，一个BL，哪个都不是叶征会喜欢的。
　　“那个，在下其实有一点一直很好奇”
　　岛沙织还是没忍住，在快进站前对着叶征说出自己的疑惑。
　　“我还以为岛小姐能忍住不问呢，看来还是很在意呢，自己的姐姐”
　　叶征笑着，其实她跟岛香织并没有多么熟，会知道岛沙织的存在还是因为自己也有一个特别怕生的妹妹。
　　“我跟你姐姐认识的时间也不长，只是几个月前的一次偶遇，她算是我轻小说的读者吧，偶然间在书店遇到，被发现了轻小说作家的身份。
　　因为这个开始交流，因为我也有一个特别怕生的妹妹，所以她跟我聊了许多你的情况，后来联系得不多，她好像是在国外常住吧。
　　你姐姐是一个很厉害的人呢，明明第一次见面，而且至始至终也只在现实里见过一面，却让我感觉她仿佛是认识多年的老朋友了。”
　　“嗯，姐姐结婚后就出国了，同好会也解散了”
　　岛沙织有点失落，她至今无法接受姐姐的任性，突如其来地就离开了，同好会也因此而解散了……
　　“你似乎依旧很在意因为姐姐的离去而导致的同好会解散？其实，我感觉得到你姐姐会这样做，除了结婚的原因外，还有你的原因”
　　不理会岛沙织的疑惑，叶征继续把自己的猜测说出来：
　　“在你姐姐的同好会里，你的身份终究只是岛香织的妹妹，虽然你可以在其中获得许多开心的回忆，但始终不是他们的一员，哪天因为什么原因同好会解散了，你又会是孤零零的一个人。
　　你姐姐在你喜欢上宅这种氛围后离开，却把同好会里除了人以为的东西都给你留下了，应该就是希望你能够像他一样找到自己可以相伴一生的伙伴，能够一起分享兴趣，一起体会生活中的苦与乐，能够成长，能够不再像以前一样害羞怕生。
　　她应该是希望有一天，你能够在自己伙伴的帮助下不在依赖那副眼镜而正常地与其他人交流，为此，她将你带入宅的生活，并一手导致自己创建的社团解散，甚至这个社团或许就是为了解散而建立的。
　　你姐姐是一个很伟大的姐姐呢，虽然其中的过程有点伤害到你，但我相信你姐姐肯定一直关注着你呢，虽然她人在国外，但无论是现实，还是网络上，她应该都有在关心着你。
　　同样有一个害羞怕生的妹妹却想不出适合帮助她成长的我，真的很佩服你姐姐呢，而且目前看来你确实很好地成长了呢，也遇到了很好的伙伴”
　　早在叶征还没说完时，泪水已经顺着岛沙织的眼睛下方流出，但叶征没有停下叙述，并非心狠，而是想让对方知道自己姐姐的心意，别再因为姐姐的行为心存芥蒂。
　　看着眼前身高180+的女生哭得像是一个幼小的孩子，叶征用眼神示意五更琉璃。
　　五更琉璃瞪了他一眼，仿佛在抱怨叶征惹哭女孩却要自己来帮他善后，虽然如此，她还是走上前去。
　　想像安慰自己的妹妹一样摸摸她的头，但是以她155的身高举起手来再踮起脚尖却怎么也摸不到。
　　五更琉璃羞红脸，听到背后叶征没忍住笑了出来的声音，转过身再次狠狠地瞪了一眼，却发现自己这样的做法不仅没有吓住对方，反而让叶征捂着嘴笑得更夸张了。
　　叶征此刻真的不想笑的，毕竟自己刚刚害一个女生哭了，现在因为另一个女生笑，怎么看都像是渣男的行为。
　　或许是感受到黑猫的关心与尴尬，岛沙织主动蹲下来，抱住琉璃，虽然是琉璃在安慰她，但怎么看都像是母亲抱着自己的女儿在哭。
　　五更琉璃此刻不想去管那个恶趣味前辈是不是又在强忍着笑，虽然他到处拈花惹草，好像到哪都有他认识的女孩子，而且刚刚还把自己刚刚认识，认为能成为好朋友的女孩子弄哭了。
　　但是，听完叶征讲述的故事，五更琉璃确实很感动，感觉自己所中名为邻居少年的毒更深了，尽管过程有点直接，但确实化解了一个妹妹对姐姐苦心的误解。
　　身为两个妹妹的姐姐，五更琉璃很能理解沙织姐姐对沙织的关心，在没有听叶征讲述详细原因，或许会像沙织一样喜欢、又讨厌着她的姐姐。
　　但知道深层次原因后，五更琉璃确切地，像叶征敬佩她一样，佩服那个素未谋面的姐姐，如果是换成自己，能不能做到这样的地步？
　　五更琉璃发现自己做不到，虽然自认为对妹妹的爱不弱于其他任何人，但人际交往的问题自己甚至还不如自己的妹妹呢，何况自己的两个妹妹也没有过分害羞的问题，甚至有点太活泼了。
　　不过，即使哪天碰到了什么问题也没关系，即使是自己无法解决的问题也没关系，因为自己有前辈可以求助啊，虽然依赖别人不好，但如果那人是叶征的话，名为五更琉璃的女孩，一点都不抗拒。
　　过了有一会，不知道是因为哭累了，还是因为有叶征这个男生在场，又或是因为五更琉璃的安慰，岛沙织逐渐停下了哭泣。
　　她拿下眼镜，擦干了眼泪，站起身来。
　　“谢谢了，琉璃酱，特别感谢你，叶征先生，虽然知道姐姐并不是故意解散同好会的，但我却一直不知道真正的原因，真的非常感谢你今天说的一切……”
　　虽然穿着打扮依旧没变，依旧是头上绑着手帕，格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背上背着插着海报的大大背包，一副标准的御宅族装扮，但气质却完全变化了，就如同社区聊天时给人的感觉，是一个深闺中的大小姐。
　　“好厉害，一副眼镜而已，竟然差别这么大…”
　　五更琉璃呢喃着，完全想象不到这是之前和自己逛了一天秋叶原的老土宅女。
　　“这才确实是我所知道的岛沙织的形象呢，不过还是有不一样，是你姐姐一直期望看到的，名为成长的变化呢，你一直没有辜负你姐姐的期望呢，不用感觉对不起姐姐，好好加油，这才是你姐姐想看到的呢”
　　“嗯，在下会好好加油的，总有一天，即使没有这副眼镜，在下也一定能和大家好好交流，真是太感谢你了，叶征先生”
　　再次戴上眼镜的沙织已经恢复过来了，再次充满活力。
　　“嗯，嘛~其实可以的话不要称呼我叶征先生吗，我才16岁……”
　　“诶？？虽然看起来年龄确实不大，但怎么会只有16岁，那不就比我大一岁吗，明明是我姐姐的朋友，而且还是轻小说作家。”
　　在这样说我之前先看看你自己吧，你什么时候看见过15岁身高已经180+的霓虹女生了，叶征在心中默默吐槽，不过看着恢复过来的少女（？）心情却很是不错。
　　作者留言：
　　ps1:今天收到要签约的消息~~
　　ps2：建了个书友群，欢迎来水，群号：470683737，进群密码：咸鱼


第三十四章：侍奉部的第四人（3/3）
　　“你不要总是一副死鱼的样子趴在活动室里，实在是太堕落了”
　　出乎意料地，雪之下雪乃主动对叶征挑起了话题，似乎，比企谷八幡的到来使两人每天一言不发的午后成为过去式。
　　“昨天本来很开心地帮妮可处理好窝跟食盒什么的就准备睡了，结果得到一些不好的消息导致又是几乎整晚没睡，感觉自己最近的生活好忙碌，一点都不符合自己咸鱼的生活态度”
　　叶征有气无力地说道，此时活动室里只有他跟雪之下两人，比企谷八幡应该又被平冢静喊去办公室了。
　　自从上周得知了比企谷八幡这个存在，身为一名优秀人民教师的她在了解了比企谷的情况后就痛心疾首地表示一定要纠正这个问题学生的别扭性格。
　　“妮可？”
　　“是我这个周末回东京家里捡到的一只狸花猫”
　　虽然不清楚雪之下雪乃为什么说话语气突然有点变化，但叶征还是如实回答，这本就不是什么不能说的事情。
　　“猫…猫咪……喵~”
　　叶征一脸黑线，他很确定自己刚刚听到了奇怪的声音，而且雪之下现在这样脸红地捂着嘴更是此地无银三百两的样子。
　　你刚刚绝对喵了一声了吧，你到底是多么无可救药的猫奴，只是听到“狸花猫”三个字就变成这样，还我高冷无比的雪之下雪乃啊，其实你是冒牌货吧。
　　叶征这才发现雪之下雪乃原来不全是冷冰冰的样子，看似冰冷的她也有少女一般的内心，虽然目前看来这内心只被猫咪占据，因为昨晚得到消息带来的坏心情一扫而空。
　　心情不好问题也得不到解决，更何况具体情况自己也还不清楚，等这周六再去详细了解，说不定其实没有现在看来的那么遭。
　　心结暂时解开的叶征露出了微笑，却被雪之下雪乃误以为是叶征对她刚刚表现的嘲笑，正准备出声解释，教室的门却被人拉开了。
　　进来的人是比企谷八幡，侍奉部的第三位成员，雪之下雪乃只是看了一眼就回过头了，仿佛不想自己的视线在这个人身上多停留一秒钟。
　　“诶？竟然有女生会靠近八幡一米距离以内，真是可喜可贺，要不要告诉小町，让她赶紧买个蛋糕等你回家庆祝一下呢”
　　不同于雪之下雪乃，叶征或许是坐的位置的原因，看到比企谷八幡后面还有一个女生。
　　从外表上看应该跟高坂京介的妹妹高坂桐乃一样很关注时尚，明明是制服却被加以改造了，茶色的头发长度及肩，被绑成团子状，制服上衣有两三个扣子没扣上，跟高坂桐乃比起来多了一些花哨，一看就不是乖乖女生样子。
　　“你这混蛋，不要没事就骚扰小町啊，有事也不行，死妹控离我妹妹远点！！！”
　　比企谷八幡额头堆满青筋，小町一直都是他的死穴，一年多的了解他知道叶征也是一个超级妹控，让他靠近小町实在是太危险了。
　　你的关注点完全错了吧，明明是在吐槽你，但关注点只集中在小町两个字，所以说，你才真的是超级妹控啊，叶征自愧不如。
　　“是上次遇到后第二天，小町找我要的联系方式哟，你妹妹对你的关心还真是夸张呢，知道自己哥哥有朋友那万分欣喜的样子，有你这样的哥哥她可真是不容易。”
　　“所以说小町世界第一可爱啊！！不用你说我也知道。”
　　看着完全转换成妹控状态的比企谷，叶征实在不敢再刺激他了，天知道让他知道自己的妹妹把他的许多黑历史都爆了出来他会有什么反应，而且会这样还有自己的恶趣味引导。
　　雪之下雪乃叹了口气，对于两人谈话中透漏出来的信息感到惊讶，过去几天的同处一室，她以为她已经大致了解了叶征这个人，却没想到似乎她看到的都只是假象。
　　“那…那个…那个，打…打扰了…”
　　“是平冢老师让我过来的”
　　一进来就有点尴尬团子少女，看到叶征不理会的情况下也已经安静下来的比企谷，扭扭捏捏地开了口。
　　虽然刚刚在平冢静老师那里已经知道比企谷是这个社团的部员，但没想到他竟然能像个普通高中生一样和人交谈。
　　“是一年E班的由比滨结衣同学吧？总而言之先坐吧。”
　　雪之下雪乃搬来一张椅子，放在自己前面不远。
　　“一年E班，那不就跟我同一个班级，话说这家伙是谁啊。”比企谷没想到来的人会是自己同班同学。
　　由比滨结衣吗，果然来了呢，叶征抬头看了一眼，露出一丝笑容。
　　果然如此，虽然比企谷八幡一直奉行着孤立，以为把自己隐藏得很好，但实际上却有人一直关注他呢，那次的车祸，已经把这三人的命运纠葛在一起，自己与平冢静，不过是加速了这一进程。
　　“你认识我啊？”
　　虽然教室里面有一个自己的同班同学，但实际上两人并算不上认识，之前也没有过交流，现在发现唯一的女生知道自己，由比滨结衣对她的好感度暴涨。
　　“是把全校学生的名字都记下来了吧？”
　　虽然是疑问局，但比企谷八幡十分肯定地自言自语。
　　“不，比如说你，我就不知道。还有旁边那只咸鱼我也不清楚他原来是这样子的。”
　　雪之下看都不看比企谷，瞪了一眼又化身咸鱼状态的叶征，明明有委托来了，对方却是这样的状态，完美主义者的雪之下雪乃即使再平静也快被这个人折磨出暴躁的脾气了。
　　“是吗”比企谷低下头，感觉再次被打击到了。
　　“我姑且把这当作你对我的爱称好了，反正咸鱼一般的生活也是我所向往的…”
　　似乎是感觉到雪之下的眼神，叶征的气质瞬间转换，从一只颓废的咸鱼变成掌控全场的大魔王。
　　“那么，由比滨同学来这里是有什么委托吗。”
　　“好可怕，不过，感觉这是一个很有趣的社团呢，而且蹲家挺会说话的嘛”
　　由比滨结衣被叶征突然端坐散发出来的气场吓了一跳，不过很快就双眼泛光地在三人间转换。
　　“不，怎么说好呢…那个，蹲家跟在班里时完全不同，怎么说好呢，平时的举动挺恶心的……”
　　看到比企谷转过头看她，由比滨结衣有点手足无措，稍微冷静下来，左手把玩着自己的头发，小声地解释道。
　　只是这解释似乎更加让比企谷不爽，蹲家这奇怪的称呼就算了，现在又这样当着自己的面说自己行为恶心。
　　虽然知道这不是第一个这样认为的，但绝对是第一个正当他面说的，比以前自己不小心听到女生议论还让他不爽。
　　“这个臭婊子”比企谷八幡恶狠狠地转过头，低声骂道。
　　“你说谁是婊子啊，我……”
　　由比滨结衣跳脚，这样的污蔑她可不能忍。
　　作者留言：
　　ps：建了个书友群，欢迎来水，群号：470683737，进群密码：咸鱼
　　ps2:今天寝室免费电用完了，我们都以为是像昨天一样因为暑假教室整修意外停电，等发现只有我们寝室没电时买电费的已经下班了，靠着电宝两格电辛苦度日，幸好空调是另外线路的，不然估计就不是咸鱼是死鱼了（电脑53%的电，不想离开宿舍的我正在抹黑开始今天的码字，嗯，今天一字未码，现在才开始）
　　PS3：已经收到站短了~~~


第三十五章：“料理大师”由比滨
　　“蛤？曲奇。”
　　“所以说，由比滨同学是希望能让某人吃到自己亲手做的曲奇。但是自己没有信心，希望我们帮她。”
　　雪之下雪乃向一脸茫然的比企谷八幡解释着为什么要到家政教室，说话的同时已经跟由比滨结衣系上了围裙。
　　“道理我都懂，这种事情你们三个过来就行了，为什么我也要过来？”
　　叶征并不想太过参与侍奉部的活动，自己终究是要离开这里的，干涉太多不管对谁都不好。
　　目前看来由比滨希望送出去的曲奇应该就是给当初救了她家狗的比企谷，雪之下与当初的事件有联系，又是部长又负责教由比滨制作的，怎么看自己都没有参与的必要。
　　“你在说什么傻话，这是侍奉部的第一项委托，你以为我会允许你缺席吗，更何况，让你这种咸鱼有机会吃到美少女亲手烤制的曲奇，难得你不应该感恩戴德吗”
　　雪之下雪乃一边清点着料理台上的东西，一边轻蔑地回答叶征的问题，似乎是想让叶征闭嘴，满怀感激地等待一会当作试吃的物品。
　　“这种感恩戴德留给比企谷就行了，你说的那种情况怎么都不会发生在我身上，估计也就八幡会那么凄惨”
　　“喂，你们两个不要每次互怼到最后炮弹都打到我好不好，而且，这种事情去拜托你朋友就行了吧，又不是像我一样…”
　　比企谷八幡差点顺口就把自己没朋友这件事说出来了，虽然大家都知道的样子，但自己说出来的话，感觉人生更加悲怆。
　　“这个是因为，那个…我不太想让人知道，这种认真的感觉跟朋友们也不太搭。”
　　“原来如此。”
　　信她才有鬼啦，不想让朋友知道是真的，但明显是想让你知道，估计由比滨不知道观察比企谷多久了，在比企谷被迫加入侍奉部后，才想出这样一个方法，委婉又直接。
　　叶征敢打赌一毛钱，最后侍奉部每一个人肯定都会收到曲奇当作谢礼的，虽然主要目的是送给比企谷八幡。虽然行为表现像个笨蛋，由比滨结衣的内心，可不像外表那样傻傻的。
　　单单论情商，叶征估计雪之下雪乃会被碾压。
　　“而且，我听平冢老师说，这个社团会完成学生的心愿吧”
　　由比滨结衣激动地说到，如果没有这个社团，她实在想不出什么理由能向比企谷八幡道谢。
　　“不，侍奉部归根结底只是伸出援手而已，授人以鱼不如授人以渔…”
　　雪之下雪乃不容置疑地说道，对于自己所创建社团的宗旨，她一向十分认真。
　　“感…感觉好厉害啊…”
　　听到由比滨的夸赞，雪之下雪乃没有多余的欣喜，她本就是比较平淡的人，反而是看由比滨连围裙都系不好，完美主义者的她走上前去，帮她把围裙整理整齐。
　　喂喂，为什么我会有点百合花开的感觉啊~叶征看着互动的两女，感觉有点无语，雪之下你不是应该冷冰冰吗，怎么对第一次见面的由比滨就变成这样。
　　“于是，我做什么好？”
　　比企谷留着冷汗问出自己的疑问。
　　“试吃，然后说出自己的感想就好，还有，那边的咸鱼也是。”
　　所以咸鱼已经成了我的代名词了吗，叶征有点无语，雪之下雪乃以前是这样的吗？某不是还记恨那次把她锁教室里？叶征记得除了那次以外自己并没有跟她有过其他交集。
　　…… ……
　　看着眼前的几块黑炭，侍奉部三人实在无法把这与曲奇联系到一起。
　　雪之下雪乃一手叉腰，一手扶额，感慨由比滨为什么能犯那么多错误；
　　比企谷八幡拿起一块“曲奇”仔细观察后，得出它们与杂货铺里贩卖的木炭没有任何区别；
　　由比滨结衣在听到比企谷说这不是试吃而是试毒后十分生气，也拿起一块仔细观察，得出这果然是毒的结论；
　　叶征只是扫了一眼，摇摇头，没有一丝试吃的欲望，放下手中的小说，走出家政教室。
　　“咸鱼，你干什么去”
　　雪之下雪乃不想让叶征就这样离开，因为一次失败的尝试就放弃是绝对不可能的，叶征这仿佛临阵脱逃的样子，让雪之下雪乃这些天和他相处下来培养的好感下降了许多。
　　眼见叶征仿佛没听到自己的话，再看对方的书还在家政教室里面，雪之下雪乃叹了口气，拿出新的材料，思考着要怎么样才可以做得好一点。
　　比企谷八幡直接提出“让由比滨别再做料理了”的提议。
　　雪之下雪乃看由比滨因为比企谷的一句话而开始怀疑自己没有才能的话语，眼神变得认真起来。
　　“由比滨同学，你刚刚说自己没有才能吧？把你这种观念改过来，连最低限度的努力都没有做到的人，没有资格去羡慕有才能的人，无法成功的人正是因为想不到成功的人花费了多少心血才成功的啊。”
　　……
　　倚在教室门外的叶征听着教室内雪之下和由比滨继续进行的对话，无奈的苦笑着。
　　刚刚就应该直接离开的，还在这里停留干嘛，自己之前想的没错，雪之下雪乃，对自己来说真的是一个很大的麻烦啊。
　　努力、才能、成功。这些话虽然是雪之下对由比滨说的，但这些何尝不是自己这么久来的写照，叹了口气，叶征往外走去。
　　……
　　当叶征再次回到家政教室时，看到的就是比企谷八幡一手举着装有曲奇的盘子，一手摸着自己的脖子，正在利用自己黑历史教育由比滨结衣。
　　“也就是那个，男人是很单纯的，被女生搭话的就会误会，只要是手工曲奇就会开心，所以不好吃也没事的，总之，只要让他明白你努力过了，就能触动男人的心了，重要的不是味道，而是心意……”
　　“虽然你说的道理我都明白，不过有一点八幡你说错了，会那么单纯的男生一直只有八幡你吧，会因为女生的一点小举动就妄想许多，这才是你无数黑历史形成的原因啊~”
　　叶征把手上的袋子放在料理台上，笑着给比企谷拆台，反正需要传达的他都说了。
　　“少罗嗦，都说了是我朋友的朋友发生的事情”
　　“比企谷八幡之前有过朋友吗？而且，我可不认可你刚刚说的让由比滨同学别再做料理了的观点。”
　　“这是？”
　　雪之下雪乃看着料理台上叶征刚刚带来的东西，有点惊讶，有点疑惑，不明白对方这样做的目的，虽然比企谷的做法并不符合她的想法，但似乎是目前来说最好的方法了，叶征现在的行为是…
　　作者留言：
　　ps：刚做完实验买了照明电，早上买电的工作人员不在，没有电的日子简直末日，一个室友手机电脑电宝都没电了，然后早上闲得不行一个人把宿舍大扫除了~~~
　　ps：建了个书友群，欢迎来水，群号：470683737，进群密码：咸鱼


第三十六章：由比滨结衣习惯迎合
　　“最后再尝试一次没问题吧，由比滨同学”
　　叶征一边把袋子里的东西一样样拿出来，一边对着由比滨询问到。
　　“嗨！没问题。”
　　由比滨结衣有点害怕面前这个男生，虽然只是跟自己一个年级的，但他身上的气质以及一开始在侍奉部活动室里给自己的压迫感，一向习惯迎合他人的由比滨结衣更是可以很清晰地感受到面前这个人的气场。
　　“这是刚刚去实验室借到的东西，天平、量筒、漏斗、秒表，雪之下你一会把具体制作步骤写来写，不要用模糊的词语，而由比滨同学你就按照雪之下的步骤，固态东西的重量精确到克，液态的精确到毫升，每个步骤用时精确到秒……”
　　“这还是在做料理吗，怎么看都像是在做实验多过做料理吧，这样等于像机器人一样复制了一次雪之下的制作过程，有什么意义吗”
　　比企谷八幡在内心吐槽着，实在是对叶征这样的做法理解不能，这样像机器人一样的操作有什么意义。
　　比企谷只是在心中吐槽，雪之下雪乃直接提出了置疑。
　　但叶征对此并不理会，只是让由比滨先动手制作一次，而委托人想再次尝试，雪之下虽然不满叶征的做法，但还是屈服于叶征所说的“委托”借口。
　　看着一个人在忙碌的由比滨，雪之下雪乃双手交叉在胸前，两眼直视叶征，等待对方给自己的合理的解释。
　　“由比滨同学并不是真的不适合做料理”
　　叶征一开口就让比企谷无语，这哪里像是适合料理的样子了啊。
　　“也不对，某种意义上她确实不适合做料理。但不适合的原因并不是她所说的没有才能，而是因为她的性格。
　　正如刚刚雪之下总结的，由比滨同学平时习惯了迎合周围人，但这并不是她真正的性格，会有这样的做法只能说是一种交际手段，为了更好地融入集体之中所以才迎合团体里的其他人。
　　而由比滨同学自己的想法平时大概都隐藏起来了，但在做料理时，这种性格却显现出来了，由比滨同学虽然不会料理，但对于料理却有许多想法，有浓厚的好奇心，不同于处理人际关系时的选择，料理时她会按照自己的喜好来做出改变。
　　正是她这样的按照心情，或者所无意识地依照自己的好奇心来增减料理中加入的东西以及料理时间，所以才导致制作出来的东西变得奇葩无比。
　　只要能抑制住她天马行空的料理想象力，由比滨同学所制作的东西肯定不会是我们现在所看到的这样。
　　虽然如此，可以的话我倒是希望由比滨同学保持这样的想法，至少是发挥自己想法的一种途径，一直迎合他人并不是一种很好的行为，但如果是要保持群体的关系却是一种合适的行为。
　　自身想法一直无法传达出去的心情肯定不好受，如果有料理这样的方式来表达自己的想法，想必心情会很不错吧。
　　当然，试吃的话尽管找比企谷就好，想必他会心怀感激地吃下美少女特意为他做的料理。”
　　“混蛋，不要随便帮我做出这么危险地决定啊！！”
　　比企谷皱眉，但在叶征说的同时他仔细想了想，确实他说的似乎都是对的，至于他怎么知道由比滨性格问题的，这个比企谷并不清楚，或许两人早就认识，只是没有表现出来。
　　“那个…虽然你说的好像都是事实，但听你这样一说感觉自己像是一个心机婊呢…”
　　端着一盘曲奇的由比滨结衣心情有点纠结，任谁被扒开一切掩饰，把性格赤裸裸地展现在别人面前都会有点心情复杂吧。
　　不过，至少这次她端出来的曲奇光从外表跟闻起来的味道就知道是合格的，或许尝起来会很是平凡普通，但相对刚刚的几次作品，这次无疑是最圆满的。
　　雪之下雪乃仿佛第一次见到叶征似的，平时波澜不惊的脸上带着一丝惊讶，这个男的再次刷新了她对他的观感，虽然他说的话里也还有其他问题，但仔细想想刚刚和由比滨一起制作曲奇的过程，很多小细节确实如他所说。
　　这个家伙，明明一直在关注着教室里发生的事，却假装漠不关心吗，着大概就叫做傲娇吧。
　　无论是比企谷那种消极的做法，还是叶征现在这样看似冷漠的处理，毫无疑问，由比滨结衣的这个委托侍奉部确实是圆满完成了，虽然过程中似乎自己这个部长的贡献最小。
　　但是，雪之下雪乃心情很好，不管是第一个委托圆满完成，还是对自己两个部员的能力了解，或者是叶征在她心里印象的再次刷新，都让她心情变得不错，虽然她的外表依旧平淡。
　　…… ……
　　“所以说，你还要跟着我多久，雪之下雪乃”
　　叶征皱着眉头，不明白身后不远处少女的目的何在。
　　“少自作多情了，只是回家的方向恰好相同而已”
　　被这样误会的雪之下雪乃有点反感，尤其是叶征这语气仿佛是在嫌弃一个大 麻烦似的，实在让她开心不起来。
　　“是吗？以前都没注意到呢？”
　　“毕竟是每次社团活动都早退的咸鱼君，我也没想到会跟你同一个方向，为了我自己的安全着想，回家后是不是该开始考虑搬家的事了呢”
　　叶征感觉今天的雪之下似乎话有点多，不过也可能是因为之前自己一直都没有理会她的原因，两人虽然在一个社团里一起待了将近一个星期，但实际上并没有说过许多话。
　　“有必要把我当作犯罪分子似的防范吗”
　　“似乎有这样行为的人最开始就是咸鱼君你呢，而且今天还做出窃听的行为呢”
　　听着雪之下的话，叶征也想起了两人第一次在教室里遇到时发生的场景，进而想起自己那天把她锁在教室里的行为，这估计会是对方一生的黑历史吧，在哪都那么显眼的雪之下大小姐，也曾因为被忽视而被锁在教室里。
　　想到这一点，叶征不禁笑出了声。
　　雪之下雪乃皱起眉头，总感觉前面这人刚刚那声笑很是不怀好意。
　　“话说回来，比企谷君被平冢老师要求加入社团应该跟你有关系吧，你们似乎早就认识，而且你跟平冢老师似乎一起隐瞒着什么”
　　“真不愧是雪之下哟，这么快就察觉了，不仅如此，我有预感由比滨同学会是侍奉部的第四名成员呢，这次估计不会是静姐强迫，而是对方被雪之下你的魅力折服，或者说由比滨因为今天的事拜倒在雪之下你的石榴裙下呢”
　　叶征这次的笑是真的不怀好意了，不过可以肯定的是今天之后，侍奉部吸引由比滨结衣的已经不仅仅是比企谷了，还要加上雪之下雪乃，这还是他们都还不清楚那次车祸时雪之下是当事人之一。
　　“你们果然在暗地中策划什么……”
　　“说暗中策划好像我对你别有所图似得，还是不要用这样会让人误会的词语，我做的一切都只是基于静姐的意愿，而静姐应该是出于教师对学生的关怀吧，只是她对你的关心比对其他人的更多而已。
　　虽然雪之下你看起来十全十美，但实际上你自己也清楚自己的问题，静姐促使你成立了侍奉部，或许是想通过这个‘问题儿童集中营’来帮助你认清自己的问题，改善自己的问题，所以，侍奉部的问题儿童估计好越来越多，她只是希望你们会互相影响，共同成长吧”
　　“说得好像你不是侍奉部的成员似的”
　　雪之下雪乃内心远没有表明看起来平静，就如同刚刚的由比滨，自身的性格缺陷被摆到台面上观察，怎么样都不可能真的平静下来。
　　“在静姐心里我确实也是问题儿童，估计还是比你严重得多的那种，但我并不打算改变，也不会被改变的”
　　“什么样的问题不准备改变，也不会被改变呢”
　　一股冷漠的声音传来，原来不知不觉中两人已经并排走到了叶征家门前不远的地方，而出现在叶征面前的是…




　　作者留言：
　　ps：建了个书友群，欢迎来水，群号：470683737，进群密码：咸鱼
　　PS：昨天今天因为一些事只码了一章，下午合同已经寄出，感觉最少今天不能这么咸鱼，晚上准备修仙肝一波了~~~
　　PS：勤奋仿若不是咸鱼~~


第三十七章：猫奴与猫
　　出现在叶征面前的是一身简朴运动服的五更琉璃，怀里抱着一只黑色的猫咪，只是那眼神似乎很不友好，总感觉她仿佛是在看渣男，叶征真的很委屈。
　　与叶征反应不同的是雪之下雪乃，从听到声音转身后，她的注意力就完全被少女怀中的黑猫吸引了。
　　雪之下雪乃的世界仿佛只剩下自己与猫咪主子，此刻的她好想扑上前去，从少女手中抢过黑猫，抱在自己怀里，然后举高高，朝着猫主子喵喵叫。
　　庆幸的是脑海中还残留的理智制止了她的想法，只是冲动一直都在，脸色纠结的雪之下雪乃没发现，由于自己的表情，让场面变得更加扑朔迷离。
　　“渣男带着小三一起回家，却在家门口遇到一脸冷漠的正宫，渣男一脸无奈，小三心情纠结。”
　　如果有路人开到这样的场景，估计立刻会开始脑补脚踏两条船却翻船的画面，然后从包里拿出板凳可乐瓜子……
　　“琉璃，你怎么会待在我家门口，有什么事吗，是不是等很久了”
　　看着气氛有点诡异，叶征主动开口询问，他这是第一次遇到少女堵门的情况，而且好巧不巧的自己身边正好还有另一个女生，第一次就是这样高难度的开场，叶征有点无语。
　　“因为担心妮可会因为笨蛋前辈而生活凄惨，所以我才带着黑夜过来看看的(￣_,￣ )”
　　五更琉璃不屑地抬头看了一眼叶征，然后把目光转移到雪之下雪乃身上，尤其是注意到她的胸前，看起来似乎和自己一样平，难得前辈是贫乳控？
　　五更琉璃被自己突然冒出来的想法羞红了脸，赶紧将这乱七八糟的想法打散，自己才不是贫乳，很快就会发育的。
　　“不过幸好我来了，不然妮可的生活不知道会有多凄惨，想想饿着肚子的妮可在家凄惨地哀嚎，而笨蛋前辈却在外面到处拈花惹草勾搭女生，妮可真可怜，还不如当一只流浪猫呢，感觉到前辈家里似乎未来更加惨淡”
　　五更琉璃越说越激动，不过说着说着为什么感觉她已经把自己代入妮可的角色中了，虽然你的网名是黑猫，但要代入也代入你家黑夜啊，妮可是狸花猫，才没你那么黑。
　　“不，你误会了，我跟雪之下只是路上偶遇，我也是今天才知道雪之下回家也是这条路的，而且妮可在家纱雾会喂她的，才不会有你说的那么凄惨。”
　　“前辈真是过分呢，自己出去外面拈花惹草就算了，还想让连自己都照顾不好自己的妹妹帮你照顾家里对你望眼欲穿的可怜猫咪。
　　不过如果是前辈的话倒是能够理解呢，毕竟是一个把可怜猫咪放书包里就忘了的人，就这样让可怜的小猫咪待在自己身边却理都不理，要是她不主动出声，估计早就被前辈遗忘了……”
　　你刚刚用的是女性的她而不是动物的它吧，而且本来处理了伤口就在自己的包里睡了一天，怎么看都是它舒服，背包的我幸苦吧，怎么在你嘴里我却是那么十恶不赦。
　　“闭嘴，前辈，到处拈花惹草的前辈，完全没注意到一直在身边的妮可的前辈果然还是去死一死吧”
　　五更琉璃有点委屈，自己都快把妮可的名字直接说成自己的了，而面前这个人却还一本正经地跟她讨论猫的事。
　　明明只是一个会把自己的猫放在书包里背一天都忘了，直到快到家才想起自己收养了一只猫的笨蛋前辈，什么时候变得这么关心猫了，明明不是感情迟钝的人，所以这一切，前辈你为什么这么熟练啊！？
　　看着眼前似乎要往黑化方向崩坏的少女，叶征有点手足无措，他怎么也没想到只是一次平凡的回家，为什么会变成这样的局面。
　　五更琉璃的心意他自然能够感受到，但已经心有所属的叶征一直保持着两个人的距离，即使之前因为纱雾的原因叶征感觉自己似乎会朝渣男演变，即使答应了琉璃周末陪她去参加线下聚会，自己依旧保持着合适的距离。
　　叶征并不是真的渣男，他心里对待琉璃更像是对待自己的妹妹那样的关心，但却不是像对待纱雾那样超过了兄妹的感情。
　　叶征不知道的是，这样仿佛是哥哥对待妹妹的举动对五更琉璃来说才是最深沉的毒药，或许是因为一直是姐姐的角色，一直关心照顾自己的妹妹，五更琉璃一直希望自己也有一个哥哥或者姐姐温柔地关心照顾自己，而叶征，就是这样一个大哥哥的角色。
　　但是，五更琉璃已经逐渐不再只满足于哥哥对妹妹的照顾，这样的关爱她享受了三年多后就已经有点贪心不足了。
　　特别是一年前，和泉纱雾进入到叶征的世界，他真的有了自己的妹妹，虽然对她的关心与过去没有差别，毕竟两人过去几年其实交流并不是特别多，也不像是很多青梅竹马般那样，做什么都待在一起。
　　但从一年前开始，五更琉璃还是能感觉得到叶征的变化，对方越来越喜欢待在家里而不是出门，之前的她一直是认为他因为变成孤儿所以喜欢宅在家，不久前才知道原来是为了照顾家里蹲的妹妹。
　　五更琉璃不想继续当妹妹的角色了，尤其是在叶征已经有了法理上的妹妹之后，她想从“妹妹”变成他妹妹的嫂子。
　　这个想法在过去一年逐渐生根；
　　在上周的交谈中发芽；
　　在今天，因为在他家门口看到一起回家的一男一女而疯狂滋生，茁壮成长。
　　叶征不知道五更琉璃想法转变那么多，不过看着少女眼神逐渐正常，黑化的迹象消失，取而代之的是一脸战意地用挑衅的眼神盯着雪之下雪乃。
　　叶征这次是真的尴尬了，所以是雪之下雪乃无意间送上了助攻？不，叶征感觉这更像是给自己捅刀子，继续这样该怎么办？一直装傻可不是个解决问题的办法。
　　而且，雪之下雪乃的反应也太奇怪了，一直没说话可不像是她的性格，而且这样被误会对于她来说也是个麻烦吧，顺着雪之下雪乃的视线，叶征才发现她一直盯着琉璃家的黑夜。
　　所以你到底是多么无可救药的猫奴啊！！！
　　叶征内心有点崩溃，之前在活动室里果然不是错觉，自己说了妮可是猫的名字后雪之下雪乃果然跟着“喵”了一声吧！！！
　　从刚刚遇到琉璃到现在，怎么也有十几分钟了，你这十几分钟就一直盯着一只猫，专注到周围发生了什么都不知道吗？
　　我怎么从来不知道猫奴有这么严重的，你这样子被认识的人知道真的不会吓掉一堆眼镜吗。
　　叶征并不清楚的，这一切并非没有人看到……
　　作者留言：
　　ps：本来准备修仙结束再更新睡觉的，书友群里被抱怨断章太毒，所以赶紧把37章先发出来了~
　　照例求票~~这几天票票比前几天少了许多的样子~~咸鱼很慌~~~
　　PS2:其实 拉菲 特别强，几乎都能在间帖猜出我断章的后续剧情~~
　　PS3：八点半左右开始码字，现在是11点50 肝了3章出来了，准备修仙再肝4章再睡~~ 大家给我加油吧~~
　　ps5：个书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第三十八章：修罗场？
　　今天，和泉纱雾的心情本来很好的，但现在，她的心情很不好。
　　透过窗帘的小缝隙观察到家门口疑似修罗场的一幕的她不仅没有拿出板凳零食看戏的愉悦想法，甚至有种想抽出自己20米长的柴刀，在不用出房间的前提下劈了自己哥哥的冲动。
　　昨天下午，因为哥哥离开家去东京忙碌了两天，中途还被人砸晕过，纱雾很是担心地在自己房间的窗口偷偷观察，等待着哥哥的归来，虽然因为自己的原因不能到玄关第一时间迎接哥哥的归来，但第一时间看到哥哥到家应该也是一样的吧。
　　为了不错过哥哥回来，纱雾连自己最喜欢的画画与直播都不想碰了，一下午的时间就在窗户那边，拉开一条小缝隙偷偷往外看。
　　但是，自己等待许久等来的却是差点让自己气炸的一幕：
　　隔壁的偷腥猫一边抱着妮可，一边像是在数落哥哥似的，两人在夕阳下朝着家的方向走来。
　　纱雾的心情一瞬间跌落谷底，感觉自己的银白色头发似乎变得绿油油的。
　　明明是我先的，哥哥明明是为了我才收养妮可的，我都没还没抱过，就这样被人抢先了。
　　不对，重点不是这个，哥哥不是去东京谈小说的事情吗，为什么会又跟隔壁的偷腥猫一起回来，难得哥哥骗了自己？
　　不…不…哥哥从来不会骗自己的，肯定是那偷腥猫的错。
　　隔壁的偷腥猫，不要脸的碧池！
　　上次让哥哥背她，这次又抱着妮可在数落哥哥，哥哥为什么不反驳，反而一副虚心接受的样子，哥哥这是喜欢隔壁的偷腥猫吗，为什么，明明写的小说里面都说了喜欢的人是我。
　　和泉纱雾十分懊悔，为什么几天前看过哥哥的小说后都已经准备跟哥哥告白了，却因为不坦率只说出自己有喜欢的人，却没把那个人就是哥哥说出来。
　　不对，这才不是自己的错，哥哥这个迟钝的大笨蛋，轻小说的男主角，明明是笨蛋却到处招惹女生是想开后宫吗，反正都是哥哥的错。
　　纱雾站在窗户旁，脸色纠结，双手一直不停地蹂躏自己的章鱼抱枕，仿佛这是叶征的化身，要把所有的委屈、不满、愤怒发泄在他身上。
　　然而，今天的这一幕让纱雾更加愤怒！
　　她看到了什么？哥哥跟另一个身穿同样学生制服的女生一起回家？什么时候，又多了一只偷腥猫！
　　雪之下雪乃不知道自己已经被冠以“偷腥猫”的称号，即使知道了，估计所以关注点也都集中在猫字身上而忽视了偷腥两个吧。
　　雪之下雪乃特别喜欢猫咪，虽然她也很喜欢潘先生，但喜爱程度跟猫咪比起来差了许多，大概是因为猫咪能见到活得，而潘先生只是动画形象。
　　以前住在家里，没有机会养猫，现在自己居住，却没想到公寓也不允许养宠物。
　　或许真的该考虑搬家了，这样就可以养一只可爱的猫咪？
　　但这也就是想想而已，虽然自己确实搬出来独自居住了，但承担房租以及平时生活的依旧来自家庭，看似自由的自己，实际上只是换了一个比以往宽松了一些的牢笼。
　　好想摸，前面那个少女怀中的黑猫，虽然有些人将黑猫看作是不祥的象征，但在雪之下雪乃的心里，每一只猫咪都是可爱异常的。
　　真的好想摸摸面前这只猫，但是两人并不熟悉，贸然提出似乎并不好，而且，雪之下对自己的人际交往能力很有自知之明，一旦开口说话，估计最后会尴尬得不知道再怎么说话。
　　为了多看几眼可爱的猫咪，雪之下紧盯着少女怀中的黑猫，嘴巴紧闭一言不发，完全没理会叶征跟少女的对话，她的全身心都已经被可爱的猫咪占据。
　　叶征的心很累，雪之下雪乃的沉默不作为是导致自己心累的原因。
　　其实只要雪之下开口就行了，也不用特意解释，叶征相信凭借雪之下自带的技能，五更琉璃一下就能明白他与她并不是那种关系，然而，雪之下雪乃沉默无言。
　　幸运的是，五更琉璃不知道什么原因不再继续黑化了，虽然取而代之的是眼神中对雪之下雪乃的挑衅，不过，相对刚刚，现在的状况已经称得上是可喜可贺了。
　　反正二者今天见面以后估计再也不会有联系的地方了，叶征心想着。
　　“前辈你就准备一直在家门口傻站着吗，说不定妮可在屋里等待喂食等得快饿死了，而且，你还得给纱雾准备晚饭的是吧……”
　　五更琉璃开口就想在这个突然闯入的女生面前展示自己对叶征的了解，虽然这样的做法其实毫无意义，但少女的心中可不是这样想的。
　　出乎她意料的是，听到这样说，叶征并没有什么反应，只是和那个女生打了声招呼就继续往前走了
　　反而是那个不认识的少女一脸依依不舍的样子，而且，依依不舍的目光并不是对着叶征的，反而是对着自己！？
　　不会吧，难道自己误会前辈了？作为网瘾不小的黑猫，琉璃对于百合，蕾丝一类的知识还是有所了解的，此刻少女的眼神一下子让她联想到了这里，并迅速脑补了一番：
　　什么某百合女生因为暗恋她千叶の堕天圣黑猫，于是跟踪后发现她的邻居和自己是同一个学校的，于是用各种方法接近那个无知的邻居，终于，今天一起走路回家，遇到了她痴迷已久的少女……
　　仔细想想，刚刚自己跟前辈说话时她的目光确实是一直放在自己身上而不是前辈身上，所以说……
　　五更琉璃身体紧绷，感觉自己现在处于一种很危险的境地，在少女依依不舍的目光攻势下，她抱紧了怀中的黑夜，慌乱地转身朝着叶征跑去。
　　前辈等等我，刚刚我错了，不要把我和这个女的丢在一起。
　　五更琉璃内心哀嚎，她虽然也知道自己是个中二，但“百合”这个词还是吓到她了，虽然一切都只是她的脑补，被自己想法吓到的她也没注意到雪之下的目光其实不是对着她，而是她怀中的黑猫。
　　五更琉璃十分心慌~~
　　叶征虽然不知道五更琉璃又怎么了，不过看少女一惊一乍的，也没细问，刚刚已经跟雪之下打过招呼了，她没有回应，两人关系确实也没多好，对方没回应也不算什么，于是他就只是推开家门往里走。
　　雪之下雪乃遗憾地看了少女的背影一眼，突然好后悔没有鼓起勇气提出摸摸猫的想法，她好气自己的优柔寡断不够果决。
　　和泉纱雾看到隔壁的偷腥猫似乎是想跟着自己的哥哥进来家里的样子，再次咬牙切齿，别以为抱着只猫就能瞒过自己，阴险的偷腥猫，知道哥哥养猫就抱着猫过来了，明明目的还是跟自己抢哥哥！
　　看来自己也要努力了，不然偷腥猫越来越多，越来越狡猾，再这样下去笨蛋哥哥被抢跑了怎么办！
　　唯一看透一切的是五更琉璃怀中名为黑夜的黑猫，然而猫大人只是换了个更舒服的姿势，再次眯上了眼…
　　作者留言：
　　PS：看，这次竟然没有断章，我都怀疑是不是我下午睡傻了
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第三十九章：妹妹与邻居的对视
　　“琉璃你今天怎么有空来呢，这个时间点，不用给妹妹准备晚饭吗？”
　　叶征随手将书包放在沙发上，一边和琉璃聊天一边走进厨房。
　　“你要喝什么，茶叶行吗”
　　说完，也不等少女的回答，就从柜子里拿出杯子，虽然无论是前世还是今生，叶征都是喜欢喝茶的人，但一般只有自己一个人的时候，叶征习惯了简单拿个玻璃杯冲泡一下，而懒得将整套的茶具拿出。
　　“你是在找妮可吗，应该还在窝里睡觉吧，它似乎很喜欢睡觉呢”
　　将杯子放在少女面前，看着四处张望的少女，叶征以为她是因为没看到妮可而寻找，他想到的少女的拜访原因也就这一个，更别说她怀里还抱着她家那只名为黑夜的黑猫。
　　“才不是喜欢睡觉，应该是因为太虚弱了，如果不是前辈把它捡回家，或许活不了几天了呢，刚出生+脚受伤+饿肚子，即使是人类也很难独自存活下来吧”
　　“琉璃很喜欢猫呢，我记得你的网名是黑猫吧，周末跟朋友交流也总是让她们喊你黑猫，是因为黑夜吗，按照琉璃的语气，或许应该说黑夜其实才是你的本体……”
　　想起少女身穿哥特萝莉服cosplay夜魔女王说着中二的宣言，叶征忍不住笑出声。
　　五更琉璃脸红了一下，周末也不知道怎么了，明明在他面前一直隐藏得很好的，结果上周因为一本书的书名就暴露了自己的毒舌与傲娇，周末连中二病也暴露了。
　　都是小桐桐，名字似乎是叫做高坂桐乃似得，都是因为和她争执，自己才会不小心恢复本性了，不过，太好了，看样子他并没有在意的样子，虽然被这样开玩笑有点不好意思，但，没因为中二病被嫌弃真是太好了。
　　“她们才不知道我的本名呢，琉璃这个称呼就只有你喊过”五更琉璃小声嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“没什么，我问前辈妮可的窝在哪里，感觉把那个孩子交给前辈实在让人不放心”
　　也不知道他是真的听到还是装作没听到，五更琉璃也不在意这种小事情，今天的行动可是很重要的，成功的话自己接下来一段时间就有理由每天跑过来而不显得突兀了。
　　“原来我在琉璃心里是这样的人，太伤人了，虽然外表看不出来，实际上我还是很能照顾人的，纱雾不是被我照顾得很好吗”
　　“然而妮可又不是人，前辈真是对猫咪一无所知”
　　五更琉璃毫不犹豫地毒舌对方，如果是以前，她肯定是不会这样做的，但今天，这可是她行动的重要一环。
　　没错，五更琉璃今天可不是随意地上门的，昨天回来路上知道叶征以后也要养猫后她就有了点想法，今天一天的时间，五更琉璃化身计划通，在学校将昨天的想法完善了，回到家后什么家务都没做，抱起黑夜就到叶征门口等待了。
　　少女今天的目的其实很简单，用毒舌打击叶征对照顾一只猫的自信心，然后，作为已经有了许多年养猫经验的自己就可以有名正言顺的理由每天过来她家了。
　　虽然两人的家就隔了一堵墙，但这却是她第一次进家门，小时候大都是在旁边的公园，长大些后自己需要照顾自己的妹妹，再后来自己习惯了家务不再显得那么繁忙时变成他需要照顾自己的妹妹了。
　　成为邻居这么多年来，他们从未进入过对方的家里，五更琉璃是一个容易害羞的女生，所以，即使十分热切地想要到他家来，也需要给自己找一个理由才去行动，其实这个理由更多是给自己找的。
　　“其实我倒是觉得纱雾蛮像猫咪的”
　　叶征毫不在意少女的毒舌，反而是说出一个让五更琉璃有些错愕的话语来。
　　“纱雾就像猫咪有的时候很粘人，有的时候又很讨厌人的亲近一样，而且有人在的时候从来不愿意离开自己的房间，必须得没人时才肯到处活动；
　　猫咪不也是这样吗，白天我们看着的时候都不怎么活动，反而是天黑后，人们都睡下了才到处游荡……”
　　叶征越说越觉得纱雾的一些习惯跟猫咪很像，而且也很难得有个人和自己聊纱雾的可爱之处，平冢静就算了，一般都是喝酒，聊天的话内容也绝不会是照顾人这一类的话题，80%的可能是聊各种口味的拉面、10%可能是热血少年漫画，剩下10%包含各种生活中的事，但就不包括照顾孩子。
　　或许要等静可爱有了自己的孩子，她才会像琉璃这样安静地听自己分享照顾纱雾过程中遇到的有趣的事，而且还能时不时地回应自己。
　　要说照顾妹妹，自己面前的女孩虽然比自己还小，但经验却远比自己丰富呢，她的两个妹妹大多数时间似乎都是由她照顾的，而且时间远不止一两年了，说起来，她刚刚的话倒不是没道理，要论照顾人、照顾宠物，自己跟她比起来确实是差远了。
　　五更琉璃听着叶征讲述自己与妹妹过往生活的趣事，她的心中一点不耐烦的感觉都没有，因为自己也是这样过来的，虽然感觉很辛苦很疲惫，但事实上确实开心占据更多，当然，更重要的是讲这些事的人是叶征。
　　不知不觉中，五更琉璃忘记了自己本来的目的，或者说，自己本身其实并没有什么目的，自己想要的就是能和他有更多的时间相处，虽然两人聊天的主题是另一个女生，但她心里一点吃醋的想法都没有，即使刚刚只是看到他和另一个女生走在一起自己就很吃醋。
　　总感觉这样两个人喝着茶，聊着关于纱雾的问题，好像是爸爸妈妈在饭后聊两人的女儿似的。
　　被自己的想法羞红了脸的女孩突然发现楼梯口有人在偷看，之前是自己太专注了才没注意到，而叶征则是沉溺于过去的记忆与聊天的氛围加上是背对对方。
　　这个女孩，应该就是纱雾了，看起来确实很可爱，不过现在这副表情似乎很不开心，不过，要是自己知道自己成长过程中的趣事被父母跟朋友分享，大概也就是这样表情吧。
　　这一刻，五更琉璃身上仿佛散发着浓厚的母性光辉，即使五更琉璃发现女孩针对她的眼神并不友善，也没有不舒服的感觉，这一刻，她的眼神犹如母亲看待女儿。
　　五更琉璃转头与女孩对视，却没想到两人四目对视的那一瞬间，她就把头缩了回去，然后久久不再冒出头了。
　　真的是很怕生呢，纱雾。
　　作者留言：
　　PS：周点击7w+ 肯定是到不了十万了，晚上十一点前能10w的话今天就再加更一章好了，就喜欢这种不用担心真的要甩存稿的加更条件~~~
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十章：琉璃再一次的要求
　　和泉纱雾真的好气啊，因为好奇担心哥哥跟那偷腥猫会不会发生什么事情，她好不容易鼓起勇气，颤颤巍巍地从房间走出来，偷偷下楼梯，小心翼翼地准备伸出头去偷偷看一下。
　　结果，都不用等她偷看了，哥哥的声音就传过来了，虽然被说成很像猫咪的孩子，但纱雾对此倒是没有多少的抗拒，猫咪多可爱，在哥哥心里自己是世界上最可爱的妹妹，哥哥这样对比没有什么关系嘛。
　　纱雾生气的不是哥哥所说的内容，虽然哥哥是背对着她说的，但纱雾还是能够很清晰地感受到他说话时散发出来的热情与开心，虽然偶尔会带有一点小埋怨，但话语中饱含的对自己的宠溺，还是让纱雾很是受用。
　　如果这些话是哥哥当面对自己说，或许害羞的自己肯定会很不坦率地让哥哥闭嘴，而这样偷偷地听哥哥诉说他照顾自己的过往，感受哥哥言语中对自己的宠爱，这样的感觉，真是棒极了！！！
　　如果只有哥哥在说，自己在偷听，那么一切就完美了，是吧！？
　　但是，这并不是哥哥的自言自语，而是哥哥在跟另一个女生聊天，虽然从他们的对话中，纱雾知道哥哥会跟她说这些的很大一部分原因是因为对方也有两个妹妹平时由她照顾，但这样的展开让纱雾更加担心。
　　偷腥猫利用妮可接近哥哥，利用共有的照顾妹妹的话题跟哥哥拉近距离，这仿佛就是王道恋爱小说般的展开，如果真的这样发展了，那自己怎么？
　　虽然妹妹这个身份是一直存在谁也代替不了的，但纱雾并不仅仅想要当叶征的妹妹啊。
　　无论是当一个职业的插画家，还是让自己与哥哥合作的小说成为大热、大卖的小说并且成功动画化，这两个梦想都是名为叶征的人带给纱雾的，而和泉纱雾自己的梦想，其实只是很简单地成为一个新娘嫁给自己喜欢的人，那个人就是自己的哥哥啊。
　　现在哥哥要被抢走了，怎么办，怎么办？怎么办！！！
　　和泉纱雾感觉过去十二年来遇到的困难都没有这一次的难题严重，哥哥要被偷腥猫抢走了，自己该怎么办？
　　最好的方法其实是跟哥哥摊牌，告诉他自己喜欢的人是他，可是这样的话让纱雾怎么能够说出口！
　　那么，不能这样做，只好把哥哥身边的偷腥猫赶走，只要让偷腥猫没有机会靠近哥哥就可以了吧。
　　呜呜~~~~(>_<)~~~~可是自己连房间都不会出，怎么看住哥哥？
　　哥哥要上学，要去编辑部商量工作的事，要去超市买东西，即使把哥哥关在家里也还有网络这一途径来联系外界。
　　怎么想纱雾都没有办法解决偷腥猫的问题，而且，似乎偷腥猫还不是一只两只。
　　明明哥哥以前只是一个整个暑假都不出门害自己洗澡都提心吊胆的宅男，为什么偷腥猫都凑上来了，自己也是在长时间相处下知道哥哥是世界上最棒的人了，其他人怎么知道的。
　　果然，怎么想这其中都有哥哥的原因，都是哥哥的错，明明只要对我一个人好就可以了，肯定是哥哥对其他人太温柔了，明明对待除了妹妹以外的其他人都只要像个凶残的不良或者废物死宅就好了吗，为什么要把真实的自己展现在妹妹以外的人面前啊！！！
　　笨蛋哥哥，花心哥哥，到处拈花惹草，明明都已经有我了，明明说了我是世界上最可爱的了……
　　纠结不出结果的纱雾只好把火气朝叶征发去，在楼梯口偷听了许久的她也终于再次鼓起了勇气把头探了出去。
　　为什么，为什么刚把头伸出去，那只偷腥猫就恰好红着脸转过头来？？
　　四目相对后立刻把头缩回来的纱雾感觉十分崩溃，被哥哥以外的人看到了，想到这，感觉十分不安心的纱雾立刻往自己的房间跑去。
　　纱雾跑回楼上关上门的声音响起时叶征才停下不断张合的嘴， 喝了口水才发觉自己嘴巴已经这么干了，每次一说到纱雾自己就停不下来，即使是融合记忆后自己大部分时间能够保持冷静，只有在说起纱雾或者起静可爱时自己才会像刚刚那样全身心投入呢。
　　“刚刚你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　有点疑惑的叶征直接问出自己的疑问，自己刚刚似乎是听到什么的响声了，先是断断续续的，最后停在比较大的一声响后停止。
　　“没有哦，什么都没发生，不过，前辈果然是一个超级妹控呢”
　　五更琉璃并不想把纱雾跑下来偷听的事情告诉叶征，那么怕生的她，只是和自己的目光相对就害羞得跑回房间，要是被哥哥发现她偷听哥哥谈论她，不知道会害羞成什么样，温柔的五更琉璃不会让这样的事情发生。
　　“妹控有什么错，身为哥哥不关心爱护自己的妹妹才是最大的错误好不好”
　　叶征对于别人评价自己是一个妹控从不反驳，他不认为妹控有什么错，哥哥对妹妹的关心不是错误，错误的是那些二次元的绅士。
　　此时的叶征明显忘记了之前他自己在内心承认自己对纱雾的感情确实超越了哥哥对妹妹的关爱。
　　“虽然前辈说得很对，但总感觉前辈的发言很危险呢！希望这是错觉”
　　五更琉璃有点无奈，但不可否认，她也算得上是一个妹控，毕竟自己对日向、珠希都很是关心、爱护，但少女总感觉自己是不是被他绕进去了。
　　“有一个哥哥的感觉真好呢，真羡慕纱雾有这么棒的一个哥哥关心她”
　　“不过，当一个姐姐的感觉也很棒呢，虽然比较辛苦，但生活中多了许多的乐趣，尤其是看妹妹一点点的成长与进步，是吧，前辈”
　　“其实都很不错呢，有着家门的陪伴，无论是作为哥哥还是弟弟，家人总是能提供强大的力量呢，父亲去世的这一年来，无论是几乎不出房间的纱雾，还是不会照顾自己反而经常需要我照顾的静姐，都是我力量的来源呢……
　　真的很庆幸，很庆幸静姐的出现，不仅让她进入我的生命之中，也阻止了纱雾被带离开我身边的事情……
　　真的是太好了呢……”
　　叶征感慨着，自己对两人的感情进展迅速，没有一年前那件事的原因是不可能的，但亲情跟爱情叶征还是分得清的。
　　目前来说，自己对平冢静爱情多与亲情，毕竟本来就没有亲情而是感激；对纱雾倒是亲情多于爱情，因为一年来一直是当作妹妹照顾，如果没有那天纱雾那句话，或许一辈子都只有亲情而不会认识到其中夹杂的爱情……
　　“其实我也好想成为前辈的力量呢”
　　五更琉璃看着沉溺于往事的少年小声嘀咕着。
　　“琉璃你说什么，怎么总喜欢小声说话？？”
　　“我说，前辈明天下午陪我去一个地方吧…放心，不是宅女的聚会了…我保证前辈去了不会失望，不去肯定会后悔哦~”
　　“你这样说太犯规了，这样的说法太让人好奇了，先告诉我要去哪干什么吧~”
　　“不行，这个前辈明天就知道了，反正肯定是能完成前辈你心里所渴望的就是了”
　　“你这样说让我更好奇而无头绪了……”
　　“前辈你就慢慢猜吧~我要回家了~”
　　作者留言：
　　PS：这两天都没断章，感觉浑身难受
　　ps2：这几天票票越来越少，月票几乎没有，推荐票逐日下降，是什么原因呢？没断章？
　　PS3：发现从7月9日第23章开始，到今天一周了也更到第40章了，小说剧情其实才过了不到三天~~看下存稿，要明天的两章更完才刚好过完三天~~你们会觉得我水吗？我是不觉得~~哈哈
　　PS4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十一章：五更妹妹们的欣慰
　　“琉璃姐，你总算回来了！”
　　长相极似五更琉璃的两个女孩，坐在桌前互相搂抱着，抬头用自已饱含泪珠的大眼睛看着心情愉悦的少女。
　　五更琉璃一进屋就开心地把黑夜放到地上，抱了黑夜一下午的她双手已经很累了，虽然后来黑夜大部分时间是蜷缩在自己的大腿上，但这对于运动神经近乎是负数的五更琉璃来说还是一项不小的挑战，幸运的是，一切按照她的计划进行，黑夜完美地完成了背景+吉祥物的作用。
　　一切按计划进行，是的，如果忽视自己面前两个抱在一起泫然欲泣的妹妹的话。
　　“对不起，我回来晚了，你们肚子饿了吧，我马上去做饭…”
　　五更琉璃有点自责，今天一回家把书包一放就抱着黑夜去隔壁了，完全把两个妹妹忘到脑后，看日向跟珠希的样子，应该已经等自己等很久了吧。
　　想到这里，五更琉璃心中不禁有点难受，怎么一聊天就忘了时间呢，下次得记住早点回来，实在不行吃完饭再过去，反正就在隔壁，待晚点也没关系的吧 ，这样想着，五更琉璃不禁有点脸红。
　　“琉璃姐，你怎么了，脸突然好红”
　　五更日向有点疑惑，自己的姐姐是一个中二病她是清楚的，但也从来不会因为妄想而脸红，这样子明显是在害羞的样子。
　　“呐，琉璃姐，你是不是交男朋友了？”
　　五更日向笑嘻嘻地问道。
　　仔细想想，这估计是唯一的可能了，记得这个周末自己的姐姐大人还去参加线下聚会了，在聚会上遇到以前熟悉的人然后变成男女朋友什么的。
　　不对，自己的琉璃姐姐大人怎么可能就这样交到男朋友，这种可能性比黑夜其实是一只狗而不是猫还低。
　　“笨、笨蛋，才不是那样！怎么可能是男朋友吗？怎么…可能…吗？”
　　五更琉璃闹了一个大红脸，有些慌乱地说道，只不过越说声音越小，越显得心虚的样子。
　　“G，不是吗？”
　　日向有些怀疑地说着，本来自己也已经打消了这个想法，但自己姐姐的反应太可疑了，这明显做贼心虚的样子，信你才有鬼。
　　“我还以为琉璃姐这么晚回来，肯定是跟男朋友出去玩了呢。而且还是迫不及待的，我还是第一次看到琉璃姐没把书包拿回房间就出门了的，告诉我吗，姐夫是个怎么样的人？”
　　五更日向十分好奇，到底是多么优秀的男孩才会被自己姐姐喜欢的同时容忍并喜欢她。
　　毕竟，姐姐不仅是一个中二病而且还傲娇，不会跟人交流……仔细想想，琉璃姐的优点都是需要长时间相处才能发现的，而缺点总是在见面之后立刻就会暴露的，这样的琉璃姐姐真的能找到男朋友吗？
　　五更日向很是怀疑。想想平时琉璃姐姐大人除了照顾自己跟珠希还有做家务时都在干嘛吧：
　　在家时嘴里总是说着各种电波台词，看上去就知道非常中二；
　　跟自己的虚构的朋友讲电话，曾经因为好奇偷看过琉璃姐手机的日向很清楚那都是虚构的，毕竟通讯录上一百多人除了父母外都是些阿樱九尾、飞鸟优湖这类的虚构人物的名字；
　　最严重的是时不时会穿上自己制作的“圣衣”进行“仪式”，
　　这所谓的仪式，其实就是重度中二癌的琉璃姐，在房间里举办的奇怪表演……
　　说是表演，似乎有些太过不留情了，如果被听到的话，她一定会恼羞成怒吧，说不定还会在暗地里偷偷哭出来呢。
　　但在五更妹妹们的眼里，那确实就像是在表演，毕竟偷偷看过好几次了，每次都是看到琉璃姐穿着自制的cosplay服装，站在画出来的魔法阵上，然后拿着棍子（魔杖？）说些她跟珠希都听不懂的话。
　　比如这样：“库啦啦啦啦，汝还真是有够狂妄的，真以为这样就能击败被誉为夜月堕落使者的吾吗？”
　　“吾以千叶堕天圣黑猫之名，凭鲜血夜月，将汝召唤于此，听吾号令放纵吞噬这个丑陋的世界吧！”
　　“从此刻起，吾就将从堕落使者转为执掌世界的女王！”
　　有时激烈起来，还会跟幻想中的敌人开始战斗，看起来却只是一个人用力挥舞着魔杖，在房间里跟空气打架的样子，简直不能更加搞笑了，每回看到都会笑到肚子痛……
　　这样的琉璃姐，竟然真的能找到男朋友，真是太让妹妹欣慰感动了。
　　“怎么可能，才不是姐夫呢，姐夫什么的，姐夫…姐夫……”
　　五更琉璃再次羞红了点，内心告诉她在妹妹们面前要保持姐姐大人的威严，但却完全控制不住自己啊，日向的话语太羞人了，而且，日向的姐夫，这个名词真是太美好了。
　　“琉璃姐果然是有男朋友了，太让人感动了~~~太好了~~~”
　　强忍着眼角的泪水，五更日向紧紧抱着怀中的五更珠希，力度大得珠希都从日向姐话语中的惊讶脱离出来了。
　　虽然她还只是个很小的小孩子，但在早熟的日向姐姐的教导下也知道什么是男朋友，通过每次日向姐看着琉璃姐发出的哀叹，也清楚连朋友都没有的琉璃姐，想要找到男朋友有多么困难。
　　甚至，五更妹妹们一直以来都认为自己的姐姐估计要一辈子嫁不出去了，此刻反应过来的珠希也流下了兴奋感动的泪水。
　　还在就读幼儿园的她可不懂什么叫做含蓄，什么叫做照顾姐姐的尊严与心情，心中的感动看到日向姐强忍的泪水，直接化作最直接的方式，流出了眼泪，一边哭一边还笑得十分开心……
　　五更日向被妹妹的泪水一勾，自己也流下了幸福的眼泪……
　　“所以说......为什么我会被妹妹哭着同情呢?”
　　五更琉璃看着面前抱成一团又哭又笑的两个妹妹，心中哭笑不得，自己在妹妹们的心里到底有多么的不堪？
　　只是怀疑自己有男朋友，就这样笑着哭出了眼泪，为什么感觉眼睛有点红，明明今天没戴美瞳的，果然，这是委屈，宝宝心里哭，但宝宝不能说……
　　“别在意，只是有点杂物飞进眼睛里了。”
　　五更日向回到，已经上小学的她比妹妹珠希更懂事一些，虽然忍不住眼泪，但多少还是知道要照顾一下傲娇姐姐的心情的。
　　不过，欣慰与同情的眼泪还是根本就停不下来。
　　太幸福了。
　　琉璃姐真的交到朋友了，
　　而且还是直接跨越朋友，
　　还没有交到朋友就交到男朋友了，
　　这样的琉璃姐也能有男朋友，
　　果然这个世界还是很友好的，
　　这个世界还是充满奇迹的，
　　人的梦想还是能够实现的，
　　神明大人不就听到了我们的愿望，
　　真的让琉璃姐找到朋友了，
　　多么伟大的奇迹出现了，
　　……
　　幸运的是，五更琉璃并不知道自己人小鬼大的妹妹五更日向心里想的事情，否则再好的姐姐估计今晚都要化身家暴狂魔吧？
　　即使是五更琉璃这么温柔的女生，至少，最少也要让两个妹妹再晚两小时吃晚饭？？
　　作者留言：
　　ps：新的一周，这周估计就会完成签约，不出意外周五可能上推荐了？再次求各种票，这周的成绩不知道会是怎样，点击、收藏什么的，咸鱼有点慌，卖萌打滚求支持~
　　PS2：书友群快一周了，人数只有一巴掌，感觉略尴尬，书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十二章：纱雾的满分助攻
　　叶征自然不清楚隔壁发生的事情，现在的他需要面对的是纱雾的小脾气，昨天从东京回来后没在家里遇到平冢静，不过看纱雾房间门口的空餐盘就知道她还是有好好地照顾纱雾的。
　　或许是因为周六给纱雾直播时发生了山田妖精的事情，周日回家后的叶征在敲响纱雾房间时再一次幸运地进入少女的房间，两人也仿佛忘记之前看稿子时发生的尴尬场景，很是轻松地聊了一会小说的事。
　　昨天大概也是这个时候，纱雾还很是担忧地关心自己被砸后有没有事情，结果，24小时后端着餐盘来到纱雾房间门口的叶征，面对的不是禁闭的房门，而是纱雾冷漠的俏脸。
　　虽然不知道纱雾这样表情的原因，但叶征也知道她肯定是又有什么不开心的了，虽然纱雾12岁了，但或许是长时间家里蹲，很多时候她的小任性像个幼儿园的孩子。
　　“纱雾怎么站在门口？要我帮你把餐盘拿进去吗？”
　　“进来。”
　　纱雾的发言简短直接，说完就走进自己的房间，叶征注意到她此时竟然没有戴着耳麦，正常状态下没戴耳麦的纱雾说话声音叶征肯定是听不见的，而现在这种情况只能说明，纱雾很不开心！
　　纱雾只有在心情不好或者害羞到极点时说话的声音才会达到能正常听见的大小，现在的纱雾怎么看都不像是在害羞的样子，那么，纱雾为什么心情不好呢？
　　这个问题没让叶征疑惑多久，因为纱雾马上就开口了，或许是因为回到熟悉的房间，或许是因为气已经消了，纱雾一开始说的话叶征并听不清楚，等她戴上耳麦重复一遍后，叶征才知道，她问的是雪之下雪乃的事。
　　“纱雾怎么知道雪之下雪乃的？”
　　叶征随口的一句话让纱雾有点脸红，怎么回答这个问题，总不能说因为自己想要在第一时间看到回家的哥哥所以躲在窗帘后面偷看吧，笨蛋哥哥，总是问一些让人没办法回答的问题。
　　“无路赛！尼桑baka，只要说那个女的，叫做雪之下雪乃的是谁就好了…”
　　纱雾双手蹂躏着自己的章鱼抱枕，说话的气势越来越低，她也清楚自己现在的样子很是无理取闹的样子，说不定这样的表现还会让哥哥不开心。
　　但是，这个问题不问一下，纱雾知道自己今天晚上估计又要睡不着了，自从上周看了哥哥的小说后（其实现在每天有空闲也还在一遍遍地看），纱雾就一直有各种各样少女的烦恼，特别是发现哥哥其实并不像自己以为的那样是一个一直宅着没朋友的宅男，反而哥哥身边总会出现各种各样可爱的女孩子。
　　“雪之下就只是班里的同学而已，要说还有其他关系就是同一个社团里面，没有过太多交流的同学吧”
　　叶征有点无奈，没想到纱雾这样郑重其事的就只是问一下恰好一起回家的雪之下雪乃，伸出手摸着纱雾的头，感觉手感比摸妮可好多了，而且很难得的，纱雾并没有拒绝自己的亲昵。
　　“今天会一起回家也是巧合，她住的地方好像也是这个方向，虽然开学两个多月了，不过回家的时间一直不一样，今天结束社团活动后恰好同时离开学校才知道的，就这样一路走回来了”
　　“这样啊……”
　　纱雾松了一口气，才发现哥哥的手不知道从什么时候起就放在自己的头上抚摸，想用手拍开，刚抬起手，又缓缓放下了。
　　双手抱着章鱼抱枕，感受着哥哥温柔的抚摸，感觉其实特别好呢，如果是哥哥的话，即使是摸头也没关系的，而且，让哥哥摸头自己感觉也很舒服呢，可以的话就这样睡着好像也不错。
　　叶征看着纱雾的表情，就仿佛是被抚摸的小猫咪露出的舒服姿态，感觉之前自己的评价某种意义上确实没错，纱雾确实有点像猫咪，虽然有时候也会脾气不好，但大部分时间却是这样的可爱，偶尔的任性反而更显可爱。
　　嗯，毕竟纱雾本身就已经是可爱的代名词了，估计在叶征的眼里，纱雾的任何举动都是可爱的，纱雾的一切行为都是可以被原谅的。
　　享受了一会哥哥的爱 抚，纱雾才想起惹得自己很生气的压根不是那个雪之下雪乃的路人，而是已经跑进家门的偷腥猫。
　　“尼桑，刚刚那个邻居为什么来家里啊…”
　　“邻居？是指琉璃吗？”
　　叶征顿了一下，继续抚摸纱雾的银白长发，不好，中毒了，抚摸妹妹的长发停不下来……
　　“其实我也没搞懂琉璃是来干嘛的…看她抱着黑夜的样子，黑夜就是她养的那只黑猫，而且一来就是询问妮可的事，应该是不放心我能不能照顾好妮可吧，不过后来变成都是在谈论照顾妹妹的话题。”
　　叶征呵呵笑道，其实对于五更琉璃的来意叶征有点猜到，不过他也没什么应对方法，两人本来就是邻居，串门拜访再正常不过了。
　　而且对方一开始说的理由也很合理，到后面变成自己不断地跟她说照顾纱雾的趣事以及纱雾的可爱……
　　有这么一个可爱的女孩子那么配合地跟你聊天，叶征完全想不出理由拒绝。
　　“照顾妹妹啊……”纱雾呢喃着。
　　“是啊，纱雾可能不知道，我们隔壁一家有三个孩子的，三个都是女儿，琉璃是大姐，很小的时候就帮忙照顾妹妹，长大后两个妹妹几乎都是她在照顾了，好像她的一个妹妹就跟你差不多大还是比你小一点吧，照顾妹妹的经验琉璃比我丰富多了呢”
　　看着哥哥说这些话时候的样子，纱雾也知道对方很开心有人能与他聊天，而且聊的是关于妹妹的话题，偷腥猫太狡猾了。
　　和泉纱雾，在这一年来看得出来自己的哥哥是一个很重视家人的人，特别是对于自己这个妹妹十分珍惜重视，简直就是超级妹控，自己并不反感哥哥对自己的喜爱，因为自己也喜欢哥哥。
　　但是，当她发现哥哥的妹控被隔壁的偷腥猫利用后心情就没有那么好了，似乎自己在不知不觉中给那只偷腥猫提供了好多帮助。
　　哥哥对自己的喜爱自己一直能感受到，但哥哥估计也很想把这份感情跟别人诉说吧，平冢阿姨估计是不可能的，且不说哥哥会不会说，她应该也不会听的，所以哥哥才会专门写了那样一部小说吧。
　　而现在，一个有着多年照顾两个妹妹经验的偷腥猫愿意听哥哥讲述他对妹妹的喜爱，这样的诱惑笨蛋哥哥怎么可能抗拒。
　　一想到那只偷腥猫之所以能够一直靠近哥哥，完全是因为哥哥对自己的喜爱，纱雾就百感交集。
　　哥哥那么喜欢自己，这明明就是一件很开心的事，为什么现在反而有点悲伤……
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十三章：空气中存在着的是…
　　午休时间，当叶征走到侍奉部门口才发现里面由比滨结衣跟雪之下雪乃已经有说有笑地在吃饭了，嗯，由比滨结衣有说有笑，雪之下雪乃被动应对，看起来一幅百合花开的和谐场景。
　　叶征的到来很是突兀，虽然他已经尽量降低自己的存在感了，但活动室里依旧安静了下来，由比滨结衣依旧有点害怕叶征，昨天的一切给她印象太深了。
　　虽然叶征能懂她其实并不真的是笨蛋，甚至还夸了她的情商，这样的夸奖在一直被当作笨蛋对待的她来说还是很开心的，可是那样冷漠地剖析自己的性格，还是让由比滨有点不敢跟他说话。
　　无论是面对雪之下雪乃这样优秀、高冷的女生，还是比企谷八幡这样行事不讨喜的男生，由比滨结衣都能很快用自己的装傻卖萌以及热情主动来交流，而面对叶征，由比滨结衣有点害怕，即使她能感受到他对她没有恶意，或许要等两人接触得多了才会改善了。
　　然而，叶征并没有给她相互了解的机会，或者说，他在从小町那里了解了那起车祸以及八幡跟由比滨这两个人以后，就已经找到了解决静姐关于雪之下烦恼的方法。
　　无论是拉比企谷八幡进入侍奉社，还是昨天由比滨结衣来委托后今天自动代入侍奉社一员，并很快主动跟雪之下雪乃交流的做法，这一切都代表着雪之下雪乃的问题在改变，至于这样的改变是朝向好的方面还是坏的方面，这就不是叶征能够预见到的了。
　　叶征对于雪之下雪乃并没有兴趣，无论是她这个人或是她存在的问题，会用心去调查，甚至把自己的朋友比企谷也拉入侍奉社，完全是因为这件事在平冢静心中很重要，虽然不清楚原因，但只要是静可爱的烦恼，叶征能帮忙的都愿意去努力帮忙。
　　无视了雪之下雪乃挽留的目光，看样子由比滨给她的压力真的很大，或者说，由比滨这样的类型正是她最不擅长应对的，虽然很烦人，但却是满怀善意地烦她，面对这样的由比滨结衣，雪之下雪乃以往的交际方式毫无作用。
　　从侍奉部出来的叶征本想趁这段时间去找静可爱聊天，但在办公室却没发现的踪影，这几天她不知道在干嘛，并没有躲着自己了，但似乎在忙些什么事，应该不是相亲，说起来，静可爱也有快一个月没有相亲了吧，从那天自己跟喝醉的她告白后。
　　莫非是因为自己的告白？想到这样的可能，叶征的心情愉悦了许多。
　　周末刚刚交过稿子，虽然说了这周还要交两卷《和妹妹的异世界游戏人生》，但叶征并不急，主要情节都在脑海中储存，今天可以给自己放个假，下午琉璃不知道还要自己陪她去哪里，明天再继续写稿就可以了。
　　侍奉部暂时不能去，去了反而是干扰了她们的感情进展，这样一想，自己似乎除了回教室也没地方可去了，虽然已经入学两个多月，但叶征本就不是一个喜欢热闹的人，朋友除了才知道没多久的比企谷八幡外也没有其他人了。
　　回到教室正准备拉开门的叶征却发现教室还有人，没关紧的门缝中传出来女生说话的声音，看样子是在聊天，奇怪的是从头到尾叶征就听到一个女生的声音，并没有其他人的回应。
　　而且，叶征虽然在开学后没几天就整理出那间空教室当作自己午休的地方，但并不代表他对班级的情况的一无所知，根据他的记忆，午休时间国际班根本不会有人待在教室，吃完饭要么去图书馆学习，要么跟好友出去玩了，其他班级午休时间教室很多人的情况在国籍班根本就不存在的。
　　尽管有点好奇这样的情况，不过叶征并没有偷听他人聊天的习惯，而且即使教室里有人聊天他也不会在意，他只是找个地方休息，有谁在或不在，自己是否打扰到他们，叶征才不会在意这样的事。
　　出乎叶征意料的是，拉开教室门走进去，教室中确实只有一个人，但那个人却还在自顾自的说着话，手上也没拿手机的样子。
　　“这个人是？这是，你是，日月夜同学…”
　　看起来确实是自己班上的同学，但叶征并不知道她的名字，或者说，叶征对班上大部分人的名字都不清楚。
　　即使是雪之下雪乃，他也只是知道班里有这样一个人，那次在侍奉部的活动室里能够一下子认出，还得多亏她说话时那绝不会让人感觉亲切的语气。
　　从零散的记忆中拼凑出这样一个名字，叶征准备打声招呼，毕竟自己这也算是突然闯入，即使教室是公共场合，自己也是这个班级的一员。
　　却没想到倚靠着窗台的女生表情有点崩坏，皱着眉头，语气不善地开口了。
　　“你在跟谁说话，日月夜同学是什么奇葩的名字，我的名字是三日月夜空，三日月夜空！！！”
　　叶征有点尴尬，也不在意少女的语气，毕竟都同班快三个月了，自己却连对方的名字都没记住，还当面喊错名字，会得到这样的对待并不能怪她。
　　“抱歉，三日月同学~”
　　叶征也想起了一点对这个女生的印象，跟雪之下雪乃差不多，黑长直、没朋友，这就是叶征对两个美少女的全部印象了。
　　“三日月同学把我当不存在就行，我只是回来教室休息的，你可以继续自言自语没关系的……”
　　“你看到了？……”
　　没想到三日月夜空听到叶征的话却仿佛吓了一跳，脸红着问道。
　　“如果你是指你在教室里面自言自语的话，我确实看到了”
　　叶征不以为意，反正昨天自己并没有熬夜，和纱雾聊天后回房间很早就睡了，现在精神状况不错，只是不想到处游荡，所以才打算找个地方坐下，最后没有去处才回教室的。
　　三日月夜空听到叶征的话，有点犹豫的样子，在窗户那里来回走了两步，转过身来面对着叶征
　　“我…我只是在和朋友聊天而已……和空气朋友……”
　　仿佛是为了证明自己的存在，开着的窗户吹进一股风，扬起的窗帘恰好遮挡在两人中间，叶征不知道三日月夜空的表情如何，反正自己的表情是一脸懵逼的。
　　“空气…朋友？”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十四章：三日月夜空没有朋友
　　空气朋友是什么鬼？恋物癖的一种？叶征在新闻上确实看到过把各种各样东西当作情人什么的，所以，眼前这个把空气当作朋友的少女大概是类似这样的症状吧。
　　叶征对着少女露出复杂的表情，有怜惜，有理解，有惊讶……
　　“你这是什么表情，这样的眼神真让人感到不舒服，以你的智商大概是理解不了吧…”
　　“不，我理解，至少我不歧视…”
　　叶征对于陌生人还是很宽容的，反正不会影响到自己，少女喜欢跟空气交朋友还是喜欢跟课桌交朋友，和叶征并没有什么关系。
　　“你现在的眼神更让人不舒服了，既然你理解，那你说，空气是什么？”
　　三日月夜空一脸严肃，或许是难得有人跟她说话，或许是被撞破了令人害羞的事，或许是认为叶征也是像她一样没有朋友的人，她难得地与人聊起了天。
　　“字面意思吧，就是把空气当做朋友。虽然并不歧视，难免还是觉得有点可怜，这是多么缺失友情才会这样做……”
　　当然，叶征只是说了前面一句话，后一句并没有说出口，太直接了，估计话一说出口场面就尴尬了。
　　“才不是，小智是真实存在的，才不是你说的那样自己假想出来的，看，就在这里”
　　三日月夜空一脸微笑地用手朝着空无一物的窗口比划，或许不能说空无一物，那里确实存在各种气体，氮气、氧气……
　　仿佛没注意到叶征一脸“你没救了”“关心智障儿童”……表情，三日月夜空再次沉浸在自己的世界里，一边微笑着一边说话。
　　“刚刚也提到了，中学的时候和小智两个人去游乐园，被好几群人搭讪，其中有一个是新人帅哥教师在，关于这个设定…”
　　叶征看着一手撑着窗台，一手缠绕、把玩自己长发的少女，感觉对方估计是没救了，看样子这种症状不是一天两天，而是好几年的了。
　　听到她嘴里说出的设定，叶征感觉她不去写小说真是太可惜了，如果是她的话，肯定不会像自己这样默默无闻，凭她的臆想能力，单单是把和空气交朋友那些故事写出来，估计就能成为人气小说家了吧。
　　听到叶征吐槽“设定”一词，三日月夜空左手拽住自己的头发，急忙辩解道：
　　“没错，这是真实发生过的事……”
　　“到底哪些才是真实发生过的事情？”
　　叶征也有点好奇，应该是有一部分真实的，不然完全凭借臆想的话这个少女未免太强大了。
　　“到‘中学的时候’为止”
　　三日月夜空的语气有点低落。
　　“几乎百分之百是靠自己臆想捏造的，我收回刚刚的想法，你确实很强大，不过，至少希望去游乐园这件事是真的…”
　　“一个人去游乐园有什么好玩的……”
　　“你刚刚承认是自己一个人了！”叶征再次吐槽。
　　“啊！刚才的不算…小智可是十分可爱的，去游乐园的话……”
　　看着先是一本正经说瞎话，然后又再次沉浸于“回忆”的三日月夜空，叶征也有点无语了，不过，这样却是意外的有趣，毕竟少女身上槽点满满，可以很好满足叶征吐槽的欲望。
　　侃侃而谈的三日月夜空终究是发现了叶征的表情，双手环胸，一脸不善地问叶征那是什么眼神！
　　“没什么，如果是想和朋友聊天的话，在现实中交朋友不就行了，不是那什么空气朋友，而是现实中的朋友”
　　“哼，要是能做到的话就不犯愁了”
　　看着突然傲娇的少女，叶征有点无奈，为什么现在美少女都找不到朋友了，雪之下雪乃是这样，面前的三日月夜空也是如此。
　　把她丢到侍奉部怎么样？叶征突然冒出这样的想法，虽然不知道三日月夜空是因为什么原因没有朋友，但有什么关系，反正侍奉部本来就是问题儿童的集中地，一只羊也是赶，一群羊也是赶。
　　况且，由比滨结衣是与雪之下雪乃完全相反的性格，比企谷八幡和她有所相似，但本质上不同，性别也不同，多一个和雪之下雪乃性格类似的女生，应该能更好地促进侍奉部众人的反应吧。
　　现在的问题是，怎么把她忽悠到侍奉部，用比企谷那样的方法肯定是不行的，由比滨是自己跑过去的……
　　“仔细看看，你不也是班里一直自己一个人的吗？名字是？”
　　“叶征”
　　暂时想不出什么方法的叶征也就随口跟她聊天，只是知道名字怎么也想不出针对性的方法，还需要情报支持，这次可不会冒出一个小町来帮忙了。
　　“叶征，奇怪的名字”
　　“因为我是大宋人，所以名字跟霓虹差别比较大。”
　　“大宋，难怪，不过，在交朋友上，我才不用被叶征说三道四的，都开学快三个月了，还是一个朋友都没有，叶征你真是个寂寞的可怜人呢”
　　三日月夜空用着可怜路边流浪狗的语气对叶征说话，听得叶征满脸黑线。
　　“我可不想被有空气朋友的家伙这么说，而且，不说其他地方，在总武高我还是有几个朋友的，同班的雪之下雪乃，E班的比企谷八幡、由比滨结衣”
　　可喜可贺，叶征第一次把雪之下雪乃当作朋友，为了不被面前这样可怜的家伙瞧不起，顺便把只见过两面的由比滨结衣加上了，嗯，总武高里面叶征只记得四个人名，还有一个是眼前的三日月夜空，想想其实也是蛮凄惨的。
　　“你是在小看小智吗！为什么你这家伙也能有朋友？？”
　　三日月夜空一脸不开心+不可置信的样子，显然对于一直自己一个人的叶征也有朋友表示不满。
　　“小智很可爱，头脑也聪明，运动神级拔群，很温柔，很会说话，也善于倾听，而且，绝对不会背叛离开我的身边”
　　似乎越说越没有信心，说到“绝不不会背叛”时她的语气已经完全改变了，看起来，三日月夜空，也是一个很有故事的人呢。
　　“我知道的，但是没有办法，交朋友的方法什么的根本就不懂……”
　　她的语气有点落寞，看来，事实上她并没有刚刚所说的那么乐观，其实也是想交朋友的吧，只是不知道从何下手。
　　“那么……”
　　叶征开了口……
　　作者留言：
　　ps：本书已经签约，大家放心把票票都扔过来吧~
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十五章：户冢彩加是男孩子？
　　直到午休时间结束，叶征也没有打消三日月夜空自己创建一个社团的想法。
　　这种情况的起因是叶征透露出希望三日月夜空加入侍奉部的想法，结果是她以现在社团的人际关系都已经固定了，参加进去反而会更加尴尬为由拒绝了。
　　叶征也看出真正的理由并不是如此，毕竟自己也解释清楚了侍奉部也才刚刚成立没多久，目前也就只有四个互不熟悉的人而已。真正的理由是对方还是担心交朋友的情况吧，叶征这样想着。
　　本来是想靠自己把这个问题少女忽悠进侍奉部的，目前看来不通过平冢静还是不行，让静姐在她申请社团时卡一下。
　　毕竟看她的样子，估计连凑齐成立社团的最低名额都满足不了，然后以让侍奉部达到五人的最低要求的理由把她塞进去，计划看起来不错，至于成不成功，叶征并不强求。
　　叶征想着事情，走到侍奉部的门口，他今天来是想跟雪之下雪乃请假的，下午要跟琉璃出去，虽然自己的社团活动一直早退，但直接翘到还是不太好的，至少说一声再翘到，反正侍奉部的日常就是雪之下跟比企谷看书，叶征写书……
　　拉开门的叶征却发现侍奉部里面除了雪之下跟比企谷外，还有由比滨结衣跟另一个身穿绿色运动服的人，看背影跟由比滨的亲昵度应该是她同班的女生吧。
　　然而，等叶征打了声招呼准备回自己座位收拾东西时，才发现这个身材瘦小，手臂、腰和脚也很细，有着相当雪白的肌肤以及可爱脸蛋和女生般的声音，外表举止看起来都像是可爱的美少女，竟然是一个男孩子？
　　这就是二次元那些死宅说的“大X萌妹”吗，或者说“这么可爱一定是男孩子”……
　　叶征终于再次想起这是一个二次元混杂的三次元世界，融合记忆后自己就知道了，不过之前一直没有感觉到有什么异常，今天的感觉特别强烈，这果然不是一个正常的世界。
　　不过叶征也就是感慨一下而已，可爱的男孩子也跟他没有关系，虽然他好像是来委托的。
　　“雪之下，我今天有事，马上就要先走了，今天的社团活动就不参加了”
　　“咸鱼君真是不禁夸呢，没想到昨天刚刚夸了你，今天就要翘班摸鱼”
　　叶征不清楚是自己记忆出错还是听觉出错，反正他是不知道雪之下雪乃什么时候夸过他，怕是在梦里吧，高冷的雪之下雪乃夸奖别人，明显是想多了吧。
　　“这也是没办法，我也没想到今天会有委托，是这位运动服的同学吧，是什么样的委托呢？”
　　“那…那个，我叫户冢彩加，听结衣说这里能帮忙，我想提高自己的网球技术……”
　　说话这么害羞，动作还扭捏，你真的是男孩子吗？叶征心中吐槽。
　　“看你的穿着应该是网球部的成员吧，为什么舍近求远，在网球部里找人一起练习不就可以了吗”
　　叶征有点奇怪，这么上进的部员，想必没有哪个部长会不喜欢，想要找人陪他练习提升技术应该很容易吧。
　　“小彩不好意思开口啦，这还是被我知道了才拉过来这里的，小雪肯定有办法帮忙的……”
　　由比滨结衣依旧元气满满，看来这个少年是被他拉过来的，果然把比企谷八幡拉进侍奉部是正确的，如果只有自己跟雪之下雪乃，侍奉部的第一单委托不知道什么时候才会来，哪会像现在这样，第一次的委托人还帮忙把第二次的委托人拉过来了。
　　“这种事情当然需要可靠的雪之下部长了，那么，我就先走了，如果有我能够帮忙的我会尽量帮忙的，今天确实有事，拜拜啦~”
　　叶征说完也不给雪之下反应时间，朝剩下三人挥挥手，就背着自己的包离开了，之所以来侍奉部也只是来拿电脑的而已，今天明明不准备写稿了，却还是习惯性地把电脑带来学校放在侍奉部活动室了。嗯，这才是叶征会过来请假的真实原因，主要是为了拿东西，请假是顺便的。
　　…… ……
　　下楼时，叶征想了下，顺路拐向教室办公室，运气不错，静可爱还在。
　　“小静老师最近在忙些什么，想找老师一趟可真不容易”
　　叶征放下书包，坐在沙发笑着说，反正时间还早，自己即使等到放学时间才走也来得及，只是单纯不想待在侍奉部浪费时间而已，至于跟静可爱聊天，花再多时间也不会无聊啊。
　　“你这家伙，既然称呼我是老师那说话的语气就带着点学生对老师的尊重啊！”
　　平冢静再次忍不住咬牙切齿，第几次了，明明过去一年都是那么乖的孩子，除了在生活作息上有点烦人以外，叶征都是一个很好的学生，成绩优秀，家务万能，还很听话，能够很好地照顾重度家里蹲的妹妹，偶尔还能照顾麻烦的自己，后面这句划掉。
　　一切从那天开始就变了，曾经的可爱少年变成现在这样烦人的小鬼，总是在刻意削弱两人之间师生的联系，甚至好几次自己确实被他成功套路了，聊着聊着就感觉是在跟同龄人聊天，而不是小自己十多岁的学生。
　　每一次，叶征这样跟她说话她都很烦躁，现在的她也不知道这种烦躁是因为她对自己的态度以及不良居心还是因为两人的年龄身份差异。
　　平冢静迷茫了，叶征的行动目的那么明确，她又不迟钝怎么会感受不到，这样热烈的行为即使是不想谈恋爱的女孩估计也会心动了，更何况平冢静并非不想找一个男朋友，甚至她比大部分女生都想要谈一场恋爱。
　　平冢静，她只是一直没办法再遇到一个能够让她动心的男人，一个既能达到她的要求又能容忍并接收自己的缺点的男人，自从那一次失败的恋爱之后，她一直缺乏足够的勇气再去开始一段感情。
　　她知道自己不是那种能够经历很多段感情的人，一旦经历就希望能够永远，因为这个原因，她一直希望恋爱却又一直没办法恋爱。
　　叶征能否达到她的要求？
　　答案是……
　　作者留言：
　　ps：小说状态已经改成签约了，昨天的更新却似乎什么人看，书评区一直是冷清的，今天连吐槽也没有，推荐票的数量也不依旧如前几天，好慌啊！！！！
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十六章：迷茫的平冢静
　　叶征的话，他毫无疑问能够达到自己的要求，这一点平冢静很确定。
　　叶征足够优秀，他的优秀程度不仅可以再同龄人之间对比，
　　才16岁的他已经靠着自己的努力养活着他与一个妹妹，虽然叶征没说过，但她也知道自己每月给他的生活费他都一分没动，以前是怎么样平冢静不清楚，
　　这一年来，他们兄妹两人的经济来源完全依靠叶征的小说，两兄妹的生活水平并不低，他已经比很多年长的社会人都走得更远了；
　　叶征能不能接受并容忍她的缺点？
　　这一点更没有问题了，平冢静清楚自己除了第一面给他留下了好点的印象以外，之后的每一次见面几乎都是在暴露自己的缺点，无论是抽烟喝酒还是其他一切跟女性魅力无关的魅力。
　　面对这样的自己，叶征从没表现出厌恶，反而容忍着一切，无论是照顾醉酒的自己，还是每周去自己的公寓打扫，又或者在他家里准备了啤酒以及下酒的吃食。
　　他唯一反对自己的就是自己烟酒的量，想想都难以置信，这一年他明明没有明确的限制，但无论烟瘾还是酒瘾都在他的干预下减小了许多，叶征不仅接受并且容忍了她的缺点，甚至还逐渐帮她减小了缺点，而且还是在她自己并没有反感的情况下。
　　至于叶征能否让她动心，毫无疑问，她是动心的。
　　不然平冢静也不会接受叶征的影响而变成现在这样,
　　不然平冢静也不会在听到他的告白后不再去参加相亲，
　　不然平冢静也不会在听到他的告白后好久不敢跟他见面,
　　……
　　很多时候，平冢静都会骂自己是不是太饥渴了，竟然会对一个岁数差不多自己一半的男生心动。
　　更别说，自己现在法律上是他的监护人，即使这个监护人的身份从来没起到作用，他没用过自己给的生活费，他没体验过自己对他的照顾，反而是经常照顾自己，但这并不能否定自己在法律上就是他的监护人。
　　监护人的身份还好，毕竟自己本身跟他并没有任何血缘关系，只是受到委托，成为意外去世朋友的儿子的监护人。
　　这个朋友还要追溯到大学时期，自己都已经毕业许久了，或许是因为自己教师的身份最合适，前辈的家族才会把这份委托交给自己，无论出于自己的想法还是那个家族对自己家族的影响力，平冢静都不会拒绝这样的委托，但也不会被这个委托束缚。
　　之所以一直当着这个监护人，也是因为叶征这个人，而不是叶征的父亲或是他背后的势力。
　　然而，比起法律上的监护人身份，道德上自己是他的老师，这个身份对平冢静感情的制约更加严重，
　　平冢静知道自己的许多行为没有一个教师该有的样子，但毫无疑问她很热爱自己教师的职业，也很关心自己学生，所以师生恋这种错误的事，她是绝对无法接受的，平冢静想要当一个好老师，师生恋，绝对不可能。
　　这一点，叶征也清楚，所以才会摆出这样一副“没大没小”的姿态，这样的姿态在他告白前从来没遇到过，
　　所以，只要叶征还是这样的表现，平冢静就知道他还没放弃对自己的想法，自己也没办法像以前那样平静的对待她，也没办法假装醉酒享受他对自己无微不至的照顾。
　　平冢静很害怕，是的，无所畏惧的平冢静害怕了。
　　她担心自己会有一天控制不住自己做出自己内心绝对禁止的举动，所以她这个月来连喝酒都不敢，就怕真的喝醉了或是假装喝醉了，然后跑到叶征的家中，她害怕做出无法挽回的事情。
　　自己会一个月不喝酒，这样的事在以前的平冢静看来是绝对不可能的，然而现实确实如此，她，平冢静，已经一个月滴酒未沾了。
　　所以说，这就是爱情的力量吗，明明压制着，却仍旧受到影响了。
　　平冢静偶尔也后悔，她会这样想：
　　如果一年前没有接受那份委托是不是好一点，这样自己就不会遇到这个男孩，就不会这样沦陷，也就不用这样挣扎，可以依旧每天点外卖吃大鱼大肉，抽烟喝酒吃大碗拉面，飙车兜风看热血漫画……好好当自己的老师，没过几天经历一次失败的相亲……
　　每次想到这里，平冢静就知道这并不是自己想要的生活，她的脑海中会不断浮现起过去一年来她跟叶征的相处，
　　她会想要这样吃着日式或是中式的家常菜，有蔬菜、有肉类，有热汤代替啤酒，
　　有人把喝醉的自己抱回房间，给自己用毛巾擦脸，给自己盖好被子后关灯离开，
　　有人在周末自己熬夜还没睡醒时就开门进来帮自己整理公寓，打扫卫生，做好早餐，带走垃圾。
　　有人在自己抽烟时用各种各样蹩脚的理由吓唬自己，让自己把烟掐灭，在自己拿起啤酒准备喝时从冰箱拿出早就准备好的下酒的肉，
　　……
　　平冢静知道自己在过去一年已经习惯了叶征这一个人，如果有一天，他从她的生活中消失她肯定会发疯的，就如同这一个月来，自己只是躲避而已就已经自己把自己折磨得十分难受了。
　　平冢静很是迷茫，她知道自己绝对不能接受叶征的感情，但她又十分想接受叶征的感情，不仅仅是他对她的照顾，即使只是两人面对面，她的心情也能变好许多。
　　就如同上课时自己看向他的时间比看向其他人都多，就如同现在，虽然内心依旧十分煎熬，但看到他就坐在自己不远处，心情莫名地平静了许多。
　　…… ……
　　叶征看着平冢静说完一句抱怨的话后就没在说话，也没理自己，只是坐在自己的座位上沉默，眼中的迷茫与挣扎显而易见，也清楚自己的感情对她造成的巨大影响。
　　对于这个问题，叶征也没有好的解决办法，从自己愚蠢地开口告白后，这样的事情就不可避免了。
　　为了让她别再胡思乱想，叶征想想还是把自己来的目的说出来，虽然自己很想摆脱两人师生的关系，但她也只有再变成老师的身份时才能摆脱现在这样的纠结。
　　虽然三日月夜空的事情可能让她这样一个好老师对这个问题学生伤脑筋，但对她来说，这样的头疼无疑是现在的她更想遇到的。
　　话说，自己是不是应该多找找学校里的问题学生，让静可爱没时间因为两人的关系而难受？
　　看起来可以尝试进行，不过还是一个一个来吧，现在侍奉部的问题儿童已经不少了，雪之下雪乃，比企谷八幡，由比滨结衣习惯迎合别人其实也是个问题，还有正准备谈论的三日月夜空。
　　侍奉部――问题儿童收容所。
　　作者留言：
　　ps1：凌晨那章一个断章，今天推荐票又明显比前几天的都多，前几天都20左右30左右，今天下午就已经快50了，看起来大家还是喜欢断章的，嘴上说着不要身体却很诚实，23333
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼
　　ps3：感谢碎羽星云的的万赏，咸鱼感到十分惊喜，爆肝码字的动力


第四十七章：黑猫的攻略日常
　　“自己是不是有点过分了”
　　和平冢静商谈完关于三日月夜空的事，叶征在走出学校前回头看了一眼她办公室所在的方向。
　　平冢静所面临的纠结叶征大致能够猜到，导致她现在茫然与挣扎的源头是自己，其实只要自己当回原来的乖乖学生就好了，摆正两人身份，一个好老师，一个乖学生。
　　但是这样的话，似乎只是掩耳盗铃，虽然说喜欢是占有，爱是放手，即使平冢静确实对自己也不止是师生或监护人的感情，但真的爱她就放手？
　　这样的选择叶征做不到，如果说这是自私的行为，那叶征也不想放弃自己的占有欲，明明两个互相有感情的人，却说着因为爱而放手，这样懦弱的做法叶征无法接受。
　　“该开始写了，《言叶之庭》。”
　　想不出什么好办法的叶征最终只能是回到自己能做的事上：写小说，写师生恋的小说。
　　改编《言叶之庭》的想法在他刚刚融合记忆之后就已经有了，只是自己考虑过后选择先写融合记忆前已经有一点腹稿的《世界上最可爱的妹妹》，以及为了赚钱，改编了《游戏人生》。
　　《言叶之庭》的动画版结局虽然开放性，但叶征的目的是削弱平冢静对师生恋的反对，这样的结局虽然好，但并不适合他。
　　小说版的《言叶之庭》从多视角来写，这一点倒是可以继续使用，但每个人的观点无论开始如何，最后总要能够接受师生恋。
　　虽然有点改得面目全非，而且《言叶之庭》其实给人印象最深的是动画版的精美画面，但叶征对此并不在意，用多的篇幅去努力刻画就是了。
　　至于小说的售卖情况，叶征对此并不关心，他写小说并不完全是为了赚钱，不然直接把记忆里面大火的小说抄袭出来就可以，没必要这样费尽心思改编，叶征自认对于生活水平要求不高，也没有特别大的野心，成为知名小说家是一个，但如果完全靠抄袭得来的称号，那还有什么意义。
　　如果叶征只有这一世从小学开始在网上写小说的记忆，那么他即使有了脑海中的记忆也不会去改编、抄袭，而是选择依靠自己的想法去努力。
　　但是，叶征上一世的职业是网络小说的写手，那一世记忆中虽然没做出抄袭的做法，但借鉴别人大火的题材，借用一些读者喜欢的套路情节都是经常有的，没直接抄袭，而是借鉴后用自己的语言写出来已经算是不错的了。
　　两世记忆融合，叶征依旧不会去抄袭，但也不会抗拒改编记忆中出现过的作品，在这个世界，这些作品都不存在，而自己也只是参考、借鉴，如果是15岁的叶征自然会感觉愧疚，而25的叶征只觉得这样的做法很正常，如今16岁，融合了这两段记忆的叶征，对于这点自然不会太过固执。
　　…… ……
　　“前辈，你从刚刚就一直在想些什么……”
　　“没什么，想新作的事”
　　“《世界上最可爱的妹妹》吗？虽然只是知道这个名字而已，但总感觉前辈这个超级妹控写的会很危险”
　　五更琉璃显然以为叶征想的是已经写完的新作的发售问题，这样也可以理解，毕竟是全新的小说，不知道会不会受欢迎。
　　叶征看到琉璃误会了，但是也不点破，总不能跟她说，我才不是在想妹妹，是在想老师吧。
　　“前辈不用担心啦，如果前辈写的是其他题材的话还不清楚，不过如果是前辈写妹系的一定没问题的，虽然我只知道新作的名字，还没看过内容，但也知道前辈写的一定特别棒”
　　“听到你这样说我是很开心啦，如果不一直强调‘超级妹控’这个词的话，虽然并不否认是个妹控，但一直被当面说还是有点难为情的”
　　“和泉征宗老师以后最好不要举行签售会哦，说不定很多父母在把自己小孩送去德国后会在包里准备好柴刀去参加签售会呢”
　　五更琉璃露出浅浅的微笑，搭配着少女姣好的脸蛋，安静的气质以及白色连衣裙，给人一种十分文静、舒心的感觉，如果忽略掉她嘴里叶征可能面临的可怕结局的话。
　　“我姑且把这当作是对我的夸奖与美好祝愿吧~按照琉璃你这样说的话，德国政府还该给我颁发锦旗感谢呢”
　　叶征擦了擦不存在的汗水，以同样的语气调笑回去，和五更琉璃聊天一般都很轻松，这是一个温柔的女孩，大概是长时间地照顾妹妹，无论是说话的内容还是语调，总是不会让人讨厌或是紧张。
　　同样，如果忽略掉之前曾经见过的她毒舌中二的一面，不过她在面对自己时倒是很少展现出中二，偶尔倒是会有点傲娇、有点毒舌，或许是两人已经熟悉了，没有必要用面对陌生人的假象吧。
　　“其实，一直想问，今天我们到底去哪？干什么？”
　　叶征有点好奇，五更琉璃不会毫无目的地把自己约出来的，看起来不会。
　　“这是秘密，太早知道不就不存在惊喜感了吗”
　　五更琉璃轻轻笑到，显然依旧不想说出目的，这样小小的隐瞒以及任性并不会被人讨厌，反而给他可爱的感觉。
　　“而且，马上就到了哦，前面的书店”
　　“书店，琉璃有什么想买的书吗，为什么特意跑这么远的书店，我记得你不是有在旧书店打工吗”
　　叶征有点疑惑，对于少女舍近求远的行为无可奈何，不过还是跟着走进书店。
　　“不是我想买的书，是前辈你想买的书哦”
　　五更琉璃并没有停留，而是穿过货架，走向店的深处，这是店铺与住所结合的一家旧书店，深处应该是店主家庭所住。
　　“打扰了，请问有人在吗？我是五更琉璃，有在网上联系过了”
　　我想买的书，叶征有点疑惑，自己并没有什么想买的书吧，或者说，自己想买的书，面前的五更琉璃怎么会知道，唯一的可能就是纱雾想要，自己一直没找到的那本书。
　　“难道是……？”
　　“baka前辈，绝对不要说出那个羞耻的名字啊！！！”
　　五更琉璃有点脸红了，虽然无论是在网上寻找还是询问时都已经输入那个名字无数次了，但在他面前还是没办法说出来啊，更别说是他说的。
　　叶征看着面前害羞的少女，心情有些微妙。
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十八章：“现充”的碰撞
　　“久违的感觉啊，这间教室只有自己一个人。”
　　叶征坐在侍奉部自己的座位上，虽然这个地方跟只有自己在时摆设已经变了许多，但去掉安静看书的雪之下雪乃后依旧还是熟悉的感觉。
　　难得可以这样在侍奉部独处，叶征准备好好地爆肝一波。
　　先把周末准备交给町田苑子的两卷小说写出来再好好地改编《言叶之庭》，这就是他接下来一段时间的打算。
　　安静的教室，键盘敲击的声音，和煦的微风，一切看起来如此完美。
　　很快地，他就沉迷于码字不可自拔了。
　　然而，这样的平静很快就被打破了，雪之下雪乃这一移动麻烦源（叶征眼中）进入到活动室，从教室后面的桌子里拿出一个医疗包，准备走出教室前，犹豫了一下，还是把叶征喊上了。
　　“怎么了吗？谁受伤了，还要拿医疗包？”
　　看着雪之下手中的物品，叶征也没有在意她把自己从写作状态吵醒，如果不是又人受伤，雪之下没必要回来拿医药包。
　　“没什么，户冢彩加君训练摔倒了，你也来吧，社团活动”
　　雪之下雪乃也不知道为什么自己鬼使神差地就说出这样的话，大概是因为不允许在其他人都努力完成委托的时候看他一个人游离在外摸鱼吧，应该？
　　“户冢彩加，训练？是昨天那个同学吗。具体是什么样的委托呢？”
　　叶征保存好文件，盖上笔记本，站起身来的同时问道，不知道为什么，听到雪之下雪乃的话身体还是自然的站起来了。
　　虽然自己算是幽灵部员，但这样的集体活动总是不好意思翘到，尤其是坐在教室写稿被直接撞见，找不出理由偷懒不参加，叶征给自己的行为找到一个合理的解释。
　　“户冢君是网球部的部员，想要提升自己的技术，所以委托侍奉部的放学后网球部没有集体训练时陪他加练”
　　雪之下雪乃走在前面，脚步未曾停顿，也不回头的说。
　　“还真是热爱网球呢，有这样勤奋的部员估计网球部部长会很开心吧”
　　“当然，如果咸鱼君有户冢君的一半积极也就可以摆脱咸鱼君的称呼了”
　　依旧是平淡的声音，叶征也习惯了对方的称呼，讲道理，侍奉部想勤奋也做不到吧，最怠惰的应该就是雪之下雪乃了？
　　叶征几乎每天都在努力地写小说，而雪之下一直都是悠闲地看小说，虽然两人所做的对于侍奉部的宗旨来说都是不务正业，但两者对比，到底谁才是咸鱼？
　　这些话叶征自然不会说出来，不然面前的冰山美人大概也会恼羞成怒吧，毕竟建立侍奉部的是她，选择不去宣传而是等待委托人自己上门的也是她。
　　如果不是平冢静把比企谷八幡拉来，然后由比滨结衣被比企谷八幡吸引来，完成她的委托后她又把户冢彩加带到侍奉部，估计很长一段时间里侍奉部都是他们两人独处的状态。
　　“咸鱼君在想些什么失礼的事？即使是背对你也能感受到那让人不舒服的目光。”
　　“雪之下你这是背后长眼睛还是读心……”
　　霓虹的女生真可怕，或者说雪之下大概也是哪个二次元世界的乱入角色吧，读心这种技能，不都是动漫角色必备的吗，叶征心中吐槽。
　　“小雪，你在这里啊！！还有，这个…不知道名字的可怕同学也在……”
　　这是什么鬼称呼？自己到底给这个团子少女留下多大的心理阴影，叶征心里吐槽的同时都忍不住反省自己的行为了？有那么夸张吗？
　　看看她的称呼，雪之下雪乃――小雪，比企谷八幡――小企，户冢彩加――小彩，叶征――到现在连名字都不敢问，不是自来熟的热情属性吗？为什么变成这样，设定崩坏了。
　　“我的名字是叶征，不叫可怕同学”
　　“由比滨同学，有什么事吗？这么急的样子，你脚怎么了？”
　　“这不重要啦，叶征同学会打网球吗？技术好吗？赶紧换上运动服去帮忙吧……”
　　由比滨结衣看到叶征也在，眼睛一亮，毕竟叶征180+的高个，匀称的身材加上之前的表现，怎么都给人一种可靠的感觉，至少看起来比比企谷靠谱多了。
　　“突然这样说，是网球场发生什么事了吗？”
　　雪之下雪乃不急不缓地问道，但这样的平静很快就被由比滨结衣打破了，此时的她也仿佛忘了自己对叶征的害怕，一手推着一个，一瘸一拐地往前走，一边推一边讲诉球场发生的事情。
　　…… ……
　　“八幡，你在干什么”
　　叶征的眼神完全变了，虽然之前表现得很平淡，但比企谷八幡无疑是自己认可的朋友之一，而现在，对方表现得是要下跪的样子，这是被逼迫了吗？
　　虽然叶征知道自已以为的下跪在霓虹只是名为“土下座”的一种礼节，但无论是内在还是外在都是大宋人的叶征无法接受这样的礼节，尤其是自己的朋友被迫做出这样的礼节。
　　叶征凝视球网对面的两个人，两人都是金发，金发男看起来并没有恶意的样子，相对之下金发女的样子就不是多么友好了。
　　“能解释一下吗，相对我朋友做什么”
　　叶征慢慢说出来，同时双眼直视对面的金发少女。
　　或许是叶征突然爆发的气势有点吓人，毕竟咏春拳属于内家拳，平时看起来存在感不强的叶征此刻展露气势，即使是雪之下雪乃，即使没有直面叶征，也感受到一股不舒服的压迫。
　　在场的其他人的感觉都没有三浦优美子的感觉来得强烈，那种感觉仿佛被猛兽盯上，不知道那一秒便会面临狂风暴雨的摧残…
　　看着额头汗水的量明显不正常的三浦优美子，叶山隼人也知道这种不舒服感来源于突然出现的男生，叶山隼人向前一步，站在叶征以及三浦优美子中间。
　　“这是个误会，我们也不清楚比企谷同学要干嘛”
　　直视叶征的双眼，叶山隼人感觉自己仿佛下一秒就会被撕碎，真是可怕的气势，比雪之下家的女主人给她的感觉还要可怕，为什么学校里会有这样的学生？
　　叶山隼人有点无奈，没想到三浦优美子的小性子会惹出这样一个人，但现在并不是后悔的时候，还是把情况解释清楚吧，自己也确实不清楚比企谷八幡想要干嘛。
　　“这场闹剧是怎么回事…”
　　作者留言：
　　ps：昨天夜里宿舍熄灯后继续码字到电脑没电，结果中午抄完报告要打开电脑发现不知道出了什么问题需要修复，直接重装系统了，一下午都在弄电脑，装软件什么的，又成功摸了一白天鱼，明早最后一个实验做完，进入爆肝存稿状态~~
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第四十九章：第一次合作
　　雪之下雪乃此时也有点惊讶，相处越久越能发现这只咸鱼君的与众不同，就如同她现在完全没办法把眼前这个男人跟当初教室刚认识时的身影相重叠。
　　那时候他口中的小窝刚被作为侍奉部活动室，而他一整下午都表现得像一个被抢走布娃娃的小女生。
　　至少还是有优点的吗，以为“朋友”受欺辱而这样的反应。
　　雪之下雪乃没发现这已经不是她第一次惊讶叶征身上有优点，即使明天开始她估计又是继续喊他咸鱼君。
　　比企谷八幡有点愣住，朋友…吗？这个词好陌生。
　　虽然以前在网上已经很熟悉了，但自己可从来不知道他还有这样的一面，一直以来，看起来就是一个很和善的普通男生。
　　虽然有点恶趣味，也不怎么合群的样子，和自己在总武高再次遇见后给自己带来的也没什么好事，但怎么看也跟眼前气势霸道无比的人不是毫无关联吧。
　　自己其实一直只是把他当作网上聊得不错的网友，至于现实的朋友，自己怎么可能需要，怎么可能会有。
　　但似乎，自己真的有朋友了呢，多么遥远的一个词。
　　“你们两个才是呢，这身打扮是要干嘛”
　　比企谷八幡脑中还有点混乱，朋友两个字以及叶征此时的表现让他有点混乱，不同于面对‘彩加小天使’时心动的感觉，现在这种感觉是，感动吗？
　　“谁知道呢，是由比滨同学让我换上的”
　　“我不想就这样输掉吗…”
　　由比滨结衣的语气有点弱，刚刚对叶征鼓起的勇气又泄了，这个人好可怕，虽然不是针对自己的，还是好可怕……
　　雪之下雪乃尽量用一种比较轻松的语气来回答，叶征此时的状态有点不对，她有点担心自己反应太过强烈的话叶征会做出什么举动，之前的表现告诉她叶征并不是那么在意别人眼光的人，虽然他看起来不是一个冲动的人，但不得不防。
　　“由比滨同学大概是准备让我们出演一场勇者救助落难村民的话剧吧，或者是美女救狗熊？我只是打酱油的士兵甲，而八幡的村民角色看起来也饰演得不错嘛~确实是灰头土脸的样子”
　　混蛋，把我刚刚的感动还给我啊，你果然依旧只是那个恶趣味的混蛋啊！
　　比企谷八幡额头冒出无数井字，不过还是站起身来拍拍裤子，勇者上场了，自己这个村民现在只需要在后面喊六六六可以了吧，这样的定位比企谷八幡并不讨厌。
　　雪之下雪乃松了气，把医疗包拿给户冢彩加，让他处理一下刚刚的伤口。
　　“小雪果然好温柔呢……”
　　由比滨双手放在背后，脸靠近雪之下雪乃，相对其他人，现在的雪之下雪乃给她感觉最有安全感。
　　叶征此时再次变成人畜无害的样子，不过在场可没人相信他这样的外表了，转身退到雪之下身后。
　　可以的话叶征并不想展示自己的存在感，况且既然这是社团活动，那就交给雪之下去处理吧，刚刚只是因为比企谷那独自面对欺压的样子有点刺激到他了，同一个社团的他们都不在场，只留下比企谷一个人，而他又仿佛被欺负得要下跪了，叶征才会有那么大反应。
　　目前看来，似乎不是这样的，大概是比企谷别扭的性格以及独有的处理问题方式吧，当时小町说到的时候叶征还有疑惑她的说法，即使现在叶征还是不怎么理解他的做法。
　　不过，既然不是受欺负而是自己的选择，那就算了。
　　大概是雪之下雪乃的淡然刺激到她，又或是被叶征这样不知名的人吓住的羞耻，看到叶征退到雪之下后面，三浦优美子挑衅地走到雪之下雪乃面前。
　　“你是雪之下同学吧。抱歉我可不会手下留情的…”
　　由比滨有点左右为难，无论是雪乃还是优美子都是她的朋友，她实在不想面对这样的修罗场（？）
　　“优美子…”
　　叶山隼人有点尴尬，说到底自己这方并不占理，只是平时不管做什么自己一群人总不会被拒绝，优美子想在这里打球被拒绝后选择用网球比赛来夺取场地使用权怎么都不算合理……
　　然而不等叶山隼人说完，雪之下已经开口了。
　　“你似乎让我的部员受了不少委屈，做好觉悟了吗，我虽然看起来这样，却是很记仇的哦…”
　　雪之下眼神中对三浦优美子的蔑视显而易见，而且，怎么看雪之下的记仇都写在脸上以及嘴里，是谁“咸鱼君”的称呼一直没改口的。
　　叶征看两方要继续网球比赛的样子，很自觉地退出场地。
　　“你这只怠惰的咸鱼君，还想继续摸鱼吗”
　　雪之下雪乃一副果然如此的样子，对着叶征无可奈何的样子。
　　“嘛，雪之下给人一种一个能就能解决的可靠感”
　　叶征接过比企谷递过来的网球拍，说实话，叶征并不擅长打网球，水平估计就是普通高中生水准的，想要赢的话估计只能发挥自己长期练拳锻炼出来的速度以及反应能力了，想想就很麻烦。
　　“我…我当然能够一个人解决了，只是因为是双打才勉强带上咸鱼君你的”、
　　叶征的话有点刺痛雪之下雪乃，虽然知道他只是无心的玩笑，但雪之下雪乃即使很想什么事情都靠自己，但她又很清楚她确实做不到这一点。
　　“那还真是可靠呢，我只要当一只喊六六六的咸鱼就行了对吧”叶征笑着说。
　　“还真敢说呢，咸鱼君”
　　各种各样的事后，这场网球对决的演员总算是凑齐了，叶山跟三浦组合占据先手。三浦准备发球的同时还不忘开口挑衅雪之下。
　　“我说啊，不知道雪之下同学知不知道，我啊，超擅长网球的”
　　说着，将球在地上弹起接住重复着，雪之下用眼神催促着三浦接下来的话。
　　三浦眯着眼笑起来，和雪之下展现出的笑容完全不同，那是攻击的野兽的笑容，除了针对雪之下外，也是想在网球这一自己擅长的活动把面子从叶征那里讨回来。
　　球高速飞向雪之下的左侧。在右撇子的雪之下来说，这是防备范围之外，球朝着左边线边缘处突了过来。
　　“太嫩了……”
　　作者留言：
　　ps：关于打网球的这一部分纯属网上找的+胡诌，不合理的地方技术党不要打脸打得太疼，关于网球，咸鱼也就大一时选修过一学期体育课，只会基础的挥拍+蹩脚的乱七八糟步法，考试也是两只菜鸡互啄，对打几个来回老师给个友情分通过了的~~
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十章：技巧与体力
　　“……太嫩了，就跟那些想找茬的同级生一样的嘴脸，这种人会做出来的行为我早已经看透了”
　　雪之下雪乃在听三浦优美子说话时就已经调整好了迎击的姿势。
　　啪地左脚踏出，以此为轴，以华尔兹一般的舞步转了过去。用右手的反手击球将球捕捉到。
　　球在三浦优美子的脚下弹起，毫无疑问，这是一个完美的得分。
　　“……你，竟然能把这球回过来呢”
　　三浦优美子有点错愕。嗯，完美演绎了装逼不成反被艹的喜感画面，叶征默默吐槽。
　　“虽然我不觉得你会知道，但是，我也很擅长网球呢……”
　　满足地笑着，雪之下开始了接下来的攻击，球场瞬间化作雪之下雪乃的表演舞台，各种华丽的技巧在雪之下雪乃的手中展现。
　　叶征也很好地充当了吉祥物的角色，能不用自己费心就尽量不去操心，这样叶征的咸鱼准则，至于在美少女面前出风头？不存在的，懒。
　　比企谷和由比滨被拉开的差距眼看着在不断缩小。
　　再次轮到雪之下雪乃的发球局，此时的她仿佛炫技上瘾，她紧紧地握着球，高高地抛向空中，右脚向前踏步，左脚紧紧跟上，接着双脚一起离地。
　　雪之下雪乃的身体地在空中飞舞，优美、且迅速。仿佛要将那声音深深印入眼帘，大家都忘记了眨眼。
　　嘭，传来了响亮的声音之后，球开始旋转……
　　“……跳，跳发球”三浦优美子的表情再次凝固。
　　比分已经反超，再拿下一分就是我们的胜利。
　　“雪之下果然很可靠呢，这样的队友是我最喜欢组队的类型”
　　叶征开口，此时当然是恶趣味的发作，毕竟她的喘息即使有一段距离他也听得十分清晰。
　　叶征只是想看看这个少女是不是还会继续逞强，经过一段时间相处，他也发现了一些雪之下雪乃看似十全十美下的问题，喜欢逞强独自支撑无疑是其中之一。
　　然而雪之下却突然一脸严肃。
　　“可能的话我也想这么做……但是那是不可能的”
　　竟然不是逞强呢，叶征有点惊讶，不过并没有时间让她多想，叶山隼人已经准备好发球了。
　　叶山隼人的战意也被削减了不少，并不是之前那样犀利的发球，速度虽然快，但也只能说是普通的发球，况且这种速度对于叶征的反应能力来说并不算什么，叶征担心的是对方跟他比拼复杂的技术。
　　轻松一个回击，角度并不刁钻，三浦优美子很轻松的摆出姿势想要打回，却没想到球拍传来的力度出乎意料地大，只是勉强打回。
　　“咸鱼君，能听我说些自负的过去么？”
　　“虽然并不好奇，但你想说就说吧，反正目前看来挺轻松的”
　　之前的对打消耗了对方的一部分体力，两人不再进行花哨的技术展示，这正合叶征的想法，反正自己速度快，反应快，体力好，就这样不紧不慢也能磨死对方。
　　虽然这个回答让雪之下雪乃有种一拳打在棉花上的感觉，但也不管太多，深深地吐了口气直接站直在球场上，也不做出网球的准备姿势了，显然她也看出现在局面叶征一对二也毫无问题。
　　“我啊，从前就什么都能轻易做到，所以从来没有坚持做过什么事情”
　　雪之下雪乃露出解脱般的轻松笑容，不知道是因为不用打球还是因为能把心中的事情说出来。
　　“教我网球的人，在我学了3天之后就赢了她了，大多数运动，不只是运动，音乐之类的也是，大概3天左右就能做出点样子”
　　“但是……我，唯独体力没有自信”
　　雪之下雪乃因为什么都能做到，所以从未坚持过什么，从未持续过做什么，致命地缺少体力。毕竟，从最初开始就什么都能做到的话根本不需要练习，当然体力也不会有。
　　“有点令人羡慕呢，这样的天赋，不过体力这么差也只能说你怠惰了吧，咸鱼君这个称呼明显更适合你吧，咸鱼酱怎么样？”
　　叶征笑着说，想想这样称呼雪之下雪乃的话她会有什么样的反应。
　　“这样恶心的称呼请千万别套在我的身上”
　　雪之下雪乃打了个寒颤，很明显，咸鱼酱这个称呼恶心到雪之下大小姐了。
　　“原来在你心里这个词代表恶心，那还每次这样称呼我”
　　叶征有点无语雪之下的双重标准。
　　“和你相反呢，我的各种天赋似乎都不高呢，所以，我的体力似乎特别好呢”
　　叶征再次把球打回对方的场地，这样的动作对他来说毫无压力，即使已经跑动了一段时间，却几乎没怎么流汗。
　　“这二者其实没什么关系”
　　“原来雪之下也知道它们没关系呢，可喜可贺。而且，就像你说的，这场闹剧也该结束了，我可还要回家给妹妹做饭呢”
　　说完，叶征一改之前懒散的样子，快速挥拍，在叶山隼人以及三浦优美子没有反应过来前，球已落地。
　　“好快”
　　由比滨结衣发出惊呼，场边的吃瓜群众也很是惊讶。
　　比起之前雪之下雪乃的华丽技术，叶征虽然同样是以一对二，但却是太普通了，场边看起来实在枯燥，而现在突如其来的一击显然很是惊讶，依旧是平凡到极点的挥拍，但球速却快得有点夸张。
　　轮到叶征的发球，依旧是没有任何看点的动作，普通的抛球、挥拍、击球，但直到球已落地叶山隼人跟三浦优美子才反应过来。
　　“有天赋的你们有华丽的技巧，但普通的动作并不平凡，这是努力的胜利，其实我并不擅长网球呢，那边的那位女同学”
　　“不过我的反应更快，速度更快，力量更大，体力更好，所以，即使不依靠技巧也能赢，恩，虽然是在之前雪之下的基础下赢的，不过，这是双打不是吗”
　　叶征笑了笑，并没有太多赢的喜悦，这样的胜利来得太过轻松，对面两人的战意、体力已经被雪之下雪乃消耗得差不多了，叶征只是轻松地补刀。
　　“和技巧比起来，体力才是最重要的，不是吗，雪之下”
　　雪之下雪乃一脸傲娇地撇过头，虽然内心承认他的说法，骄傲的她可不会在嘴上附和，而且，他想说的不是技巧与体力吧，而是在反驳自己的做法。
　　因为自身天赋而忽略了努力，学什么都浅尝而止以至于至今不明白自己到底想要什么，雪之下雪乃什么都很好，就是缺乏自己的主见啊。
　　作者留言：
　　ps：关于打网球的这一部分纯属网上找的+胡诌，不合理的地方技术党不要打脸打得太疼，关于网球，咸鱼也就大一时选修过一学期体育课，只会基础的挥拍+蹩脚的乱七八糟步法，考试也是两只菜鸡互啄，对打几个来回老师给个友情分通过了的~~
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十一章：言叶之庭
　　叶征把手中的网球拍递给比企谷，看着雪之下雪乃与由比滨结衣互相搀扶着离开球场，无论是累坏的雪之下还是崴脚的由比滨都没办法继续今天的训练了。
　　“闹剧结束，我也要回去给妹妹做饭了，先走了”
　　叶征摆摆手，不再多说什么，留下依旧站立在球场的叶山隼人以及三浦优美子，比企谷八幡在场边的椅子上坐下，他至今仍旧有点茫然，朋友啊…
　　“比企谷君，那个，谢谢你了”
　　户冢彩加羞怯地走到比企谷八幡面前，扭捏着对他道谢，看着眼前可爱男孩子的明媚笑容，比企谷八幡可耻地心动了，就像之前两次和他交谈一样。
　　这算哪门子的恋爱喜剧展开啊，除了那个装完逼就跑的混蛋，女人跟女人，男人跟男人，恋爱喜剧的神明都是笨蛋吗，话虽如此，但比企谷八幡茫然的心依旧是被眼前这个男人的笑容治愈了。
　　“我可什么都没做哦，要感谢也该感谢雪之下跟叶征”
　　比企谷八幡一如往常的语气，想那么多干嘛，朋友这样的称呼，不是随便都能说出口吗？有什么好纠结的，比企谷八幡依旧信奉孤立主义，但对被迫加入侍奉部的抗拒心理却已经消失了。
　　“不能这样说嘛，比企谷君也是很努力的，和结衣一样很努力，虽然结果是叶征同学跟雪之下同学赢下的，但比企谷君也有很大的贡献呢”
　　户冢彩加有点着急，慌乱之中说出的话其实并不算安慰，不过比企谷八幡却没有感受到以前被嘲讽时的不快感，真心还是假意，比企谷八幡的感觉尤其敏锐。
　　与户冢彩加聊了一会心情愉快的比企谷在前往侍奉部的路上看到捂着鼻子背着包的叶征，虽然好奇对方的动作，但却没有走上前去多问的想法，叶征远远地朝他挥挥手当作是打招呼后就继续往家的方向走去。
　　“这是什么鬼展开，一个脱力，一个崴脚不是应该去医务室找校医吗，为什么会在活动室里换衣服啊！”
　　叶征捂着被两个愤怒少女砸中的鼻子，郁闷的向家的方向走着，如果真的看到什么倒也就算了，自己推开门时两人衣服都还穿好好的，只是外套脱下而已，什么福利也没收获，白白受伤，真是不幸。
　　昨天在琉璃的帮助下很幸运地找到了纱雾想要的插画参考书，回家路上轻松救下被小混混骚扰的蓝发少女，本以为最近运气应该是不错的。
　　又是出乎意料地找到了一直想找的书，又是助人为乐做好事不留名，结果自己就遭受无妄之灾了，想想就有点委屈。
　　回到家，照例给纱雾做一份清淡的晚餐，敲下门，把餐盒放在门口，纱雾除了刚拿到书时的开心与感激，后面马上就把自己给赶出房间开始练习画画了，
　　纱雾今天依旧不给自己开门也在叶征的意料之中。
　　自己的妹妹那么喜欢画画，会有这样的专注不出他的意料，而且想想她练习的部位，不让自己进房间也是可以理解的，除了在小兔玩偶怀中的纸条上留下让她注意饮食休息的话语，叶征也不去过多干涉。
　　回到房间的叶征打开笔记本，虽然离周末已经没几天了，而且最近侍奉部看起来越来越忙的样子，在学校写小说的时间大大减少了，但叶征今天晚上并没有打算继续写町田苑子要求的稿子，他要好好勾勒出《言叶之庭》的大纲。
　　这部小说虽然借鉴了记忆中的动画，但叶征并不打算直接改编，而是要在此基础上创作出自己的小说，梦想成为制鞋人的主角身份不需要修改，老师的形象却需要改变了，性格必须是与平冢静相反的，如同平冢静般有些离经叛道的话想要表达的精髓就无法体现了。
　　由于性格原因限制着自己步伐的女教师，无论是情感还是生活都受到束缚，生活中顿步不前，因为流言蜚语无法继续坚持自己的教师梦想，因为传统观点的原因无法接受师生间的感情。
　　以制鞋人为梦想的学生，梦想制作出来的不仅仅是能够让她在日常生活中穿着的鞋，还是让她能够继续自己的梦想的力量，也是能够让她冲破观念限制的利刃。
　　配角的衬托，其他教师，不同观点的学生……
　　这一切都需要叶征重新仔细考虑，当前的他也仅能把思路先行写下，仔细推敲，叶征此时所写的已经不是自己之前记忆中的网络文学或是轻小说，而是更偏向于传统文学的范畴了，这对即使已经融合两世记忆的叶征来说，依旧是一个不小的挑战。
　　幸运的是，叶征不缺乏创作最需要的最初的激情，也不缺讲诉故事的能力与经验，强大的记忆力可以帮助他去熟记许多名著以及新闻素材、故事素材，所欠缺的很多东西都可以再这之后主动去寻找，无论是素材的积累、感悟，还是心灵的触动。
　　对于《言叶之庭》这部小说，叶征不会按照以往写网文或是轻小说的做法，以数量、以一遍遍地改正来书写，他会积累、酝酿、等待，等到心中想法再无法抑制之时再闭关一次写完，之后才是细节的修改、订正。
　　等叶征将自己脑中的想法全部记下时时间已过零点，保存好文件，打开之前的文档，叶征准备熬夜写《和妹妹的异世界游戏人生》的第三卷了，这样程度的改编叶征速度并不慢。
　　今天才周三，即使现在过了零点，也才周四，叶征全速写作，在周日前上交第二、第三卷的稿子毫无问题，最多是过后需要好好休息几天而已，这点程度，叶征过去一年已经有过无数次的经验。
　　所有拖稿作家的最初想法都是这样，幸运的是，叶征打字的速度本就很快，在思维能力能够跟上手速的现在，通宵的效率更是夸张。
　　当平时起床的闹钟响起时，叶征已经完成了7万字的稿子，平均下来时速过万字，虽然叶征此时仍旧精神满满，但他很清楚，估计过不了多久困倦的感觉袭来自己就该直接睡着了。
　　现在需要做的是赶紧收拾好，准备好早餐以及午餐的便当，然后去教室自己座位上以一个舒服的姿势趴着，睡觉。
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十二章：三日月夜空
　　当叶征再次醒来时，已经是午休时间了，而且叶征并不是自己醒过来的，而是被三日月夜空摇醒的，一睡就是一整个上午的课，这样的经历即使是叶征也是不多，大多数时间只是睡一两节课而已。
　　任课老师在刚开始一个多月还会管叶征，但每次把他喊醒回答问题叶征都能准确无误回答，次数多了以后，也就不管叶征了，反正自己不努力的话高二时便会被刷下的。
　　“三日月同学啊，有什么事吗”
　　叶征也不准备去侍奉部吃午饭了，现在去的话估计雪之下跟由比滨已经在了，自己昨天刚刚不小心撞见她们换衣服，虽然什么都没看到，还是有点尴尬，而且面前的三日月夜空似乎有什么事情找自己的样子。
　　拿起课桌里的饭盒，叶征准备在教室吃完就继续睡觉，边吃可以边跟三日月夜空说事，虽然有点不礼貌，反正叶征也不在意自己在她心中的形象，也就不管了。
　　“当然是成立社团的事啊”
　　三日月夜空并没有对叶征边吃饭边跟自己说话表露出什么不满，应该说叶征这样给她的感觉特别好，因为自己性格以及平时的表情，其他人面对她时总是给他不自然的感觉，而不像跟叶征交谈时的轻松感。
　　当然，这一切的起始是叶征不小心看到自己与空气朋友的交谈，却没有用奇怪的眼神看待自己，自己虽然因为性格跟经历的原因而主动拒绝跟别人来往，但并不代表自己不想要有朋友。
　　三日月夜空不擅长和很多的人说话，甚至在人多的地方会不舒服，这样在只有两人的教室里聊天，她并抗拒。
　　“你还没放弃这个想法吗？成立社团的话你自己一个人是不可能的，社团的最低要求人数你就找不齐的”
　　别说你没有朋友也找不到人帮忙凑齐人数，即使凑齐了平冢静老师也不会允许的，毕竟她还想把她也带到侍奉部去，虽然一开始是叶征提议的，但昨天大致了解三日月夜空这个人后，静可爱的人生导师之魂就再次熊熊燃烧了…
　　“谁说是我自己一个人的，不是还有叶征你吗”
　　三日月夜空一副理所当然的样子，看起来完全忘了叶征本身已经有社团了的事实。
　　少女你的想法太自我了吧，叶征不想吐槽，前天的对话已经让他认识到和三日月夜空谈论这个话题是不会有结果的。
　　“想都别想了，我是不会退出现在这个社团去和你建立新社团的，与其那么麻烦还不如你直接加入侍奉部呢”
　　三日月夜空怔了一下，再一次被直接拒绝了心情自然不算好，不过自己已经预料到即使以理所当然语气说出来应该也是被拒绝，所以失落感倒是没有多少，而且，对于叶征的提议三日月夜空已经有点意动了。
　　昨天一整天的时间，自己想尽各种方法成立社团，但在各个步骤都被一个名为平冢静的老师所打断了，她从来不知道以前以为只是自己班主任加国文课老师的平冢静竟然身兼那么多职务，让她有一种整个学校就她一个老师的感觉。
　　即使是经过一整天的碰壁，三日月夜空也没有打消自己创建社团的想法，但是当三日月夜空想要建立哪怕不被学校承认的“社团”也被平冢静一次次挫败后，她的坚持也慢慢减少了，尤其是叶征再次明确拒绝后，其实她成立社团的意义已经消失了。
　　说到底，三日月夜空成立一个社团主要的目的还是能跟叶征相处，虽然两人只是第一次交谈，但叶征给她的感觉却很舒服，自己并不像抗拒别人那样抗拒与他交流，或许是因为两人都是一类人，都是不喜欢跟其他人有太多来往的人。
　　成立一个只有叶征跟她两个成员的社团的计划在叶征拒绝退出现在社团后就宣布失败了，现在，三日月夜空考虑的是自己是否要加入那个侍奉部？
　　三日月夜空没有朋友，也不想交朋友，这是在遇到叶征前她的想法。
　　她本来有一个圆满的家庭，无论跟父母或是跟姐姐日高日向的相处都很好，但是因为父亲有外遇了，随意丢下了夜空的母亲而与别人女人在一起，姐姐日高日向选择了父亲，而三日月夜空自己则和母亲生活。
　　她的生活自从父母离婚后就全部改变了，母亲离婚后性情崩坏，总是随意拿她撒气，甚至随意殴打她，最严重一次险些拿菜刀杀死自己。
　　无论是姐姐的继母那个夺走自己幸福的凶手，还是曾经温柔现在粗暴的母亲，都让三日月夜空讨厌女人，而作为造成这一切后果的父亲，三日月夜空对男性也没多少好感。
　　父母离婚后的十多年来，三日月夜空一直用冷漠包裹自己，这黑暗的十多年，并没有轻小说般的王子出现拯救自己，三日月夜空很不满自己的人生，更讨厌那些活得很现充的人。
　　现实的三日月夜空没有朋友，她也信不过现实的那些人，无论是男的还是女的。
　　即使如今一直想跟叶征一起创建社团，她也没把他当作是朋友，只是因为叶征不会给她不舒服的感觉而把他当作一个能够交谈的物品，就如同自己的空气朋友一般，唯一的区别是叶征能够对自己的话做出反应。
　　吃完午饭的叶征看三日月夜空在想自己的事情，也没有多说话的想法，通过仅有的两次交谈，他看得出来三日月夜空的麻烦程度应该还在雪之下雪乃之上，可以的话他并不想去理睬。
　　跟她打声招呼，叶征就准备做自己的事情了。
　　如果没有那天的巧合，或许直到叶征转校或是毕业两人都不会有交集，即使有那天的巧合，叶征也只是把自己当作一个一次性的桥梁，让她与侍奉部那些问题儿童产生交集，然后就没有他的事了。
　　虽然侍奉部的活动叶征在时间允许的条件下都尽量参加，但他可从来没有真正把自己当作侍奉部不可缺失的一部分，侍奉部能让他上心的就他朋友比企谷，以及他的静可爱一直想要帮助的雪之下雪乃。
　　至少目前来说，平冢静最在意的就是雪之下，其他无论是由比滨还是比企谷，都是在拯救雪之下的过程中附加的，静可爱的意愿就是叶征的行动力，无论是出于对她的感情，还是出于对她的感激。
　　所以，叶征并没有继续睡觉，而是拿起手机跟三个人联系：比企谷小町、御圣院杏以及岛沙织，简单沟通后叶征很快分别与她们达成共识，接下来就是……
　　作者留言：
　　ps：虽然准备砍掉夜空戏份了，但也不好直接消失，这章过渡一下
　　ps2：目前欠更+1 来自CH3 ，总共欠3章，还是一样上架当天一起爆发。
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十三章：叶征的委托
　　“所以说，我们为什么要接受咸鱼君你这样意义不明的委托呢？况且，既然是咸鱼君的委托，为什么咸鱼君并不参与，即使不是以委托人的身份，身为侍奉部的一员，咸鱼君也没有理由不参与吧”
　　雪之下雪乃皱着眉头，无法理解为什么叶征会提出这么一个怪异且充满矛盾的委托。
　　同一间教室的比企谷八幡也有点疑惑，但能不开口，他一向选择沉默，至于由比滨结衣，早已经被雪之下绕来绕去的话有点绕晕了。
　　“嗯，具体原因等周六下午我会解释的。
　　至于雪之下想要的理由，我可以先给你一个，就把这当作是为了改变比企谷别扭性格的后续委托吧，这是静姐之前给你的委托不是吗？
　　已经接受了这个委托的雪之下不会拒绝它后续的具体行动吧”
　　叶征已经猜到雪之下雪乃接下来的脸色了，被牵着鼻子走的感觉很是不好，尤其是雪之下雪乃这样自命不凡的人，但性格以及人生准则却让她无法反驳叶征的说法。
　　“至于我为什么不参加，因为我有必须要做的事情无法抽出身，周六我也要去东京，但地点不同。”
　　“为什么你的委托是要纠正我的别扭性格，我可从来没认为自己的性格需要纠正”
　　比企谷八幡有点不爽，总感觉自己又要被叶征坑了，偏偏对方有不带恶意，最多偶尔带有一点恶趣味。
　　“那就把理由换成：帮助性格别扭的比企谷交朋友吧，如果是比企谷自己的话肯定不行，所以需要你们帮助他正常地去和网友线下见面”
　　“帮我交朋友，还是网友线下见面，这种事情我怎么什么都不知道啊，而且我可从来没答应过这种事啊”
　　比企谷八幡整个人都懵了，虽然看起来这不是叶征的最终目的，但既然他这样说，那肯定是会和自己网友见面的，叶征安排的，那肯定是和那些妹控们见面，虽然不排斥，但他也不想跟他们见面啊。
　　“那当然是小町我答应的啦”
　　侍奉部大门被比企谷小町拉开，中午的时候叶征就以及跟她联系了，之前她也一直等在侍奉部外面，为的就是在比企谷八幡反对时出面。
　　对于比企谷八幡这样的妹控来说，没有什么是妹妹出面无法解决的，如果有，就让妹妹再撒个娇、卖个萌。
　　果然，看到小町的出现，比企谷八幡已经不知道该怎么拒绝了，看样子她早就来了，只是在侍奉部外面没进来而已。
　　“大家好，我是比企谷小町，哥哥承蒙大家照顾了”
　　比企谷小町进来帮叶征捅了她哥哥一刀后就跟教室里的另外两个女生打招呼，毕竟这可是十多年来跟哥哥最接近的女生了。、
　　“为什么小町你会在这里，肯定是叶征你这混蛋，又在背地里勾搭我妹妹，你个死妹控离我妹妹远点啊！！！”
　　比企谷感到很危险，继续这样下去自己的可爱妹妹会不会被拐走，即使目前没有任何迹象，但已经让他很不安心了。
　　看到哥哥这种反应比企谷小町并不惊讶，叶征是一个妹控自己早就知道了，也清楚他与哥哥能成为朋友正是因为两人都是妹控，对此小町并没有什么反感，妹控都是好人，她从哥哥身上感觉的。
　　而且比企谷小町丝毫也不感觉自己这样帮叶征设计自己的哥哥有什么不好的，本来叶征就不是想害自己哥哥，尤其是知道哥哥明天后天分别会跟两外两个网友见面之后更是积极促进叶征的计划。
　　哥哥的网友之一叶征自己已经算是熟识了，自己看得出来他是真的把自己哥哥当朋友的，而且那天早上遇到后，哥哥的人际交往很快就丰富起来了，自己的哥哥终于不再是一直一个人了，甚至能够加入有女生存在的社团里。
　　这一切都让比企谷小町万分感动，中午收到叶征阐述自己计划的邮件后立刻停下午饭，跟他沟通情况，下午放学便马不停蹄地赶来总武高，不管怎么样，让哥哥交朋友肯定不会有错的，更何况是哥哥以及叶征互相认识许久的网友。
　　“初次见面，我是小企同班同学，由比滨结衣”
　　由比滨有点紧张，其实两人并不是第一次见面，之前自己不好意思直接跟比企谷道谢时，曾经到他家道谢，那时候自己就见过面前这个女生了，不过这件事现在还是隐瞒状态。
　　“你好，初次见面…”
　　比企谷小町笑着回复，不过看眼前的女生怎么看都是之前来过她家的那个，笑容逐渐变得尴尬，不过既然对方说是初次见面，就先装作什么都没发生吧。
　　“可以了吧，初次见面，我是雪之下雪乃，是比企谷君的，既不是同班同学，也不是朋友，好像其实也不熟？实在遗憾，我是他所在社团的部长”
　　雪之下雪乃仿佛也看出两人间气氛的尴尬，转身面向比企谷小町，丝毫没感觉自己的发言让再场的人都感觉尴尬。
　　“你那遗憾的语气跟疑问句是什么意思”
　　比企谷八幡直接吐槽，自己的妹妹自己自然不会有什么意见，对叶征即使有意见也不会听，更何况妹妹站在叶征那一边，由比滨结衣的发言没有能够吐槽的点，也就只有雪之下雪乃了，即使平时有点怵她。
　　“嘛~不要在意这种小细节，想必雪之下以及比企谷对于接下来的委托都没有什么问题了吧”
　　叶征看着一出场就秒杀比企谷八幡的小町，庆幸之前通知了她，有她的督促，身为超级妹控的八幡想必不会拒绝的。
　　“为什么不问我有没有问题？”
　　由比滨结衣举起手来，仿佛希望老师注意到自己问题的小学生一样。
　　“因为由比滨你从一开始就没有意见，反而跃跃欲试，想必可以一起出去玩心里很开心，不会有什么意见吧”
　　“虽然你这样说也是啦，不过这种被忽视了一样的微妙感觉……”
　　“那么，侍奉部接下来的行程就定下来了”
　　不管由比滨的小委屈，反正这个元气笨蛋马上就会恢复过来的，叶征直接跟她们确定接下来的行程。
　　“周五下午拜访位于东京的前崎高中现代电子通讯社，联络人是社长御圣院杏，比企谷的网友是其中的社员西村英骑，参与人员是除了我的侍奉部两人加上由比滨同学；
　　周六则是和一个宅女同好会游玩秋叶原，联络人网名为沙织?巴吉纳，是宅女社区的管理员，比企谷网友是会陪妹妹参与活动的高坂京介，参与人员是以上三人加上小町”
　　“具体情况我已经跟她们联系好了，联系方式也会给雪之下”
　　“好厉害，明明看起来跟小企一样没朋友的样子，实际上认识的人好多的感觉，而且看起来都不相关的样子”
　　由比滨结衣很是崇拜，自己虽然过得像是现充，实际上一直跟着团体走，而叶征则是安排三个团体的活动，给她一种不明觉厉的感觉。
　　比企谷小町也很满意，那个社长一看就是女生，另一个则是宅女社区，一看就知道女生很多。
　　她也不奢求哥哥能跟女生关系多好，能多接触一些女生就好了！
　　自己哥哥的“病”小町从没抱希望能治好，叶征也仅是给她带来了一点希望而已。
　　不过，即使如此，小町也已经很满意了，自己与哥哥能认识叶征这个人，真是太棒了！
　　作者留言：
　　ps：24小时内会有新出场人物哦，会是谁呢？
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十四章：“错误的雪之下”
　　比企谷八幡感觉到了，自己已经遇到了出生以来面临的最大的危机。
　　自己的妹妹，比企谷小町似乎有点被拐走的危险！！！
　　比企谷八幡从小到大遇到过许多尴尬局面，很多记忆即使到了现在他依旧不愿意想起，但那其实对他的影响并不大，说到底，那已经证明了它们不是比企谷八幡一直想追寻的。
　　他虽然不知道他想要追寻的究竟是什么，但他知道至今仍未遇到。
　　他的妹妹，比企谷小町当然不是他所要追寻的，但妹妹是他在遍体鳞伤后唯一的避风港，父母的繁忙，从小就相互依靠长大的兄妹两人感情十分深厚。
　　虽然小町平时给他感觉是个笨蛋，但他知道，小町只是因为在哥哥面前才不想带着脑子，当小町带着脑子时，就说明她感觉事情不是她哥哥能够解决的了，比如交朋友……
　　过去那么多年，比企谷八幡积累了无数次黑历史，性格的原因让他即使遇到挫败也不会过于失落，更何况因为还有小町能给自己提供力量。
　　“就算是不结婚，有妹妹不就好了吗？”他一直是这样认为的。
　　对于自己的妹妹，八幡在第一次被甩的时候就已经发现了，这个世界没有比妹妹更好的生物了。
　　体贴关怀，无微不至，当自己有什么问题的时候总能第一时间的发现，如果这个世界没有了妹妹这种生物那么这个世界还不如毁了算了。
　　那时候开始比企谷就是这样坚定的推崇着妹妹的存在。
　　当然自己家的妹妹，比企谷小町绝对是妹妹中一等一的最高级的妹妹，这点毋庸置疑。
　　跟世界其他妹妹比起来，小町也绝对是世界第一可爱的。对此他有着绝对的信心。
　　因为谁的妹妹是世界第一可爱的话题，从来不愿意与人争论的比企谷八幡在过去一年多的时间里一次次和别人争执。
　　比企谷八幡从没想到，自己一直以来争执的对象会让他感到如此巨大的危机感。
　　叶征，这个一周前再次出现在自己现实生活周围的人，竟然在一周时间里就快把自己的妹妹拐跑了！！
　　比企谷八幡从来没想过，小町会和其他男的一起，瞒着自己订下这样的行动，虽然看起来似乎是因为担心自己，但这已经足以让他敲醒内心的警钟了：
　　绝对，绝对要让小町离叶征远一点，最好一辈子不要联系更不要见面。
　　这才一周，叶征这个死妹控就跟小町那么熟悉了，自己的妹妹是世界上第一可爱的妹妹，叶征的妹妹没有自己妹妹可爱，所以叶征就想把妹妹从自己身边夺走……
　　比企谷八幡越想越觉得危险，越想越坚定了要切断两人之间联系的决定。
　　绝对，不能，让叶征，靠近自己的妹妹！！！
　　…… ……
　　叶征自然不清楚比企谷八幡的想法，即使知道了也只会不屑冷笑：
　　小町虽然挺可爱的，但跟纱雾比起来还是差远了，纱雾才是世界上最可爱的妹妹。
　　眼见事情都已经说完，叶征也没有继续留在侍奉部的打算，早上虽然睡了挺久了，但毕竟不如床舒服，反正已经放学了，户冢彩加今天似乎是跟着网球部训练，侍奉部应该又是要摸鱼度日，这样还不如回家睡一会。
　　出了校门的叶征没想到平冢静竟然会在那里等自己，本想回去补觉的心思瞬间消散。
　　跟静可爱比起来，别说兴奋剂了，就是强心剂都弱爆了。
　　毫不犹豫坐到副驾驶上绑好安全带，叶征这才仔细打量了一下平冢静，今天的她似乎有点不太一样。
　　“发什么了什么事情吗，静姐你似乎有心事的样子”
　　平冢静深吸一口烟，把还剩半根的烟丢到地上，用脚碾碎，才坐进车里，这个混蛋，这一段时间自己什么时候没有心事了，明知故问。
　　“你到底怎么想的，让雪之下接受你的那两个委托，别说是为了让比企谷交朋友，这话估计连由比滨都不信”
　　平冢静确实不明白叶征的想法，不过是出于对他的信任默许了他的安排，包括明天的社团活动时间让整个侍奉部跑到东京的另一个学校去。
　　“静姐不想让雪之下雪乃走上跟她姐姐一样的路不是吗，那就让她看看别人的世界吧，虽然不知道能不能有效果，但这就是我的初衷，并没有其他什么想法”
　　叶征没想到她是在为自己的做法疑惑才在这里等自己的，还以为是因为自己呢，内心不禁有点低落，不过这样的情绪很快就消散了。
　　攻略静可爱这件事，叶征从来不认为是短期内能够达成的，这是一场持久战，拉锯战，而叶征相信自己会是一直坚持到最后获胜的一方。
　　“别人的世界？”
　　平冢静低吟，雪之下雪乃的问题她当然不完全清楚，但很明显可以看出的是，雪之下雪乃并没有自我。
　　是的，雪之下雪乃，她更多展现的是完美的雪之下下的二小姐，能够完成她母亲的期望，能够很好地表现雪之下家的形象，乖巧听话。
　　雪之下雪乃，她追寻的也只是她姐姐雪之下阳乃的身影，或许她以为她是想要超越姐姐，实际上她只是顺着她姐姐走过的路在远远追寻。
　　雪之下雪乃，除了名字属于她自己，实际上并没有多少属于她自己的东西，或者说是思想。
　　即使有了喜爱的事物，雪之下雪乃也不敢表现出来，无论是猫还是潘先生，这些兴趣她都藏在心里，其他人眼中的雪之下雪乃永远都是喜爱文学的高岭之花。
　　雪之下雪乃第一次展现自己的声音，是在几个月前的那场车祸之后，第一次有了自己主见的雪之下雪乃选择搬出家来独自居住，即使只是流于表面的行动，依旧让了解了经过的平冢静开心。
　　比起自己无能为力的雪之下阳乃，至少雪之下雪乃自己能够努力去拯救，雪之下阳乃是长女，无论是家族还是她自己本人，都不曾允许雪之下阳乃有太多的思想与主见，她和他们需要的是有主见的雪之下，而不是雪之下阳乃。
　　而雪之下雪乃不一样，即使她依旧错误地前行，但实际上她的前方，她姐姐已经为她背负了许多，已经为她扫清了许多障碍。
　　错误前行的雪之下雪乃，是有可能找到正确的方向的，这个方向不是其他任何人给她寻找的，而是她自己找到的：
　　摆脱雪之下家这个前缀的雪之下雪乃，改变错误前行的步伐，成为真实的雪之下雪乃。
　　“别人的世界啊，或许吧，雪之下雪乃的世界太狭小了，走出去看看也好，虽然不知道能有什么效果……”
　　……
　　作者留言：
　　ps：感觉好多人以为是单女主然后点进来，最后发现不是失望而归…罪过……
　　ps2：错误的女主角，这是百度上对雪之下雪乃的形容
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十五章：平冢静意味深长
　　叶征坐在电脑前久久无语，平冢静离开已经有几个小时了，叶征已经把《和妹妹的异世界游戏人生》的第二、第三卷发到町田苑子的邮箱，暂时看来已经没有什么需要着急的事情。
　　正因为没有什么急事，叶征才会有那么多的时间胡思乱想，刚刚静姐的话，到底想表达什么？
　　几个小时前，叶征与平冢静交流雪之下雪乃的问题，谈及侍奉部里面三个人的问题，最乐观的是比企谷八幡。
　　无论他所追寻的是什么，至少如今的他已经被逐渐从孤立中赶出，一个个朋友从网络走向现实，会是如何发展还是未知，但他想继续如同往常那样已经不可能了，改变是迟早的事情。
　　由比滨结衣本就没什么问题，习惯迎合别人只是性格导致的习惯使然，通过雪之下的影响，由比滨结衣终究会成长的，雪之下雪乃自认为是从不会委屈自己迎合别人的，由比滨终会被改变。
　　雪之下雪乃，信奉绝对正确，即使在平冢静看来她其实一直是错误的，错误的原因是她并不是“雪之下雪乃”这个个体，而是没有主见，在母亲以及姐姐影响下形成的：
　　她母亲希望她成为雪之下这个姓氏，她希望她能成为的犹如，或者说优于阳乃的人。
　　雪之下雪乃的问题别人无法解决，依靠别人只会让雪之下雪乃再次因为其他人而成为别人想要的雪之下雪乃，只有让她知道自己所想要追寻的事物，才能让雪之下雪乃成为她自己，无论她想要的是什么，至少那都代表了真实的雪之下雪乃。
　　然而，从平冢静的口中，她所认为侍奉部问题最大的并不是雪之下雪乃，反而是叶征。
　　雪之下雪乃或许还没怎么察觉到自己的问题，至少有人能够出她的问题，无论是雪之下阳乃还是平冢静，又或是不愿意承认的叶征，他们都在引导雪之下雪乃追寻自己的道路。
　　而叶征的问题在于，他看起来没有什么问题，在平冢静眼中，叶征自从那次告白后再次见面，实在是太冷静了，即使偶尔有些小孩子的样子，但实际上仍旧太过平静。
　　仿佛机器人般，看什么都太缺乏感情，即使是面对纱雾和她，叶征的表现虽然看起来没有变化，但与过去一年来说还是有细微的差别，平冢静能感受得到，但她并不清楚这其中的原因。
　　她不知道这段时间叶征到底发生了什么事情，也不清楚是什么导致他现在这样看似什么问题都没有的样子，没有问题才是最大的问题，但她只能感觉到其中的不同，并无法做出什么，这样的无力感比几年前面对雪之下阳乃更甚。
　　“其实侍奉部里面问题最大的人是你才对，虽然你看起来什么问题都没有”
　　这是平冢静的原话，也是叶征无法理解的，为什么她会突然说出这样奇怪的话语，叶征想不透，即使追问也问不出什么，平冢静什么都不说，或者说她也不知道该说什么。
　　至少，她默认自己喜欢她不是什么问题，想不出什么的叶征只能暂时抱着这样的想法停下他的思考。
　　曾经的他肯定不会是这样的，因为他心中强烈的情感会促使他去思考平冢静的话，如今的他心中的情感并未削弱，但脑中的理智却能够压抑下那情感，因为知道现在这样的思考是徒劳无功的。
　　既然思考这个问题徒劳无功，那么理智的做法就是先把思考的想法放下，去做其他事情，即使是咸鱼一般颓废，也比这样无意义的思考有意义，这是大脑冷静分析后回馈的想法，而叶征选择这样做了。
　　町田苑子的回复很快就到了，虽然没有什么实际内容，只说需要时间阅读后给答复，但这早在叶征的预料之中，关掉邮件，叶征想的是她最后又再次强调的让自己添加那个新人作家的好友。
　　这件事其实上周日就该做了，离开编辑部前町田苑子再次特意叮嘱了，不过叶征并没有放在心上，并非瞧不起心人作家，只是单纯不想去跟那个所谓的美少女作家联系。
　　别人眼中，美少女作家是鲜亮的，但对叶征来说这代表的是麻烦，按照町田苑子的说法，对方长相好，学习好，年纪小，小说现在看来也很优秀，第一卷发售至今售卖已经超过5万本，网上对她无论是评价还是期待都很好……
　　这一切汇聚在一个女生身上，自然会是一个耀眼无比的美少女，但对于需要与她接触，叶征并不乐观，就比如之前遇到过的山田妖精，同样是光芒万丈，但仅有的一次接触叶征就知道她是一个麻烦，所以很是坚决地以一个无理且无解的理由拒绝了她的要求。
　　优秀的女生，尤其是一个美丽而且各方面都很优秀的女生，只适合远观赞叹，不适合靠近接触，至少对于叶征来说，他并不想沾染那些行走的麻烦源头。
　　雪之下雪乃因为平冢静已经不可避免就算了；山田妖精想要跟纱雾合作是绝对不可能的，无论是为了自己还是纱雾；至于町田苑子所说的霞诗子，能不接触就不接触。
　　抱着这样的想法，叶征这几天来一直没有联系对方，即使周日町田苑子多次叮嘱，他也准备假装忘记，然后过一段时间自然地不需要再次联系。
　　但是，目前看来是逃不过了，叶征没想到町田苑子虽然没有再次主动提醒自己，但却在自己联系她后马上提出要自己联系对方，果然，快30岁的女人没一个省油的灯，如今自己交稿主动联系，她才再次提醒，自然比她主动提醒自己来得有效。
　　更别说之前她开玩笑语气的威胁，如果是压着其他小说叶征并不在意，但《世界上最可爱的妹妹》这本小说，并不仅仅是自己的作品了。
　　叶征很清楚纱雾为这本小说所付出的努力，从前纱雾对自己的画就一直很较真，而这本小说她的认真程度抵得上过去三年合作中的所有努力之和。
　　《世界上最可爱的妹妹》是叶征与和泉纱雾的第一次合作，即使两人的笔名和泉征宗与诶罗芒阿已经合作三年，但这是兄妹互相知道身份后的第一次合作，书的内容还是写的妹妹，其中的一字一句都充斥着叶征对纱雾的爱。
　　纱雾比叶征还希望这本小说能够成功，不仅仅是写完就够了，而是收获无数人的喜爱。
　　叶征是不可能允许纱雾失望的，尤其是在她那么努力过后，即使是万一之一的可能。
　　叶征还是选择按照町田苑子给的联系方式在企鹅上添加了那位名为霞诗子的作家，然后合上电脑关灯睡觉。
　　虽然不困，但修仙过后好好休息有什么不对。
　　作者留言：
　　ps：已经能想象咸鱼在学姐势力下瑟瑟发抖的样子~雪乃曾经被男主锁在教室，学姐又会遭遇什么呢？
　　ps2：今天虽然月票、刀片、打赏都是0，但推荐票却是历史最高，单日超过三位数了
　　ps3：新的一周开始啦，上周点击过10w了，这周能过15w吗？？上周收藏643，这周能破千吗？？
　　ps4：反正花式卖萌打滚 ， 各种求收、求票、求打赏~~
　　PS5：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十六章：霞之丘诗羽
　　霞之丘诗羽十分不满。
　　她的心情在最近其实一直没有好过，叶征从网上知道的只是她光鲜的一面，实际上，她如今的处境十分不好。
　　霞之丘诗羽在学校里是自入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟学妹们憧憬的对象，她是拥有罕见文学才华的顶尖才女，高一时就已经能够替话剧社写剧本。
　　也正是这样的经历让她萌生了写小说的想法，她以自己为原型创造了沙由佳这个角色。
　　怀揣着少女对于恋爱的美好想法，霞之丘诗羽以“霞诗子”这个笔名创作的处女座《恋爱节拍器》夺下了不死川书店的新人奖大赏。
　　第一卷在Fantastic文库出版发售至今已经卖出5万本，如今的她完全可以称得上新锐轻小说作家。
　　但是，事实并没有表面看起来那么完美，编辑对她的小说做出了三卷腰斩的断言：
　　第一卷是很出彩，但原因很大一部分是因为她的文笔，小说的内容其实还是以往的那些题材，没谈过恋爱的霞之丘诗羽以少女的憧憬很完美地写出了第一卷，现实也以一个好成绩回报了她。
　　但是，第二卷她一直无法写出来，勉强写出的她也不满意，一次次把写出来的稿子删除，一次次熬夜、通宵面对完全空白的文档。
　　第一卷她对恋爱的幻想是小说最好的肥料，但第二卷开始，她怎么也写不出来了，对恋爱的幻想反而是最大是束缚，沙由佳与直人只差一步就能修成正果了。
　　但爱情不应该这么平淡的，她希望两人能在经历更多后完美的走在一起，否则第一卷卷末便可以完本了。
　　事实上，霞之丘诗羽的压力大都来源于她自己，她并不想自己的处女作就这样带着遗憾结束，无论是写不出来而就此停下，还是勉强写出来却完全无法匹配前一卷的优秀而后被腰斩，
　　沙由佳，这个以她为原型的角色，她希望能让她经历一切酸甜苦辣然后收获最美满的爱情，这也是她自己的希望。
　　编辑自然不会在意霞之丘诗羽的想法，他们很清楚霞诗子文笔的水平，处女作的失利不代表什么，只是题材原因，这次失败反而更好，或许可以让她按照他们的想法来，按照市场的需求来，这样代表最大的利益，
　　至于霞诗子想要的完美爱情故事，那关他们什么事？
　　唯一明白霞之丘诗羽想法并且愿意支持她的只有町田苑子一个人，两人之间的相处更像是朋友而非编辑和作家，所以，她真心希望她口中的小诗不要在处女作留下任何遗憾。
　　但是，时间已经不多了，霞诗子小说第一卷已经出版许久，第二卷已经拖得太久了，即使明知道不会热卖，但编辑部并不会放弃这个赚钱的机会，有前作的影响力在，即使口碑不好，但销量并不会太差。
　　这也是他们准备三卷腰斩而非直接腰斩的原因，新人作家的口碑对他们来说并不重要，利润才重要，即使这个新人作家有很大的潜力。
　　町田苑子作为副编辑长，无论出于目光的长远还是出于对霞之丘诗羽的喜爱与保护，都不想看到这样的事情发生，但她能够拖延的时间并不是无限的，留给霞之丘诗羽的时间已经不多了。
　　叶征的出现对町田苑子来说是一个很好的消息，虽然叶征出道四年以来成绩一直很一般，四年累积销量20万本，这个销量在他数目不小的出书数量来说设甚至算是成绩并不算好。
　　但他的新作让她眼前一亮，这一次他没再写过去四年一直写的学院异能流，反而是妹系的情感小说，而且质量高得可怜，几乎可以说每一页都是情书，虽然对她这个大龄剩女造成许多暴击，但看起来却让她很是欲罢不能。
　　多年锻炼下来的文笔，虽然满篇情感，但商业性依旧保留得很好，这是一本无论口碑还是销量都能获得成功的小说，这是她看完后就能下定的判断。
　　相似的年龄，不错的文笔，丰富的写作经验以及作为轻小说作家的经验，同样细腻的感情描写。
　　在町田苑子的心中，叶征与霞之丘诗羽的相性是那么贴合，叶征估计是霞之丘诗羽能抓到的最后一根稻草，因为这样，她才一反常态地督促叶征去和霞之丘诗羽交流，期待两人思想的碰撞。
　　让两个人交流，霞之丘诗羽很可能有一次长足的进步，处女作的问题得以解决，甚至第二卷比第一卷更加优秀，无论是出于感情还是利益，三人都是赢家。
　　但是，出乎她意料的是，她已经把霞之丘诗羽描述得那样那么诱人了，叶征毫不在意，甚至快一周了也没有丝毫去联系的想法。
　　霞之丘诗羽当然知道町田苑子的想法，也清楚自己的处境，看过叶征小说稿子的她很清楚其中的优秀。
　　虽然被喂了一肚子狗粮，几乎每一次她都是一边读一边骂叶征“死妹控”，但即使这样她依旧忍不住一次次阅读她的稿子，感慨着对方过去四年的轻小说作家生涯完全选错了方向，不然也不会至今不出名。
　　霞之丘诗羽很清楚町田苑子为她争取了许多，甚至连应该保密的小说稿子都给她阅读，也知道町田苑子也无法再帮她支撑多久了，虽然嘴上不说，但她其实一直很感激她，感叹自己选择成为轻小说作家后幸运地遇上了町田苑子这个编辑。
　　但是，对于叶征，她的想法已经完全转变了，因为自己小说的卡文，因为对方小说的优秀，因为他对自己的无视，种种情绪与压力都让霞之丘诗羽心态很是烦躁。
　　主动联系他，甚至主动去找他？霞之丘诗羽自然想过，但那也只是想想而已，她的骄傲不允许她做出这样的举动。更何况，如果对方真的不愿意和自己交流，即使自己跑过去了，恐怕也只是自取其辱而已。
　　甚至在不清楚对方性格人品是否如町田苑子所形容的那样，如果叶征是一个人面兽心的衣冠禽兽呢？
　　今天晚上，霞之丘诗羽仍旧坐在电脑前思绪万分，手放在键盘上却许久打不出内容，偶尔写下的片段也很快被自己删除……
　　心情烦躁的她听到熟悉的提示音，看到期待已久的好友申请，霞之丘诗羽站起来欢呼一声后赶紧同意了请求。她端坐在椅子上，点开对方的聊天窗口：
　　……
　　作者留言：
　　ps：学姐正式出场，都说书客学姐几乎无处不在，再写就烂了，依旧不能免俗地出场了，毕竟喜欢的人多嘛~不过学姐各种调戏，男主各种无力面对学姐的剧情也看腻了。写点不一样的吧，男主要坚挺啊，不能软。
　　ps2：有人问学姐都出来了，圣人惠肯定也会有的吧，这我就得批评一下了，明明圣人第一章就出场了，而且一直都有在参与剧情呢，你们怎么就看书那么不认真，没注意到惠呢？
　　ps3：收藏已经超过1500了，按照之前的悬赏，欠更+1 目前共欠4章，欠这么少都没什么爆肝的动力撒
　　PS4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十七章：病娇的快感（修）
　　“你好，是和泉征宗老师吗？我是《恋爱节拍器》的作者霞诗子”
　　霞之丘诗羽保证，她已经很久没有这么礼貌地跟人聊天了，几乎没什么朋友的她很少聊天，有和熟悉的人聊天也不会礼貌而是毒舌。
　　过了5分钟:“和泉老师，你在吗？”
　　霞之丘诗羽的表情已经变了，从一开始的万分期待逐渐阴沉下来。
　　又过了10分钟：“和泉征宗老师？”
　　霞之丘诗羽忍不住开始抖腿，咬着牙敲下这几个字。
　　再次过去10分钟：“和泉征宗！！！”
　　霞之丘诗羽抖腿的频率明显加快，也不在咬着牙了，但很明显的是她身上有着一股股黑气冒出、散发。
　　时间又过了5分钟“叶征同学？”
　　霞之丘诗羽发出“嘿――嘿――嘿――”的笑声，很明显，她再次进入病娇黑化的状态了。
　　“混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋……”
　　“去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死……”
　　…… ……
　　霞之丘诗羽浑身散发黑气，脚在桌子下面快速地抖动，双肩颤抖，双手疯狂地打字，字里行间已经没有一开始的礼貌，而是把这些天来的压力委屈不满，全部通过毒舌发泄出去。
　　即使自己有求于对面这个人，即使自己跟他完全不认识。
　　足足发泄了快一个小时，霞之丘诗羽才停下这样无意义的动作，其实她早就想明白现在的情况了，估计对方提交了添加申请后就下线了，根本不是故意不回复自己的。
　　虽然对方肯定是不想理自己的，这一点霞之丘诗羽很是清楚。
　　虽然不知道町田苑子具体是怎么跟他介绍，但按照那个老女人的恶趣味，肯定会拿两人相近的年龄以及自己的外貌说事的。
　　这一个星期里叶征完全没有联系她，那或许还可以用对方忘记了这件事来当作借口，但现在，对方在添加自己好友后立刻下线，难道还要给他找理由吗？比如居住的那片区域集体断网？
　　霞之丘诗羽感觉很委屈，或许是这些天来给自己的压力太大了，而且在町田苑子的影响下，把叶征当作自己最后的救命稻草，而叶征这样的行为实在无法不让她开心。
　　霞之丘诗羽从小到大就没有经受过这样的对待，从小到大，自己什么时候不是在同龄人的崇拜与艳羡中走过，虽然自己没有什么朋友，但那只是自己不想交朋友而已，只要自己愿意与其他人交流，凭借自己的成绩、外貌、心机、腹黑（后两个词划掉）……
　　凭借自己的交际手段，想要有朋友还不简单，而现在，叶征，这个自己看得上眼，想要作为朋友，而不是一次性 交流的作家的人，却是这样对待自己，这样的感觉，霞之丘诗羽完全不想体验。
　　是的，霞之丘诗羽想要跟叶征当朋友，一个能够平等交流的朋友。
　　霞之丘诗羽是一个骄傲的人，虽然只是作为新人，但她并不怎么看得起很多同期出道的作家以及一部分所谓前辈，她的能力配得上她的骄傲。
　　町田苑子以前不是没有给她推荐过作家进行交流，但那些人霞之丘诗羽没有一个人看得上，或者说，町田苑子能找来与她交流的她基本都没有交流的欲望，而她所希望交流的，根本不会看得上她。
　　叶征是第一个，甚至年龄比她还小一岁，出道却比自己早四年，虽然他过去的成绩并不好。但霞之丘诗羽从来不是把销量当作一切的人，她写作的目的也不是为了赚钱，她只是想把自己的情感通过故事表达出来，用文字，把脑海中的故事表述出来，说出自己的憧憬，说出自己幻想，说出自己的希望……
　　叶征的小说，即使是一开始成绩很不好的，或者说反而是一开始的那些书，更让霞之丘诗羽喜欢。
　　过去这几天，叶征一直没想过理会她，但她却已经把能找到的叶征的小说都看了一遍了，除了这一年来的小说感觉急躁了许多，之前三年的小说虽然销量不好，但霞之丘诗羽能够感受到其中的感情。
　　她知道，他也像她一样，写小说是为了讲自己想说的故事，而不是为了成绩，为了赚钱，似乎过去一年里的小说给她的感觉是为了赚钱，但他的最新小说里面已经告诉了自己答案：一年前，他的生活失去了其他家人，多出了一个妹妹。
　　就是因为妹妹才需要改变自己的想法，将小说当作是赚钱的工具，但一年的时间，对方就再次回归感情，小说再次充满了纯粹的情感，虽然有着商业化的因素，但却无伤大雅。
　　叶征的小说已经给她展现了这样一个故事，虽然不具体，但霞之丘诗羽能够感受到的除了他对自己妹妹深沉的爱以外，还了解到了对方这一年风格变化的原因。
　　也正是因为能够确定叶征跟她是一类人，她才愿意接受町田苑子的建议跟他交流。
　　然而，那个混蛋却把她晾了快一个星期，这种混蛋还交流干嘛，直接拿起柴刀胡乱捅两下就好了，那么麻烦干嘛。
　　一不小心又黑化的霞之丘诗羽已经不再委屈了，或者说，发泄了一顿的她已经重新变成那个骄傲的霞之丘诗羽了，对于他，她已经没有了之前的期待。
　　怎么想，霞之丘诗羽过去几天的状态都是不正常的，期待、矛盾、患得患失……
　　怎么看，霞之丘诗羽过去几天都只是被压力驱使着的，那些想法都不是真实的，她只是把他当作一个交流对象，而过去几天，却表现得像是一个弃妇。
　　今天，在叶征的刺激（叶征无辜.jpg）下，霞之丘诗羽一顿发泄，终于回归正常了正常地腹黑病娇，正常地黑化。
　　创作的灵感源源不断地涌现，霞之丘诗羽眼前的电脑出现一行行的文字，叶征的死法一点一点丰富起来，剧情流畅毫不拖沓，各种想得到想不到的渣男死法在黑化的霞之丘诗羽的笔下浮现。
　　霞之丘诗羽已经不在无意义地打字了，每写完一种死法，她就复制粘贴发送。
　　霞之丘诗羽很快沉迷于这种快感，这种创作灵感源源不断的感觉真是太美好了，虽然小说的截稿日又近了，但她并不想停下自己的灵感去强迫自己写那些枯燥的东西。
　　霞之丘诗羽，从来都是一个任性的作家。
　　（ps：所谓的修改就是加了一张群聊截图
　　群聊搞事，剧情魔改，不点开图片绝对后悔）
　　作者留言：
　　ps：好想就用“混蛋”“去死”四个字水一章，500个“混”字+500个“蛋”字+500个“去”字+500个“死”字，怕被打死，可惜了。
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十八章：由比滨结衣的诧异
　　由比滨结衣今天的心情很是愉快，昨天在侍奉部遇到了比企谷八幡的妹妹，她的心情还是十分紧张的，很担心自己的身份会暴露，虽然暴露好像也没什么，但那不就等于告诉小企自己想要传达心意的对象就是他吗？
　　由比滨结衣没有那么勇敢，或者说，她对他的感情还处于一种很朦胧的感觉，还没足够确定，还没有足够的勇气去传达确定下来的心意。
　　事实上，那次的曲奇确实更多的是要传达感谢，感谢比企谷当时救了萨布雷，当初的车祸后，当自己知道救了萨布雷的人和自己是同班同学后就很好奇，等他出院回来上课后，由比滨结衣就一直在偷偷观察他。
　　比企谷八幡似乎不是一个受欢迎的人，在班里不会跟别人搭话，也从来没有人跟他说话，甚至，除了自己在偷偷观察以外，班里是不是还有其他人知道有他这个人都不确定。
　　这样一个人，莫非是一个很恶劣的学生？
　　由比滨结衣马上就否定了这种想法，能够奋不顾身救下一只不认识的狗的人，怎么可能会是坏人？
　　经过一段时间的观察，由比滨结衣却只是得出对方确实是一个怪人，好人应该也是，毕竟救了萨布雷。除此之外，其他的印象确实没多少。
　　由比滨结衣一直想要感谢比企谷八幡，但却不知道该怎么做，虽然由比滨结衣外表看起很是时尚，甚至恶意地以为会认为她是一个风骚的女生，但事实上，她只是喜欢这样的穿着而已。
　　本质上，由比滨结衣是一个很容易害羞的女孩，主动去跟男生聊天，还是一个看起来很孤僻的男生聊天，这种事情的难度对她来说太大了。
　　一周前，由比滨结衣发现比企谷被平冢老师叫去办公室，之后，好像就参加了一个社团。
　　总武高大概也就只有比企谷八幡才不认识平冢静，才会发出为什么这个不认识的老师要来管我的疑问，总武高的学生都知道这个看起来怪异的坏老师其实是个好老师。
　　由比滨结衣自然清楚这一点，之后，也从平冢老师知道了侍奉部这个能够实现同学愿望的社团，原话是什么她已经不记得了，反正她自己的理解就是这样。
　　于是，经过一个周末终于鼓足勇气的由比滨踏上了寻夫（划掉）前往侍奉部的道路。
　　周一下午的经历对由比滨结衣来说实在难以忘记，她第一次知道自己的料理水平竟然如此可怕，也第一次遇到明明第一次见面就能通过观察把自己了解得那么透彻的可怕男生，也第一次遇到明明才认识却很想待在一起的女生。
　　由比滨结衣真的很开心，能在侍奉部这个社团里，经过几天的相处，无论是高冷却对自己无可奈何的小雪，还是颠覆了自己对他观察下的定义的比企谷，又或是一开始吓到她然后发现其实人并不坏的叶征，侍奉部的人，给她的感觉都很好。
　　昨天虽然有点惊险，但后来比企谷小町也没有把自己曾经去表达过感谢的事情说出来，而今天，和侍奉部的人一起出来玩，唯一让她怕怕的叶征还没有参加，这样的感觉实在是太棒了！
　　由比滨结衣并不在意叶征所说的委托，也不担心她们所要去的地方，她更好奇的是比企谷的网友会是什么样的人，她们所要去的“现代电子通讯社”是一个怎么样的社团。
　　然而，事实的真相却让由比滨结衣很是震惊，所谓的“现代电子通讯社”实际上竟然是一个用来打网络游戏的社团，而且社长竟然还是这个学校的学生会长。
　　御圣院杏，这个人在由比滨结衣的心中，帅气程度瞬间提升到了与“能够直言自己想法”的雪之下雪乃一个高度，某种程度上甚至比雪之下雪乃还厉害。
　　事实上，不仅仅是由比滨结衣，比企谷八幡跟雪之下雪乃得知“现代电子通讯社”的实际情况后都很是惊讶，没想到一个学生会长会做出这样仿佛是胡闹的行为。
　　…… ……
　　时间回到午休时分，由比滨结衣正怀揣着对“现代电子通讯社”的好奇心和侍奉部的另外两个人踏出校门准备去东京，叶征则是一个人待在侍奉部的活动室内，准备打开电脑。
　　当叶征打开电脑，连上WIFI后，自动登陆的企鹅开始疯狂闪烁，幸运的是叶征一直把提示音关闭，不然估计耳朵并不好受。
　　提示新消息的闪烁一直持续了5分钟才停止，这之间叶征的笔记本电脑甚至有点卡顿现象出现，摸了摸额头不存在的汗，叶征突然有一种不详的预感。
　　群聊的提示叶征一直是关闭的，所以这些消息的来源只可能是私聊，而且估计是来自同一个人，自己的好友之中会做这样的事情的肯定不存在，唯一的可能性就是昨天刚刚添加的霞诗子了。
　　所以说，那个霞诗子是什么怪物？到底给自己发了多少消息才能提示闪烁5分钟甚至造成电脑卡顿？
　　叶征咽了口水，深呼吸了三次，才点开那个陌生的头像，至于消息数目，他已经懒得去看了，反正不会是少数了就是。
　　叶征直接把记录拉到最初的一条：
　　【霞诗子：“你好，是和泉征宗老师吗？我是《恋爱节拍器》的作者霞诗子”】
　　看起来挺正常的，言行举止没有什么出格的。叶征有点奇怪，后面那无数条消息是什么情况？下一条消息是在5分钟后
　　【霞诗子:“和泉老师，你在吗？”】
　　虽然字数少了许多，但也没什么异常啊，叶征快速地往下扫，发现也十多条消息都是在问自己在不在，时间跨度大概在一个小时，真是一个有毅力的人的，很明显我不在线嘛。
　　难道这无数条信息都是在问我在不在？如果是这样叶征真的会很有愧疚感以及罪恶感。
　　然而，叶征很快就看到了接下来的画风突变，比如一屏幕的“混蛋”二字重复排列，比如一屏幕的“去死”重复排列，类似这样的咒骂还有许多。
　　太好了，可以把罪恶感以及愧疚感收回心里了。
　　作者留言：
　　ps：虽然感觉没什么必要，还是提一下吧，有人说上一章男主的性格让人不爽，对待越好的事情敷衍了事。解释下：1，交流那不是主角主动答应，而是带着半强迫的；2，他答应了交流但没并没约定日期；3，被编辑提醒后就申请添加好友了。4，敷不敷衍看后面几章，现在都还没交流呢……这个问题就像老师给你布置作业，但你不想写，你会在布置后就马上去写还是拖到交作业前一天写？
　　ps2：如果是写成男主听到说要跟另一个美少女高中生交流后答应，然后迫不及待地热情满满去找霞之丘诗羽聊，各种交流满足对方创作想法了。这样写男主的性格就让人感觉很爽了？这样的小说很多，但肯定不会是我写的，会怎么发展，有兴趣的可以往下看。
　　ps3：男主性格有问题之前在单章里说过了，再简单提一下，男主的成长带来的性格改变也是书的主线之一，所以性格的改变肯定不会很快。如果男主女主一开始就是完美的，那就是一直发糖，狗粮，胃药，修罗场，加新女主，再发糖，狗粮，胃药，修罗场……这样的循环？这样的小说不少，但不是我想写的，接受不了我的小说想法我也没办法，只能说抱歉了。
　　PS4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第五十九章：他对她的第一认识
　　叶征足足翻了十几页的才总算是将一些无意义的消息过滤，之前对少女的愧疚感早就消失得无影无踪，反而是觉得对方挺可爱，并不是叶征是抖M，而是霞诗子这样的行为确实有点幼稚显得可爱。
　　然而，叶征很快就笑不下去了，因为他看见了“自己”的第一种“死法”嗯，简单粗暴的被女生柴刀了。
　　叶征的心情，怎么说呢，有点复杂。
　　虽然霞诗子用的只是“男主角”这样一个笼统的词语，但叶征可以确定她笔下的男主角就是自己，画面刻画很是生动，血腥的画面透过字里行间让叶征很轻易地脑补出来了，而且还把地上尸体的头替代成自己的了。
　　有种毛骨悚然的感觉，但叶征却发现这个霞诗子的文笔确实很好。
　　第二种死法，依旧简单粗暴却描写细致，这次男主角是被车撞死的，男主角在路边发呆，明明女主角一直在朝他呼喊，他却完全充耳不闻，结果因为不理会女主角的提醒，所以被冲过来的卡车撞死，卡车过后是坦克，然后是压路机，最后男主角被碾成了肉泥……
　　依旧惊悚，甚至比上一种的柴刀更加让人胆寒，毕竟叶征自问不会去勾搭霞诗子这个人，所以并不担心这种柴刀结局。
　　但这样的意外事故，简直太可怕了，虽然莫名其妙冒出来的坦克以及压路机有点违和，但叶征知道这只是为了把“他”碾成肉泥而已，如果都是普通车子，按照霞诗子描写的细致程度，不知道得写多长，所以才出现这样不合理的交通工具。
　　不过虽然违和但却刻画得很是形象，简直像是在看电影了，叶征很恶趣味地脑补了一场这样的戏，违和感十足，但惊悚感也是十足的可怕。
　　翻页是第三种死法，这次依旧是男主角不顾女主角的呼喊，但结局不一样，男主角大概是中二病犯了，反正毫无交代地就想去跟狮子老虎那些猛兽搏斗，虽然不知道哪个动物园会有这样奇怪的放养区，或是大自然的哪个地方会有这样世界各地猛兽集中在一起的区域。
　　没脑子的勇者男主勇敢地去跟猛兽搏斗，不顾女主角一次次地挽留，或者说压根就无视了女主角的劝说，仿佛什么都没听到般，一意孤行地前行。
　　然后男主角被轻松咬死了，众多猛兽很是和谐友好地排队，每只猛兽都从男主角身上撕扯下来一块细小的肉条，排着队，一只只地从男主角身上撕咬，仿若前世曾在历史中记载的残酷刑罚“凌迟”……
　　霞诗子绝对、绝对是个病娇，或者是个变态！这样残酷的刑罚，竟然一个接一个的想出来。
　　男主角不听女主角的话、不理女主角，然后被火烧死；
　　男主角不听女主角的话、不理女主角，然后溺水而死；
　　男主角不听女主角的话、不理女主角，然后窒息而死；
　　男主角不听女主角的话、不理女主角，然后掉下楼梯而死；
　　……
　　这一篇篇几乎都只要简单修改一下可以出一本短篇小说集了吧，名字估计可以叫做《论男主角的一百种惨烈死法》。
　　霞诗子对每一种死法的场景都刻画得很细致，几乎一条消息就要占据一两页记录，叶征看了一下页数显示，如果后面也全都是这样的情况，那么估计有四五十种死法。
　　而且按照每一条消息的间隔都有5-15分钟来看，这些都是对方想出来后立刻写出来然后才发送的，也就是说，对方应该是一夜没睡吗？
　　叶征突然又有点愧疚了，虽然霞诗子是因为想“诅咒”自己才通宵没睡的，但按照町田苑子的说法，霞诗子是一个女子高中生，而且是成绩不错的女子高中生，一夜不睡还要上学？
　　叶征的心情有点复杂，本来想要随便应付的心思瞬间被自己掐灭了，还是好好地交流一下吧，虽然不知道町田苑子为什么那么坚持一定要自己跟她交流，不过这肯定是对她或她有好处的。
　　虽然这样想，但叶征并没有立刻联系对方，反而是津津有味地看起后续的消息，虽然写得有点像是恐怖小说了，但还是能够看出作扎实的语法基础以及优秀的文笔。
　　明明应该是很让人恶心的画面，却能通过文笔操作让人欲罢不能，而且让叶征有点身临其境的感受，这其中虽然有叶征擅长脑补的原因，但没有霞诗子细致的描写肯定是不行的。
　　越是阅读，叶征越是对霞诗子的小说感兴趣，这样临时写出来的一段段短篇就已经这么吸引人了，那么霞诗子用心写出来的小说又会是如何？
　　没错，再次之前叶征并没有看过霞诗子的小说，即使町田苑子说让两人交流后也是如此，他一直只是把她当作一个需要应付过去的麻烦，并没有用心交流的想法，但在阅读完这些短篇后，叶征确实想要仔细阅读她的小说，然后用心地交流了。
　　霞诗子这个作者，已经用她的写作能力折服了叶征，叶征认可对方的实力，而不是之前以外的，以美少女高中生为噱头宣传出来的销量。
　　等叶征把所有的短篇看完，午休时间也已经快要结束了，看对方的最后一条消息，可以看得出来她应该是通宵过后就洗漱然后去学校了，此刻估计是在学校里面睡觉吧，就像自己之前那样。
　　通宵码字后白天睡觉，这算是许多作者的职业习惯吧。
　　先给对方发条消息，约好晚上再上线交流吧，自己需要时间去阅读她的小说，她也需要时间好好休息吧。
　　这样想着，叶征也编辑好了消息，仔细看了一遍，感觉没什么问题，才点击发送。
　　【抱歉，前天晚上通宵写稿子，昨天把小说的稿子发送给町田编辑后添加完霞诗子老师就躺下睡觉了，今天才看到霞诗子老师的消息，让霞诗子老师一夜没睡真是太抱歉了，霞诗子老师白天好好休息吧，晚上我们再联系，21:00如何？】
　　作者留言：
　　ps1：这章我没做修改，这就是一开始码的时候的样子，不确定这样发出去会不会说男主跪舔学姐，感觉恶心弃书了？男主压根就没在意霞诗子这个人，当你眼中没有那个人时，对方的行为如何应该是毫不在意的，所以即使学姐行为过分？又如何，关我啥事，反正我只是完成编辑交待的任务，好好把这次交流完成，然后霞诗子这个人如何就与我无关了，所以没必要生这种气，这就是我笔下的男主。
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十章：对霞诗子的精确打击
　　叶征放下手中的书，下午放学后叶征并没有再去侍奉部，而是到书店买了一本霞诗子写的《恋爱节拍器》，毕竟已经决定要好好地进行交流，如果连对方的小说都没阅读，简直是太过分了。
　　不得不说，霞诗子的文笔确实很好，虽然小说的主题只是很俗套的青春恋爱题材，但她的文笔却完美生动地展现了少女对恋爱的憧憬，看的时候一直处于被喂糖的甜掉牙状态，但却不会让人反感，反而给人一种理所当然的感觉。
　　这样子的女主角理所当然应该获得美好的爱情啊！
　　不同于其他走虐心胃药而让人欲罢不能的青春小说，霞诗子的小说却也同样吸引人往下读。
　　看完第二遍后，叶征也猜到町田苑子为什么会坚持让自己跟对方交流了，估计自己并不是第一个被这样要求的，霞诗子的小说确实很好，但正是因为它太好了，所以这部小说其实是失败的。
　　叶征的《世界上最可爱的妹妹》暂时只准备写一部，他很明确这一点，因为没办法继续写下去了，除非叶征愿意改变一开始的主旨，在纱雾以外引入其他角色，又或者是退而求其次，但叶征不愿意。
　　他把之前对纱雾积累的所有情感都通过这部小说抒发出来了，除非是在与纱雾的相处过程中再次积累足够多的灵感，否则他不会再次动笔写《世界上最可爱的妹妹》的续作。
　　霞诗子的《恋爱节拍器》与此相似，虽然看起来不是根据实际情况书写而是抒发少女憧憬，但小说第一部的结局已经给人圆满的感觉了。
　　至少叶征是想不出来第二部有什么出版的必要，故事在第一部就可以直接宣告全剧终了，只需要加上男女主角互相袒露感情然后在一起的剧情。
　　但是，很明显，不死川书店不可能让这样一部首卷销售不错的小说只出一部，即使明知道第二卷的口碑肯定不如第一卷，能赚钱就行了。
　　而霞诗子，估计也不想让故事就此结尾，毕竟是自己的处女作，而且一个充满幻想的高中女生，所憧憬的爱情肯定不是在第一卷后就那样以男女主角在一起为结局的。
　　爱幻想的女生肯定会更贪心地想了解自己在男生心中的重要性，想知道在面临不同情形时男生的选择，想看到男女两人步入婚姻的殿堂……
　　叶征从小说第一卷很简单地猜测出霞诗子应该是没有恋爱经验的，虽然前世今生的叶征也没有恋爱经验，但好歹上一世已经在社会上摸爬滚打过的他很清楚：
　　第一卷里的爱情充满少女的幻想，太过美好，太过虚幻，完全不像是真的有过恋爱经验的人。
　　所以现在的情况大概是霞诗子写不出自己心中想要的第二卷，而截稿日应该已经特别近了，甚至可能已经过了，只是被町田苑子以副编辑长的身份拖着。
　　其他编辑以眼前的利益为重，而町田苑子估计是看好霞诗子的潜力，更关注长远的利益，矛盾的根源在于霞诗子的第二卷吗，所以町田苑子是看过《世界上最可爱的妹妹》后才希望两人交流，希望通过这种方式让霞诗子迸发灵感吗。
　　叶征有点尴尬，事实上霞诗子确实迸发了无数灵感，可惜都是关于自己死法的，肯定是不能用来写小说的第二卷，或许什么时候她不写恋爱小说而写恐怖小说了能用到，又或者她的小说不发糖而改柴刀了……
　　【我想霞诗子老师应该没谈过恋爱吧？】
　　叶征用一种肯定的语气给霞诗子发了一个疑问句，
　　眼看时间已经快到约定好的时间了，他不准备第三遍阅读她的小，停下手中的动作，把刚刚阅读完第二遍后对于小说的想法以及对她所面临的现状的猜测的文档保存下来，估计一会用得到。
　　霞之丘诗羽今天的心情还算不错，昨天因为和泉征宗这个混蛋灵感爆发，虽然对自己小说的困境没有任何帮助，但至少把最近的压力都发泄出去了，白天在教室睡觉都香了许多。
　　下午放学回到住处后她就发现了叶征的消息，虽然依旧有些不满他的行为，但确实可以理解，通宵写稿子，第二天交完稿后很早睡什么的，这种事情在作家群体中太常见了。
　　霞之丘诗羽并不是一个无理取闹的人，或者说，她的任性只会对自己的熟人，虽然目前来说唯一能让她任性的也就町田苑子一人，在父母眼中的霞之丘诗羽除了太过独立外都是一个乖巧的女儿，除了一直没朋友这件事实在让他们担心外她还真没让父母操过什么心。
　　这也是霞之丘诗羽能够独自在东京上学的原因，她家的经济条件并不算差，她又很是乖巧独立。
　　霞之丘诗羽内心的腹黑任性并不会对其他人展示，平时的她除了上课睡觉外，其他时间都很是高冷端庄的，至于昨天一不小心暴露了真实的自己，也是因为压力引起的情绪激动，经过白天的休息冷静过后，她已经能够正常面对“和泉征宗”这个人了。
　　以上是霞之丘诗羽在看到叶征留言后的感觉，这种自信在21：00前面几分钟收到叶征的消息后立刻消失了。
　　霞之丘诗羽高估了自己对叶征的容忍度，也低估了最近压力对她的影响，以及昨天叶征给她带来的情绪波动，更是高估了叶征对陌生女性的情商表现，没想到叶征会问出这样直接的问题，低估了他拉仇恨的能力。
　　睡了一个白天，难得正常地吃过晚饭而不是泡面，舒舒服服地泡了一个澡，名为霞之丘诗羽的少女哼着歌打开电脑，登陆企鹅，看到备注为“和泉征宗”的联系人有发来一条消息。
　　并不着急的她继续哼着歌去冲了一杯咖啡放在电脑边，并拿起纸笔，准备在出现灵感时能够立刻记下。
　　准备好一切的霞之丘诗羽一手转动着铅笔，一手移动鼠标点开了消息：
　　【我想霞诗子老师应该没谈过恋爱吧？】
　　啪嗒一声，这是铅笔被用手折断的声音……
　　作者留言：
　　ps：关于《恋爱节拍器》的内容，纯属咸鱼自己一本正经地胡说八道，希望不会马上被大佬打脸，有大佬也不怕，反正是平行世界，四个字堵回去，233333
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十一章：她的惊讶
　　霞之丘诗羽从来都不是那种连饮料瓶盖都打不开，需要找男生帮忙的柔弱女孩。
　　从眼前被她折断的铅笔可以很清楚的知道，少女此时的心情并不怎么美好。
　　【一上来就问这种问题的人渣君，对不起，我拒绝回答你这种性 骚扰的问题】
　　霞之丘诗羽还是有所收敛的，不像十几个小时前那么直接。
　　【其实只要看过你的小说估计很多人都能看得出来的，而且这个问题怎么样都算不上是性 骚扰吧】
　　叶征有点无语，如果不是今天中午时看到对方发来的消息，光凭她的小说，叶征肯定会以为霞诗子是一个满怀恋爱憧憬的大和抚子般少女。
　　但实际上，文字太会骗人了，如今的霞诗子给叶征的印象是一个腹黑毒舌的病娇了。
　　霞之丘诗羽有点脸红，有那么明显吗？虽然自己确实没谈过恋爱，写小说时也是按照自己想法中恋爱应该会有的情况进行书写，但真的明显到一看就知道是没谈过恋爱的人吗？
　　如果是的话，岂不是告诉所有读者霞诗子是一个没谈过恋爱，渴望美好爱情的女孩？
　　这样的宣言，即使是霞之丘诗羽也会感觉害羞的。
　　【人渣君还真是熟练呢，仅仅是这样一些片段就能猜出来，肯定是玩弄过无数女孩感情的变态吧】
　　即使有点害羞，霞之丘诗羽也不会在嘴上认输的，至于这样的话语会不会得罪人，她并不在意，霞之丘诗羽没有朋友，霞之丘诗羽希望有朋友，但霞之丘诗羽通过不会改变自己的性格来得到朋友。
　　【虽然有点尴尬，但霞诗子老师这样的误会确实有点伤人了，我跟霞诗子老师一样还没有恋爱经验呢】
　　实际上，叶征的恋爱经验某种意义上还是很丰富的，当然那仅仅是单恋而已，尽管叶征很想体验普通的恋爱，但距离这种经验，叶征感觉还是十分遥远，攻略静可爱的道理依旧艰辛。
　　【如果变态君以为这样说就可以拉近我们的距离，想以此来攻略我的话，那只能说你是痴心妄想】
　　霞之丘诗羽嘴角翘起，至少在这件事上两个人是同一水平线的。
　　【霞诗子老师想太多了，实际上我并没有跟霞诗子老师多接触的想法，这一次也是受不了町田编辑的骚扰】
　　叶征知道这样的回答很是失礼，即使心里这样想也不能直接说出来，这样的话说出口后可能连接下来正常的作品交流都难以进行。
　　但他又不想跟她继续就这个话题进行扯淡，对面少女的难缠程度叶征从之前的信息中已经感受到了，这样纠缠下去的话叶征可没信心保证自己能够不沾麻烦地在这次交流后完全脱身。
　　既然如此，还不如这样快刀斩乱麻，反正这次交流完作品后，即使是在同一个编辑下，叶征也不觉得两人还会有什么联系。
　　至于町田苑子的想法？他不配合就行了，以后的作品可没有纱雾这个因素需要考虑，自己任性就任性了，没关系的。
　　【如果这是人渣君的欲擒故纵的话，我承认人渣君成功了】
　　霞之丘诗羽好气哦，对面这个混蛋这段时间让自己生气的次数有多少了？明明只是一个陌生人，明明只是蛐蛐一只男子高中生，凭什么让美少女作家霞诗子这样为他愤怒。
　　偏偏霞之丘诗羽知道对方说的不想跟自己多接触的事情是真的，这些天的表现告诉自己对方确实不是欲擒故纵，但就是这样才让她更气啊，从小到底，霞之丘诗羽什么时候遇到过这种待遇了。
　　【嗨~嗨~我欲擒故纵，那么霞诗子老师玩够了也该说正事了，这是今天我看过你的作品后的想法，你先看一下我们再继续聊吧】
　　这是什么语气，明显是对方认怂，但霞之丘诗羽没有一点胜利的快感，反而满肚子的郁闷。
　　而且这字里行间简直就是在告诉自己他是今天才看的小说，这算什么，这让周日看过他新作稿子后就把对方出道以来作品都看了一遍，新作看了好几遍的自己情何以堪，不是平等交流吗，为什么变得好像对方要指导自己写作了。
　　看到对方发过来的一个文件，霞之丘诗羽不服气地点开，想看看就这一段时间里，他能对自己的作品说出什么来。
　　叶征自然不知道霞之丘诗羽的想法，即使知道，也会告诉对方她想太多了，自己并没有抱着指导她的想法，从文笔上看，霞诗子的文笔比他自己还高出不止一个水平线，会有那样的错觉纯属对方想多了。
　　另一边，霞之丘诗羽的心情可没有像叶征这样平静，叶征发过来的文档并没有详细的格式、分段，完全是阅读过程中记下的想法。
　　为了发送方便所以用电子文档的方式，虽然不是记在书上而显得有点凌乱，但作为小说的作者本人，霞之丘诗羽对于自己的作品自然很熟悉，正是因为熟悉，对于这份几乎百分之百读懂了自己小说的见解，霞之丘诗羽很是惊讶。
　　即使在家，而且刚洗完澡，却依旧穿着黑色裤袜的美腿开始抖动，这是霞之丘诗羽一直以来的习惯，一旦认真时就会有这样的行为。
　　真是让人惊讶的人渣君呢，已经阅读完那些破碎标注的霞之丘诗羽喝了口咖啡，接下来是对整部作品的评价。
　　当看到第一句就是：霞诗子老师本人应该没有恋爱经历，小说关于恋爱的描写太过美好梦幻，但也正是这个原因让小说在俗套的题材下爆发出大火的潜力，高超的文笔保证了这一点……
　　再一次看到这一句评价，霞之丘诗羽已经没有一开始的不满了，或者说正相反，能够依靠自己作品读懂自己这个人，这样的读者怎么可能让作者讨厌？
　　真是厉害呢，人渣君。
　　然而，小说评价完后，叶征对小说现状的猜测却让她的好心情蒙上一层阴霾，并非他说的有错，而是太对了，让她想起那群目光完全钻进钱眼里的编辑，真是让人不开心啊！！
　　那么，这种情况下人渣君你有什么好想法吗？霞之丘诗羽抿了一口咖啡，鼠标继续往下滑动……
　　作者留言：
　　ps：撒花，推荐票超过1000了，用了26天，似乎依旧很咸鱼的成绩，什么时候能有一天1000+多票的成绩？――答：一会睡觉的时候
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十二章：沙由佳的挑战
　　没，没了？
　　如果霞之丘诗羽经常混迹网络或许会发出“我TM裤子都脱了你让我看这个”
　　然而，霞诗子虽然腹黑毒舌偶尔还污力无边，但其实对于一些网络用语并不了解，但作为一个小说作者，她自然也是一个读者，当然很清楚断章给人带来的痛苦！有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！
　　“呵～哈～哈～哈～果然，人渣君就是人渣君，我怎么会那么轻易地就认为你是一个不错的人呢”
　　霞之丘诗羽的黑丝美腿快速抖动，浑身散发着黑气，仿佛下一秒就会再次黑化，叶征文档中罗列的情况确实是她正面对的现实，本以为能得到好的建议，结果竟然什么都没有，霞之丘诗羽整个人都要爆炸了。
　　【人渣君你这个混蛋撩拨女生真是熟练呢，所以我不会让你逞心如意的】
　　叶征看着霞诗子发来的信息感觉莫名其妙（黑人问号？）自己什么时候撩拨她了？
　　算了，从刚刚的情况来看，这个霞诗子的自我意识过剩得实在夸张，跟她多扯这些毫无意义。
　　【我不知道霞诗子老师在说什么，霞诗子老师现在具体情况是什么样的，我指的是小说的第二卷，请不要再说一些似是而非的其他话题】
　　真是一个混蛋，这样简单粗暴的回复，谈话的主动权完全在对方手中，霞之丘诗羽不喜欢这样的局面，但却无可奈何。
　　【就如同人渣君所猜测的那样，虽然也苑子编辑的帮助，但其他编辑的压力也很大，对第二卷稿子的催促已经不是一次两次了，而我自己又对已经写出来的一点都不满意】
　　咬了咬嘴唇，霞之丘诗羽很不满，不是对叶征的，而是对那群编辑，对自己的，这些天，她的压力确实很大，不然骄傲如她才不会征求别人的意见呢。
　　人渣君会说出什么意见呢？如果是让自己向编辑妥协的话，那她估计会直接把他拉黑不理吧，不过应该不会，毕竟能写出那样新作的他，肯定能理解自己的想法的。
　　【问题其实集中在小说稿子，霞诗子老师是因为什么不满意呢，编辑的想法不必理会，只要写出优秀的稿子，他们的脸色变化比谁都快的】
　　【真是商业的发言呢，不知道的还以为人渣君是早早离开学校的社畜，而不是一个男子高中生呢】
　　虽然嘴上不饶人，但再次上翘的嘴角以及缓慢下来的抖腿，无不显示出少女心情的愉悦，显然，叶征的回答很合她的胃口，这是一个志同道合的作者。
　　叶征已经对她的称呼以及毒舌免疫了，反正是准备只交流一次的网友，更何况他连每天相处的雪之下的都能无视。
　　对于他不在意的人的举动，自然不会放在心上。
　　【第二卷总是写不好两人的感情变化，矛盾冲突不够明显，新加入的人物无法促进剧情……】
　　虽然第一时间吐槽了对方的发言，但霞之丘诗羽还是很快地说起正事，断断续续地把自己写作过程中遇到的问题一个个发过去。
　　即使叶征中午已经见识过这个女生的信息轰炸，但突然之间又来一次还是有点让他无奈，一次发来这么多条消息，让他怎么回复？
　　【虽然有点冒昧，不知道能不能让我看一下第二卷的稿子呢？霞诗子老师光是这样说我也没什么想法】
　　提出这种要求叶征知道并不合理，毕竟两人可以说是第一次聊天的陌生人，而即将要看的稿子更是一部未出版的畅销轻小说的续作。
　　出乎意料的是，在叶征发完这段文字后，霞诗子立刻就发送了一个文档过来，从刚刚的表现可以知道对面的人并不是什么都不懂的傻白甜，既然如此，这样的信任就很是让叶征惊讶了。
　　他不知道的是，自己新作的稿子早已经被对面的少女阅读过无数次了，虽然不合规矩，但这却也是町田苑子确定少女的人品后的行为，而同样被町田苑子认可的叶征，自然得到了少女的信任。
　　叶征虽然有点感动，但也没放在心上，而是集中注意力在对方发来的稿子，怎么说呢，第二卷新出现的女生真唯的存在感太低了。
　　新出场人物完全没有承担起推动剧情的任务，或者说，沙由佳的地位太过稳固，对于真唯的挑战是彻底地碾压态势。
　　霞诗子到底有多偏爱沙由佳啊？叶征无力吐槽，不知道是有意还是无意，但她这样的话新增的女主角出现得毫无意义。
　　如果说她是想要写后宫题材的，除了正宫其他女性角色都没准备花太多笔墨那到无可厚非，但很明显并不是这样的，霞诗子的笔下真唯的仿佛带着六神装出场，但却在遇到沙由佳后被一回合秒杀，一次次被秒杀……
　　叶征揉了揉眉头，如果从第一卷可以看出霞诗子没有恋爱经验，那么从第二卷的剧情，叶征估计“沙由佳”这个角色应该是以霞诗子本人为原型创造的。
　　这个理由也能完美解释为什么三角恋的开场到了中期变成两人秀恩爱给真唯看，作者的偏爱，无解啊。
　　【沙由佳是以霞诗子老师为原型塑造的吧？霞诗子老师对自己那么没信心吗？】
　　霞之丘诗羽脸一红，又被通过小说猜中现实让她有点害羞，但后半句她可不能当作没看到啊，什么叫做我对自己没信心。
　　不过霞之丘诗羽又不傻，只是一直当局者迷，或者说即使发现了也不愿意更改，不是因为对自己没信心，而是不想两人的感情有不和谐的因素。
　　小三什么的，不需要的啦，女二号什么的，在一边吃狗粮就行了。
　　【霞诗子老师想通过真唯这个角色让直人与沙由佳的感情面临挑战，第二卷的前面铺垫得很好，但中期以后剧情就太过苍白了，完全是后继无力的样子。
　　其实沙由佳这个角色塑造得很好，霞诗子老师完全不必害怕她遭受挑战，反而应该让她的挑战更加艰巨，这样的走向应该会更有吸引力吧】
　　这种事情我也知道啊，霞之丘诗羽咬着铅笔，她当然清楚他说的情况，也知道自己问题出在哪里，而且确实也努力试过，但她就是写不好啊！
　　天知道她一个连恋爱经验都没有女生，写三角恋的时候有多混乱，而且还无从得到灵感。
　　叶征看着对面毫无反应的样子，也不清楚霞诗子在想什么，犹豫了一下，还是打出了一段字发送过去：
　　【霞诗子老师，你……】
　　作者留言：
　　PS：我在开头好像说了断章不好？有吗？没有的事，断章最棒了~~~
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十三章：霞之丘诗羽的惊喜（修）
　　【霞诗子老师，你听说过‘白学’吗】
　　没错，叶征对于三角恋最先想到的就是前世的《白色相薄》更确切地说是《白色相薄2》所引起的“白学热”
　　既然能够想起这段记忆，就说明这个世界并没有《白色相薄》这个游戏，自然也不会有那一段席卷整个网络的党争闹剧。
　　霞诗子的小说第二卷准备走三角恋的路线，叶征自然也没有经验，但这不妨碍他盗用前世大火的wa2来激发霞诗子的灵感。
　　其实谈到三角恋，叶征浮现的记忆除了《白色相薄》外还有另外一个神作《school days》，而且，其实霞诗子小说里面的情况与日在校园里三个主角的情况更加贴切，毕竟真唯的出场更像是西园寺世界。
　　但是，既然猜到了沙由佳是以霞诗子的原型塑造，叶征自然不可能提出“柴刀”这一结局，不然电脑对面的少女大概会先想方设法把自己柴刀了。
　　至于《恋爱节拍器》一男二女的展开与《白色相薄2》的差异，那只能看霞诗子怎么去处理了，而且所谓的“党争”也应该是不会如前世那么夸张了。
　　毕竟这是小说不是游戏，而且霞诗子对沙由佳的偏心，即使在白学的影响下最终肯定也是以真唯黯然退场结局，面对这种结局不满的真唯党会不会给霞诗子寄刀片？那关叶征什么事？
　　【白学？那是什么？】
　　霞之丘诗羽确实很疑惑，但也没有多想，她知道对方既然提了这个词，那估计马上就会解释了。
　　【没什么，不要在意这个词了，三角恋我也没写过，不过有一些我知道的关于三角恋中女生想法的素材可以给霞诗子老师参考一下】
　　啪嗒，这是今天被霞之丘诗羽掰断的第二根铅笔了。咬牙切齿的霞之丘诗羽忍不住又开始抖腿。
　　这个混蛋，断章为什么这么熟练？引起女生好奇心后立刻转移话题的时间为什么把握得这么熟练？
　　【“为什么你这么熟练啊！”
　　“你和XX……接吻过多少次了！？你到底要把我甩开多远才甘心啊？”】
　　看到叶征发来的这段话，霞之丘诗羽有点慌乱，总感觉少女心事被发现了的样子。
　　等等，他刚刚说这是三角恋里女生的想法了吧？那现在这是什么情况？
　　霞之丘诗羽甩甩头，想赶紧把脑中突然出现的莫名其妙的想法驱散掉。
　　【“是我，是我先，明明都是我先来的……
　　XX也好，XX也好，还是XXX也好。”】
　　这是，霞之丘诗羽咬着铅笔的力度更紧了，感觉有什么浮现上来了，是灵感吗？
　　【“为什么会变成这样呢……
　　第一次有了喜欢的人；
　　第一次交到了一生的挚友。
　　这两件愉快的事情交织在了一起。
　　而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。
　　我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。
　　可是，为什么，
　　会变成现在这样呢……”】
　　【为什么会变成这样呢…
　　喜欢的他，不惜对我撒谎，向我转过身来。
　　不惜舍弃自己的思念，向我补偿一切。
　　跨越三年的感情，终于实现了。
　　那样本应该已经满足了。
　　只要我的心愿实现，应该就能和好了。
　　但，为什么，会变成这样呢…】
　　没错，就是灵感，这些句子，太棒了，霞之丘诗羽能够很明确地
　　感受到叶征所发文字中女生想要表达的感情，而这些感情不断刺激着她的大脑，让她对自己小说接下来的剧情脉络逐渐清晰了起来。
　　【为什么，还要出现在我的面前。
　　为什么，同意我呆在你的身边。
　　为什么，总是说些不清不楚的话。
　　为什么，总是摆着一副好像对我一点也不讨厌的态度。
　　为什么，没有来听我的钢琴。
　　为什么，不能接受我啊】
　　又改变了，另一个女生的想法，性格想法不同，但一样的是对
　　热烈而真挚的感情啊，这就是你想表达的吗，人渣君，果然呢，真唯的感情也应该是真挚而热烈的，而不是畏畏缩缩，能够轻而易举被击败的。
　　霞之丘诗羽激动得浑身颤抖，感觉脑海中的灵感正源源不断地涌上来，以及足够了，一直禁锢着她思路的难关已经瓦解了，霞之丘诗羽又信心接下来自己能够写出自己的小说。
　　【已经够了哦，人渣君还真是了解女生呢，真该说不愧是人渣君呢，这么熟练的样子，不知道是跟多少女生有过三角恋呢】
　　激动的霞之丘诗羽并没有立刻进入写小说的状态，她现在的灵感是喷涌而出，而非之前所想的希望能够抓住一丝灵感，在开始写小说之前，再调戏一下对面的人感觉也是很不错的。
　　【不过还是谢谢人渣君的言传身教，人渣君的经验对我帮助很大呢，我对接下的小说很有信心，已经迫不及待准备开始写了】
　　叶征看着霞诗子发来的第二条信息，轻笑一声把输入框中的文字删除，真是一个性格恶劣的人呢，或者说她其实除了腹黑还有点傲娇？
　　【那么霞诗子老师好好加油吧】
　　发完这条消息，叶征就把电脑盖上，答应町田苑子的事情已经完成了，以后就没必要再与这个恶趣味的腹黑毒舌女联系了，所以叶征也没兴趣再去纠正对方的误会。
　　【人渣君这是被我揭穿谎言所以这样拙劣地转移话题吗，这可不像是人渣君的水平呢】
　　开心地发送完这条消息，霞之丘诗羽靠在椅子上喝着已经凉了的咖啡，虽然咖啡冷了，但心情愉悦的她却感觉味道比之前的都更好了。
　　然而，等了5分钟，电脑聊天界面上却什么提示都没有，过了10分钟，备注“和泉征宗”的头像黯淡，显然，对方已经下线了。
　　这个混蛋！！！
　　霞之丘诗羽好不容易积累下来的好心情又被轻松磨灭了，深呼吸好几口气，站起来在房间里走了几个来回，霞之丘诗羽才终于冷静下来。
　　先放过你，等完成小说第二卷后再跟你算账，霞之丘诗羽重新坐下来，进入码字状态。
　　另一边，叶征并不知道霞之丘诗羽的想法，即使知道也不会在意，他现在所想的是明天的事，上周……
　　（为了求饶，再发500字的正文当福利：
　　错
　　了
　　，
　　这
　　才
　　是
　　真
　　正
　　的
　　福
　　利
　　：
　　）
　　作者留言：
　　ps：这章好水，感觉会被打死
　　ps2：收藏超过2000了，按之前说的上架再加一更，目前欠更5章
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十四章：各自的心思
　　上周从东京回来后，西村英骑曾经联系过叶征，说他的妹妹西村瑞姬有事情想跟叶征说，虽然有点奇怪瑞姬为什么时隔这么多年会想跟自己联系，但叶征还是从英骑那里得到联系方式后还是主动联系了她。
　　和英骑不同，叶征和西村瑞姬的关系只能说一般，即使是儿时相处时间也很少，男孩子和女孩子喜欢的游戏不同，更何况叶征从小就被父亲要求学习咏春拳，虽然跟英骑关系很好，但跟瑞姬很是一般。
　　出乎意料的是，西村瑞姬带来的消息并不是一个好消息，也跟西村瑞姬没有关系，而是与叶征另一位儿时玩伴有关的，或者说是儿时的小尾巴。
　　叶征在母亲出事前还算外向，但大多时间也是在练拳中度过，儿时较好的同性玩伴也就英骑几人，异性之中大概并没有能称得上是青梅竹马的吧？
　　关系最好的那个应该算是他的小尾巴，明明两人年龄相同却总很依赖他，称呼他也是称呼“欧尼酱”，叶征能那么快接受纱雾这个妹妹，并且很快变成一个妹控，大概也是因为之前那段经历的原因，小时候就已经埋下“妹控”的种子；
　　小尾巴算是一个朋友，小尾巴的邻居，比他们大两岁的女孩算一个，还有就是因为叶征父亲跟英国驻霓虹外交官关系很好，所以他的女儿勉强算是一个，至少，叶征是这样觉得的。
　　而叶征上周从西村瑞姬那里得到的消息就是关于她的，他儿时总是喊他欧尼酱的小尾巴――土间埋。
　　事情就发生在最近几个月，土间埋，小埋无意间发现她母亲身体的真实情况――癌症，而且已经是晚期，不可救治的状态了。
　　其实这一年来妈妈的身体一直很不好，这是小埋一直知道的，但一直没放在心上，但最近几个月却尤为严重，半个月前小埋出去玩后因为突发状况而提早回家，才发现妈妈隐瞒的事情。
　　知道这一情况后小埋很是伤心，但不知该怎么做的她，在把情况告诉那天约好一起逛街的瑞姬后，按照瑞姬的建议隐瞒自己已经知道的事实。
　　母女就这样互相隐瞒，一直过了半个月，小埋的压力越来越大，经常忍不住自己的情绪，瑞姬对此也没有什么办法，也不敢把这件事跟别人说。
　　直到叶征参加完网游的线下聚会后，瑞姬从自己哥哥那里得知叶征的消息，想到小埋儿时对叶征的依赖，从哥哥那里得到叶征的联系方式，犹豫了一天，等来叶征的主动联系。
　　得知这一消失的叶征那晚辗转反侧，这也是他周一整天没精神的原因，失去亲人的痛楚叶征再清楚不过了，而小埋的情况比叶征更加痛苦。
　　叶征是在父母出事后才得知情况，小埋则是在母亲出事前就已经清楚，却还要隐瞒自己知道的事实，努力在母亲面前装作什么事情都没发生的样子。
　　小埋的父亲从叶征有记忆就没出现过，似乎是在土间太太怀孕时就出意外去世了，小埋从小就是跟母亲相依为命，这样的情形，对她来说太过残忍了。
　　叶征对土间太太的记忆其实不多，只记得对方是一个很温和如同大和抚子般的女人，对于小埋一直称呼叶征欧尼酱也不在意，反而因为这个原因对叶征很好。
　　上周日叶征一晚没睡也没想出什么办法，最终理智压过情感，绝对这周六再到东京去拜访，当面跟跟土间太太还有小埋见过后再说。
　　不过叶征并不乐观，在这个世界，癌症依旧是难以治疗的疾病，更何况已经是晚期了。
　　…… ……
　　在叶征再次为第二天的拜访烦恼的同时，侍奉部另外三人的心情却各不一样。
　　比企谷八幡自从回家后就被好奇的小町缠着讲诉今天下午的情况，下午小町没能跟去东京，心中可是十分好奇，无论是哥哥跟侍奉部两个姐姐的出行，还是他们要去参观的“现代电子通讯社”，都吸引着小町的好奇心。
　　当然，她更想知道的是自己哥哥跟其他人的相处情况，但比企谷八幡显然是让她失望了，来回路上，由比滨缠着雪之下雪乃一路聊天，比企谷压根就没有想法、也没有机会加入话题。
　　至于“现代电子通讯社”其实是一个以“在学校玩网络游戏”为目的的社团，虽然让小町惊讶，但更让她惊讶的是那个社团四个人只有一个男生，想起自己的人际交往如废材的哥哥，小町的心情反而不好了，这样不好的心情只能变成对哥哥的尊尊教诲。
　　由比滨结衣的想法并没有那么复杂，自从雪之下雪乃在家政教室对她说过那些话后，她就一直想亲近雪之下雪乃。
　　而雪之下的性格似乎就是被自己克制，虽然不情愿，却也不明确反对自己的亲近，能和小雪一起出去玩已经让她很开心了，至于还有一个比企谷八幡，因为一直没怎么说话反而存在感不高。
　　虽然由比滨对他有点感兴趣，但却也还没到主动去跟他攀谈的程度。
　　今天的游玩中，由比滨还认识了看起来比雪之下还帅的女生――为了在学校玩网游而成立社团的学生会长，知道了那个可怕的叶征其实也跟她们是一个游戏公会的，而且并不是一个可怕的人，对于叶征的紧张降低了许多。
　　对于由比滨结衣来说，今天一天的活动其实就是跟侍奉部其他人互相了解的过程，感觉这确实是一个很好的社团，也更期待明天的活动。
　　雪之下雪乃的心思就复杂了许多，她很清楚叶征这只咸鱼不会做无意义的事情，即使他说这是为了让比企谷跟网友见面，但雪之下雪乃并不认为他真正的目的会是那么简单。
　　心思细腻、观察敏锐的雪之下雪乃今天就发现“现代电子通讯社”虽然表面上看起来只是为了玩游戏，但她却发现其中成员之一的玉置亚子似乎有些什么问题，而且其他人看起来知道些什么，而她却犹然不自知。
　　但那个社团中的情况却又不是其他人故意排挤、孤立玉置亚子，这让雪之下雪乃很是疑惑，叶征既然是跟她们是同一个游戏公会的，那么应该也是知道的那一方而非玉置亚子那一方，那么，这会是叶征的目的吗？
　　如果不是？那么……
　　（来个悬赏？
　　）
　　作者留言：
　　ps：男主和学姐一聊聊了四五天，感觉自己真能水~
　　PS2：你以为这是极限了？不不不~刚刚码完接下来一段剧情的我告诉你们，史上最长的一天即将开始~~
　　ps3：虽然这个史上最长是相对之前的撒，捋一捋接下来的剧情然后继续存稿，争取早日从6w提升到10w，15w，100w（大概是在做梦）
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十五章：偶遇
　　虽然昨夜依旧没有想出什么好办法，周六早上，叶征还是早早起床，做完早餐后又给纱雾准备好中午的便当，在纸条上提醒她记得按时吃饭后就出门了。
　　纱雾并不是不能出房间，只是不愿意在有人的时候出来而已，叶征不在家时她还是愿意走出房间的，而且最近的状况也好了许多，至少对于叶征进她的房间已经不怎么排斥了。
　　坐上前往东京的电车，叶征想着今天要做的事。
　　最近到东京的频率越来越多，融合记忆后的自己最初的打算就有转学离开千叶的想法，目前看来这个想法很不靠谱，但东京的家确实应该收拾一下了。
　　之前的叶征一直没有这样的想法是因为注意力都放在小说以及纱雾静姐两人身上，而现在，小说的进展很是顺利，叶征的压力一下减少了许多，最近发生的许多事情，让叶征对于儿时的家很是怀念。
　　今天到东京除了拜访土间家外，还有就是跟之前联系的家政公司派来的人商谈房屋的清扫。
　　虽然上周刚刚来过这附近，但毕竟土间家与自己家恰好是在侦探坡的两边，叶征看着久违的街景，感慨时间过了这么多年却没有什么变化。
　　娇小的身材以及娃娃脸，紫发、紫瞳、双马尾……
　　出现在叶征眼前的一脸好奇疑惑的女生，也跟记忆中没有什么变化，不对，怎么可能没变化，女大十八岁，这应该是她的妹妹吧？
　　叶征想着，虽然奇怪她什么时候有妹妹了，但叶征还是决定先开口打破现在的尴尬局面。
　　“你是青叶姐的妹妹吧，我叫叶征，以前住在附近”
　　叶征此时正在土间家门口，而女生则是从隔壁的屋子出来的，按照叶征猜测应该是以前朋友凉风青叶的妹妹。
　　虽然叶征不喜欢多事，但和让一个带着疑惑与好奇一直盯着你的女生盯着，叶征还是选择搭话打破沉默，至于对方为什么会这样盯着自己，叶征估计是看过自己与她姐姐的合照，对自己的脸有点映象吧？
　　“诶？诶！诶~诶~诶……”
　　然而，出乎叶征意料的是，听到自己的话，对面的少女仿佛受到了巨大的惊吓，或许是叶征的错觉，在那一瞬间，他甚至以为她的双马尾由下垂变成了上翘朝天。
　　叶征挠挠脸颊，不知道现在这样是什么情况，对面的少女先是受到巨大的惊吓的样子，一言不发过了很久却又变得十分消沉，仿佛受到巨大的打击。
　　“那个？你没事吧？身体不舒服的话还是回家休息吧，青叶姐应该在家吧，要我去喊她一下吗？”
　　叶征小心翼翼地问道，少女的奇怪举止让他怀疑眼前的人是不是有什么异常。
　　叶征的话化作无数箭矢再次命中已经快跪倒在地上的少女，她，凉风青叶，就是长不大永远一副小孩子的样子，她也没办法，她也很绝望啊。
　　“我…我就是…青叶啊！！！凉风青叶！！！”
　　虽然说话的声音很小，甚至还带着哽咽，但叶征还是听清楚了其中的内容，然后内心仿佛日了哈士奇一般。
　　眼前的女生，确实和自己印象中的凉风青叶很像，不，甚至可以说除了服装以外完全一模一样，但是，他的印象是停留在五年前的啊！
　　那时候的凉风青叶确实是这样一副可爱的萝莉样子，但那时候她是国中生，而现在对方应该已经上大学了，不然也是高中毕业，18岁了！
　　说好的女大十八变呢？牛顿，不，所有科学家的棺材板都压不住了啊！
　　岁月的流逝对你是无效的吗？五年过去，当初比她还矮半个头的叶征眼神复杂地俯视面前的少女，虽然对方没有站直，但叶征估计即使站着可能最多也只到自己的胸口吧。
　　刚刚自己怎么称呼的？青叶姐？对着这个不管身高外貌还是声音，明显更像是一个小学生或是初中生的少女吗？好羞耻，开不了口。
　　叶征有种感觉，眼前这个少女，凉风青叶，估计即使到了静姐的年纪也是一副小萝莉的样子，合法萝莉诶。
　　赶紧吧脑中的奇怪想法驱逐，萝莉控什么的，自己才不是呢。
　　叶征已经相信面前的人就是自己以前认识的那个女孩了，毕竟除了不随年龄成长这个不科学的，其他的都和记忆中一样，而融合了前世记忆的叶征，对科学已经不抱太多希望了。
　　现在的问题是，叶征该怎么挽回自己刚刚对她造成的伤害，怎么看少女都有一点生无可恋的样子，印象中她的性格不是这样的，莫不是自己的话对她的打击太大了？
　　从小一起长大，一直矮自己一个头的小弟弟，阔别五年后再次见面自己却只到对方胸口，这对一个长不大却很想长大被认可的萝莉来说，打击可能确实有点大了？
　　“那个，青叶…青叶你这是有约吗？时间来得及吗？”
　　想不出什么办法的叶征只好先用其他事情转移话题，看她的样子应该是跟人有约的，至于是朋友还是男朋友就不清楚了，不过她一直都是很注重时间的人，应该会有效果。
　　“对了，宁宁还在等我”
　　果然，听到叶征的话，凉风青叶轻喊了一声，马上从消极状态退出，提起精神。
　　叶征看着对方欲言又止的样子，念头一转猜到了她的想法，宁
　　宁的话，应该是她小学跟国中的同学，看样子到现在依旧有在联系。
　　“交换一下邮箱吧，今天都还有其他事，以后再联系，也好久不见了”
　　叶征笑着掏出手机，虽然这是一个性格认真、社交能力高、永远积极向上的思考的女孩，但偶尔也有刚那样容易受到打击，天然呆、少根筋的一面。
　　“嗯嗯…跟宁宁约好时间，快来不及了，晚上再联系。”
　　虽然好几年没见了，但依旧能够相处得很自然，这并非叶征的功劳，而是凉风青叶这个女孩自身的天分，虽然朋友不多，但总能相处得很好。
　　当初小埋变成自己的小尾巴后，他就经常送小埋回家，和她几次遇到，因为叶征不会像其他男生一样幼稚爱作弄女生，他是她附近孩子中少有的男性朋友。
　　她很快便跟他熟悉了，即使过了五年，再次见面也没有隔阂的样子，仿佛两人昨天刚刚见过面似的，凉风青叶，就是这样一个神奇的女孩啊。
　　作者留言：
　　ps：要进入《new game》的剧情了吗？你们猜？上一章提到小埋了，谁能猜到小埋接下来的发展？要再来个打赌吗？
　　ps2：时间就定在24小时好了，接下这一段剧情男主和小埋会有怎么样发展？在这里吐槽，有人猜对的话就欠一章上架补~~~
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十六章：凉风青叶的惊喜
　　凉风青叶以自己废柴都有点高估的体力跑到车站，赶上了这一趟车，成功坐在椅子上的她松了一口气，还是赶上了，差点因为遇到好久不见的熟人而赶不上。
　　不过，叶征的变化好大，明明上次见面还比自己矮一点，今天遇见自己竟然需要抬着头才能看到他的脸，想到这一点，凉风青叶就有点泪眼汪汪，而且，气质外貌看起来变化好大，看起来成熟好多。
　　坐在椅子上的青叶回想了一下刚刚的场景。
　　为什么，明明自己才是社会人，他应该只是一个高一的学生啊！为什么两人站在一起的话给人感觉却更像是父亲与女儿！
　　没错，凉风青叶，外表看似小孩，实际上却是一个已经工作了好几个月的社会人员了，虽然霓虹对于这些人更喜欢用“社畜”来形容，但青叶却想成为社会人，成为一个成熟的女性。
　　因为从小学开始就非常喜欢一款名为《精灵物语》的游戏，同时也非常崇拜担任该游戏角色设计的八神光，凉风青叶的梦想就是成为一个像八神光一样优秀的角色设计师。
　　高中时就参加了美术社锻炼自己的绘画能力，高中毕业后虽然已经拿到了大学的入学通知书，但却放弃上大学，经过努力成功就职制作了《精灵物语》的公司“Eagle Jump”。
　　凉风青叶感觉自己十分幸运，
　　高中毕业就有那样的机会进入自己梦想中的公司，
　　进入公司后就很幸运地分配到自己崇拜的八神光手下工作，
　　人设组的前辈人都很友善，自己的工作进展也很顺利，
　　昨天在完成所有村民的3D模型后，自己得到人生中第一个角色人设的任务，
　　今天，难得放假可以和最好的朋友樱宁宁一起出去玩，又巧合地在家门口遇到好几年没见的朋友叶征。
　　如果说樱宁宁是自己最好的朋友，那么叶征就是自己最好的异性朋友，虽然两年好久没见，这么多年也一直没联系，但第一眼，青叶就感觉他有点眼熟，然后很快就认出他来。
　　虽然叶征把自己认错，不过她倒是能够理解这种寰纾谁知道为什么自己都高中毕业了，外貌看起来还跟初中生似的，这一点不仅自己清楚，所有认识自己的人也都这样认为。
　　他把自己当作自己的妹妹也不是不能理解，虽然他明明知道自己没有妹妹，不过跟自己的几乎没变为止，他的变化真的是超级大啊，现在的自己只能平时对方胸口了。
　　不过这样也很好呢，青叶想起以前，因为自己跟樱宁宁的外貌性格，总是给人一种好欺负的样子，即使是比自己年龄小的熊孩子也会想欺负她们俩。
　　青叶的运动细胞从小就不存在，每次樱宁宁受欺负时自己即使想保护她，却也无能为力，甚至因为自己的举动而让欺负她们的小男孩更开心了。
　　这一切一直到叶征的出现，虽然比自己小两岁，但却不像其他小男孩一样幼稚喜欢捉弄女生，反而因为自己是他小尾巴的邻居的原因，跟自己熟悉后反过来保护自己。
　　即使是五年前刚分别前，叶征的身高也比青叶矮一点，那些年，青叶经常能够看着前面比自己小两岁，个头还没自己高的男孩挺身而出保护自己与樱宁宁。
　　虽然不是每次受欺负他都会出现，但次数多了以后，周围的小孩逐渐地不敢再欺负自己了。
　　因为这样特殊的经历，自己与邻居的关系反而没有与叶征的关系熟悉，或许是因为有了樱宁宁这个好朋友了，或许是因为小埋一直喜欢跟着叶征，所以她跟小埋的关系只是很一般的邻居朋友。
　　电车提示到站的消息打断了凉风青叶的回忆，宁宁因为大学住校的原因好久不见了，不然今天说不定也能遇见叶征呢，这样想着，青叶走出车站，向着约好的地点走去。
　　虽然出门有点赶了，但今天，真的是一个很棒的日子，假期也好，能跟宁宁玩也好，遇到叶征也好。
　　…… ……
　　在看着凉风青叶背影远去后，叶征也没太在意这件事，不过之后肯定会再联系的，毕竟好几年没见的朋友，至于更久远的，叶征并不在意。
　　叶征按过门铃后没多久，门就打开了，出现在叶征面前的妇人和印象中变化不大，浅棕色长发披背而下，脸蛋柔美成熟极有韵味，然而面容却带着病态的苍白，让人担忧。
　　“好久不见了，土间阿姨”
　　叶征勉强地挤出一点笑容，虽然已经知道了她的病情，但真的见面后看到对方苍白的面孔，叶征的心还是纠在一起。
　　少妇怔了一下，仔细端详着叶征，迟疑地开口问道：
　　“你是…叶征吗？”
　　“嗯，听说了一些事，所以过来拜访一下，其实上周我有回来了一趟，只是没到这附近”
　　叶征跟着少妇走进屋门。
　　“小埋不在家吗？”
　　“嗯，她跟瑞姬出去了，西村家的女孩，你还有印象吗”
　　叶征到客厅坐下，看着她只是给自己倒了一杯水，病态苍白的脸颊就已经微微的出汗了。
　　迟疑了一下，还是开口了，他不相信小埋能够真的瞒得住她，毕竟是自己的女儿，而小埋又是一个活泼不懂得藏心事的孩子。
　　“病情已经这么严重了吗？就一点希望都没有了吗？”
　　少妇的手抖了一下，显然没想到叶征会问出这样的问题，不过仔细一想内心也了然了，时隔这么久的再次上门，肯定是知道了些什么了。
　　“是瑞姬告诉你的吧？”
　　抿了一口水，虽然是疑问句，不过却是很肯定的语气，虽然小埋很努力地想要隐藏，但知女莫若母，自己怎么会发现不了她的不同，稍微一猜也猜到了原因。
　　虽然不知道小埋是怎么发现的，但最近这段时间她和瑞姬的联系多了许多，而叶征与西村家另一个孩子的关系又一直很好的样子，因此得知情况也不意外。
　　让她意外的是叶征的到来，看来不仅仅是小埋一直挂念着儿时的“欧尼酱”，叶征也一直没忘记小埋呢。既然如此……
　　（ps：手绘福利，魔改后男主小时候在东京的家附近的地图，问号是未出场的，空白是未添加的，猜猜还有多少坑？
　　自拍福利？我自己用手拍的，没毛病！）
　　作者留言：
　　ps：如果你们以为出现在股市楼里面就一定是女主，那你们一定是太天真了~
　　ps2：没断章浑身难受~
　　ps3：看起来今天就能达到2500收加更的标准，收藏从0到1000用了20天，到1500用了4天，到2000用了3天，今天到2500的话那就只用了2天，虽然咸鱼，但看得出来进步撒
　　PS4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十七章：打算
　　叶征没想到土间太太的病情已经如此严重，今天的拜访虽然因为小埋恰好不在家有点遗憾，但也因此很多事情能够说得出来。
　　在简单地把自己情况说了一些后，土间太太就没有继续往下谈的想法，叶征也知道，折算已经注定的结局，她不希望带着悲伤与遗憾走完最后的路程，这也是她们母女明明互相知道却都相互隐瞒的原因。
　　比起自己的病情来，土间太太对于叶征这些年来的情况更加好奇，得知叶征这一年来的经历也感到有点心疼。
　　虽然她与叶征父亲并没有来往，但因为小埋的原因一直把叶征也看作自己的孩子，几年前叶征母亲的意外就让她很是担忧叶征往后的成长。
　　不过，如今看来，虽然又经历一次失去亲人的痛苦，但叶征却因为突然进入他生活的妹妹而健康地成长着。
　　听着叶征讲述过去一年照顾妹妹的一些趣事，虽然没说，但身为人母的她知道照顾小孩的幸苦，虽然她的妹妹已经不算小孩了，但某种程度上却比小孩还难照顾。
　　叶征对妹妹的爱护与关心，以及对目前生活的热情她看得很清楚，心中对于未来的打算也有了一点改变。
　　确实，她对自己的病情已经看得很淡了，即使清楚自己的寿命已经不长，但这一切她都能够很淡然面对，唯一让她放心不下的就是自己的女儿，土间埋。
　　虽然小埋从小就很懂事，现在已经高中也一直都表现得像是一个完美的孩子，除了在家会比较喜欢小说、漫画、游戏外，小埋并没有太过明显的缺点。
　　但也正是因为这个原因，从小自己就照顾得很好，面对同龄人时也因为一直喜欢跟在叶征的身后而被他保护得很好，至今遇到最大的挫折就是几年前叶征搬家的事。
　　小埋从小就没遇到过什么挫折，她实在不放心自己去世后她该怎么办，小埋还没出生时父亲就去世了。
　　现在还有联系的亲戚虽然也有，但能让她安心托付小埋的却没有几个，之前没有其他办法，自己也只能在亲戚中寻找人选，而现在，叶征，似乎是一个很好人选。
　　物质方面的不用担心，这么多年来虽然存款不多，但自己的存款还是足够小埋成年的，而且叶征虽然只是一个高中生，但已经是一个能够养活自己与妹妹的轻小说作家了；
　　情感方面没问题，无论是小埋对叶征，还是叶征对小埋，虽然不是兄妹，但却也跟兄妹差别不大，可能兄妹间的感情还胜过叶征另一个义理上的妹妹。
　　至于对叶征的信任，从他能够在知道自己情况后就过来探望，从他能在父亲去世后承担起照顾继母带来的没有血缘关系甚至没多少感情联系的妹妹，她就知道这么多年过去，叶征依旧是一个值得她信任的人，她就不担心小埋会因为寄人篱下而受欺负。
　　唯一需要考虑的是叶征能不能接受让小埋以后跟他一起生活的提议，还有就是他的监护人能不能接受，毕竟叶征的年龄还远没有到达能够成为监护人的要求。
　　但，叶征，在她看来确实是最适合托付小埋的对象。虽然还有些情况需要了解，还有些问题需要结局，但，她的时间还足够，实在不够，她也一定会坚持的。
　　看着叶征走远的背影，土间太太心里的想法坚定了许多。
　　从土间家出来的叶征慢慢朝自己家的方向走着，因为小埋不在家的原因，他也没在土间家多待，虽然和土间太太关系还好，但还是有代沟，即使多年未见也没那么多话可谈。
　　之前聊天过程中，对于小埋以后的生活问题，叶征其实有股提出让小埋跟自己生活的冲动，但最终还是忍住了。
　　虽然以前两人感情很好，但终究不是亲戚，而且都已经有五年没有联系了，任谁也不会答应这种莫名其妙的请求，更何况，自己也只是一个未成年人，事实上自己与纱雾也算是被平冢静领养的。
　　走在路上，叶征有点怅然若失，自己能跟小埋相处很好，除了小埋自身可爱以及不知道什么原因喜欢黏自己的原因，还因为她未出生父亲就去世了。
　　小时候的自己虽然还不是很懂，但由于在父亲熏陶下了解大宋传统文化，加上从下习武，总会习惯于模仿侠义消失中的侠客，无论是照顾小埋还是保护比自己大的青叶，都是由于儿时的“侠肝义胆”。
　　长大的自己对于现实的理解深了，尤其是融合上一世从小成为孤儿，在社会中摸爬滚打长大的经历，叶征对于侠义的坚持已经不如小时候了，但对于自己认可的人，能帮助的还是愿意尽量帮助。
　　至于不认识的，叶征并不想过多干涉，那些对于他来说都是一种麻烦，叶征实际上是一个不喜欢麻烦的人，尤其是融合记忆后，知道在其位谋其政的叶征，并不会太过热心肠。
　　比如雪之下雪乃，一开始她对他来说就是一个陌生的麻烦，所以叶征一直把她当作不存在，后来因为平冢静的话，叶征对她多了了解，在相处中多了认可，如今才会费心费力想献上自己一份力。
　　比如霞诗子，即使因为町田苑子原因不得不和她有关联，在昨天的交流过后他便不打算和对方再有任何牵扯。
　　比如三日月夜空，偶然撞见对方跟空气交流而和她有联系，经过交谈后给她推荐了侍奉部，而后就是告诉平冢静有这样一个人，至于之后对方如何，那就不关他的事了。
　　比如他班上除了雪之下雪乃以及三日月夜空的人，因为毫无关联，他甚至连班长的名字跟人都对不上。
　　想太多也没有什么用，叶征笑了笑，加快步伐往家里走去，虽然比预计的时间早，但早点去也没什么关系。
　　因为感觉之后到东京的次数应该不会少，不可能每次回来都借宿樱花庄，叶征之前就预约好家政公司，准备今天下午商谈一下清理住宅的问题。
　　本准备吃完午饭再去，现在提早许多正好可以先回去进屋看看，上周因为山田妖精还有妮可的事自己仅在庭院里走了两圈，并没有进去家里看看。
　　不过印象中那时候搬家只是带了一些衣服以及相册什么的，其他家具应该都还在家里，整理起来应该没什么问题，主要是打扫，毕竟好几年没住人了。
　　当叶征走到侦探坡时，没想到却遇到了意料之外的人……
　　作者留言：
　　ps：看得出来，我上一章没断章让很多人不愉快，现在断了，开心不？出现的会是谁呢？好奇不？
　　ps1：很多人在说静可爱戏份不多，其实并不是这样的，如果仔细看就能知道这其中的原因，我也懒得再一次解释了，可以剧透的是这次东京的剧情后会有比较长一段都是关于静可爱，具体？跟已经发的一段内容有联系哟。是什么呢？我才不是喜欢剧透的人~~
　　ps2：收藏超过2500了，上架再加一更，共欠6更
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十八章：眷恋
　　亚麻色的长发以及眼熟的脸，虽然不像凉风青叶那不科学的几乎毫无变化，但除了身高变化其实并不是特别大，出现在叶征面前的毫无疑问是他以前的小尾巴――土间埋。
　　“小埋？”
　　“欧尼酱！！！”
　　虽然只是自己一个人走在路上，但行为举止一直很端庄的少女听到这样称呼把注意力转移到侧方，却意外地看到一张日思夜想的脸，
　　虽然变了许多，但她还是一下就认出了眼前的人，端庄文静什么的瞬间消失了，小跑过去就是一个飞扑抱住对方的脖子。
　　真实存在的欧尼酱，不是幻想，而是真人，小埋不顾这是在大街上，自己也不是以前的小学生而是高中生了，就这样抱着叶征，紧紧抱着。
　　叶征有点措手不及，不过或许是熟悉而却久远的称呼让他有点怀念，虽然有点无奈，但他并没有制止少女的行为，反而伸出一只抚摸少女的头，因为，他已经听到少女的哽咽了。
　　小埋，哭了。
　　虽然不清楚具体原因，但叶征多少也能够猜到，小埋最近的压力，对她来说确实是太大了。
　　“欧尼酱…妈妈…妈妈的病……”
　　“我已经知道了，小埋很坚强呢，虽然知道了妈妈的情况，但依旧很坚强的不让妈妈因为自己而担忧呢”
　　叶征双手抱托住少女的脸颊，用两根大拇指擦拭着她眼角的泪珠，双眼柔和地看着她，很是心疼。
　　“欧尼酱怎么知道的，妈妈也知道吗”
　　土间埋有点惊讶，不过情绪已经没有刚刚那么不稳定了，或许是叶征的动作，或许只是叶征这个人。
　　“我刚从小埋家出来哦，虽然小埋已经很努力掩藏了，但最爱小埋的妈妈怎么会发现不了小埋的异常呢，她早就知道了，不过是不想让小埋担心才没说出来哦”
　　“为什么…”
　　叶征看着少女微微颤抖的双眸，眼泪似乎又要流下的样子，一只手摸着她的头一只手放在她的肩膀上。
　　“因为她知道这已经是不可改变的事情了，她希望剩下的时间里不是和小埋一起以悲伤度过，即使笑得不够真诚，但也希望小埋的回忆里永远是妈妈的笑容啊”
　　“哪怕内心悲伤，也不想带着后悔离开，虽然这样或许带着遗憾，但相比之下，她更愿意看到的是小埋的笑脸，无论是现在还是未来，所以，小埋要用笑容给妈妈带来快乐啊，小埋的笑容是治愈妈妈最好的药啊”
　　“治愈……真的可能吗……”
　　小埋的眼睛亮了一下，随即却又马上黯淡了下来，虽然理解了，但果然还是没有马上接受的，明明之前一段时间也能忍住的，却在看到他的这一瞬间忍耐不住。
　　无法再欺骗自己了，之前可以顾忌母亲的感受装作若无其事，即使破绽百出依旧欺骗自己，但现在到了这种地步，真的还能装下去吗？
　　没有办法呢，没有作用的事情还在一直考虑，真像是一个笨蛋呢，他说的是对的，妈妈想看到的是自己的笑容，无论如何，这是自己能做到的，怎么能不满足她？
　　接受无可奈何的结局，因为对目前的局面毫无办法，即使是关心、悲伤、悔恨……再多的负面情绪也对病情毫无帮助、
　　只有笑容能减少一点疼痛，相比忧伤，欢乐会是更好的疗伤药。
　　而且，自己已经不是之前那般无助了，虽然许多不见，但在自己最是无助，感觉已经快要支撑不住时，欧尼酱再次出现在自己面前。
　　虽然欧尼酱也帮不上什么忙，但至少自己不会那么茫然不安了，至少，现在的自己安心了许多，即使悲伤依旧难以忍受，但眼泪却已经控制住了。
　　“欧尼酱，这些年你都去哪了？小埋好想你……”
　　不想再讨论这个话题，虽然能够理解，也想接受，但至少现在，小埋不想再想这个问题了。
　　眼前的人，离开了那么多年，突然再次出现，心中的埋怨却仿佛消失不见了，只想再抓住他的胳膊，紧紧抓住，像小时候那样。
　　“坏蛋欧尼酱，都不跟小埋联系，是不是忘记小埋了，是不是不要小埋了……”
　　说着说着，心中的委屈涌现，埋怨怎么可能没有，这么长时间都没有一点消息，尤其是知道他其实是大宋人，当她明白大宋与霓虹的差别时，她是多么害怕这一辈子再也见不到对方了。
　　“是我的错，这么久都没跟小埋联系，都是我的错，我也很想小埋呢……”
　　叶征违心地说着，感觉有点尴尬，实际上，叶征对小埋确实有印象，但想念确实不如对方这般深厚，之前的他全身心都在纱雾与静可爱身上，哪有那么多心思去回忆？
　　融合记忆后对回忆的固化，让叶征能够轻易地想起过去的记忆，在听到瑞姬说到”小埋”这个称呼时，自然能够感受到她对自己的依赖，也能想起当初自己对她的爱护。
　　虽然是撒谎了，但听着少女话中浓浓的眷恋，叶征还是宁愿继续填补这个谎言，虽然是谎言，至少是善意的谎言，如今的叶征不想再让身边的人受伤，尤其是这个少女现在经不起一点伤害。
　　“虽然不住在这边了，不过以后也会经常来找小埋的，小埋不要到时候嫌我烦就好呢”
　　“才不会，小埋最喜欢和欧尼酱待在一起了，欧尼酱不搬回来吗？”
　　听到叶征的话语，即使知道他只是在开玩笑，但少女却立刻反驳了，虽然知道对方不会只是出现一次就再次消失，但少女却仍旧贪心的希望他能搬回来附近，能够像以前那样几乎每天相伴。
　　“各种原因没办法搬回来呢，不过我现在就住在千叶，来这里还是很方便的，而且今天过来其中一个目的就是准备清扫下家里，以后会偶尔在这个家中住的……”
　　这么多年没见，感觉少女对自己的依赖不仅没有减少，反而是加深了许多，或许是因为最近的事情吧。
　　对于少女来说，似乎自己与妈妈就是她最大的依靠？在妈妈病重的情况下，久无音讯的自己再次出现在她面前，不管怎么想，都像是疯狂收割好感度的行为吧。
　　但，叶征却又做不到对这件事充耳不闻啊！
　　作者留言：
　　ps：小埋有那么难猜吗？是你们想太多，我总这样说~~但你们确实想太多了～～
　　PS2：目前静可爱12票遥遥领先，雪乃4票远落在后，黑猫跟学姐各3票紧跟，纱雾、小町各两票平分秋色，妖精1票友情，0票角色无数……股市楼不代表那些是女主！！！这一点很重要，从股市感觉看这本书的人似乎没几个……
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第六十九章：约定
　　因为失去过才更知道珍惜，但也因为失去过才害怕拥有太多，这就是叶征的矛盾。
　　所以叶征一直不喜欢跟太多人有密切的联系，他不喜欢麻烦的人，因为跟麻烦的人相处多了容易纠缠在一起，容易建立起羁绊，而叶征害怕有太多的羁绊。
　　曾经两次失去至亲之人的经历让叶征害怕失去的感觉，于是他不敢拥有太多，拥有越多代表失去的可能性越大，而失去，却是叶征最害怕面对的。
　　但是，叶征对于身边之人却有异常珍惜，即使知道太过珍惜是一种错误，但他却一直将错就错，
　　明知道对平冢静的最好的选择是放手，但他却做不到，明知道对五更琉璃最好的做法是疏远，但他却不忍心，明知道对雪之下雪乃最好的对待是无视，但他却仍旧向前走了……
　　他明白纱雾的心意，他看得出来静姐的矛盾，他感受得到琉璃的想法。
　　他知道自己的做法是错的，但他却做不到自己放手，叶征很害怕失去，所以他很珍惜拥有的，即使明知是错，他仍旧不放手。
　　他知道自己的这些问题，但他却无力解决，他知道他这样的做法是不负责任，但他却不知道自己还能怎么做。
　　这些问题天生矛盾，天生无解，正确的做法叶征知道，但他一直做错。
　　如果说侍奉部是一个问题儿童收容所，那叶征其实是最早进入的，叶征他，也是问题重重啊。
　　“欧尼酱！欧尼酱？？欧尼酱……”
　　看着说着、说着就发起了呆的叶征，小埋鼓起小脸，这么可爱的小埋在你面前你都能发呆，欧尼酱果然是大笨蛋。
　　“抱歉，刚刚想起了一些事，小埋怎么了吗？”
　　叶征听到少女的声音，也从那种矛盾的心理退出，不去想太多了，自己不可能就这样在知道情况后当作不知道什么都不管，只能顺着自己本心往下走了，以后会如何是以后的事了。
　　“欧尼酱大笨蛋…”
　　小埋嘟着嘴，撇过头，摆出一副宝宝不开心快来安慰我的样子，却又斜着眼偷偷观察叶征的反应。
　　小埋终究是一个积极乐观的人，虽然因为妈妈的事心情不好，但与叶征的重逢却又让她十分开心，悲伤的事无法改变，至少不能让它把快乐也掩盖了。
　　“好~好~好~都是我的错，小埋要怎么样才原谅我呢……”
　　叶征也不恼怒，反而轻笑着摸摸她的头，满是宠溺地对她说，丝毫没有一点不耐或是对待其他人似的冷漠。对叶征来说，小埋一直是被他当作妹妹一样的存在。
　　以前的叶征虽然把小埋当作妹妹，但并不懂怎么当一个哥哥，只是努力去保护她不被欺负，而现在的叶征通过这一年来与纱雾同住一个屋檐下的经历，对于“自己的妹妹”这种生物更是毫无抵抗力，知道妹妹不仅需要保护，还需要照顾、爱护。
　　小埋看叶征并没有因为自己的话语而不开心，反而更是温柔地对待自己，心情感觉更好了，果然，虽然好久不见，但欧尼酱依旧是小埋的欧尼酱，这一点是没有变化的。
　　内心松了一口气，小埋转怒为喜，露出一副宽容大度的表情：
　　“既然欧尼酱这么乖地认错了，小埋就原谅你了，只要欧尼酱下午陪小埋就好……要不欧尼酱去小埋家吃饭吧，妈妈肯定也很欢迎……”
　　自认为想到一个好主意的小埋雀跃地对叶征说，虽然知道他刚从自己家出来，但她并不在意。
　　“午饭就算了，我一会还有事，下午虽然也有其他事，不过可以陪小埋一段时间。”
　　小埋对这个回答并不满意，但却没有再提出什么要求，虽然她对他总是一副任性小女孩的样子，但小埋并不是什么都不懂的“熊孩子”。
　　在无关紧要的方面她会随意任性撒娇，但却不会放任自己变成讨人厌的娇蛮样子，小埋可是懂得察言观色的“熊孩子”，每次的撒娇总会控制在可爱范围。
　　当然，这样的小埋只有妈妈跟叶征能够看到，别人眼里的小埋永远都是端庄优雅，文静的完美女孩。
　　“那小埋回家陪妈妈，等吃过午饭妈妈睡着后就去找欧尼酱哦……”
　　说到妈妈，小埋的情绪明显低落了，叶征也知道她虽然现在看起来没有一点悲伤，但只是暂时的，母亲的事给她的影响并没有那么小，但叶征对此也无可奈何，只能尽量给她带来一点欢乐。
　　“嗯，跟小埋约好了，小埋到时候直接来以前家里找我就行了，或者先发个信息过来，这是我现在的联系方式……”
　　“小埋要坚强哦，妈妈肯定更想看到坚强的小埋、开心的小埋，和小埋在一起的时光、小埋的笑脸，一定是对妈妈最好的安慰”
　　“嗯，一定，小埋会加油的，小埋也想妈妈是带着笑容的……”
　　一定会的，虽然生活有太多挫折苦难，不如意的事情终究会过去的，身边关心的人，所希望看到的一定是笑脸而非忧愁。
　　告别了小埋，叶征继续往家里走去，同时想着下午陪小埋玩的事，小埋喜欢什么？几年前的小埋喜欢跟在自己后面，喜欢的内容跟普通的小学女生没什么区别。
　　但如今她都已经上高中了，爱好跟一般高中女生应该不会有太大差别吧？叶征也不确定，虽然即使是一般高中女生的兴趣叶征也不知道就是了。
　　想想叶征认识的女生，静可爱pass了，年龄明显差距很大，而且静可爱的兴趣爱好一般女生都hold不住：格斗技？抽烟喝酒？飙车兜风？静可爱可一点都不一般。
　　纱雾pass了，虽然年龄挺相近的，纱雾按照年龄应该已经上初中了，但明显她不是一般女生。
　　同样的是琉璃，琉璃现在是初三，明年也要上高中，跟小埋只差一岁，哥特萝莉的中二病少女？这画风跟小埋的差别也很悬殊，而且，这样的琉璃明显也不能算是一般女生吧？
　　雪之下雪乃，无论是年龄还是行为都是最接近小埋的，但雪之下喜欢什么？似乎除了猫咪以外，其他的都不是她真的喜欢的……
　　所以自己认识的女生都是些什么人，就没一个平凡一点的吗？
　　叶征摇头苦笑，也不在多想，毕竟已经到家门口了。
　　诡异的是，再次到来的叶征又听到奇怪的声音，怎么每次都这样？总不会又有流浪猫吧，听声音不像啊，叶征吐槽着，朝着声音的来源走去……
　　作者留言：
　　ps：强行断章就是棒！上次是猫这次是什么的声音？狗？托尔？猴子？
　　ps2:你们真是一个个都想搞事啊，群里没几个人也一直想搞事，故事里竟然还有说艹猫的，咸鱼瑟瑟发抖
　　ps3：学姐劳模的名头真不是盖的，虽然很多人说着不喜欢她，然而股市楼学姐爆涨……如果真是这样就好了？感觉新增的大都是小号，学姐几小时涨了十多个，点进去一看，都是非vip，lv3，书架一两本书，咸鱼一脸懵逼？？？
　　Ps4：初遇均衡党，书评区才几个评论都挖了一遍，点进去发现压根连收藏我的书都没有（苦笑）
　　PS5：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十章：尴尬
　　仔细听的话声音并不像是动物的，反而更像是钢琴的弹奏，而且声音来源应该不是来自自己家，而是隔壁，叶征印象中隔壁虽然是豪宅，但应该已经废弃许久了。
　　耐不住好奇心的诱惑，叶征还是推开了没锁的铁门，庭院并没有被整理过的样子，看起来应该是没有住人的样子，但钢琴声却确实存在，而且走进庭院后声音更加明显了。
　　“打扰了，有人吗？”
　　很明显，叶征的话并没有得到回答，但婉转的钢琴声未受影响地继续传来，叶征想了想，还是顺着庭院朝着发出声音的位置走去。
　　未知的事情还是搞清楚比较好，叶征虽然不喜欢麻烦，但他更不喜欢未知，至少要探寻清楚声音的来源再考虑其他的。
　　传出声音的窗户并没有关，洁白的窗帘随着微风的吹拂而舞动，窗户正对的就是这座古宅的会客厅，客厅中间摆着一架钢琴，钢琴前坐着一个金发裸女――身体随着音符摇摆，仿佛整个人沉浸在音乐的世界中。
　　（本来有妖精全 裸弹钢琴的图，被和谐了，想看的可以自行百度）
　　叶征的脑袋垂下无数黑线，这个裸女他有印象，应该是山田妖精，和他一样是一个轻小说作家，上周他们有过一次会面。
　　叹了口气，叶征转身就走，这是一个大 麻烦，叶征很明确知道，而且他们的两次相遇都太过狗血，太过尴尬。
　　第一次，山田妖精从天而降，一屁股差点把他坐死，窒息在少女的臀肉而死，后来回想起来，他那时候以为看到了的纯白色天堂，以及以为的挥舞着洁白的翅膀的天使压根不是幻觉，而是晕过去前对方的纯白胖次。
　　现在回想起来，之前自己因为被撞得有点懵，所以没有多想，以为对方是躲避编辑追稿而慌不择路，现在看起来似乎并不是，自己家的隔壁不知道什么时候已经被买下了吧。
　　所以那天的从天而降应该是对方跳窗而出，而自己恰好站在那里，虽然这样看来同样狗血无比。
　　第二次，自己因为好奇而被钢琴吸引过来，结果却撞见了她在全 裸弹钢琴，这是什么诡异恋爱喜剧的展开吗？
　　叶征现在并没有任何看到女孩裸体的快感，更多的反而是尴尬，是头疼，山田妖精看起来就是个小孩子，叶征又不是变态萝莉控，虽然萝莉控确实有一点，但都是不带色 欲的。
　　虽然只有上周见过一面，但山田妖精无疑是一个麻烦的人，无论是她的浮夸举止还是中二宣言，叶征都不觉得跟她牵扯上会是一件好事。
　　现在最好的选择就是装作什么都不知道，什么都没看到，然后离开这里，回到家中，先进行简单查看，等家政公司的人来了以后商谈完，然后离开。
　　但叶征又有点矛盾，山田妖精无疑是个女孩，而且是一个公众人物，作为知名轻小说作家，她的粉丝并不在少数，全 裸弹钢琴还毫无防范意识，这次是自己看到不会发生什么事，下次被路人或是什么心思邪恶的人看到呢？
　　是兽性大发冲入室内？是拍下照片流传到网络？又或是其他更加难以想象的恶劣事件？
　　叶征不敢想象这些预想变成现实会怎么样，但不管哪一种，山田妖精这个女孩的一生，几乎一定是会被毁了的。
　　“唉…”
　　叶征叹了口气，停下步伐，转身往回走，虽然这样会很尴尬，虽然这样势必会跟山田妖精这个麻烦有所纠缠，但叶征还是没办法当作没看到。
　　如果屋里的山田妖精是一个比叶征大的成年人，叶征绝对毫不犹豫转身就走什么都不管，但很明显，山田妖精的年龄最多跟纱雾差不多，肯定是没有叶征大。
　　果然自己是哥哥的身份当久了，对于年纪比自己小的孩子还是无法置之不理吗？叶征心中苦笑。
　　走到屋门前，叶征按响门铃，心中的矛盾尴尬已经平复，决定了的事就不后悔，叶征从来如此。
　　“谁啊，我没有稿子给你”
　　门铃里传来山田妖精不满的喊叫声。
　　“山田小姐，请问一下，为什么你在全 裸弹钢琴？”
　　叶征面无表情，语气平静地问出让山田妖精感到窒息的问题。
　　“什…什么？？？”
　　山田妖精懵逼了一会，扔下话筒连挂断都忘记了。
　　“衬裤在哪……一只长袜……两只长袜……鞋子也一只…两只……等下，我在家穿什么鞋子啊？”
　　叶征从门铃的的扩音器能够清晰地听到山田妖精的自言自语，以及来回奔跑寻找散落衣服的脚步声，出于这一年来通过纱雾跺地板判断她的需求，叶征很明显感受到屋内少女的慌乱。
　　早知如此何必当初，山田妖精很明显不是不清楚裸体的危险，但还是在家全 裸弹钢琴了，叶征对此也不知道说些什么，只能叹口气无奈扶额。
　　没过几分钟，屋门猛地打开，穿戴完整的山田妖精拿着扫帚一脸愤怒地准备砸过来，嘴中还怒喊着：
　　“你个偷窥魔，受死吧！！！”
　　轻轻一拍把山田妖精闭着眼全力打来的扫帚拍到一边，叶征面无表情，也并不因此生气。
　　“咦？和泉征宗？”
　　山田妖精感受到扫帚的方向变化，睁开眼准备继续打下，却发现眼前的人她并不是不认识，反而让她记忆深刻。
　　毕竟，上周的自己本来能够逃走，却因为他被自己的哥哥抓走了，明明前一秒还说有他在谁都无法伤害自己，下一秒就把自己像抓小鸡似的丢给哥哥，导致接下去几天惨无人道的写稿生活。
　　就是眼前这个可恨的人，欺骗自己的感情，玩弄少女心，现在又来偷窥自己的身体，山田妖精双眼冒出火焰，感觉自己的体内源源不断地涌出力量，握紧手中的扫帚，准备先打他一顿再原谅他。
　　“你好”
　　叶征并不知道少女此时的愤怒，反而很淡然地打招呼，对于山田妖精穿好衣服却拿着扫帚开门的做法他其实很不满，这样的行为实在太过危险，要是遇到色狼怎么办？
　　然而山田妖精并没有打招呼的想法，只是挥舞着扫帚砸向叶征，而叶征也不在意，微微侧身就躲过这一扫帚，然后开口：
　　“……”
　　作者留言：
　　ps:男主会说什么？有人知道我上一章最后说的“猴子”是指什么吗？
　　ps2：当作者好可怕，码字后遗症，昨晚做噩梦了，
　　梦见静可爱是自己老师，然后每天逼我刷高考卷子，惊醒好几次，几次梦都是高中，静可爱，苦逼地学习，我都快大学毕业了，几年没梦见高中的事了，抽泣抽泣~
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十一章：恼怒
　　“山田小姐，你知道你犯了几个错误吗？”
　　叶征面无表情，或者说他也不知道现在应该用什么样的表情来面对她，于是选择一种标准的面瘫脸来开口。
　　“魂淡，和泉征宗，站着别动！先让我打你一顿再说，上周的账还没跟你算呢。明明说让我不用害怕，结果下一秒就把我卖了，你这个魂淡！”
　　山田妖精现在并不想听，本来看到叶征的脸后她已经不想打下去了，只是想吓唬吓唬他的，但叶征的表现让她肺都快气炸了。
　　“首先，山田小姐不应该在家全 裸弹钢琴，这是第一个错误，不管是为了你的身体健康着想还是为了保护自己的安全，维护自己的名誉，山田小姐都不应该像刚刚那样全 裸。”
　　叶征再次微微侧身，躲过了山田妖精扫帚的一次挥击，看着眼前暴怒的少女，心情并没有因此产生一丝波动，
　　少女还没意识到自己的行为有多危险，虽然萍水相逢，但叶征感觉自己有必要纠正少女错误的行为。
　　“其次，山田小姐就算是真的想在家全 裸的话，那你也应该把窗户锁好，把窗帘拉好。
　　而且最好把窗帘换成厚重一点的深色窗帘，而不是这样薄薄的白色窗帘，遮光效果一点都不好。
　　尤其山田小姐还开着窗户，这样就轻易地被因为好奇钢琴声音而顺着找来的人看到你的全 裸。
　　如果来的人是坏人或者变态，山田小姐可能已经被入室的坏人劫财劫色或是拍下裸照流传到网络上去了，无论哪一种情况估计都不是山田小姐想要看到的。”
　　山田妖精怔了一下，手上的动作顿时停了下来，她已经知道叶征这是在关心自己，是因为担心自己的安全。
　　就像上周那样，误以为哥哥是坏人，而选择站在自己的面前说会保护自己，不会让别人伤害自己，想到这里，山田妖精有点想把手上的扫帚放下来了。
　　但抬头看到叶征那样面无表情，而且还在一板一眼地自说自话，根本没意识到自己真实想法，这样的叶征实在让她恼怒。
　　尤其是她想起叶征可不仅仅说要保护她，还一转眼就把她像提小鸡仔一样提给自己的哥哥山田克里斯。
　　一想起那些天被抓到到编辑部，一直有人盯着自己，没有游戏、没有玩乐，只有一刻不地逼着自己写稿，
　　那样的日子，都是拜叶征所赐，想到这里，山田妖精再次把手中的扫帚挥向叶征，只是力度明显小了许多。
　　叶征并不知道山田妖精的心理变化，在他眼里，她毕竟只是小孩子的体力，无论用不用力叶征都没放在心上，反正都是能够轻易地躲开她的“攻击”，所以她的力度大小如何他并没注意。
　　“第三，山田小姐在我按响门铃后不应该穿上衣服拿着扫帚就跑出来了，这依旧是安全性的问题。
　　你并不知道来的人是好是坏，如果是坏人，发生我上面说的情况该怎么办，靠山田小姐的力量以及扫帚吗？
　　山田小姐正确做法应该是好门窗，打电话给家人，不然就像这样跑出来，以山田小姐的战斗力只会是自投罗网的悲惨下场”
　　叶征看山田妖精似乎一点反省的想法都没有的样子，也不想再陪她玩“你打我躲”的游戏了，在她再一次毫无力度地挥打过来时，用手抓住了她的扫帚，面无表情地盯着她，一字一句地说：
　　“山田小姐到底有没有在听我说话，现在这可不是小孩子任性耍小脾气的时候，因为全 裸这种情况真的遇到坏人的话，山田小姐可是很危险的”
　　“和泉征宗！你这个魂淡啊！啊！啊……！！！啊……”
　　山田妖精实在是恼怒异常，她又不是聋子，当然听得到他说的话了，也知道他是在关心自己，但她就是开心不起来啊，或者说她的心里现在十分的委屈。
　　明明被看到裸体的是自己这个女生，为什么现在一副要自己向他认错的样子，
　　明明他是偷窥自己裸体的人。
　　这个时候他的正确做法不是安慰自己，哄自己，然后说些什么会对自己负责的话吗？
　　小说里面不都是这样写的，为什么到了自己这里却是这样的展开啊！？
　　为什么感觉我不道歉对不起全世界啊？
　　看着山田妖精委屈不服输的眼神，叶征突然想起了什么，感觉有点尴尬。
　　的确，自己出发点虽然是好的，但刚刚看过人家裸体不仅不道歉，反而却在这里这样训斥对方，不恼羞成怒已经是好的了。
　　尴尬地用另一只手挠挠脸颊，叶征有点磕磕绊绊地开口了：
　　“那…那个…我要是跟山田小姐说其实我刚刚什么都没看到，你信吗”
　　“魂淡和泉征宗，你要找借口也找个好一点的，魂淡，你是在把我当猴子耍吗”
　　山田妖精真的要气炸了，你这个魂淡才发现问题所在啊，而且要不要敷衍得这么明显，强调了多少次我是“全 裸”然后说你什么都没看到，骗鬼呢！
　　扫帚被叶征用手抓住，而且她已经没有什么力气了，索性放开手，跺跺脚，怎么想都不甘心，双手叉腰，来回跺脚，山田妖精感觉好气啊！
　　叶征看着在门口徘徊的少女，自然知道这是对方在生气，满腔怒火却无法发泄的不满，有心想说点什么，却不知道该怎么开口。
　　难道要把扫帚递过去，站着不动让她打两下，明显对方已经放弃这样的方式了，
　　尤其在她放开手后，自己再把扫帚递给她，怎么都不像是在讨好，更像是在挑衅吧！
　　空气突然安静了下来，除了山田妖精来回走路以及时不时跺脚的声音外，气氛沉默了许多。
　　“那个…抱歉…刚刚表达有点问题……”
　　想了想叶征还是主动开口了，对面少女看起来并没有说话的想法，
　　如果不主动开口，不知道这样沉默的气氛还要继续多久，叶征可不想把时间都耗在这样无意义的事情上。
　　听到叶征的道歉，山田妖精尖尖的耳朵动了动，稍稍一瞥眼，看到叶征一脸尴尬的样子，心里的气又消了一点。
　　不过，要是就这样原谅他，山田妖精心里又万般不愿意，于是，她……
　　作者留言：
　　ps：新的一个月，保底月票什么的，
　　其实咸鱼不是在乎票票有多少，大家投一张推荐票也行，投两张月票也行，
　　我在乎的是有多少人在投，我只是想看到大家用投票的方式冒个泡，让我知道大家都在。
　　好了，说了这么多，总结起来就是一句话：求票票~
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十二章：再次被拒的她决定…
　　心中依旧不满的山田妖精不想就轻易地原谅叶征，但要说对他的愤怒，却也已经所剩无几了，仅有的也更多属于羞恼。
　　看着叶征一手挠着脸颊，很是尴尬，另一只手都不知道该怎么放的样子，山田妖精停了下来，趁他不注意一个飞扑，像树袋熊一样抓住叶征，张大嘴一口咬在叶征肩膀上。
　　饶是叶征怎么脑洞大开也没想到山田妖精会突然来这一出，不过还是控制住自己想把她摔出去的本能，
　　本来就是自己处理得有问题，她这样能发泄一下也好，反正就以她的战斗力，叶征完全感觉不到疼，估计过两分钟连牙印都没了。
　　于是他选择沉默，就当是有只蚊子在吸血吧。
　　然而，叶征这样的反应让山田妖精有种一拳打在棉花上的感觉，
　　他不是应该气急败坏吗？或者好歹也喊声疼吧，就这样毫无反应？
　　那么，自己抱着他脖子，挂在他身上，嘴里还咬着他肩膀，而他什么反应都没有，这算什么？撒娇还是调情？
　　不对啊，剧本不是这样写的，混蛋叶征又不按照剧本来！
　　山田妖精从叶征身上跳下来，已经放弃了继续跟叶征较劲的想法，明明自己才是一个更厉害的轻小说作家，为什么剧本都不按照自己想想法演！？
　　既然身体上的打击无法打倒叶征得到快感，山田妖精选择发挥自己的长处，用简单直白的语言击垮他。
　　“话说回来，为什么你会在这种地方偷窥啊，莫非是看本小姐这么可爱，所以就色 欲熏天地蹲守在这里想对可爱美少女的本小姐做出什么变态的事情，没想到和泉征宗你是这样的禽兽”
　　山田妖精眯起眼，明明是在仰视叶征，却努力做出俯视他的神态，说完话，还把扫帚拿到自己胸前，做出防御色狼的姿态。
　　叶征的额头冒出一个井字，不是因为她的话语，而是因为对方会这样说估计是根本就没有听到自己刚刚的劝告，
　　所以说，自己干嘛心中矛盾又跑回来浪费时间啊。
　　“山田妖精老师想多了，我再饥渴也不会对着老师你这样的小孩子发情的，请收起你脑海中的妄想，不要写小说写多了，脑海中充满H的想法”
　　叶征说话毫不留情，既然多说无效，那就赶紧应付完了事，与其在这里浪费时间，不如回家收拾屋子。
　　山田妖精呆滞了，叶征的话完全不符合她的预想，但这并没有什么，但他话语中带着的冷漠语气，以及对自己行为毫不解释的做法，这是，不想跟自己多说什么的意思吗？
　　“不…不是…不是那样的…我……”
　　山田妖精话语中有点结巴，不对，这不是自己想说的，明明是叶征的错，为什么我要这样心慌。
　　看着少女突然的样子，叶征也感觉自己的话有点重了，甚至有点人身攻击的倾向了,
　　不过他并没有道歉的想法，虽然误会产生了，但也没什么关系，自己喜欢的是山田妖精的书，对作者本人并没有深入了解的想法。
　　“首先，我并不是刻意在这里蹲守的，只是隔壁就是我家，上周跟这周都是恰好回来，今天只是因为钢琴声而好奇过来看一下。
　　其次，单就这件事的情况来说，不关好窗户拉好窗帘就在客厅一丝不挂的山田妖精老师犯的错误更加严重。并没有理由来责怪我这个路过的人。
　　最后，奉劝山田妖精老师最好还是不要再这样做了，即使想要全 裸最少也要注意一下环境。”
　　“这…这是…这是我的兴趣啊！”
　　山田妖精大喊出来。
　　听着叶征的话，虽然内容和刚刚说的没什么差别，但在她耳中听起来却有很大的不同，这一次的叶征，明显有点不耐烦的样子，而不是一开始的担忧关心。
　　“蛤？”
　　叶征有点错愕，不明白少女突然爆发的原因，自己刚刚的话有什么会引起对方这么大反应的吗？而且兴趣什么的？毫无头绪？
　　看叶征仿佛被自己说的话震住了的样子，山田妖精焦虑的心情稍微好了一点，她可不想给他留下什么不知羞耻，喜欢不分场合全 裸的印象。
　　“洗完澡后，全 裸弹钢琴，脑海中就会浮现出很棒的故事吧~”
　　看着这个上一秒还结结巴巴仿佛委屈得快哭了的少女，这一秒已经变得欢欣雀跃，一边说着奇奇怪怪的理论还一边转起了圈，叶征实在不知道该说什么了。
　　该说创作者的思维就没有一个正常点的吗，为什么听着山田妖精这样说，叶征却有一种：宅男们大喊“男人变态有什么错”的即视感。
　　美少女轻小说作家的形象，崩灭了啊。
　　揉揉眉头，叶征也看出来对面山田妖精的脑回路跟一般这个年纪的小孩不太一样，所以放弃了跟她争论这个观点正确与否的想法，这种创作者寻找灵感的行为，并没有对错之分。
　　“即使这样，山田小姐下次还是把保护措施做好再说吧，可不是每一个恰好路过的人都是好人”
　　“我知道了啦……”
　　山田妖精低着头，平时的她绝对不会这么听话，但刚刚感受到对方冷漠语气的对待，现在听他语气又轻柔了下来，山田妖精大小姐勉勉强强先放过他好了。
　　本小姐大人有大量，不跟和泉征宗这种小气鬼斤斤计较，这次先放过他，下次再讨回来好了，山田妖精在心里给自己服软的语气找到一个借口。
　　“那…那个…如果你还好奇的话…”
　　山田妖精犹豫地开口了，不过，或许是气氛回暖，她说着说着便由最初的犹豫恢复成了平时的自信与骄傲。
　　“我也可以给你踏入我的居城‘水晶宫殿’的荣誉哦，想听本小姐弹钢琴吧，可以给你近距离聆听的待遇哦~”
　　“不用了。”
　　山田妖精抬起一只手轻掩着嘴，摆出一副高傲的样子，仿佛得到这样待遇的叶征有多么的荣幸。
　　“不过，这次你就不要妄想还有裸体了…不对不对，以后也不会有裸体…不……反正…啊…啊…啊……”
　　仿佛想起了什么，她赶紧补上一句话，但想想感觉这样说似乎很是奇怪，赶紧再解释一下，然而却越说越不知道该怎么说。
　　叶征对于这个已经错乱了的女孩也是无可奈何，自己明明说了不感兴趣，这是又间歇性耳聋了吗？
　　“不，我已经说了不用麻烦了，没有其他事的话我先走了”
　　叶征不想再耗费时间看少女的纠结，摆摆手就准备走了。
　　“额…”
　　山田妖精有点愣住了，再一次，她被他拒绝了，上次是因为他妹妹，这次却是被他直接拒绝了自己的邀请。
　　被拒绝的感觉真是不好啊！！山田妖精咬牙切齿，对叶征的混蛋程度认识更加深刻了，不过……
　　作者留言：
　　ps：感谢@{"reader_id":"108893


第七十三章：第四次，巧合？
　　已经快到家的叶征可不知道因为自己的态度激起了一个好胜少女不服输的心，并且下定决心：不仅要让他妹妹诶罗芒阿老师给自己画色色的全 裸插画，还要让他求着自己让他参观她家。
　　山田妖精大小姐，才不是那么轻易认输的人，叶征那个混蛋胆敢两次拒绝自己，自己一定要用行动狠狠地打他的脸。
　　…… ……
　　等叶征把家中的各个位置清点了一下，确定那里可以让家政公司的人来清扫，哪里需要自己整理后，时间已经快到中午了。
　　而门口门铃的声音也响了起来，这个时间点应该不会是小埋，不过会是谁呢？这里这么多年没住人，会有谁过来？疑惑的叶征没再多想，直接向外走着，准备开门。
　　“你是？青山同学，吧？来我家有什么事吗？”
　　出乎意料的是，叶征面前的人是有着数面之缘的青山七海，一个很勤奋的打工战士。
　　“啊？是叶征同学？等一下，我没有走错吧…”
　　青山七海对于眼前的人也还有印象，毕竟上周两天里在三个不同的地点遇到，而且还都是自己在打工时，神田空太也有跟自己介绍过，记得名字是叫作叶征的吧。
　　掏出口袋中的手机，确认发过来的地址确实是这里没错，所以说，两人时隔一周的第四次相遇，又是在自己打工地点吗？而且这还是他家，这到底是什么样的孽缘啊！！
　　“不管有什么事，先进来坐吧，不过家里有点乱，估计是没办法招待你了”
　　虽然不清楚对方的来意，但叶征对于这个少女还是很有好感的，
　　当然不是男女喜欢的那种好感，而是对方那种努力打工，而且并不会因为自己打工而自卑，有种自我感觉低人一等的想法。
　　叶征不清楚她是因为什么原因需要这么努力打工赚钱，但选择这样通过努力劳动赚钱的她确实很难让人反感，
　　过去一年一直疯狂写作希望用努力弥补天赋赚钱养活自己与纱雾的叶征对她好感尤甚。
　　毕竟叶征也知道，在霓虹这个地方，有多少女生是为了有够多的钱潇洒而选择进行援助交际，通过这样的举动轻易获取钱财。
　　而能够像青山七海这样出淤泥而不染，通过自己的双手努力赚钱的美少女，怎么能不让他对她抱着友好对待？
　　更何况他看得出来她也不是那种大手大脚花钱的人，那么努力赚钱肯定是为了帮助家里减轻经济负担，这样懂事的女孩，怎么让他反感得起来？
　　“打扰了，这是叶征同学你家吗？”
　　青山七海打了声招呼后走进屋子，房子看起来确实很乱，应该是好久没住人的，很明显的是到处堆积着厚厚的一层灰层。
　　“算是吧，这是以前的家，后来搬走没在这边住了，我也是今天刚回来，所以也没办法招待你了，抱歉”
　　叶征也有点尴尬，屋子里连个坐下的地方都没有，他完全没想到来的人会是自己认识的，不过看她的服装，应该就是家政公司的人了。
　　“没关系，不用麻烦的，我本来就是来工作的，不用这么客气，叶征同学是要搬回来吗？”
　　青山七海有点好奇地四处打量，并在心里计算应该怎么打扫效率会比较高，时间就是金钱。
　　“不是，我还是住在千叶，只是最近来东京办事比较频繁，所以想着还是住在这里比较方便，不过好几年没回来了，靠自己清理估计有得忙的，不过没想到这么巧又会遇到青山同学你呢”
　　“哈…哈…我也没想到这么巧，叶征同学看起来也是高中生，怎么需要经常来东京办事……啊，不好意思，不该多问的”
　　青山七海手忙脚乱地解释，一不注意嘴中的腔调又变成关西腔了，叶征的话压根不像是雇主在交代，反而像是朋友聊天，聊着聊着就多嘴问一些私事了。
　　“没什么不能说的，我虽然是高中生但也兼职轻小说作家，而且有些其他私事。”
　　看青山七海的反应有点大，叶征摆摆手让对方不要在意，前两次遇见还没发现对方慌乱时说话会变成关西腔，意外地有点萌。
　　“高中生轻小说家，好厉害的样子！”
　　青山七海确实感觉很是惊讶，怀揣着“成为声优”这一梦想的她一直以来都很努力。
　　但她依然只是一个普通的学生，即使在声优培训学校学习，但距离梦想的距离依旧很遥远，而面前这个人，明明跟自己一样的年纪，却已经出道了。
　　因为声优这一职业很多配音的内容都是依据轻小说或是漫画来改编的，所以她对轻小说作家这一行业也稍微有所了解，自然知道有多少想成为轻小说作家的人在出道这一关卡就被挡住了。
　　“没你想的那么厉害啦，只是一个不知名的小作家而已，只是因为喜欢写小说，写的时间长了，写得多了，加上一点好运气幸运出道而已。青山同学不用这么夸张的反应”
　　少女崇拜的目光还是很让人受用的，即使知道要是说出自己的笔名对方十有八九也没听说过。
　　“那也很厉害了，至少叶征同学已经成功出道了，而我…”
　　青山七海连忙反驳，因为喜欢写小说并且成功出道成为轻小说作家，多么励志的故事。
　　因为小学的时候国语课朗读被老师称赞了，而渐渐对于声优相关工作感到有趣，并立志成为作为一名声优出道的自己，也希望有一点可以像他这样说，因为喜欢声优这一职业，练习多，加上一点好运气才成功出道……
　　“青山同学怎么了吗？”
　　“没…没什么啦，没什么大不了的，不过很感谢叶征同学”
　　青山七海连忙从自己成功出道的幻想中退出，因为叶征的话，她对于自己的梦想又坚定了许多，即使遭到双亲，尤其是父亲的强烈反对，即使为了培训需要的费用需要努力兼职赚钱。
　　“青山同学看起来也是一个有故事的呢，不过不想说也就不勉强了。对了，青山同学怎么这么早就来了，不是应该下午来吗？”
　　看对方没有继续说的打算，叶征也不多问，只是好奇对方怎么会这么早就过来。
　　“因为…”
　　作者留言：
　　ps：咸鱼脑洞又乱开了，为自己的“有生之年的番外”又增加了一个，不过这次是真的看得到了，无心码正文，今天就码番外了，《番外 记忆融合的真相》 将会在不久（？）后上线。
　　看起来脑洞很大（其实真的很大）似乎有理有据（其实一点都不科学，充满悖论）比“神”的设定靠谱多了（更坑读者了）
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十四章：工作
　　“因为想说早点弄完能早点结束，傍晚还有其他的工作…”
　　青山七海越说声音越小，直到最后低不可闻，虽然叶征确实没指定要求一定要下午到来，但在快接近饭点时候到确实不是很合适，但月底了，青山七海的生活费捉襟见肘。
　　不顾家人反对，执意想要成为声优的自己，只能努力赚取生活费和声优学校培训班的学费，
　　月初几天还好一点，高中生活这几个月来的月末，对青山七海来说都是最难熬的日子，饿着肚子上课、工作的情况经常发生。
　　她不知道这样的生活还要继续多久，但她知道，为了自己的梦想，她会继续坚持忍受的，即使每天要打好几份散工，即使月末经常会饿肚子……
　　“青山同学真的很努力呢，每次遇到你都是在打工，而且类型都不一样，为什么不找固定的兼职呢”
　　虽然叶征是笑着这样说的，但难得的是青山七海并没有从中听到惊讶或是嘲笑，以前也不是没遇到过认识的人遇到自己打工的情况。
　　虽然他们没说，但她感受得到，知道自己每天有好几份工作的他们或多或少会表示惊讶或是看不起，估计内心不知道脑补了什么。
　　“因为要上课，培训的上课时间并不固定，所以只好都是找零散的工作”
　　不知道为什么，青山七海把自己的情况脱口而出了，
　　或许是压力太大了，上高中至今快一学期了，这一学期来一直都在忙碌，一直都在努力，虽然梦想依旧坚定，但偶尔依旧会怀疑自己是否能够坚持下来。
　　只要向家里低头，只要妥协，只要放弃梦想，那么家里除了学校学费外也会负担自己的生活费了，而放弃梦想的话，也不用再烦恼声优学校的学费了，自己的高中生活就不用再这么幸苦。
　　只要放弃，自己就可以像普通的女子高中生一样，买自己喜欢的漂亮衣服，买化妆品，课余时间和朋友聊天，逛街，玩乐……
　　只要放弃梦想，毕竟那也只是儿时的梦想，也只是老师的随口一夸……
　　一个学期，好几个月过去了，青山七海依旧坚持着自己的梦想，但压力以及自我怀疑却也与日俱增，尽管每次想放弃的前夕都会再次给自己鼓励，然后再次努力坚持，但她也不确定自己能够坚持多久了。
　　“培训吗？”
　　看起来并不是为了分担家庭压力，而是为了自己而努力，不过，依靠自己双手努力，不管是为了什么的培训，大都离不开梦想这个词。相比分担家庭压力，这样的行为反而更让他赞许。
　　“不过有点不巧，我正准备去吃午饭，青山同学也一起来吧，即使是工作也要先吃饱肚子”
　　虽然声音很细微，但叶征还是听到了肚子的响声，在场的只有两人，叶征很确定这个声音不是来自自己。而且他的肚子确实也饿了。
　　“青山同学不要拒绝哦，我还想用一顿饭收买一下青山同学，能用一顿饭换来青山同学更用心打扫，算起来还是我赚了”
　　看着因为尴尬而脸色通红的女生准备开口拒绝的样子，叶征用不容拒绝的语气又说了一句。
　　“而且我对青山同学的培训也挺感兴趣的，或许可以将你的故事告诉我，说不定可以用在小说当作灵感呢，这就当作取材费吧，如何？”
　　青山七海脸上的红晕逐渐褪去，看着一下子找到好几个借口的叶征，不知道该怎么开口拒绝，前面的理由还好，最后一个，她确实想要找个人诉说，有这样的想法已经有一段时间了，只是一直没有实行。
　　虽然跟叶征只是见过几面，两人并不熟悉，但叶征的举动却让她不会难堪，而他的经历让她有只想要诉说的冲动，想要得到鼓励，想要得到对自己坚持梦想行为的肯定。
　　叶征带着少女走进附近一家名为“Wagnaria”的家庭餐厅，这似乎是一家连锁的餐厅，因为之前去过几次同名的餐厅，感觉味道不错，而且价格也很平民。
　　虽然家店给他的感觉有点诡异，比如接待他们的这个面带微笑、工作态度挺认真的女生，如果她的腰间不带着霓虹刀的话。而且看样子并不是玩具，而是真的刀。
　　毕竟小时候有迷过一段时间，他的网名也是那时候喜欢上的一把霓虹刀的名字，所以叶征认得出来女生佩戴的是真刀。
　　尽管感觉带刀服务员有点奇怪，但看店里的人都习以为常的样子，叶征也没多在意，或许是这家店的特色吧，简单点了一些常见的霓虹家常菜，叶征看着对面的少女。
　　“青山同学在想什么，如果是担心家政工作的话那不必担心，今天本来就只是打算说明一些家里的情况，因为不常居住，所以打扫不用那么急，你傍晚有事可以先走没关系的。”
　　“不…不…不…既然接受工作了就应该做好，怎么可以偷懒，叶征同学不用这样特意照顾我的”
　　青山七海摇头带摆手的，她是一个做事有原则的人，能够独立工作的她从不主动寻求帮助，即使有人帮助了她，她也一定会还人情，而叶征这样明摆着要帮助自己，她怎么都不会接受的。
　　“青山同学误会了，我家是整栋屋子的室内都需要打扫的，而且还是在五年没住人之后的打扫，一下午的时间肯定没办法完成工作，
　　今天本来就是准备跟来的人明确一下打扫范围以及需要的时间，并不是因为来的人是青山同学才突发奇想，即使来的是其他人，我也会指定让他接下来一段时间的家政工作，所以青山同学不用这样。
　　反而因为是青山同学这样认识的人，一些不好交给家政公司的工作也需要拜托青山同学呢，当然，该付的工资按照青山同学所在公司的规定，我可不会因为认识青山同学而打折少给哦。”
　　青山七海再次把到了嘴边的话吞回肚子，这是读心吗？又找好理由让自己想说的话说不出口了。
　　“几间卧室本来准备自己打扫的，不过如果是青山同学这么认真的家政的话，那就可以放心交给青山同学了，真是帮了大忙了。”
　　“叶征同学你放心，我一定会仔细打扫的。”
　　青山七海也确实无法拒绝这样正常的工作要求，确实是帮助吧，但又不超出自己的原则，同时下定决心一定要用更认真细致的态度来完成这次工作。
　　“虽然见面次数不多，但看得出来青山同学是一个很让人放心的人呢，这确实让我省了许多麻烦呢”
　　作者留言：
　　ps：咸鱼正在准备作一个大死  8月4日  敬请期待 ！
　　ps2：更新时间改成早上6点半，晚上6点
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十五章：梦想
　　一直到吃完午饭，两人也没再多说什么，只是在简单的聊天中对彼此多了一点了解。
　　“青山刚刚说的培训是什么的培训呢，果然我还是有点好奇呢？”
　　看青山七海突然有点扭捏，叶征也猜得出来她应该有什么想说但却在犹豫，想想之前的谈话，应该是在和家中时有提到的“培训”有关，叶征便主动提出，如果对方不想回答，叶征也不会在询问。
　　青山七海明显犹豫了一下，但还是开口说了是声优事务所开办的声优学校，对想成为声优的人员进行相关培训。
　　“声优嘛，倒是挺适合青山的，青山同学的声音确实还不错，偶尔慌张时的关西腔也挺萌的”
　　叶征笑着说，倒是没想到她会是想成为声优，外表上看起来是一个认真严肃的人。
　　“哪…哪有啊…关西腔什么的…怎么会萌……”
　　又一次羞红了脸，她没想到会是这样的回答，虽然有点惊讶的样子，但也就惊讶一下，然后却突然夸起了自己的声音，还有关西腔什么的，明明被自己封印了的。
　　“确实挺萌的，青山的话，有种反差萌，就像刚刚那样，其实青山不用刻意压抑的，偶尔的关西腔或许会成为萌点，而且也能成为青山配音的角色的特点也不一定呢”
　　“配音什么的，我还只是刚刚开始学习的状态呢，离能给角色配音还很遥远呢，更别说像你说的那样了”
　　虽然嘴上这样说，但叶征却能够从她发亮的双眼中看到对未来的期望。
　　“梦想还是要有的，不然跟咸鱼有什么区别？青山有成为声优的基础，也不缺乏努力，相信只要把握住一次机会，就一定会成功的，青山应该对自己多一点自信心”
　　“还没想那么遥远啦，现在还在努力的阶段，还有许多需要学习的呢”
　　青山七海的笑容有点苦涩，但更多的却是坚定，一开始就知道很难了不是吗：有这个基础的人有多少，努力的人又有多少，但最后能成功的才多少。
　　但是，努力才有可能成功，不努力就什么都不可能了，机会只会留给有把握的人，这一些自己不是一直清楚的吗，为什么会有所动摇。
　　“青山你打那么多份工就是为了培训的学费吗，是家人不支持？”
　　“嗯，父母都反对自己的想法，对于成为声优这件事，父亲更是严厉反对，除了学校的学费以外断绝了生活费”
　　青山七海说着，面容有点凄凉，不过眼神依旧坚定。
　　“其实并不是不能理解，作为父母首先思考的不是儿女的梦想，而是儿女的生活，
　　相比让你去追寻成为声优的未知路途，好好读书，考上大学，有一个稳定的工作，虽然少了许多激情与可能，却是安全稳定而可预见的。”
　　叶征摇摇头，当初自己小学五年级母亲去世后，曾经对父亲说自己想要以职业轻小说作家为梦想，那时候的父亲对自己很是支持，
　　但那也只是因为自己年龄还小，在他眼里自己只是三分钟热度，很快就会消退，即使没有，这样的小孩子的梦想也很同意更正。
　　如果是自己在高中时才突然说出想要成为轻小说作家，估计也不会得到太多支持，
　　不需要占用太多时间的轻小说作家姑且如此，更何况青山七海选择的声优是需要经过各种培训的，并不是像小说作家这样要求条件低。
　　更何况，青山七海的性别为女，估计父母更不放心吧。
　　“不过，看得出来青山你确实对成为声优的想法很坚定，即使没有家人的支持，也很努力地赚钱去追寻自己的梦想，从我的角度来说，算是支持你继续坚持的，不过”
　　叶征考虑着，有些话是不是应该说？刚刚从对方父母的角度的话让她面色有点变白，支持的话则让她好了一点，完全不会隐瞒情绪，都写在了脸上呢。
　　应该说，她的压力确实很大吧，远离家乡来到东京上学，梦想不被家人支持，需要自己上课之余打工赚取生活费以及逐梦的学费，能坚持一个学期已经很不容易了，或许正处于摇摆中。
　　不过，如果是他现在所知道的青山七海的话，相信最终靠自己也会选择坚持下去的。所以，自己的话要不要说出口呢？
　　“真的吗！？不过什么……”
　　“没什么，虽然自己并不是很了解声优这个行业，但因为有点相关，也曾想过自己小说如果被动画化什么的，所以有稍微知道一点。
　　声优这个行业，虽然表面看起来很光鲜，但实际可能会比你所想象的更辛苦呢，激烈的竞争，知名声优确实堪比偶像，但底层声优的生活状况似乎并不好，而想要出名，除了自身实力外还有许多其他因素。
　　声优业内的潜规则、枕营业什么的似乎也并不在少数，自由声优借不到配音角色，签约事务所则会有各种限制。
　　……”
　　叶征一字一句地说着，有一些是他前世记忆中存在的，有一些确实是之前幻想小说动画而去了解的，因为轻小说跟那些声优的联系并不算少，所以一些丑闻叶征也曾听说过。
　　对面青山七海的表情已经愣住了，叶征说的她并非完全不清楚，但没有叶征说的这么仔细，而且他的话肯定不会完全是道听途说的臆想，大多问题是确实存在的。
　　有些问题她在以声优为梦想时就有考虑了，有一些问题则是她第一次听说，一开始无法接受，但经过这一学期来的打工，青山七海对这个社会的现实也多少有点认识了，虽然一开始无法接受，但也看清事实。
　　叶征的话，一开始确实吓住了她，但随着叶征的讲述，内心动摇的心却是逐渐坚定了。
　　青山七海本来就不是一个会轻言放弃的人，之所以最近会动摇，除了压力或许更多是饿肚子饿昏了头，就如女性每个月都会有的月经。
　　青山七海，自从上了高中需要自己赚生活费，每个月的月末总会有那么几天经常是饿着肚子的，今天如果不是遇到叶征，估计午饭也是不存在的，每个月的这几天，虚弱无力的她心理也是会脆弱摇摆，但那并不代表她会放弃梦想啊。
　　看着她的眼神变化，叶征知道她已经作出了自己决定了，既然如此的话自己就没必要再继续这样下去了。
　　“如果……”
　　作者留言：
　　ps：上架？还不知道什么时候呢？
　　开新书？咸鱼怎么会那么坑，有那时间不如考虑后续剧情呢，有双开的牛人，然而我只是一条咸鱼。
　　肯定是和这本书有关的，但会比新书还惊喜。
　　所以惊喜是什么？吊胃口比断章更棒！！！
　　ps2：每天新增收藏又掉下来了，之前最多一天快三百，这两天差不多在150左右，果然只是咸鱼，并没有翻身迹象……
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十六章：她的决心
　　“如果你确定自己的梦想并不只是小孩子的任性与自我满足，
　　如果你清楚纯粹的决心并不总是能够解决生活中的所有问题，
　　如果你相信自己会一直坚持最初的想法不在半途被诱惑腐蚀，
　　如果你做好准备面对以后可能面对的一切，那么我只会送上祝福与加油，希望青山你能够完成梦想~”
　　叶征笑道，发现对面的女孩本来摆出的一副严肃表情垮掉，被不可置信以及欣喜逐渐取代，感觉心情更好了，最终还是恶趣味发作了，硬是假装严肃后才说出自己的支持。
　　“谢谢，我当然不是因为叛逆，也不单单是为了自我满足，我相信自己一定能够坚持下来的，成为声优的梦想一定会实现的。”
　　青山七海握住拳头挥舞两下，用这样举动给自己鼓劲，叶征的话让她更加坚定了追逐梦想的想法。
　　其实仔细想想，一开始自己确实有一点小孩子的任性，因为梦想被家人否定，生活费被中断，这样的情况反而激起了她的好胜心，一直以来乖巧听话的她所潜藏的叛逆心理。
　　家人都认为自己的梦想是无法实现的，那么，我就要靠自己的努力成功，父母知道自己已经不再是小孩子了，自己的决定才是正确的，父母的反对是错误的行为。
　　这样的想法，说到底就是小孩子的任性啊。
　　但是，青山七海知道，自己的行为是小孩子的任性，但自己的梦想并不是自我满足。
　　即使一开始产生梦想的起因犹如儿戏，虽然至今对于“声优”的了解依旧不多，但是，经过这小半年来的努力，她知道，这就是她所想要追逐的。
　　梦想还很遥远，但她已经做好心理准备了，无论面对怎么样的苦难，她都要努力克服。
　　“虽然我是支持青山你努力去成为声优的，但梦想是梦想，现实是现实。我并不赞成青山你的想法”
　　“为什么？为什么不赞成。”
　　“因为青山的做法太像得不到父母支持的小孩子了，虽然大概能理解你的想法，想依靠自己的努力做出成绩给父母看。
　　但很明显你现在做不到只依靠自己就去成功，学校的学习，打工赚钱，声优的培训，你想要把这三件事都完成得很好，但这样很可能一件事都完成不了。
　　虽然你现在看起来协调得很好，但这一切都是空中楼阁，很可能一点小意外就会倒塌，可能有点难为情，但你今天是不是本来准备饿着肚子打工的？”
　　“这…这…才没有”
　　脸色通红地用着关西腔反驳，一看就知道肯定是在撒谎。
　　“饿着肚子做事可不行，无论是学习还是练习的效率都不高吧，而且还要打工，运气好只是饿肚子，如果运气不好生病了，即使只是普通的感冒，青山你有想过会怎么样吗？”
　　生病，确实，因为一直有在打工当作锻炼身体，这几个月并没有什么不舒服，偶尔的不适，睡过一觉就好了。
　　因为这样，自己一直没想过这个问题，生病这种事，突发的流感什么的，存在的意外性太大了。
　　生病了会怎么样？没时间去打工，没办法赚钱，没有生活费，吃饭的钱，买药的钱，自己做不到主动跟别人借钱的行为，最后呢？
　　病情严重的话，学校的课程肯定会落后很多的，声优培训也会落下，前面的努力可能不会白费，但还是需要在病好后重新花钱补上那些落下的课程。
　　自己的现实这么脆弱，甚至只要一次小病就能让自己现在的一切努力被戳破。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。这句话她还是听说过的，向父母要钱，虽然并不代表什么，自己的父母也不会以此让自己放弃梦想，但一次低头后自己还能够像之前那样不顾父母反对，坚定地追寻梦想吗？
　　“叶征同学你不是成功了吗，成功坚持自己的梦想，而且现在才是一个高中生就已经出道成为轻小说作家了，为什么认为我做不到，我能够坚持的，我的决心不会低于任何人，我的努力也一刻都不会懈怠……”
　　“虽然不想打击你，但我们的情况不一样，我小学五年级时就开始写小说，那时候因为年龄小跟其他原因而得到父亲的支持，所以我不需要考虑太多，只要按照自己的兴趣追寻梦想。
　　而你需要考虑的却太多了，最基本的物质要求都无法满足，只是纯粹的决心的话有很多生活中的问题是无法解决的。
　　说这些也不是要阻止你，只是不想看你这样一个人努力，父母并非无法沟通，能够从父母那里得到支持是最好的，无论是物质支持还是精神支持。”
　　“可是…”
　　“不想什么成果都没有就去跟父母摊牌是吧，如果是这种想法的话，那青山你依旧是孩子般的任性行为呢”
　　“不……”
　　青山七海想要反驳，却发现关于这一点确实无从反驳，自己确实有赌气的成分存在。
　　“青山……”
　　…… ……
　　在叶征跟青山七海聊起梦想的同时，侍奉部的众人与小町也已经和岛沙织一行人会面。
　　虽然只是第一次见面，但岛沙织在“御宅装扮”下的交际能力已经提高到了Max，而由比滨结衣的情商同样不低，虽然并不算太融洽，但好歹是互相认识了。
　　由比滨结衣对“宅文化”没有什么了解，但善于迎合的由比滨很快就融入宅女们的交谈中，而高坂桐乃也对这个穿着潮流的女生很有好感，性格相对强势的她遇到由比滨，让她在既能跟沙织、黑猫交流宅兴趣，也能跟由比滨交流时尚服饰。
　　适应得最快的反而是比企谷小町，本身年龄就与黑猫三人接近，跟沙织能够聊acg，跟琉璃很快聊起了家务以及照顾家人，时常看时尚杂志的她恰好曾经看过桐乃的模特照，而且同样都有不成器的哥哥。
　　比企谷八幡看着小町短短几小时时间就已经与三个女生聊得十分融洽，再次赞叹自己妹妹简直是“最终交流兵器”，脱口而出的“小町果然世界第一可爱”引起了高板京介的注意，最终两人低声在角落中再次进入“互相吹嘘自己妹妹”的状态。
　　唯一无法融入其中的只有雪之下雪乃，即使由比滨结衣、岛沙织以及比企谷小町想要尽量让六人聊开，但是，雪之下雪乃今天依旧独立在人群之外。
　　作者留言：
　　ps：发现进入八月后咸鱼进入迷之怠惰期，即：只想躺床上玩手机不想码字
　　PS2：书友群：470683737，进群密码：咸鱼


第七十七章：吃醋的小埋
　　“樱花庄吗？”
　　青山七海呢喃着，已经不是第一次听到这个地点了，对于水明大学附属高中学生的她，对于这个“水高怪人聚集地”并不陌生，因为有加入学生会的原因，她比大多数人更清楚这个地方的“臭名昭著”。
　　搬入樱花庄的想法并不是没有过，但并不是出于叶征的提议，而是因为神田空太这个人。
　　神田空太饲养猫的事情被学校发现后，因为拒绝学校提议，选择继续养猫而被流放到樱花庄，那时候的她也曾开玩笑的想过“不然搬去樱花庄好了”这件事。
　　神田空太，和他的第一次交谈是在刚进入水高的四月中旬，只是转交值日生日志的事，两人并没有过多的交流。
　　后来，因为弃猫小光的事，她才和他又有了交集，她看得出来他的优秀品质，虽然是一个不起眼的人，但却是一个善良温柔的人，那之后的她以完全不同于爱情的目光注视着空太。
　　渐渐的，随着两人的熟悉，她第一次和其他人说起了自己的梦想，也是从那个时候开始，她的视线已经开始追着他。
　　有一个能够听自己讲述梦想的人，有一个能够理解自己梦想的人，有一个真心支持自己梦想的人，有这样一个朋友，青山七海感觉自己追逐梦想的脚步能够更加坚定。
　　更何况，如今也是因为神田空太，自己才认识了叶征这个人，不仅跟他一样理解支持自己的梦想，而且还能根据实际情况帮自己提出可行的建议。
　　跟家人摊牌这件事她依旧无法做到，但搬入樱花庄却真的可以考虑了，不是因为追寻神田空太，而是为了自己的梦想。
　　因为需要打工以及参加培训的原因，青山七海只能在学校外面租房居住。
　　每个月的房租对她来说是一个很大的压力，而樱花庄因为也属于学生宿舍的原因，房租便宜许多，而且没有其他普通宿舍需要烦恼的问题。
　　更何况，叶征给她的信息里，樱花庄住户中的上井草美D是知名的动画制作人，对于立志成为声优的青山七海来说，她能够从她那里学到许多，虽然不想寻求别人的帮助，但叶征成功说服了她。
　　虽然知道关于樱花庄的很多传闻都是以讹传讹，但她也知道那肯定不是空穴来风，而神田空太偶尔透露出来的也看得出来，樱花庄的住户大都行为比较怪异，在这之后，自己也要加入其中，成为其中一员了。
　　想着这件事，青山七海却笑了起来，轻快的欢笑。
　　其实她心理并没有不情愿，无论出于经济压力或是内心情感。
　　和青山七海的欢快心情不同，土间埋从刚刚离开叶征的家开始就一直嘟着嘴，一副不开心的样子。
　　叶征无奈地苦笑，对于少女这样的行为也无可奈何，刚刚在青山七海面前还一副乖巧端庄，一走出来就变成这样了，少女心情变化真是快。
　　土间埋虽然看起来很生气不理他的样子，实际上一直用眼角的余光偷偷看叶征的反应，但却除了一副苦笑外什么都没有，这样的表现在少女心中无疑是不及格的。
　　真是的，笨蛋欧尼酱就不会哄哄我嘛，明明背着小埋跟女孩子去吃饭，害小埋在门口等了那么久，一点反省的样子都没有，哼!
　　和叶征分别后，小埋就回家陪母亲了，和妈妈一起做饭，一起吃饭，一起收拾洗碗……虽然只是以前每天都会有的行动，但心情却不一样。
　　知道妈妈病重，身体不知道能够撑多久的悲伤；想要让用笑容跟亲身行动让妈妈不用过于担心自己的苦涩；再次遇到叶征的欣喜……
　　心情复杂的土间埋在母亲睡下后就迫不及待地跑到叶征家中，即使看到房门紧闭也没有给他发信息，怕他在忙什么事情，告诉他自己在家门口等的话可能打扰到他，让他担心。
　　然而，乖巧的小埋因为担心他而在门口等待，等来的却是叶征跟一个不认识的女生有说有笑地走回来！！！
　　小埋好气、好气、好气、好气、好气啊！！！
　　不过在外人面前要乖巧，不能任性给欧尼酱添乱，之后的交谈中也知道这个女生只是家政公司派来的，两人只是恰好认识，所以一起吃午饭。
　　在介绍房内布局以及需要青山七海打扫的过程中，小埋的举止一直都很端庄，也不怎么说话，只是安静地跟在叶征后面。
　　等出门告别留下来打扫的青山七海后，小埋的嘴立刻就撅了起来，双手抱胸盯着叶征，什么话都不说，即使是在叶征败退求饶，为让小埋在门口久等道歉后，也一直嘟着嘴表示自己的不开心。
　　“小埋想去哪里玩呢？”
　　“真是不用心呢，欧尼酱转移注意力的技巧，笨蛋欧尼酱”
　　小埋也不是真的很生气，或者说，小埋从来都不是那种会把心事藏很深，藏很久的女孩，之前等待许久却发现他跟e的女生一起吃饭确实有生气，但过了这么一会加上他的解释，小埋早就气消了。
　　之所以一直嘟着嘴，只是她习惯性的撒娇而已。
　　“就在这附近吧，太远的话一会回来可能晚了，妈妈会着急的。”
　　虽然很想逛一天，但小埋并不是贪玩的孩子，虽然心中想多跟叶征待在一起，但仍旧时刻担心着在家睡着了的妈妈，即使已经实现说过下午要跟叶征一起出去。
　　而且，重要的不是去的地方，最美的也是景点，最欢乐的也不是玩什么游戏，而是因为陪在身边的人啊。
　　“而且小埋晚上也不能一起吃晚饭了哦，除非欧尼酱到小埋家里吃饭，小埋还是想回家陪妈妈一起，对不起啦，欧尼酱！”
　　小埋俏皮地笑道，她丝毫不担心叶征会因为这种原因不开心。
　　“有什么可道歉的，小埋能多陪陪妈妈不是挺好的吗，不过下次再去小埋家吧，下次让小埋尝尝我的手艺，这些年我可是有学做菜呢。”
　　叶征笑着摸摸小埋的头，即使过了这么久，小埋依旧是小埋，那个性格温柔而又懂事乖巧，偶尔会任性，喜欢撒娇的可爱女孩啊。
　　“咦，刚好呢，那就去前面那家店里吧，记得小埋小时候很想去玩，但那时候因为年龄太小不被允许呢”
　　叶征指着不远处的…说。
　　作者留言：
　　ps：24小时后有些什么样的惊喜呢？你们期待吗？男主会带小埋去哪呢？年纪小还不能去的地方是？
　　ps2：关于今天的一些书评，咸鱼强调过，股市楼不是女主楼！男主不是种马，这本小说除了爱情还有友情，不仅非女主的女性会有，“非女主”的男性也会有！
　　咸鱼也说过，这本书起源是咸鱼的兴趣，喜欢这些动漫，这些人物，想刻画一段故事，读者的意见会听，但不会为此更改咸鱼主线大纲。
　　想看男主和两三个女主狗粮胃药修罗场，单女主狗粮，这样的故事很多，请自便。
　　咸鱼希望小说成绩好没错，但那是以"咸鱼的故事"这个前提，而非为了成绩陷入套路，小说初衷是兴趣，正好很多人都是因为静可爱，因为《俺春物》来的，材木座这个角色初次出场你们的印象？
　　咸鱼说句不好听作死的话：我喜欢，所以我写这小说，你不喜欢，你可以自己去看、去写自己喜欢的故事。
　　嗯，以上作死，因此而弃书咸鱼也不会说什么，还是那句话：不喜欢的好聚好散~
　　最后，感谢（ID：μs'是信仰）在间贴里的支持，下午看到他/她留下很多吐槽以及在那些说后宫弃书的间贴下的回复，咸鱼任性加一章欠更，还是老样子上架更，嗯，任性加更。


第七十八章：UMR 诞生！
　　“咦，刚好呢，那就去前面那家店里吧，记得小埋小时候很想去玩，但那时候因为年龄太小不被允许呢”
　　“游戏厅吗？可是…”
　　小埋有点为难，确实，小时候好奇想去游戏厅里玩，即使现在依旧如此，只是作为女孩子，而且自己平时都是一副乖孩子的形象，在家附近的游戏厅玩的话遇到熟人那不是很尴尬？
　　叶征有点奇怪，少女面色为难，但眼神中却又透露着期望，想玩又不想玩？对啦，毕竟是女孩子，进出游戏厅被看到的话，小埋脸皮薄会不好意思吧？
　　“小埋，这边走”
　　眼角余光看到一家店，叶征拉着小埋的手往那边走去。
　　“去哪呀，欧尼酱？”
　　虽然只要是跟欧尼酱在一起，不管去哪里，小埋都会很开心，可是，小埋果然还是很想去游戏厅里玩啊！欧尼酱大笨蛋，这个方向明显不是游戏厅啊。
　　“来，戴上这个看一下。”
　　叶征拉着又嘟起了小嘴的少女，走进店里左右看了一下，果然找到了想要的东西，于是便拿起一顶贝雷帽戴到小埋头上。
　　在少女还没反应过来时，叶征已经拉着她走到一旁的试衣镜，小埋立刻就猜到了叶征的用意，用帽子伪装一下吗！果然欧尼酱是无所不能的。
　　笑逐颜开的小埋用手扶着帽子就开始摆起姿势，明明只是很普通的一家饰品店里的一顶很普通的贝雷帽，但小埋却感觉这是最漂亮的帽子。
　　“看起来小埋很适合戴贝雷帽呢，喜欢这样的款式吗？这家店里似乎各种帽子都有，刚刚只是随手拿的，小埋自己来挑选喜欢的吧~”
　　看着在镜子前变换姿势，时不时调整戴帽子的角度的小埋，叶征感觉面前的少女依旧是之前的小女孩，感觉仿佛一直没长大似的。
　　不过看到她再次露出这样的笑容，叶征也放心了许多，至少不是刚刚一开始见面时略带苦涩的笑脸了。
　　小埋这样真诚可爱的笑容，以后由自己来守护，妹妹的笑容，哥哥不会允许这样的笑容被破坏的。
　　“才不要，小埋就要这顶帽子了，红色的小埋也很喜欢。”
　　虽然是有点傲娇的语气，但听得出来此刻她的心情很好的样子，在镜子前摆弄许久，最终也满意自己的发型了――把头发盘起来用帽子盖住，不再是披散着长发的小埋应该不会那么容易被认出来了吧。
　　“嗯~都听小埋的，只要小埋喜欢就好啦~”
　　叶征轻轻拍了一下她头，因为帽子的原因也没再用抚摸的方式，不过小埋并不反感叶征这样的对待，反而是在欣赏着自己新的形态。
　　看到小埋确实很喜欢这顶帽子，叶征也没再勉强她去挑选、更换了。不过目光被另一边的东西吸引，因为没有逛饰品店的经历而四处观看，又意外发现了挺适合的小埋的东西呢。
　　也没跟小埋打招呼，叶征走过去，看了一会儿，想了一下，拿起三个小徽章，走到小埋的身边，伸出手把它们别在帽沿上。
　　贝雷帽左边的帽沿上，横列着三个不同颜色的字母徽章，构成了“U・M・R”这个小埋名字的缩写。
　　“欧尼酱？好了吗？小埋可以看欧尼酱又给小埋弄了什么了吗？”
　　从叶征向另一边的饰品区走过去时小埋就发现了，只是忍住没有询问，惊喜当然要留到最后啦，提前询问得知的话，后面得到的快乐不就被削减了许多嘛！
　　所以小埋在叶征往回走时故意把身子转向另外一边，眼睛也刻意不去观察叶征到底拿了什么。
　　“如果欧尼酱是给别人买的，那就一小时不理欧尼酱!要不然半小时好了！嗯！如果那样的话，一点不能轻易放过欧尼酱”
　　少女在心中默念！！虽然直觉告诉自己那应该是给自己的，但她依旧有点紧张，直到叶征走到身边，伸出手在自己头上摆弄着什么时，才松了口气。
　　“好近，欧尼酱离自己好近！心跳得好快！……”
　　松了口气后，小埋却又紧张了起来，明明之前久别重逢自己还抱着他呢，那时候都没这么紧张，也没有现在这样心跳加速的样子。
　　现在欧尼酱只是离自己近了一点而已，怎么感觉好紧张？欧尼酱又拿了什么样的饰品呢，欧尼酱给自己挑的装饰品，不管是什么，一定都很可爱吧。
　　笨蛋欧尼酱，都不说话告诉自己到底是什么，笨蛋！
　　“嗯，好了，小埋看一下喜不喜欢~~~”
　　感受到叶征身体的离开，小埋加速了的心跳再次平缓下来，但心中却有点隐隐的失落，欧尼酱果然是大笨蛋！
　　抬头，走到镜子前，看起来似乎没什么不一样啊？笨蛋欧尼酱！
　　侧侧身子，帽子右边正常，帽子左边正常，不对！？左边多了些什么？
　　“‘U・M・R’Umaru 是小埋吗！欧尼酱~~”
　　虽然只是很普通的三个小徽章，虽然只是很常见的三个字母，但小埋确实很喜欢，两样平凡的东西，但组合起来却是小埋的，欧尼酱挑给小埋的独一无二的礼物！
　　“小埋喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，欧尼酱最好了~”
　　看着笑容满面的小埋，叶征也被感染，开心的笑着，妹妹的笑脸，太治愈人心了~。
　　“喜欢就好，小埋还有什么想买的吗？没有的话我们就出发去游戏厅咯~”
　　“欧尼酱不买东西吗？”
　　“我没关系啦，男子高中生到游戏厅玩，在正常不过的事情啦，不用伪装没关系的~”
　　“欧尼酱好狡猾，那不就只有小埋戴着帽子吗~”
　　小埋撅起嘴，似乎是不满意这样的回答，她还想给欧尼酱挑选一顶同款式的帽子呢，这样不就没机会了吗？
　　“因为小埋太可爱啦，不戴着帽子的话可爱的小埋肯定会吸引一堆人的目光，那样小埋就不能玩得尽兴了~”
　　夸人家可爱什么的，别以为这样就能轻易放过你！不过这次就先这样吧，下次还有机会的。夸人家可爱什么的，欧尼酱好犯规！
　　“走啦，欧尼酱，去游戏厅啦~”
　　作者留言：
　　ps：没错，土间埋还是一个完美乖巧的高中生，即使在男主的影响下变宅，本书的小埋也不会是干物妹，其实小埋有那些兴趣并没什么错，太过沉迷才是有的人反感的原因。
　　记得黑猫的游戏天赋也超级强，琉璃是黑猫，小埋是仓鼠，两人碰到是一般的“猫抓老鼠”，还是动画的《猫和老鼠》？
　　ps2:11.5小时后会有什么惊喜呢？咸鱼也很期待！
　　ps3：更新时间改成早上6点半后票票少了许多，今天再试一天看看，不然就改回凌晨好了
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第七十九章：被天赋秒杀的咸鱼
　　“欧尼酱以前有来过游戏厅吗？”
　　已经走进游戏厅的小埋转身问叶征。她确实很好奇呢，虽然没问，但好想知道这几年欧尼酱的情况，先从欧尼酱的娱乐活动吧，虽然欧尼酱看起来不像是会整天玩游戏的人。
　　“其实并没有，大多数的时间还是待在家里，写小说，你知道的，搬家前那段时间就开始了”
　　“欧尼酱还有在写吗，好厉害，那么多年的时间了。”
　　确实很惊讶呢，欧尼酱因为妈妈去世心情不好，后来在网上写小说自己是知道的，只是那时候并不是很懂这样的行为，没想到欧尼酱这么长时间一直在写。
　　“没有啦，现在写的跟以前的不一样，那时候是在网上写的，后来初中时以轻小说作家身份出道了，现在也是写轻小说，没有在网上写了”
　　“欧尼酱好厉害！”
　　虽然不知道轻小说是什么，但初中生就出道，一定也是很厉害的那一类人，以后是不是应该了解一下轻小说呢？毕竟欧尼酱是轻小说作家的话。
　　叶征有点不好意思，一天之内收货两个女孩的崇拜目光，尤其是小埋的目光，比青山七海的夸张多了。
　　尤其小埋似乎并没接触过轻小说的，估计只是知道有轻小说这个名词，总有种蒙骗幼女的错觉，一定是错觉吧，小埋只比自己小几个月而已。
　　“既然过来了，就不要想起他的事啦，闲聊过去的机会很多，小埋先挑选自己感兴趣的游戏机来玩吧。”
　　“哦~~欧尼酱我们走吧”
　　…… ……
　　十分钟后，对战游戏，叶征惨败。
　　…… ……
　　半小时后，赛车游戏，叶征再败。
　　…… ……
　　一个半小时后，游戏厅的大半游戏都已经玩过了，叶征全败。
　　…… ……
　　小埋，她真的也是第一次到游戏厅吗？
　　仿若失去梦想的咸鱼一般，叶征拿着两瓶水，行尸走肉般向前走着，玩了有一会了，两人也有点口渴，叶征自告奋勇地去买水。
　　实在是被小埋的游戏天赋吓到了，任何游戏只要玩几次就很轻松地上手了，然后便是轻松地掌握其中的技巧完虐叶征。
　　即使叶征的思维速度、反应速度、手的操作速度都高于常人，但面对小埋的技巧碾压依旧无可奈何，天赋这种东西，还真是无解啊，想起前天自己对雪之下雪乃说的话，叶征突然有点脸红。
　　当叶征找到小埋时，她正双手摸着玻璃窗，整张脸都快要贴在橱窗上了，双眼紧盯着夹娃娃机中的玩偶，顺着小埋的目光，看得出来，小埋很想要里面的喵玩偶。
　　难道女生都无法抵挡喵星人的可爱吗？
　　陪小埋玩游戏玩多后，叶征内心的吐槽面似乎觉醒了，一直在内心不甘寂寞地默默吐槽。
　　“来试试吧，小埋的话一定没问题的。”
　　叶征把可乐递给小埋，虽然碳酸饮料不算健康，但既然小埋从小就喜欢喝可乐，叶征当然也是满足她啦，如果是和妈妈一起的话，小埋肯定是没办法喝可乐的，所以应该也算是偶尔喝一次吧。
　　“欧尼酱也来，我要那只长条形的猫咪玩偶，欧尼酱想要哪一只？我们互相夹给对方”
　　小埋完全没注意到自己说的话在游戏厅中有多么“惊世骇俗”，什么时候夹娃娃跟超市买薯片似的，你想买什么就拿什么，夹娃娃不是玄学吗？
　　叶征心中默默吐槽，其他的游戏虽然都输给了小埋，但叶征有信心自己的水平算是高于一般人的，而夹娃娃的话，叶征毫无信心，因为夹娃娃机并不算少见，他以前也不是没有玩过，不过基本都是颗粒无收。
　　夹娃娃，对叶征来说完全就是玄学，而他对自己的脸色毫无信心。
　　即使如此，身为哥哥怎么也不能让妹妹失望啊，既然脸黑，那就靠氪金了，祈祷用次数换来的偶然人品爆发能够恰好就夹到小埋想要的！
　　毫无非酋自觉，完全不知道“玄不救非，氪不改命”的叶征一次次把游戏币投入夹娃娃机中，一次次失败而归，而小埋则是在一边看着。
　　虽然欧尼酱一直没成功过，不过，欧尼酱还是好认真的样子！
　　经过无数次的尝试，叶征仍旧失败了。
　　虽然不是颗粒无收，但却没能夹到小埋想要的玩偶，普通的猫咪玩偶一只，长很丑的熊猫玩偶一只，这就是他半个多小时差不多50次的尝试下的收获。
　　而游戏币，只剩下最后一枚了。
　　正准备再去兑换一些游戏币的叶征被小埋抓住衣角。
　　“欧尼酱，小埋已经知道怎么玩了！让小埋来大展身手吧~”
　　不好打击少女的自信心，叶征把手上最后一枚游戏币拿给小埋，看她静静地站在夹娃娃机前，那一瞬间，似乎能够看到，从小埋背后升腾起的，名为高手的气势。
　　十几秒的时间，小埋再次用现实教育了叶征什么叫作技巧。
　　用夹娃娃机的爪子勾住玩偶的标签，小埋一次就夹到了三只玩偶，其中包括了小埋很想要的那只长条形猫咪玩偶。
　　不仅仅是叶征，周围观看的路人以及游戏厅的店员都是一副惊呆了的样子。
　　其实，从小埋开始展现她的游戏天赋开始，游戏厅里好几种游戏的高分记录就被同一个人刷新了。
　　以“U・M・R”为代号的小埋已经被一些玩游戏的人注意着，看到这样堪称教科书式的夹娃娃实例，周围的人都沸腾了，虽然没有一拥而上，却也跃跃欲试的样子，准备等小埋离开后立刻尝试蹭蹭小埋的运气。
　　感觉周围人的蠢蠢欲动，叶征拉着小埋的手就准备离开了，反正今天也算是尽兴了，时间也不早了，估计小埋妈妈早已经醒过来了。
　　“抱歉啦，没抓到小埋想要的玩偶，不过小埋真的好厉害，不管玩什么游戏都很有天分呢”
　　走在回家的路上，叶征本想把小埋的手松开，小埋却反过来抓住叶征的手，看少女这样的反应，叶征也没有用力挣脱，哥哥牵妹妹的手，毫无问题。
　　“没关系哦，只要是欧尼酱夹到的玩偶，小埋都喜欢！”
　　作者留言：
　　ps：这两天心态有点炸裂，正好又码到材木座的出场，一不小心关于材木座的就写了许多，《俺春物》关于材木座的描写已经很贴切了，基本没怎么修改，和大老师的“友情”描写多了一些，或许是因为在写小说吧关于材木座的形象，
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十章：真正的目标是：
　　送小埋回家，与已经醒来的土间太太寒暄一下，叶征便准备动身出发了。
　　因为不确定雪之下等人什么时候结束行程。在征得同意后，叶征将汇合地点定在御圣院杏家中，也算能为自己准备说的话增加一点说服力。
　　现在只要过去，等小町把侍奉部的人也带过去就行了。
　　结束今天的事就可以回家了，接下来就没有什么事了，最近的事就是等新书发售日期确定，不过估计要等暑假了。
　　土间家的事叶征也帮不上什么忙，唯一能做的就是多跟小埋交流，毕竟两人现在也不像以前居住很近。
　　巧合的是，小埋竟然也有在玩Legendary Age ，而且还是游戏中因为操作出彩而颇为知名的玩家，不过想想也能理解，今天在游戏厅的经历已经充分说明了小埋的游戏天赋，蛐蛐网络游戏而已。
　　虽然小埋一直是独行侠，但把她拉进公会也毫无问题吧，反正之前已经拉了一只黑猫了，何况小埋跟黑猫都是操作型的，对于除了氪金毫无长处的master来说，是对公会的很好补充。
　　走在侦探坡上，叶征考虑这两天来的行程对雪之下雪乃能有多大的影响，说什么要让比企谷八幡跟网友见面当然不是主要目的，真正目的是让雪之下雪乃看一下，和她一样大小姐是怎样生活的。
　　虽然几人所成长的环境、经历不同，所面临的情况也不一样，但终究还是有参考性的，以前的雪之下雪乃眼中只有走在自己前方很远的姐姐，憧憬并敌视那样的姐姐。
　　平冢静想在“侍奉部”这个平台上，通过其他人的影响来把雪之下雪乃拉离错误的道路，但侍奉部的人根本上与雪之下雪乃是不同的，成长背景的不同导致他们的想法与她有不小的差距。
　　岛沙织、御圣院杏，虽然和雪之下雪乃的性格、经历完全不同，但终究都算是有着“大小姐”属性的同类人，相对雪之下雪乃的狭隘世界，她们的世界丰富多彩了许多，至少都找到了自己真正喜欢的事情，而不是像雪之下雪乃那样没有自我。
　　她们两人能对雪之下雪乃有多少触动？叶征并不清楚，其实说到叶征认识的大小姐，他第一个想到的应该是父亲朋友家的女孩，然而当时在想这件事时就第一个把她排除了。
　　泽村・斯巴达・金闪闪，不对，泽村・斯宾塞・英梨梨，英国驻霓虹外交官的女儿，跟叶征算是熟悉的朋友，外表看似和善的大小姐，内在其实是一个性格不坦率、偏执而又过于重视自己面子的隐型宅女。
　　因为父母都是御宅族，英梨梨从很小时候就接触了御宅，甚至小学时候就在母亲的怂恿下开始进行本子的创作，估计那时候的她甚至连“18X工口”的概念都没有，但却在无良的腐女妈妈的怂恿下走上不归路。
　　五年没有联系，但叶征不用想也知道现在的她肯定还是一个重度宅女，毕竟那样的家庭环境，而且按照恶趣味的泽村太太的想法，英梨梨想必依旧进行着不可描述的创作生涯。
　　虽然和英梨梨的认识时间比另外两女都要长，但叶征不觉得跟她的沟通会比较轻松，英梨梨的性格直接让叶征把她从“雪之下雪乃的接触对象”第一时间排除了。
　　性格是一个原因，死傲娇蹭得累，虽然掌握方式很好牵着鼻子走，但叶征可不想赌50%的可能，让雪之下雪乃参观其他大小姐的生活，工口画师的生活？
　　雪之下雪乃会有什么样的反应叶征猜不到，但静可爱化身静可怕，用砂锅大的小拳拳锤凹叶征胸口估计是少不了的。
　　和英梨梨的兴趣比起来，岛沙织的“御宅”，御圣院杏的“网游”都只是毛毛雨，对侍奉部等人的世界观冲击还不至于太大。
　　正在内心吐槽自己青梅竹马的叶征并没有发现，侦探坡下，离他不远的地方，那个被吐槽的人已然出现。
　　身上穿着带有初中校徽的全套绿色运动衫，本应亮丽的金发披散着，反而带着一副颓废的气息，老土的黑框眼镜掩盖住那清澈的蓝色眼眸。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨努力地踩着自行车，自家愚蠢的老爸干嘛把房子建在那么高的地方，骑自行车下坡时是很爽快，但每次回家的路上总会让她累成狗。
　　难得的周末，英梨梨本来准备在家悠闲地休息，看看小说，看看漫画、动画，玩玩游戏，灵感来的话就画本子，然而新出的游戏却让她不得不出门，虽然是为了购买喜欢的游戏，但假期出门什么的，真的好烦啊。
　　对于安艺伦也，英梨梨有着无数的委屈，明明跟他是从小学到高中都一个学校的青梅竹马，但到现在为止，两人已经快六年没有过多的交流了。
　　因为讨论御宅话题，两人交往过密，她受到班上众人孤立和嘲笑，受到伤害后开始跟他保持距离，在学校不再跟他说话。
　　这样的行为有什么错误？
　　自己是女生，怎么能再像很小的时候那样不在意周围人的看法，更何况即使是男生，也没有谁像安艺伦也那样无论什么场合都能一直聊御宅的话题。
　　自己是女生，要维护形象，只能偷偷喜欢御宅，这样有错吗？错的明明是安艺伦也，然而他却没有这样的意识。
　　除了安艺伦也外，能够交流这些的朋友也就叶征了，然而他却在一年后搬家了，即使没有搬家这件事，叶征对此也没有什么帮助。
　　虽然他不会像其他人那样以异样的眼光看待御宅，但本身不是御宅的叶征对于两人观念冲突也起不了缓和的作用。
　　可以肯定的是叶征肯定会支持自己的观点，但又有什么用，她想要的，是安艺伦也的支持。
　　更何况她和叶征是因为长辈的原因才认识，后来成为朋友，而叶征和安艺伦也并算不上朋友，只是因为都和自己熟识而见过几次面而已，甚至她看得出来，叶征对总想向他传教的安艺伦也并无多少好感。
　　对于叶征来说，安艺伦也只是一个自我意识过剩，只顾自己想法而忽视别人感受到宅男吧，而对于这样的行为，叶征并不赞同。
　　和安艺伦也决裂在六年前，两人开始讲两三句话就花了三年，开始彼此互借动画和游戏花了五年，恢复到一开始那样要花多久？
　　泽村・斯宾塞・英梨梨毫无头绪。
　　作者留言：
　　ps:你们期待已久的败犬，前面已经冒过几次泡了，今天也算是正式出场，虽然还没跟男主“相认”不急不急~~
　　ps2：话说书客的推荐真是各种看不懂，站短提示8月4日下午【主编力荐】但似乎还一直是上周的【最具潜力】，难道其实是下周一才开始的？
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十一章：尴尬
　　英梨梨的装扮与叶征印象之中差异太过巨大，虽然面貌变化不大，但他只感觉有点眼熟，并没有认出这就是自己刚刚吐槽过的英梨梨。
　　而已经累成废狗的英梨梨也因为思绪万千没注意到归来的叶征。
　　一路无事，叶征按照地图的指引成功到达自家master家的大宅邸，得到的却是出乎意料的欢迎，迎接的女仆们竟然因为自家小姐第一次带友人到家中而感动落泪。
　　“所以说，master你以前的生活到底是怎么样的，为什么你家的女仆会一边流泪一边说‘真的是朋友，小姐终于也有朋友了’这种话啊！
　　到底是要多可悲才会把你能交到朋友当作自己长年以来的夙愿”
　　因为管家和女仆们的怪异举动而满头黑线的叶征终于发出了自己的吐槽，明明外貌并不差，而且还是学校的学生会长，看起来也不是不会跟人交流的样子，为什么会完全没朋友？
　　看起来都是很关心她的女仆，正常情况下看到自家小姐带男性朋友到家中做客，即使对他不反感也应该会有所提防吧！为什么他看到的却是异常感动甚至流泪啊！
　　叶征突然感觉自己让雪之下雪乃来这里是不是个错误，怎么看起来雪之下雪乃交友能力似乎比她还高？至少还有一只粉毛团子对她不离不弃的样子。
　　“才…才不是这样，好了，别说了，先走吧，不过你的朋友都还没来呢……”
　　御圣院杏万万没想到会面临这样的情况，即使是她，现在的心情也超级窘迫的好不好，谁知道因为自己提了一句周六会有朋友来，家里的人都换上了女仆装，而且还当场说出了这样的话。
　　幸好先来的人是网上认识一年多了，现实中也见过面的叶征，如果是昨天那几个人先到的话，真不敢想象自己到底能不能坚持不因为太尴尬而逃跑。
　　“说到他们，昨天相处得如何呢？”
　　似乎看出她并不想继续这个让她窘迫的话题，叶征适时地转移开了，而且他确实挺好奇侍奉部三人会发生什么样的事。
　　虽然自己也算是“现代电子通讯社”的编外成员，但除了知道这个社团是为了帮助玉置亚子分清网络与现实，成员完全就是公会里的人，其他情况叶征并没有多作了解。
　　“总的来说应该算是还不错吧，只是……”
　　似乎是因为回到了自己的房间，御圣院杏的情绪也缓和了下来，在房间的沙发坐下，将女仆实现放在房间的饮料给自己倒了一杯，微微一抿后才继续开口。
　　“由比滨同学虽然对网游没什么了解，但倒是很感兴趣的，对于我们在学校以社团名义光明正大玩游戏的行为似乎很崇拜的样子。”
　　仿佛想起了什么有趣的事，御圣院杏轻轻一笑，确实很难让人讨厌呢，由比滨结衣。
　　“可以想象呢，由比滨同学估计跟大家相处得都不错吧，而且很可能会对master你感到崇拜。”
　　“你这样一说好像真的有点，因为在学校玩游戏吗？”
　　虽然知道自己的做法确实有点算是大逆不道，但怎么想也不觉得这能够引起一个少女的崇拜。
　　“因为由比滨同学的性格导致她总是习惯于迎合别人，而master能够不顾别人的目光，以学生会长的身份创立一个以玩游戏为目的的社团，如此强大的勇气与魄力表达自己的想法，这样的master怎么能不引起她的崇拜呢”
　　叶征笑道，如果不是因为早一步认识雪之下雪乃，已经因为雪之下雪乃完全无视她人看法的直接了当发言而成为雪之下的“迷妹”，而且两人又在不同的学校，不然她估计会变成御圣院杏的“小迷妹”吧。
　　“这样吗，那么和泉你有因此而崇拜我吗”
　　御圣院杏舔舔嘴唇，明明说话的语气很是平和，为什么叶征却感觉自己是在被调戏？果然女生都很记仇，还记着上周自己调戏她们跟西村的关系吗。
　　“当然崇拜了，毕竟是公会伟大的master，怎么会不崇拜呢？由比滨同学和我猜测的结果差不多，那么，另外两个的表现应该和她刚好相反吧”
　　真是狡猾的发言呢，不过算了，本来就只是突然萌生的恶趣味，不过，确实很麻烦呢，那个叫作雪之下雪乃的人。御圣院杏揉揉眉头。
　　“确实如你所说，除了由比滨同学，另外两人的交流并不顺利，比企谷同学还好，虽然濑川给出一个‘恶心’的评价，但他似乎并没有多少交流的想法，虽然尴尬，但还不算难堪，
　　能够感觉到他只是把自己置身事外，或者说躲在角落观察，或许是那样的行为让濑川不喜欢吧，不过也不至于反感就是了，而且比企谷同学跟西村偶尔也有所交流，虽然不知道两人聊了什么，但总归有达到你说的交流的目的了”
　　“濑川的评价还真是一针见血呢，或许是‘现充’的直觉吧，看起来她应该算是公会里嘴普通的高中生，在班级中的人气应该不错的样子，对于比企谷的感觉意外的敏锐。
　　最麻烦的果然是雪之下吗？虽然猜不到她会说些什么，估计会是让master你们有点难堪的话吧？”
　　叶征也有点尴尬，虽然网上认识的时间已经很久了，不过现实中相互只是见过一面而已，之后也因为距离问题相互之间并没有太多的了解。
　　自己之前只考虑到这件事或许能对雪之下雪乃产生的影响，但却忽视了雪之下这个大 麻烦可能对她们造成的影响。
　　贸然地跟她联系，贸然地让雪之下介入她们几人之间，这样的做法，似乎有点过分了。
　　“也不算是什么难堪吧，只是雪之下同学似乎误会了什么，不过看得出来她是出于好意，所以我的话并不是很在意，其他也应该大都是这样的想法，可能就亚子没发现而已，她的注意力完全在游戏跟西村身上……”
　　看出叶征脸上浮现的尴尬以及后悔，御圣院杏的嘴角微微扬起，虽然有点意外，但收到叶征信息时她很快就答应下来了，虽然雪之下确实带来一点难堪，但她并没有太放在心上，现在看到叶征这样的表现，心中残存的微微不满也彻底消失了。
　　“雪之下……”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十二章：她发现，
　　“雪之下同学似乎误会我们排挤、孤立亚子了呢”
　　御圣院杏微微一笑，听到这样的话，叶征也笑了起来，他确实没想到雪之下雪乃会有这样的想法，虽然没有参与进去，但他还是知道这个社团成立的最初目的就是帮助玉置亚子的，怎么可能会有排挤、孤立。
　　“亚子的‘现实游戏混淆症’还没有改善吗？记得是这个名称吧，master创造的名词”
　　想起当时的对话，叶征忍不住又笑了，似乎御圣院杏也有点不好意思，一抹红晕浮起却又很快消散。
　　“与其说是改善，不如说是更严重了。我们都被影响得不明白为什么要把网络跟现实区分得这么明显了”
　　想起这几天的情况，御圣院杏不禁苦笑，明明是她看不清，能够区分网络与现实区别的三人准备帮助她，结果去似乎是自己三人被她教育了。
　　无奈的是，在亚子的影响下，自己甚至产生了一种“网络跟现实本来就是一样的，为什么要区分开呢？”的错误想法，
　　但即使明知道那是错误的，但每次亚子说的话却经常是让人无法反驳。
　　有时候都感觉到底是不是自己这么多年来养成的世界观其实才是错误的，想想真是有点可怕呢。
　　“亚子的想法跟其他人都不一样，所以给雪之下一种你们联合起来孤立她的错觉吗？
　　感觉有点奇怪，不说亚子对英骑的粘人程度，雪之下看起来不像是那样容易观察错误的人吧”
　　叶征蹙起眉头，如果说雪之下雪乃因为自己小时候被排挤的经历，对被“孤立”的亚子抱有同情心理，无法置之不理，所以导致了众人的难堪，这样的说法虽然说得通，但明确却有点奇怪。
　　虽然不清楚在学校如何，但她们几人的性格自己还算熟悉，只要仔细观察应该不难将被排挤的选项去掉吧，雪之下雪乃怎么想都不至于看不出来这一点吧。
　　“或许那种情况的原因在你身上哟，虽然不清楚你到底怀有什么目的，不过看来不止是我们不知道，雪之下同学同样也很疑惑呢，
　　而她看起来是一个正直而又很有正义感的人，会做出错误的判断，恐怕是因为你的原因，先入为主的误解了你的目的吧”
　　叶征无奈苦笑，这样说起来似乎是自己误导了她，所以导致侍奉部与“网游部”的尴尬吗？
　　雪之下虽然很能说话，但在人情世故方面不擅长表达自己的情感，所以她的说话很多时候都会变成毒舌，雪之下的毒舌，也不是谁都受得了的。
　　“所以说，其实都是我的错？”
　　“没错哟，这都是你的错！”
　　虽然对雪之下雪乃的具体情况还不清楚，也完全不知道叶征的目的到底是什么，但看对方这样苦笑的样子，御圣院杏却感觉很开心。
　　终于不再是一切尽在自己掌握中的样子了，御圣院杏确实有点小记仇，上周的线下聚会给她印象最深的是亚子，其次便是叶征了。
　　亚子是因为她异于常人的观点，而叶征则是因为他快速而准确的分析，只是简单知道几人的信息，就仿佛掌握住了局面的进展，偏偏对方的猜测还大都发生了。
　　如果只是这样她倒不会在意太多，但他话语中半是玩笑半是认真地调侃自己或是被不知不觉攻略成为别人后宫一员，或是沦为整天吃着干巴巴“狗粮”的配角，无论哪种可能性，都让她很是不满。
　　御圣院杏，虽然看起来成熟知性，但终究还是女生，终究还是会有小性子，即使知道他并无恶意，但她还是有点记仇的。
　　难得今天发现对方也不是真的时刻掌控全局，御圣院杏感觉自己心中的小恶魔有点苏醒的痕迹，忍不住就想调戏对方了，怎么办？
　　“看来还是太想当然了，也不知道这样做到底有没有意义，希望今天没再发生什么难堪的事情吧……”
　　叶征发现自己最近似乎有点太自我意识过剩了，虽然自己融合两世记忆导致记忆、思维都清晰了许多，很多猜测、预测也成为现实，但现实终究是复杂了许多，自己好像太把自己当一回事了。
　　妄想以为什么事情都能按照自己的想法走，以为自己这样安排能够影响雪之下雪乃,让她从中看到自己的问题。
　　却没想到看出自己的问题的人却是自己，因为融合记忆这件事太过玄幻吗？自己产生了过多的自信、自大、自负，太过自以为是了呢。
　　自以为是旁观者，以为自己是在布设棋局，每一件事都会按照自己的想法进行，实际上自己并控制不了什么。
　　或许自己确实看得比一些人清楚，但那也是因为当局者迷，以旁观者身份时自己确实能够分析得很正确，但其实更多时候自己也是当局者，也不清楚事情会如何发展，那些分析仅仅是自己根据自己想法的臆断而已。
　　自己希望的是雪之下雪乃从同位大小姐的御圣院杏身上看到自己的缺陷，但她关注的却是玉置亚子所遭遇的问题，而已还因为自己的误导而产生错误的判断，进而导致气氛尴尬。
　　从一开始，自己所设想的那些情况都只是自我意识过剩产生的想法，而且还是无法强加给别人的想法，事情的发展从来不会根据自己的想法进行。
　　深深呼了一口气，叶征把融合记忆后一直存在的优越感以及自我感觉掌控一切的错觉放下，虽然不可避免的还是有点过于自信，但既然清楚自己身上的问题，以后就可以慢慢改正了。
　　“抱歉了master，因为自己的任性给大家添麻烦了~”
　　确实应该道歉呢，面对这些毫无保留地配合自己的人，自己之前却好像把她们当作自己控制下的游戏角色，虽然想法不是这样，但其实就是那样的做法，真是过分呢。
　　“没关系呢，大家也都并不介意，虽然雪之下同学的话并不悦耳，但看得出来她的好意，我刚刚其实只是顺着你的话往下说，昨天的情况并没有你想的那么难堪，偶尔会有点尴尬倒是真的~”
　　御圣院杏露出恶作剧得逞的笑脸，虽然不知道刚刚叶征想了些什么，但此时她的心情确实很好呢，不是因为恶作剧圆满，而是一种感觉，感觉……
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十三章：他和她的想法
　　虽然只见过一次面，但叶征给她的感觉却很陌生，第一次见面的人感觉陌生是正常的，但他们在网上已经认识快一年了，而且与另外三人相处时并没有叶征这样的感觉。
　　什么样的感觉御圣院杏并说不清，但似乎感觉叶征与她们不是一个世界的，或者说他给人的感觉与周围格格不入的样子，其他人或许没有发现，但她却感觉到了。
　　叶征还是她认识的那个“和泉”没错，但却又有所不同，而现在，随着他在一阵思考后说出的话，她感觉两人之间的陌生感似乎消除了一点，或者说他身上散发出的距离感拉进了一些。
　　感觉，他更像一个真实存在的人了呢。
　　轻声一笑，御圣院杏把脑中奇怪的想法丢掉，怎么会有这样的感觉，明明一直是真实的。
　　“master才是呢，明明如此熟练为什么会交不到朋友呢？”
　　似乎解开了一点心结，叶征也对她开着玩笑，虽然自己是因为西村英骑才加入这个只有几个人的公会，但会选择留下来很大一部分原因就是这里的氛围啊。
　　虽然每个人的性格都有所不同，但因为有她的存在，明明只是一个小小的游戏公会，却给他很强的归属感。
　　尽管公会的魔法使是一个离开氪金道具后战斗力几乎为零的菜鸡，
　　尽管公会的圣职者智商总是不在线，甚至偶尔脑残值过高会给敌人或怪物加血，
　　尽管公会的剑舞者总是只知道暴力输出，很容易就脑袋发热无脑往前冲，
　　公会里唯一算得上靠谱的肉盾骑士，却总是因为要照顾“智障老婆”而被拖累，
　　这样一个公会，看起来明明毫无吸引力，却让叶征舍不得离开。
　　父亲出事后的这一年里，纱雾躲进了房间并不与他交流，平冢静偶尔一见却也有很多话没办法对她说，而且他其实并没有讲述心事的想法，只是需要一个能够聊天的地方。
　　因为这样，他和另外几个妹控在企鹅群里聊得很开心，因为这样，他在这个公会里待得很愉快。
　　叶征是一个不喜欢麻烦的人，尤其是融合记忆后他更是不想去结识更多的朋友，拥有的友情越多，失去的可能性越大。
　　他已经不会像一个单纯的孩子那样，还会认为成为朋友就能够永远拥有友情，经历过痛彻心扉的失去，他害怕会再次面对那样的感觉，他不敢拥有太多，不去接触，不会拥有，这是最简单的做法。
　　即使叶征是一个不喜欢“麻烦”的人，但听到master说要线下聚会时，他仍旧毫不犹豫地答应下来了，虽然他害怕拥有，但他实际上又是渴望着他所害怕的情感。
　　如果是“阵列猫”这一个公会的话，这一群他已经认识了一年的人，他渴望能够交流，不仅仅是在游戏中，也是在现实中。
　　害怕而又渴望，他一直以来矛盾的想法以及做法。
　　御圣院杏有点羞恼，明明是在说雪之下的问题，而且前一秒还是他乖乖地在承认错误，没想到才过多久他又提起这件事，提了就算了，说完又陷入发呆状态，让自己想要回击都没有机会。
　　今天真的是她这么久以来最大的一次污点，因为自己带朋友回家而感动得落泪，家里这些人到底是要让自己感动还是生气啊！
　　而面前这个人，明知道这样的话会让自己难堪，竟然还故意提起，不就是赢了你一回合吗！真是的，明明一直看起来都很成熟的样子，怎么突然又变得跟小孩子似的。
　　回过神的叶征也发现自己的行为似乎不太礼貌，虽然面前的少女一副毫不在意的样子，但微微鼓起的脸颊还是看得出来对自己有些不满。
　　不过倒是出乎意料的有点可爱的感觉啊，叶征轻笑，没想到游戏里一向看起来大大咧咧像是个成熟大叔似的master会露出这样的表情。
　　即使因为之前的见面，她已经成功摆脱了“大叔”的印象，但在几次谈话中，她也展现出远高于年龄的成熟、知性，现在这样犹如小女生似的表现给他一种惊艳的感觉。
　　“可惜了~”
　　“可惜什么，总感觉你从刚刚就好像是在想一些失礼的事情”
　　“咦，我不小心把心里的话说出来了吗？幸好只是一点小意外，而不是master会读心术”
　　叶征回想了一下，自己只是因为master露出这样的表情时公会里的其他人不在场而觉得有点可惜，忍不住脱口而出了，之前心里想的事情都没有下意识地说出来。
　　如果master知道自己对她的评价是”离开氪金道具就一无是处的菜鸡”会怎么样？幸好这样的事没有发生。
　　“和泉你果然在想一些失礼的事情，都说了，赶紧把刚刚进门的事情忘掉，给我把记忆从脑海中删除，彻底粉碎啊！”
　　御圣院杏咬紧银牙，这个混蛋！
　　“嗨~嗨~嗨~马上删除、马上删除，不过master干嘛这么在意这种事情呢？不就是朋友吗，有事没事邀请濑川跟亚子呗，还是说你有什么顾虑吗”
　　虽然对方咬牙切齿的样子很是难得，但既然心中想法没被发现，反而被她用自己的脑补糊弄过去了，叶征也不继续解释。
　　“顾虑当然有，你以为谁都像你一样啊，表现得好像只是在一家普通的咖啡厅里会面似的，这可是同龄女生的家中，和泉君就不会有点紧张不安吗？
　　还是说和泉你到女同学家中的经历太多已经习以为常了，你为什么这么熟练的样子呢？”
　　叶征也听出来她话语中的玩笑成分，她的顾虑当然不是这一点，不过叶征感觉她是想太多了。
　　“master可不要冤枉我，其实我和master一样只是一个没朋友的宅男哦。
　　而且我觉得是master你自己想太多了，濑川既然一见面就认出你是学生会长，之后的表现也没有多少拘谨就已经说明很多了。
　　Master你也太看轻这一年来和她们积攒下来的感情了，即使你邀请她们到家中也不会有什么改变的。
　　而且这一年来master的氪金行为已经有很好的铺垫了，西村虽然偶尔疑心病比较重，但就是个单纯的死宅，相比会比濑川还容易接受呢。
　　至于亚子……”
　　作者留言：
　　ps：惨不忍睹，上传了十几章够每天定时更新到下周的，反正这周成绩早崩了，书评区本来就冷清，还几乎是零好评，都不忍心看了免得心烦，间贴吐槽什么的，下周再见啦~~
　　ps2：一条咸鱼再次失去梦想，已经不知道会变成什么了
　　PS3：群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十四章：他的问题在于：
　　“至于亚子……”叶征叹了口气：
　　“亚子就是个笨蛋，她的全部注意力都放在西村的身上，master是有钱人家大小姐还是其他什么的身份对她的影响最小，你唯一的身份就是master”
　　听着他对公会里每一个成员的情况分析，御圣院杏也发现那些担忧其实是毫无意义的，自己只是因为真的交到了朋友所以有点杞人忧天了？
　　“亚子是个笨蛋，这个形容确实很贴切呢。不过和泉君似乎漏了一个人，你自己呢？和泉君是什么样的呢？”
　　御圣院杏轻声地笑道，玉置亚子确实是个笨蛋呢，但也因为她是个“笨蛋”，所以不像她一样有这些烦恼，笨蛋总是快乐的，因为她们的世界简单而且容易满足。
　　“‘和泉’就算了，‘和泉君’这个称呼还是饶过我吧，毫无代入感的样子。
　　至于master的问题，我确实没办法回答，因为我也不知道自己是一个什么样的人，就如同master在面对自身时表现得不像自己，我也一样做不到理性地分析自己啊”
　　到底是敷衍还是真的这样的想法呢？御圣院杏抿着嘴唇，不过这不重要不是吗？
　　第一次有了自己很喜欢的网游，第一次在网游里认识了一群很好的伙伴，两份喜悦交织在一起，游戏里的伙伴也都在现实中成为了朋友，这样就很好了。
　　“嘛，确实是我自己太多了，这些事情不必在意的。
　　那么，听叶君的意思，你今天还给雪之下同学安排了什么活动的样子，叶君的目的到底是什么呢？
　　关于这一点，我真的很好奇呢，这样尽心尽力的叶君可不多见。”
　　雪之下雪乃昨天她也已经见过了，说实在的并没有给她带来多大触动，长相确实出众，但性格实在不讨喜，自己所知道的叶征可不像是会因为女生的外貌而这样尽心尽力。
　　御圣院杏清楚的知道自己虽然很喜欢网游，但是游戏方面的天赋确实很差。
　　公会里真的称得上有战斗力的应该其实就只有叶征跟西村，濑川不冲动的时候才能算有战斗力。
　　但是和其他人的热情比起来，叶征明明很强却总想着摸鱼，之前线下聚会时也发现了，他不仅是在游戏里，现实中也不喜欢太出风头，说得好听叫作低调，但实际上在她看来就是一只喜欢偷懒的咸鱼。
　　身为他的master，这一年多来见惯了他摸鱼的样子，然而在雪之下雪乃这件事上，叶征又似乎太过“高调”了，这么积极的他，她可从来没见过呢！
　　“算是吧，希望不会出什么问题，应该也能算是社团吧，或者叫同好会，他们三人加上比企谷的妹妹今天会跟一个宅女同好会的人一起逛秋叶原。”
　　越想越觉得自己做了蠢事的叶征尴尬地挠了挠脸颊，虽然主要目的是让雪之下接触岛沙织，但想想上周陪琉璃她们的情况，叶征冷汗都差点下来了。
　　似乎，京介的妹妹高坂桐乃喜欢的都是18X妹系工口游戏吧？琉璃对BL向的也感兴趣来着？让雪之下雪乃跟她们一起逛这些宅物？真的没问题吗？
　　想起跟静姐说雪之下的世界太过狭小，然后自己让她去看看别人的世界，18X的世界？会不会被打死？？
　　“叶君怎么了，你的脸色看起来很不好的样子？”
　　“不，没什么，只是想到一些可能发生的不好的事情，或许会导致危险的结果，不过现在也没有其他办法了，走一步算一步吧……”
　　颤抖的右手拿起桌上的水杯，叶征再次感觉到自己之前的想法是多么幼稚，那时候自己的智商呢？为什么会提出这样的委托？
　　“真的没事吗？你的脸色看起来不像没事的样子？”
　　到底想到了什么？御圣院杏感到十分好奇，怎么看都跟雪之下雪乃有关吧，自己刚刚问了什么？
　　雪之下雪乃今天的行程？叶征这些举动的目的？
　　这两件事，是那一件引起了他这么大的反应？还说没什么，这幅心虚的样子就差直接在脸上写明了。
　　雪之下雪乃，在你心里到底有多重要啊，除了性格别扭，她有什么能够惹人注意的吗？
　　“呼……只是感觉自己之前一直都有点太想当然了”
　　叶征可不知道自己的表现让对面的少女误会了，他现在依旧在担心具体情况被平冢静得知后自己可能面临的处境？
　　铁拳制裁几十连击？想想都不可能那么轻松糊弄过去吧。
　　老娘让你带雪之下走出自己狭小的世界，结果你带她去了解成人世界，还工口游戏，你到底抱着什么龌蹉想法？这一次18X工口游戏，下一次是不是要被你带去爱情旅馆了……
　　不妙，不妙，被自己脑补小剧场吓到了的叶征突然又心慌了起来，被打一顿还算好的，要是静可爱误会自己对雪之下有想法怎么办？
　　自己攻略静可爱的难度本来就已经是噩梦级了，这怕是奔着地狱级、妄想级、“不可能成功”的难度去了。
　　怎么之前脑袋一热就想着通过这种方式给雪之下来个猛药，早点解决静可爱关于雪之下姐妹的担忧，证明下自己，刷刷静可爱的好感度。
　　现在想起来，这个思路是没问题的，无论是御圣院杏还是岛沙织，都和雪之下雪乃有着一样的出身，甚至岛沙织也与雪之下雪乃类似，曾经追寻着姐姐的背影，但两对姐妹选择的相处方式不同。
　　虽然有各种不同之处，但通过其他“大小姐”的生活，来让雪之下意识到自己“错误”的人生道路，这样的想法不仅没问题，而且还是有很大的可能性的，但似乎被自己搞砸了。
　　太过于急躁了，叶征想着，还是之前意识到的问题，自己太自我为是了，完全没要仔细考虑，仅凭那天跟沙织讲完她姐姐的事情后突然产生的想法，自己就急急忙忙地做出这些事，太多细节问题被忽视了。
　　尤其是，自己完全忘了这些人都不是任由设定的游戏角色，而是一个个有着自己思想、活生生的人，事情的发展根本不可能完全依照“我以为的”来进行。
　　头疼啊，现在该怎么处理这个自己弄下的烂摊子，虽然不知道她们今天都会浏览些什么，但想想雪之下的性格、高坂桐乃的娇蛮，琉璃偶尔也会傲娇、毒舌，怎么都不可能是一帆风顺。
　　这样一想，雪之下、高坂桐乃、琉璃，这三个女生似乎都有毒舌的属性，让她们凑在一起真的没问题吗？
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十五章：她的办法
　　“叶君看起来很烦恼呢，因为雪之下同学吗？”
　　看着脸色几经变换的叶征露出一种无可奈何的苦笑，右手揉着自己的太阳穴，御圣院杏颇为好奇地出声问道。
　　原以为叶征对雪之下如此重视的原因是因为他喜欢她，但看他表情的变化，自己的猜测似乎是错误的，虽然未曾有过喜欢的人，但至少自己还是看得他那表情可不像是在谈喜欢的人时该有的表情。
　　“算是跟她有关吧，不过主要还是我自己的问题，雪之下虽然是个麻烦，但现在自己的麻烦似乎比她的麻烦还大。”
　　虽然从她的戏虐的眼神中叶征能够看到八卦之火正在熊熊燃烧，但他并不介意跟她沟通。
　　一是因为对她的信任以及能力的肯定，二是因为当局者迷，旁观者清，自己无从下手解决这个烂摊子，或许通过和她沟通能想到什么比较好的方法。
　　当然，关于自己喜欢静可爱的事情还是不能说的。
　　…… ……
　　“所以说，叶君这是在利用我们这群可爱的女孩子在帮你攻略雪之下同学吗？
　　真是人渣的行为呢，而且还直接把事情告诉我这个被利用过了的人，不对，不只是被利用过，一会还准备利用呢，真没想到，叶君会是这样的人…啧…啧……”
　　御圣院杏摇着头，表情有些诡异，说不出是戏虐还是不满又或是其他什么样的心情。
　　“master我错了，我头都已经大了，你就饶了我吧，攻略雪之下什么的，master真能胡乱想。
　　那个性格别扭的大 麻烦，如果不是因为静姐的话，即使一直待在同一个部门估计我跟她也不会有什么交流的”
　　叶征无奈苦笑，在准备说出原委时她就已经猜到会面对她的调侃，只是没想到会被认为是对雪之下雪乃有好感，真是恶趣味的女人。
　　“雪之下的话，最多是有点同情她而已，但也仅此而已，拥有一些别人想要而得不到的同时自然会失去一些东西，这一点本来就没什么错。
　　没有静姐的因素，我最多觉得对方运气不好遇到这样的家庭，却也不会有帮助她纠正性格的想法，
　　虽然失去了一般孩子所拥有的亲情，但她从小享受的富足生活已经足以抵消这些了。
　　会产生这样的别扭性格，只能说是对方的自作自受，大宋有一句俗语叫作‘家家有本难念的经’意思是每一个家庭都有自己的问题，
　　穷人受限于物质的缺乏但却可能有更美满的亲情，富人虽然物质生活富足但亲人之间的感情却可能比较匮乏。
　　这只是两个简单的概括，实际上每一个家庭都有自己面对的问题。
　　生活中，我们每个人都能够看到自己所遭遇的不公正待遇，羡慕别人的生活，殊不知在我们羡慕别人时，可能那个人其实正在羡慕自己的生活。
　　城外的人想到城里去，城里的人向外城外的生活。就像《围城》里面所写的那样。”
　　“唔…，没想到叶君会突然说出这么正经的话，让我都不好意思继续调侃叶君你对雪之下同学的想法了。
　　不过，《围城》吗？似乎是一本有趣的书，但自己似乎没什么印象，感觉按照叶君的说法应该是一本很知名的书呢？”
　　御圣院杏皱着眉头，对于叶征所说的观点她无比认同，得到一些的同时会失去一些其他的，这是很正常的，没有谁能够拥有一切。
　　她奇怪的是叶征话语中透露出来的《围城》一书，虽然不像雪之下那样热爱文学，但她也不是只知道玩游戏的废材，叶征说的围城观点应该不会让那本书默默无闻才对，但自己确实对此毫无印象。
　　看着少女的表情以及之前她所说的话，叶征也知道不好了，自己说的太顺口，一不小心把记忆中的代入了，《围城》这本书来自自己前世的记忆，诞生于20世纪，而这个世界并没有这本小说的存在。
　　“master你听错了吧，《围城》不是一本书，嗯，只是我在网上看到的一篇短文，内容记得不太清了，就记得其中想要表达的一些观点，master你没听说过也是正常的，现在让我去找估计也找不到出处了呢”
　　叶征哈哈一笑，想把这件事糊弄过去，这也给他提了个醒，虽然多了一些记忆，也导致一些引用的观点不能随口说出了，不然被问及出处就麻烦了。
　　不过这也提醒了他，自己前世虽然没看过多少书，但一些经典，尤其是前世华夏的小说、文学名著还是有看过一些的，而这个世界因为宋朝一直延续，宋朝之后的许多名人都没有出现，许多作品也未曾出现。
　　这些同样是自己的财富，甚至那些关于网络文学以及轻小说的记忆还要宝贵，毕竟轻小说作家的地位与传统小说作家是不能比的，只是因为这一世一直写轻小说才没注意到。
　　不过，叶征并不想当一个只知道抄书的文抄公，他想要的是自己的作品，即使是借鉴了前世的记忆，直接抄袭也不是他能接受的，用自己的语言把自己的理解写下来，虽然这本质上也还是“抄袭”的一种。
　　自己现在的文笔并不足以驾驭传统小说，思想深度以及阅历积累也不足，或许以后会考虑这些事情吧，现在的自己只是一只咸鱼，顶多是有点小梦想（攻略静可爱）的咸鱼，想那么多干嘛。
　　御圣院杏狐疑地盯着叶征，此时叶征因为想着自己记忆的事情而表现得很坦然，一直盯着他却看不出什么结果，她也放弃继续探寻的想法了。
　　“虽然感觉叶君肯定是在说谎，不过也没关系啦，这又不是什么大不了的事情。”
　　十指交叉，御圣院杏伸了伸懒腰，丝毫没注意到以她的身材做出这样的动作有多么强的诱惑，站起身来，走到落地窗前。
　　“似乎到了呢，雪之下同学她们，那么叶君准备怎么办呢？似乎依旧没想好要怎么面对吧”
　　叶征从刚刚那一瞬间的惊艳回过神来，听到她这样说也苦笑一声，何止是没想好如何面对，他根本就有点心虚去面对了。
　　“信息不足啊，不知道今天到底发生了什么事情，不然还能据此想一想开口的方法。”
　　“呵，没想到叶君苦着脸的样子意外的可爱呢，既然如此的话，就……”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十六章：面对面时，她…
　　“御圣院同学，这到底是怎么回事，为什么你会在这里？叶征呢？为什么让小町把我们带到这里却不出现。”
　　雪之下雪乃一脸不善的样子，她现在有太多不满需要直面叶征，说完转过头看着小町，希望得到一个答案。
　　毕竟是小町带路带到这里的，很明显小町跟叶征是有什么计划，无论是之前在侍奉部，或是现在把她们几个人带到这里来，都说明叶征的计划小町应该是知情的。
　　眼见除了不认识的大姐姐外，其他的人都转头看着自己，包括自己的笨蛋哥哥，小町也感觉有点懵逼，赶紧拿起手机再次对照了一下地址，地址确实是对的呀。
　　“小町也不知道是怎么回事，叶征哥哥发给我的地址确实是这里没错啊，为什么他不在这里小町就不知道了”
　　“雪之下同学这个问题，还是我来回答吧。
　　确切的说这里是我家，当然是我在这里，至于叶君为什么会选择这里等待你们，这个问题我想你更想直接去询问他吧。
　　放心吧，叶征确实在这里的。”
　　御圣院杏笑道，并没有被雪之下雪乃气冲冲的语气吓到。
　　虽然她看起来确实很有气势的样子，虽然自己看起来只是一只沉迷于网游的咸鱼。
　　但实际上，作为御圣院家的继承人，她从小接受的教育并不比雪之下雪乃差，所经历过的考验甚至比她更多，雪之下的气场对她来说还起不了什么影响。
　　“那他人呢。”
　　对于御圣院杏的回答，雪之下雪乃并不满意，甚至因为是她而更加不满。
　　此时的她有一肚子的疑问，迫不及待想要质问叶征到底想干什么。
　　利用之前自己接受平冢老师的委托，这两天来自己的行动仿佛玩偶般，任由他摆布，偏偏她又无法做出违反自己原则的事，明明心中十分不满，却依旧按照他制订的行程。
　　这两天，雪之下雪乃过得可不开心，尤其是今天的行程，竟然是陪几个初中女生逛秋叶原，其中竟然还有一个想去买工口游戏？现在的初中女生在想什么？18X妹系工口游戏？
　　憋了一肚子的气，就准备今天见面好好怼他一顿呢。结果终于等到这时候，出现在自己面前的却是御圣院杏这个昨天见过的女人，叶征反而不见踪影。
　　虽然昨天才刚认识，虽然她的一些行为有些离经叛道，但对御圣院杏，雪之下雪乃并没有感到反感，当然也没有去亲近她的想法。
　　虽然不知道叶征目的，但她也就这次委托会有交集的陌生人罢了，这是雪之下雪乃昨天的想法。
　　但此刻，她对她却产生有了一丝反感，不是因为她代替叶征出现在自己面前，而是因为她的笑脸与举止。
　　即使面对这样明显表现出不客气的自己，依旧带着真诚的微笑，举止得当地跟自己对话。
　　面前少女此刻的形象，似乎在某些方面跟自己的姐姐，雪之下阳乃有了一些重合，这样的待人接物，让雪之下雪乃对她有了一丝的反感。
　　“呵~叶君正因为自己考虑不周，在为今天的安排你们的行程不当反思呢，说不定现在正双手抱头撞墙后悔？
　　雪之下同学应该是有很多问题想问他吧，叶君已经在等你了，偷偷地告诉你，他其实内心超级不安哦，一会千万不要被他的表现欺骗了。”
　　御圣院杏窃笑一声，似乎在脑中联想到十分有趣的画面，但立刻就变回原先看起来很完美的微笑，仿佛刚刚偷偷给叶征挖了个坑的人不是她似的。
　　“至于由比滨同学以及比企谷君跟她妹妹，就由我招待大家参观一下我家吧，雪之下同学的问题估计会涉及一些两人的隐私，我们就不打扰了，你们有什么问题我可以先解答，或者之后再跟叶君说吧。”
　　虽然感觉有点奇怪，但比企谷八幡并不想了解太多，无论是叶征还是眼前的御圣院杏，似乎都是自己最不想接触的一那类人。
　　混蛋，明明之前那样一副死宅男没朋友的样子，让我以为他是自己的同类，这两天才发现他哪里没朋友了，明明认识很多人，似乎还很受女孩子欢迎，爆炸吧！现充！！！
　　眼前这个名为御圣院杏的女人，看起来也是一个超级现充，而且从她的表现就知道这是一个很擅长待人接物的，看雪之下被她和叶征耍得团团转的样子，真厉害呢，明明是那么厉害的雪之下雪乃。
　　不过，这一切都自己又没关系，虽然不清楚叶征这两天安排的目的，但他没有恶意，虽然他是一个讨厌的现充，但偏偏又不是那么讨厌。
　　至于那两个人会避开他们的对话内容，那就更好了，无需他干涉太多，涉及到那两个人隐私的话，自己不需要去得知那些事。
　　由比滨结衣早在雪之下跟御圣院对话时就呆滞了，自己那么崇拜的两个人之间的氛围似乎不怎么好呢？
　　为什么会变成这样呢？第一次有了……（阿呸，划掉）
　　虽然很想跟雪乃待在一起，但似乎这时候还是不要说话比较好对吧？
　　双眼凝视御圣院杏，雪之下雪乃实在搞不清她这样做的意义，就如她不明白叶征计划这两天行程的意义，他又为什么会选择在另一个女生的家中和她们汇合？
　　看御圣院杏没有继续开口透露更多的样子，雪之下雪乃冷哼一声，越过她，向前走去，一直在旁边等候的女仆立刻在前面带路。
　　看雪之下雪乃这样气冲冲的样子，由比滨结衣也来不及开口说些什么，只好把目光投向御圣院杏。
　　御圣院杏表面看起来依旧波澜不惊，实际上她从刚刚开始就一直提心吊胆，到现在才终于松了口气，她一直担心自己家的这群人会不会又感动流泪。
　　幸好，似乎是之前叶征的到来已经让她们把积压多年的情绪发泄出来了，现在没有再说出那种会让她感到羞愧难堪的话语，所以说自己还要感谢叶征吗？
　　雪之下雪乃不知道御圣院心中的想法，她只是一言不发跟随着带路的女仆。
　　最好给我一个合理的解释啊，咸鱼君！
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十七章：对于雪之下，他…
　　“咸鱼君就没什么想说的吗，还是说打算一直这样发呆下去”
　　雪之下雪乃最终还是主动开口了，这个男人，性格真是恶劣啊。
　　叶征无奈苦笑，似乎被误会了呢，也对，自己这样沉默似乎是在跟她较劲的样子，但他真的是冤枉啊，现在的他都不知道该怎么开口，哪来的心思跟她较劲。
　　“不，我只是在想该怎么开口罢了。”
　　无论是沉默以对，逼迫自己先开口询问，还是现在这样把问题踢回给自己，雪之下雪乃咬着嘴唇，心中的不满日益增加。
　　无论是叶征还是雪之下雪乃都没发现，此时的雪之下雪乃一点都不像往常的她，如果之前叶征在庭院，或许能够发现雪之下的变化，然而，此时的他并没有注意到。
　　雪之下雪乃也没发现，从刚刚自己在御圣院杏身上看到自己姐姐的影子后，自己的心就乱了，叶征到底有什么样的目的？此时的她特别在意这个问题。
　　“就从御圣院同学开始说起吧，你之所以让我们昨天去拜访那个社团的原因就在于御圣院同学吧，今天把见面的地方放在这里，也跟这有关吧，这样做的原因呢？”
　　没错，雪之下雪乃知道自己之前的猜测是错误的，叶征想让她们看的不是那个名为玉置亚子的女生的问题，而是为了让自己与御圣院杏会面，这一点在她今天看到她时就意识到了。
　　至于他这样做的原因，她毫无思绪，雪之下阳乃？她再次咬紧嘴唇，真的会是跟姐姐有关吗？但他们三人怎么扯上关系的？雪之下雪乃胡思乱想。
　　“杏吗？……我还以为你会先质问今天的事呢？”
　　叶征嘀咕着，不过还是松了口气，先问master的事，至少说明今天跟琉璃她们的会面的冲突不至于太过激烈。
　　“杏？”
　　雪之下雪乃并没有听清叶征的后半段话，但至少还是听清了他对她的称呼，还真是亲密呢，不过她没太过在意这件事，她现在有更重要的事情想知道。
　　“呼~你昨天也到她们社团去过了，我想问雪之下你一个问题：你觉得她快乐吗？”
　　突然有点词穷的叶征想了一下，开口问出一个莫名其妙的问题，清晰可见的是雪之下雪乃听到这个问题的瞬间表情呆滞了一下。
　　叶征的话让雪之下雪乃整个人都是一脸懵逼的，她快乐吗？这是什么鬼，想知道她快不快乐你去问她啊！
　　挠挠头，叶征也发现自己说的话中的问题，内心对着自己疯狂吐槽，表面装作波澜不惊的样子。
　　“或者这样问吧，你觉得，相比你的姐姐，雪之下阳乃来说，御圣院杏这个人的日常生活看起来是否快乐？”
　　听到了，自己最不想听到的名字，他的目的，果然跟自己的姐姐有关吗，雪之下雪乃感觉自己手脚都在微微颤抖，此时自己的脸色应该很不好看吧。
　　“你到底有什么目的，你知道了什么，你知道什么啊？”
　　看着脸色略显苍白的少女，叶征也没想到雪之下的反应会这么大，果然自己太过高估自己，也看轻了其他人。
　　“抱歉，不过你先e这么激动，你就当作是在听故事吧，至于你的姐姐，雪之下阳乃，说实话我并不认识，知道的也不多。
　　之所以有这样的举动，大概只是一个不知天高地厚的人，却妄想通过自己去改变别人的失败行为而已”
　　看着因为过于激动而站起身来的雪之下雪乃，叶征也站了起来，但却不知道该怎么安抚她，似乎雪之下阳乃对她的影响出乎意料的大。
　　“说吧，你要说的故事。”
　　或许是已经过了最初的激动，雪之下雪乃的情绪也平静下来了，重新坐回沙发，却仿佛是坐在侍奉部教室的椅子上那样端直，如何忽视那清冷的视线的话。
　　“如果是今天的话，或许会有从她身上看到你姐姐的影子吧？估计猜得到吧，和你的姐姐类似，她是御圣院家的继承人，不同的是她是独女，而你之上还有一个姐姐。”
　　“所以呢？你想通过这个说明什么？”
　　雪之下雪乃的语气没有任何起伏，但眉角明显的皱褶却显示她此刻的心情并不像表面看起来这样平静。
　　“你昨天看到的御圣院同学跟今天看到御圣院杏，这二者之间的区别你有想过吗？”
　　叶征的话让雪之下雪乃有点愣住了，这个问题，昨天她的注意力主要都放在玉置亚子身上，但也不是没有注意到她，但那是的她没想太多。
　　“区别？一个没什么感觉，一个让我反感，如果这是咸鱼君想要的回答的话”
　　“还真是简单直接呢，我倒是没想到你会是这样说，让你反感的是今天的她吧：因为那个笑脸，因为她待人接物的良好态度，因为她犹如参加社交聚会办的举止。”
　　看雪之下表情的微小变化，叶征就知道自己说对了。
　　“这些让你想起自己的姐姐是吧，但二者某种意义上是相同的，无论是雪之下阳乃还是御圣院杏，她们都有一个相同的身份，她们是各自家族的继承人。”
　　停顿了一下，给雪之下雪乃一点反应的时间，叶征才继续开口，御圣院杏的情况是在线下聚会后两人的聊天中了解的，正是因为这个原因，叶征才会冒出这个想法，之后把岛沙织也列入雪之下雪乃的观察目标。
　　“身为继承人，她们需要面对的事情比你这个雪之下家的二小姐需要面对的更多，需要承担的也多了许多，你反感的那些正是她们必须要有的，这一切不全是她们所愿意的，但却是不得不承担的。
　　你也说了，你只是对今天这样的御圣院杏感到反感，而非讨厌她这个人，你昨天见到的是御圣院杏，那才是真实的她。
　　喜欢网络游戏，喜欢和朋友一起玩游戏，明明游戏技术很烂，却依靠自己赚来的钱用钱买道具玩得很开心。
　　明明现实中成绩优异、受人尊敬但却没有任何朋友，少数的几个朋友都来源于网络游戏中认识许久后的线下聚会……”
　　“所以说，你说这些想表达什么？无论是真实的她还是虚假的她，无论如何这又与我何关？”
　　等叶征说完，雪之下雪乃便问出自己的疑问，她确实想不出这和自己有什么关系。
　　“确实和你无关，但与……”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十八章：雪之下姐妹
　　“确实和你无关，但却和你的姐姐有关。如果说御圣院有真实与伪装两种状态，那么，你的姐姐就只有伪装一种状态”
　　叶征停了下来，没再继续往下说，其实关于这一点他也不是完全确定，只是通过平冢静的讲述感受到的。
　　“或者换一种说法，雪之下阳乃并没有自我，她存在的只有雪之下家的继承人这一身份，而这其中的原因，不出意外就来源于你，雪之下雪乃。”
　　雪之下雪乃面色苍白，她知道的，她的姐姐阳乃在各方面都强过自己，所以是她多年以来的追赶目标，她一直想要成为姐姐那样的人并超过姐姐，又不想和姐姐做的一样，她反感、敌视她的那些行为。
　　叶征并没有怜香惜玉的想法，雪之下雪乃的问题，说到底其实也算是一种比较另类的公主病。
　　“御圣院杏可以发展自己的爱好，因为她通过实践证明了自己的能力，她成功说服自己的父母同意她玩网游，她用自己能力赚来的钱投入到游戏之中只为了自己的玩乐，因为她的能力已经足以证明自己有足够的才能继承御圣院家。
　　雪之下阳乃，她并没有像杏那样拥有雪之下阳乃这一单独的个体，她存在的意义一直是作为雪之下的继承人，而促成这一点的原因，在于她不想自己可爱的妹妹走上和自己一样的道路。
　　所以她不能停滞，而是要在每一方面都要比你优秀得多，因为只有足够优秀的继承人才能够让家族发展得更好，什么都不如她的你自然不需要面对继承家族的压力。
　　她希望通过一次次地打击你让你成长，希望通过这样的行为让你走上跟她不一样的路，希望你是雪之下雪乃这个能够自由选择自己生活的个体，而非雪之下家的二小姐这个需要受限于家族的身份。
　　而你似乎一直没有意识到这一点，或者说你意识到了，但潜意识里不愿意接受，不愿意接受自己其实一直以来都是在姐姐的保护之下成长。
　　雪之下雪乃是一个好胜心极强的人，她不允许自己在起点之前就输了，所以她一直想要追赶姐姐的步伐，想要追上她，超越她，证明自己并不比姐姐差，证明自己也是足够优秀的。
　　你的姐姐把家族的压力，父母的目光都放在自己身上，为此放弃雪之下阳乃这个身份，只是为了让雪之下雪乃更好地成长，而雪之下雪乃似乎并没有意识到这个问题，反而在此之下养成了没有主见的性格。
　　雪之下雪乃，听从父母的话，追赶姐姐的步伐，但就是没有走出自己的路。”
　　感觉自己说得有点多了，而且嘴巴也有点干了，叶征停下来，拿起面前的杯子抿了一口水。
　　看着雪之下雪乃有点失魂落魄的样子，看样子因为自己的话，对她的打击并不小，毕竟这简直就是在直接否定她这么多年来的坚持。
　　拿着杯子走到落地窗前，叶征也确定是不是要继续把自己的想法说出来，雪之下雪乃不可能没有意识到这些事，也不可能意识不到自己的问题，但似乎却故意装作不知道。
　　她的目的是什么，叶征并不清楚，但他知道他并不后悔这样做，虽然算是多管闲事，但既然是静可爱所希望看到的，叶征并不后悔为此努力，即使之后自己与雪之下雪乃的关系或许可能会在现在这种刚缓和后就堕入深渊。
　　“同样身为一个有妹妹的人，我姑且能够理解你姐姐的想法，虽然我完全无法认同她这样的做法，但毕竟所成长的环境不同，所以也不对她作什么评价。
　　唯一确定的是，你的姐姐很爱你这个妹妹，为了自己的妹妹，她愿意丢弃很多，她会变成现在这样让你敌视、反感的初衷就在意她爱你。
　　虽然她的行为对你并不友好，但那估计是因为她从小面临的环境，她的理念，她认可的方式是让你在打击中坚强，在挫折中成长，也可能是因为她知道她能够保护你的时间并没有太多。
　　如今的你也已经高中了，距离成年也没多少年了，大家族中的子女成年后需要承担的事估计你比我更清楚。
　　家族培养了你，给予你富足的生活，这一切在成年后，终究要开始‘偿还’的，能力足够的人用自己的能力为家族带来足够的利益，能力了不足的人，用身体去和e的家族联姻，以此体现自己的价值，带来利益。
　　并不是每一个家族都是这样冷漠无情，但似乎雪之下家并不算多么富有人情味，否则你姐姐也不会变成现在这样，而正因为清楚认识到这一点，她才迫切希望你靠自己成长起来。
　　唯一靠自己成长起来，自身拥有足够的实力与能力，你才能摆脱雪之下家的影响，才能发出自己的声音，而非只有以雪之下家二小姐身份发出的声音。”
　　没有给等雪之下雪乃的反应，或者说此时的雪之下雪乃一直处于呆滞的状态，不知道是不想听叶征的话，又或是有在听，但不做出反应。
　　叶征对此也不在意，既然已经到这里了，就把想说的话都说完，至于之后的事，走一步看一步了，自认为能够策划一切让一切按自己计划发展的愚蠢想法已经不会有了。
　　“回到master自身，哦，master也就是御圣院杏，master是游戏中对她的称呼，有点习惯了。
　　身为御圣院家的独女，她从出生就注定必须成为家族继承人，无论她愿不愿意，而她也表现了足够的优秀，在证明自己的能力后：
　　也就是在初中时期，她通过跟家里的人借得本金，在网络上依靠自己的判断与操作赚到自己的钱，将借来的钱还回后，她依旧能够通过之前的准备每过一段时间得到利润。
　　展现足够的能力后她并没有像你姐姐一样追求完美，而是说服父母让她玩网游，并且在游戏中一掷千金，说出‘不影响生活的花钱，就是不花钱’因为那是她自己赚到的钱，那是她的能力，那是她的自由。
　　她可以任性，而雪之下阳乃没有任性的资本，或者说她有，但为了妹妹，她不允许自己任性，那已经变成了她的执念。”
　　“为什么？为什么你……”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第八十九章：雪之下家的女儿
　　“为什么？为什么你会知道这一些？为什么你要说出这一些？你的目的到底是什么？”
　　雪之下雪乃的语气十分冰冷，锐利的眼神直视叶征，虽然不愿意承认，但她知道他说的这一切都是事实，那么叶征的目的到底是什么就很可疑了。
　　“你似乎误会了什么，不过也没关系，无论是静姐还是雪之下阳乃，我都不是很认同她们的方式，无论是利用负面情绪还是正面情绪，她们都想让你成长。
　　既然是静姐所想要看到的，我自然会选择帮助，我的目的很简单，也与你们雪之下无关，只是因为静姐的原因而已。
　　但静姐对你太温柔了，既然是要让你成长，那就让你认清这些残酷的现实，你姐姐让你成长的方式虽然让你痛苦，但比你更痛苦的是她自己。
　　既然如此，就把这一切伪装撕裂，让你看清这一切，雪之下阳乃用她的方式想让你成长，平冢静也用着自己的方法，但真的能够成长的人只有你自己，雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃会以什么样的方式成长取决于她自己，不是像以前那样依赖于家人，而是雪之下雪乃这个人自己的主见做出的决定。
　　如果这是你想要得到的答案，那么，这就是我的目的。”
　　叶征并不在意雪之下雪乃的语气，转过身直视她的双眼，说完这些，走会到沙发，放下杯子后坐下，也不准备等她的回应，而是继续开口说道。
　　“今天的行程，我确实欠考虑了，我不知道你们今天发生了什么，对此也不敢兴趣，虽然不确定你今天在和她们相处过程中思考的是什么。但如果按照一开始那俗套的问话，那么，你觉得沙织・巴吉纳过得快乐吗？”
　　“沙织・巴吉纳？”
　　雪之下雪乃没想到对方话题突然跳跃到这里，对于这个管理员小姐，雪之下雪乃的印象还算不错，如果忽略对方的兴趣爱好以及穿着装扮，看起来还是一个不错的人，如果没有她的话，那个小团体恐怕难以存在。
　　“应该是快乐的吧，她的笑容并不像是虚伪的。”
　　虽然不知道是什么原因，不过雪之下雪乃的情绪似乎稳定了许多，叶征也没多想，或许是自己的答案让她满意了？
　　“如果把这个名字换成岛沙织呢？雪之下你对这个名字有印象吗？”
　　“岛沙织？这是谁，为什么会认为我会对这个名字有印象？”
　　雪之下雪乃蹙起眉头，似乎在努力回想，但确实想不起来印象中有过这个人的名字，岛？自己似乎没有跟这个姓氏的人有过交集吧。
　　“也对，如果是你的姐姐或许会对这个姓氏感兴趣，毕竟作为跟雪之下家旗鼓相当，甚至略胜一筹的家族，岛家的二小姐，应该是值得被她记在脑海中的。”
　　仿佛是猜到了少女会露出惊讶的表情，叶征并没有对此再多说什么，雪之下雪乃的世界确实太小了，小到她很少去关注雪之下家以外的世界，很少去注视除了雪之下阳乃以外的人。
　　“沙织是一个沉稳软弱的女孩子，怕生、胆小、容易害羞又内向，岛家的二小姐。”
　　“怎么可能。”
　　“很惊讶是吧，但这确实是岛沙织，至于你所看到，并不是她的伪装，那也是真实的她。”
　　“为什么？”
　　雪之下雪乃想不明白，虽然只是认识不到一天的时间，但她完全看不出他说的那种内向与害羞。
　　“就如同你的姐姐，雪之下阳乃对你的成长影响巨大，她的姐姐，岛香织在她的成长中也起到巨大的作用，而你们两对姐妹却是完全不一样的走向。”
　　说到这里，叶征也不禁感叹，同样是大家族，同样是两姐妹，同样是妹妹崇拜姐姐，追逐姐姐的步伐，但雪之下雪乃与岛沙织却面临完全不一样的现实。
　　这其中或许有她们自身的原因，也有她们姐姐的原因，但估计最大的原因来源于她们上一代人的态度吧。明显两方家长对子女的教育理念完全不同。
　　“岛沙织的姐姐，岛香织年长沙织七岁。
　　她运动神经超群、头脑清晰、相貌端丽，性格自由奔放，虽然经常会有擅作主张又不讲理的时候，但却又具有不可思议的领导能力，只要有她在，就会自然地聚集人群。
　　她的兴趣极为多样，拥有‘享受众多兴趣的才能’。最大兴趣是生存游戏以及模型。创立了御宅社团‘小小庭院’。
　　与姐姐不同的是，岛沙织从小就怕生、胆小、容易害羞又内向，和自己的姐姐比起来，她看起来似乎真的一无是处。”
　　呵呵一笑，叶征没想到雪之下雪乃会露出这样的表情，要不是场合不对，他还真想拿起手机拍张照片给冷冰冰的雪之下雪乃看一下她现在的样子。
　　“是不是感觉很惊讶，仿佛是你跟你姐姐的翻版，虽然并不完全一样，但一个几乎全都很优秀的姐姐，一个各种方面都不如姐姐的妹妹。
　　似乎你的处境还比沙织好一点，她极其害羞的性格，甚至连跟陌生人说话都不敢，一紧张就会蹲下抱头，不敢说话。”
　　“所以呢，咸鱼君想要表达什么，肯定不是刚刚说的那样，只是说我比她处境好吧，无论是她现在的样子，还是咸鱼君现在那令人讨厌的笑容，都说明后来还有反转的吧。”
　　没想到雪之下雪乃会说出这样一长串的话，不过这也说明对方似乎已经从之前的对话中挣脱了，至于之后她会怎么选择，那就不是叶征能够干涉的了。
　　“确实没错呢，我那恶趣味的笑容有那么明显吗？”
　　“继续往下说吧，其实真正的故事现在才算开始的。
　　在她十二岁那年，岛沙织在她姐姐的介绍下，加入了御宅社团“小小庭院”中，在那里接触很多的她姐姐的朋友，并且在那里逐渐的开朗了起来，虽然依旧很容易害羞，但情况还是多多少少有所改善了，而她也喜欢上了那个社团，逐渐把那里当作是心灵港湾般的存在。”
　　“之后呢？”
　　眼见叶征停顿下来，似乎故事就此为止，但她明显看得出来下面还有故事，而那才是他想通过整个故事说明的重点。
　　“之后，她的姐姐亲手摧毁了妹妹的这个心灵港湾。”
　　在雪之下雪乃愣住的表情下，叶征慢慢地说出这样一句话。
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十章：…成就+1（20w字撒花）
　　“岛沙织在姐姐的同好会中逐渐喜欢上御宅这一群体，但在她以为这样快乐的生活会一直持续下去之后，她的姐姐做出结婚的决定，并很快地移居海外了。
　　因为失去岛香织这个中心人物，整个社团也随之解体，最终只留下沙织与一屋子的宅物。”
　　雪之下雪乃咬紧嘴唇，这样的发展和她所想的完全不同，为什么姐姐会这样做，明明给妹妹带来了那么多快乐，让妹妹找到安定的港湾，为什么又亲手将它粉碎了。
　　“如果故事就此结束恐怕雪之下你会很不满意，而且也不会有现在的‘沙织・巴吉纳’这个人了。”
　　“嗯？”
　　“虽然说是她的姐姐把她代入那个同好会，但对岛沙织的影响更多来自另一个人，她是在她的引领下成为御宅族的，在沙织独自在她们聚会的屋子里发泄哭泣时，她的师傅，来栖彼方将自己曾经得来的眼镜给了她，让她去做自己想做的事。
　　之后，岛沙织，以‘要向姐姐一样来组织一个团体，并且成为中心人物’为目标，制作并成为了SNS社群“宅女集合！”的管理员，并‘卯起来试着做了和御宅族领袖相符的形象’。
　　从‘师傅’来栖彼方那里继承了圆滚滚的眼镜，并以彼方最常使用的‘月见里Ganma ’这个角色为原型打造出‘沙织・巴吉纳’这个形象。
　　故事到这里，之后的大致情形你也猜到了，她的身边逐渐聚拢了一群志同道合的朋友，也就是你今天见到的那些人。”
　　拿起杯子，叶征抿了一口，抬头看了一眼又皱起眉头的雪之下雪乃，似乎她今天皱眉头的频率有点高呢，得亏她不知道他的想法，否则肯定会先毒舌他一番，你以为都是谁的原因。
　　“那么，雪之下二小姐，对于这个故事，有什么样的感想呢，和刚刚身为御圣院家独女的杏不同，沙织跟你一样，也是有着姐姐的二小姐，而且那个姐姐无论什么都比她优秀得多呢”
　　雪之下雪乃刚舒展开的眉头又皱起来了，这个混蛋，这样的语气，怎么听怎么让她不爽，她感觉自己今天这一会上涌的负面情绪都快抵得上过去几年的总和了，但偏偏对他最多有点不满，而非厌恶、反感。
　　雪之下雪乃感觉自己好气啊，比之前他完全无视自己的存在更气，因为他做的这一切？
　　明明看起来都是为了自己，但却又很明确地清楚他做这么多不是因为自己，明明是为了自己而做的事，却不是因为自己？
　　“咸鱼君的这个故事挺好的，简单改编一下都可以直接当作一个不错的剧本去拍摄放映了呢。”
　　没错，这就是最大的问题，无论是时间点又或是事情的发展，尤其是岛香织离开后，来栖彼方就那么巧合地在岛沙织最需要时出现，都是巧合？雪之下雪乃并不相信。
　　“确实如此呢，这样完美的故事怎么看都不像是现实中发生的故事，或者说，这个故事的导演确实是一个很棒的导演，可惜的是她选择成为职业游戏玩家，否则我们或许能看到许多优秀的影视作品呢”
　　“果然是她吗？岛香织，为什么要这样做,为了……”
　　雪之下雪乃有点迟疑，她并不傻，这个答案一说出口，很多事情都能联系起来了，包括让她去拜访御圣院杏，包括他的目的，这一切的谜底，她已经猜到了，但她并不确定这是否是自己想要的答案。
　　“为了自己可爱的妹妹啊，无论是她从小到大尝试过的无数种事物，还是她的众多兴趣，都是为了找寻妹妹所喜欢的事物。
　　当然这或许不是她的初衷，可能那只是她在找寻自己所喜爱的事物，但在她找到之后，她并没有停下步伐，而是继续寻找，并在确定妹妹的喜好后编写了之后的剧本。
　　其实说是剧本也不对，她的社团虽然解散，但她的朋友依旧存在，她所希望拥有的都握在手中，改变的不过是朋友聚会的地点，却让自己妹妹改变羞怯的性格，找到自己想要走的路，虽然是模仿自己的姐姐的路，但那确实是她所想要走的路。”
　　“是吗，确实是一个很好的故事呢。”
　　雪之下雪乃低声呢喃，确实很棒，无论是姐姐的做法，还是妹妹的选择，这对姐妹，真是让人羡慕呢。
　　叶征皱起眉头，她想看到的可不是这样子的雪之下雪乃，事到如今她还想着逃避吗，你真的就没有一点自己的想法吗，雪之下雪乃。
　　“岛沙织模仿姐姐的道路，那是因为她确实喜欢这条路，而且确切地说，那也不是她姐姐走的路，她姐姐喜欢的是生存游戏以及模型，而沙织喜欢的是与御宅好友在同一社团的氛围。
　　而你，雪之下雪乃，你想追寻雪之下阳乃的道路，但那真的是你所喜欢的道路吗？e着急回答，如果真的喜欢，你就不会对杏今天的表现感到反感，也不会敌视自己的姐姐。”
　　“我…”
　　雪之下雪乃的话哽在喉间，如他所说，她知道她无法反驳他说的这些话，她知道那不是她想要的道路，但她却依旧想走那条路？
　　因为什么？只是为了证明自己并不比自己的姐姐差？又或是其他什么原因？
　　“其实你们姐妹的情况跟岛姐妹根本毫无可比性，岛香织有无数种选择性，同样是为了妹妹，她可以去尝试各种各样的可能。
　　但是，你的姐姐，雪之下阳乃没有任何选择的自由，她并不知道你应该走什么样的路，但她十分确定你不可以走跟她一样的路，所以她会不留余力的打击你，让你在一次次失败中成长，直到能够看清现实。
　　相比岛沙织，其实雪之下雪乃幸运许多，然而这一切并非毫无代价，相比岛香织，雪之下阳乃的人生充满不幸，即使是她最爱的妹妹，也仍旧敌视着她。”
　　将杯中最后一点水喝完，叶征知道自己该离开了，话说这么多已经够了，雪之下雪乃的性格并不会因为自己这些话就改变，但种子已经埋下，之后如何，全都取决于她自己，这种事，不应该有其他任何人的影响。
　　不过，看她这样的反应，时隔不到一周，或许自己弄哭大小姐数量会+1了。
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十一章：苦涩
　　“叶君怎么这时候就出来了，现在可是最容易提升女生好感度的时候呢，说不定就差一点叶君就能攻略成功了~”
　　看着倚靠在门边的的少女，叶征苦涩一笑，这事情的发展已经跟他一开始所预想的完全不同了。
　　“master别开玩笑了，我可没有兴趣去沾惹这些麻烦，倒是master你怎么到这里来了，看起来似乎来了有一段时间了，比企谷他们那边呢？
　　把客人丢在一边，自己跑来这里可不是一个合格的大小姐该有的行为呢。”
　　学着御圣院杏的样子，叶征也双手环胸靠在墙上，目光涣散不知道该怎么处理这个烂摊子。
　　“叶君说笑了，我只是一个喜欢网游、喜欢氪金的咸鱼，所谓的大小姐不也是为了配合叶君的吗，现在看来效果似乎不错呢”
　　御圣院杏轻声一笑，在“氪金”以及“咸鱼”两个词上加重了语气，这幅表现让叶征有点怀疑对方是不是全程监听着自己与雪之下雪乃的对话。
　　“我错了，我错了，投降，投降，master高抬贵手，放过我吧……”
　　“嘛，也不得不承认叶君的评价并没有错就是了，但相对大小姐这一身份，我更喜欢叶君说的咸鱼这一身份，这样的生活确实很不错呢，是吧，咸鱼君。”
　　你该不会真的从头听到尾了吧？而且你家房子的隔音效果真的是太差了吧，这样真的没问题吗？你父母真的能放心吗？
　　“叶君不用担心隔音的问题，只是这个房间比较特别而已，或者说这是故意降低隔音效果的房间，至于目的，叶君应该猜得到的吧。”
　　“应该说真是肮脏的手段吗，不过没想到master竟然一开始就准备好旁听了吗？”
　　叶征脸色有点不好看，虽然并没有透露出什么隐私，但这样的遭遇确实让他难以正视眼前的少女。
　　或许自己之前的行为正中她的下怀，目的呢？是雪之下家又或是岛家，虽然透漏的信息不多，但对于一些别有用心的人来说已经足以做很多事了。
　　“叶君的表情告诉我你在想一些很不好的事哦，这只是一个意外而已，没想到管家会带你到这个房间，至于叶君担心的事，不会发生的，我一直在这里呢，中途并没有任何人到来。
　　或者说，叶君担心的人是我呢？”
　　虽然确实被误会了，但御圣院杏并没有因此而生气，这件事确实只是一个误会，如果是让其他人到这个房间谈话，她的目的确实可能是不单纯的。
　　但如果是叶征的话，她确实毫无恶意，即使雪之下家一直想让自己的影响力走进东京都，二家的关系其实并不算友好。
　　先不说这些事还轮不到她来担心，即使此时话事人是她，她也不会利用叶征来完成这些事，正如她所说的，相比大小姐的身份，她更喜欢他的master这一身份。
　　从小到大从来没有朋友的她，真的很希望拥有自己的朋友，不是以御圣院大小姐身份得到的朋友，而是真正的朋友，所以她很珍惜“阵列猫”的这些人，这其中她最珍惜的就是叶征这个人。
　　虽然叶征过去一年的发言并不多，但却是典型的“说的少，做得多”，或许交流不如一直话很多的亚子所以熟悉度比较低，但她知道他是一个值得信赖的人。
　　虽然线下聚会后才发现，除了叶征以外其他人都在一间学校，特别是之后创建社团后，她们四人每天都能当面脚力，但她更喜欢在网络上与叶征的对话。
　　无论和西村、濑川、亚子聊的时间再多，太多的事情也是相互之间无法沟通的，站的角度不同，眼界不同，很多事情是无法交流的，而叶征却不一样，从线下聚会见到的第一面开始她就知道了。
　　相比其他几人的稚嫩，叶征成熟得不像一个高中生，比起其他人，他更能理解自己，就如同知道自己“大小姐”身份后，另外三人只是惊讶，比起那些因为身份而疏远或贴近的人已经好了许多，而叶征考虑的却是光鲜表面下的忧虑。
　　能够有这样一个能够理解自己的同龄朋友，御圣院杏感觉这是自己这一年来最幸运的事，亚子等人能够和自己分享快乐，而叶征因为距离原因，无法一起在学校中游戏而少了这一个交流点，但他却能理解自己的苦闷。
　　能够真心和自己分享快乐的人虽然不好找，但相比起来，能够理解自己苦闷的他更加难得，无论如何，她都不想失去他这个朋友。
　　因为这样，即使知道管家只是无意的举动，
　　即使知道不会有人去“打扰”他和雪之下的对话，
　　即使知道把比企谷等人丢下很不好，
　　即使知道只要吩咐一声其实就可以杜绝那种可能性了，
　　她仍旧选择亲自来到这里，亲自保证不会有其他人知道他们的谈话。
　　至于这其中是否有自己的私心，是否有她自己想知道叶征跟其他女孩子都说了些什么？这就不清楚了，确实，她也不清楚自己是不是有这方面的私心。
　　叶征是她不想失去的朋友，唯有这一点是她确定的。
　　“如果是master的话，我当然不会担心。”
　　而叶征直接而坦然的回答，也让她心里松了一口气，虽然知道这是一个误会，但她可不敢百分之百保证对方会相信自己的话，能够理解自己的行为。
　　庆幸的是，他的信任。
　　叶征也察觉到少女表情的变化，从之前装作淡然的紧张，到现在松了口气后的轻松。
　　叶征在心中轻声一笑，之前一年的相处，最近一周的交流，他也同样把她当作重要的朋友，对于自己认可的朋友，他一向是信任的，即使知道这样毫无道理，但他并不想轻易去怀疑自己的朋友。
　　刚刚表情的变化，只是因为这件事牵扯到的不仅仅是自己，而且利益这种东西，对于友情从来都是最严峻的考验。
　　现在这样的局面，不就是最好的局面吗，因为雪之下雪乃这件事的不如意而苦涩的心情，却因为面前少女的轻松的笑而冲淡了一些。
　　“叶君你……”
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十二章：之后
　　“叶君你刷女孩子好感度的技巧越来越纯熟了呢”
　　御圣院杏轻声说到，不得不说叶征这样的回答很难不让人提升好感，虽然知道他并不是刻意提升自己好感的，但心中仍旧不免一荡。
　　“哦？那master心动了吗？”
　　或许是习惯了她时不时的口出惊人，对于她这样的调戏他已经习惯了，不会因为这一点对话浮想联翩或是感到反感。
　　“微微有那么一瞬间，不过真想让我心动的话，叶君还需要好好努力呢~”
　　“我觉得攻略master这种成就对我来说太难了，或许英骑来进行会轻松一点呢？”
　　叶征挑挑眉毛，然而这句话却差点没让少女炸毛，当时两人初次见面的对话依旧历历在目，什么后宫一员啊，什么专吃狗粮啊……真是个刻意呢，魂淡。
　　“叶君你这样可是很容易就变成一辈子找不到女朋友的呢”
　　“如果是要反驳master的话，我是不是应该说‘我没有女朋友，但我有大大的后宫啊’这样的话呢，说不定master其实也是后宫一员呢”
　　对于这个想要调戏你的腹黑少女，只要比她黑、比她污就赢了，这是这段时间来和她交流得出的结论，事实证明，叶征再一次赢了。
　　御圣院杏俏脸一红，类似这样的玩笑她不是没开过，但这样的回答还是第一次听到，而且还是在这个时候，她感觉自己的心跳似乎加速了一些，不知道他话语中有多少真实性。
　　想要偷偷观察叶征的表情，然而他并没有给她这样的机会，见好就收最好，再继续聊下去最后输的肯定是自己，不想被调戏的叶征在说完后就真起身来准备走了，毕竟就这样把小町她们丢下也不太好。
　　至于他为什么首先想到的是小町，当然不是因为小町的妹妹身份，而是因为比企谷跟由比滨都是自己同学，而且算是同一个社团的，而小町算是受邀请而来的客人，没错，肯定不是因为“可爱的妹妹”这层原因。
　　当御圣院杏抬起羞红的脸时，看到的只剩下叶征远去的背影，若是晚一会估计连背影都看不到了，此刻，咬牙切齿的她宁愿看不到这个混蛋的背影。
　　撩完妹纸就跑的混蛋，去死一万遍吧，还把我只是当作后宫的一员，把之前的羞涩、感动还给我啊！
　　“master ，你怎么还停在原地，该走啦~”
　　拐弯前看到少女还停留在原地，叶征轻声喊了一声，御圣院杏冷哼一声也跟了上去。
　　…… ……
　　比企谷小町此时坐立难安，虽然哥哥就在身边，但哥哥的表情似乎也不怎么开心，结衣姐姐倒是还好，但很明显并没有像外表那样淡定。
　　是的，我，比企谷小町，按照叶征哥哥发来的信息，带着哥哥以及两个姐姐就到了这里，然而却没有见到叶征，还把雪乃姐姐也弄丢了，接待我们的那个大姐姐也在简单招待后就离开，只留下几个身穿女仆装的姐姐在周围，从始至终，叶征哥哥并没有出现。
　　虽然自己已经无数次确认过地址并没有错误，但现在却联系不上他，而且雪乃姐姐自从一开始走了后也失去联系了，身边的人说是女仆，说不定其实一个个力能碎石，所以说，她们其实陷入了某个陷阱，也就是说，这是绑架？
　　过于的这一段时间，虽然哥哥什么也没说，结衣姐姐也一直安慰自己说不会有事的，但仍旧很不安啊，都是自己的错，害大家陷入危险。
　　叶征并不知道，因为自己手机放在御圣院杏房间没有带在身上，
　　雪之下雪乃因为他的话语冲击太大也没注意到自己手机的提示，
　　而他以为在陪伴小町等人的御圣院杏从一开始就在房间门外，
　　种种巧合造成小町以及侍奉部两人在他和雪之下谈话时一直揣揣不安，此时的他正一边和御圣院杏聊天一边向着她们所在的位置走去。
　　“叶征哥哥，你没事真是太好了！”
　　于是，当叶征推开房间的门走进来，来回踱步的小町立刻就发现了他，然后立刻飞奔而去抱住他的胸口，看她说话的样子，似乎紧张得眼泪都快出来了。
　　一脸懵逼的叶征，惊喜的由比滨结衣，咬牙切齿的比企谷八幡，以及一脸复杂带着调笑的御圣院杏。
　　经过一番对话才了解了小町产生的误会，以及众人的着急，最终将事情的来龙去脉，除了和具体的对话内容没说外，三人也都了解其中的误会，叶征才松了口气，再次哀叹自己一开始果然是把事情想得太简单了。
　　然而，当三女凑在一起聊天后，叶征才发现比企谷八幡拳头紧握，双眼仿佛要冒出火来似的，表情峥嵘地盯着自己，如果不是清楚对方一直单身而且父母健在，叶征都怀疑自己是不是对他有着杀父之仇、夺妻之恨了。
　　比企谷八幡感觉万分后悔，为什么自己要认识叶征这个人，为什么要让小町认识叶征这个人，那个死妹控果然把魔爪伸向了自己可爱的妹妹，毕竟小町这么棒的妹妹，那个死妹控会有觊觎之心是很正常的。
　　但是，他万万没想到，这才多久，他们两个明明没有过什么交流，为什么关系变得这么好了？
　　回想一下，这才多久的时间，从那天早上在路上遇到，才过来不到半个月的时间，自家可爱的小町被带坏成什么样了？
　　跟叶征一起，“逼迫”自己的哥哥见网友，扑进叶征怀里，抱着他，还让他摸她的头了……
　　混蛋啊，这些事情明明只有我可以做，小町明明是我的妹妹，为什么现在看起来跟叶征更像是兄妹！小町是我的妹妹，绝对不能允许她被这个死妹控夺走啊！
　　比企谷八幡用他几乎为零的和异性来往的经验来思考如何阻止自己的妹妹跟那个死妹控的来往，但却发现毫无头绪。
　　所有女生几乎都不会选择跟自己交流。所以说，只要让死妹控变得跟自己一样就可以了吧？
　　可是，变得跟自己一样的话，小町不就是跟自己最亲昵吗？这样不就会变成帮助那个死妹控了吗？
　　一边盯着叶征，比企谷八幡一边快速思考着，有了，只要……
　　作者留言：
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十三章：结果
　　只要杀了他，只要那个死妹控不存在，只要这样的话，小町就安全了吧！
　　叶征给比企谷的压力实在是太大了，并不是因为这两天来发现曾经以为和自己是同类的他竟然认识无数的女生，而且似乎跟那些女生的关系都很好似的，不然也不会让那两个明显比较排外的小团体接纳自己这一群人，即使只是不到一天的时间。
　　如果只是这样，比企谷顶多发句牢骚，诅咒一句“现充都爆炸吧！”而已，但是，竟然发现叶征把魔爪伸向自己的妹妹，或者说，叶征在不知不觉间就和小町变得亲近了，这样无意识地刷自己妹妹的好感度的行为，绝对不可饶恕啊！
　　看看他和小町在聊什么？
　　今天遇到的名为高坂桐乃的模特，竟然是小町很喜欢的女性杂志的时装模特？
　　叶征或许确实没有想到事情会这么凑巧，但就是因为这样才更危险啊，无形撩（我）妹，这个死妹控！
　　如果让小町继续跟他接触下去，还不知道会发现他身上多少吸引她的地方？虽然不想承认，但叶征比自己强的地方确实有很多。
　　更别说叶征的妹控程度不比自己低，即使不是刻意的，但肯定会对小町有更多的关心。这要是让小町误会了，以为叶征喜欢他？然后发展成小町喜欢上他？这可怎么办？
　　陷入魔怔状态的比企谷八幡完全把小町的智商削减成轻小说的女主角，完全看不出来即使自己再废材，叶征在她心里永远是不如他的。
　　在比企谷小町看来，叶征更像一个可靠的大哥哥，不仅关心自己，而且确实把自己的哥哥当作朋友。
　　自己的哥哥是什么德性她很清楚，能把他当朋友，而且得到他认可的叶征，从一开始就得到了她的信任，和他的亲近完全是因为自己的哥哥。
　　和叶征聊天的她并非没有发现自己哥哥的异常，稍微一想也猜到了其中的原因，但却不想去指出，反而是当作没看到他的黑脸，继续跟叶征聊着天，虽然这其中确实也有跟叶征聊天很愉快的原因。
　　自己的废材哥哥哟，就不能把目光从自己妹妹身上移开吗？与其整天担心小町，还不如把心思放在其他女生身上，不然小町估计永远不可能会有嫂子的啊！
　　笨蛋哥哥，明明结衣姐姐对你有好奇心，之前还来过家里给你送过曲奇，现在又都是在同一个社团，怎么平时观察事物这么敏锐却在观察女生信使时那么废材啊，如果不趁现在结衣姐姐对你好奇的时候下手，以后你肯定没机会的啊！
　　虽然不知道昨天是什么样的，但今天的情况比企谷小町看得很清楚，自己的哥哥一整天要么关心自己，要么跟那个男生聊天，明明周围那么多可爱的女生，哥哥简直是无可救药。
　　现在明明是这么好的机会，雪乃姐姐不知道干嘛去了，自己跟叶征还有那个叫作御圣院杏的大姐姐聊天，这时候的哥哥不是应该跟结衣姐姐好好交流吗？
　　为什么你这个废材哥哥就只是一直黑着脸盯着叶征？你这样会注定一辈子孤独终老的啊！你这样小町一辈子都找不到嫂子的啊！
　　一向习惯迎合周围人的由比滨结衣自然不会对现在诡异的气氛毫无察觉，她的察言观色等级可是不低，但却看不明白当前的局面，
　　无论是雪乃的一去不回，还是叶征与御圣院的关系，又或是小企几乎写在了脸上的对叶征的敌视，这一切都显得太过复杂，她的情商确实不低，但她的智商无力啊，现在这是什么样的情况？
　　手足无措的由比滨最终加入了几人的聊天之中，对自己废柴哥哥无可奈何的小町也放弃了继续制造机会的打算，更何况结衣姐姐跟自己一样，对流行服饰很感兴趣的样子，废柴哥哥没救了。
　　叶征一直没注意比企谷的变化，毕竟认识也有一段时间了，之前在侍奉部中他也总是习惯于游离在人群之外，与其去烦恼他的交友问题，还不如跟小町聊天呢。
　　不得不说，虽然还是纱雾更加可爱，但纱雾可不会像小町这样跟自己聊天，自己能进她的房间已经算是很大的进步了。如果是再多一个像小町这样的妹妹，叶征想想也不会拒绝，说不定纱雾会在她的影响下早日走出房门呢？
　　想想似乎美滋滋，可惜的是这件事的可能性几乎为零。
　　至于雪之下雪乃的问题，叶征直接抛到脑后了，这几天关于她的事已经害死自己太多脑细胞了，虽然也让自己更加认清了自己，但他暂时不想去烦恼她的事情，更何况，她之后的事也不是他能影响到的。
　　当雪之下雪乃再次进入会客厅时已经一如往常，至少看起来如此，无论是对待由比滨或是比企谷，相比之下反倒是比企谷对自己的态度更加异常。
　　最终，一直到了分开的时候，叶征也不知道比企谷八幡今天莫名的恶意是什么原因，想不明白的叶征把他的反常归咎于今天和高坂京介等人逛街时发生了什么。
　　一路上和小町聊天的叶征并不知道，比企谷八幡因为他跟小町的友好关系曾经动过“只要叶征那个死妹控真的死了，就不能抢走小町了”的念头，虽然很快打消了这种危险的想法，但看两人这一路的谈话，比企谷八幡的脸越来越黑。
　　以为回家顺路的原因，叶征跟雪之下雪乃还有一段路是一起走的，但她从房间出来后就一直保持着沉默到底姿态，虽然表情是一如往常的平淡，但心里在想些什么却完全看不出来，对此，他也不想主动开口询问。
　　说到底，他对她的“矫情”并无太多好感，可怜之人必有可恨之处，或许这样来形容雪之下雪乃确实是有失偏颇，但他对此并不是太过在意。
　　直到叶征打声招呼准备推开家门时，才仿若听到一声微不可闻的“谢谢。”
　　转过身时，只看见雪之下雪乃已经向远处走去，以为是自己听错了的他摇摇头走进屋子里。
　　“我回来了，纱雾~”
　　他并没有发现，逐渐远去的雪之下雪乃嘴角微微扬起，走出一段距离后站定，微微转身侧向来时的方向，抬起头看向晚霞，心中再次低声说了一句：
　　“谢谢你了，咸鱼君~”
　　作者留言：
　　ps1：漫长的周六终于结束了，从7月29日周六到今天8月12日周六，小说一整天现实半个月，咸鱼都感觉自己太能扯了，感觉惭愧，最近都不敢ps、扯淡、求票了。
　　预测一下剧情：马上是静可爱的时间了？
　　ps2：我发现自己谨慎过头了，这么咸鱼的我压根不用担心还不起欠更而被迫女装，
　　所以悬赏改一下好了，50月票加一更，暂时还是先保留10章的上限好了，
　　虽然感觉存稿依旧安全，毕竟快半个月了才32月票，节操十分稳妥！
　　ps3：电脑系统重装后很多软件都没下，昨晚睡前临时起意用美图秀秀弄了大老师那截图，不喜勿喷！！
　　PS4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十四章：周末
　　难得一个悠闲的周末，叶征给自己跟纱雾准备好一顿简单的早餐后就半躺在沙发上，把妮可抱过来，放任它蜷缩在自己胸口上，自从融合记忆以来似乎就没有这么悠闲的时候了。
　　之前这段时间，虽然并没有太过紧张，但现在回想起来依旧绷着自己，或许是融合记忆后带来的后遗症，自己思考事情太过理智了，理智得仿佛不带感情、不像自己。
　　唯有在面对纱雾或是静可爱时才没有那么冷静，反而应该说是过于冲动了，雪之下雪乃这件事情的处理上，明显存在许多的纰漏，这应该是在实行之前就能察觉到的，但急于改变的自己并没有意识到。
　　想尽快让纱雾能够走出房门，想尽快改变和平冢静的僵局，自从融合记忆后，自己无论是做什么目的性都太强了，性格变化得自己都不认识自己了。
　　现在回想起来，纱雾或许没有注意到，但静可爱肯定已经发现了，尤其是在自己准备委托雪之下雪乃时，她说那些话时就已经看出自己的不正常，但却没有选择说出来，反而是放任自己，是信任或是其他原因？
　　不过虽然过程存在许多问题，但实际上结果还不算太糟，最糟的情况也就是雪之下雪乃的问题更加严重，这样想来，似乎也不算什么问题，反正她的问题本来就已经不小了。
　　这样不负责任地想到，叶征忍不住揉揉妮可的头，把慵懒的狸花猫惹怒了，站起来朝他龇牙咧嘴了一阵，见他立刻改揉变为抚摸后背，调整了一下姿势，又趴下了。
　　微微抬头睁开眼瞥了叶征一眼，仿佛是在称赞他干得不错，让他继续努力好好伺候猫主子。
　　被怀中小猫的举动逗乐的叶征也没抗拒这一举动，撸猫的感觉还是很好的，关于雪之下的问题自然是开玩笑的，不过她的情况终究不是一朝一夕能够解决的。
　　之前那个准备用两次“联谊”加自己一顿嘴炮解决的自己，估计完全是被融合记忆后的优越感以及追求静可爱的急迫感冲昏了头，在和御圣院杏一番对话后，叶征已经逐渐发现自己存在的问题了，虽然也不是能够马上调整过来，但既然意识到了，慢慢再调整就好了。
　　多了一世记忆的自己，终究不可能再跟以前一样的，但如何发展，还是需要好好把握，像之前那样急功近利加上“龙傲天”的心理则是万万不可取的。
　　咸鱼的心理就不错吗，像现在这样悠闲地逗逗猫，按时给纱雾准备三餐，慢慢跟她交流，让她能够逐渐习惯房间以外的世界，跟自己的几个好友联系，无论是游戏或是其他话题。
　　关于攻略静可爱的问题，叶征已经不会再想着赶紧解决纱雾的问题然后转学然后怎样怎样的了，离开这里看似好处很多，但问题也很多。
　　最重要的是，他不想再因为自己的原因让她有那么多忧愁，这本不该是她原本的样子。
　　吃肉、喝酒、兜风、找寻拉面馆、看热血漫画、相亲，相亲去掉，除了学校的事情以外，每天因为这些简单的事情而欢乐的平冢静才是静可爱该有的样子。
　　这段时间虽然不知道她是怎么过的，但他知道即使同样有这些活动，但她的心情肯定是不如之前那样愉悦的。
　　这样的情形，不是他所追求的，也不是他想看到的。
　　追求静可爱还是要的，降低她的抗拒心理还是该的，但方式不能再像现在这样了，温水煮青蛙，静可爱早晚还是要被自己拿下的，反正自己还年轻，不用着急，反正她是自己的监护人，怎么都跑不了的。
　　这样想着，叶征走回房间拿起之前记录《言叶之庭》的笔记本，此时的他，想要把现在关于静可爱的心情写下，想要把脑海中的一些片段记下来。
　　从最初在学校写下“言叶之庭”四个字后，叶征一旦有什么想法就会记录下来，关于书的内容，关于平冢静的想法、心情。
　　他知道这些片段不记录下来只会是一闪而过的胡思乱想，记录下来，不时整理，和其他素材糅合在一起，当自己感觉足以开始动笔之后，这就会变成自己所思所想的《言叶之庭》。
　　曾经的叶征，对于写作不是这样的态度，无论是轻小说作家的叶征又或是网文写手的叶征，他从来不会这样一点一点积累，等待情绪酝酿到极致才动笔。
　　网文写手的叶征会直接找寻当下最热门的题材，简单加以发散，然后就是快速地动笔，文笔什么的并不重要，内涵什么的并不重要，只要看的人感觉开心就好了，这样他就能赚到钱了，至于其他的，他从来不认为自己是作家，他知道自己只是一个写手而已。
　　轻小说作家的叶征不会像网文写手那样功利，但依旧是在自己擅长的范围内寻找一些点子，然后就是利用自己写小说速度快的优点，把每一个点子都写成策划书，然后交由编辑，让神乐坂小姐选择合格的策划书，然后自己再继续写。
　　这样的状态实际上也并算不上多好的作家，这也是这些年来他一直不愠不火的原因，除了刚刚完结的《转生的银狼》，其他的小说要么未通过编辑选择不能成功出版就是在出版后被腰斩。
　　此时的叶征自然依旧称不上一个优秀的作家，改编了《游戏人生》的他撑的上是一个合格的轻小说作家，但他自我认可的是他写出了《世界上最可爱的妹妹》因为这是完全依靠自己写出的，即使成绩可能不如前者，但却是自己写的。
　　《言叶之庭》注定不会是一本合格的轻小说，但叶征依旧把它当作自己成为一名优秀作家的敲门砖，无论是关于这个故事的来源，还是关于自己想要表达的想法，又或是在其中人物之外的感情，他都想好好地认真的对待。
　　即使题材以及主题有所借鉴，但这是他以“和泉征宗”为笔名写的《言叶之庭》，而非随意抄袭的小说。
　　停下笔，想着这些事，那些事，叶征渐渐地困倦，慢慢地就睡了过去，难得松弛下来的神经，这样一个悠闲的周末，以猫为被，睡个回笼觉也是不错的。
　　睡熟过去的叶征，并没有听到之后门铃的响起……
　　作者留言：
　　ps：来者何人？会是静可爱吗？18小时后见，想加更？我睡醒看后台，今天月票超过10张，就在11点提前加更50月票的那章（本来是说等上架还的）~~
　　甘巴跌，米娜桑~~
　　ps2：两三天@{"reader_id":"108893


第九十五章：静可（阿）爱（姨）的少女心（50月票加更）
　　于是，当平冢静多次按响门铃无果，不甘情愿地掏出钥匙进门时，看到的就是一副少年微笑着躺在沙发上睡觉，怀中蜷缩着一只狸花猫的景象。
　　真是难得能够看到他这幅样子呢，平冢静因为需要自己开门的小情绪也消散了，一时之间突然不想吵醒他了。
　　似乎，一直以来都是自己的“睡颜”展现在他的面前，自己反而从来没有看过他睡觉的样子呢？
　　从来都是他在照顾醉酒后的自己，即使是装醉，最后也是他把自己送到床上，偷偷看几眼后离开，相比起来，似乎他反而更像是自己的监护人。
　　平冢静双手环胸，肩膀依靠在进入客厅的门框上，静静地看着他，看着这样的他，她突然不着急去询问前两天他关于雪之下的事情进行得如何了。
　　回想一下，和他认识这么久了，虽然没有住在一起，但偶尔同住一个屋檐下的情况下还是有过许多次的，但竟然从没见过他睡觉的样子，自己这个监护人，似乎完全是失败的呢？
　　除了第一次见面，他一边流泪一边大口吃着自己带去的拉面，就再也没有见过他哭泣的样子了吧，或者说曾经有过，只是自己从来没见过。
　　这一年多以来，自己一直以为他最柔弱的样子除了最初那一次流泪，应该就是照顾自己睡下后偷偷看自己，但今天她才发现，原来他嘴柔弱的样子是在睡着之后，即使带着微笑。
　　是啊，回想起来，无论他再怎么表现成熟，说到底他也只是一个十六岁的孩子。
　　小学的时候母亲去世，初中时家庭迎来了新的成员，虽然自己并没见过他到底继母与妹妹，但也猜的出来应该是一个很好的人，不然自己的前辈不会放心让自己的孩子多出一个继母。
　　然而，新的家庭成员带来的不是圆满的家庭生活，初中时候他失去了自己父亲，并在自己无依无靠的时候毅然选择收留更加无所依靠的妹妹，即使他跟这个妹妹甚至没说过几句话。
　　她记得很清楚，依旧清晰可见的眼神，当他用那倔强的目光看着自己，说出希望自己将妹妹也领养时，自己好不犹豫地答应了，他的那个眼神自己一直忘不了。
　　虽然那时还只是初中生的他看起来是那样稚嫩，但他的身影在她眼中却显得那样高大。
　　平冢静不是刚出校门的小女生，经历过社会现实，尤其她的出身也不普通，见惯了各种各样的残酷冷血，看多了各种嘴上说着实际做的，习惯了那些只顾自己只看利益的行为……
　　那个15岁少年眼中名为责任与坚强的信念，深深打动了她，如果一开始成为他的监护人是因为报答前辈曾经的帮助以及家族高层的委托，那次见面后，保护这个少年成长就成为她自己内心的想法了。
　　现在回想起来，其实自己早就在第一次见面的那个眼神就已经沦陷了，只是自己一直毫无所知，之后的种种行为，完全是因为自己的不抗拒，甚至是内心深处的希冀。
　　然而，自己始终是无法接受这种感情的，即使明确了自己的想法，也知道了他的内心。
　　无论是年龄的差距，还是身份的限制，又或是家庭背景的约束。
　　平冢静不会像一般的小女人那样容易被他人的目光影响，但她终究是女人，甚至因为自身的原因更加不容易度过自己心里的关卡。
　　是的，无论是哪一条约束，说到底都只是她给自己找的借口，给自己心结进行的加固。
　　轻轻叹了一口气，平冢静不想再问关于雪之下的事了，已经没必要的，虽然不清楚具体发生了什么，但想必不会有什么问题的，因为是她相信他，即使之前的他看着有些异常，但这并不妨碍自己对他的信任。
　　然而，在她转身准备离开的时候，眼角的余光却瞥见了他手边的一本笔记本，看样子是在睡觉前还记载着什么呢？
　　鬼使神差的，平冢静蹑手蹑脚地靠近他，小心翼翼地准备在不惊醒他的前提下将离他左手不远的笔记本拿起。
　　我这是在干什么？这不是偷窥别人隐私吗？无论是作为监护人或是身为他的老师，这样的行为都是不对的吧？
　　平冢静在心中谴责自己这样的行为，但手上的动作却丝毫没有停下来，此时的她，就像是即将偷窥到男友秘密日记的女生，虽然知道这样不好，但好奇心胜过一切。
　　“男友”是否有隐瞒着自己什么呢？秘密即将揭晓。
　　Yes！内心欢呼一声，平冢静成功将沙发上的笔记本拿起，而叶征对此毫无反应。
　　然而，叶征胸口的妮可却睁开了眼，抬起头似乎想要叫出声的样子，平冢静赶紧伸出一根手指放到嘴巴，并且闭紧嘴巴，做出让它噤声的手势，也不管猫的智商能否理解她的意思。
　　幸运的是，妮可只是张了张嘴龇了个牙便又合上了眼，再次将头埋在爪子间，下身连动弹都没动弹。
　　“好猫咪！下次来给你带一袋子小鱼干跟啤酒！”
　　平冢静心中给妮可竖了个大拇指，丝毫没察觉到此刻自己的行为一点都不像一个快30岁的成熟女性，反而像是一个十多岁的思春期少女首次陷入恋爱之中。
　　翻开笔记本，看得出来这是记录平时一些关于轻小说的灵感，什么么？还以为是记载秘密的日记呢，不知为何，平冢静心中感觉有点失落与失望。
　　随手翻着，刚刚翻过的一页只写着“言叶之庭”四个字的，看来是他接下去重点要写的小说吧，虽然不知道具体指代什么，但她对此并无多大兴趣，他的小说她怎么都能看到的啊。
　　自己提心吊胆、小心翼翼地，想要知道的不是这一些啊！
　　然而，当她漫不经心地翻到下一页，心脏的跳动在那一瞬间停止了，一股红晕从脖子一直蔓延到整张脸，平冢静感觉自己的脸好热，如果有镜子说不定能够看到自己头上冒出一股股的蒸汽？
　　笔记本上赫然写着“攻略静可爱第一步”几个字，还下划线加星号强调着这句话的重要性。
　　“静可爱，是我吗？好可（爱）……不…不…好羞耻的称呼……”
　　作者留言：
　　ps：果然，好多人月票都藏着掖着！说好的加更来了，灵魂p图也来了，继续求票，看在静可爱的份上撒
　　ps2：股市楼8月上旬情况：
　　第一梯队：静可爱（平冢静）28票、霞之丘诗羽（学姐）18票 领跑
　　第二梯队：土间埋（小埋）11票、五更琉璃（黑猫）10票、雪之下雪乃 10票、和泉纱雾 8票、山田妖精 6票
　　第三梯队：比企谷小町 4票、凉风青叶 4票、青山七海 3票、御圣院杏 2票、 由比滨结衣 1票
　　搞事梯队：雪乃＆团子 百合 3票、 大老师＆彩加 搞基 1票、 男主家母猫 2票
　　（趋势跟上个月基本没有变化，心疼团子，连男主家母猫都不如！）


第九十六章：妮可
　　当叶征再次醒来已经到了中午，让他醒来的是纱雾跺地板发出的响声，很明显她的肚子已经饿了。
　　“嗨嗨~纱雾我等一会，我马上准备午饭……”
　　“没想到睡这么久，妮可你也不叫醒我~这么懒小心长成肥猫~”
　　叶征双手抓住妮可的两只前爪，做出举高高的姿势，从睡梦中醒过来的狸花猫明显还有点迷糊，懒洋洋的睁开眼看了他一眼才发现自己悬空的，对着他龇牙“喵~~”了一声。
　　叶征看它懒洋洋的样子，也不急着去准备午饭了，反正也不差这几分钟 ，双手依旧叉着它的前爪，留出两根大拇指揉弄妮可圆圆的脸蛋。
　　喵主子完全没想到自己的铲屎官竟然还有这种操作，略显圆润的大脸一阵懵逼后就开始挥动四肢疯狂挣扎。
　　“大胆，铲屎的，还不赶紧把哀家放下，鱼唇的人类……喵~喵~喵…”
　　虽然这样的手势很不容易抓紧，但妮可依旧没能挣脱叶征的魔爪，用大拇指尽情地玩弄了它的圆脸后，叶征才把生无可恋的喵主子放到沙发上，准备去洗手做饭。
　　经历了惨无人道摧残的狸花猫生无可恋的趴在沙发上，仿佛想要自己两只前爪捂着脸，太羞耻了，蛐蛐人类，呜~喵~喵呜~~~~~
　　…… ……
　　“尼桑，早上那个偷腥…那个邻居又来了吗？”
　　当叶征拿着午餐走上楼时，才发现纱雾已经打开门在等待着自己。
　　“邻居？你说琉璃吗？没有啊，早上我不小心睡着了，应该一早上都没人来才对。”
　　叶征有点疑惑，至于刚刚纱雾话语中的“偷腥”二字以及后面咽回肚子里的词语，他很机智地当作没听到了。
　　“没有？不可能的，我感觉到有人进来房子里了，我的感觉不会有错的，尼桑~”
　　盯！纱雾抬头看着叶征的眼睛，但叶征的却没有一点慌张，有的只是茫然，早上有人来了？
　　“算了，笨蛋尼桑”
　　还没等叶征想出个所以然来，纱雾已经娇哼一声，然后走进屋关上了门。
　　“所以说，这是什么情况？妮可有看到吗？早上真的有人来了？”
　　叶征坐在沙发上，手里拿着一只小鱼干逗着妮可，或许是刚睡醒的原因他并不觉得肚子饿，虽然明知道它是不会回答自己的问题，但仍旧无聊地打发时间。
　　妮可并不想理会这个该死的铲屎官，刚刚戏弄过自己，难道以为自己会因为一只小鱼干就屈服吗？
　　偷偷瞥了一眼在自己头上不远处晃荡的小鱼干，稍稍抬起头好伸出舌头舔舔嘴唇，蛐蛐一只小鱼干就想赢得妮可大人的谅解，哪有那么简单？最少也要一袋。
　　已经在叶征家待了一个礼拜的狸花猫早已没有一开始落魄的样子，现在的喵大爷，不对，喵小姐的伙食和以前相比可是天上地下，虽然猫粮很好吃，但果然还是小鱼干最有诱惑力。
　　叶征也不是真的想通过这只笨猫得到答案，手里拿着小鱼干一甩一抖的，脑中却想着纱雾说的话。
　　纱雾没必要欺骗自己，而且她似乎确实能够感觉得到是不是有人进到屋子里来，虽然很想吐槽这种疑似雷达功能的超能力是什么鬼，但这一年来一直完美地躲开自己的纱雾无疑已经证明了她的感觉应该是不会出错的。
　　也就是说，早上真的有人来了？会是谁呢？
　　琉璃首先排除了，自己确实把门锁了，她怎么也不可能进得来的，
　　小偷什么的也可以排除了，屋里并没有任何翻动的痕迹，而且自己当时就睡着客厅，如果是怀有敌意的人，自己应该是能够察觉到。
　　没有敌意，又能够无声无息进入自己家的，想想只有一个人――静可爱。
　　可如果是静可爱的话，又因为什么而什么都没说、什么都没做就离开，因为自己睡着了？我家静可爱怎么可能这么温柔体贴？
　　愚蠢的主人有点失神，好机会！
　　一直在偷偷观察叶征的妮可眼睛一亮，正在发呆的铲屎官，静止下来的小鱼干，我来了，喵呜~~
　　妮可的飞扑打断了叶征的思绪，看着叼着小鱼干立刻就跑掉了的狸花猫，叶征笑了笑，不再去疑惑这件事背后，可以确定来的人应该就是静可爱了，既然是她的话，其他的事也不用去烦恼太多了。
　　只要“静可爱”三个字就够了，静可爱做什么都没关系的。
　　不管她做什么，叶征都不会太多在意，因为他知道她是不会害他或是纱雾的，无论她做什么，都会是有原因的，至于那个原因，自己并不需要都知道，如果她想让自己知道的话她自然会说的。
　　在叶征站起身时，已经把小鱼干吃完的妮可也跑回来了，他买的真的就是小鱼干，平时也是用来当作零食给它解馋的，真要吃的话一口就能吃掉。
　　或许是刚刚的一条小鱼干引起了它的馋虫，妮可抛弃了之前的气愤，静静地靠在叶征的脚边，用自己毛茸茸的头部轻轻地顶着叶征的脚踝，时不时还用额头蹭两下、喵两声……
　　鱼唇的主人，屈服在本喵伟大的撒娇攻势之下吧，蛐蛐人类，只要本喵卖个萌，还不就像现在这样乖乖跪倒在地掏出小鱼干上贡给本喵，哼~
　　正低头用自己更细腻的猫耳朵蹭蹭的妮可心中有点奇怪，都这么久了，怎么还没有小鱼干，平时不是只要卖个萌就可以了，难道这只铲屎官终于忍不住要对可爱迷人的本喵下手了吗？
　　叶征自然能够感觉得到脚下正在撒娇卖萌的猫咪，但却不准备这么快就满足它，之前都太带有目的性了，即使把它带回家，更多的也是因为纱雾，想通过它让纱雾开朗些。
　　如今自己的心态有所改变，难得的周末，遛狗逗鸟是做不到，逗猫、撸猫还是可以的吗~
　　眼见叶征丝毫不为所动的样子，妮可也是豁出去了，哼，看在小鱼干的份上，本喵就满足你这蛐蛐人类卑微的追求吧。
　　为了小鱼干！打个个滚，翻过身用自己的后背盖住脚丫子，蜷缩起四条腿，摇头晃脑加上摆尾巴，喵~屈服吧~鱼唇的人类~喵~
　　喵~喵~…蹭蹭…这个姿势还挺舒服的，再蹭蹭，喵呜~~
　　作者留言：
　　ps：难道静可爱就一章的戏份？你猜？咸鱼需要你们用票票来召唤静可爱！不然就神隐23333
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十七章：意外来客
　　午饭过后，叶征依旧没有工作的打算，毕竟小说的稿子暂时不需要急着写，而其他能想到的事情要么不急于一时，要么无能为力。
　　虽然无论什么时候上线的话，公会中总会有人的，但他闲得只想瘫着，不想动弹。
　　那么，躺在沙发上看看轻小说逗逗猫就是一个不错的选择，简单收拾了一下屋子，把早上又增加了许多内容的笔记本放回抽屉，拿起几本喜欢的轻小说便回到沙发上。
　　这个周末，着了名为慵懒的魔法，被禁锢在沙发上了。
　　…… ……
　　在叶征悠闲地享受夏日午后时光之时，平冢静却已经来到东京，拉着千石千寻坐到了一家街角的拉面店。
　　今天早上，虽然因为看到笔记本上自己的称呼而羞红了脸，但却也因为这样让她坚定了窥视的想法。
　　本来因为是记载小说素材的笔记本，她并不想过多的翻阅，但看到“攻略静可爱第一步”几个字时，她的心脏曾经在那一瞬间骤停了，然而却很快就恢复了调动，甚至速率急剧上升。
　　已经准备放下的双手抓紧了笔记本。
　　这里面写的是我吧？这后面的内容都是跟自己有关的吧？所以自己这并不算是窥探他人隐私的吧？
　　对！没错！既然是跟我有关的，那么我当然是有知情权的！毫无疑问的，就是这样。
　　平冢静深呼吸好几口气，才用右手的拇指和食指夹住下一页，心脏的剧烈跳动让她无法平稳地翻页，微微颤抖的双手表明了她内心的不平静。
　　16岁的高中生男主角？这个设定平淡无奇嘛，平冢静内心平静了一些，至少翻开后的内容不是让人脸红心跳的情书内容，然而这种平静中不知为何却又带着点点淡淡的失望。
　　男主角专心学业的过程中不得不为了生计打工赚钱，没有关于父母的描写，设定中的只言片语也猜不到什么，只有男主角与哥哥过着看不到前方的生活。
　　哥哥？还以为会是妹妹呢？平冢静有点疑惑，一开始以为他是以自身经历为题材写的小说的猜测被打破了，好奇与迷惑勾引着她继续往下看。
　　毕竟这可是要用来攻略自己的，不提前了解，要是真的不小心被攻略了怎么办？虽然想起来似乎也不错的样子？
　　不对不对，自己在胡思乱想些什么，这是不可能的，绝对不可以……的吧？
　　进入梅雨季节后，男主角逃课来到新宿御苑，在一座安静的小亭子里，遇到了快30岁女主角,女主角边吃巧克力边喝啤酒的样子引起了他的注意。
　　混蛋，好刺眼的数字，“30岁”？还真是什么都敢写啊！老娘永远18岁！
　　平冢静咬紧银牙，也没心情继续看这里面对于场景的细节描写了，年龄什么的，最讨厌了。
　　男主角与女主角，似曾相识的二个人，每到下雨的上午，就会从世俗的烦恼中逃脱出来，相会在这座钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。
　　一连翻开好几页，却都是在描写两个人在亭子中的数次相遇，她也看出了男主角是一个以当制鞋人为目标的高中生，虽然疑惑为什么不是轻小说作家，但也没有太过在意。
　　她在意的是，这个雪野百里香哪里和自己相似了？
　　除了啤酒，怎么看都是和自己相反的吧，说好的攻略静可爱呢？这是在瞧不起自己吗？所以这个称呼真的是指代自己的吗？
　　平冢静的脸色阴沉得可怕，冰冷的气场让趴在叶征胸口的妮可都睁开了一只眼睛，却被她用眼神一瞪之后赶紧闭上。
　　好可怕！好吓喵！好危险！
　　看着被自己一个眼神吓得赶紧闭眼炸毛的狸花猫，平冢静的气氛瞬间消失了，自己跟一只猫置什么气啊。
　　静可爱？真的是他对自己的印象吗？
　　为什么这只蠢猫的反应似乎在说“静可怕”更贴切？
　　他这样写的目的到底是什么，这个人明明不是我，心烦意乱的她不知道是不是应该继续往下看。
　　但最终，内心深处的好奇心以及对他想法的窥探欲还是让她选择继续看下去。
　　哼，就这内容，告诉你，攻略老娘的成功率为零，好感度疯狂掉，我告诉你！
　　看着疑似以他自己为原型塑造的男主角跟一个30岁左右的女性感情越来越好，平冢静的心情却越来越烦躁，关于其他内容的记录一点都不想看了。
　　好气啊！
　　好气啊！好气啊！
　　好气啊！好气啊！好气啊！……
　　看着睡梦中依旧带着微微笑容的叶征，想着睡着前他一边笑一边写下这些剧情，平冢静好想一拳把他锤醒，用一只手抓住他的衣领，站在沙发上把他举高质问他！
　　你就是这样喜欢老娘的？一边说要把这当作攻略老娘的第一步，一边跟一个和老娘性格完全相反的女生谈情说爱？
　　竟然敢这样玩弄我的感情！
　　忍住！忍住！不能这样下去，不然把他吵醒就不好了！满胸怒火不得发泄，憋住心中的气，还要继续看下去……
　　再给你一页，算了？两页的机会？
　　不给老娘一个交代的话，看老娘怎么整治你，e以为老娘打不过你！
　　然而，下一页的内容，立刻让平冢静的心乱了，男主角在学校遇到了女主角，女主角是他的老师？
　　师生恋，平冢静感觉很心虚，师生恋这种事情，怎么可以，这个混蛋怎么可以写这种题材的。
　　一目十行地扫视，关于女主角的过往，不得不承认，这是一个很不错的老师，虽然这种结论是根据他画重点号的要加强学生对她想辞职的不舍来的，就是这样一个好老师，却因为几个混蛋学生传出的谣言想辞职，平冢静感觉自己的拳头蠢蠢欲动！
　　这样的学生，跟面前这个混蛋一样需要好好教育！e以为给女主角加一个教师的身份就可以拉进她跟自己的距离，很明显两人是完全不同的个体。
　　翻到下一页，平冢静直接愣住了，这一页写的内容和之前相比确实不多，但对她的冲击却比一开始的“攻略静可爱第一步”还大，赫然可见的是上面写着：
　　作者留言：
　　ps：最近各种灵魂p图，感觉离被真爱党们打死不远了，好慌，需要票票安慰！
　　ps2：50月票加更过了，100月票还会远吗？
　　再立个flag：新的一周，周推荐票破1000就加一更，当天加。
　　什么时候刀片破100也加一更好了！
　　最接近达到的就这三章存稿等着你们拿去！
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十八章：静可爱，大破！
　　这一页有一部分内容特别明显，因为这是被用线划掉了的，虽然是被划掉了，但字迹依旧清晰可见，其中赫然写着要将老师的性格依据自己来塑造。
　　这并不是让她呆滞的原因，毕竟是被否决了的，虽然奇怪为什么看起来一开始就确定性格了，中途又加入了这样奇怪的一页，但她的心思完全不在这个疑点上面。
　　【强化老师从拒绝到犹豫再到接受自己感情的过程，要让老师的性格更加柔弱，与静可爱反差越大越好，最好能让静可爱在看到后产生：“这么软弱的她在面对这样的情况都能勇敢，我为什么不行？”的想法，激发静可爱性格里像青春期小男孩一样，赌气不服输的心理……】
　　这样一段话，怎么能不让她惊讶？故意写一个和自己性格相反的，偏偏几个特征以及身份却仍旧能看出自己的影子，故意用这样来刺激自己。
　　这个小混蛋，该不会知道我要来，故意设了这个局吧？
　　平冢静眼睛直愣愣地盯着叶征的脸，却感觉不到他是否在装睡，无论是胸口的欺负或是呼吸的频率，似乎都在说明他是真的在睡觉，但平冢静却依旧有点怀疑，他到底是不是故意要让自己看到这些内容的？
　　算了，不想那么多了，继续往下看吧，如果不是场合不合适，平冢静感觉自己现在应该是一边哼着歌，一边拿起啤酒，边喝边继续往下翻阅。
　　然而，她的好心情很快就e破坏了，虽然不是刚刚那样被不满与气愤代替，但脸色依旧是在黑与红之间转换。
　　这个混蛋，把心思都放到哪里去了？竟然琢磨出这么多自己性格的“缺陷”，还准备利用自己的性格弱点，针对性地在小说中一点点瓦解自己的意志。
　　哼，要不是提早看到这些内容，这一条一条触目惊心的重点标注，要不是自己机智，说不定还真可能让你成功了。
　　现在？告诉你！攻略我？绝无可能！！！
　　虽然心中一时有些得意，但却完全没有愉悦的想法，平冢静知道，她现在的心很乱！
　　她不知道自己是否是在庆幸提前看到这些内容，否则等他将这篇小说的完全稿放到自己面前，自己是否还能够装作什么都不知道的样子……
　　她不知道自己是否是在心慌自己的性格竟然存在这么多的弱点，什么年龄啊，结婚啊，为人父母啊，这些词才不会让自己沮丧成战五渣……
　　她不知道自己是否在欣喜，开心于对方竟然对自己如此了解，这不是一时半会的关注能够得知的，而是需要长时间的相处才能够知道的，他写的很多关于自己的小细节，即使是之前的自己都没有意识到。
　　她不知道自己是否依旧能够坚定想法，不得不承认，相比之前他直接跟装醉的自己告白，这样的方式更加有效。
　　如果是想吧这篇小说当作是攻略自己的第一步，那么不用等待小说完稿，她可以确定，他的计划确实成功了。
　　但是，现在，这个第一步他还没踏出就已经被自己得知了，自己决不会让这一步成功的，蛐蛐一篇小说而已。
　　再次理清思绪的平冢静有点犹豫，她不知道是不是要继续往下翻阅，很明显自己所看的还并不完整，但在是否将整本小说的设定都看完这件事上，她犹豫了。
　　这才多少，明明男女主角才真正意义上的第一次见面而已，才这样自己的心就乱成这样了，继续往下看？不得不承认，平冢静她害怕了。
　　自制力与好奇心的斗争，最终羞涩当了叛徒，跟冲动一起控制了她的右手翻到了下一页。
　　为了不受干扰，平冢静收敛心神，将注意力远离自己与叶征两人的关系，而是只把这当作一份普通的，与自己毫无关系的，未完稿的小说。
　　…… ……
　　平冢静怅然若失地离开了叶征家，轻轻地她走了，除了毛发下伏、肌肉松弛下来了的狸花猫，她的离开没有带来任何变化。
　　走进停在门口的跑车，平冢静整个人如同虚脱了一般，将头靠在座椅上，抬头看着远方的天空，大脑一片空白。
　　她想了很多，却没想到自己却被他一开始的隐藏设定打败了，为什么会是这个原因？
　　她不知道该怎么去面对，她清楚那件事他肯定是不会知道的，这一切只能算是巧合，但就是这样无意的巧合，才更加深刻。
　　有那么明显吗？她在内心深处这样问自己，难道自己平时的表现那么不堪？这一切真的是巧合吗？这个巧合未免太巧了吧？
　　关于自己的过去，平冢静很确定叶征知道的只有一星半点，或者说他知道得挺多的，但关于那段时间的一些事，他应该是一无所知的，甚至她可以说，那段心事除了她以外没人知道。
　　真是命中注定的冤家吗？明明只是一篇小说的草稿，明明只是一些简单的文字组合，竟然就让自己这个国文老师的心乱成这样。
　　雪野百里香，似乎也是一个国文老师呢？巧合？刻意？似乎不重要了。
　　她说：隐约雷鸣阴霾天空；但盼风雨来，能留你在此。
　　他回：隐约雷鸣阴霾天空；即使天无雨，我亦留此地。
　　明明是师生恋，明明自己是一个老师，明明知道那是禁止的，但为什么只是草稿而已，就是草稿而已，却让自己生出“为什么不让两人在一起？”的想法。
　　她很确定，这一段对话并不是真的打动她的，只是因为职业使然，让自己对这记得很深，真正让自己难以释怀的是他最终想要表达的。
　　真是狡猾呢，明明之前还那样步步紧逼的样子，无论是直接明了的告白，又或是在那之后一次次在自己面前的刻意表现，如果只是这些的话，自己怎么会像现在这样慌乱。
　　虽然不知道这两天发生了什么，但她知道他肯定产生了什么变化，最直观的是态度的变化，这样的变化，是自己最希望看到，却也是自己最害怕看到。
　　引擎轰鸣，她启动汽车的声音盖住了她嘴中低声的呢喃：你说……
　　作者留言：
　　ps：加油啊！给力啊！没票就只好断章了，好难受啊！
　　ps2：咸鱼成功地将自己的读者群向作者群进化了，鼓（怂）励（勇）群里的两个人也开始写小说了。
　　一个是霸占了本书所有粉丝榜第一位的大佬 @碎羽星云 的《青山七海浪漫谭》；一个是群里最水最爱搞事的小牛ㄒ讯纾┏竺 @夜的 的《某死宅作者的奇妙之旅》
　　据说两人都是触手怪，日更万字的那种，2333333
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第九十九章：曾经的她
　　一路加速，一直到了东京湾边，平冢静才找了个地方停下。
　　海边，桥上，微风吹拂。
　　“停滞不前的道路吗？”
　　她这样问自己，虽然这样说也不尽正确。
　　她很清楚，自己并不像他笔下的雪野百里香那样没有勇气依靠自己的双脚踏上前进的路，即使看起来一直停留在这所学校，实际上她一直在大步迈前。
　　但她知道，他想说的道路并不是人生的道路，而是感情的路，这一点，她确实无法否认。
　　男主角希望成为一名手工制鞋匠，在他向梦想前进的第一步就是以他喜欢的女教师为模特制作一双鞋，映照了她无法靠自己再前行，他用他的努力帮助她继续她的道路。
　　“真是贴切呢，梦想的第一步，攻略我的第一步，如果不是看到这些草稿，估计都不会联想到这一些吧。”
　　打开一瓶放在车上的罐装啤酒，囫囵地咽下几口，平冢静微微笑道。
　　一直都喜欢热血漫画的她，偶尔也会看一些乙女小说的，叶征写的轻小说她也看过，但却并不是很喜欢，然而这一次，她却很期待这一小说的出版。
　　经过这一路兜风过来，之前的情绪波动已经逐渐消散了，实际上，她对他并不是毫无感觉，这一点她很早就清楚了，但她一直认为自己对他的感觉是朝着亲情发展。
　　那天晚上，一如往常地在相亲过后到他家里去继续喝酒，半醉之后如同往日那般假装醉倒，然后被他抱进房间安置，不同的是，他在看着自己一会后说的那些话。
　　曾经的他只是静静地，那天却说了许多，紧闭双眼的她听得出来，那些话毫无虚伪，但她却不可能睁开眼来，即使在那一瞬间，她就知道自己对他的感情早已逐渐偏向错误的方向。
　　前些天，因为叶征，她发现了比企谷八幡这个人，从他的身上她看到许多类似曾经的自己的地方，经历过许多的自己自然知道他身上存在的错误，也毫不犹豫地将他送入侍奉部之中。
　　然而，因为比企谷八幡而引起的，关于曾经的记忆却并没有就此终结，过去没有对比时没有发现，当比企谷八幡出现之后，她越发确定这样一件事。
　　如果说，比企谷和曾经的自己相似，雪之下和曾经的自己所希望成为的人类似，那么叶征就和经历了许多后往后看希望自己能够成为的人一样。
　　虽然其中有各自不同的差别，但大体上还是遵循的，曾经的自己，与经历了许多后现在的自己，所认知的终究是不一样的。
　　如果没有叶征这个人，或许自己会去引导比企谷的成长，但因为叶征而发现了比企谷这个人，这个和曾经的自己有许多相似点，仿佛有着曾经自己的影子的人，她却更想要看到他与他相互影响与成长。
　　她知道，即使他是自己希望成为的人，但他的身上依旧存在着各种问题，尤其是这半个月以来，感觉像是变了一个人似的，虽然不知道是因为那天晚上大胆开口的原因还是其他的，但是，这样的他总是让她不喜。
　　今天早上，通过最后一页所写的，她知道他确实是有所改变的，虽然不知道原因，但肯定是和侍奉部的人有关的，虽然不知道这两天他跟雪之下等人发生了什么，但这样的变化确实是让她感到开心的。
　　叶征、雪之下、比企谷，互相影响，互相成长，这不就是自己想要看到的吗？虽然不知道雪之下和比企谷的变化，但效果已经开始展现了，这不就足够了吗？
　　远眺海面，她也不清楚这样是否真的足够了。
　　关于感情，自己确实没有迈出脚步的勇气，无论是对他还是对其他人，尤其是对他迈出脚步。
　　无论这一年来的生活是怎么样的，这一切对自己来说终究是虚幻的，无论感情如何变化，她与他终究是没有结局的，这一点她很清楚。
　　曾经，她很佩服他父亲的勇气，也一直觉得自己会很支持这样的行为，但真的面对，她发现她并不想去支持，尤其是支持他。
　　叶征的父亲，大宋叶家当代家主的第三子，为了自己深爱的女人从家族出走，从大宋来到霓虹，作为叶征生母的好友，她自然清楚那一切。
　　他的父亲，作为那个帝国最顶级家族的嫡系，即使没有成为家主继承人，但也是一成年就能获封帝国高等贵族的身份，却因为家族里“不能以大宋之外女子为正妻”的限制而放弃一切，带着叶征的生母来到霓虹。
　　明明大宋并非一夫一妻制，明明大宋对贵族的婚姻限制几乎为零，但他的父亲就是那么傻的一个人，而她并不清楚，他会不会继承了他父亲的“傻”。
　　即使他身上有一半的霓虹血统，但他的身份依旧高贵，甚至比霓虹任何一个人都要高贵，无论是首相，又或是已经成为历史的皇族。
　　一年前，他的父亲意外去世，本来应该会被接回大宋的他却因为两位伯伯的阻扰而被延迟到他成年以后。
　　她当然知道这代表着什么，等他一直在霓虹待到成年才回大宋，自然而然失去了争夺家主位置的权利，或许已经算好的了，毕竟没有肮脏与血腥。
　　无论他对她的感情如何，他终究不属于这里，无论这个国家发展得如何，在他们那一层次的人眼中依旧属于化外之地，更别说作为连军队都没有的霓虹了。
　　无论如何，她不希望他走向跟他父亲相同的道路，这一点在相处得越久便越坚定，或许现在不知道这一些的他无法接受，或许以后知道一切的他更加无法接受，但她依旧会这样做。
　　她，平冢静，一旦下定决心，就会一条路走到底，这一点从来不会改变。
　　他对她的感情，无论从哪一方面都是错误的，无论如何她都不能接受，也无法接受。
　　一年前，她得到了来自大宋的委托，内容便是成为他的监护人，一直到他成年回大宋为止，她因为敬佩他的父亲而接受这个委托，而不是她曾经的好友，他的亲生母亲。
　　曾经的平冢静，她……
　　作者留言：
　　ps1：月票没有昨天给力，所以又断章了撒，下一章断不断呢？月票月票！
　　ps2：第九十九章了啊，马上就要满百了，好激动，是不是该来波推荐票、月票、刀片、打赏庆祝下？
　　PS2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第一百章：平冢静的过去（百章撒花！！）
　　曾经的平冢静，她的年轻，让她的第一段感情无疾而终乃至留下阴影，那个男人，她至今不想回忆起他的名字，至今不懂他的行为意义何在。
　　说是结婚，然后同居，最后就把家具都偷走了。
　　老娘无论家庭背景、学识学历、身材外貌……能想到的都称得上一流，结果那个小白脸都已经骗到自己了，却对自己不屑一顾反而把新房的家具都偷走了？
　　明明能让你骗财骗色，结果只要了一些占地方又不值多少钱的家具？
　　如果不是很确定他确实是人类，也很清楚这个世界没有妖魔鬼怪，或许她会认为那是一只哈士奇成精？
　　但这样一想，竟然连一只哈士奇都能轻松骗得自己的真心相爱？到底悲哀的是它还是自己？
　　呼！把手中未喝完的罐装啤酒用力甩向远方，平冢静怒骂几声才终于平静下来，坐回车子里，准备发动引擎再兜一圈。
　　每一次想起自己这段曾经，她无法控制自己的情绪与行为，如今的生活如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。
　　乱扔垃圾是否正确？高空抛物是否违法？酒后驾车会不会出事？身为一个老师这些行为是不是应该？
　　然而，在不堪的回忆的冲撞之下那些都已经不重要了。
　　正是因为有过这样的感情经历，第一次从好友那里知道她和他的故事，她就很是敬佩叶征的父亲，即使后来他又娶了另一个女人。
　　一年前，会接受委托成为叶征的监护人，更多的原因也是因为对他的敬佩，而非和好友的感情。
　　她承认，她有点沉迷于与他不时的相处，但她始终相信自己不会因此而产生感情，无论是曾经的刻骨铭心的教训，又或是其他种种原因，但上午的那一瞬间，她坚定的心却有了一丝的动摇。
　　即使之前曾经有过的所有羞涩扭捏，她都清楚她更多地当作玩笑，当作自己享受恋爱感觉的小游戏。
　　一直以来，她都认为他是因为从小失去母亲，而把自己当作是母亲的感情误以为是对自己的爱情，等他经历多了，遇到其他女生多了就不会再这样了，所以自己偷偷在内心享受一下恋爱的感觉也没什么关系。
　　一直到那天他和自己“告白”，自己依旧是这样认为的，但就在今天，她终于还是看清了现实，他对自己的感情是认真的。
　　虽然了解得不多，但这两周来，她也发现他并不是像自己认为的那样没有朋友，正相反，他的周围有着许多优秀的女性，而且和他的关系算不上一般，比起当初自己的那个年龄也要优秀许多。
　　在发现这一些以后，再得知他在酝酿的小说的内容，她也清楚了他对自己的感情并不像自己认为的那样，即使是错误的，但他对自己的感情，似乎确实是爱情？
　　如果自己不知道他的身份，如果自己不是他的监护人，如果自己不是他的老师，如果不是有这么多的身份约束，平冢静都不确定自己会怎么选择。
　　或许会大声欢呼：老娘才不是没人要的BBA，喜欢我的人还那么优秀……
　　然而现实没有那么多如果，现实有太多无奈。
　　沿着东京湾兜了一圈的平冢静已经没有之前的那些烦恼了，未来的事情就交给以后好了，现在的她只想去饱餐一顿。
　　吃一份大碗的豚骨拉面，而且既然到东京来了，就顺便去找好友一起好了，吃完拉面找间居酒屋和好友喝酒，这样生活如此美好，何必去想那么多烦恼。
　　千石千寻，自己从高中毕业后认识的人，最终成为好友，虽然在东京的好友不止她一个人，但现在最想见的却是她。
　　和自己的情况比起来，她才更贴合他所写的没有勇气踏出脚步的人啊，真期待小说出版的那一天，自己一定要买一本送给她。
　　曾经在学生时代那么认真，那么努力，一直到大学毕业之前都以成为画家为目标，却因为毕业的时候同级生藤泽和希的告白而无法确定自己的想法。
　　她心中明明是想要接受告白的，想一起努力、互相支持地在一起走下去，但却无法下决心，最终莫名其妙地选择了先成为美术老师养活自己，到现在，似乎也和自己差不多是“一晃十年也就过去了”。
　　虽然经历过失败的感情，虽然看不惯情侣的亲亲我我，但她从来不会因此而去阻挡别人追求感情的圆满，更看不惯千石千寻那样犹豫不决的样子，即使知道她们之间似乎有更复杂的关系是自己这个不同学校的人所不清楚的。
　　千石千寻，这个不像老师的老师，总是借酒浇愁，总是出入联谊场所，总是逃避自己年龄……
　　不知为何，明明是在吐槽别人，平冢静却又一种在进行自我批判的错觉，肯定是错觉的，吧？
　　果然，当平冢静来到樱花庄时，明明已经到了中午她却依旧没有睡醒，可以想象昨天她不知道又喝了多少酒后回来，连衣服都没脱就上床睡觉了。
　　哼，邋遢的女人，活该单身嫁不出去。
　　看着她脏乱的房间，平冢静的内心涌现出一股莫名的优越感，虽然自己跟她半斤八两，但至少房间整洁多了，至少自己不会因为晚上喝多导致宿醉到中午，至少……
　　或许更早的时候她们是统一等级的奔三邋遢少女，但现在自己已经改变了，在吐槽好友自我感觉良好的时候，平冢静完全忘了自己的生活习惯其实基本和之前并无多大改变，改变的是有人会帮她收拾。
　　拉开窗帘，看她行动迅速地用被子把头裹起来，平冢静的脑门浮现无数黑线，你以为你是多少岁的小孩啊！
　　毫不犹豫地把被子掀开，平冢静伸出罪恶的双手，准备把这个30+岁的少女叫醒，自己一个人吃拉面岂不是太过孤单，当然是要找人一起啊！
　　…… ……
　　平冢静在樱花庄中骚扰自己的好友，准备让千石千寻陪她去喝酒时，已经吃完午饭在家中看书逗猫的叶征也迎来了一位意料之外的客人。
　　作者留言：
　　ps：据说咸鱼作者怂了，不敢再断章了！
　　ps2：据说咸鱼作者周五上架，说周五当天最少十更，后面爆更与否看成绩？
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第一百零一章：名侦探的故事
　　我的名字叫做五更日向：
　　外表看似小孩，智慧却过于常人的小学生名侦探――五更日向！
　　我最辉煌的一次侦破是发现自己的姐姐，五更琉璃似乎有男朋友了，夭寿啦，琉璃姐竟然也能交到男朋友？
　　为了确认这个事件的正确性，我决定这段时间要严密关注琉璃姐的动态！
　　…… ……
　　“琉璃，你怎么来了？”
　　睡了一早上的叶征并没有再次睡着，在门铃响起后立刻就走过去开门了，虽然他的肩膀上还趴着一只妮可。
　　“难道前辈这么不欢迎我吗？”
　　五更琉璃似笑非笑地看着他，虽然知道他不是有意这样问的，她也并没有因为这就感觉生气，但这时候稍微表现一下委屈还是没问题的。
　　“当然不是啦，怎么会不欢迎你呢…”
　　叶征摸摸鼻子，让开身子让她走进屋来，即使知道少女这样说并没有其他意思，但还是有点尴尬。
　　“前辈跟妮可的感情，似乎变得很好了呢？”
　　五更琉璃坐在沙发上，看着在拿杯子饮料的叶征，明明他一直走来走去，但猫咪却没有离开他身边的样子，一直在他肩膀上待着。
　　“该说前辈好厉害，才几天就让妮可这么粘你，黑夜跟我都没那么亲近；不过妮可似乎更厉害，竟然能够一直带在前辈的肩膀上都不会掉下来。”
　　递给五更琉璃一杯大麦茶，叶征也在沙发上坐下。
　　“其实我也不是很清楚，明明今天早上还不是这样的，我早上睡了个回笼觉，醒来之后它就很粘我，即使把它放一边也很快就会跑回来我身边”
　　叶征笑着把狸花猫抱到怀中，一只手挠它的下巴，一只手抚摸它的后背，虽然不知道什么原因，但自家的宠物亲近自己也没什么不好的。
　　喵~铲屎的干得不错，就是这样，继续伺候本喵，早上那个BBA真是吓死喵了，还是待在铲屎的身边安全，本喵才不是怕了，才不是。
　　看着少年怀中露出愉悦表情的狸花猫，五更琉璃突然感觉有点羡慕，这个姿势，似乎很舒服的样子？
　　如果是自己的话？让前辈给自己膝枕，一只手摸自己的头，一只手摸自己的后背，唔…呜…好向往……
　　唔，五更琉璃被自己莫名的想法羞红了脸，赶紧喝了口水来掩盖自己的情绪。
　　“或许是前辈睡觉时它遇到什么可怕的事物了吧，所以现在才会想一直待在前辈身边呢”
　　平复了一下情绪的五更琉璃很快说到，少年正专注地撸猫，并没有注意到她刚刚的异常。
　　可怕的事物？静可爱化身静可怕了吗？叶征微微摇摇头地笑了，虽然猜测早上到家里来的是平冢静，但他可不认为会是她吓到妮可了。
　　毕竟，如果静可爱真的变成静可怕了，自己怎么可能还好好地一觉睡到自然醒？还是说她那么无聊刻意去恐吓一只无辜的猫？怎么可能呢。
　　不过他也没把这些话跟面前的少女说：
　　“或许吧，不过这样也挺好的，毕竟是一家人，还是像现在这样感觉比较好，它之前那样也不好呢。
　　不过那或许也是因为之前我除了给它准备饭都没怎么跟它互动的原因吧。”
　　“真是不负责任的发言呢，领养了它就真的只是给它提供住所跟饮食，不过现在看起来似乎挺不错的，那就原谅前辈你了”
　　“那就真是多谢堕天圣黑猫大人的饶恕了”
　　“前辈―～……！”
　　叶征笑着说，也没在意少女话语中的语气，他已经知道这只是她的不坦率，只是她内心温柔的另一种体现。
　　唔…唔…好羞耻的称呼，五更琉璃也只有在这个人面前才会感觉到自己中二病的羞耻，其他无论什么时候都不会感觉这样的称呼有什么问题，甚至以此为荣。
　　不过，就是因为他是这样的前辈，所以才让自己怎么都无法讨厌起来啊，不过，这样称呼自己，还是感觉好羞耻，前辈真讨厌！
　　看着五更琉璃羞红脸的可爱模样，叶征也没继续调笑下去，虽然自己不是中二病，但也不会对这类人有什么偏见，而且，中二的琉璃似乎更加可爱的样子呢。
　　心态放松后，叶征感觉自己似乎调皮了许多，如果是前几天的自己，估计根本不会像现在这样一边逗弄猫咪，一边跟对面的少女随便聊天。
　　进门，拿出茶水，问她来这里的目的，对话，结束，送客。
　　如果是前几天，估计就是这样简介明了的流程吧，很明显还是现在这样比较好，轻松的对话，轻松的生活。
　　…… ……
　　琉璃姐真是太狡猾了！！！
　　五更日向的心情有点阴郁，今天是周末，午饭后琉璃姐就让自己与小珠去睡午觉，等自己醒来的时候，琉璃姐已经不知所踪了。
　　根据昨天的情形来看，五更日向已经排除了自己的姐姐是在宅女聚会认识男朋友的猜测了。
　　原因很简单，昨天琉璃姐再一次出去参加活动了，穿着依旧是那身cosplay的服装，这一点本来没有什么奇怪的，自己的姐姐除了在家会穿运动服以外，其他外出的时间基本都是穿那一身衣服的。
　　但是！这周的周二，五更日向曾经发现穿着白色连衣裙的琉璃姐，当时还以为是看错了，但当天晚上，她确实地看到回家的姐姐是穿白色连衣裙的，也就是说：
　　我的姐姐，五更琉璃，竟然有了第四种形态的装束！
　　简直是惊天动力的奇闻，对于一出生就认识了她的五更日向来说，自己的琉璃姐一直只有三种形态的：
　　一种是最正常的校服，虽然曾经有过变化，但那也只是升上初中后的一次变化，没有什么奇怪的；
　　另一种是最普通的运动服，只要是在家的时候，琉璃姐的穿着基本就是运动服，而那么废宅的琉璃姐，大部分课余时间也都是待在家里的；
　　最后一种也是最不平凡的，也就是琉璃姐自己缝制的衣服，琉璃姐除了上学以外，任何时间外出都是这样的穿着，从自己有意识以来都是如此，反正琉璃姐也长不高，胸 部也从来没变大过，所以虽然有好几件，但都是一模一样的。
　　但是，那一天，琉璃姐竟然穿着白色连衣裙！如果不是种种迹象都证明那是自己的亲生姐姐，她都差点打电话报警了！
　　自己的姐姐，五更琉璃，竟然会穿白色连衣裙！！！
　　作者留言：
　　ps：好像咸鱼作者真的怂了，都不敢断章了！甚是欣慰，投票打赏刀片给你，都给你！
　　ps2：今天两章都没断章，结果票票远低于昨天两断章，你们这样让咸鱼很难办啊！
　　（断章：171推荐票+4月票+16刀片+0打赏，不断章：115推荐票+6月票+0刀片+0打赏）
　　我的读者都是嘴上说着不要身体却很诚实的傲娇系列？
　　PS3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第一百零二章：她发现
　　疑似有了男朋友的琉璃姐+穿白色连衣裙的琉璃姐
　　=琉璃姐穿着白色连衣裙去见男朋友了。
　　∵琉璃姐两次去参加聚会都依旧穿哥特萝莉服
　　∴琉璃姐的男朋友不是在聚会时认识的
　　五更日向对自己的分析十分有信心，扶了扶不存在的黑框眼镜，五更日向继续用笔在纸上分析记录。
　　琉璃姐是个没朋友的废宅，虽然这样说自己的姐姐似乎不太好，但这确实是事实。
　　那么，琉璃姐的男朋友会通过什么方式认识？
　　首先，学校里的同学，这个的可能性还是挺大的，虽然已经初三了的琉璃姐似乎三年来一直孤单一人，连一个朋友都没有，真可怜，抽泣、抽泣；
　　然后，打工的书店，这个可能性也不小，可是琉璃姐每次打工也都是原来的装扮，会有人喜欢这样的琉璃姐吗？
　　而且如果是这样认识的话，出去约会也没必要特意换服饰吧，自己那没有恋爱经验的笨蛋姐姐怎么可能会特意穿连衣裙呢？
　　第三，五更日向发现她想不出来自己的姐姐还能有哪些途径去认识异性了。
　　本来就是吗，琉璃姐交到男朋友的可能性，差不多和她手机通讯录那一百多个虚构人物都出现在现实中的可能性一样了。
　　咦，会不会真的是那些虚构人物出现了，五更日向右手握拳敲在左手上，露出一个恍然大悟的表情。
　　不…不…不……
　　她立刻把自己这个荒诞的想法否定了：即使那些人出现，也肯定不会喜欢上琉璃姐的嘛！
　　把手中写写划划下似乎毫无收获的纸丢掉，五更日向抱头蹲下，好烦啊，毫无进展，难道要去跟踪琉璃姐？
　　狡猾的琉璃姐，让自己去陪妹妹睡午觉，然后自己偷偷溜出去约会，不然就可以跟踪她了！
　　…… ……
　　五更琉璃并不清楚，自家的二女正因为不能跟踪姐姐的约会而烦闷，此时的她依旧心情愉悦地跟叶征漫无目的地聊着天。
　　当然，也不能说是毫无目的，她其实很好奇的，昨天和她们一起活动的那些人，究竟是谁，和他是什么关系？
　　毕竟，高冷的平胸黑长直，援气满满的大胸（划掉）粉毛团子，青春可爱的国中生，一看就是没朋友的废材男子高中生。
　　这样的组合加上叶征，明显可以看出来：
　　自己的前辈很危险，贞操很危险。
　　那个黑长直自己曾经见过一次，一个疑似百合的女孩子，那个名为小町的女孩子是国中生，或许只是跟哥哥一起去的，和叶征并没有什么关系。
　　但是，那个名为由比滨结衣的大胸（划掉），名为由比滨结衣的女孩子给她很强烈的危机感，呜…呜…呜…蛐蛐人类怎么就可以拥有有那么大的胸！
　　五更琉璃低头看了一眼，因为坐着的原因，倒是没有直接看到脚踝，嗯，看到的是肚子与大腿的交界……
　　完全看不到，自己那充满残念的胸 部，为什么就完全没有要发育的迹象！！
　　那个粉毛团子，明明只比自己年长一岁，竟然……
　　就连那个名为比企谷小町的国中生，明明是自己的同级生，……
　　唯一的安慰是那个雪之下雪乃，虽然因为她可能是百合让自己对她敬而远之，但似乎只有她算得上是同道中人。
　　“琉璃？…琉璃……”
　　叶征不明所以地轻声叫道，面前的少女聊着天，突然低头看了一眼，然后就一副心不在焉的样子，也不知道在想些什么？
　　“嗨！”
　　五更琉璃才发觉自己刚刚竟然发呆了，阴险的粉毛团子，乱我心智！
　　“琉璃刚刚在想什么？想得那么入迷的样子”
　　叶征随口问道，他并不知道少女刚才的心事，如果知道估计会一笑而过，她想的那三女，如果要根据熟识程度排序，肯定是小町＞雪之下＞由比滨，跟她所想的完全不同。
　　他跟由比滨结衣，除了那次在家政教室的对话以外几乎没有任何来往，至于小町排在第一位，除了对她确实比跟雪之下熟悉外，当然是“妹妹”这个身份加分了啊！
　　“在想什么？唔，我在想……什么？”
　　五更琉璃唔了一声，笨蛋前辈，我现在想的事情怎么可以跟你说！
　　“我在想前辈的新书。”
　　仿佛想到什么，五更琉璃抓住脑海中浮现的救命稻草。
　　“前辈的新书是叫做《世界上最可爱的妹妹》对吧？我在想前辈的新书会是什么样的，明明以前写的都是一些学院异能的轻小说，跟妹妹完全看不出联系的样子……”
　　五更琉璃一口气不停顿地说下来，这个疑问在之前就有了，自从知道他是轻小说作家，而且知道了他的笔名，她就买齐了他出版的全套的书来阅读了。
　　五更琉璃，因为家庭经济条件的原因，除了最喜欢的动画《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》的周边以外，一般很少买其他跟宅有关的物品。
　　即使遇到喜欢的轻小说或漫画，也大多选择用租书或是在自己打工的旧书店阅读的方式，这也是她选择在旧书店打工的原因，既能赚钱，又能省钱。
　　然而，对于他的作品，她当然舍不得只阅读一次，拿出自己为数不多的积蓄，虽然那是她已经攒了有一段时间，为了在下个月的夏季CM采购而做的准备，但她并不后悔。
　　因为她把他所有出版了的书都买齐了。
　　虽然有一些比较早年的已经没有新书了，但她依旧通过自己的努力买到了旧书，没有买到全套的新书，真的是万分可惜！
　　虽然这些并不是自己最喜欢的类型，但五更琉璃依旧读得津津有味，无论别人的评价如何，她都感觉这是自己看过最棒的轻小说，每天忙完作业与家务后，她都会趴在床上，心情愉悦地捧着这些小说一遍遍地阅读。
　　这些天，
　　她忘记了之前每天必然举行的“仪式”，
　　忘记了要跟手机中的虚拟人物通电话，
　　这些天，
　　她一遍遍地阅读这些并不畅销的轻小说，
　　抱着它们傻笑，抱着它们在床上打滚……
　　“琉璃你……”
　　作者留言：
　　ps：据说后天上架爆更，不如投个票！
　　据说周推荐票到1000、月票到100、月刀片到100都有加更呢！
　　ps2：奇怪，前天发生了什么，推荐、月票、刀片都暴涨，昨天、今天持续下降，前天周一？前天断章？
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第一百零三章：情绪
　　“琉璃你这是把我以前的书都看过了吗？”
　　叶征略显紧张地问道，融合记忆之后，他可是清楚地回忆起了许多以前的事情，不仅是之前已经逐渐淡忘但昨天又遇到的小埋、青叶等儿时朋友，而且还包括了几乎从自己有意识以来的所有记忆。
　　所以，他清楚地记得自己从小到大的所有黑历史，其中最让他不想回忆起的就是自己一开始写的那些“小说”，那对于自己来说已经是堪比核武器级别的黑历史。
　　黑历史不可怕，可怕的是自己还把它们都放到网络上了，用的还是“和泉征宗”这个网名，如果被发现，尽管自己的粉丝没有多少，但对他来说依旧是羞耻心爆表的公开处刑啊！
　　即使曾经有一个大学生明确表示自己那些小说很有趣，他/她很喜欢，他也和她立下成为职业轻小说作家/职业插画师的约定，但这改变不了那些是黑历史的事实。
　　更何况，即使是初中生的自己都能看出那些文字的幼稚可笑，那个“大学生”怎么可能看不出来，估计要么大学生身份只是骗自己的，要么就完全是骗自己的。
　　所以，当他意识到自己最早的小说都是黑历史后，他就在保存了一份在电脑上，然后把网上的发布的内容全部删除了。
　　但是，谁知道会不会有那么无聊的人也保存了呢？或者是转载到了其他自己不知道的网站去了？说不定就有更无聊的人发现那个网名和自己现在的笔名一样？
　　叶征这些想法虽然完全是杞人忧天，就他这样没什么名气的轻小说作家，根本就不可能会有那样的真爱粉存在的。
　　但涉及到那些黑历史，他明显已经慌乱了，这是隐藏在这幅身躯下的惊恐，丝毫不受融合两世记忆的大脑控制。
　　“算是吧，前辈出版的书我都有看过了哦～”
　　五更琉璃理所当然地回答道，他那紧张、慌乱的样子不仅没有让她产生其他方面的怀疑，反而让她在心中万分窃喜。
　　前辈对自己并非毫不在意的嘛，知道自己把他的书都看过了，这样的表现是担心自己不喜欢他的作品吗？怎么会呢？前辈的书，不管怎么阅读都是最棒的啦！
　　明明很在意自己的想法，和自己在一起时却总是装得那么淡然，明明那么在意自己，却一直装作只把自己当成妹妹似的，大笨蛋，真是不坦率的笨蛋前辈呢。
　　五更琉璃嘴角扬起一点弧度，确认了自己判断的她，对于叶征的反应明显很是满意，不过她并不打算就这样放过他。
　　哼，让我一直紧张担忧，才不会这样轻易让你明白我的心意呢！
　　“不过！也是看过之后我才终于明白了，为什么这么长时间了却从来没发现前辈居然还是轻小说作家呢，就是因为前辈写的小说真是一点都不会让人感觉有趣，销量也一直不怎么好……”
　　赶紧一口气把这段打击的话语说完，五更琉璃拿起桌子上的大麦茶喝了一口，就是这样，之前的那句话说得好像自己很喜欢他的书似的，我才不会喜欢呢，笨蛋…笨蛋！
　　“哈…哈～，虽然我也知道这是事实，但这样直接说出来还是有点小伤心呢”
　　叶征松了一口气，没看过自己小时候写的那些就好，那些黑历史什么的，永远不要再想起了。
　　他也并没有在意少女话语中尖锐的讽刺，早就知道她是一个不坦率的人了，一开始直接承认把自己的书都看了才让他惊讶好不好，这样怼自己的五更琉璃，才是正常的。
　　况且，既然感觉无趣，那你在看过一本后不停下来，反而把所有的都看了，而且还去了解了书的销量，这就是你说的无趣的书？
　　果然，看了我写的书，怎么也会有一点点感觉，觉得有趣的！真是不坦率的小女生！
　　虽然他对自己的以前的书虽然没有多大的信心，但这么一点信心还是存在的。
　　“唔…只是因为买都买了，不想浪费了所以才去阅读的，才没有看好几遍…呜…”
　　五更琉璃用手捂住自己的嘴，笨蛋，说漏嘴了啦！
　　“哦？看了好几遍呢？”
　　叶征愣了一下，然后用似笑非笑的神色看着她的脸。
　　他的笑容着实有些复杂，虽然之前那样想，但他也很清楚自己以前的那些小说并没有那种魅力，或许有些人确实会喜欢，但是肯定不可能让人有看好几遍的激情。
　　开玩笑，自己以前的小说真有那样的魅力，他怎么也不可能是混成像现在这样的咸鱼，虽然不排除极个别的情况下真的有人很喜欢某一本书。
　　但，她这样的表现，明显不是那种极个别情况！
　　她是真的把自己的所有书都读了好几遍了！
　　那些书会有这样的吸引力，完全是因为他本人的原因吧！
　　兴趣的来源是因为书的作者而非作品本身了！
　　面对这样对待自己的女孩，叶征的内心怎么可能毫无波动？
　　从知道自己写小说的事到现在最多一周的时间，一周要把自己出道四年的作品都买齐？还都看了好几遍？这需要的时间与精力是多少？更别说其中蕴含的心意……
　　“呜…唔…前辈～baka！无路赛～”
　　五更琉璃羞红了脸，这还是自己一直以来认识的笨蛋前辈吗？不是应该跟木头似的吗？为什么突然好像不傻了？
　　所以前辈的话里到底是什么意思？他知道了？他不知道？只是巧合？还是故意的？
　　少女感觉十分慌乱，自己还没准备好呢，要告白吗？被拒绝了怎么办？可要是前辈其实也喜欢自己呢？错过了这个机会岂不是太可惜了？
　　五更琉璃心中小鹿乱撞，思绪万分不知该如何抉择，明明只是准备在一个很平凡的周末跟前辈待在一起来一次很平凡的对话，明明只要这样就很开心了，为什么事态进展突然变成这样了？似乎……
　　深吸一口气，五更琉璃平复了一下翻滚的情绪，开口说道：
　　“前辈，我……”
　　作者留言：
　　ps：大佬@{"reader_id":"108893


第一百零四章：想的是
　　呆呆地靠在沙发上，毫无支撑地瘫着，抚摸狸花猫的动作也早已经停下。
　　少年怀中的狸花猫明显感到少年情绪不对，虽然不满其不再抚摸自己，但也没出声打破这种沉默或是起身离开。
　　他保持这个状态已经有一段时间了。
　　“跑掉了啊…或许，暂时来说这是最好的情况了吧…”
　　叶征低叹一声，再次沉默。
　　十分钟前：
　　“前辈，我该回去准备晚饭了，时间不早了…”
　　满脸通红，匆忙起身离去的五更琉璃，压根没有给叶征说话的时间，等他反应过来时她已经离开了屋子。
　　其实，如果真的要阻拦她的步伐他并非做不到，但他犹豫了，犹豫的后果就是现在的结果。
　　“或许，这是目前来说最好的结局，至少她是因为害羞而离开的，而不是因为受到伤害而离开……”
　　五更琉璃对他的心意，在这一次已经表露无疑了，如果没有因为害羞而离开，或许叶征还可以自欺欺人地说她那是妹妹对哥哥的崇拜喜欢，但现在这样，想再装傻骗自己已经不可能了啊。
　　叶征感觉有点头疼，之前为什么都没注意到这些事，他真是对融合记忆前的自己无语了，简直就是轻小说中的后宫迟钝男主，一心喜欢静可爱，完全没发现身边的人的心意。
　　如果没有融合记忆带来是成长，没有那之后对记忆、思维的加深强化，或许自己还一直不会注意到这一些，。
　　那现在要继续假装迟钝？然后伤害纱雾，伤害琉璃，甚至伤害更多人？
　　叶征摇摇头，这不是他想看到了。不然，不再迟钝坦白一切？
　　跟静可爱说：我喜欢你，但也喜欢纱雾，对琉璃似乎也有感觉，你们可以都当我的翅膀吗？
　　柴刀？不可能的，静可爱的拳头比柴刀干脆多了。
　　即使勉强从静可怕手中捡回一条命，无论是纱雾或是琉璃，恐怕都不会接受这样的自己。她们看到的，喜欢上的是自己，但决不会是要想开后宫的自己。
　　况且，对于琉璃，自己似乎更多的是哥哥对待妹妹的感情，就像自己对待纱雾一样……
　　不对，不一样，自己对待纱雾的感情明显超越了哥哥对妹妹的兄妹之情，对琉璃并不是这样的，真的只是兄妹的感情…吧？
　　叶征苦笑着摇摇头，这都什么事啊！怎么越来越感觉自己要在人渣的路上回不了头了。
　　自己明明只是两只土生土长毫无特色的单身狗融合，为什么会留下那么多情债……
　　琉璃还只是个国中三年级的孩子，或许以后就会发现她对自己的感情，其实是因为长时间当姐姐照顾妹妹，所以误把对自己那对哥哥的渴望当作爱情？
　　说着自己也不相信的自我安慰，叶征感觉或许自己本质上确实是个人渣。
　　自己也只是比她大一岁的孩子，还喜欢上了静可爱呢，按照刚才的理论，也可以理解成自己对她其实是对妈妈的亲情误以为是爱情？
　　又不是七八岁的小孩子，怎么可能会分不清这些心意，别说自己两世融合的记忆，琉璃从小帮助家里分担经济压力，她的心智也不能当作十几岁的孩子来看待。
　　但现在，也只能继续把这个错误的想法延续下去了，他知道她对他的心意，但他很确定他对她应该是没有一点男女之情的想法，只是把她当作妹妹？
　　虽然他的上一个妹妹已经被他变成了男女之间的喜欢了。
　　不同于纱雾的情况，他知道自己喜欢纱雾，也确定纱雾喜欢他，所以他不会对纱雾放手；
　　也不同于平冢静的情况，他看得出来静可爱对他也有感情的，只是因为其他限制而一直压抑着，所以他不仅不会放手反而还努力去追求；
　　同时喜欢两个女生，还都不想放手，叶征知道自己确实是一个人渣，然而，男人想开后宫有什么错！
　　更何况身为大宋人的他还在法律上允许他无视前世一夫一妻的限制。
　　然而，这不代表他就是一只种马，虽然很不公平，但在他没发现自己确实也喜欢五更琉璃之前，他做不到、更不会去接受她的心意，即使知道她喜欢他。
　　深呼一口气，叶征坐直身体，他知道自己的未来不会像现在这样，只是一个默默无闻的轻小说作家。
　　随着自己越来越多高质量的新作出版，喜欢自己作品的人会越来越多，因为作品喜欢上自己的人也会越来越多，其中肯定也会有女性读者，但自己却不可能回应每一份心意。
　　自己喜欢的，也喜欢自己的，就努力去收入后宫，努力维持后宫和谐，既然让自己有这样的机遇，怎么能够畏手畏脚受限于那些限制。
　　更何况这可不没有前世的道德限制，霓虹不是一夫一妻制怎么了，自己来自大宋，霓虹也只是大宋为了与北美有一个缓冲而留下的驻军区，大不了就是以后带着她们回大宋就是了。
　　叶征握住拳头，坚定了想法，静可爱我所欲也，纱雾亦我所欲也，二者必然兼得，有什么后果就由自己一力承担。
　　怀中的狸花猫喵呜叫了两声，似乎是在不满主人握拳放在自己背上的手，气死喵了，鱼唇的铲屎官，咯到本喵的后背了。
　　没理会妮可的叫声，但叶征也把握紧的拳头松开了，既然确认了想法，他就不会再去想太多。
　　琉璃的事情顺其自然吧，反正窗户纸还没捅破，以后的事会如何还不清楚，都还没攻略成功静可爱，说其他的事都还太早了！
　　整理了一下脑中的思路，叶征发现目前自己面对的情况也没有多复杂，真正需要做的事情也就三件而已。
　　第一，攻略静可爱，这件事从融合记忆开始就一直在进行，但似乎没有什么效果，目前看来似乎应该更加主动了，但过于主动对静可爱却也是反效果，之前告白后她躲着自己快半个月就是一个提醒，具体程度还要好好把握。
　　第二，继续写书赚钱，如果真的准备移居大宋，单靠现在的积蓄肯定不够的，从前自己赚的钱基本只够维持与纱雾的生活，但以后肯定不止了，所以赚钱这件事也不用太急。
　　第三，应该加强锻炼了，尤其是咏春拳的练习，虽然一直没放下，但更多是当作强身健体或放松心情的。从前就算了，现在，为了防止攻略静可爱后向她坦白却被打死，还是需要好好强化一下。
　　毕竟静可爱无论性格还是身手，到时候估计都会先打一顿再说，尽管不需要打败她，但保证自己小命的安全还是必须的。
　　静可爱变成静可怕自己见过，愤怒的静可怕会是什么样？想想叶征就不寒而栗，瑟瑟发抖。
　　锻炼身体，勤练武技，刻不容缓！
　　作者留言：
　　ps：明天真的就上架了，上架爆更，不如投个票！
　　据说周推荐票到1000、月票到100 都还有加更呢！
　　让加更来得更猛烈些吧！
　　PS：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


　　第一卷 卷尾语（必看）+上架感言（不重要）
　　第一卷到此就结束了，字数比大纲预计的要长很多，虽然内容上没超出主线，但细节上我也没想到会写那么多！
　　可能有些人感觉奇怪，为什么这个分卷似乎很匆忙，一个完整的剧情并没有结束。
　　难道是为了上架？这真不是，这个卷尾语7月31日码完第104章就写了，8月15日知道要上架了才又修改过的！
　　一、关于这一段剧情没结束：
　　比如五更日向的名侦探之旅。
　　五更日向，这是一个没有完全按照原著性格来塑造的角色，咸鱼笔下她虽然依旧敬爱姐姐五更琉璃，但会更偏向一个“坑”姐的妹妹，她后面的戏份还挺多的，但绝对不是女主！！！喜欢萝莉小学生的绅士们失望了。
　　五更日向的日常坑姐，看似坑姐却在无意中给姐姐送上助攻……stop！再继续下去就该不小心剧透了。
　　这次的分卷不是根据剧情，而是男主的心态，之前也曾说过，希望笔下是男主与其他人的逐渐成长，而第一卷里男主从喜欢静可爱到发现喜欢纱雾，再到最后转变心态决定当一个伟大的后宫男，这样的成长简直完美（静可爱铁拳打死）
　　二、关于接下来的剧情：
　　咸鱼在第一卷埋下了许多的伏笔，第二卷开始就会慢慢展开，当然有的估计得等更后面：
　　静可爱为什么一直不接受男主的原因已经揭开了一幕，但关于静可爱的过去还有许多迷雾，之后男主与静可爱会因为……
　　纱雾在这一卷似乎没多少存在感，但这想想其实是很正常的，毕竟她是超级家里蹲，而男主这段时间经常外出，不过纱雾似乎有所变化了，面对……纱雾将……
　　琉璃对男主的心意已经很明确了，但男主对她似乎没有那种想法，如同简介里面，在男主成功攻略静可爱前，她能成功攻略男主吗？这其中五更妹妹又起了什么样的作用？她将用……
　　雪乃在一出场与男主关系就很一般，甚至曾经被男主无视到被锁在教室里，但在刚结束了的周末里，她从男主的委托中得知了许多，这次的事对她会有什么样的变化呢？她的微笑代表了什么，她将会……
　　说到雪乃，必然避不开搅屎棍阳乃，第一卷完全没有存在感的阳乃，第二卷里她会……
　　小町跟男主的关系似乎很不错的样子，甚至导致护妹狂魔大老师的杀意，男主跟小町……
　　妖精因为似乎在男主的三番五次“挑衅”下下定了什么决心，接下来她会……
　　学姐只是出了个场，跟男主在网上聊了一段“白学”，然后劳模学姐就投入了忙碌的写作之中，之后学姐会……
　　小埋母亲的病情会如何变化？小埋在男主的影响下出现umr形态，她的未来会干物妹吗？然后，她与男主……
　　杏大小姐从第一见面就因为男主的话耿耿于怀，雪之下的事让她知道了男主的许多事，然后她……
　　由比滨结衣跟男主除了在家政教室并没有多少交流，但却参与了一系列相关的事，她对男主的观感变得……
　　沙织从男主那里知道了姐姐的心意，对于知道她的宅面与真实面的男主，她……
　　夜空似乎完全没有接受男主建议的打算，她后来……
　　狸花猫妮可的心理活动似乎有点多，接下来，它还会……
　　町田苑子这个无良编辑，千石千寻这个有着许多故事的女人，男主生母，静可爱认识的人并不少，关于静可爱的过去以及她身边人的故事是……
　　…………
　　三、关于无数的坑：
　　《lovelive》μ‘s里面的人物，穗乃果家的点心屋，小鸟打工的女仆店都出现了，男主会与lovelive的故事产生关联吗？
　　《new game》青叶的童年记忆不仅有樱宁宁，还有男主的影子，之后她……
　　《樱花庄的宠物女孩》七海因为男主的原因比原著提早了一年搬入樱花庄，因为七海，樱花庄的故事注定会面目全非，真白却还在英国，七海曾经追寻空太的目光，现在……
　　《路人女主的养成方法》学姐出现了，和男主在网上聊了一会，败犬出现了，和男主擦肩而过，圣人，咸鱼作者一直强调已经出现了（第九章），只是因为存在感低没人相信，然而学姐的小说似乎才出到第二卷，故事还会进行下去吗？
　　四、关于女主：
　　以上罗列了一大堆女性角色，都是女主？怎么可能！男主又不是种马！咸鱼只是总结一下，顺便留下一堆悬念挠你们的好奇心。
　　出场人物太多会不会崩？其实会不会崩这种事没有哪个作者敢保证，更别说咸鱼这种纯新人了。不过人物太多的问题其实没那么夸张，
　　因为很多人物是为了塑造其中某一个人物才出场的，在一段剧情后估计就神隐了，毕竟不是每个角色都会像男主一样贯穿全文，这一点女主都做不到，更何况其他的角色呢，对吧？
　　五、关于男性角色
　　（1）大老师与户冢彩加似乎依旧擦出了火花，他们真的会在一起吗？大老师曾经想只要杀了叶征就不怕妹妹被抢走了，他真的会动手吗？大老师、团子、雪乃几个月前的车祸事故？提前一年开启的剧情，来到侍奉部的那些人又会以什么样的方式出场？
　　（2）高坂京介与高坂桐乃的关系似乎并没有因为男主的乱入而产生什么变化，那么他们还会走向德国骨科吗？
　　（3）亚子的网络依赖症越来越严重，男主等人一边吃狗粮的同时又会与英骑一起做出什么事？
　　（4）因为男主的原因，七海提前搬入樱花庄，真白会提前出场吗？如果会的话，空太的故事还能否展开？
　　（5）学姐掌握了白学这个大杀器，安艺伦也还有出场的机会吗？如果有，他还能愉快地当后宫王吗？
　　（6）《俺春物》现充组的存在感似乎有点低，还有其他出场的妹控大佬们以及其他男性角色，之后还会有什么故事发生？
　　五、关于上架
　　周五上架，按照惯例应该拉拉票求下订阅之类的，拉票咸鱼似乎每天都在做，虽然理会的人不算多，但也不能说少
　　订阅的话，这是咸鱼第一本书，所以也不知道订阅该怎么样算是好，不过总是多多益善，4000+收藏，会有十分之一的人订阅吗？400订阅？
　　多多益善，咸鱼还是希望喜欢这本书的人能够继续追下去，养肥的人能弄个自动订阅，后台的字数能给咸鱼码字爆肝的动力，而非真的咸鱼、 摸鱼、怠惰
　　咸鱼的更新相比书客其他人来说还算给力了，7月1日开始更新，每天最少4000字，虽然咸鱼成绩不好，但更的多啊，成绩好更的肯定更多，是吧？
　　六、结语
　　第二卷的故事马上就要展开，
　　咸鱼的书也马上就会上架，
　　之前的故事还会继续，
　　新的人物还会登场，
　　敬请期待，
　　以上，
　　作者留言：
　　ps：这一章是算在正文里的，目的？
　　当然是：总（再）结（次）前（断）文（章）
　　展（剧）望（透）后（断）文（章）
　　会被打死吗？不如用刀片打赏 砸死/打死我
　　ps2：上架就在眼前，爆更就在眼前，热情在哪里！？！！
　　预测：第一章更新会在11:00到12:00之间，不知道会不会又像傍晚那样，所以也不敢确定！
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


② 为平冢静老师献上初恋


第105章：妹妹们（1/10）【求首订！】
　　当五更琉璃红着脸回到家中时，就看到五更日向趴在桌子上不知道在忙碌些什么，无心去干涉太多，甚至连打声招呼都没有，她径直上楼奔向自己的房间。
　　好羞耻，好想死，为什么站起来以后马上就逃跑了，说好的大声表白呢！
　　唔…唔…呜…呜…呜……
　　以后还怎么面对前辈啊！
　　虽然不清楚自己的琉璃姐突然之间又怎么了，但直觉告诉她，这就是她等待许久的机会了，能否揭开琉璃姐单身与否的秘密就在此刻。
　　身穿白色连衣裙外出的琉璃姐，肯定是去偷会情郎了，哼哼，一切秘密在我名侦探五更日向眼中都无所遁形！
　　五更日向并没有注意到，一直刻意注意自己言行以免被姐姐的中二病带坏的她，在不知不觉中已经踏上了一条不归路。
　　蹑手蹑脚地跟在姐姐后面上了楼，躲在门框后面偷偷伸出头窥视姐姐的行为，这一系列的行为五更日向表现得十分熟练。
　　毕竟她跟妹妹从很久以前就经常这样看琉璃姐在自己房间举行“仪式”，一边为看姐姐一个人蹦蹦跳跳（犹如智障），一边为姐姐的未来表示担忧。
　　“琉璃姐，这是哭了吗？”
　　五更日向心中疑惑，从她开始在房间门口窥视到现在已经有五六分钟了，但姐姐一直都把自己的头埋进被窝里，发出一些诡异的声音，听起来像是在哭泣但仔细一听又不太像。
　　“日向姐，你在这里干嘛？”
　　“琉璃姐又在进行仪式了吗？怎么今天这么早？还是我睡过头了？”
　　突然起来的声音，吓到的不仅是躲在房间门口的五更日向，做贼心虚的她急忙把自家妹妹的嘴捂住，然而已经来不及了。
　　五更琉璃拉开自己房间的门，看到的就是自己的二妹捂着小妹的嘴正准备偷偷溜走，五更琉璃的脸色一下子就阴沉下来了。
　　如果是在平时她肯定不会跟可爱的妹妹们生气，但此刻正巧合，正羞耻到极点呢，恼羞成怒一会，然后再哄哄她们好了，哼！
　　看着琉璃姐和从前完全不一样的面容，五更日向心中咯噔一声，不好，撞枪口了，呜呜，不妙不妙，要被琉璃姐家庭暴力了，快想想办法……
　　“日向，你没有什么要解释的吗？”
　　五更琉璃用低沉的声音问道，她需要赶紧用其他事情转移自己的注意力，继续胡思乱想下去她都不知道该怎么面的叶征了，必须先冷静下来。
　　“解释…对，解释，我……”
　　五更日向手足无措，该想个什么样的理由呢？直接告诉琉璃姐说自己因为睡午觉跟踪你失败所以想盯着你的一举一动？
　　即使琉璃姐脾气再好，对自己再温柔，听到这个恐怕也饶不了自己吧？
　　五更日向小脑袋瓜疯狂运转，眼神游离，不敢直视姐姐的目光。
　　“有了！”
　　“嗯？什么有了！不要想编一个理由哟，我愚蠢的妹妹哟，你是不可能瞒过我，千叶的堕天圣黑猫之眼的…哦~呵~呵~”
　　看起来不像有事的样子吗，看到琉璃姐又陷入中二自嗨的状态，五更日向松了口气。
　　“琉璃姐你是不是失恋了，姐夫不要你了？”
　　把脑海中对琉璃姐不好的话语驱散掉，五更日向睁大眼睛，用楚楚可怜的双眼仰视着自己的姐姐，哼，蛐蛐琉璃姐，看我用言语秒杀你。
　　“唔……”
　　五更琉璃阴沉的脸色马上被血腥的红色代替，看起来似乎更可怕了，仿佛下一秒就能滴出血来，脸红到这种程度的琉璃姐，似乎好厉害的样子。
　　“baka 失恋什么的，不存在的，姐夫？姐夫！姐夫…男朋友什么的…男朋友……嘿…嘿…唔……”
　　手足无措的人由五更日向变成了五更琉璃，完全不知道该怎么纠正妹妹的误会，不过，姐夫什么的，嘿嘿……
　　“无路赛！无路赛！！无路赛！！！”
　　五更琉璃羞红着脸大喊三声，然后向后一退把房间的门一拉，再次扑到了床上。
　　不同的是，这一次她没有再像鸵鸟一样把头埋在被子里，而是抱着被子在床上滚来滚去……
　　“男朋友…嘿~嘿…姐夫……嘿~嘿~嘿…男朋友…嘿~嘿…姐夫……嘿~嘿~嘿…男朋友…嘿~嘿…姐夫……嘿~嘿~嘿…”
　　五更琉璃并不知道，虽然她的声音不大，但屋外的两个妹妹却都依稀能够听得到。
　　“日向姐，琉璃姐怎么了？”
　　五更珠希拉了拉姐姐的衣服，好奇的问道，午睡刚睡醒的她还有点迷迷糊糊的，并不知道自己的两个姐姐在玩什么游戏。
　　“没事的，小珠不用担心，琉璃姐只是坏掉了而已”
　　五更日向揉揉了妹妹的头，从琉璃姐的表现来看，应该不是自己猜测的失恋了，虽然名侦探五更日向的计划再次失败，但似乎并没有好消息的样子。
　　自家的琉璃姐真的有人要，世界上还能有比这个更好的消息吗？
　　五更珠希揉了揉眼睛，虽然有点奇怪，但也没再多问，大人的世界好复杂的样子。
　　…… ……
　　叶征家，二楼，和泉纱雾的房间里。
　　刚刚直播完的纱雾正在哼着歌换衣服，当然，这次的摄像头已经确认关闭了。
　　自从上次差点出直播事故以后，纱雾每次结束直播都会确定摄像头关闭，并且把笔记本电脑盖上后才换衣服。
　　毕竟不是每一次尼桑都会那么巧合地正在看自己的直播并且恰好在家能够及时制止自己嘛。
　　不过，虽然那次的经历有点惊险，但却意外地让自己与哥哥之间打开了那扇关闭已久的门，还让自己知道了：
　　原来自己的哥哥就是和自己合作了三年的“和泉征宗”老师，
　　原来哥哥就是那个小时后在父母离婚后给自己带来力量与梦想的“和泉征宗”
　　第一次，有了那么关心自己的哥哥，
　　再一次，和儿时赋予自己梦想的人相遇，
　　两种喜悦混合在一起，自己确定自己喜欢上这个人了，不是兄妹间的喜欢，而是想要嫁给他，当他的新娘子的那种喜欢。
　　而且，喜欢的人也喜欢自己真是太棒了！哼着歌，纱雾准备换完衣服后再把已经看过好几次的《世界上最可爱的妹妹》再读一遍，再多感受一次哥哥对自己的爱。
　　然而，此时的纱雾却发现……
　　作者留言：
　　ps1：保底第一章，下一章更新时间：13：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第106章：少女心事（2/10）【求首订！】
　　她，和泉纱雾：
　　即使房间位于家的二楼，就算不走出房间，只需要靠声音和气息就够能察觉到家中发生了什么事情，譬如访客之类的。
　　虽然不知道是从什么时候开始觉醒了这项能力的，但她丝毫不怀疑自己的能力会有出错的时候，更何况，这次感受到的气息，跟上次一模一样。
　　绝对不会有错的，那只偷腥猫的气息自己是绝对不可能忘记的，
　　就在几天前，堂而皇之地利用哥哥对自己的喜爱接近哥哥，企图进入自己跟哥哥的两人世界的偷腥猫！
　　和泉纱雾咬住自己的嘴唇，为什么，为什么哥哥又一次把她放进家里来，明明这是纱雾跟哥哥的家，为什么要让偷腥猫进来。
　　她的动作依旧维持着双手向上准备脱上衣的姿势，之前在直播画画所以没有注意到，但当她关闭直播哼着歌准备换衣服时，她就马上发现到了，敌人的存在。
　　为什么？哥哥为什么这样做？
　　想不出答案的纱雾选择躲进棉被里来逃避现实，或者说，此时的她完全不知道应该怎么办：
　　打电话让哥哥把那只偷腥猫赶出去？
　　跺地板向偷吃的哥哥宣布自己的存在？
　　鼓起勇气走到楼下证明自己对哥哥的所有权？
　　不可能的，不可能的，这些事情都是做不到的。
　　一直以来，和泉纱雾遵循着“只要有其他人在家的时候绝对不打开房间的门”的原则，
　　现在，允许哥哥偶尔进入自己的房间已经是对自己原则的破坏了，但是，哥哥是不一样的啊。
　　前几天在偷腥猫第一次进到家里来时，自己破坏原则，偷偷跑下楼已经是最严重的违规了。
　　绝对，绝对不能再次在家里有人的时候离开房间！
　　和泉纱雾整个人蜷缩在被窝里，她不知道该如何面对现在这样的情况。
　　明明为了我写了一本小说当作情书，明明才这样热烈地“说”喜欢我，为什么会变成现在这样？
　　和泉纱雾脑海中慢慢地、一幕幕地放映着，记忆中最近半个月发生的事一点点浮现。
　　最早是自己换衣服忘记关闭摄像头，恰巧看到的哥哥疯狂地砸门制止了自己的行为，关闭了一年的房门为哥哥打开。
　　然后，哥哥的编辑离开，哥哥换了一个编辑的同时也到了另外一家书店，之后他拿出了《世界上最可爱的妹妹》，多么棒的小说，能够为这本小说，为哥哥写的这本小说绘制插画，这是多么幸福的事啊！
　　如果，事情就这样发展不就一切圆满了吗？
　　哥哥和纱雾一起完成小说，纱雾和哥哥一起将《世界上最可爱的妹妹》创作完成、出版发售、动画化……
　　让所有人都知道哥哥对自己的喜爱，这是多么难为情又多么令人期待的事啊！
　　就这样，自己和哥哥一直生活在这个家里，哥哥和自己一直一起努力创作有趣的小说，如果是关于妹妹的就更好了。
　　就这样，叶征与和泉纱雾，就这样一直在一起，即使是平冢阿姨也不能把两人分开，即使是平冢阿姨也不能踏入自己与哥哥的两人生活。
　　在一起生活，在一起长大，在一起结婚，在一起有小孩，
　　叶征教男孩写小说，和泉纱雾教女孩画插画，看着孩子一天天长大，两人一天天老去……
　　这样的生活，本来不就是应该是这样的生活吗？和泉纱雾和哥哥叶征的生活！
　　然而，现实看起来却是完全不一样的！
　　偷腥猫―邻居―五更琉璃，就那样闯入了自己与哥哥的生活，即使是邻居，为什么要让哥哥背她！
　　该死的偷腥猫，我都没让哥哥背过，就这样被抢走了哥哥的第一次！
　　和泉纱雾不知道是因为过去一年太少关注自己哥哥的情况，还是哥哥突然之间桃花运疯狂汇聚到他的身边。
　　除了住在隔壁的偷腥猫，没多久又冒出来一个回家顺路的偷腥猫，还跟自己的哥哥是在同一所学校。
　　哪来那么巧的事，借口，都是借口，又是想要靠近哥哥的偷腥猫找的借口！
　　名为雪之下雪乃的偷腥猫与名为五更琉璃的偷腥猫，在自己和哥哥的家门后遇见，在哥哥的面前争宠，她们自以为别人都不知道她们的想法，然而，一切都看在自己的眼中。
　　自家的笨蛋哥哥，为什么招惹了那么多偷腥猫啊！
　　明明去年暑假还整天待在家里导致自己连洗澡都不敢，不得不去上厕所也提心吊胆的；
　　今年呢？暑假还没到呢，已经连续两个周末整天整天地不在家里了，上周更是夜不归宿，害自己连续两天都是吃平冢阿姨带来的豚骨拉面。
　　虽然味道是不错，但除了你谁会连续两天六顿饭都吃豚骨拉面啊！平冢阿姨！！！
　　还是哥哥好，虽然一开始各种不和胃口，但哥哥却为了纱雾苦练厨艺，没几个月就做出最符合自己口味的饭菜，这样的哥哥，纱雾最喜欢了！
　　和泉纱雾仿佛想起上周末看到豚骨拉面就有点害怕却不得不吃的情形：
　　毕竟是平冢阿姨送来的，如果不吃的话会不会被一拳打爆房门强迫自己吃下去？
　　自己在家里水深火热，哥哥却似乎在外面逍遥快活！
　　通过哥哥只对自己一个人的直播，纱雾知道了：
　　哥哥曾经有一个女性朋友，是一个超级宅女，而且父母也都是御宅族；
　　哥哥曾经有一个女性朋友，她的母亲经常给哥哥和果子吃，让哥哥过了好几年还念念不忘，帮女儿攻略哥哥，真是太犯规了！
　　哥哥现在玩游戏的公会，除了哥哥以外四个人有三个是女的，而且游戏中一直装作自己是男的，又是不怀好意地接近哥哥！
　　哥哥只是回一趟家，就能遇到一个从天而降的美少女，还很巧合地被少女的屁股砸晕了，这是青春恋爱喜剧吗？
　　……
　　之前还没什么感觉，现在一回想，才多久的时间，自己就发现那么多和哥哥有关系的女生，这样一看，其他还有多少自己不知道的女性朋友呢？
　　哥哥到底有多少女性朋友？哥哥周围到底有多少流着口水的偷腥猫盯着哥哥？
　　说好的没朋友死宅呢？哥哥骗人！
　　作者留言：
　　ps1：保底第二章，下一章更新时间：15：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：发了一章更新后发现，啥票都没涨，尴尬……
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第107章：所思所想（4/10）【求首订！】
　　叶征并不清楚自家妹妹因为五更琉璃一次“平常”的拜访就这样满怀心事，送走琉璃后，虽然时间还早，但他偷懒摸鱼的想法也消失得差不多了。
　　上周末因为一直呆在东京，已经连续两周没去静可爱那里，不知道是不是又变成从前那样不脏但却很乱了。
　　虽然叶征不确定静可爱是不是还会像之前那样躲着自己，不过既然早上她似乎曾经来过家里，应该是不会了吧？
　　他不确定，但却决定去她住的单身公寓看看，像以前那样打扫卫生，然后买点东西给她的冰箱里装满能够下酒的食物，免得她总喜欢空腹喝酒。
　　叶征绝对不会承认，他是因为刚刚琉璃疑似要告白的事情，结果导致自己确定想法：
　　“为了不让你们伤心，静可爱要追，纱雾也不会放弃，你们都是我的翅膀”
　　一看就是人渣的后宫宣言，叶征一点点心虚的感觉都没有，完全不是因为对静可爱有点心虚愧疚而准备在“缺勤”两次后再次到她家里。
　　…… ……
　　和泉纱雾并不知道，在自己满怀心事的时候，自家哥哥已经“丢”下她去找她说的平冢阿姨了。
　　她现在正在考虑的是，哥哥身边那么多偷腥猫，自己这样放任哥哥真的没有问题吗？
　　哥哥毫无疑问是喜欢自己的，那些偷腥猫肯定是无法用感情抢走哥哥的，但如果偷腥猫变成狐狸精了呢？
　　自己的哥哥是个笨蛋，纱雾对这一点很清楚！
　　明明不像自己那样知道很多对方的关系，明明只是一个刚刚见过面都没说过几句话的妹妹，而且还是没有血缘关系的兄妹，却担负起了照顾妹妹的责任。
　　如果偷腥猫化作狐狸精，不用感情，而是用身体，自家的笨蛋哥哥肯定会负责的。
　　虽然纱雾只是一个12岁的小女孩，但因为母亲教的插画的风格，她对这一类事虽然不清楚，但还是知道的，什么“生米煮成熟饭”的。
　　被自己的惊人想法吓到的纱雾从被窝里跳出来，一想到哥哥可能被抢走，自己可能多出一个“嫂子”，纱雾就不敢再用躲被子里逃避的方式来面对现实。
　　绝对不能让这种事情发生！哥哥是纱雾的！绝不会让其他人抢走！
　　可是…该怎么做呢？如果哥哥也是能像纱雾一样就好了，跟纱雾一样不离开家，家里只有哥哥跟纱雾，就不用担心哥哥被抢走了。
　　（于是，纱雾拿起藏在床底许久的手铐皮鞭，年度大戏：监禁哥哥.a vi上演。）（删除线不见了）
　　难道说，就没有纱雾不出房间一样能够保护住哥哥的方法吗？
　　难得，一定要走出房间吗？
　　什么时候开始的，不想上学，不想出门，不在有人在家的情况下走出房间？
　　和泉纱雾再次陷入回忆的海洋之中：
　　小学二年级的时候，亲生父母离婚了。
　　“去学校回来以后，爸爸就变得讨厌我了”，
　　“从学校回来，就离开再也见不到爸爸了”，
　　“如果去学校，这次就换成妈妈……”，
　　这些奇怪的妄想每一分每一秒都缠绕在纱雾幼小的脑海中，于是，她害怕了，已经失去爸爸了，如果连妈妈也失去了该怎么办？
　　害怕，纱雾害怕去学校，纱雾不想去学校，纱雾要和妈妈待在家里……
　　于是，在那之后，她变成轻微家里蹲。
　　后来呢？为什么又去上学了？
　　是了！是因为哥哥啊！
　　虽然那时候的他还不是自己的哥哥，只是在网上写小说，只是在网上和自己聊小说的人，和泉征宗啊！
　　是和泉征宗，是他的影响，自己在3年级的时候再次上学了；
　　是和泉征宗，是他的“自作主张”给自己带来了梦想，梦想成为职业插画家，自己一边上学一边跟妈妈学习绘画。
　　既然这样，为什么又会变成现在这样？
　　对了，在那几年后自己就跟哥哥见面了，虽然那时候的自己还不知道他就是曾经立下约定的和泉征宗。
　　该上初中了，但母亲和继父却意外去世了，都是因为自己要上初中了，都是因为自己要去学校，这次真的连妈妈都离开自己了。
　　曾经的噩梦再次出现在自己脑海中，
　　谁都不在了……爸爸不在了……妈妈不在了……哥哥……
　　对，哥哥还在，自己还有一个哥哥，叶征，自己的哥哥：
　　纱雾再也不会去学校上课了，
　　纱雾一定不会再离开家里的，
　　纱雾绝对不会再走出房间的……
　　这样就好了吧，这样哥哥就不会离开纱雾了，如果不这样做的话，哥哥也会在哪一次自己离开家的时候从自己生活中消失的吧？
　　纱雾不要！纱雾不要再失去了！纱雾不要失去哥哥！
　　和泉纱雾抱头蹲坐房间的地板上，因为脑海中的想法害怕得瑟瑟发抖：
　　不，不要，不要失去哥哥，绝对不要失去他，
　　他是哥哥……他是和泉征宗……他是叶征……
　　他是自己的哥哥，他是给自己带来梦想的和泉征宗，他是一直不离不弃照顾自己的叶征，
　　他、他、他……
　　无论哪一个，都是自己的哥哥，都是自己绝对不要失去的哥哥！
　　对，他是纱雾的哥哥！
　　是哥哥，给失去父亲的自己带来力量，让重新上学的自己找到了梦想；
　　是哥哥，保护了自己，让自己不用去面对那些不愿意接纳自己的陌生亲戚；
　　是哥哥，无微不至地照顾自己，为了我学习做菜，每天给我做饭、送餐，帮我洗衣服，帮我……
　　是哥哥，能够根据自己跺地板的节奏和力度了解自己的想法；
　　是哥哥，即使只是见过没几次，即使因此要努力赚钱，即使因为要承担所有的家务……
　　是哥哥……
　　是哥哥，一直在为自己付出，随着关于哥哥的回忆一点点浮现，纱雾颤抖的身躯逐渐平缓下来，哥哥！
　　自己呢？自己为哥哥做了什么？这样一想，自己除了给哥哥的小说画插画以外什么都没为他做过，即使是画插画，也是有报酬地画。
　　自己，从来没有为哥哥付出什么。
　　纱雾并非不懂事的小孩子，虽然一直是一个家里蹲，但她的心智比同龄的孩子还要成熟得多。
　　不对的，为了不失去哥哥而不走出房间是错误的借口！
　　为了哥哥，为了哥哥不被狐狸精抢走，我，和泉纱雾，我要努力，我要走出房间，我也要为哥哥做些什么！
　　就从努力克服心理障碍走出房间开始！为了哥哥！
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更1/6：这章是为7月19日 @{"reader_id":"108893


第108章：她的态度（5/10）【求首订！】
　　这一整天来，叶征的精神都是恍惚的，说不出是因为惊喜还是因为疑惑。
　　昨天从静可爱的公寓离开，虽然并没有见到她，但本来就有所猜测的他倒也没想太多，一如往常的在超市买菜，回家做饭。
　　然而，给纱雾送晚餐的时候，还没等叶征敲门，纱雾就已经自己把房门打开了，虽然她依旧是没有踏出房间，但却在打开门后信誓旦旦地跟自己保证：
　　“我要开始努力练习走出房间了！尼桑，我一定会努力的！”
　　听到纱雾这样发言的叶征大脑一片空白，随之而来的就是巨大的惊喜，虽然知道促使她这样做的原因是什么，但纱雾有这样的想法自然是最好的，这不就是自己一直想要看到的吗！
　　不一定要让纱雾能够像正常人那样上学、成长、踏入社会，只要她能够不把自己封锁在一个小小的房间里就好。
　　能够走出房间，能够解开心中的枷锁，能够像正常的家人一般一起吃饭，一起看电视……
　　虽然不清楚发生了什么，明明自己只是去了一趟静可爱的公寓而已，但无论如何，这是一件好事。
　　一整天，叶征都沉浸在这样的喜悦之中，上课精神恍惚，午休也只是在教室简单吃过，时不时的还会扬起嘴角发出微笑。
　　尽管这才只是有了努力的决心，距离纱雾能够在自己在家时走出房间还很遥远，更别说有其他人在场的时候，甚至是陌生来客……
　　但是，纱雾决定要改变“超级房里蹲”的习惯！这还有什么不满足的！
　　完全没想到自己的很多想法都还没实行，纱雾就突然自己下定决心要努力走出房间，但无论如何，叶征肯定是选择支持她呀！
　　新的一周，叶征幸福得如坠梦里。
　　因为心情的愉悦，他也不再担心该如何面对雪之下雪乃，下午放学后就直接前往侍奉部：船到桥头自然直，纱雾这么棒有什么可担心的！
　　当叶征走过拐角时，却发现侍奉部三人组待在教室门口不知道在聊些什么，形迹诡异。
　　“你们在干什么呢？”
　　叶征的声音似乎惊吓到两个女生，显而易见的是由比滨结衣的肩膀抖动了以下，是差点被吓得跳起来吗？至于吗？我又不是八幡。
　　相较起来，雪之下雪乃的反应就比较诡异了，她的身体僵硬了一下，抬头看了一眼叶征后便把头撇到一边。
　　“还真是一模一样的反应呢，感觉心里平衡了许多。”
　　比企谷瞪了一眼叶征，然后对由比滨结衣说到，站在他那个角度并没有发现雪之下的异常。
　　虽然即使有发现也不会说些什么，他看得出来，这两个人周六肯定发生了些什么。
　　“嗯？所以是雪之下跟由比滨，是发生了什么事吗？”
　　叶征疑惑地看向雪之下雪乃，毕竟这里是侍奉部的门口，而她则是部长，然而仿佛是感受到了叶征的目光，雪之下把瞥向一边的头转得更过去了，这是？傲娇吗？
　　“哈，咿呀，我和小雪发现活动室里有个形迹可疑的人，正准备让小企进去看看那里面的情况呢…”
　　察言观色lv.max的由比滨立刻开口解答了叶征的话题，她自然不会猜不到两人之间应该是有什么事。
　　“就是这样，咸鱼君你赶紧进去吧！”
　　雪之下雪乃转过头用命令般的语气说道。
　　【不是说让你去吗，怎么又变成我了？】
　　叶征用眼神询问比企谷八幡，他没来之前到底是发生了什么吗？
　　【你自己惹出来的事，我怎么知道她为什么这样针对你的样子】
　　比企谷八幡用他的死鱼眼回应，虽然已经没有“杀了他”的想法，但他对叶征依旧充满反感，竟然想跟我抢小町！罪不可恕！
　　【这其中绝对有误会！】
　　“我说，你们能不能不要在那里用眼神交流，好恶心！”
　　“真的好恶心，小企好恶心！”
　　打破气氛的自然是雪之下部长，紧跟而上的是她的“小跟班”由比滨，不过两个男的用眼神交流什么的，确实有点恶心的样子。
　　无法反驳她的话，叶征按照吩咐，走上前，直接就打开门走进去了，比企谷也很自然地移动了步伐，站到两个女生的前面。
　　打开门的一瞬间，海风迎面而来，这所海边学校特有的风，把教室里的文件吹飞了。
　　虽然风很大，但叶征只是眯起眼睛，看着窗户边站着的，身穿大衣的一只胖子。
　　如果不是一个胖子，如果不是一个在夏天还穿长袖大衣的胖子，这个情景倒是和魔术师帽子里飞出鸽子的情景很像。
　　可惜，他的体型把这个场景的美感都破坏了。
　　“哼-哼…哼，真吃惊呀，居然会在这里遇见你――我都等得不耐烦了：比企谷八幡”
　　“找你的。”
　　叶征退出教室，右手用力一推，把身后的比企谷八幡推进教室。
　　刚刚的声音教室外的人也听到了，在叶征重新走进教室的时候两个女生也跟了进来。
　　似乎没想到来的人竟然不是比企谷八幡，胖子也愣了一下，他是在说完话后才转过身的。还好，他眼前的人很快就变成了自己认识的那张脸。
　　“什么么，是小企认识的人吗！”
　　“真意外，比企谷君竟然有认识的人？”
　　两种完全不同的语气显示两女对他不同的态度，叶征其实很想吐槽：我也算是八幡认识的人，甚至你们两也都是啊。
　　但想想这是今天明显不太对劲的雪之下说的，想想之前的事，又乖乖把嘴闭上了。
　　比企谷八幡也愣住了，这所学校里的学生他本来就基本都不认识。
　　在那些所谓不认识的人当中，也有绝对、绝对不想接近的人。
　　明明已经算是夏天了，他却身着大衣、带着露指手套、这样的穿着当然会疯狂流汗。
　　这种举止怪异的家伙就算他知道他，他也绝对要不认识。
　　【是的，站在那里的人是……不不，不认识、不认识。材木座义辉什么的，我才不认识。】
　　比企谷八幡在内心把自己认识这个人的选项剔除掉，还是装作不认识好了。
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更2/6：这章是为7月19日 @碎羽星云 上架前粉丝值过5000加更，下一章更新时间：20：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~开始写小说后再看《俺春物》莫名感觉材木座的亲切，虽然我不中二，也不是胖子。
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第109章：中二病的剧场（6/10）【求首订！】
　　“比企谷君，那边好像是认识你的样子……”
　　雪之下躲在叶征背后，用惊讶的脸对比八幡和另一边胖子的胖子。
　　这是什么展开？这胖子看起来有这么可怕吗？叶征有点迷糊，雪之下雪乃？藏在自己身后？至于吗？
　　雪之下那不礼貌的视线让某人产生了一瞬间的畏惧，但他马上就把视线转向比企谷八幡，双手交叉在胸前哼哼哼地低声笑起来。
　　他夸张地耸了下肩膀故弄玄虚地摇了摇头。
　　“没想到你竟然忘记了同伴的脸……我真是看错你了，八幡。”
　　“他都管你叫同伴的，小企竟然假装不认识他，真是过分！”
　　由比滨冷冷地看着比企谷八幡，她也不弯着腰藏在雪之下身后只露出一个头了，站直身体，双眼直视八幡，就好像在说“人渣快去死吧”一样。
　　叶征一脸无语，这两个女的是真的误会还是在搞怪？由比滨你那看待出轨gay佬的眼神看着八幡真的没问题吗？
　　“是的同伴。你也记得吧，我们共同度过的仿佛穿梭在地狱的那段时光”
　　“只是体育课上分到同一组罢了……你有什么事，材木座！”
　　比企谷八幡决定不能再让他多开口了，对待中二病就要简单明了，不能照着对方的设定来，不然话题不知道要被扯开多久。
　　“唔，终于将铭刻在你心中的这个名字说出来了么。是的，我便是剑豪将军・材木座义辉”
　　哗地抖了一下大衣，用饱满的、很男人的表情看向比企谷八幡。看来是完全沉浸在了剑豪将军的设定当中。
　　不，现在连我都怀疑你们两的关系了，叶征的眼神很微妙，胖子看向比企谷的眼神，似乎在说明他们之间有着许多他绝对不会想知道的故事。
　　“我说……那个是什么？”
　　由比滨不愉快地，甚至可以说完全显露出反感地盯着比企谷八幡。
　　毫无疑问，由比滨对他是有好感的，所以女生发现有点喜欢的男生是gay后会是这样吗？
　　叶征嘴角诡异一扬，此时的他已经进入看戏状态了，如果不是时机不对，他都有点想拉着雪之下退出教室，拿起板凳、瓜子，把空间留给他们三人。
　　似乎是感觉到叶征的笑容，雪之下雪乃冷哼一声，松开拉着叶征衣服下摆的手，把脑袋扭向一边。
　　沉迷看戏不可自拔的他并没有发现雪之下什么时候用手抓着他衣服，现在又放开了。
　　“这家伙是材木座义辉，体育课的时候和我一组。”
　　比企谷八幡乖乖地低着头回答，老实得像是一个偷吃别人家的糖，被妈妈发现之后的孩子。
　　“这就叫物以类聚，朋比为奸呢吗？”
　　真是最糟糕的总结，而且是“狼狈为奸”，由比滨结衣的学习成绩不是很好，这一点叶征今天终于看出来了。
　　“笨蛋啊你，别混为一谈。我才没有那么惨，而且我们不是朋友！”
　　被比企谷这样说的由比滨不满地撅起嘴，叶征有点怀疑这剧情是否会从修罗场向“撒狗粮”反转，那就一点都不会让人觉得有趣了，狗粮什么的。
　　“呵，这点我不得不赞同呢。
　　诚然，我们并非友人……我们都是独自一人，嘿”
　　材木座有些悲哀地自嘲道。
　　“怎样都好啦，你的朋友好像找你有事吧？”
　　雪之下雪乃虽然在松开叶征衣服的时候就把头转向另一边，但也一直在注意教室内的情形，看他们似乎要一直聊下去的样子，也开口打断了两人的叙旧。
　　也有可能是她不想听两个悲哀男子的辛酸苦泪史吧。
　　“木~哈~哈~哈~哈！险些忘了,我说八幡，此处可是侍奉部？”
　　重新进入角色的材木座发出奇妙的笑声看向比企谷八幡。
　　“没错，这里是侍奉部。”
　　雪之下雪乃代替他回答了这个问题，对于和侍奉部有关的事，雪之下雪乃还是很上心的。
　　胖子瞥了雪之下一瞬间之后又将视线转向比企谷八幡，是不正常的通同性 关系？
　　还是说他真的一只害羞的胖子？认识的八幡给了他安全感？
　　“原来……如此么，根据平冢老师的进言，八幡，汝有义务实现余的愿望吧？
　　跨越了数百年的时光依旧不变的主仆关系，这果然是八幡大菩萨显灵吧？”
　　“侍奉部并不会帮你实现愿望，只是帮助你去实现而已。”
　　“……呃，嗯。八幡啊，助我一臂之力吧。
　　呼~呼~呼，想来汝与余也是对等的关系，像曾经那样，
　　让我们再一次将天下纳入掌中如何？”
　　“哪来什么主仆关系啊，还有你能不能别看这边了！”
　　“呼噜、呼噜，余与汝之间的小事不必计较，宽恕汝”
　　想靠这么说敷衍过去的材木座发出不现实的咳嗽声，依然看着比企谷八幡。
　　似乎并不是不正常关系，也不是因为害羞，这是单纯害怕跟异性对视吗？
　　叶征看着话语完全被无视了的雪之下一脸冰冷的样子，似乎不应该继续看戏了，让这个中二病胖子继续下去，不知道话题还要拖多久。
　　由比滨结衣也一副受不了了的样子，仿佛被恶心到了一样脸色发青。
　　“中二病的小剧场时间也该结束了，那么名为材木座义辉的你，来侍奉部到底有什么委托？”
　　叶征上前一步，直视胖子，果然，这次胖子的眼神没有再躲闪到八幡身上，真的只是不敢跟女生对视，不知道为什么，叶征的心里有一点小失望。
　　被自己想法吓到的也，决定回去就投票把赤城前辈踢出【妹妹赛高】的聊天群，一定要这样做。
　　“中二病？是什么？生病了吗？”
　　雪之下雪乃歪着头看向叶征，两只大眼睛中闪烁着疑惑，由比滨也把一直对着比企谷的脸转向叶征，看起来她们对此都毫无了解。
　　叶征并没有去解释的想法，确切地说，他对于中二病患者的心理也不甚了解，只是能从他们的言行看出来，比如自家隔壁的黑猫。
　　雪之下看自己的问题被无视了，心中微微不满，但还是先解决侍奉部的委托，然后再好好料理这条死鱼吧。
　　她在由比滨结衣焦急的“小雪快跑~！”的呼唤中慢慢走到材木座义辉的面前。
　　“我大概明白了，你委托的内容就是治好你的心理疾病吧。”
　　在材木座举起双手颤抖着肥胖的身躯想要后退的前方，是雪之下雪乃平淡的声音。
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更3/6：这章是为7月22日 @CH3 上架前粉丝值过5000加更，下一章更新时间：21：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第110章：轻小说的委托（7/10）【求首订！】
　　“……啊，虽然这并不-是病…”
　　材木座艰难地扭动粗壮的腰肢向后远离雪之下雪乃，用非常小的声音这么说道。一边脸上有些为难，一边朝比企谷八幡送去晃晃忽忽的视线。
　　他的中二病程度似乎没有强大到在雪之下亮闪闪的眼睛直直地盯着自己时，还能继续扮演自己的角色。
　　真是可怜呢，他已经被雪之下虐得什么都不剩了。
　　这段糟糕的对话让侍奉部顿时陷入一种尴尬的安静气氛。
　　叶征扶着额头，后悔自己不应该嫌麻烦不给她解释“中二病”的意思，虽然即使解释了，以雪之下的性格估计依然会说出这样的话来。
　　这明显只是一只人畜无害的胖子而已，雪之下这样伤害他，让叶征都有点怜悯他了。
　　比企谷八幡显然也很清楚现在气氛的尴尬，或许是为了帮助自己的老情人（划掉）朋友，他向前走了一步，脚下发出了哗啦啦的声音，是之前被风吹落的纸张。
　　比企谷八幡捡起来一看，上面胡乱地罗列着复杂的打印字，黑压压的一片引人注目。
　　“这是？”
　　看着上面的标注，他把散落的纸都捡起来按照序号排列好，
　　“嗯啊，不用我说你就能明白，真不愧是你啊。
　　那段地狱般的时光，没有白白一起度过的嘛，八幡。”
　　完全无视了感慨着的材木座，由比滨结衣看向比企谷八幡手中的东西，叶征也将从教室角落拿来的椅子放到一边。
　　侍奉部的布置依旧十分简陋，除了叶征是桌椅齐备的以为，其他人都只是有一把自己的椅子，还好这本来就是放置桌椅的废弃教室，最不缺的就是椅子。
　　至于桌子的问题，叶征只是拿两张学生桌子拼凑在一起，这样的方式显然是不适合侍奉部这种社团的，不过这是雪之下雪乃该考虑的事，叶征并不打算越俎代庖。
　　“那是什么？”
　　比企谷将纸片交给由比滨，她便哗啦哗啦地检查者纸片的内容。
　　边看脑袋上边显现着“？？”的符号，她深深地叹了口气又把纸片递还给比企谷八幡。
　　“这是什么？”
　　“我觉得是小说的原稿吧”
　　叶征惊讶地转头看了一眼，不过倒是没有多说什么，虽然“小说原稿”几个字吸引了他的兴趣，但他并不会因此主动提出要阅读的要求。
　　不过材木座确实对八幡的话有所反应，为了重新摆好架势，他刻意咳嗽了一声，说：
　　“承蒙你明察，那正是轻小说的原稿，我想要去给某个新人奖投稿，因为没有朋友所以无法得到别人的意见，读读吧。”
　　雪之下雪乃抬头看了叶征一眼，虽然不能百分百确定，但在和他同在侍奉部相处的这段时间里，她已经有了他是在写小说的猜测。
　　“好像刚刚听到有人毫不在乎地说了很令人悲哀的话……”
　　雪之下叹了口气，他会不会也像眼前这个人一样呢？因为没有朋友而无法得到关于小说的意见呢？
　　有点想要帮他，毕竟自己在小说方面的意见应该还是很有参考价值的，她一直很喜欢阅读文学作品，但是，这种话她怎么可能说出口呢！
　　中二病患者想成为轻小说作家可以说是理所当然的！
　　想要把自己所憧憬的事物具现化实在是再正常不过的想法了，再加上他们会认为，有妄想癖的自己一定能写出来，这样就更不让人觉得奇怪了。
　　所以这只中二胖子会以成为轻小说家为志向，这一点叶征一点都不感到奇怪。
　　有想法很容易，有勇气去进行很难，更不可思议的是他会特意拿给别人看，寻求参考意见，这就不能不让叶征高看一眼了。
　　虽然看起来是一只人畜无害的中二胖子，但也不是一无是处的嘛，至少在叶征看来，有这样勇气的他，未尝不可能实现自己的梦想，从中二胖子进化成为轻小说家胖子。
　　但，具体如何还要在看过他的作品已经他之后的想法行动，不过这不妨碍他对他的感觉从“毫不在意的陌生人”提高到“挺看好的陌生人。”
　　“不是有投稿网站或者投稿的帖子之类的，拿去那里给人看不就好了嘛？”
　　比企谷八幡提出自己的疑问。
　　“我做不到，因为那些家伙毫不留情，被喷得一无是处的话我会死的”
　　“内心好软弱”X4
　　这是屋内四人对此的想法，叶征额头充满黑线，好想把刚刚对他的看好都收回来，这么软弱的内心怎么成功！
　　想想自己这些年来一次次被拒稿，被驳回，被腰斩……
　　好吧，确实偶尔会有点被打击致死的伤痛，但至少还是挺过来了啊，没被喷过怎么当一个好作家！
　　不过，他的想法也不能说有错，确实，面对的是隔着电脑屏幕看不见脸的人，会毫不斟酌就说出自己想说的话，如果是朋友的话就会留些情面，随便说些感想之类的吧。
　　如果是像八幡跟材木座这种看起来gay gay的关系，估计很难说出什么要求苛刻的意见，当着面去说严厉的话果然还是会有所顾忌，说话的口气会变得很缓和吧。
　　如果是第一次准备投稿的新人，肯定是希望从别人那里获得鼓励，而非残酷的打击，中二胖子的想法虽然软弱但却不能说是错误的。
　　但是，他来的是侍奉部，他找到的是雪之下雪乃，雪之下会有所顾忌？会留情面？会缓和口气？
　　叶征对此表示怀疑，而比企谷八幡的想法似乎也和他是一样的，他看了叶征一眼，八幡是知道叶征已出道轻小说作家身份的，显然，对此他有所想法。
　　“但是啊……恐怕，比起投稿网站，雪之下会更不留情面哦”
　　比企谷八幡并没有多说什么，毕竟在场其他人并不知道这件事，而他也不确定叶征是否在意被他们知道，斟酌了一下语气，他这对材木座说道。
　　“即便这样的话，你还决定把小说让她看吗？”
　　还真是直接的发言呢，听着八幡这样的话，叶征想到。
　　虽然知道这就是他的温柔，但那温柔却是以伤害自己为前提的。
　　为了帮助材木座，在雪之下面前这样说。虽然知道这就是你的行为方式，但每次看到都还是觉得很不好受，这样对自己残忍的比企谷八幡。
　　自己的朋友，比企谷八幡，该如何改变你的这种温柔？
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更4/6：这章是为7月24日 收藏达到1500加更，下一章更新时间：22：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第111章：他们的做法（8/10）【求首订！】
　　最终还是提出委托了，虽然看似很软弱，但对于自己选择的事却有着自己的坚持呢。
　　不得不说，虽然是只不讨喜的中二胖子，虽然会是一个很麻烦的人，但叶征对他却不会感到讨厌，或许是因为理想职业是一样的？
　　侍奉部的四人分别拿着材木座给的原稿回家，决定在用一晚时间读完之后的第二天再来提出意见。
　　比企谷八幡似乎有什么话想对叶征说，但最终却没有选择开口，
　　即使他的内心已经把叶征当作是朋友了，但他性格本身的抉择，依旧让他把自己孤立起来，暗地里和周围的人都保持着一定的距离。
　　对于这种情况，叶征也不知道该怎么办，尤其是经历了雪之下那次失败的、自以为是的“帮助”后，他更加不敢贸然采取什么行动。
　　但他这样的做法是错误的，叶征清楚的知道。
　　通过伤害自己，破坏周围的人际关系，以此来解决问题，这种方式并不是万能的，当有人遇到真正的困难时这样的做法根本拯救不了任何人。
　　因为回家方向的原因，最终离开的五人减少到只有两个人，雪之下雪乃一如之前，仿佛周六什么事都没发生，走在叶征身后不远处。
　　叶征却无法像从前那样无视对方的存在，或许是出于愧疚的心理，又或许是其他的原因吧。
　　“雪之下…”
　　叶征停下脚步，想开口说些什么，却又不知道该从何说起。
　　“如果咸鱼君是想要说前几天事情的话，那就不必了，我并没有把那些事放在心上。”
　　雪之下雪乃并没有因此停下，或者说，虽然看起来步伐和之前依旧相同，但走动的频率似乎大了一点。
　　尽管嘴上似乎毫不在意，也不想再次谈论起，但很明显的是，那对她并非真的完全没有影响。
　　或许这样的结果是最好的吧，至少从称呼可以看出来，雪之下雪乃依旧是那个雪之下雪乃，但却和从前的样子有了偏差。
　　叶征再次抬起腿来，以一种不紧不慢的方式走在雪之下雪乃的旁边，保持着一段不远不近的距离。
　　“嘛，既然你这样说的话。”
　　叶征停顿了一下，发现雪之下意外地竟然没有加快或放慢速度错开身形，也没有向旁边走去拉开两人的距离。
　　“其实，关于八幡的事，他刚刚的话，希望你不要太在意。”
　　“如果咸鱼君是说他对我的评价的话，那就不用咸鱼君操心了。
　　我并不会在意的，只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。”
　　还真是雪之下式的回答呢，叶征苦笑，对于她这样的观点他无法反驳，毕竟从某种意义上讲，叶征的内心其实也是这样以为的，但…
　　“那听起来还真是伤感呢，能理解雪之下的人，真的存在吗…这样的方式，相当疲惫吧……”
　　叶征低声呢喃，身旁的这个少女，贯彻孤傲，坚持自己的正义，不会为没人理解而哀叹，或者说她同时也放弃了被人理解，反而是选择坚持自己的真理，再用这把利刃将对方制服。
　　就如同静可爱形容的那样：雪之下温柔而又正确，但是这个世界却并不温柔也绝不正确，所以她活着相当累吧。
　　“这就不需要咸鱼君担心了！”
　　雪之下雪乃冷哼一声，加快步伐向前走去，并不想就这个话题继续谈论下去。
　　能理解自己的人吗？雪之下雪乃的内心，在那一刹那有一丝的恍惚。
　　真是喜怒无常，所以这是女生的通性吗，即使是雪之下雪乃。
　　并没有再想太多，也没有加快步伐追上去，叶征只是继续按照自己的速度往家的方向走去。
　　因为他的大长腿，两人很快又走在了同一水平线，就这样无言地向前走去。
　　…… ……
　　材木座义辉写的小说按题材来说，是学院异能战斗类。出乎意料跟叶征以前的题材类似：
　　以日本的某个城市为舞台，在夜深人静时，秘密组织和拥有前世记忆的能力者暗中涌动，然后一个随处可见的平凡少年突然隐藏能力觉醒，噼里啪啦地将他们打倒，是这样一个华丽丽的故事。（copy自网络原著中译版）
　　虽然他的小说销售情况并不好，但判断小说优劣的目光还是有的，如果让他以“投稿新人赏”为目标来评价这篇稿子的话，只能用“非常烂”来形容，仅仅翻阅了几页，他就发现了这更像是对方中二病发作后的情绪宣泄。
　　不去关注其中存在的语法、文笔情况，最基本的逻辑问题都很严重，他现在就能给他投稿的行为宣判死刑。
　　但在查阅了一部分关于“足利义辉”、“剑豪将军”之类的资料后，他又能够看出他对这篇小说的用心，直接给予对方死亡判决并不是他所愿意的。
　　不同于自己已经经历神乐坂编辑四年来的摧残，内心对于小说稿子的死亡宣判已经有了巨大的抵抗力，能够在遭受打击后很快恢复过来，对方这是第一次把自己写的小说拿出来给别人翻阅。
　　如果，五年前自己第一次在网上写小说时没有那个“大学生”网友一直的肯定、鼓励与支持，自己能够坚持到现在吗？
　　虽然小学生的自己跟高中生的他心理承受力肯定是不一样的，但那只人畜无害的软弱胖子真的没问题吗？
　　打击什么的，雪之下肯定能够很完美地胜任了吧，所以，自己就只需要想办法打消对方这次用这部作品投稿的念头就好了吧？
　　在不会将对方打击到放弃写作的前提下，让材木座放弃这一次的投稿？
　　虽然并不是最完美的处理方式，但应该算是恰当的吧。
　　至于让雪之下雪乃担任“火力打击”是否合适，叶征的答案是：简直完美！
　　无论如何，雪之下雪乃绝对会认真严格地指出对方的缺点与问题的。
　　相比起来，八幡的目的应该是跟自己相近的，他或许会昧着良心说一些好听的，但肯定也会想办法让他放弃投稿的打算吧。
　　至于由比滨结衣，他并不是特别清楚对方的想法，但按照她迎合周围人的性格，她的意见姑且可以忽略不计。
　　虽然因为长期以来的工作让叶征阅读稿子的速度远高于一般人，但又是阅读又是查阅资料的，到现在也已经不早了，睡不了几小时就又该上学了。
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更5/6：这章是为7月27日 收藏达到2000加更，下一章更新时间：23：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第112章：温柔而又正确（9/10）【求首订！】
　　只睡几个小时自然是不能满足叶征的，于是课上的他再次开启了睡眠模式，与之相反的雪之下雪乃依旧强撑着疲惫的身躯端正地坐在桌子上听课。
　　不过，从她是不是微微偏转的头能够看出，她的心情并没有表面看起来那么平静。
　　“该死的咸鱼！”
　　或许，隐藏在雪之下雪乃冰冷而毫无波动的面庞下，是对他咬牙切齿的咒骂？
　　好久没有通宵的雪之下在一夜曾合眼后还要坚持认真听课，而那条咸鱼却堂而皇之地睡得犹如死鱼！
　　叶征并不清楚雪之下心中的不平，一如往常的在接近午休的时候醒来，一如往常地背着带有电脑的书包提着午餐就准备到侍奉部进食。
　　虽然教室成了侍奉部的活动室，但没有特殊情况的话午休时间一般还是独属于叶征。
　　毕竟开学这么久了，也基本都有习惯吃午餐的地点，即使因为由比滨结衣“一起吃午饭”而改变了进餐地点的雪之下也没有因此选择侍奉部。
　　在看到雪之下雪乃之前，叶征确实是这样认为的，然而，当叶征吃完午餐正打开电脑时，侍奉部的大门被拉开了。
　　“雪之下？你怎么到侍奉部来了？”
　　叶征转过身，毕竟不像一开始那样的僵硬的关系，虽然他依旧不是很喜欢雪之下的性格，但却不会像一开始那样把她当作不存在。
　　无论是出于她名义上这件教室使用权的身份，还是对她的遭遇些许同情，又或是对于她一些理念的认可。
　　“咸鱼君啊，身为侍奉部部长的我都没没问你这个问题呢，你竟然这样问我。”
　　并没有意料之中的尖锐，雪之下雪乃并没有用毒舌反击，或许是因为精神的疲惫吧，看得出来她似乎有点昏昏沉沉的。
　　“看样子你也似乎是苦战了一番，一夜没睡吗？”
　　看着雪之下仙气满满的样子，叶征也难得地降低语调跟她说话，感觉说话声音大一点都会惊吓到这样昏昏欲睡的雪之下
　　“唔，好久没有通宵了。”
　　雪之下“呜~阿”地打了一个像小猫一样的哈欠，将双手举起来，伸了个大懒腰。
　　“我从来没读过这种类型的，而且他的小说里面问题实在是太多了，托他的福，以后估计也不会对这种类型的小说产生兴趣了。”
　　还真是不留情面的雪之下，叶征已经在心中为那只胖子默哀一秒钟了。
　　“还真是残忍呢，材木座估计该向全日本的轻小说作家道歉了，因为他让他们失去增加一个粉丝的可能性”
　　“也包括你吗？咸鱼君！”
　　雪之下坐到自己的椅子上，不同与叶征的桌椅齐全，雪之下只是在靠近窗户的地方放了一把椅子，静坐之上的雪之下雪乃，如孤高的雪莲般傲立。
　　“或许吧，如果不知道是你的话，有你这样一个可爱的美少女粉丝的感觉似乎也挺不错的。”
　　“至少和咸鱼君的其他方面比起来，你的眼睛还算是正常的，……”
　　雪之下雪乃嘴角扬起一点弧度，不知道是因为叶征的夸奖，还是因为得到了她想要的答案。
　　“比起这些，雪之下你还是休息了一会吧，你看起来似乎很困倦的样子”
　　看到雪之下微微的笑容，叶征并一点没有被惊艳到的开心，而是赶紧开口打断她的发言。
　　雪之下雪乃是一个极其自恋的人，刚刚自己似乎说到了“可爱”这个词，不马上把话题扯开的话，自恋的雪之下雪乃又要陷入自我满足的夸奖中无法自拔了。
　　他可不想再一次听她讲述自己有多么多么的可爱……
　　“和咸鱼君这样危险的人共处一室，我怎么可能放下警惕好好休息”
　　雪之下雪乃双手交叉，抓着自己的衣领，一副防范流氓色狼的样子。
　　护胸？区区“平之下没乃”有那个必要吗？叶征用一种嫌弃的目光看着雪之下雪乃，什么也没说就这样静静地看着她，的脸。
　　“咸鱼君你的眼神真是恶心，让人有一种把你扔进沸腾油锅的冲动”
　　雪之下雪乃放下抓着衣领的手，实际上她对他并没有之前表现的那样警惕，毕竟在同一个教室共处也有差不多两个星期了。
　　她确实地知道他看她的时候从来没有一点其他男生那样色 欲的样子，他此刻的眼神也不会给她恶心的感觉，但却更加让人愤怒的样子，似乎是在瞧不起自似的。
　　如果知道雪之下的心理活动，叶征会告诉她，我眼神中想表达的就四个字：MDZZ！
　　并不知道平之下，不，雪之下的心理想法，所以叶征只是转过头，撇撇嘴，并不想去反驳她的说法。
　　唯女子与小人难养也，雪之下虽然并不是小人，但她的难相处程度绝对高于一般“女子X小人”的等级。
　　“午休结束回教室前我会提醒你的。”
　　莫名其妙地说完这句话，叶征就将注意力集中到了笔记本电脑上，经过这个周末的事，他的一些心态变化，让他感觉可以开始尝试创作《言叶之庭》了，当然，并非最终的稿子，只是初稿的尝试。
　　真是一点都不可爱的咸鱼君，雪之下雪乃在不满他表现的同时却并没有像她说的那样提高警惕，反而是慢慢地在微风中闭上双眼。
　　海风轻轻吹拂而起她的黑色长发，即使精神疲惫得让她睡着了，雪之下雪乃的身体依旧坐得端正，唯有上半身随着气流的扰动而微微晃动。
　　或许是因为她没有一般女生需要克服的地心引力，所以虽然随风轻晃，但并没有因为睡着而向前栽去。
　　当叶征停下手上的动作，转头看到的就是这样一副画面。
　　在心中微微叹气，看着她这个样子，叶征突然有点心疼这个少女了，虽然发展成这样有一定原因是因为她的自作自受，但站在她的角度，她其实并没有什么错误。
　　坚持正确的做法选择变得更加优秀，这是毫无错误的，雪之下雪乃无疑是正确的，但就如静可爱所说：雪之下温柔而又正确，但是这个世界却并不温柔也绝不正确。
　　因为与这个世界的大多数人格格不入，所以才会让人觉得她是错误的，这就是雪之下雪乃啊。
　　但现在该考虑的不是这些事，叶征想的是，该怎么喊醒对方，毕竟距离午休结束已经没多久了，于是，他……
　　作者留言：
　　ps1： 七月欠更6/6：这章是为7月29日 收藏达到2500加更，下一章更新时间：00：00
　　ps2：求订阅，求月票，各种求~~~
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第113章：羞怯？不存在的！【1/3】
　　比企谷八幡是和由比滨结衣一起走进侍奉部的，他一走进教室就看到了静坐在椅子上的雪之下雪乃。
　　和午休时间并没有什么两样，叶征用电脑在查阅着什么资料，雪之下昏昏沉沉的。
　　“辛苦啦”
　　比企谷八幡轻轻地打了声招呼，无论是叶征还是雪之下都没有回应他。
　　叶征戴着耳机，而雪之下那边只传出像是睡着了的呼吸声。
　　看着那个仿佛在微笑的睡脸，那和平时那张无懈可击的表情相去甚远，这样反差让比企谷有点心跳加速的样子。
　　“呀…哼…”
　　由比滨结衣的声音适时地响起，走在比企谷八幡身后的她在进屋后本来是想打声招呼的。
　　“呀哈喽”的“呀”字刚出口就看到似乎睡着了的雪之下以及仿若呆滞了的比企谷，“哈喽”两字咽回去，取而代之的是低不可闻的冷哼。
　　雪之下雪乃仿佛感受到了，侍奉部有了其他人的存在，微微睁开眼的她一抬头就看到了，不远处比企谷八幡的死鱼眼。
　　“真让我吃惊，看到了你的脸，我的睡意一下子就消除了呢。”
　　比企谷八幡的死鱼眼一吊，黑着脸转过身，咬着牙，心中埋怨自己竟然差点被她的外表欺骗了，默默发出“真想让这个女人一直睡下去”的阴暗诅咒。
　　人与人之间的待遇差距就这么大吗？那个死妹控坐在那里多久了，也不见你被惊醒，我一进来就遭受这样的打击！
　　“呀哈喽，小雪，呀哈喽…叶…叶君…”
　　虽然不是第一次见面了，但由比滨对他依旧有点怕怕的，叶征对此也不怎么在意，在雪之下说话的时候他就摘下耳机了，此时的他正在将椅子转换一个方向。
　　“呀哈喽，由比滨同学……”
　　等一下，“呀哈喽”是什么鬼，叶征一愣，注意力还大都专注在刚刚找的一些素材上，竟然直接被粉毛团子带偏了，这是哪一个国家的打招呼方式？
　　显然，由比滨也没想到叶征真的会对她有所回应，自己一直缠着雪之下，她也都还没有哪一次这样回应自己。
　　今天只是稍微提起勇气跟他打招呼，没想到就得到这样的回应，他似乎没有看起来那么不好相处吗？
　　虽然他的脸色马上就变得仿佛便秘一般，但心大的由比滨对此并不在在意，她是真的喜欢侍奉部这个社团，虽然主要喜欢的是小雪这个人，但能够其他人也都打好关系自然是最好的了。
　　“下午好，由比滨同学”
　　雪之下雪乃先是瞪了一眼叶征，很是常规地对由比滨结衣打了一声招呼后，再次用充满恶意的眼神看着叶征。
　　对于遭受这样的待遇叶征也并不在意，他以为她只是还因为中午的情况而不满。
　　时间回到午休结束前，想不出该如何唤醒雪之下的叶征尝试了自己的一个猜测。
　　他拿起手机，从手机储存的视频中点开了昨天自己逗弄妮可时录下的其中一个视频。
　　他一直怀疑雪之下雪乃是一个超级沉迷于猫咪的猫奴：无意识地发出喵的声音，对于到“猫”字很是敏感……
　　视频的长度并不长，在妮可的声音从手机中传出的第一时间，雪之下雪乃就立刻睁开了双眼，站起身来，瞪大眼睛向四周张望。
　　没有想到效果如此明显，雪之下如此夸张的反应让叶征直接呆滞了，而彻底清醒的她也发现了“喵”是声音来源是叶征手中的手机。
　　“咸鱼君，你想好要怎么被料理了吗！！！”
　　叶征肯定，他从来没想到雪之下的冰块脸下能展现这么多种表情，害羞？脸红？气氛？恼怒？
　　…… ……
　　“有劳了”
　　材木座一边用有些古风的方式打招呼一边走进侍奉部，也打破了叶征与雪之下雪乃尴尬的对视。
　　“那么，让我来听听你们的感想吧？”
　　材木座摔倒一样地坐到椅子上，非常自大地抱住双臂，脸上充满了迷之优越感，表情透露着强大的自信。
　　坐在他正对面的雪之下则难得地露出有些抱歉的表情：
　　“不好意思，我对这方面不是很懂……”
　　不懂就直接说出口，毫不虚伪，正如她自己曾说过的“我虽然会妄言和失言，但我绝不虚言”。雪之下雪乃一如既往地坚持她的原则
　　听完这表示客气的铺垫句之后，材木座立刻大声回应：
　　“没问题，我也想参考一下凡人们的意见……尽管说吧”
　　中二病活该没救，这是叶征和八幡心中 共同浮现的想法，心中再次为他默哀，这次三秒钟。
　　“是吗”
　　雪之下雪乃可没有察言观色这项技能，简短地回答后，她轻轻叹了口气下定决心：
　　“很无聊，甚至让人觉得读着很痛苦，超乎想象的无聊”
　　“噗~”
　　直接的一刀致命。
　　材木座嘎啦、嘎啦地晃动着椅子努力爬起来，总算是重新恢复了姿势。
　　“嗯,嗯，作，作为参考，哪些地方很无聊还请指教……”
　　好吧，这是自作孽不可活吗，中二胖子作起死来真可怕，叶征再次默哀起来，这次默哀个一分钟好了。
　　“首先，文法一塌糊涂，为什么一直都是倒装句？你真的会用介词吗？你的小学里没教过吗？”
　　………
　　雪之下雪乃化身正义的伙伴，手持加特林向着材木座肥硕的身躯倾泄子弹。
　　始终遭受打击却一直坚持给出自己的见解，却被雪之下反驳得哑口无言，材木座四脚朝天发出悲鸣，肩膀还在不停痉挛，脸朝着天花板双眼都翻白了。
　　这夸张的反应让比企谷不知是心烦还是心疼，他无奈地看了一眼叶征，发现他毫无反应后只好看着躺在地上的材木座说道：
　　“可以了吧，一下子说太多也不太好…”
　　雪之下雪乃也看了眼叶征，对方依旧丝毫没有要开口的样子，在得到自己猜测正确后，叶征的参考意见已经被雪之下提高许多，毕竟他本身也在写小说。
　　但叶征依旧是她认识的那条咸鱼，只是坐在那里，一点都没有要说话的准备，不过既然来了，就表示他并非毫不在意这次委托，每次都让人猜不透想法，真是让人讨厌的咸鱼君。
　　“还有很多没说到呢……嘛，好吧，那下面是由比滨同学了吧”
　　“G？我…我？那个…那个？”
　　作者留言：
　　ps1： 目前最后一章欠更，具体什么原因忘了，记事本上写着：“8.3 为ID：μs'是信仰 +1更”
　　ps2：昨天更新了2万字，24小时过去了，现在单章最高的有209订阅，平均每章有123订阅；差不多40：1的收订比。
　　咸鱼也懒得挣（爆）扎（更）了，暂时就日常4K，50月票加更依旧吧。
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第114章：材木座义辉不会放弃【2/3】
　　由比滨结衣在简单翻阅过手中的稿子后就已经昏昏欲睡了，雪之下雪乃说话的时候她已经神游太虚去了。
　　材木座立刻将视线送往向正发出惊讶疑问的由比滨结衣，他的双眼噙满了泪水。
　　看着那副表情大概连由比滨都觉得有些可怜了，两眼望向半空，似乎正拼命地搜索酝酿赞扬的语句，毕竟她昨天可是一个字都没看，唯一的了解就刚刚进入教室后的简单翻阅。
　　“那，那个……你好多很生僻的词汇啊！”
　　“噗…”
　　材木座再次发出致命的哀鸣，由比滨苦思后给出的评价反而比雪之下的长篇大论更加伤人，简直就是在说：除了生僻词汇以外毫无看点。
　　“那，那么，小企你来说。”
　　由比滨双手并举放到胸前，仿佛做好准备可以随时逃跑似的。
　　材木座咬紧下唇，双肘撑地，握紧拳头，艰难地将脸转向比企谷八幡，此刻，已经被两个女生的话语打击得仿若尘埃的材木座将所有的希望放在他的“伙伴”身上：
　　“呼，嗯。八，八幡。你能理解我的吧？”
　　仿佛是为了表达让材木座放轻松不用担心的意思，比企谷八幡微微一笑，点了点头。
　　材木座双颊涌上一抹潮红，一滴冷汗从鬓角流过，满怀深情的视线充满着他对八幡毫无保留的信任。
　　两人长时间的对视，不仅仅是让叶征跟由比滨感觉到恶心，连一直面无表情的雪之下都感觉到空气中的不和谐气氛，表情有点变化。
　　比企谷八幡深呼吸了一下，用最温柔的口吻说道：
　　“话说你这是抄哪个作品的？”
　　“呜噗!!噗叽……噗叽叽”
　　材木座倒在地板上来回翻滚，猛地撞上墙壁后停下，保持着那个姿势移动不动了。
　　“你还真是毫不留情啊。”
　　雪之下雪乃难得地对比企谷有点刮目相看的感觉，之前那样恶心的氛围，她还以为他会夸奖他的，没想到反转如此巨大。
　　材木座空洞洞的双眼望向天空，脸颊上挂着一丝泪痕，散发着一副“生无可恋，连八幡都抛弃自己了，我还是去死算了”的悲哀气场。
　　“我说…”
　　比企谷八幡稍微思考了一下之后，开口准备说些什么，他刚刚想起来他把最根本的问题忘记说了。
　　“嘛，最重要的是插画嘛，内容不用太在意啦。”
　　材木座有一段时间就在不停地吸，吸，呼，像刚出生的小动物一样四肢都在微微颤抖，晃晃悠悠地尝试站立起来。然后啪啪地拍去身上的灰尘看向比企谷。
　　“下次，还愿意再读吗？”
　　“嗯？”
　　从雪之下雪乃开口后就一直低着头的叶征抬起头来，刚刚材木座的表现让他很失望，太过脆弱的表现让他把昨天的想法都推翻了。
　　这不是一个天赋异禀的胖子，如果只是这种程度就放弃，他实在不想去理睬他，即使中途无论是雪之下还是比企谷都曾用眼神示意他，他也只是一直把自己当作透明人一般。
　　和叶征表现完全相反的是侍奉部的其他几人。
　　比企谷八幡因为无法理解而保持沉默的时候，他又重复了一遍：
　　“下次，还愿意再读吗？”
　　灼热的视线……
　　“你是抖M吗？”
　　由比滨结衣躲在比企谷的身后，向材木座投去厌恶的视线：就仿佛在说快去死吧变态。
　　“可以的，下次依旧欢迎。”
　　“你刚才都被说成这样了还要再来吗？”
　　肯定的是叶征，疑惑的是八幡，无论比企谷对人际关系的种种心理多么了解，毕竟不是作家，不懂想要创作故事的那种心情。
　　不同于雪之下等人将疑问的目光投向叶征，材木座因为比企谷的问题再次复活了，双手叉腰，充满气势地说道：
　　“当然了，虽然我被批评得一塌糊涂，但我还是很开心。
　　自己喜欢，写出来的东西能让别人看到，能听到别人的感想，真好啊，这种心情该如何命名呢……有人能读真的很开心啊！”
　　糟糕的台词，和小说里所写的正相反，贫瘠的词汇量，不过至少很值得肯定嘛。
　　“额？还愿意读啊，真是太好了，不愧是，吾，剑豪将军・材木座义辉的伙伴……啊，你是哪位？”
　　比企谷想要说些什么，但被叶征用眼神制止了，大脑简单思考了一下，没再多说什么。
　　“我明白了，还会再读啊！”
　　给他一个肯定的回复，比企谷看向他的眼神中充斥着向往，材木座义辉对于梦想的坚定追求让他赞赏，如果只是被人否定就要改变的话，那种东西既不是梦想也不是自我。
　　因为有想写的东西所以写，因此有人触动心弦的话会更为开心，但即使不被他人认同，他也会这么写下去。这就是材木座除了“中二病”以外还患有的“作家病”
　　“再会，有了新作吾会再来的”
　　哗地抖了一下大衣，材木座背对侍奉部众人，左手竖起大拇指，傲首挺胸地走出了侍奉部。
　　“现在可以解释了吧，咸鱼君为什么一言不发！”
　　雪之下雪乃语气不善地对叶征说，她并不在意他咸鱼，只是不想看他对侍奉部的委托也这么咸鱼，没有原因的，她就是不想看到。
　　“因为不需要了，你们做的已经足够了，材木座的道路并不需要我去干涉，即使我比他更早踏入轻小说出版这个圈子。”
　　叶征看了一眼比企谷，然后对雪之下这样说道，从他很快地从被打击中脱离出来准备继续努力下去，叶征就知道自己没必要多说什么了，不止是他，其他这些人都是一样的。
　　“雪之下对于文学的专业见解，比企谷对于轻小说市场的了解，
　　你们两个人的意见已经足以让他好好消化了，对此我也没什么其他能说的，我比你们多了解的也只是一些业内的内幕而已，而这些离他还很遥远呢。”
　　“G？？轻小说出版？叶君吗？为什么小雪跟小企都知道，就我不知道的样子……”
　　由比滨结衣强行挽着雪之下的手，嘟着嘴一脸不满的样子。
　　“原来如此！因为我的强大让咸鱼君显得一无是处吗！”
　　雪之下用很平淡的语气说着容易让人头皮发麻的话语，但却被由比滨的动作破坏了她拔高的身形，雪女俯视咸鱼的打算破灭。
　　“终于抓到你了……”
　　作者留言：
　　ps1： 今天的第二章，晚上还有一章
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第115章：意外的来客【3/3】
　　站在叶征面前的是一只金毛败…呸，是一只金毛妖精。
　　身穿大量使用红白两色，并且充满荷叶边的洛丽塔系服装，有着金色的长发和又尖又长的耳朵的洛丽塔系，萝莉。
　　其实，只是听到那桀骜不驯而且似乎是自信过剩的大嗓门，他就已经猜到来的人是谁了，更别说是那好像没换换过的衣服，至少见过的三次衣服看起来都一模一样。
　　虽然又尖又长的耳朵似乎才是她的独特标识，但仅仅是声音就充满了辨识度。
　　事实证明，叶征的猜测并没有错，在听到声音没几秒钟，侍奉部的大门就被粗暴地拉开了，一只小萝莉双手叉腰地站在侍奉部门口。
　　“你逃不掉了，和泉征宗！”
　　叶征满头黑线，抬起头看向天花板，仿佛那里有着什么有趣的景象。他完全没想到刚刚送走一只中二病胖子，马上又来了一只更麻烦的萝莉。
　　这个时候，只要假装看不到就好了吧，可靠的雪之下一定会用她等级为负的交际能力把这只萝莉赶走，这样他就不用面对尴尬的场景了。
　　前两次两人的见面都太过尴尬，即使这次是在侍奉部中，看起来也不会出什么意外的样子，但叶征心里毫无信心，山田妖精已经差不多给他留下心理阴影了。
　　“卡哇伊…”
　　由比滨结衣双眼冒光，双手微微举起，脚步微晃，看她的样子，似乎是在犹豫要不要在下一秒就扑过去，请眼前可爱的小萝莉来一套完美的洗面奶见面礼。
　　幸运的是，雪之下雪乃在她拉开门的那一刻起就一直注意着，看到由比滨的举动，立刻走上前一步，不知道是担心这个来路不明的女生，还是不想受到洗面奶波澜壮阔的冲击。
　　“这位小朋友，你是怎么到这里来的，看你的样子应该不是这里的学生吧”
　　或许是山田妖精的外表降低了雪之下的防范心理，一向不假辞色的雪之下目光柔和了一些，还稍微屈下身去和少女对视。
　　“小…小朋友……baka……
　　山田妖精脸色通红，万万没想到和泉征宗竟然抬起头看着天花板，而走上去的这个女生却是把自己当作小孩子，还喊自己小朋友。
　　“14岁！本小姐已经14岁了，不是小孩子！”
　　山田妖精张牙舞爪地，出乎意料的是，雪之下雪乃并没有因为而生气，看样子似乎反倒是更加温和了，叶征惊讶地睁大眼。
　　莫不是因为从小被姐姐“虐”，所以雪之下雪乃变成萝莉控了？！！
　　和两个被萝莉吸引了目光的女生不同，比企谷八幡在有不认识的女生出现在侍奉部后，就不自觉地向叶征靠近。
　　对他来说，充满女生的侍奉部感觉太过危险，还是靠近男生一些能给他带来安全感。
　　也因为这个原因，比企谷自然发现了叶征的表情变化，从一开始的无奈望天，到诧异，到惊讶。
　　“你认识来的这个人吗？”
　　比企谷低声问道，其实在看到由比滨和雪之下的反应后，他就已经确认了这件事，毕竟侍奉部就四个人，会有女生找上门来的也就三人。
　　其实应该也就两个人，雪之下估计除了平冢老师也没人会找她。至于他自己，虽然很不想承认，但他知道，绝对不会有异性会主动找他的。
　　“算是吧，你不是知道我写轻小说吗？‘和泉征宗’就是我出版时用的笔名…”
　　解释到这里就可以了，心思通透的比企谷马上就能通过这些信息大概清楚两人的关系，毕竟是连原名都不知道，或许只能算是陌生人。
　　说是陌生人其实也没错，两人只是见过两次面，连话都没说过几次，虽然自己的脸不仅跟她的私密部位有过亲密接触，而且还亲眼看过对方的全 裸……
　　赶紧甩甩头，叶征在还没回忆起细节前就把那录像掐断，太罪恶了，自己可不是变态萝莉控。
　　另一边，妖精小姐与雪女的对话依旧毫无结果，不，或许此时的雪之下不能称为雪女，毕竟那浑身散发着的母性光辉，说雪之下现在是慈母状态他都相信。
　　雪之下到底发生了什么事，着怎么看都不像是她的性格，即使是隐藏的萝莉控也不会这样吧，难道是周末的事让她失了智？
　　就在叶征满怀愧疚感猜测的同时，他感觉到一股十分不善的视线落在自己的身上，并且这种视线很快变成了两股。
　　抬头看去，只见由比滨结衣一脸害怕地盯着自己，脸上大写的“变态”两字清晰可见，雪之下雪乃面色发寒，一点都没有刚刚的“慈母光环”，这是“严父”状态？
　　变回去啊，变回原来正常状态的“雪女”啊，雪之下从山田妖精出现就失了智了吗？还是今天忘记吃药了？
　　这是发生了什么？叶征毫无头绪，刚刚一直在想自己的事，完全没注意她们的谈话，现在甚至连比企谷八幡都用异样的眼神看着自己了。
　　可以确定的是问题出在山田妖精身上，此时的她趁三人盯着自己的同时正朝自己做鬼脸呢！
　　“咸鱼君，你是不是要解释一下。”
　　“hentai！”
　　“至少小町安全了，你给我离小町远点啊！”
　　这是，山田妖精污蔑了自己什么吗？
　　“不，这其中肯定存在误会，山田小姐，你是不是乱说什么让人误会的话了！”
　　叶征坦荡地将视线集中到雪之下身后的山田妖精身上，他并没有因为几人的话而有什么反常，毕竟知根知底，除了雪之下不懂变通，其他两人或许是玩笑居多。
　　然而，山田妖精的表现却出乎他的意料，一直是一副不可一世的样子的她，现在却躲在雪之下身手，双手抓住雪之下的一只手，只露出一个头来，面容委屈，泫然欲泣的样子。
　　怎么看都是一个受尽委屈的可怜小姑娘，完全没有之前见面那样自负过头的样子。
　　现在的小孩子都这么会演戏吗？叶征无奈，无论是对方突然跑到总武高，还是雪之下雪乃的异常表现，这一切都透露着些许的诡异。
　　“上次看到你的裸体，不是已经说清楚是误会了吗？山田小姐……”
　　“什么！！！！”X4
　　还没等叶征说完，【四】声惊呼已经响起……
　　作者留言：
　　ps1： 今天的第三章，晚安！
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第116章：热闹的侍奉部
　　不用出去看，叶征已经完全明白了，为什么山田妖精能够跑到侍奉部，门外传来的惊呼不用看也知道是静可爱的。
　　然而，没有意料之中的破门而入，甚至不知道她是否还在门外，
　　叶征感到头疼了，如果不解释清楚的话，静可爱误会了怎么办？
　　如果是因为喜欢纱雾这件事被静可爱得知，他会坦然承认，但山田妖精这真的完全是个误会啊！
　　叶征不善的眼神看了山田妖精一眼，让她的头一缩，此时的她已经脸色通红了，完全没想到，他如此耿直地把这件事说出来，她感觉自己似乎作了一个大死。
　　作死后的害怕还抵不上内心的羞耻，全 裸被男生看到了，而且这件事还被好几个人知道了，即使是她，也感到无比羞耻啊！
　　“你别过来，没想到你那犹如咸鱼一般的伪装外表下还充斥着类人猿的性冲动，你再靠近我就报警了！”
　　雪之下雪乃一边拉着山田妖精后退一边掏出手机，看样子似乎随时有可能按下拨打键似的，以雪之下的性格，真的报警也毫不奇怪。
　　由比滨结衣仿佛想起了对叶征的畏惧感，之前放松下来的紧张再起提起，她的偶像雪之下离得不远，但此时的她完全不敢靠近叶征向雪之下靠近。
　　相较起来，近在咫尺的比企谷虽然不靠谱的样子，但因为萨布雷的事，他还是给了她一点安全感，虽然躲在比企谷身后的她嘴上呼喊的还是“小雪”两字。
　　无视了教室里几人的青春喜剧，叶征越过雪之下两人，走出侍奉部，他并没有发现静可爱的身影，唯有扭曲的空气以及一脸不善的静恐怖。
　　“我可不记得有教育过你猥亵幼女萝莉啊！无论是身为监护人，还是身为你的老师，我都真是太失职了！
　　你…做…好…心…理…准…备…了…吗…
　　叶！……征！……”
　　平冢静咬牙切齿地说道，因为周末的事，她本来已经准备跟他好好谈谈了，让他不要整天把心思放在谈恋爱这种罪恶的行为身上。
　　没想到，他前脚刚撩拨完自己，才过几天马上有被偷窥了裸体的萝莉找上门。
　　此时，她心中所有的想法都被愤怒冲得稀碎，不管怎么样，先打他一顿吧，无论是为了教育还是为了泄愤！
　　静可爱跳过静可怕，直接化身静恐怖了，怎么办？急，在线等！
　　这种状态下的静可爱似乎是无法沟通的，而且，此时的她战斗力或许秒天秒地称不上，但一拳秒杀叶征不在话下。
　　看到这种情况，叶征果断地转身走进侍奉部，无视了雪之下威胁的眼神，伸出一只手将山田妖精像拎小鸡似的抓起，在雪之下雪乃没有反应过来前就提着山田妖精走向门口。
　　“你…”
　　雪之下雪乃愣了一下，没想到自己的合气道在他面前丝毫没起作用，看到他过来第一时间准备防范的，没想到还没反应过来人已经到了对方手中。
　　“放我下来，和泉征宗你这个混蛋，又这样抓着我啊…竟然敢这样对待我…啊……”
　　叶征没有多作解释，或者说，较真的雪之下雪乃是听不进自己的解释的，现在能够解释这一切的就只有手上四肢挥舞，张牙舞爪的金毛妖精了。
　　无视她的不满，叶征将山田妖精放到平冢静的面前，愤怒的静可爱带来的低压让山田妖精瞬间安静了下来。
　　“好了，这个是这所学校的老师，也是这个社团的顾问，同时还是我现在的监护人，来把误会解释清楚吧，山田妖精老师！”
　　叶征一字一句的说到，如果可以的话，他也不想这样对待面前的少女，这件事虽然是误会，但怎么说都是自己的责任比较大，但静恐怖这样子，只要自己开口恐怕没有根本不会有机会说完。、
　　山田妖精瑟瑟发抖，虽然她平常总是一股桀骜不驯的态度，肢体动作也都给人夸大、颐指气使的感觉，说话还喜欢用一副自信过剩的大嗓门。
　　但毫无疑问她哥哥虽然对她很是宠溺，但她并不是被宠坏的孩子，她不会以为自己真的可以胡作非为，眼前这个可怕的女人，给她的压力太大了。
　　她也很想解释清楚的啊！刚刚没有第一时间解释也只是被和泉征宗的“大胆发言”吓到了而已，然后就又被和泉征宗粗暴对待，那个误会，她也很想解开的啊！
　　山田妖精这次费尽心思从东京跑到千叶，真正的目的是从和泉征宗手中，把诶罗芒阿老师下一作品的插画权抢到手，既能满足自己长久以来的愿望，又能打击屡次“欺负自己”的和泉征宗。
　　刚刚进去后，看到和泉征宗竟然装作不认识自己的样子，才故意小小的恶作剧了一下，本以为这样会让他难堪，谁知道完全没在关注她们对话的他会以为自己是为了周末的事而来。
　　为什么会变成这样，全 裸被异性看到的事被这么多人知道了，我也很绝望啊！
　　一切的源头都是他，魂淡！和泉征宗！
　　即使到了现在，山田妖精依旧不知道叶征的真名，只以为笔名就是对方的名字 ，毕竟自己也是就将自己的霓虹名当作笔名了的。
　　“平冢老师…”
　　跟着走出侍奉部的雪之下雪乃看到平冢静，紧张的心情也放松了一点，叶征的举动让她很是担心他会有什么不好的行为，虽然在她看来他不像是那种人，但谁又知道呢？
　　如果叶征是个变态萝莉控的话，那就能解释得清了，无论是一开始对自己的无视，还是之前把自己当作不存在锁在教室，又或是之后的一系列行为……
　　自己这么可爱的女孩子，他却视若无睹，因为对方是个变态萝莉控，只喜欢幼女，没错！不然怎么会不被自己的可爱迷倒！
　　叶征叹了口气，揉揉眉头，今天这都是些什么事啊，顺手揉了揉旁边山田妖精的金毛。
　　虽然这种事不应该让女生来说的，但只能先委屈她了，现在自己的话对在场的人来说估计没有一点可信度。
　　之后再想办法补偿她了，记得她是诶罗芒阿老师的大粉丝，只好去跟纱雾要一些她的画了吗？
　　果然，妹妹才是世界上最好的生物！其他女的都好麻烦，静可爱不是麻烦，是恐怖…
　　“好啦，山田妖精老师…”
　　作者留言：
　　ps：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第117章：她的宣言
　　侍奉部的大门再次关上，但无论是叶征还是另外三人的脸色都不算正常。
　　叶征是因为山田妖精的出现让他头疼，毕竟只是一个跟纱雾差不多年龄的小孩子，有点小性子也是很正常的，有着纱雾这个例子的存在，他对于年下系的女生忍耐力并不小。
　　更何况在山田妖精这件事上自己虽然不是故意的，但看到她的裸体也是事实，即使那只是什么都没有的侧面平板姬。
　　平冢静一脸不岔地离开了，估计在气消之前叶征是和她说不上什么话，虽然前一段时间也是如此。
　　山田妖精本来就不是因为这件事而来，结果直到她离开叶征也不知道今天的目的，如果不是自己说漏了嘴，或许以后能省很多心，目前看来，这只金毛妖精不知道什么时候还会突然出现。
　　“你给我等着吧，叶征，我还会回来的！
　　我还要在推特上跟我可爱的下仆们说你欺负我……”
　　话语间像极了记忆中某只灰狼反派跪下前的台词，也充满了被欺负小女孩回家找家长告状的调皮语调，可喜可贺的是她终于知道了他的名字，不再一次次地用笔名称呼他。
　　“叶君…叶君，她真的是……”
　　由比滨结衣在解开误会后已经不再用看变态的眼神盯着叶征，相反的，因为之前的对话，她的好奇心被高高地勾起了。
　　“嗯，她就是山田妖精，‘FULLDRIVE文库’的畅销作家，出道作品《爆炎的暗黑妖精》累计销量超过220万本，不仅曾获得ORICON排行榜第一，而且现在正在准备进行动画化。”
　　“那你呢，你也是轻小说作家对吧…”
　　“嗯，以前在电击文库，现在转到不死川书店的不知名作家，出道作品《转生的银狼》累积销量20万本，不到山田妖精老师的十分之一”
　　叶征面无表情地回答着雀跃的由比滨结衣，并没有因为自己的成绩而欣喜，也没有因为和山田妖精比起来的差距而沮丧，虽然低落肯定是有的。
　　“斯国一，明明看起来才只是一个小孩子…当…当然，叶君也好厉害的…”
　　由比滨结衣睁大双眼，虽然不清楚这个成绩如何，但20万、220万这样对她来说已经是十分庞大的数字，却出自和自己同龄甚至更小的人身上，由不得她不去崇拜。
　　更何况，在她看起来已经很厉害的叶征也才20万，刚刚那个小女生却是220万本的销量，岂不是比叶征还厉害很大，由比滨感觉自己崇拜的女生又多了一个。
　　果然侍奉部是一个神奇的部门，加入一个多星期，就让她认识到许多过去几个月都不知道的事情。
　　“嘛，不用这样特意恭维我，我现在确实只是一个不出名的小作者，我自己也清楚。”
　　“切，即使如此我也不会把小町让给你的。”
　　比企谷八幡低声呢喃，不同于对轻小说毫无所知的由比滨，他本身就喜欢在闲暇时间阅读轻小说，自然清楚他的厉害，虽然这成绩确实算不上多么畅销，也无法跟刚刚那个女生比较，但相比起来也算是不弱了，毕竟是高中生兼职的轻小说作家。
　　但即使如此，即使各种方面都被他碾压，他也不会把自己的妹妹拱手让给他的，只要跟小町无关，他还当他是朋友！
　　“不管怎么说咸鱼君还是偷窥女生了，真没想到咸鱼君是这样的变态。果然咸鱼君才是隐藏着的潜在犯罪分子吧！”
　　雪之下雪乃从刚刚就一直没有说话，不知道在想些什么，没想到一开口就是这样的发言。
　　可以，这很雪之下，果然她今天还是有吃药的，刚刚对待山田妖精的雪之下果然是自己错觉的产物吧！
　　而且这样的说法怎么看都是在报复吧，没想到你这么记仇，不就第一次在侍奉部见面把你当作犯罪分子吗！竟然记恨到现在。
　　果然女生都是小心眼的，即使不像普通女生如同雪之下雪乃这样。
　　“咸鱼君在想些什么，不要用你那不怀好意的眼神看着我，仅仅是感觉到你在注视着我就让我感到会有危险。”
　　自恋过头的雪之下雪乃啊，现在连无视她这个绝招都无效了。
　　“雪之下你放心吧，我才不会对山田妖精老师那样的小孩子感兴趣的，更何况比小孩子还不如的你了…”
　　这样说着，叶征还朝雪之下雪乃的下巴以下送去一个意义不明的眼神与微笑。
　　虽然只是一触即离，但他知道她肯定明白自己指代的是什么，看她的表情的变化就知道了。
　　从一开始皱着眉头在思考叶征的意思，一想通之后，她整张脸瞬间涨红到不可思议的地步，还恶狠狠地瞪了过来。
　　早已把视线移开，正在回答这由比滨问题的叶征当然是假装什么都不知道，其实眼角余光还是有在偷偷注意的，他很好奇冰冷的雪之下是不是对这件事也毫不在意。
　　好可怕！这是她给他的第一感觉。
　　雪之下竟然也有这样可怕的时候，估计已经跟“静可怕”状态差不多了，没想到，难道涉及这一类话题女生的战斗力会会有这样不可思议的增幅吗？
　　“没想到咸鱼君竟然是这样肤浅的人！
　　不过，对于这个问题，没关系的，我一点也不放在心上。
　　人们成功与否本非由外在特征决定，即使真要靠外表分出胜负，也应该采取相对式评价从整体平衡来做判断，。
　　所以我完全不在意，反而想告诉你，真正的赢家并不是依靠……”
　　雪之下依旧在滔滔不绝地发表长篇大论，但其中蕴涵的愤满即使是神游天外的比企谷都注意到了。
　　如果忽略她的脸颊因为怒气而涨红的话，她的话语说不定还有一点可信度。
　　由比滨结衣明显感觉到雪之下情绪的不对，抛下两人就跑过去，用双手抱着雪之下的一只胳膊说：
　　“小雪，你长得这么漂亮，根本不用放在心上的！”
　　“我不是说我一点也不在意吗……”
　　雪之下微微抗拒着由比滨的亲近，嘴里依旧小声嘟哝“我一点也不在意……”
　　叶征很佩服由比滨结衣，竟然敢用这样的姿势安慰雪之下雪乃，这粉毛团子里面真的不是黑的？
　　她没发现雪之下复杂的视线不时飘向由她的胸 部，还在发出非常非常微弱的叹息吗？
　　作者留言：
　　ps：关于“雪乃温柔与否”这个问题，咸鱼在置顶帖里解释了一下自己的看法，嗯，可以看一下，有不同观点可以发书评，我基本都会看会回复的，虽然不一定即时回复
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第118章：妹妹是…
　　“琉璃，你怎么在这？等很久了吗？”
　　叶征一边招呼着邻家少女一边打开家门，明明就住在隔壁，何必这样等在自己家门口，看她依旧穿着校服的样子，估计回了趟家就过来等着了，真是……
　　心情有点复杂，前天的事还历历在目，叶征也有点不知道该如何处理比较合适。
　　对眼前的这个少女有好感吗？答案是肯定的！自己喜欢她吗？答案是否定的！
　　她的逃离，虽然似乎尴尬了一些，但却让他松了口气，虽然自己这样逃避的做法有点过分，但他知道如果周日她不是抑制住情感然后逃离，结果肯定不会比现在好。
　　“也没有等很久，只是一个人在家闲着没有什么事…”
　　五更琉璃微微低头，右脚轻轻地摆动着，将地上并不存在的小石子踢开。
　　“先进来吧～”
　　虽然很虚伪，但叶征并不想破坏两人现在这样的关系，或许不公平，但似乎对方也是这样想的，周日的事仿佛不曾发生过，两人的关系依旧是关系不错的邻居带一点青梅竹马的样子。
　　“嗯～打扰了”
　　叶征将书包放下，也不再多打招呼直接走进厨房，这段时间五更琉璃频繁到来已经让他对她没有那么多客套。
　　在叶征将饮料放到桌子上后，客厅就陷入一种安静的氛围，尴尬的氛围。
　　沙发上，五更琉璃悠闲地坐着，虽然身穿校服，但叶征却感觉对方仿佛身穿cosplay的黑色服装，犹如坐在王位上的公主般，用她透彻且冰冷的眼神盯着自己看。
　　这一切当然是他的妄想，但此时一言不发的琉璃虽然没有冰冷的眼神，却同样让他感觉坐立难安。
　　应该说些什么的！这种情况下不说些什么会更加尴尬的！
　　可是到底该说些什么？一滴冷汗在叶征的脸颊汇聚，仔细想想，之前的每次对话几乎都是对面的少女开启话题，自己基本都是被动回应，现在这种情况该如何应对？
　　咚咚咚~
　　“干得漂亮！关键时候果然还是妹妹最可靠了！”
　　叶征在心中暗暗给纱雾点了个赞，自己尴尬癌都快犯了，纱雾这突然传达而来的消息简直就是及时雨一般，拯救哥哥于危急时刻的可爱妹妹！
　　“……呐，刚才的是？”
　　五更琉璃开口问道，任谁突然听到这样奇怪的声音都会感到奇怪，不同的是她知道这应该是他的妹妹发出的声音，她是有听他说过，但还是第一次当面见识。
　　“看起来是在说‘太吵了’在生气的样子呢？”
　　“前辈还真是厉害呢，这已经算是一门‘外语’了吧？还是说超能力呢？”
　　咚咚咚~
　　“嗯？这次的是什么意思呢？”
　　“‘够了喂，哥哥，稍微上来一趟’的咚咚咚。”
　　“虽然很想吐槽这次的和刚才的咚地板到底有什么区别？
　　不过前辈还是快去吧，让妹妹等太久可不是一个合格的妹控应该有的行为！””
　　叶征有些尴尬地挠挠头，这项技能也不知道是怎么形成的，明明只是一些无规律的响声，自己确能切实地了解到纱雾想要表达的意思。
　　“那我稍微去看下纱雾有什么事，琉璃你先自己坐一会吧~”
　　“嗯。”
　　五更琉璃拿起杯子喝了一口，轻声应道。
　　叶征今天的表现对她来说传达的信息已经足够了：他对她并非毫不在意，不然也不会因为前几天的事而无法正常地面对自己。
　　虽然这并没有说明他有喜欢上自己的表现，但并非毫不在意，这就已经足够了，五更琉璃从来都不是一个贪心的人，正相反，因为从小被孤立地成长，沉浸于虚拟朋友的她其实很容易满足。
　　…… ……
　　“纱雾，我来了。”
　　叶征轻轻地敲了敲门，然而并没有回应。
　　“诶？……”
　　明明是纱雾叫我上来的，就算是在门外等了好一会，“不开之屋”的门也没有一丝一毫的响动。
　　“纱雾？你在干嘛？”
　　叶征尝试性地转了一下门把手，结果门竟然没有锁，所以说，自己的妹妹又怎么了吗？不正常的举动！
　　叶征有点踌躇，妹妹的心思也不好猜啊，但房间还是要进去的。
　　房间里显得比较昏暗，似乎也没有人在里面的气息。
　　“我进来了哦……”
　　纱雾并不在房间的样子，如果忽略床上的那高高拱起的被窝的话，这是躲在被窝里干嘛？
　　“纱雾？在……在睡觉吗？”
　　糟糕的问题，即使不用等待回答他也知道答案会是否定的。
　　无论是琉璃还是纱雾，跟对自己有好感的女生交流好难！
　　叶征感慨着自己丝毫没有升级过的交流技能，明明跟其他女性不会有这种交流的困难，果然自己其实就是“单身狗”的命吗？
　　“哼！……”
　　不高兴的声音并不是从拱起的被窝里传出，而是从台式电脑上的音箱上传出的。
　　果然是缩在被窝里吗，看样子还带着耳麦的样子。
　　“不是醒着嘛，到底怎么了？”
　　“哼！我才不要理什么花心的哥哥。”
　　“诶诶……？”
　　什么情况？为什么纱雾突然心情这么差的样子？而且还是因为自己的原因，明明今天从出门到回家，两人还一句话都没说过的。
　　花心？如果是说自己的话，纱雾这是又吃醋了吗？
　　因为…琉璃？
　　叶征唯一能联想到的就是楼下的五更琉璃，毕竟这两天自己除了在侍奉部外有过接触的女性也就琉璃一个人，而一直待在家里的纱雾所指代的应该就只有她了。
　　但是，花心，真的是冤枉啊！
　　“尼桑，很开心吧，和偷腥…和邻居聊天”
　　不，你刚刚是想说“偷腥猫”或者其他什么的吧，反正你说了“偷腥”两个字了，叶征心中吐槽，以前知道纱雾会吃醋，但没想到真的是醋坛子。
　　虽然这样吃醋的时候却把自己整个人缩在被窝的样子，还真是有点可爱！
　　“只是一些普通的谈话而已，没有你说的那么夸张啦”
　　“………哼…”
　　“没事了，尼桑你可以走了……”
　　纱雾依旧没有从被窝中露面，只是已经下达驱逐的命令了。
　　所以说，纱雾这是，单纯地在宣告自己的存在？
　　妹妹是个大醋坛子，怎么办？
　　作者留言：
　　ps：妹妹是个大醋坛子，怎么办？――答：睡服她
　　ps2：上周的周推荐1000的悬赏没达到，上架后各种票都是暴跌的，这周再来个周推荐悬赏：700平均下来一天100推荐票，周末加一更，月票还差16张就到加更线。
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第119章：中二病都喜欢写小说
　　“怎么样？纱雾有什么事情吗？”
　　“没什么……”
　　难道要告诉你她只是因为我们两个人聊天在吃飞醋？这样的原因肯定不能说出口。
　　“哦？”
　　五更琉璃眼角一挑，看得出来他有所隐瞒，不过她也没有追问下去的想法，如果对方不想说的话，继续这个话题只会让气氛更加尴尬。
　　自己的这个笨蛋邻居，可真的是完全不懂得如何和女孩子聊天的样子。
　　“周末…”
　　叶征愣了一下，感觉自己的面部肌肉似乎都绷紧了，这是？
　　“周末那些人是谁呢？似乎是跟前辈认识的吧，虽然没有具体说，但应该跟前辈有关系，果然我还是很好奇呢？”
　　五更琉璃露出一丝恶作剧得逞的微笑，叶征表情的轻微变化她还是有发现的，哼！
　　虽然嘴上说不在意，但她的小情绪还是有的，然而，看他这样的表现，五更琉璃心中却也不知该是庆幸还是悲伤。
　　“嗯，都能算是我在学校参加的社团的成员吧”
　　小町是被比企谷带去的，当作家属的话，勉强也可以算是社团的成员吧？
　　“纳尼！？前辈竟然会参加社团！”
　　五更琉璃的震惊显然并不是假装的，她是真的受到了惊吓，自己知道的那个超级宅的邻居，这个似乎跟女生交流都成问题的前辈，竟然会参加社团，而且还是那种女性居多的社团！
　　尽管早有猜测那几个人跟他会有些关系，毕竟其中一个人曾经在他家门口被她看到一起回来的样子，但她怎么也没想到竟然是同一个社团的关系。
　　“琉璃，你的恶意都写在脸上了哦，我有参加社团很奇怪吗？”
　　“很奇怪！”
　　五更琉璃点了点头，叶征有点懵逼，这是叫做不按套路来吧！
　　“无论是加入社团这件事本身，还是那个社团竟然有女性存在，都很奇怪！”
　　“我在你心里到底是什么错误的形象啊！”
　　叶征心情复杂，这是，比企谷八幡在小町眼中的形象，这样的待遇待遇，为什么自己突然有点理解他了？
　　“嘛，前辈的形象，就那样啦……”
　　你刚刚绝对笑了，而且还是略带嘲讽的笑，绝对是故意的，对吧！
　　“不要在意这种小细节了，所以说，前辈参加的社团叫什么名字呢？”
　　五更琉璃收敛起想笑的冲动，果然，不要患得患失的话，自己在言语上怎么会一直被笨蛋前辈占据主动权呢！
　　哼，别以为这样就结束了，看我怎么一步一步攻略你！
　　“侍奉部！”
　　并不知道因为自己的举止，眼前的少女改变心意，不再羞涩被动而是变成主动攻略自己，叶征并没有多想什么，直接告诉对方侍奉部的称呼。
　　“哦，侍奉部啊，听起来很普通的……纳尼？”
　　五更琉璃猛地站起来，一张小脸涨得通红，说话都有点哆哆嗦嗦：
　　“前…前辈…不…不知羞耻……”
　　“不要误会，我也很想吐槽这个名字来着……”
　　叶征揉揉眉头，突然想起这个社团的名字确实很容易让人误会，应该先说明一下的，雪之下的取名天赋，真是……
　　“拥有的人抱以慈悲之心将其给予缺乏的人，也就是被称之为志愿者的人，向处于困难的人施以援手。大概是这样的宗旨，宗旨还是不错的，就是有一个糟糕的名字”
　　“确实很糟糕呢，我还以为…唔……”
　　五更琉璃坐回沙发上，脸上的红晕虽然消散了一些，但脸颊依旧红润。
　　“嘛，也就第一次听说会有一些误会吧，习惯之后也不会觉得羞耻什么的了……”
　　叶征笑了笑，虽然侍奉部所接受的委托才没有几个，但叶征对这个社团也有了一定的归属感，或许是因为其中的人，或许是因为经历的事。
　　“才…才没有…没有觉得羞耻什么的…”
　　五更琉璃拿起水来，借着喝水的时候把头低着，不敢去直视对面的少年，毕竟刚刚自己的想法确实有点羞耻，绝对是被那个迷恋18X工口游戏的女人带坏的！
　　“所以，周末的也是为了帮谁吗？帮那个冷冰冰的女人？上次在前辈家门口有见到过呢…”
　　“冷冰冰的女人？雪之下吗，这样形容确实也挺贴切的。”
　　叶征顿了一下，没想到雪之下的最显著特点一下子就被发现了，虽然这一点确实是很容易擦觉到就是了，八幡不也很快就给她取了一个“雪女”的外号，虽然从来不敢当面喊就是了。
　　雪之下，看来似乎真的不是那种关系，五更琉璃心中松了口气，曾经见过两人同路回家，虽然看起来关系并不亲密，但前两天再次见到时，她的心中还是有着些许的疑惑。
　　现在看来，或许真的只是同一个社团里认识的人，并没有多么亲密的关系，果然嘛，笨蛋前辈看起来怎么也不像是会有亲密异性的人。
　　毕竟作为邻居的时间也不短了，她也清楚他虽然不像自己那么孤僻，但也属于没什么朋友的那类人，这样就好，堕天圣黑猫的攻略之旅会轻松许多。
　　叶征并不知道她的想法，否则肯定会笑着对她说：你太天真了！
　　“嘛，也算是吧，虽然效果似乎不怎么好，相比起来还是这两天的一个委托完成得比较圆满，是关于轻小说的。
　　对了，我记得琉璃你曾经说过你也有在写小说……”
　　叶征想到当初两人的对话，少女的轻小说之旅似乎比材木座的更加艰辛，材木座义辉这是第一次有了投稿的打算，而且在投稿前通过侍奉部咨询意见。
　　而五更琉璃呢，已经有了好几年的投稿经历，甚至是参与过好几次轻小说的新人赏，虽然结果都不甚理想。
　　她很坚强呢，即使面对一次次的打击，但依旧坚持着自己的道路。
　　“轻小说吗……”
　　五更琉璃话语中有点迟疑，在得知他轻小说作家身份的时候，她不是没想过通过他的帮助完善自己小说中的缺点，或许运气好还可能因此出道。
　　但这样的念头只是刚浮现就被她打散了，她不想她跟她的关系掺杂进其他的东西，尽管这或许只是她自己的杞人忧天，但她知道他很可能会给予自己帮助。
　　那不是她想看到的，所以她连让他给自己的小说提意见的想法都没有，甚至在那次以后决口不提这些事，即使这样可能让两人失去一些共同话题。
　　“琉璃，你……”
　　作者留言：
　　ps：琉璃你为什么没胸？
　　ps2：对，不断章，改成官方鬼畜、吐槽……
　　ps3：关于和学姐的那段剧情，上次有发过，现在又出现新的观点，我在置顶帖里回复了，8.21那几条
　　ps4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第120章：所以，她决定
　　“琉璃，你想看一下吗？别人的小说。”
　　叶征开口问道，虽然她一直没提，但通过材木座的事，他也想看一下她的小说，是因为什么原因导致一直没能成功出版？
　　尤其是在发现雪之下在评判小说上的专业程度，他相信即使自己帮不上什么忙，雪之下也肯定能够一针见血地指出一些问题的。
　　“前辈的小说除了未出版的我都看过了呢，所以前辈指的是那个委托，可以吗？把别人委托的小说就这样给其他人看。”
　　五更琉璃有些意动，不仅仅是因为可以通过别人未能出版的小说发现自己的问题，还因为这样可以和他有更多的交流话题。
　　“当然没问题，如果能提出自己的感想就更好了，毕竟他的委托就是希望有人能够阅读他的小说后告诉他感想并提出意见。”
　　“这样啊，别人的感想。”
　　看着低头思索的少女，结合自己所了解的她，叶征不难想象，五更琉璃这个女孩，应该也跟材木座一样，在之前并没有让身边的人阅读过自己的小说，而是直接发布在网络上。
　　“是的，发布在网络上虽然能让更多的人看到，但网络上的意见很大一部分都是没有参考价值的。
　　会根据小说内容，客观地提出有理有据的论断，这样的人实在是太少了，更多的评价是根据他们自己的喜好、情绪，而且很可能是某一种想法的放大以及宣泄。”
　　“前辈这样严肃的话语，只是想让我不要因为网上的一些言论而难受吧，真是，笨蛋啊……”
　　五更琉璃抿嘴笑道，如果一开始还没察觉，到现在她怎么会听不出来他的关心，虽然距离那次自己委屈心情的宣泄已经有一段时间了，但他依旧记得自己的压力啊。
　　“看琉璃你这样我就放心了，其实我只是不想让未来的知名轻小说作家在未出道就夭折了哈~”
　　“前辈对我的期望还真是大呢！真不知道你是哪来的信心！”
　　五更琉璃撅起嘴，给对面的少年送去一个不屑的白眼，即使是安慰与鼓励，这样的信心也太夸张了吧。
　　“因为琉璃一看就具有成功所需要的所有因素啊……”
　　俏皮的语气以及不屑的白眼，不得不说，五更琉璃时不时透露出来的反差萌十分讨喜，至少叶征已经忘记了一开始告诉自己的保持距离，又恢复了两人之间轻松的谈话气氛。
　　“比如呢？”
　　五更琉璃眼神中充斥着毫不掩饰的好奇，她几乎已经把写小说当作自己的兴趣了，不再强求一定能够成功出版，虽然依旧会参与投稿，但并不如一开始那样期待。
　　“比如中二病，每一个中二病患者都是潜在的轻小说作家哟~”
　　“baka 小心咒杀你哟，魂淡前辈！！”
　　面部再次抹上红晕，五更琉璃的嘴中发出残忍的话语，可惜其中参杂的娇羞让这个威胁一点杀伤力都没有，反而挺萌的？
　　“不不不…我可不是在取笑你啊，不中二怎么写轻小说！”
　　“虽然你话语似乎很严肃的样子，但我还是拒绝这种说法，我才不是中二病……”
　　所以你的关注点是这个吗？中二病怎么了？人不中二枉少年！
　　虽然，眼前的人确实不是少年就是了，但却毫无疑问是一个中二少女啊！竟然不承认。
　　“嗨~嗨~嗨~琉璃不是中二病~是我想拿给你看的小说的委托人是中二病…”
　　并没有将心中的吐槽直接说出口，叶征从书包中拿出材木座所写的小说来，虽然没看过她的小说，但同为中二病，两人的小说应该是存在一些相近的情况。
　　“哼~等一下，前辈也要看我写的小说才可以，等我一会……”
　　五更琉璃并不想就这样带着小说回家中阅读，为了增加一些两人独自相处的时间，回家一趟似乎是很有必要的。
　　虽然很清楚自己的小说很可能不会让人喜欢，但如果是眼前的人也没关系的，即使是批评自己也能接受。
　　“嗨~嗨~那琉璃你去拿吧，我去拿一些零食一会吃…”
　　并没有拒绝这个提议，看小说对于叶征来说算是很日常的休闲方式。
　　…… ……名侦探五更日向的分割线…… ……
　　“哼，琉璃姐又不知道跑去哪了…”
　　五更日向带着妹妹珠希回到家，发现姐姐的书包就放在客厅中，一看就知道又是一回家就马上出去了，这样的情况最近一段时间已经不是第一次发生了。
　　“小珠，你要乖乖待在家里哦，这次我一定要把琉璃姐的‘男朋友’挖出来！”
　　五更日向斗志昂扬，并没有因为前几次的失败而气馁，对于琉璃姐的终身大事，当妹妹的她可是操碎了心。
　　“哦~姐姐大人的男朋友，我也想要帮忙，可以吗，日向姐姐？”
　　五更珠希抬起头睁大眼睛看向姐姐，对自家大姐的关心，她这个小妹并不比二姐日向来得少，只是一般情况下她很难用行动表达而已。
　　“不行啦，姐姐这次可是要跟踪琉璃姐的，带着你很容易被发现的……”
　　五更日向毫不犹豫就拒绝了，即使妹妹露出了那可爱到犯规的表情，可怜兮兮的大眼睛装满了委屈。
　　“总之就是不行啦，乖，等我探查出来以后下次一定带上你好不好…”
　　五更日向抱住自己可爱的妹妹，一只手摸着她柔顺的短发，虽然拒绝妹妹是一件很残忍的事情，但小不忍则乱大谋！相比起来还是跟踪琉璃姐这件事更加急切。
　　“小珠乖乖在家里等着哦，我先去房间换上装备！为了琉璃姐的终身幸福！要听话哦！”
　　“哦…我知道了……”
　　虽然心中想去的冲动还是十分强烈，但最终还是乖巧听话的自己战胜了蠢蠢欲动的心。
　　十分钟后……
　　“小珠，刚刚是不是有客人来了？”
　　五更日向换下校服穿上一身十分普通的运动服，还把自己绑成两束的头发放下，塞进鸭舌帽中。
　　“嗯，琉璃姐刚刚回来，又走了…”
　　“纳尼！”
　　看着瞬间变得生无可恋的姐姐，五更珠希在犹豫要不要告诉她，……
　　作者留言：
　　ps：五更珠希在犹豫要不要告诉她，琉璃姐跟自己告白了，要百合+德国骨科！
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第121章：200页与纱雾
　　天已经黑了，五更琉璃在不久前也已经离开返回家去，毕竟无论是他还是她，都还需要下厨准备晚饭，不可能看小说看到太晚。
　　五更琉璃给他带来的小说稿子有许多份，毕竟是好几年积攒下来的，而他选择阅读的是最新的一份，是她写的《maschera》的二次创作，她真的很喜欢那部动画。
　　导入部分倒是简洁明了：Maschera第一部的最终魔王――“夜魔女王”被主角“漆黑”干掉之后，保持原来的记忆回到了第一话的时间点里。
　　然后附身在动画中里已死的女生角色上，以一个普通少女的身分来接近男主角。
　　按照前世天朝网文的套路来说就是强者重生，虽然是一个已经老套得烂大街的设定，但写得好依旧吸引力十足。
　　琉璃这部小说里最大的问题是――长达200页的设定书资料书。没错，几乎可以当作一部出版小说厚度，却完全是为了那部小说出现原创术语的解释。
　　如果不先读这本书，故事内容基本无法理解，依靠自己超强的记忆力大致地扫了一遍后再阅读，叶征发现他也就只能看懂一大半，根据上下文来猜测，看不懂的那部分应该在了解原作后能够理解，毕竟这是同人志。
　　而且，无论她怎么否认，五更琉璃毫无疑问是一个中毒极深的中二病吧！小说里各个招式旁边的各种难以理解的表示，材木座的中二程度都没你那么夸张！
　　虽然一个是根据现实的历史人物，一个是根据动画中出现的角色，但论中二设定的详细程度，材木座关于“足利义辉”的设定简直完败在琉璃“夜魔女王”之下。
　　厉害了，我的邻居：五更・堕天圣・黑猫・琉璃。
　　…… ……
　　“恩――”
　　和泉纱雾心情怎么都无法愉快起来，不仅仅是因为肚子饿的原因，更是因为哥哥推迟了做饭的时间，原因竟然是在和隔壁的偷腥猫一起在看小说！
　　竟然因为偷腥猫而让你最爱的可爱妹妹挨饿，这样的哥哥实在是太差劲了！
　　躲在楼梯与起居室的拐角那里往外偷看，虽然此时哥哥已经走进厨房开始准备晚饭，但和泉纱雾并没有因此就感觉心情愉悦。
　　明明有这么可爱的妹妹，而且这个妹妹也很喜欢轻小说的，为什么不和自己一起看小说，反而是丢下可怜的妹妹却跟其他女生待在一起。
　　“笨蛋…笨蛋…笨蛋…大笨蛋……尼桑是大笨蛋……”
　　本来只是在心中默念，然而到了最后，即使是纱雾很是微弱的声音，也因为气愤而传达到叶征的耳中。
　　躲在楼梯口怒斥一顿之后好了一些的纱雾也没有小心翼翼，而是转身用她那并不算快的速度往房间跑去。
　　虽然走出房间的时候，纱雾整个人都是颤巍巍，仿佛随时有可能摔倒的样子，但跑回房间的她完全没有一点不平稳的样子，而是快速地跨步上楼。
　　叶征听到纱雾的声音，一开始还以为是错觉，毕竟纱雾在有人在家的时候从来没有离开过房间的印象已经深入他的脑海之中。
　　直到接下来传来上楼的脚步声，叶征才发觉刚刚那真的是纱雾的声音。
　　想起之前纱雾曾经说过，要下定决心努力做到能够走出房间，他哪里还不知道自己似乎又在哪里惹妹妹不开心了。
　　“不过，纱雾还真是厉害，竟然真的能够走出房间了呢！”
　　并不知道妹妹这个大醋坛子又打翻了，叶征只是在因为纱雾的行为而感到自豪，超级家里蹲妹妹竟然想走出房门！
　　这可是那个曾经开口说：“我觉得走出房间我就输了”的纱雾啊！
　　此时的他单纯地以为，刚刚的响声应该只是纱雾在练习走出房间而发出的声音。
　　把纱雾的晚饭放在门口，敲门后没得到回应也不觉得奇怪，纱雾心情的变化规律他从来没有搞懂过，她究竟是依据什么样的条件会打开房门他也无从得知。
　　此时的和泉纱雾正闷闷不乐地躺在床上，怀中抱着的是自己可怜的章鱼抱枕，今天的她并没有因为心情烦躁而去蹂躏它，或许是因为又气又饿。
　　其实她也知道自己的不满可以说是在无理取闹，自己的进食时间其实也从来没有固定下来，今天这样的反应只是单纯因为自己在吃醋而已。
　　“可是，这一切都是笨蛋哥哥的错！”
　　和泉纱雾立起身来半蹲着，本来放在胸前的抱枕滑落到腿边，伸出双手抓住抱枕，她用尽浑身的力气抡起章鱼往床上砸去，一次次重复这样的动作，一边念念叨叨的……
　　“baka！”
　　“baka……”
　　“哥哥是个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！……”
　　“我也是个笨蛋……”
　　……
　　似乎是感觉到疲惫了，才发泄没几分钟，和泉纱雾的呼吸就有些急促起来了，因为长期家里蹲缺乏运动的原因，她实在是没什么体力，稍微剧烈的运动就会气喘吁吁。
　　竟然连生气的力气都不够充足！累坏了的纱雾感觉自己真的不能再继续这样宅下去了！
　　将手中的章鱼抱枕抓、拉、揉、捏、扯……
　　和泉纱雾咬着牙将自己残存的一点体力也发泄在它身上…
　　如果章鱼抱枕有意识的话，想必也会哀怨命运的不公，让自己惨遭这个少女的蹂躏。
　　虽然她的战斗力不高，但架不住她的醋坛子够大，而且越来越容易翻啊！
　　直到完全没有力气了，纱雾才再次躺倒在床上，刚刚哥哥敲门的声音她当然有听到，但也只是安静下来不让他察觉自己的异常。
　　虽然不满他的花心，但却不知道该如何去批判，毕竟下午的时候哥哥肯定就已经察觉到自己的心情了，如果晚上再次强调让哥哥不要跟她来往，怎么想哥哥都会有点不开心的。
　　自从发生了哥哥明明喜欢自己却因为自己的口误让哥哥误会的那件事后，和泉纱雾上网的时候也经常会看一些“恋爱秘籍”，其中很重要的一点就是不能管得太过严厉。
　　虽然不清楚具体程度，但她感觉一天跟哥哥说一次让他不要花心应该不算严格，今天已经说过了，所以明天再跟哥哥说一次吧！
　　至于今天……
　　作者留言：
　　ps：至于今天，就先砍断哥哥四肢好了，留下…
　　ps2：
　　书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第122章：又到了妹妹们的时间
　　躺在自己床上，怀抱这章鱼，蜷缩成一团，纱雾看着床边柜子上单独摆着的两个玩偶：
　　那是哥哥周末回来时给自己带的礼物：一个是表情愤怒的熊猫玩偶，另一个是表情无奈的猫咪玩偶，看起来都是丑丑的，一点都不可爱！
　　“真是一个笨蛋哥哥！连品味都那么奇怪，谁让哥哥是笨蛋呢，既然如此，当然是原谅他啊，至少今天是……”
　　明明一点都不可爱，而且还跟自己房间里其他玩偶的风格都不一样，但却马上成为她最喜欢的玩偶。
　　而且还跟怀中的章鱼不一样，虽然自己也很喜欢它，但不开心的时候也总是把不满发泄在它身上，床边的这两个玩偶则绝对不会有那种待遇。
　　不顾陪伴她好几年却一朝失宠的章鱼心中在哭泣的事实，纱雾回想着今天发生的事情。
　　其实，今天的事情并没什么可生气的吧？
　　哥哥只是跟隔壁的人坐在一起聊天，似乎聊的还是对方写的小说。
　　不，该死的偷腥猫，上次是借助妮可，这次一定是知道哥哥是轻小说作家所以用小说来接近哥哥！
　　真是好有心机的女人，和泉纱雾握紧拳头，短暂的犹豫后立刻将自己的想法驳回，反手就给五更琉璃打上“居心不良”“心机婊”等标签。
　　“笨蛋哥哥的贞操就由我来守护！决不能让心机婊成功攻略哥哥！”
　　和泉纱雾站立在床上，一手握拳，充满信心的样子，自己早已确定了心意，哥哥也确实是喜欢自己的，这样的自己怎么可能会输！
　　咕～咕～～
　　确定想法的纱雾才发现自己的肚子已经饿得不行，本来晚饭就还没吃，更别说之前的发泄耗费的体力对她来说并不算小，两者相加，肚子早已支撑不住。
　　本来被情绪屏蔽了饥饿还没有感觉，现在的纱雾感觉自己能比往常多吃好几口饭。
　　踮着脚走到门边，将耳朵压在门上，感觉哥哥应该是不在外面的，而且家里也没有除了自己与哥哥以外的第三个人！
　　确认安全后，纱雾跪坐在地上，轻轻地转动门把手，稍微推开露出一点缝隙，把头凑上去用双眼再次确认哥哥不在，然后才推开门，将放在门口的餐盒拉进房间里。
　　虽然已经下定决心走出房间，而且也确实能够在哥哥在家时走出房间，但此时的她还是做不到在其他人注视下这样做。
　　拿起粉红兔子玩偶上的字条，看着上面哥哥的字迹，纱雾心中最后一丝委屈也消散了：
　　“抱歉啦纱雾，今天是我不好晚饭准备晚了些，吃完饭早点休息～”
　　“笨蛋哥哥，既然你都诚心诚意地道歉了，我就大发慈悲地原谅你吧！”
　　纱雾呢喃道，似乎完全没意识到两人理解的道歉原因完全不一样。
　　另一边，五更家。
　　今天的五更日向并不准备向上次那样轻松放过自己的琉璃姐，不能轻易地被她糊弄过去，必须问清楚琉璃姐的“男朋友”到底是谁。
　　琉璃姐那么可怜，完全没有和人交往的经验，甚至连跟人交流的能力都很匮乏……
　　这样的琉璃姐要是遇到了人渣的话，一颗心都被骗走的琉璃姐，原本就不怎么多的情商加上失去了智商，肯定会吃亏的，甚至失财失色都有可能。
　　所以，为了琉璃姐，五更日向要站出来，这是她的想法。
　　如果是一个好男人，就要帮琉璃姐攻略他，
　　如果是一个欺骗感情的，哼哼！
　　五更日向看了看正在厨房忙碌的五更琉璃，在她手上，一把明晃晃的菜刀正被她擦拭……
　　同样在千叶，距离这边有一段距离的高坂家，高坂京介突然打了个寒战，让身边的高坂桐乃怒喝一声：
　　“混蛋，你到底有没有认真听啊，我可是花费宝贵的时间在教你游戏攻略啊！”
　　看着扬起手似乎又要打自己巴掌的妹妹，高坂京介本来想说出口的话又咽了回去。
　　他敢保证，要是自己吐槽说是被强迫才来听她讲解的，在这个对自己从来不知道什么叫礼貌、客气的妹妹面前肯定讨不了好。
　　这个时候，当然是选择认怂啦，类似这样的行为，高坂京介已经无比熟练了。
　　另一边，比企谷家。
　　周六回家后，比企谷八幡每天的日常，除了看书以及跟小町聊天，还多了一项――说叶征的缺点！
　　虽然两人是在最近一年才通过网络有了联系，但毕竟初中一直同班，而一直在观察世界的八幡自然曾经注意过班上的每一个同学。
　　他所知道叶征的缺点，比任何人能想到的都多。
　　比企谷小町感到十分不耐烦，哥哥的想法他怎么可能看不出来，她又不是真的傻，甚至在人际交流以及感情方面，哥哥怎么也是不如她的。
　　这几天来哥哥每天坚持跟自己说上最少半小时叶征哥的坏话，他难道不知道这样不仅不会让女生对那个男生反感，反而会勾起女生的好奇心吗？
　　如果不是因为两人的兄妹关系，如果哥哥是在用这样的方式追女生的话，她可以肯定那个女生不仅不会亲近他反而会增加对他抹黑那人的好奇与好感。
　　我的笨蛋哥哥哟，明明平时看起来也不蠢，怎么这样的事情上宛如智障！
　　不行，不能就这样放任哥哥了，不然恐怕哥哥真的会孤独终老，虽然自己不介意以后养哥哥一辈子，但果然还是希望哥哥能给自己找一个嫂子啊！
　　“欧尼酱！”
　　小町从生无可恋的瘫在沙发上的状态变成一脸严肃地坐着。
　　“欧尼酱！坐下，我有重要的事跟你说！”
　　…… ……
　　视线回到叶征家：
　　回到房间的叶征发现自己并没有什么急切的事需要做，闲来无事的他决定上网听听音乐度过这个晚上。
　　习惯性地点开一个ID为“hibikiP”的空间，这是一个独立的音乐爱好者，偶尔会上传一些自己制作的音乐，虽然算不上顶级，但却很和叶征的胃口。
　　出乎意料的，今天竟然有一个新的上传，而且不是往常的音频而是视频，略带惊喜地点开后，里面的内容让他有些诧异：
　　“喂，妖妖灵吗？……”
　　作者留言：
　　ps：喂，妖妖灵吗？我要举报有人诱拐可爱的小萝莉……
　　ps2：咸鱼作者似乎又挖坑了？这是哪部番？真的会出现吗？还是只管挖不管埋？
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第123章：平静
　　坐在教室，叶征都快忘了自己有多久没有乖乖地从第一节课就在听课了，似乎前段时间总有各种各样的事情找上自己。
　　如今小说的忙碌告一段落，当然最重要的是心态的改变，让他又恢复了一般高中生的日常生活。
　　昨天晚上的报警当然只是心中想想而已，自己又不是不远处的某只雪之下，怎么可能因为看到一个视频就做出报警的举动！
　　反倒是雪之下雪乃，如果某一天她看到比企谷八幡上传了一个视频，内容是三个可爱小萝莉的郊游以及音乐演唱，那估计真的会报警告诉警察“有变态拐带幼女”
　　虽然不认识那个ID为hibikiP的人，但长期关注他的叶征自然看得出来他是应该也是一个没朋友的人，估计跟八幡一样不受欢迎，甚至可能跟纱雾一样是一个家里蹲。
　　“真是一个神奇的世界！”
　　叶征轻声呢喃，一个看起来没朋友的阿宅，突然上传了一群可爱萝莉的视频什么的。
　　如果有人跟自己说突然有个美少女跟比企谷八幡表白了估计自己都不会感到惊讶吧！
　　又或者说，讲台上的可爱女教师突然接受了自己的告白，说不定这样的事也可能发生啊？
　　叶征用一只手拄着下巴，双眼注视着讲台上的平冢静，心思却全然不在她上课的内容上面。
　　上课什么的对他来说其实并不重要，无论是融合记忆前还是融合记忆后，他从来没想到要努力学习，争取得到一个好成绩什么的。
　　对他来说，学习成绩只是给让静可爱少一点担忧，如果真的花时间去努力学习，无论是否有现在的超强记忆力，自己的成绩都不会太差，不会像现在这样不高不低的年纪十多名。
　　一直以来的他并没有太大的野心，即使写小说很是努力，也是因为需要赚取生活费，学习成绩相比起来就没多么重要了。
　　这也是他之前经常上课睡觉的原因，毕竟晚上在家如果写小说写太晚的话，白天自然会犯困，困了睡觉有什么错？
　　只要不是在静可爱的课睡觉就可以了！
　　至于静可爱的课，虽然什么都做不了，什么都不能说，但能够就这样安静地看着她就很不错了。
　　没融合记忆前的叶征，想法真的就这么简单:
　　写小说赚钱养活自己和纱雾，
　　上课看着静可爱课余时间时不时的相处,
　　这样就足以让他满足了，那时候的他从来没有想太多，没有想得太过遥远，甚至没想过等几年后他高中毕业了该怎么办。
　　直到那天晚上情绪激昂跟醉酒（？）的静可爱告白，直到后来融合了前世的记忆，直到最近越来越多的事情发生。
　　前世的叶征虽然也才刚大学毕业没两年，但到底经历的事情比这一世刚上高中的自己多得多，尽管思想依旧没有多么成熟。
　　但毕竟经历过毕业以及社会，到底会知道去思考未来的道路了，他知道之前所满足的生活最多只能坚持到自己高中毕业，之后无论是选择工作还是上大学，与平冢静的交集都会减少，即使两人之间还有监护人与被监护人之间的关系。
　　曾经的自己或许会满足与能够看到就好，无论是能够看到静可爱又或是能够看到纱雾，但现在的自己是“贪婪”的。
　　就如同误会纱雾有了喜欢的人那样，自己难以忍受失去纱雾的痛苦，同样的，自己不可能接受和平冢静分e甚至看到她有男朋友、丈夫的情形。
　　除非，那个男的就是自己。
　　此时的他依旧是不成熟的，不然也不会下定既要纱雾又要平冢静的决定。
　　即使大宋不存在“一夫一妻制”，但在社会道德舆论的约束下，大部分人依旧是一夫一妻的，法律上没有要求，但早已经成为大部分人认知里的惯例。
　　但是，一直都没什么雄心的自己，就让自己贪婪任性一次吧。
　　叶征握拳，看着讲台上的平冢静，之前她的目光几次扫过自己，视线中带着愤怒、不满、苦涩以及一丝害羞。
　　愤怒不满能够理解，应该是因为昨天山田妖精的事情，而苦涩害羞呢？
　　叶征并不知道她周末看过自己准备写《言叶之庭》做的草稿，所以不清楚她眼中的复杂。
　　毫无疑问，她不像前面一段时间那样总是躲着自己了，这是好事，不是吗？
　　课堂时间并不长，叶征的视野中很快就失去了她的身影，而接下来的其他课他可就没那么大兴趣继续听下去了，依旧拄着下巴，目光却转向窗户外的风景。
　　总武高距离东京湾的距离并不算远，虽然从窗户看不到海，但偶尔能闻得到海风带来的咸鱼，因为窗户外的天空，看上去依旧美丽，至少比现在讲台上老头的脸有趣。
　　午餐依旧是在侍奉部的教室进行的，出乎意料的是，今天雪之下雪乃依旧到侍奉部来了，难道是跟由比滨吵架了？看起来又不太像啊。
　　“咸鱼君的眼神依旧让我感到很不舒服，明明看起来是正常人类的眼睛，为什么却给人比企谷君一样的感觉呢？”
　　雪之下雪乃在自己的座位坐下，空手而来的她看起来并不准备在这里吃午饭的样子，看这个时间，估计是已经跟由比滨一起吃过了，所以来这里的目的是什么？
　　“请部长向自己部员那富含DHA的死鱼眼道歉啊，他知道你这样说他的眼睛不是正常人类吗？”
　　反正是饭后悠闲的休息时间，和面前的雪之下雪乃拌拌嘴也是个不错的选择，毕竟昨晚早早就睡了，现在毫无睡意，小说的稿子又不急。
　　“该道歉的是咸鱼君吧，我只是说你的眼睛正常，可没说他不正常，更何况比起他来说，咸鱼君的眼睛不是应该更贴切吗？死鱼、咸鱼什么的”
　　雪之下雪乃露出一副惊讶的表情，至少叶征读懂了她是想表示惊讶，至于表情，讲道理，真的和一般状态下没什么差别，反正也差不多习惯了，一副扑克脸的雪之下。
　　“嗨～嗨～我向全世界的死鱼眼道歉，话说雪之下你怎么又在这个时间来侍奉部了，之前不都是下午才会来吗？”
　　叶征并没有在意她的话语，而是一笔带过然后问出自己的疑惑，听到他问题的雪之下却显得有些慌乱。
　　作者留言：
　　ps1：你们以为标题是“平冢静”辣鸡作者少打了一个字？想多了，只是取名无能的咸鱼随手写的。
　　ps2：那么，问题来了，雪之下雪乃为什么会到侍奉部呢？
　　ps3：月票加更就差9张月票了，竟然都无动于衷……
　　ps4：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第124章：无法忽视的…
　　“因为今天午休的时间会有桌子送过来，我只是来这里等待签收而已。”
　　雪之下雪乃很快就调整了心情，而且本来就没有慌张的必要，这里是侍奉部的教室，自己是侍奉部的部长，为什么要慌乱！？
　　“咸鱼君那比金鱼还差劲的记忆力难道忘了我才是侍奉部的部长吗？为什么要跟你解释来这里的原因，还是说你那比类人猿还不如的智商无法理解‘部长’这个名词的含义”
　　叶征略带惊奇地看了雪之下一眼，今天的她有点特别，话好多。
　　“桌子？部长大人终于想起了可怜部员们了吗？”
　　叶征假装没听到她对自己的诋毁，对雪之下太过较真的话，她会比你更加较真，那时候就真的没完没了。
　　他只是因为感觉无聊所以跟她拌嘴消磨消磨时间，可不想最后变成跟她来一场辩论。
　　况且，他也知道她那些话并未曾带有恶意，只是不善交流而已，啧，真是麻烦的性格！
　　“唯独就咸鱼君你没有说自己可怜的资格吧？”
　　雪之下雪乃静坐在椅子上，也没有像往常一样拿书起来看，而是吹着风，跟叶征有一句没一句地聊着。
　　“嗨～嗨～那我是不是该向所有没桌子的部员们道歉呢？”
　　眼见雪之下并没有拿起书，叶征也不好意思像以前一样一边做自己的事一边回话，调整了一下椅子，叶征坐在椅子上，背靠着桌子，他可没有像雪之下那样保持端正坐姿的毅力。
　　“道歉就不用了，待会让送货的人不用过来，让咸鱼君去校门口把桌子一点一点背回来拼装好了……”
　　雪之下雪乃嘴角一扬，似乎是看到某条咸鱼累坏在地的样子，心情都变得愉悦许多。
　　正被她“恶毒”妄想的咸鱼满头黑线，自己只是开玩笑而已，面前这只雪之下到底是真的没听出来还是故意的！
　　这么恶趣味的样子肯定是故意的吧！
　　“啧，真是残忍的部长，感觉自己仿佛是被后妈欺压的灰姑娘，比企谷跟由比滨是后妈带来的两个坏姐姐吗？”
　　《灰姑娘》的故事流传甚广，雪之下雪乃自然清楚其中的内容，听到自己竟然被当作是反派后妈，瞬间就炸毛了！
　　该死的咸鱼，竟然敢这样形容我！如此可爱的我，怎么可能是那样的角色！
　　虽然心中咬牙切齿恨不得打死这只三番五次招惹自己的咸鱼，但表面上她依旧古井无波。
　　“哦？所以咸鱼君是在说自己是灰姑娘吗？那么你是在承认自己扶她？女装变态？……”
　　想起之前在网上了解的一些acg相关的知识，雪之下做出一副惊恐的样子，双手抓住自己的衣领，嘴上不饶人地开口。
　　清晰可见的“井”字出现在叶征的额头，这真的是自己认识的雪之下吗？这些词汇怎么会从那张冰块脸的口中出现？
　　“如果雪之下愿意承认自己是一个恶毒的后妈，我也不介意承认你说的呢”
　　叶征眯起眼，这一次雪之下雪乃绝对会败退的，认真的雪之下雪乃坚守着自己的原则，她不会承认这样的话语。
　　事实证明，虽然今天的雪之下看起来仿佛被偷偷掉包了，但依旧还是雪之下，并不会为了口头上的胜利而违背自己的原则。
　　看着冷哼一声转过头看着窗外的雪之下，叶征难得地发现她身上的可爱之处，虽然这次的“可爱”是建立在她一直以来的不可爱上面的。
　　雪之下雪乃是正确的，错误的是这个世界。所以雪之下雪乃不会认错，或者说她不会认输，所以她选择逃避，选择结束这个话题。
　　叶征心里叹了口气，又想起周末那件事，果然是太过自以为是，却忽视了最根本的问题。
　　自己认为雪之下雪乃是因为看不清自己，看不到外面的世界，所以才会一直追寻着姐姐的步伐。
　　事实上，她看得很清楚，但她依旧是这样选择，她知道自己确实是需要改变的，但是，她的矛盾在于：
　　她虽然提倡改变，认识上也是自我的改变，但做法却有所偏离了。
　　以自己的正确性自居，然后试图改变的是外界，是和自己的正确相对的，错误的世界。
　　或许，她实际上真正需要想要的就是“希望获得别人的认可”这样一个简单的要求。
　　虽然她一直坚持的是改变外界，以此来重置“被认可”的标准，这个以自己的正确性来定义的标准。
　　不是通过改变自己适应这个世界的标准，而是通过改变世界，让世界适应自己的标准，在这个标准下，雪之下雪乃是正确而又强大的。
　　自己的行为，只是看到其外表的别扭，没有认识到她根源存在的问题，所以之前的那一系列举动显得有些可笑了。
　　尽管结果并不算太糟，但那确实不是她所需要看到的，至少在她的看法上。
　　他无法评判她的看法正确与否，但他知道她的做法是无用的，改变世界，终究只是孩子般的梦想，这样的雪之下雪乃只是在逃避现实的残忍。
　　“咸鱼君在想些什么，你这样看着我发呆让我有一种毛骨悚然的危机感”
　　“不，没什么……”
　　“你的危机感完全是因为你过于自恋所以想太多了！”
　　叶征没再多想，至少雪之下并没有因为这件事变得更糟，这就行了，以后的事情以后再说吧，自己没必要去操心那么多。
　　他并不是雪之下雪乃，他并没有那样坚定认为自己是正确的并像要去改变错误的世界，他只是一条咸鱼，避开那些和自己不相关的、没必要纠结的麻烦事是一件很正常的事。
　　“呵，我说的可都是事实，自恋是对自我价值感的夸大，无论是可爱还是优秀程度，我可从来没有夸大过，像咸鱼君这样的人无法理解也是正常的…”
　　雪之下雪乃撩了一下头发，露出她带着酒窝的微笑，极其自信地说道。
　　叶征送上一个“我就静静地看你装X”的眼神，因为知道她的自恋程度，他早就彻底放弃跟这种状态下的她辩驳的想法。
　　“雪之下，你…”
　　作者留言：
　　ps：“雪之下，你凭什么这么自恋？凭（平）胸吗？”
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第125章：对话静可爱
　　“只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。”
　　这是雪之下雪乃的准则，是真的无所谓还是放弃去在意，叶征并不清楚，但至少他知道了：
　　雪之下确实知道比企谷八幡就是几个月前那起车祸的受害人，反而是由比滨结衣是那只狗的主人这一件事她并不清楚。
　　正如平冢静所说，那件事的后续处理都交给雪之下阳乃了，或者说雪之下家需要下一代出面的事都是阳乃负责的，雪乃则像是深闺小姐一般，被家人放置在家中。
　　这样的事实是好是坏，叶征并不清楚――雪之下雪乃并没有特意去解释的想法。
　　虽然这不像是一般人的做法，但考虑到雪之下本就不一般，也不难理解，但他不确定这样对“侍奉部”这个集体来说是否合适。
　　比企谷八幡，毫无疑问是一个敏感而自卑的人，雪之下因为性格的原因不会特意去解释那场意外，当他得知由比滨以及雪之下曾经扮演的角色，会怎么想？他不确定。
　　“所以呢，你准备怎么做？”
　　平冢静拿着打火机敲击着桌子，其实她本来准备抽烟的，然而却在叶征的眼神下败退。
　　或许是周末偷看了笔记本的原因？面对叶征时她感觉有点心虚，不仅仅是其中的内容，还有自己的窥视他人隐私的行为。
　　更何况昨天在侍奉部教室外自己的表现，即使有着监护人兼老师这两重身份，回想起来她也感到有些异样，因为自己更多的竟然不是愤怒而是羞怒。
　　这样的现象对她来说就很严重了！
　　窥视了笔记本中内容这件事对她的影响比她想象中大了许多，在和千石千寻畅饮一番后，她以为自己已经没问题了，结果周一开始上课总会不自觉将目光移向他的位置。
　　昨天发现一个小女孩冒冒失失地来寻找“和泉征宗”，她自然是知道这是他的笔名，她都不知道她是因为怎么样的心理，在告诉她位置后悄悄地跟在她后面。
　　然后！就听到了那样惊爆的消息：
　　一边在笔记本上写着各种攻略自己的计划，另一边竟然还跟别的女生来往如此密切，连女生的裸体都看过了，还是一个只有十几岁的孩子！
　　平冢静都不知道那时候自己的心情到底是怎么样的，她只知道那种情绪十分复杂。
　　欣喜？失落？失望？愤怒？羞恼？……
　　或许都有，或许都没有，她确定的是，在听完他的解释后她立刻就相信了，或者说她选择相信他的解释而非继续误会下午。
　　所以，自己的内心深处渴望事实就如同他所解释的那样只是意外造成的误会吗？
　　所以，自己告诉山田妖精他的位置并悄悄跟上，那是因为自己想要了解更多关于他自己不清楚的事吗？
　　……
　　这些问题在昨天下午就开始滋生、蔓延，一直到现在还缠绕在她的脑海中。
　　这也导致了她现在这样“委屈”的境况，既不想直接面对他，又不想一直躲着他……
　　平冢静感觉自己十分无助，之前一段时间虽然烦躁，但直接一躲了之，现在连躲都躲不了。
　　此时的她突然有点后悔，后悔为什么要有那么重的好奇心，后悔为什么要手贱拿起那本笔记本……
　　“静姐？……静姐……？……”
　　叶征有点奇怪，静可爱今天怎么了，自己回答后什么反应都没有，看起来反而像是在发呆，正常听到自己的这样不负责任的回答她不是应该会表现得很愤怒吗？
　　“啊？蛤？你刚刚说什么了？”
　　平冢静惊了一下，才想起两人还在办公室里，在说什么来着？
　　对，自己在问他关于雪之下的事情，然后呢？自己好像问了他接下来他的准备，然后就一直在想他…
　　【去去去……胡思乱想什么，你已经不是十几岁的小女生了啊！！】
　　难得地脸红了一下，偷偷摇晃了两下脑袋将之前的想法都驱逐，她实在没想到自己竟然还会有这样心不在焉的时候。
　　“刚刚走神了，你再说一次吧。”
　　平冢静拿起一根烟，用打火机点燃后吸了一口，呼~抽根烟冷静一下。
　　“静姐你怎么了？身体不舒服？还是有心事？”
　　叶征感觉有点奇怪，怎么今天遇到的女的都有点反常，中午的雪之下如此，眼前的静可爱也是如此。
　　雪之下或许是因为周末的事，静可爱呢？
　　“没，没事，我看起来怎么都是身体健康，心情愉快的状态，哈…哈哈……”
　　叶征满头黑线，这状态看起来确实身体健康没错，心情愉快好像也没什么问题，但怎么看都有点诡异，是有什么事不方便说吗？大概是亲戚来了吧！
　　说不定雪之下其实也是因为生理期呢？擅自得出一个合理结论的叶征决定还是不要再追问了，不然估计对话会尴尬无比。
　　给静可爱送去一个“我懂了，心疼你！”的眼神后，他再次开口把自己准备顺其自然的想法。
　　平冢静当然读懂了他的眼神，她并不知道他误以为自己生理期到了，但这怜悯的眼神是闹哪样？
　　无论是这“挑衅”的眼神，还是他口中的话语，都让她超不爽的啊！
　　用力吸了两口烟。要冷静！要忍耐！平冢静在心中说服自己，眼前的人就是一个魂淡！不要被影响了好心情！
　　“算了，随你们吧，反正侍奉部也才成立没多久，或许确实不应该太着急，顺其自然说不定会好一点……”
　　平冢静嘴上叼着烟，右手的食指和中指同时也夹在烟嘴上，丝毫不在意这里是学校，自己是在教室办公室，是一个正在跟学生谈话的老师。
　　“没其他事你就先去侍奉部参加社团活动吧。”
　　平冢静摆摆手，她现在冷静多了，但她可不确定继续和他待在一起会不会又变得烦躁起来。
　　这磨人的小妖精，阿呸，自己在胡思乱想什么！
　　赶紧又用力摆了两下手，平冢静感觉自己恐怕是失了智了，还是早退去兜会风吧，冷静冷静。
　　“嗯，那我就先走了，静姐你多注意身体，在特殊日期的时候就e抽烟了…”
　　看静可爱确实不想继续对话了，叶征说完也就转身准备离开，完全没看到听到“特殊日期”几个字整个人都不好了！
　　作者留言：
　　ps1：叶征：静姐你大姨妈来了？
　　静可爱：胡说，才不是大姨妈，我更年期到了！
　　ps2:100月票了，加更晚点会发
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第126章：比企谷被…【100月票加更】
　　今天的侍奉部有点吵闹，或许是新增的长桌戳中了由比滨肾上腺素的开关？
　　当叶征来到教室的时候，就发现异常兴奋的由比滨以及一脸无奈的雪之下，出乎意料的是，比企谷还未到来。
　　所以说，团子少女是在兴奋什么？
　　叶征仿佛未曾看到“嬉闹”中的两人，径直走到自己的座位坐下，虽然有了长桌，但他并没有改变自己位置的想法。
　　坐下，拿出笔记本电脑，打开网页，通过网上图书馆来寻找素材，这就是他最近大部分空余时间做的事，轻小说的稿子已经攒了许多，他的重心完全放在了《言叶之庭》上。
　　看他这样，由比滨结衣也停了下来，或许是觉得此时的情况不适合吵闹，虽然有点不尽兴，但还是拿起手机安静地玩了起来。
　　雪之下因此松了一口气，心里给他竖了根大拇指，果然一物降一物，她完全无可奈何的由比滨，却轻易地因为叶征而安静了下来。
　　侍奉部的日常，看手机的由比滨，看电脑的叶征，看书的雪之下，缺席了的比企谷。
　　当比企谷八幡洋溢着灿烂的笑容走进侍奉部时，看到的就是这样一派祥和的画面，感觉心情又好了许多。
　　昨天回家路的时候，他在街上偶遇到了户冢彩加，感觉自己因为“叶征勾搭小町”这件事导致的暴躁心情都他的笑容治愈了。
　　这让他在内心认定他就是他的“彩加小天使”！
　　曾经的记忆给他带来了太多的黑历史，太过容易因为女生一视同仁的温柔而产生恋爱的错觉，他对于温柔的女生总是敬而远之。
　　相反的，温柔的小天使就不会有这样的问题，因为他相信自己绝对不会对男生抱有恋爱的情感。
　　因此，即使和其他人都已经习惯保持距离相处，但在和户冢彩加认识不久后，他对他的防备就彻底消散，明明也是那样温柔，但他和他的相处却相当放得开！
　　虽然时不时会因为小天使的行为举止而心头小鹿乱撞，但相比起来，他还是更希望和户冢彩加相见，最好是每星期都能“偶遇”一次，这样一定可以治愈自己心中的躁动吧，让自己一直处于幸福之中！
　　今天因为一些事情有点耽搁了，本以为会迟到，想到要遭遇雪之下面瘫的毒舌了而有点郁闷，没想到却意外地在楼下遇到了小天使。
　　好开心啊，才隔了十几个小时，又偶遇小天使了，比企谷八幡的心情是雀跃的，即使和他短短的几句谈话就弄得自己面红耳赤、心跳不已，
　　但是，他却感觉自己全身骨骼都舒爽了，似乎自己的骨头轻了许多，或许都不用走路，只要多聊一会，自己就可以直接飘进侍奉部了。
　　和能够跟小天使聊天这件事比起来，参加侍奉部活动迟到算什么，更别说侍奉部一般没有活动，即使准时去也大都是各自做自己的事情。
　　依依不舍地告别小天使，恋恋不忘地回味小天使的笑容，比企谷八幡洋溢着欢乐的笑容，心情愉悦地走进侍奉部，即使知道里面有自己讨厌的“情敌”。
　　“咦，小企的笑容好恶心！”
　　最先发现比企谷的是玩手机的由比滨，叶征背对着大门，而雪之下看书时显然并不像由比滨一样躁动。
　　【切，好心情都被破坏了，果然，跟彩加小天使比起来，女生就是让人烦躁！】
　　比企谷八幡的笑容消失了，撇嘴转头，他原以为破坏自己心情的会是叶征的脸，却没想到竟然是由比滨的话语。
　　“确实很恶心，比企谷君，请不要用那样的笑容来污染侍奉部的空气！”
　　听到由比滨到底声音，雪之下雪乃放下手中的书，一本正经地对他说道，仿佛那真的只是一个善意的建议！
　　【果然女生这种生物就不应该存在这个世界上！】
　　“切~”
　　冷哼一声，并没有多说什么，比企谷黑着脸，走到自己的椅子上坐下，虽然多了一张桌子，但侍奉部的家具本来就很匮乏，唯一空着的椅子明显就是自己的位置。
　　长条形的桌子，雪之下在靠窗的那一边，由比滨就坐在她旁边，叶征还是在自己以前的桌椅上，同样是靠近窗户，唯有自己是在长桌距离雪之下最远的位置。
　　【这是排挤吧！很明显是排挤吧！】
　　虽然这样吐槽，但他并没有真的在意，保持距离，这也是他想要的，更何况比起同在桌子上的三人，独自一张桌子的叶征似乎才是被排挤的那一个。
　　比企谷八幡拿起轻小说，脑海中胡思乱想着，从小在生活上就是孤独一人的他，内心比谁都敏感，留下无数心灵创伤的他，对人际关系的复杂和险恶比大部分人都了解。
　　虽然只是一个四个人的小社团，但已经足以勾勒出一张超级复杂的人际关系表了。
　　加入这个社团已经成为事实，退出看起来是不可能的，那么自己要做的就是在不得不参与其中的同时保持独立，就如同往常的自己一样，成为没有存在感的人。
　　然而，事实上他并做不到这一点，比企谷八幡的到来让由比滨结衣再次活跃了起来，相比其他两人，他更加容易交流，雪之下是不擅长，而叶征则是她依然不怎么敢去主动交流。
　　“小企，你暑假都准备干些什么呢？”由比滨放下手机问道。
　　“暑假？说起来确实快放暑假了呢，暑假不就是每天待在家里吗？”
　　比企谷八幡把刚刚拿起来没多久的小说放下，对他来说，暑假和平时唯一的差别就是不用到学校来，可以每天待在家里，至于出去玩？不存在的！
　　等一下，一直待在家里，那不就一个月不能见到小天使了吗？
　　比企谷八幡的脸色突然有点苍白，多么残忍的现实啊！为什么要这样对待自己？
　　由比滨结衣对这个答案并不满意，她也没有发现比企谷的异常，反而是掰着手指跟他介绍除了宅家还可以有的活动。
　　“相比起来……”
　　雪之下雪乃毫不犹豫地打断由比滨的想法，说：
　　作者留言：
　　ps1：雪之下雪乃（抱着由比滨结衣冷笑）：相比起来，还是百合比较好，至少不疼？
　　比企谷八幡（抱着户冢彩加痛哭流涕）：小天使，对我轻一点，温柔一点……
　　ps2：置顶帖里有关于间贴里面说到的“高坂京介一开始不是妹控”这个观点的回答
　　ps3：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第127章：笨蛋
　　“相比起暑假来说，不是应该先考虑马上要到来的期末测试吗？”
　　雪之下合上书，对着由比滨训斥道，虽然她的表现完全看不出有临近期末测验的紧张感。
　　手上的书依旧包着猫咪封皮，但这两天她阅读的大都是轻小说文库本而非文学名著，但无论如何都不是复习资料一类的。
　　会有这样的变化，或许是她为了之后能更好地完成某中二胖子的委托，或许是因为社团里的某条身为轻小说作家的咸鱼。
　　由比滨本来就散漫地靠在椅背上跟比企谷说话，听到雪之下的话语，整个人仿佛失去了梦想般瘫在了椅背上，视线游离在天花板的各个位置，小声地在嘴里嘟哝着：
　　“学习什么的，没意义不是吗？等出到了社会上又用不上……”
　　这样的姿势更加强调了胸 部的尺寸，比企谷有点不好意思继续将视线放在那里，不自觉地将目光投向不会让人目无所措的雪之下，的胸口。
　　拥有安心安全的胸口，以绝壁为傲的雪之下脸色一黑，此刻她并非在意比企谷的眼光，而是想起那个之前某咸鱼的评价――比14岁的小孩子还不如！
　　赤裸裸的蔑视！然而仔细回想似乎自己真的没有那个名为山田妖精的小女孩大，耻辱！极度的羞耻！
　　她！雪之下没乃，呸！雪乃！从未受过如此大的屈辱！
　　想起那天他的轻蔑，以及面前这个少女看似安慰实际上却是补刀的行为，唯一什么都没说的部员，今天这举动已经说明他也不是“正义的一方”
　　这群部员，都在那条咸鱼的带领下背叛了正义，雪之下瞪了一眼叶征，虽然知道背对着自己的他不会注意到这个举动。
　　善于观察的比企谷八幡自然看到了部长大人的小动作，本来看到她的脸色不好知道那是因为自己潜意识的行为造成的后果还有点担心，没想到最终黑锅竟然被甩给了叶征。
　　【干得漂亮！】不愧是雪之下，虽然没在有“杀了叶征”的想法，但能够看到他还是很乐意看到他“不幸”的：
　　想勾搭我家小町的人遭遇的一切恶果，都！是！活！该！
　　一瞬间，雪之下以往的行为都被他忘记了，立刻将雪之下从“最讨厌的人”（第一位已经变成想抢小町的叶征）的第二位移到“志同道合的人”一列。
　　“难道不是吗？”
　　眼见竟然没人理会自己的发言，由比滨结衣从瘫着再次改成坐着，虽然依旧散漫，但总比之前好多了，虽然胸 部偏大的轮廓依旧很明显，但也不像刚刚那么显眼。
　　“出现啦！笨蛋的陈词滥调！”
　　比企谷八幡决定配合她的演出，不让气氛实在尴尬，而且，由比滨的台词太过于合乎一个“笨蛋”的设定了，他确实没想到高中生里居然还有说这种话的家伙！
　　似乎是因为被说成是笨蛋有点生气了，由比滨一跃而起开始反驳。
　　“学习什么的没有意义的！人生苦短，高中更是只有三年，为了‘学习’这种东西花费时间太可惜了吧！人生只有一次不是吗？应该做些更有意思的事吧！”
　　“所以，不能失败吧！”
　　“超亏本的思考！”
　　“这叫做风险对冲”
　　“按你的情况，高中生活完全失败了不是吗……”
　　由比滨的话犹如一柄利剑直入比企谷的心脏，虽然高中才开始几个月，但他的情况确实比较尴尬。
　　“说起来，还没失败吧……只是和他人稍微不同一点！这叫个性！没错，异于他人且不分好坏！”
　　“没，没错！个性！选择不学习的学渣也是个性的一种！！”
　　原本针锋相对的两个人，突然一起喊出完全是为了给“笨蛋”而创造出的台词，这一瞬间，仿佛彼此是相互的知己一般。
　　个性，真是个一个便利的词呢！无论放在哪里都没问题！
　　雪之下叹息着，以手扶额，显然对于这两个人的话语显得很是无奈：
　　“由比滨同学，你刚才说学习没意义，但其实并非如此。
　　不如说，靠自己去探寻人生的意义才是所谓的学习。
　　你的说法与人们不断学习的理由背道而驰了吧，所以说不能以此为借口将学习一概否定。”
　　“说得真有道理，可惜道理我们都懂，真正能做到的人又有多少呢？能像雪之下你这样坚持原则的人可不多啊！”
　　“没想到咸鱼君也会有长眼睛的时候嘛！虽然你说的是事实，但你的赞美我就收下了！”
　　声音的来源是叶征，虽然一直都没回头，他们的对话他一直都有听到，只是没有插嘴的兴趣而已，直到这一话题的展开：
　　“不过我倒是更信奉由比滨的做法，不是‘学习无意义’这一说法，而是说应该做更有意思的事”
　　确实，相比起每天循规蹈矩地上课，写作业，学习课本知识，他更愿意去做些其他的事，更别说记忆中经历过天朝应试教育后的现在。
　　在有一个看得过去的考试成绩给静可爱看的前提下，他才不想花时间去努力学习提升名词，而是更愿意花时间在自己的兴趣，比如写小说，比如……
　　“所以说你是一条咸鱼，这就是咸鱼君从来不否认这个称呼的原因吧”
　　雪之下并没有因为叶征和自己看法的不同而想去辩证自己的观点，或者说他的观点和自己并没有什么不同，区别是自己追求完美，而他要求并没那么严苛。
　　“小雪的脑子好用所以没事啦……我，不适合学习，周围，谁也没在学习……”
　　因为叶征的插入，由比滨停顿了一会，之后才小声地说，虽然叶征似乎和雪之下的意见不同，但她还是更重视雪之下的话。
　　听到了由比滨小声的话，雪之下的眼睛骤然眯了起来，感觉到了气温瞬间下降般的寂静，由比滨也受到惊吓闭上了嘴。
　　这一刻她仿佛回想起了以前受到雪之下的严厉批评的事，正是那次曲奇委托后的训斥，让她的身影深深烙印在她的眼中、心里。
　　也因此让她深深爱上了她，为了追求她才来到了侍奉部
　　作者留言：
　　ps：雪乃：我仿佛感受到了一阵饥渴的目光
　　团子：不是我…不是我…我绝对没有想着怎么把你压……（捂嘴）
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第128章：无知的雪之下？
　　这一刻，由比滨想起了自己雪之下严厉批评下的（快感，划掉）记忆片段，为了不让雪之下对自己失望，她开始全力地为自己辩解：
　　“会，会，会好好学习的！…
　　小雪，我保证会好好学习的！…
　　说，说起来！小企有在学习吗！？”
　　由比滨只是看起来像笨蛋，实际上一点都不笨，在被雪之下的怒火烧到之前就成功地避开了，似乎还计划着将矛头指向比企谷八幡然后自己开溜。
　　“我有在学习的。”
　　比企谷八幡很是遗憾地回答道，虽然话语中带着一丝庆幸、一丝自得、一丝嘲讽。
　　“被背叛了！明明认为小企和我一样，明明看起来是笨蛋同伴的！”
　　“真是失礼呐！如果单单国文的话，我可是年段第三的哦，其他的文科科目也并不差！”
　　“骗人……完全不知道……”
　　由比滨失魂落魄，一副被全世界背叛了的委屈样子，心痛地捂着自己的心口，完全没发现雪之下顺着她动作的眼神很不自然，欧派什么的，毫不在意的！
　　“难，难道说，小企头脑很好？”
　　“没那么好哟”
　　【为什么是你来回答】
　　比企谷八幡心中再次将雪之下雪乃拉入“最讨厌的人”一列，他当然知道，跟雪之下比的话分数上可能稍微（？）有点差距，但是要说头脑是好是坏的话，那自然是好的。
　　所以，在这里由比滨才是那个独一无二、一骑绝尘的笨蛋。
　　“呜呜……。只有我像个笨蛋……”
　　“没有这回事哦，由比滨同学！”
　　发出冷静的声音，雪之下的表情温和下来，瞳孔闪耀着坚定确信的色彩，那闪烁的光芒中似乎隐藏着一丝笑意……
　　听了这句话，由比滨的表情一下开朗了：
　　“小，小雪！”
　　“你不是像个笨蛋，而是天生的笨蛋哟！”
　　“呜哇――！”
　　由比滨结衣砰砰地叩打地雪之下的胸口，雪之下艰难地反抗着，心中因为成功报复“碾压自己的大欧派”的小欣喜一下就消失了：
　　【住手啊！本来就几乎已经看不出来了，你这是要砸凹进去吗！】
　　雪之下雪乃在心中悲愤地呐喊！
　　“话说……”
　　比企谷八幡挠挠脸颊，虽然眼前两女打闹的样子很是有“福利”的味道，但他真的不习惯这种场面啊。
　　为了转移话题，也为了安慰由比滨，顺便再满足自己的阴暗想法，他决定把叶征卖了：
　　既然敢勾搭小町，就要做好被打击到死的觉悟啊！
　　“如果说笨蛋同伴的话，叶征应该才是跟你一伙的吧，我记得他初中的时候几乎不学习的，现在看起来也没像有在学习的样子…”
　　“骗…骗人，一点都不像！相比起来，小企才更像是个笨蛋……”
　　由比滨结衣并没有按照比企谷的想法，粉切黑地打击叶征，反而是一副不相信的样子，同时反手就给了他一刀。
　　雪之下雪乃并没有说什么，但明显脸色不善，虽然他是当面说出来的，而且看起来并未带有什么恶意，但这样的行为也能算是“中伤”了。
　　而那是她最反感的行为，为了伤害别人而恶意中伤。
　　“不，虽然我不认可八幡说的笨蛋，但我确实没在学习就是了”
　　叶征转过身来，看了雪之下一眼，从平冢静那里了解到雪之下的过往，知道八幡无意中的一句话可能会戳中她内心深处隐藏着的暴躁，
　　不想让误会在侍奉部产生，他也不可能继续做自己的事了。
　　“不过，如果按照八幡说的考试成绩决定是不是笨蛋的话，很可惜我并不是，毕竟上课大部分时间还是有听的，所以各个科目基本都在年级十多名徘徊，总体成绩也差不多是这样呢！”
　　看着一副不可置信的八幡，确实，虽然一直同班，但因为初中跟总武高一样也是不会公开发布成绩、排名的。
　　所以比企谷八幡并不知道他的成绩如何，只是最近一年的聊天中知道他除了课堂外的时间基本没有学习过。
　　雪之下总感觉叶征刚刚是故意看了自己一眼，他到底知道自己多少事啊，为什么相比起来自己对他却完全不了解！
　　无知的雪之下？该死的想法！
　　雪之下雪乃短短的叹了口气：
　　“我说的是，用考试的分数和名次来衡量一个人的价值才是愚蠢的行为。就算成绩再好，人品方面有缺陷的人也是有的。”
　　“喂，为什么现在盯着我啊！”
　　比企谷八幡还没从叶征话语给他带来的惊讶状态中脱离出来，就看到雪之下雪乃对着自己说出这样的话，而且还不是瞥一眼，而是被目不转睛的盯着了。
　　混蛋啊，无论是叶征还是雪之下，都是自己最讨厌的人：
　　一个将难以企及的优秀展示出来，一个却隐藏着，在自己最得意的时候捅了一刀！
　　这样看来果然叶征更加让人讨厌，这次即使没有小町的加成也是：叶征是他最讨厌的人第一位。
　　“姑且说一下，我是因为喜欢学习才去学的哦？”
　　“嘛，我和你差不多一样吧”
　　“该怎么说呢，我是因为不喜欢所以没去学习……”
　　“那边的还是不要说了！为什么我变得这么可悲啊！同样是没在学习，为什么差距这么大，这样不是更显得我是笨蛋了吗？”
　　由比滨结衣发出了悲痛的喊声，如果说雪之下跟比企谷的话对她来说只是刀剑刺伤的打击，那么叶征简直是最残暴的核打击了。
　　明明同样不喜欢学校的学习，同样除了上课以外其他时间没再学习，为什么差距辣么大，自己像是个笨蛋，而他不仅成绩好，而且还是一个出道了的轻小说作家！
　　内心伤痛的由比滨一把抱住了雪之下，似乎是想从她身上得到安慰。
　　“……好热”
　　雪之下面露难色地说着，不仅仅是热了，由比滨巨大的欧派挤的慌，虽然她那个位置毫无“累赘”，但这样被由比滨抱着还是有点闷闷的。
　　但由比滨完全不听她所说的，只是紧紧地抱住她！
　　【所以说，你其实是通过雪之下硌得慌的胸 部来和自己对比，以此求得心理生理上的安慰吧？】
　　叶征看两女仿若百合花开的场景，内心暗暗吐槽到，比企谷看到这样场景是怎么想的他不清楚，但他深深怀疑自己的猜测才是由比滨真正的目的以及安慰来源。
　　作者留言：
　　ps1:由比滨结衣：哼，我胸大我说了算。
　　ps2：又到了周五，上架一个星期了，平均订阅250，最高订阅403，虽然极其缓慢，好歹还是有点进步撒……之前7天更了50000字出头，平均日更7000+，勤奋得不像一条咸鱼
　　ps3：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第129章：再会
　　关于学习的话题就这样无疾而终，或许心中并不是真的很乐意，但由比滨结衣终究还是陷入了名为“雪之下雪乃”的“陷阱”。
　　不是因为雪之下雪乃的胸口真的被她砸凹了，而是由比滨最终被她说（睡？）服了。
　　为了期末测试而进行两个人学习会，主要目的当然是帮助某不知学习为何物的团子少女。
　　或许因为另一个人是雪之下，她的心中并没有那么排斥。
　　总而言之，侍奉部再次陷入了平静，这也是正常情况下的样子，安静而悠闲！
　　一直到放学时间，这样的情况才被打破，今天的侍奉部依旧没有接到委托，或者算是有？
　　雪之下“逼迫”由比滨提交了帮忙补习的委托？
　　这样看来，雪之下雪乃还是有所改变的，至少最开始的她不会这样“多管闲事”不是吗？
　　叶征若有所思地走出教室，虽然不再像之前那样会有主动挑事改变雪之下的想法，但“日常观察雪之下”这项活动还是有进行的，毕竟她也算是静可爱的一项心病。
　　果然，即使雪之下因为从小被女生排挤而养成了毒舌严厉的个性，但无论她是否承认，她还是渴望朋友的，或者说是“认可”，能够认可她也能得到她认可的朋友。
　　这一点，由比滨结衣似乎完美地契合了，这是无论自己还是八幡是都无法达成的。
　　来自同性排挤导致的性格别扭，终究需要通过同性的友谊来改善，如果是因为异性而改变，友情与爱情的界限就显得太过模糊，那样的话对雪之下雪乃的问题似乎毫无帮助。
　　在楼下和其他人告别，叶征就准备独自回家了，虽然雪之下和自己回家的路是一样的，但她今天就已经准备开始督促名为由比滨的咸鱼开始复习背考，所以并不打算立刻回家。
　　雪之下家的女人从来都是雷厉风行的！
　　刚刚走出校门，叶征就发现一只落单的萝莉，虽然背靠在学校大门低着头，但那熟悉的金发，熟悉的尖耳朵，熟悉的红白哥特萝莉服……
　　轻声叹了一口气，叶征突然有点后悔今天的自己为什么没有选择早退，或许就不会遇到这只山田妖精了。
　　“嗯？啊！你终于出来了呀……”
　　“啊，咳咳，你出来了啊。”
　　变脸变得真快，叶征心中无奈吐槽，明明在上一秒钟还很欢欣雀跃的样子，下一秒就变了，不是都说男人才是鳝变的吗，明明女人才善变，即使还只是个小女孩。
　　“山田小姐该不会特意在这里等我吧，有什么事吗？”
　　虽然用的是疑问语气，但他无比确定她是找自己有事。
　　毕竟家住东京的她昨天才来过总武高，虽然最后似乎是被静可爱外漏的霸气吓跑了？
　　但是，能够喊出了“我还会再来的！”这样的标准的反派句式的人，如果就这样放弃了，简直是让那些喊过这句话的前辈蒙羞了！
　　虽然有点意外才隔了一天她就来了让他有点意外，但还是决定这次对她多一点包容，多一点爱护，多一点耐心……
　　这决不是因为自己突然变成萝莉控了，或者是有什么不良居心，纯粹是因为觉得眼前少女实在有些可怜。
　　或许两人八字不合，而且还是那种她一碰到自己就倒霉的类型？
　　第一次，因为自己，本来能够成功的逃脱计划宣告失败，被自己提起来丢给了她的编辑，据说被人紧盯着写稿子了，罪过；
　　第二次，因为自己，秘密的兴趣爱好被窥见，少女裸体也被一个男生看光了，怒气冲冲地却被自己用无可反驳的话语训斥一顿，真是罪过；
　　第三次，似乎是准备跑到学校来讨还公道？结果因为自己的误会而把她和自己的“秘密”公布于众，让当时侍奉部的几人都知道了自己曾看过她裸体这件事，而且还被“静恐怖”散发的低压吓跑了，简直罪过；
　　……
　　虽然是一个比自己畅销十倍的轻小说作家，但为什么感觉那么可怜呢？
　　叶征心中有些异样，决定今天多听少说，只要对方不是太过分的要求都尽量答应，虽然不知道该如何形容责任，但似乎每次相遇对方都会被自己“坑害”。
　　尽管可以说那些情况自己并无太大责任，但心中总还是稍微有些罪恶感！
　　不过，面前的少女竟然没有回答自己的问题，反而是一副踌躇犹豫不决的样子，这都第二次找上门来了，怎么是这样的表现？
　　“我们先找个地方坐下吧，一直站在学校门口也不太好，行吗？”
　　叶征咨询对方的意见，出乎意料的，山田妖精只是点了点头，并没有多说什么反对的话语，更是一点都没有之前那桀骜不驯的样子。
　　这是受到什么打击了？根据两人前几次的对话，叶征猜测面前可能是一只假的山田妖精！
　　…… ……
　　“欢迎光临…”
　　微弱的声音来源于一个身形娇小的女孩子，如果说山田妖精已经可以当作是小萝莉，那么面前这个有着浅蓝色的微卷长发以及深蓝色双眸的女孩简直可以说是一只幼女，即使她们年龄似乎相差不远。
　　“下午好啊，智乃，来两杯店里特制咖啡！”
　　并没有得到回答，甚至连一个服务员公式般的微笑都没有，不过这也在他的意料之中，他早已习惯了这个小女孩的沉默寡言。
　　虽然年龄还小，但却已经能够独自承担咖啡厅的事物，唯一的缺点估计只有人际交往吧。
　　不同于雪之下雪乃，香风智乃只是因为太容易害羞了，再加上性格上稍微有点不坦率，所以才在人际交往上显得笨拙。
　　作为这家咖啡厅的常客，叶征早已习惯了害羞的香风智乃，这个除了接待以外都很完美的咖啡店员。
　　这家名为“Rabbit House”的咖啡厅位于总武高不远处，一个相对来说“偏僻”的角落，在确定会到这里上学之后的一次偶然机会被叶征发现。
　　因为安静平和的氛围，他偶尔会来这里喝咖啡寻找小说思路，勉强也算是常客，和香风智乃也不是第一次认识。
　　作者留言：
　　ps1：突然炸出的点兔，嗯，不是主线，甚至不是支线不会去深入写，跟之前的迷糊餐厅一样，怕是有些人要失望~
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第130章：目的是
　　不动声色地看着眼前的咖啡，叶征的感觉自己今天似乎做了一个很愚蠢的决定，安静的咖啡厅一共只有三人：
　　性格害羞的香风智乃，因为今天多了山田妖精这个陌生人，除了一开始没看到她时喊出了“欢迎光临”四个字外再无出声，即使送咖啡时也是如此。
　　将咖啡端上桌子，用餐盘遮住自己的嘴巴，羞怯地看了自己一眼后就跑开了，在吧台收拾完后便安静地坐着，应该是在写作业吧，真是个喜欢学习的孩子，工作时只要一有空就会偷偷写作业，和今天社团里那只团子完全相反呢！
　　智乃的性格自己早已习惯，来的次数多了之后还能偶尔说上几句话，面对陌生的客人能不说话就尽量不说话。
　　但是，山田妖精，不应该是一个中二、桀骜、活泼开朗、自信过剩的人吗？
　　面前这个安静的美少女到底是哪位啊？
　　虽然说自己准备对她多一点包容，多一点爱护，多一点耐心，但一直不说话的话，自己的耐心也会消磨光的，更何况自己还要给纱雾准备晚饭呢，不可能太晚回家。
　　“山田小姐？山田妖精老师？请问你有什么事情吗？”
　　叶征轻声问道，距离纱雾正常吃饭时间还早，所以他还不怎么着急，但还是再次主动开口询问了。
　　山田妖精此时也很犹豫，这本来不是她的性格，一旦下定决心她就会义无反顾地去行动――除了努力写作，这件事没有商量的余地，不到最后地步，她绝不动笔。
　　某种意义上这也是她性格的体现――下定决心就会坚持！
　　坚持不到最后一天不写稿子……
　　然而这一次，她有点犹豫了，或者说，她的决心稍微有点动摇了，原因自然是昨天的事。
　　周末的时候，自己洗澡后弹钢琴却被面前这个人看到了，结果他竟然一本正经地训斥自己，虽然知道他是出于好意，但她怎么也不能忍啊！
　　半个月前，自己为了逃脱自己哥哥的“追捕”，冒险一跃从二楼的窗户跳下，虽然把他当成肉垫有点过意不去，但他在竟然前一秒说要保护自己的时候，下一秒就把自己卖了。
　　这样玩弄自己的感动（不是错别字）！
　　新仇旧恨叠加在一起，羞涩、害愤、愤怒，多种情绪糅杂、酝酿，在他离开自己家后，她就下定决心要报仇！
　　山田妖精疯狂迷恋诶罗芒阿老师的插画，虽然自己的插画师并不比她差，但诶罗芒阿老师的画风简直完美契合自己的小说。
　　那色色的插图，从她第一次看到开始就念念不忘，一直想着该如何邀请她/他绘制自己的小说插画。
　　她的期望一直没有进展，唯一的一次的机会，就是眼前这个人带来的，她认识了诶罗芒阿老师，虽然是通过网络，但好歹有过几句对话。
　　但是，她的期望才刚有了一点起色就被打碎了，原因也是眼前这个人，说什么绝对不会让自己的妹妹去画全 裸的插图。
　　虽然有点不满，但她还是能够理解的，如果诶罗芒阿老师跟他是兄妹关系的话，虽然不是很乐意，但她也不再强求一定要找到诶罗芒阿老师了，只当作从来没得到她的联系方式罢了。
　　这是十几天前她的想法，但是，上个周末的事让她转变想法了，她下定决心，要从他手上把诶罗芒阿老师的绘画权抢走，即使他是她的哥哥。
　　你不是很宝贝自己的妹妹吗？
　　你不是不让她给我画色色的插图吗？
　　我就是要把她抢走，而且还是通过你来和她认识，她抢走！
　　然后让你来求我，乖乖地求饶，恳求伟大的山田妖精大小姐原谅自己的无知，让美丽的妖精大小姐原谅自己竟然敢不把她当一回事……
　　这样的想法一经产生就无法制止！
　　所以，在她的软磨硬泡、死缠烂打、一哭二闹三上吊……
　　用尽无数招式，最终打败了大魔王――山田克里斯，成功让他给自己开了个门，通过认识的同行，得到了“和泉征宗”的信息，虽然不知道他家住哪，但却有他初中、高中学校的地址。
　　毕竟不像诶罗芒阿老师那样，竟然把什么信息都隐藏着，经常在编辑部露面的他很多信息都不是保密。
　　她才知道，这个见过两次面的人和自己年龄差距竟然没有那么大，明明是那么嗦的人，她还以为只是看起来脸嫩而已，结果只是一个比自己大两岁的高中生。
　　得到确切地址后的她，第二天虽然不小心赖床了，但在吃过午饭后就从东京出发，直奔位于千叶的学校而来，然而却被门卫拒绝入内，理由是她不是一名学生？
　　只有学生才能进学校，虽然好像没什么问题，但这是真的假的？（当然是瞎扯的，为了剧情？）
　　因为一直没去上过学，只有小学文凭的她也不确定这到底是不是真的，但妖精大小姐怎么会屈服在蛐蛐校规，反正就是一直缠着门卫让她进去。
　　最后，一个名为平冢静的女教师到来，询问完情况后登记了一下，才让自己进到学校，甚至还告诉了自己叶征所在的地点！
　　真是个好人，这是她最初的想法！
　　真是可怕，她真的是人类吗？
　　山田妖精从来都是天不怕地不怕，哪怕哪天真的遇到了幽灵，她也有信心，敢把它抓起来当作素材写进自己的小说，但是，平冢静这个女人，好可怕啊！
　　侍奉部门外，面对暴怒的平冢静，山田妖精瑟瑟发抖……
　　昨天，吓跑的她脑子里在想些什么已经记不清了，一路逃回东京的家，她不知道自己是害怕更多还是害羞更多。
　　因为，她一路上想得更多的，不是那个名为平冢静的女教师，而是叶征，也就是“和泉征宗”的脸：
　　第一次见面，自己的屁股坐在他脸上……
　　第二次见面，自己的裸体被他看见……
　　第三次见面，他跟朋友宣告自己的裸体被他看了……
　　明明之前很生气了，但在现在却更多的是羞涩，从他在教室里的那句话开始。
　　明明很害怕平冢静的，但却又很想去千叶，为什么呢？
　　我是为了抢走诶罗芒阿老师，对，没错！才不是想见叶征！
　　这一次，她没再进入学校，而是一直在校门口等着，等了许久……
　　然而，真的见面之后，谁来告诉她应该说些什么啊！
　　作者留言：
　　ps1：山田妖精：请让我成为你的XXX
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第131章：所以说，章节名好难取
　　“叫…叫我妖精就可以了啦……”
　　叶征愣了一下，同时愣住的还有对面的山田妖精，她似乎也没想到自己坎坷了那么就竟然最后憋出了这样一句话。
　　“好吧，妖精你今天来是有什么事吗？”
　　叶征并没有因为一个称呼而想太多，所以说，面前这个女孩表面上看好像脾气不是很好，但其实是一个挺不错的孩子？
　　是的，她这样的语气让他的印象好了许多，看起来至少并不是一个无可救药的“熊孩子”。
　　“我…我…我想见，想见埃罗芒阿老师。”
　　虽然这确实是一个目的，原本想说的话到最后咽了回去变成了这样，但山田妖精并没有想象中那么不满。
　　毕竟能和埃罗芒阿老师见面，那本来就是她一直梦寐以求的，至于报复眼前这个人，这种事情以后再说吧！
　　没错，一切都是为了埃罗芒阿老师，山田妖精在心里给自己鼓气。
　　三番两次地被他“训导”后，她强大的自信似乎在他面前完全澎湃不起来，整个人都弱气了许多。
　　“嗯？”
　　这个结果算是在他的预料之中，自己与山田妖精本无太大的交集，能够让她一而再来到这里的原因，要么是不满自己的行为，要么就是为了纱雾而来。
　　没记错的话，她似乎埃罗芒阿老师的超级粉丝，曾经滔滔不绝地讲述过自己对纱雾插画的喜爱之情。
　　为了和埃罗芒阿老师一起工作，似乎也做过许多努力，可惜基本都是无用功，以前无法联系上，现在知道自己是埃罗芒阿老师的哥哥，会有这样的举动也不足为奇。
　　“可…可以吗？”
　　山田妖精小心翼翼地问道，她知道想让埃罗芒阿老师给自己的新作画全 裸插图大概是不可能的了，但还是想见她！身为她的超级粉丝，有这样一个机会怎么可以放过？
　　“明白了，我会帮你问一下的，不过并不能确定她会不会愿意见你。”
　　“真的么！”
　　啪的一下，山田妖精脸上笑得如同绽放出了花儿一般，虽然是个脾气不太好的大小姐，但内心依旧像孩子一样呢？
　　如此率真地表达出来的喜悦，叶征也有些被感染了，原本因为些许愧疚感而答应的，现在却有些想促进两人的认识了。
　　纱雾也是需要一些同龄的朋友的，面前的山田妖精似乎是一个很不错的人选，除了那个略为个性的兴趣爱好，其他方面，无论是活泼开朗的性格，还是埃罗芒阿老师超级粉丝这个身份，都很契合呢。
　　当然，一切的前提是纱雾愿意接受，否则他也不会强迫她交朋友，不过问题应该不大，之前那次意外让她们在网上进行过对话了，似乎，还算是聊得来的样子？
　　可以的话，他倒是希望纱雾有山田妖精这样性格的朋友，怕生的纱雾如果交了香风智乃这样容易害羞的朋友，估计会变成无声电影般的结果。
　　至于，纱雾会不会被欺负这个问题？
　　不会的，被欺负？不存在的，超级家里蹲的纱雾，即使交朋友估计也是通过视频对话。
　　戴上“梅露露”面具、使用变声器的纱雾，“变态色大叔”形态的埃罗芒阿老师，能不吓坏小女孩就不错了，怎么可能被欺负！
　　“是，是吗？那就好……
　　真是太棒了，我请你吃蛋糕吧！
　　刚好这里就是咖啡店，真巧啊！”
　　在听到叶征的准确答复后，山田妖精的情绪突然变得高涨，画风突变的她，表现再次回到了前几次见面的状态。
　　果然刚刚那种乖巧孩子的形态是假的山田妖精！
　　“服务员，请给我菜单…”
　　香风智乃怯生生地走来，站在桌子前，用餐盘遮住自己的嘴巴，头顶上一团白色的“大团子”是rabbit house的吉祥物――安哥拉兔：提比。
　　“没有”
　　依旧是微不可闻的声音，简短的回答中意思明了，楚楚可怜的大眼睛看了叶征一眼，似乎是在希冀他能开口帮她解释，毕竟山田妖精一看就是她最不擅长应付的客人。
　　“什么？说话声音好小…”
　　“没有菜单。”
　　虽然依旧很小声，但至少能够听得清楚了。
　　“哦…没关系，那你们店里都有什么蛋糕呢？”
　　“没有蛋糕。”
　　智乃的声音越来越小了，但至少意思确实传达到了，看山田妖精的表情就知道她的错愕。
　　“什么？没有蛋糕……这不是咖啡厅吗？”
　　山田妖精的内心仿佛万马（草泥马？）奔腾，摆出一副“我读书少你不要骗我”的表情。
　　（确实，智乃虽然是初中生，也比妖精小一岁，但读书比妖精多，小学文凭的妖精）
　　明明自己好不容易摆脱了“弱受”的姿态找回强势的自己，正准备展现自己的语言艺术，结果就遭到了当头棒喝。
　　“是咖啡厅…不过今天没有蛋糕…”
　　似乎一口气和一个陌生人说这么多话耗尽了她的全部力气，智乃又往餐盘里缩了一些，仿佛用餐盘遮住嘴、遮住脸能给她带来极大的安全感。
　　“好了，你别为难智乃了，rabbit house周末才会准备蛋糕，平时智乃还要上学呢~”
　　一直在旁边看戏的叶征终于开口了，果然像智乃、纱雾这样容易害羞的，还是需要妖精这样元气满满的自来熟去攻略。智乃能和第一次见面的陌生人说这么多话，也算是巨大的进步。答应山田妖精和纱雾认识的请求真是太正确了！
　　“对了，妖精你不用上学吗？你好像连续两天都从东京跑到千叶来了。”
　　“上…上学？为什么要上学？”
　　山田妖精面色僵硬了一下，然后摆摆手，用一副理所当然的语气说到。
　　“这…”
　　问得好有道理，竟然无言以对，叶征愣住了，为什么要上学来着？
　　说到底接受教育就是为了以后步入社会能够赚钱生活，而无论是眼前的少女还是自己，都是出道的轻小说作家。
　　自己都能靠着兼职轻小说作家养活自己跟纱雾，更别说作品比自己畅销近十倍的她了，仅仅依靠作品动画化的钱就能够在东京买下那栋别墅。
　　更别说，自己家里还有纱雾这个超级家里蹲，所以说，为什么上学呢？
　　作者留言：
　　ps1：所以说，取章节名真的好累好麻烦……
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第132章：你是我的…吗？
　　告别了某只金发妖精，叶征在夕阳下踏上回家的道路。
　　因为山田妖精关于上学的话题，他想到了下午的由比滨结衣，可以说，两个少女在很多方面都很相似，但在另一些方面却截然相反。
　　比如性格，两人都是有些“自来熟”的样子，很容易就用她们的热情开朗感染别人。
　　但是，由比滨结衣性格中又有着迎合别人的习惯，与之相反的是山田妖精的自信，这一点或许与雪之下更类似呢？一个想改变世界，一个想改变轻小说市场的格局。
　　比如不喜欢学习，由比滨结衣不喜欢学习，却依旧上学，因为周围同年龄的人都在上学，但她又不学习，因为身边的同伴都没有在学习。
　　山田妖精不喜欢学习？至少她并不想去学校上课，所以她小学毕业就没再上学，不过在交谈中他也知道了：
　　她与由比滨绝对不一样，虽然小学数学的加减法都可能算错，但却精通八国语言，这已经不是天赋能说明的，必然存在努力这一因素。
　　两人或许有许多相似点，但本质上却是完全不同的：
　　由比滨结衣大都时间是为了别人而活，依附在他人而产生价值；
　　山田妖精则是为了自己而活，无论是上学还是写小说，都是因为自己能够感到快乐这一原因，而非他人的看法。
　　两人的事情充分说明了一件积极向上的事情――投胎很重要。
　　普通人家出生的由比滨结衣并没有多么大的选择权，逐渐就养成了这样的性格，而山田妖精无论是谈吐或是其他的无不说明其家境的优厚，所以她可以选择自己想要的生活。
　　当然，家境的好坏并不能决定一切，比如雪之下雪乃，她过去十几年的人生绝对没有由比滨结衣快乐。
　　当然，投胎最重要是错误的，决定自己快乐与否的取决于是否有足够的勇气遵循自我的本心：
　　由比滨结衣知道一味迎合别人不算是正确的做法，但她却没有勇气遵从内心真实的想法行动，所以对于和自己不一样（敢于直言想法）的雪之下雪乃感到十分崇拜；
　　雪之下雪乃或许知道姐姐雪之下阳乃的想法，但她又是一个不服输的人，所以她遵从自己的想法，拒绝接受现实的安排，而是想要去改变。
　　但是，她到底还是无法贯彻自己的本心，或者说她其实并不确定自己所坚持的到底是不是自己内心深处所追寻的，所以一再用言语强调、“催眠”自己。
　　一直徘徊于确定与不确定的道路，因此雪之下雪乃活得比由比滨结衣“痛苦”。
　　虽然会有苦涩，但由比滨结衣大部分时间是欢乐的，而雪之下雪乃大部分时间都承受着自己给自己添加的高压。
　　不管是因为家庭的宠溺，还是因为比较小的年龄，又或是因为未曾去想那么多复杂的事……
　　相比以上两人，山田妖精的人生无疑是幸福许多的，所以她的笑容比由比滨结衣更加能够渲染他人。
　　“所以说，遵循本心才是快乐的源泉，所以说，无论是静可爱还是纱雾，我都不会放弃的!”
　　抬头看了一眼远方的夕阳，叶征下定的决心更加坚定。
　　即使她们两人在名义上：一个是比自己小4岁的妹妹，另一个是自己比自己大十几岁的监护人+老师。
　　前世记忆中有一个段子，虽然内容并不和谐、友善、民主、文明、自由，但却并非毫无道理――连蹲监狱都没勇气还说什么爱她！
　　想到完整的段子内容，叶征不禁晒笑一声，他自然不会像段子中那样做，却认可其中的勇气说法，没有足够的勇气上什么都是虚伪的。
　　…… ……
　　“前辈…”
　　“嗨…下午好啊，琉璃你这是？”
　　出乎意料的，在离家最近的一个拐角，叶征遇到了邻家的少女，而且身边还有另外两个小女孩，应该就是她的两个妹妹了。
　　比较高的一个头发绑成两束，应该是五更家的次女，另一个顶着马桶盖发型小女孩应该就是幺女。
　　“我，我…带妹妹一起去超市买东西……”
　　五更琉璃的话语有点结巴，或许是没想到会在有妹妹们在的时候遇到他，她可是很清楚自家二妹的性格，心中不免有些揣揣不安。
　　“这就是日向跟珠希吧，你们好啊？”
　　五更日向或许会对自己有点印象，五更珠希应该是毫无印象，毕竟在搬来这里之前自己就迷上了写小说，大部分时间都是待在家里的，后来父亲出意外再加上要照顾纱雾，更是宅了。
　　“大哥哥你好，你和琉璃姐认识吗？”
　　五更日向眼中闪过一丝精芒，肯定是他了，琉璃姐的反应已经给出了答案，犯人，不对，姐夫就是眼前这个人！
　　“你应该是日向吧，我们是邻居，就住在你家隔壁哦…”
　　“纳尼！？”
　　无论是一直在猜测面前男人身份的五更日向，还是害羞地抓着琉璃大腿躲在她身后的五更珠希，都表现出巨大的惊讶。
　　“确实没错，已经住了有三四年了吧？”
　　叶征摸摸鼻子，感觉有点尴尬，毕竟两家就隔了一栋墙，已经住了三四年却不认识，想想确实有点不可思议。
　　和五更琉璃的认识算是巧合，之后的来往也不多，但勉强算是有点熟悉，一直到那次给纱雾找书后才有了更多交流。
　　说起来，没有融合记忆前的自己认识的人其实算是很多，但却太宅了些，所以心思都在照顾纱雾跟静可爱身上。
　　对未搬家前的小埋、西村这些儿时玩伴也好，还是搬到千叶后认识的琉璃、八幡等朋友、同学，都太冷淡了些，虽然不是要去刻意维持关系，但明明想要有朋友却又一直窝在家里。
　　如果不是融合了记忆，强化记忆后回忆起这些朋友的事情，或许自己哪一天也会变得跟纱雾一样的超级家里蹲吧。
　　虽然不排斥宅家，但他也不想那么宅的！
　　和叶征的尴尬不同，五更日向在最初的惊讶后便感到十分惊喜，踏破铁 鞋无觅处，之前的所有疑惑都解开了！
　　五更日向睁大眼睛，看起来很乖巧的样子，问出了一个大胆的问题，语气中带着一丝好奇、一丝惊讶、一丝童趣……
　　说：
　　“大哥哥，你跟琉璃姐是什么关系啊？你是我姐夫吗？”
　　作者留言：
　　ps1：叶征：不是
　　ps2：因为群里的人搞事，所以说：欢迎大家加入书友群、不久之后就能逐渐升级，进入大后宫，成为RBQ指日可待（群号：470683737，进群密码：咸鱼）


第133章：妹妹真可怕
　　叶征真的是怔了一下，这是什么鬼的问题，虽然隐约有些猜测，但这是…
　　听说过坑爹、坑妈的，没想到自己遇到“坑姐”的了，看这熟练的样子，你到底“欺负”过你姐姐多少次啊！
　　面对这样的问题，叶征不知道该如何回答，如实地说肯定是没问题的，对自己来说是这样，但对面前的少女似乎太过残忍了。
　　如果是两人独处自然没什么关系，但在场的还有她的两个妹妹，而且妹妹还以为自己是她们姐姐的男朋友，在两个妹妹面前被明确否定……
　　最好的做法是快刀斩乱麻，这一点叶征自然清楚，但真的要那样做，他似乎做不到，并不是真的人渣得连邻家女孩也不放过，而是不想失去这个朋友。
　　虽然这样的想法本身就算是人渣了，毕竟这里不是二次元，而是真实存在的世界，自己这样的行为完全是“渣男”的做法了吧。
　　和叶征的想法不同，五更琉璃的大脑从妹妹开口后就变成空白，而后便是羞涩、羞耻、恼羞成怒。
　　【我真是太天真了，竟然会被妹妹的外表欺骗而忘记她的本性！baka！愚蠢的妹妹，即使是你的亲姐姐我也会大义灭亲的啊！啊！！】
　　五更琉璃内心在咆哮，竟然被妹妹可爱的表情欺骗了，果然自己应该第一时间堵住她的嘴的啊！――
　　“呐，到底是不是嘛~”
　　五更日向丝毫不在意姐姐已经快要原地爆炸的羞耻面容，反而一蹦一跳地走到他面前，双手握拳合拢在胸前，抬头望着叶征，睁大眼睛努力做出一副纯洁小白花萌萌哒的样子。
　　“日向！”
　　还没等叶征的回答，五更琉璃低沉的声音就传到她的耳朵里，仿若是落水的猫咪，无助中带有一丝凄厉，仔细听还有着冷漠而不带感情的杀气。
　　【不好，琉璃姐又要坏掉了，中二的琉璃姐吓跑姐夫怎么办，我愚蠢的琉璃姐哟，真是X队友，明明妹妹的助攻这么完美，就差这么一点了，真是带不动，带不动……】
　　“那么，姐夫下次再见啦，小珠，快跑…”
　　五更日向拉住自己的妹妹就往家里跑去，此时不跑，坏掉的中二琉璃姐也是很可怕的。
　　“琉璃姐你跟姐夫去买东西吧，我们先回家了…”
　　五更日向的声音从拐角传来，和运动白痴的姐姐相比她还是强大许多的，或许是从小在姐姐面前作死+逃跑锻炼出来的。
　　两只小萝莉离开后，场面一时有些尴尬，和叶征的目瞪口呆相比，五更琉璃这只大萝莉的心情就复杂了许多，虽然羞耻居多，但却也有一丝小欣喜。
　　自己不敢说出口的话却让自己妹妹帮忙表达出来了！真是，太棒了！
　　欣喜之余又有些后悔，为什么沉不住气呢？如果让妹妹继续追问下去，那么不就可以听到他的回答了吗，现在就这样无疾而终，跟前几天自己逃跑的行为有什么不同？
　　逃跑，是啊，这就是逃跑，这又是逃跑，为什么会这样呢？五更琉璃！你到底在干什么？
　　“你的妹妹…还真活泼……”
　　不知道该如何回答的叶征，只好将话题从他与她转移到她妹妹身上，或许并不是不知道怎么回答，只是不知道怎么回答才不会伤害到眼前的少女。
　　“是…是啊，就是太调皮捣蛋了,每次都喜欢恶作剧……”
　　虽然是在批判，但话语中包含的宠溺却那么明显，即使再怎么恶作剧，说到底那也是妹妹对自己这个姐姐的关心。
　　五更琉璃虽然会感到羞耻、感到愤怒，但并没有真的生气，那愤怒更多的是恼羞成怒，用愤怒掩盖心中的害羞。
　　“虽然有许多麻烦，但只要想到是自己的可爱妹妹，便什么怨言都没有了……”
　　关于妹妹的话题，无论是他还是她都能说上许久，大概是因为妹控的惺惺自惜吧？
　　五更琉璃并不确定这样的结果是不是自己想要的，明明只要再追问一句“前辈的答案呢？”就能听到回答了，但她却没有足够的勇气开口。
　　或许是心中隐隐有些猜测，那个结果并不是自己想要的。
　　说到底，自己也不是察觉不出来，一直他更多的是把自己当作妹妹，并不像自己那样“心思复杂”、“心怀不轨”。
　　可惜的是，她不知道，他法律上的妹妹可是一直把她当作自己的情敌，不然“被当作妹妹”这件事说不定反而会给她提供足够的勇气。
　　无论是之前的猜测还是刚刚的迟疑，其实都已经告诉了她答案。
　　但是，五更琉璃才不会轻易放弃！蛐蛐一只人类，堕天圣黑猫怎么可能攻略不下来！
　　就先这样吧，只要还在自己身边，鱼唇的前辈迟早会被自己攻略成功、吃干抹尽的。
　　被脑海中的惊人想法羞红脸，五更琉璃突然有些扭捏，但很快就坚定了想法，她从来不是一个轻易放弃的人。
　　相反的，她对热衷的事情一旦下定决心，就会全力以赴去做的坚强少女，虽然超级容易害羞，因此不敢轻易吐露真心话，但不说话不代表不行动。
　　【前辈一定会成功被我拿下的，绝对会！】
　　这是告别叶征，独自向超市走去的五更琉璃心中所想，至于那个把自己亲生姐姐卖了的妹妹，该如何处置她？
　　与五更琉璃的想法不同，叶征并没有太过在意这一件事，毕竟经过交谈被她灌输了“妹妹五更日向没事就喜欢进行各种恶作剧”这样的思想，加上他又不是看不出来之前五更日向的表情有演戏的成分存在。
　　毕竟只是一个小学生，或许表演得很投入了，骗骗同龄人甚至比她大一些的人没问题，但叶征并没有那么容易上当，无论是直觉也好，还是观察表情也好，五更日向的表演还是存在许多“破绽”。
　　不过，现在的小孩子真可怕，无论是12岁的纱雾也好、还是14岁的妖精也好，又或是刚刚10岁的五更日向，都让叶征有种跟不上时代潮流的感觉。
　　16岁的自己，难道已经算是“老人”了？
　　嘛，老了也好，跟静可爱踏入同一个层次，被称作叔叔阿姨？反正静可爱总不会被称呼成“奶奶”吧？叶征在心中恶趣味地一笑。
　　作者留言：
　　ps1：新的一周开始了，似乎应该照常求票，然而咸鱼内心毫无波动，甚至懒得打字。。。
　　ps2书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第134章：新书
　　山田妖精的事件过后，一切又恢复了风平浪静，侍奉部的日常也回归平凡，雪之下在和由比滨为即将到来的期末测试努力，侍奉部的两个男生依旧一个看小说，一个写小说。
　　叶征再次动笔了，不是继续改编《游戏人生》，也不是改编新的小说或是继续写“情书”。
　　在他看来，《世界上最可爱的妹妹》更像是给纱雾写的情书，而《言叶之庭》则是写给静可爱的情书。
　　不同的是，对于纱雾他的感情可以很直白地抒发，而对于静可爱，他还做不到那样自然地书写，或许不止心理上做不到，生理上也有所畏惧，平冢静的拳头，那是真的硬。
　　他准备写的是新书，记忆中他正准备根据自己喜欢的几部小说中得到的灵感来进行自己新网文的创作。
　　如今，他想尝试将记忆中网文和这一世的轻小说融合，当然，因为身在霓虹，自然是以轻小说为主体，借鉴网文中一些套路。
　　当然，二者的体裁、风格有巨大差别，但说到底都是在现代高节奏生活下诞生的作品，受众的人群年龄段也比较接近。
　　他有初中以来轻小说出道的众多（失败）经验，加上强化的记忆与逻辑思维能力，构造一个故事并不是什么问题，问题只在于能不能受欢迎，会不会畅销罢了。
　　然而，已经有了《和妹妹的异世界游戏人生》作为赚钱的保证，叶征并不怎么担心，诚然，因为一年前家中的变故，他写小说的目的变成赚钱，但在能够保证自己与纱雾生活费足够的前提下，他更愿意创作自己的故事。
　　新书的灵感主要来源于他看过的一部网文――《XX聊天群》，那是一个讲述平凡少年因为某个修真者大佬的意外手滑，被拉入一个修真者的聊天群，在一系列意外下踏入修真者的世界，在这个现代的都市世界里，现代化的修真者发生的一系列故事。
　　当时他喜欢的是其中阅读气氛，虽然是玄幻修真，但却走的是轻松日常的道路，一系列啼笑皆非的语言，很是让人放松。
　　尤其是和往常的修仙小说一个闭关或许就是几千上万年过去，这部小说里面的世界线才几个月的时间，现实中就更新了一两年。
　　（没错，咸鱼作者就是这样被带坏的！还记得男主那漫长的星期六吗！书里一天现实半个月……）
　　当然，不同与网文那巨大的篇幅，他想写的轻小说自然不可能有太夸张的世界观，而且，即使霓虹几乎近千年的历史都在大宋的文化氛围影响下，但自身依旧在大宋之前的秦汉时期的影响下，借鉴发展出了自己的阴阳师、八百万神明等等……
　　现代平凡青年，意外进入的聊天群，聊群里当然不会是寿命漫长的修行前辈，而是修行世家同龄人，轻小说必备的青梅竹马、天降系、大小姐等等……
　　走入里侧修行世界后才发现的，没有血缘关系的妹妹也是修行者，兄与妹与其他同龄美少女和神明、妖怪的一系列青春日常。
　　将构思输入电脑文档中，他发现这其实与一般的所谓“王道”轻小说并没有什么差别，即使自己加入了一些记忆中的套路，但似乎影响并不大。
　　其实最大的区别是网文每天更新，而轻小说好几个月才有一卷吧，叶征在心中暗自吐槽，确实，无论什么体裁，说到底都是在讲述一个故事，只是讲述方式的些许差异而已。
　　新书计划也有了，叶征盖上电脑，他现在想的是山田妖精的事，纱雾已经答应和她见面，当然是通过网络视频的方式，但周末对方还是会到家里来，虽然感觉这样并没有什么必要，但既然对方坚持那他也没说什么。
　　山田妖精的事情他并没有太放在心上，让他烦恼的是静可爱。
　　虽然第二天还在办公室见到她，虽然关于山田妖精的误会已经解开了，但她似乎并没有给自己好脸色看的打算。
　　他不知道的是，他会遭受这样的待遇完全是因为他胡乱猜测的的特殊时期。
　　不过两人自从那次“告白”后距离忽远忽近的情况他也差不多是习惯了，虽然静可爱经常表现得更像是热血少年，但到底性别确实是女，她的想法叶征基本猜不透。
　　即将到来的期末测试他并不但心，他更关心的是下周的新作贩售，
　　没错，本来不可能在这么快的时间就出售，但似乎神乐坂编辑在离开前帮了自己一把。
　　虽然总是打击自己，尤其是过去一年来更是频繁驳回自己的小说策划，但能在出道时遇到神乐坂菖蒲这位编辑，确实是他的幸运。
　　至少在他的观感上比町田苑子好多了，虽然是自己同意了的，但是，把未出版的原稿给其他作者阅读，虽然是在编辑部里，这样的行为完全不像是一个成熟的编辑会做的事，更别说一家大书店的副编辑长。
　　虽然因为她和静可爱的关系，在她咨询自己意见时自己也同意了，但心里的疙瘩还是有的。
　　或许即使是因为对方是她挖掘出来的作者，或许是因为她看好霞诗子的潜力，但这样行为即使能够理解，但却无法太过认同。
　　果然，如果可以选择的话他还是希望自己的编辑是神乐坂菖蒲，可惜的是她竟然会选择辞职回老家结婚，明明看起来不像是嫁得出去的样子。
　　或许是因为不认识静可爱？
　　叶征恶趣味地吐槽，想想自己所知道，静可爱的友人似乎都是一些年近30的单身女性，物以类聚还是谁“带歪”了谁呢？
　　心中十分好奇，但却完全没有用去去询问，他十分确定以及肯定，自己敢问，她就敢打死自己。
　　所以说，不如新书中加入这群角色吧，十分有魅力却嫁不出去，虽然许多轻小说中都有这样的角色，但往往不会有太高的存在感。
　　不是一个两个，而是一群互相认识，“抱团取暖”的女性，而且在男主的故事中占据各种各样的身份，想想就十分有趣……
　　再次打开笔记本电脑的叶征开始在大纲中添加一些细节，丝毫没发觉自己这样在玩火。
　　作者留言：
　　ps1：咸鱼：不如本书就这样完结，新书计划照着章节正文中的来……
　　男主：来来来，我们来恶搞那群嫁不去的bba，想想就很有趣！
　　静可爱：你们两个可以去去死了~
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第135章：原来，千叶很小
　　侍奉部活动结束之后，比企谷八幡迫不及待地抢在所有人之前离开了教室，贼眉鼠眼的样子让在场的三人都皱起了眉头，
　　两个女生只是单纯地不喜欢看他这样子的表现，而叶征想的更多，毕竟不是一天两天了，比企谷八幡时不时会在自言自语后向自己发射浓郁的恶意视线。
　　从新的一周开始就一直如此，莫非？
　　【八幡暗恋雪之下，周末的事让他对自己产生了什么误会？】
　　叶征坐在电脑前，摸着下巴揣测到，或许可能性还挺大的，比企谷八幡的性格，侍奉部的两个女生，更容易误会成由比滨喜欢他，然而他会喜欢上的人似乎确实更偏向雪之下的性格。
　　虽然一再强调自己的中二病已经过了，一再因为过去的黑历史而孤立自己，但他相信江山易改，本性难移。
　　要不要送上助攻呢？
　　“咸鱼君又在用你那类人猿般的大脑思考了吗？难道又有了什么肮脏的想法，我奉劝你还是放弃吧！不然真的会被送进监狱的。”
　　叶征的内心化身小恶魔，正在思考该如果给比企谷八幡送上“来自好朋友的关怀”时，仿佛察觉到了什么的雪之下雪乃就传来声音。
　　有点心虚的他看了一眼雪之下，然而，她似乎只是感觉到他的恶作剧倾向，单纯的不想让他顺心而已，并非他恶意揣测的读心。
　　告别了两个女生，叶征独自走在校园里，今天他没有像往常一样早早离开学校并非巧合，他准备去一趟商场，去一趟宠物商店。
　　家里的猫粮已经告急，现在的存货要么是在东京时顺便买的，要么是在超市里买的一些猫咪也能吃的食物、零食。
　　不仅仅是猫粮，一些专用的宠物用品家里也是没有，之前没怎么放在心上，现在休闲下来，他的重心又回到了日常的生活之中，自然发现了许多之前没注意到的细节。
　　巧合的是，当叶征来到附近最大的宠物商店时，竟然看到一个熟悉的身影。
　　“小町，八幡，好巧啊~”
　　因为角度原因，两兄妹一开始并没有注意到他的到来，听到声音转过身才发现面前的人。
　　看清来人的面容后，兄妹两人的表情变化却截然不同，和比企谷小町的笑脸相对应的是比企谷八幡阴沉的表情。
　　虽然还隔着一段距离，但他额头上清晰可见的井字青筋、富含DHA却燃烧着火焰的死鱼眼、用力咬着的牙以及头顶竖直起来的呆毛（炸毛？）。
　　比企谷八幡恶意满满，这样的感觉十分强烈！
　　“好巧啊，叶征哥也来宠物店吗？”
　　相比起来，小町的表现完全符合路上偶遇朋友的样子，完全看不出来她是朋友的妹妹，三人的关系里，比企谷更像是“朋友的哥哥”这个角色。
　　关系完全颠覆了，说到人际关系，比企谷兄妹又是完全相反的，八幡是负值。
　　“你这个魂淡妹控，难得是知道今天我要跟小町出来所以故意跟踪我吗！”
　　刚跟小町打完招呼的叶征表情有些微妙，一遇到跟妹妹有关的事情，万分冷静的比企谷八幡就会消失，变成这样一个暴躁易怒的超级妹控。
　　所以，不是因为暗恋雪之下，只是因为小町认识了自己吗？
　　【你这样小町怕是永远都找不到男朋友，要孤独终老的！】
　　“八幡你的担心是多余的，我只是来给家里的猫买食物，而且，被跟踪这种事情离你太过遥远了你还是清醒一点，别做梦了！”
　　虽然在心里吐槽，说他这个妹控已经完全没救了，但嘴上却没有说出来。
　　毕竟自己清楚自己的事，两人“妹控”的程度可以说是半斤八两，谁的妹妹更可爱这个话题，他可从来没认输过！
　　“叶征哥家里也有养猫吗？在哪！在哪？”
　　小町一边好奇地张望，一边用胳膊肘捅了自己的哥哥一把，欧尼酱总是会有一些莫名其妙的醋意，对此她也无可奈何，反正欧尼酱的“妹控”已经没救了，她也放弃矫正他对叶征的误解了。
　　整天在家里听他对自己说叶征的坏话什么的，即使现在看到他的表现，她也不会有什么不满、不解的情绪了。
　　“在家里没带来，之前在东京老宅里捡到的流浪猫。”
　　心中疑惑消除一空的叶征直接免疫了比企谷八幡的恶意攻击，反而有些理解他的反应，有一种知己般的惺惺相惜。
　　“好可惜，还以为能让玛卡库拉认识新的朋友呢……”
　　小町头上的呆毛摇晃了两下便低垂了下去，似乎是因为她情绪突然低落的样子。
　　比企谷家的基因真厉害，神奇的呆毛！叶征不禁在心中赞叹一声。
　　“玛卡库拉？是小町的宠物吗，这么说你们是带宠物过来的嘛，确实有点可惜，不过下次还有机会，我今天只是来买东西所以没带着妮可来。”
　　“stop！
　　没有下次！
　　绝对没有！
　　无论是小町还是马卡库拉，都不会让你有接近的机会的！”
　　还没等小町回应，比企谷八幡就气急败坏地说话了，在此之前他一直傲娇地转过头去，因为小町竟然胳膊肘往外拐（实际是用胳膊肘捅了他一下提醒他不要傲娇）。
　　怎么能给他机会！小町本来就跟他关系不错了，两人要是因为交流宠物的情况让关系更近一步怎么办！
　　真是要了自己的老命！为什么就那么巧合？明明特意提早离开学校，就是为了防止小町来总武高会和他碰面，结果竟然在商场遇到了！
　　“欧尼酱！”
　　小町一副“败给你了”的表情，带着不满地喊道，虽然早就知道自己的哥哥是笨蛋，没想到真的这么无可救药，完全是敏感过头了啊！
　　“对不起啊，哥哥最近有点…”
　　“没关系，我理解的，也不是第一天认识八幡了，他没有恶意我还是知道的”
　　在小町不知道该怎么说下去的时候，叶征已经开口了，他当然知道他不仅有恶意，而且是恶意满满，但他是真的理解，毕竟他是比企谷・妹控・八幡嘛。
　　看着这样对话的两人，比企谷八幡感觉妹妹似乎离自己又远了一点，自己似乎干了什么蠢事？
　　作者留言：
　　ps1：大老师：给你猫，放过小町吧！
　　男主：艹猫吗？
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第136章：所以，比企谷兄妹
　　“欧尼酱。baka！”
　　此时的比企谷兄妹已经跟叶征告别，两人今天的目的是带家里的猫来进行身体检查，而叶征在买完东西之后就先离开了，并没有在店里多待。
　　看到因为叶征离开而一脸快意的比企谷八幡，小町原本不错的心情又沉了下来，笨蛋哥哥！
　　感受到妹妹的不满，比企谷八幡的喜悦也消散了，实际上，他并非不清楚自己行为的愚蠢，但只要想想小町对叶征的亲昵，尤其是她似乎把他当作“哥哥”一般的存在。
　　毫无疑问，比企谷八幡内心深处存在着自卑这一情绪，这种情绪来源于从小的经历，在家中受到父母的差别对待，在学校中不受欢迎……
　　环境造就性格，环境养成习惯，无论是把自己孤立起来的习惯，还是选择通过伤害自己来解决问题，这些选择与其说是因为黑历史所受的伤，不如说是他长久以来养成的性格导致的抉择。
　　他可以对一切事情都细致观察、冷静思考，可以不在意是否孤身一人，不在意别人对自己的看法，但唯独对作为妹妹的小町无比在意，甚至是现在这样的过度保护。
　　在一句埋怨之后，比企谷小町便不再说话，或者说此时的她是生气的，所以她不去理会哥哥的表情，而是在休息区坐下后拿起手机刷起了网页。
　　比企谷八幡搔搔头，他看得出来小町确实有点生气了，不是因为自己对她的过度保护，而是因为自己的行为，类似的事情不是没有发生过――小町会选择跟自己冷战，直到哪一方先低头，然后兄妹把话说清楚，把误会解开。
　　大部分时候都是自己主动低头，因为小町生气基本都是出于对自己的关系，可以说是“怒其不争”。
　　这次自己有错的地方吗？比企谷八幡自问，确实有。这一点他并不否认，过于敏感过于夸张的表达方式。
　　这次要认错吗？不、不！不！虽然有错，但是，在“防止叶征‘骗’走小町”这一件事上的想法是正确的，自己的观点是对的，错误的只是行为方式。
　　比企谷八幡坐在长椅上，低头思索着，死气沉沉的眼睛中不时闪过一丝一缕的精光。
　　“我说，小町……这几天，是我的表达方式不好。”
　　比企谷小町的眼中闪过一丝喜色，然后装作不悦地鼓起脸颊，抬头将视线从手机转移到哥哥身上。
　　“不是只有表达方式不好吧？哥哥的态度也有问题！还有个性……跟眼睛。”
　　“你说的对”
　　比企谷八幡完全无法反驳，虽然内心为自己富含DHA却总被误解的双眼喊了好几岁冤，但嘴上却很乖巧地认可小町所下的判决。
　　仿佛猜到自家哥哥虽然嘴上承认错误，但性格上几乎不会有所改变，但小町还是接着说道：
　　“反正哥哥就是这样的笨蛋，明明是自己好不容易交到而且互相认可的朋友，却像个笨蛋一样。”
　　“完全正确。”
　　比企谷八幡毫无招架之力，虽然最重要的原因其实并不是这一点，但他无法否认这一点也同样存在，但小町并不就此罢休。
　　“而且这次哥哥还应该跟小町道歉。”
　　“嗯……的确。”
　　比企谷八幡低下头，仔细想想，自己最近一系列行为，只是想通过这样的方式拉开叶征与自己的距离。
　　自己无论是对谁，暗地里都保持着一定的距离，最近只是把对他的从暗地里提升到明面上，想要以此让他失去跟小町接近的机会。
　　这样不仅是伤害自己，会失去一个认可的朋友，但其实也伤害了他，尤其伤害到了小町，他并不仅是自己的朋友，他也已经变成小町的朋友。
　　这一切自己并非没注意到，只是被“保护小町”这件事冲昏了头，小町身边从来没出现这样一个异性，让自己如此紧张慌乱。
　　比企谷八幡正要开口再次好好道歉时，小町却轻叹一口气，嘴角浮现“真受不了你”的微笑。
　　“不过，哥哥就是这个样子，对小町来说已经够了。
　　有这样一个笨蛋哥哥已经够了哟，所以，做妹妹的决定原谅哥哥了。”
　　“我……”
　　比企谷八幡愣了一下，自己的妹妹，比企谷小町，在学习上毫无疑问是个和自己完全相反的笨蛋，虽然是因为把时间都花在玩乐的原因，但她在人际关系也确实和笨拙的自己完全相反，完全可以称呼为“最终交流兵器”的存在。
　　她早就发现自己表现得这样烦躁的原因，只是一直没说出来而已，她理解自己个哥哥，也相信自己的哥哥。
　　其实，这件事从头到尾就是一个对自己信心不足的哥哥，甚至对自己妹妹也不够信任的误解。
　　毫无疑问，比企谷小町是比企谷八幡的妹妹，哥哥这个身份永远都是属于他，唯有这是永远不可能被人夺走的。
　　“小町，对不起…”
　　这个道歉比企谷八幡诚心诚意，自己的行为完全是不可饶恕的，竟然不相信妹妹对自己的爱！竟然以为“哥哥”这个身份会被别人抢走，这样的自己，对妹妹的伤害该有如此巨大！
　　从头到尾，毫无保留的，比企谷八幡把那天小町应邀到侍奉部，以及之后的一系列活动，自己的想法与心理变化，他把所有的事情都告诉了妹妹。
　　唯有在面对妹妹小町时，他才不会保持人与人相处的距离，而是毫无保留地告知。
　　“我知道，虽然不可思议，但那的确很像是哥哥会有的想法，这很像是哥哥会做的事。”
　　听完比企谷八幡的话，这是小町给出的感想，她猜到了，虽然不完全，但确实猜到了一部分，哥哥异常的原因。
　　“不过，小町是因为跟哥哥相处这么长的时间，才有办法理解。”
　　小町把玛卡库拉抱起，在两人对话前的“冷战”中，它已经完成了身体检查。
　　从远离哥哥的座位站起，轻轻坐回他旁边，将猫咪放在自己大腿上，轻轻地抚摸猫咪的后背，过了一会，她把头抬起：
　　“小町可以笑过哥哥是笨蛋就算了，可以认为这个人真的没有救，所以……又觉得有点难过。”
　　小町手上的动作停顿了一下：
　　“可是，其他人不会这么想，他们不懂…”
　　作者留言：
　　ps1：“可是，其他人不会这么想，他们不懂就算是兄妹，只要有爱就好了”
　　所以，比企谷兄妹去德国旅游了
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第137章：于是，他和她
　　比企谷八幡并不追求其他人的理解，无论如何，他不管做什么事，都不是为了任何人，而是为了自己所追寻的真物，所以自然不可能得到谅解或同感。
　　小町是唯一的例外，她是自己的妹妹，可是，她这时候却露出些许悲伤的笑容。
　　“哥哥对小町很好，但这是因为小町是妹妹对吧？如果小町不是哥哥的妹妹，哥哥恐怕根本不会接近小町。”
　　“这个嘛……”
　　比企谷八幡低吟，试着思考一下：如果小町不是妹妹……
　　天啊，这是哪来的超高性能无敌美少女！或许因为内心残留的喜爱，去掉兄妹这个身份的枷锁，比企谷八幡仿佛能够看到：
　　自己当场冲去求婚，
　　然后被拒绝，
　　之后难过得自行了断。
　　真是悲惨的未来，所以千万不能接近她…
　　确实如此，去掉妹妹这个身份的话，自己绝对不可能会接近她的。
　　但是！这只是假设性的臆想，
　　然而，即使只是“小町不是自己的妹妹”这一个简单的假设，他就完全无法想像，如果这个假设成真，自己一片阴暗的生活还存在一丝微弱的曙光吗？
　　虽然，他已经有了答案，不过，他还是不认为那样的他和她会有机会认识。
　　这并非小町怎样或妹妹怎样的问题，而是他――比企谷八幡，根本没有足够的社交能力。
　　即使现在仿佛有好几个网友，似乎都是熟络的朋友，但他清楚，一开始被拉入那个圈子他是被动的，后来融入那个圈子只是因为“谁的妹妹更可爱”这一个话题。
　　说到底，那并非自己的社交能力，而是自己对小町坚定的执念。
　　所以说小町就是小町，现在假设她不是自己的妹妹没有任何意义。
　　“不管那个假设怎么样，我很高兴有你这个妹妹。这句话是帮我自己加分用。”
　　“欧尼，欧尼酱……”
　　小町捂住脸颊，似乎是要掩饰那快要夺眶而出的泪水，还特意哽咽几声，完全不在意这里完全就是公众场合，可惜的是这个时间太过短暂，下一刻，她已经恢复什么也没发生的表情，无情地说道：
　　“嗯――如果哥哥不是小町的哥哥，小町才不会放在眼里，也绝对不可能接近的。”
　　比企谷八幡被小町这一番锐利的话语彻底击杀，这真的是自己可爱的妹妹吗？
　　为什么要对这样对待如此优秀的哥哥，这真的不是在对自己的家人使用言语暴力吗？
　　“等等，先别那么说。虽然我这个样子，其实也有不为人知的优点吧？”
　　“才没有～欧尼酱这种人最讨厌了，而且难搞得要命。”
　　再次被妹妹毫不留情的直拳击中的比企谷八幡还没来得及将碎掉的心用酸楚粘上，小町又倏地转为笑容，把身体凑过来：
　　“不过，都相处了十四年，小町早已对哥哥产生感情，知道哥哥就是这样的人――啊，这句话是帮自己加分用。”
　　“也是啦，都已经一起相处十四年了。”
　　对小町的这句话，比企谷八幡格外认同，从过去累积到现在的时间，这样一段一起成长的记忆，确实充满了分量，甚至让他已经能够将妹妹不可爱的地方忽视，眼中的妹妹不管哪一点都无比可爱。
　　他感觉肩膀忽然变得沉重，转过头，看见小町整个身体挨过来，把头靠在我的肩上。
　　“所以说，哥哥永远都是小町的哥哥，不会，也不可能因为任何人而改变。”
　　很是坚定的语气，让比企谷八幡不禁都感到羞愧，他跟小町花了十四年，将彼此的关系建立至此，为什么自己会因为一个和小町认识不足一个月的人而慌乱？
　　如果说，自己担心的是叶征和小町以恋爱关系而展开，那样的担忧完全是有可能性的，然而，自己却是担心“小町的哥哥”这个身份被取代？
　　比企谷八幡，你到底在想些什么？！
　　明明是一件很简洁明了的事情，为什么会让自己困扰好几天，甚至在面对叶征时表现得无比反常？
　　果然是因为自己对小町的过度保护吗？
　　不！比企谷八幡握紧拳头，错的不是自己，即使是恋爱关系也不允许，小町绝对不会让给那个死妹控的！
　　比企谷八幡的小动作并没有瞒过比企谷小町的眼神，看到哥哥情绪的变化，她也知道笨蛋哥哥已经走出了思维的怪圈。
　　虽然看起来，似乎、好像又回到了一直以来就存在的“保护小町”的思维定式里。
　　“算了，笨蛋哥哥这辈子都没救了，哥哥你注定会孤独终老的，最后一无是处的哥哥只能宅在家里让小町养活”
　　虽然小町口中似乎在说一些什么可怕的诅咒，但比企谷八幡却没有因为妹妹这样讲述自己悲惨的下半辈子而感动伤心。
　　正好相反的是，他因为话语中透露的“小町要养活一无是处的哥哥”而感动不已，甚至想着是否应该真的当一个一无是处的人，这样的话小町就一辈子都不会离开自己了！
　　不提解开心结后的比企谷兄妹是否会踏上德国骨科的道路，提着两大袋食物、杂物的叶征正走在回家的路上。
　　比企谷八幡对他的疏远他当然感觉得到，不过他对此并没有在意太多，毕竟他也知道他和同龄人都不同，总是主动地孤立自己，尽量不融入群体性的活动，即使是面对已经算比较友好的角色也会暗中保持距离……
　　比企谷八幡的缺点有很多，但他能清楚地感觉到那是一个值得交心的朋友，虽然保持着距离，但也只是性格使然。
　　如果真的发生了什么事情，他绝对会是在你提出帮助请求前就主动迈步的人，甚至以伤害自己的方式帮助别人，即使看起来恶劣，实际上却也能称得上是“伟岸”的身影。
　　不过，这些天对自己恶意满满竟然是因为小町吗？
　　这是，来自哥哥的大醋坛子？似乎自己家里也有一个大醋坛子呢，纱雾正因为琉璃时常的拜访而吃醋，比企谷八幡是个无药可救的妹控，纱雾莫非是一个兄控？
　　这样一想，似乎挺好的，心情美滋滋的叶征感觉手上提着的“猫货”似乎也一下子轻了许多，和因为妹妹而吃醋的八幡比起来，自己简直是人生赢家！
　　然后，有点得意忘形的他……
　　作者留言：
　　然后，有点得意忘形的他被拐角突然出现的车撞死了，雪之下阳乃从车里走下来，看着地上的尸体，冷笑到：“让你勾搭我妹妹，找死！”
　　（全书完！）
　　ps2：上面一段其实是ps1
　　ps3：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第138章：兄X妹
　　抢眼的浅棕色头发，外表打扮得非常时髦，浑身上下几乎看不出她只是个中学生的成熟，如果不是她的亲生哥哥确认过，但从外表装扮确实看不出她的实际年龄――高坂桐乃，刚刚从他对面街上跑过，眼角似乎带有一丝闪光。
　　路上遇到朋友的妹妹疑似哭着跑过自己面前该怎么办？
　　然而，叶征脑海中这个念头刚刚浮现，高坂桐乃的身影已经看不见了，虽然是前面有一个拐弯的原因，但这速度怎么也不像是一个普通中学生会有的吧！
　　无奈之下，他拿起手机，将自己现在的地点以及高坂桐乃离开的方向编辑成短信发送给高坂京介
　　虽然他并不知道发生了什么，不过妹妹的事就是哥哥该忙碌的理由，将这些信息告知对方绝对是再正确不过的事了。
　　将这件事暂时抛在脑后，提起暂时放在地上的袋子，他继续向前走去。
　　…… ……
　　高坂京介感觉很烦躁，今天他本来是跟自己的青梅竹马在图书馆学习，妹妹高坂桐乃和朋友的聚会似乎也很顺利，没想到回家后却发现家里气氛的沉重。
　　客厅中相对坐着的父亲与桐乃，桌子正中间摆放着的，是自己最近已经逐渐熟悉了的物品――1 8禁的游戏《和妹妹谈恋爱吧！》。
　　来自母亲的话语让他了解了事情的经过，桐乃回家的时候不太注意，结果被父亲撞到了，从袋子里掉出来的DVD引起了他的怀疑，看过之后的父女直接变成如今静坐对峙的状态。
　　或许不能称作是对峙，父亲一脸严肃的怒容以及低着头握紧拳头，身体僵硬，垂头丧气的女儿，无论哪一方面，二者争执都是不对等的。
　　高坂京介在母亲催促下追逐着摔门而出的妹妹。
　　虽然很清楚她一直以来都在练习短跑，还是她们学校田径部的主力，但他完全没想到妹妹竟然跑得那么快。
　　他才刚跑到马路上，妹妹已经消失在了不远处的拐角，就这样失去了方向。
　　妹妹跑得太快，自己被远远甩开了怎么办？
　　和父亲的对话，久违的一次提起勇气反对父亲的意见，他成功阻止了他搜查女儿房间，将她所有收藏品丢掉的打算。
　　再次走出家门，高坂京介如同无头苍蝇一般在街上寻找自己的妹妹。
　　公园、商店街、电玩中心、学校、车站前――到处都看不到。
　　直到叶征的短信到来，根据三个地点的位置找到了方向，终于，他在太阳下山前再次看到了妹妹亮丽的茶色长发。
　　如果此时这个状若癫狂，双手握紧鼓锤，疯狂敲击摆放在街边太鼓，嘴里不断地发出诸如“嗦…”“嗦…笨蛋…”“笨蛋、笨蛋、笨蛋……”这类词语的少女，嗯，那个少女确实是自己的妹妹，高坂桐乃。
　　无奈地低下头长叹一口气，高坂京介走上前去就是一个手刀：
　　“你才是笨蛋啊!”
　　就像和妹妹借来玩的游戏里的主角，高圾京介，为了找夺门而出的妹妹，奔跑在夕阳下的城镇中。好不容易追上了离家的妹妹，兄妹重逢的喜悦，妹妹十分委屈地在自己面前哭诉的浪漫、美好的画面并没有出现……
　　高坂桐乃反身对他就是一记完美有力的肘击！
　　“唔…”
　　高坂京介捂住脸，蹲在地上发出痛苦的呻 吟，果然，游戏里都是骗人的！
　　但是，不知为何，被妹妹打了一下之后，他的心中却有一丝小喜悦：
　　站在自己面前的果然不是一个假的妹妹，看她还能继续这样生龙活虎（打哥哥）的样子，应该已经有所调整了，不至于让他太过担忧。
　　“什么啊……是你啊……”
　　虽然心中有些怒气，但高坂京介并没有真的过去生气，或许是已经习惯了桐乃对他的拳脚相向，此时的他对桐乃的担忧远多于愤怒。
　　而桐乃的状态让他本来已经稍微放下的心又提了上来，她的态度，几乎看不出来和刚刚一直在咒骂着的人的是同一个人。
　　她的声音和表情，都显得非常灰暗，以往一直都是明亮美丽蓝色眼瞳现在却给他一种空洞的感觉
　　“你来干嘛。”
　　毫无情绪起伏地，她俯视着半蹲的自己，冷冷的问道。
　　“你还问我来干嘛？因为你突然冲出去，我当然是出来找你的啊。”
　　高坂京介一手捂着鼻子，一手握紧拳头，心中再次确认面前的妹妹真的是亲生妹妹高坂桐乃，因为她对自己的态度还是如此的恶劣。
　　“真恶心。”
　　高坂桐乃啐了一局，但脸上的表情明显不像一开始那样拒人千里。
　　“你在说什么啊？不要把游戏和现实……混为一谈啦！”
　　果然啊，三次元真实存在的妹妹，总是超级嚣张的妹妹，真的很容易让人火大，虽然是这样想的，但他心中似乎并没有产生什么不满的情绪。
　　一定是被那群混（妹）蛋（控）带歪了！高坂京介在心中怒斥，还没来得及感慨自己遇人不淑、交友不慎就发现高坂桐乃冷冽的表情。
　　找到她之后要怎么做？高坂京介完全没想过这个问题。
　　刚刚的他一看到妹妹跑出去，就想跟着追出去了，只是碍于母亲就在自己面。
　　当得到母亲的催促后，他满脑子都已经是“追上妹妹”，其他的已经想不起来了。
　　“你真烦。我跟你说，你要好好感谢我。”
　　她是真的在闹脾气，这一点他很确定，她一生气说话就会都有鼻音，此时的他该怎么做？
　　高坂京介决定装作毫不关心她的样子，然后让她打一顿发泄怒火，想不出什么好方法的他决定用这样一个最简单的方式。
　　“什么？我为什么一定要感谢你？”
　　“你跑出去之后发生大事件了，老爸他想进你的房间――”
　　“什么…”
　　桐乃睁大她那哭肿的眼睛，声音的语调明显提高了许多，抓紧蹲着地上男子的领口，将他犹如拖死狗般拉上来，怒视着呼吸困难的高坂京介：
　　“你有成功把他挡下来吧。”
　　“我…我当然有挡下他……我用身体挡在他前面。”
　　为什么说得一副我理所当然要帮你挡住老爸的口气啊？我是你哥哥，可不是你的仆人耶！喂，你知不知道啊！
　　高坂京介大口呼吸，心中疯狂吐槽。
　　“很好。”
　　她的“很好”听起来就像是在称赞小狗，当然这有很大一部分原因是他的自作自受，作为哥哥的尊严已经完全扫地了。
　　“总之，我们换个地方吧……”
　　作者留言：
　　ps1：然后，高坂京介带着他妹妹走进了路边的爱情旅馆，X了个爽！
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第139章：家庭地位
　　高坂兄妹以及比企谷兄妹的故事叶征并不清楚，回到家的他一如往常地打算到厨房准备晚饭，照顾好二楼的“大猫咪”再去伺候家里的小猫咪。
　　如果一定要说和以往有什么不同，那大概是在自己刚打开门时听到的声音，楼梯传来的声音明显不是妮可这样的猫咪能够弄出来的。
　　虽然响动很快就消失了，但那明显的脚步声告诉叶征，这些不同来源于妹妹和泉纱雾，她之前的话并非只是随口一说的，而是真的在下定决心后有所行动。
　　“不开之门”已经打开过无数次了，只要自己提出来，纱雾都会让自己进屋说话，虽然她还是不敢在有其他人在场的情况下离开房间，但每次自己回家时听到的脚步声，很明确地提醒自己――她正在努力改变。
　　虽然是个超重度家里蹲，但可爱的纱雾真是让人省心啊！
　　叶征嘴里哼着歌，想到今天遇到的事，不免感到心情愉快。
　　虽然不像小町一样活泼，但自己也不用像八幡一样，时不时因为妹妹跟异性 交流而吃醋。
　　想想小町活跃气氛的能力，要是八幡对每一个出现在小町身边的异性都像面对自己这样提防，那估计真是太累了。
　　虽然不像高坂桐乃那样运动万能，甚至因为长期家里蹲的生活而几乎没什么体力，但这样软糯的妹妹才是最棒的不是吗？
　　虽然了解不多，真正见面也只有一次，但通过那天的观察以及后来和琉璃聊天时她谈到的高坂桐乃，他也知道她其实可以说是一个超不讲理的“野蛮”女孩，和纱雾完全是两种极端。
　　纱雾虽然偶尔也会不讲理，偶尔也会打人（？），但那完全是为了掩盖害羞，而且完全不疼，即使拿着数位板或是遥控器敲击，也几乎感觉不到痛感，反而感觉有点可爱！
　　所以说，不是针对谁，和纱雾比起来，聊天群里的其他妹妹都是辣鸡！
　　当然，这样直白的话叶征是不会说的，更不会贬低其他人的妹妹，因为自己妹妹的优势是碾压的，如果真的有“最好的妹妹排名”的话，不需要贬低任何人，纱雾也一定会是无可争议的第一名。
　　心情愉悦的时候做什么事情都是快乐的，即使是在铲屎。
　　久违地登陆企鹅，叶征发现除了【妹妹赛高】这个聊天群有提示消息以为，还有另外两条消息。
　　一条来自町田苑子，告知自己《世界上最可爱的妹妹》确切的发售日期，这条消息之前他已经在邮箱里看见了，只是跟纱雾说了一下就没再去理会，既然出版社没提出什么配合宣传要求，一切就等正式发售之后再说了。
　　另外一条还是跟她有关，来自之前有过联系，她负责的另一个轻小说作家“霞诗子”，对方小说的第二卷似乎已经成功完稿，很是平常的一条感谢信息，然后邀请自己下次继续交流写作。
　　对于这条消息他直接无视了，甚至连回复的欲望都没有，这个人的恶劣性格他上次已经体会过了，之前是因为已经答应了，所以不得不去跟她交流。
　　虽然通过那次交流以及阅读她的小说，确实可以看得出来她真的是一个很有实力的优秀作家，一些观点也对自己很有启发，但他并不喜欢和那种性格的人来往，太过麻烦。
　　所以说，他，和泉征宗，绝对不会再跟霞诗子有所来往。
　　相比这两条信息，【妹妹赛高】的消息就杂乱了许多，虽然群里的几个人都不是喜欢刷聊天的人，但时不时还是会有人冒泡，毕竟不是所有人都像他那样经常就是好几天不上线。
　　聊天群里最多的话题永远是互相“攀比”妹妹，或是吐槽自己和妹妹比起来那卑微的家庭地位。
　　看到这样的消息，叶征的内心毫无波动，甚至还想得意地大笑。
　　虽然看起来纱雾这样的家里蹲似乎会给自己带来许多不便，但实际上最让人省心的妹妹似乎是这个超级家里蹲！
　　【纱雾最可爱：虽然算是迟到了，但还是要发个言，家庭地位：我=纱雾=妮可（猫）。】
　　和妹妹相比，自己的家庭地位高低，这是群里这几天最火热的话题，源于赤城前辈再次哭诉自己又一次被迫去帮妹妹买1 8禁的BL游戏。
　　大半个月前得知叫嚣着自己有一个纯真的妹妹的赤诚前辈总是需要去帮妹妹买BL相关的宅物，这个群曾经沉默了好几天，甚至差一点就直接被荒废了。
　　在他一再强调自己是正常的，加上和他认识多年的高坂京介提供的保证，群里的人才将提到喉咙的心放下，逐渐恢复了群里的习惯。
　　而在坦白这件事之后，这个群似乎成了他的树洞，时不时地诉说自己的辛酸、委屈、难受、痛苦……
　　就这样，他成功取代了叶征以及比企谷，成为群里最活跃的人。
　　毫无疑问，赤城家，长男的家庭地位被幺女强势镇压，不得不出卖节操，每每混迹在一群腐女中排队购物。
　　【小町世界第一可爱：你这个混蛋，为什么又要继续提起这个让人悲伤的话题！爆炸把！去死吧！】
　　比企谷八幡对自己的态度和下午相比似乎又有所改变，就是不知道是发生了什么还是说因为在网络对话的原因。
　　不过，说到家庭地位，八幡似乎并没有比赤城浩平好到哪里去。
　　根据他们之前的对话，他亲口说明过自己家里的金字塔顺序关系，虽然他自己其实也分不清两种排列的正确性：
　　第一种：妈妈> 小町> 卡玛库拉（猫）> 爸爸>自己
　　第二种：卡玛库拉（猫）> 小町> 妈妈> 爸爸>自己
　　毫无疑问的是，比企谷家的情况和赤城家最大的区别在于：比企谷家男性的地位堪忧，不管怎么排列都是最后的比企谷八幡，不管怎么排列都是倒数第二的比企谷父亲。
　　或许是已经揭开了内心深处的伤疤所以自暴自弃了，比企谷八幡一连发送了许多条信息：
　　作者留言：
　　ps1：前两天追的一本书上架了，更了两天，成绩不好直接切了，今天断更第二天，估计是没救了。
　　感觉和其他比起来我真是个好人，同样咸鱼却还每天更新
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第140章：不可思议的是，他…
　　比企谷八幡总是喜欢思考，他经常在学校和家中列出种姓阶级和金字塔阶级，无论是哪一种，他都会将自己列入最低那一层。
　　在学校内人际关系为零，在家里被父母差别对待，对于这样的事情。他早已习惯了不去多做在意。
　　从小就是孤独一人，至今留下无数心灵创伤，也因此常玩自问自答的猜谜或脑筋急转弯，偶尔会自言自语，但他却从来没想过把这些话说出口，只是在心中进行无数次的吐槽。
　　不可思议的是，此时的比企谷八幡，正在将只在心里想过的吐槽吐露出来；
　　不可思议的是，此刻的比企谷八幡，正在进行一种名为倾述的行为，对象却不是他的妹妹比企谷小町。
　　叶征有些惊讶，甚至感觉此时在线的或许并不是比企谷八幡，或许是小町偷偷地登陆了哥哥的聊天软件？
　　这么久以来，比企谷八幡从未谈到自己的事，虽然也时常会有发言，但实际上都看得出来他还是保持着较大的一段距离。
　　群里每个人都有所隐瞒，这一点大家都是心照不宣的，虽然认识许久，有些甚至在现实中认识的时间更长，但都已经不是天真的小孩子，彼此的来往都保持着一段距离。
　　而比企谷八幡，从来都是离得最远的，虽然这个聊天群因为人数少并没有抱成小团子，而是一个个的点分散着，但他，不管距离谁都是最遥远的一个。
　　今天的他，与以往都有所不同，虽然依旧站得远远的，但似乎已经抬起脚步靠近了一些。
　　就如同遭受巨大伤痛的人，想哭却忍着不哭，永远比哭了更加难受。
　　比企谷八幡，一直都没有朋友，每一件心事，每一桩黑历史，都被他积沉在心底，永远都憋住心里不曾宣泄。
　　不知不觉间，聊天群已经被“小町世界第一可爱”这个ID刷了屏，不知道是因为内容太过凄凉还是其他原因，其他人竟然没有人说话：
　　【小町世界第一可爱：午饭钱小町多一倍，外出时只有小町有车费、午饭钱，而自己的份额会莫名地被遗忘】
　　所以这就是你总是家里蹲的原因？跟纱雾比起来真是弱爆了！
　　叶征在心中吐槽，能够气势汹汹地说出“我觉得走出房间就算是我输了”这句话的纱雾简直是所有家里蹲的典范。
　　【小町世界第一可爱：生日的时候只会有个蛋糕，没有其他人来庆祝，甚至名字都偶尔会被母亲弄错，没有蛋糕的话就只有一万日元】
　　至少还记得生日给你买蛋糕呢！想到上一次自己的生日，闭门不出的纱雾，带着拉面、啤酒来庆生的平冢静，最后就变成她在家喝啤酒，他跑去超市买菜加餐，至于蛋糕+礼物，一碗拉面就完全承担起来了。
　　自己称呼她为静可爱真的完全没毛病啊，坚信无论什么事情都“拉面+啤酒”就能解决的她真的很可爱！
　　【小町世界第一可爱：小町生日则是全家外出吃饭，有人一起庆祝、有礼物、当然必不可少地也有蛋糕】
　　这明明是最普通的庆生方式吧，为什么听起来却那么不平凡，果然自己身边奇怪的人与事太多，平凡反而是一种倪足珍贵的品质，想想竟然有点悲伤。
　　【小町世界第一可爱：小时候在圣诞节的时候，被父亲教导过圣诞老人并不存在，所以圣诞礼物当然也是不存在的，那之后就再也不相信有圣诞老人，而小町每年、每次有什么愿望都会是心想事成的结果】
　　其实你爸爸并没有骗你，圣诞老人真的不存在，存在的是深沉的父爱，虽然这份父爱如山只针对女儿。
　　……
　　虽然看起来是自己的身世比较悲惨，毕竟父母都已经去世了，但不知为何，叶征却感觉自己比八幡幸福多了，至少作为家里的独子，他一直很有存在感。
　　即使父母去世后，却幸运地遇到了静可爱这个在各种方面上都是零分但实际上可以打满分的监护人。
　　比企谷八幡父母双忙，即使空余时间，也把关爱都给了妹妹，作为哥哥的家庭地位几乎是不存在的。
　　【桐乃超级温柔：不知道为什么，竟然会有种遇见知音般的错觉……】
　　【纱雾最可爱：某种意义上来说，你们确实可以成为知音（笑）】
　　最先回应比企谷八幡的人是高坂京介，对两人家庭稍微有所了解的他一下就想明白原因了，虽然那似乎有些伤感：
　　两人的妹妹虽然性格完全不一样，但他们作为哥哥的家庭地位似乎确是完全相似的。
　　和外表出众、成绩优秀、运动万能，而且还是兼职模特的妹妹比起来，作为一个没有特别的长处与短处的平凡高中生，高坂京介的家庭存在感一样十分薄弱，这一点在知道高坂桐乃“真面目”之前他就从他那里知道了。
　　【桐乃超级温柔：@小町世界第一可爱 你也被妹妹打了？】
　　【纱雾最可爱：？？】
　　【纱雾最可爱：下午发生了什么？京介前辈妹妹被打了？？】
　　【小町世界第一可爱：小町才不会打人，小町是最棒的妹妹！】
　　看着比企谷八幡的发言，叶征感觉有点无奈，虽然他似乎有了什么变化，但就是对于妹妹的保护依旧不留余力，即使只是“妹妹的名誉”
　　然而，此时的重点不应该是被妹妹打这件事吗？
　　不过，话说回来，自己也不是没有“被妹妹打”这种经历，羞涩到极点就会用“打哥哥”来转移自己害羞的情绪，即使因为战斗力太差完全感觉不到疼，也不能说没有被妹妹打过。
　　【桐乃超级温柔：应该也不算被打吧，下午她不是跑出去了嘛，我找到她时从背后给了她一手刀，然后被反身一肘击打在鼻子上，疼的要死！】
　　【濑菜特纯真：活该！】
　　【瑞姬很知性：没错，自作孽不可活！】
　　【神田空太：确实是活该！】
　　【纱雾最可爱：不就是被妹妹“打”吗，没有这样的经历怎么能称得上是一个合格的哥哥！】
　　【小町世界第一可爱：干得漂亮，就应该有强烈的防范意识！】
　　【纱雾最可爱：我们中间出了一个叛徒 @神田空太】
　　作者留言：
　　ps1：【神田空太：你们这群死妹控没救了！】
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第141章：线上游戏的妹妹当然是女生
　　【UMR：欧尼酱！你终于上线了！一直不在线，小埋差点都相信欧尼酱是个大骗子了！】
　　叶征才刚刚上线，过了没多久就收到这样一条让他汗颜的私信，说起来，这些天他每天确实过得很悠闲，甚至悠闲得连游戏都没怎么上线了。
　　Legendary Age这个游戏，自从线下聚会后自己登陆的时间越发地少了，比起另外四个彻底成瘾，几乎每天的空余时间都在游戏里的人，他完全可以算是一个“好学生”了。
　　无论是要照顾纱雾，还是小说的创作都会占用他的许多时间，一直以来除了公会活动都是两三天上线一次，在线下聚会后在线时间越发少了，之前还能说是在忙碌新作，然而最近的其实很是空闲，却有将近一个星期到底时间没上线。
　　因为西村英骑在线下聚会把他的“职业”说了出来的，公会其他人也都理解他为什么时不时会有好几天一直不在线。
　　然而小埋却并不了解这一点，虽然因为和自己有玩同一个游戏的关系被自己从独行侠拉进公会，两个却除了一开始添加好友申请进入公会外就没有其他联系。
　　和小埋类似的还有五更琉璃，名为“堕天圣黑猫”的她也是被自己邀请进入“阵列猫”后就不管不顾了，但她因为就住在隔壁，时不时就会见面，而小埋却只有每天几条的手机邮件联系。
　　似乎有点懒散过头了，叶征心中暗自反省。
　　明明是为了陪小埋放松心情才邀请她进入公会，结果却邀请后却不管不顾，琉璃的情况也是一样，因为两人都有玩这个游戏，得知她独行侠的情况，就顺口邀请她进入公会了。
　　感觉自己像是人渣啊！
　　【和泉守谦定：对不起小埋啦，这些天在构思新作的事，一直没有上线！小埋就原谅我吧！】
　　不，这段话发送过去之后，叶征感觉自己确实是人渣，而不是像不像的问题了！
　　虽然确实有在构思新作，但其实并没有那么忙，自己的空闲时间其实多得是，想想自己都干嘛了？
　　想了想，似乎除了日常的阅读、休息，其他时间都花在撸猫了，尤其是看到妮可和自己越来越亲近之后。
　　自己估计是没救了！一定是和雪之下雪乃待在一间教室的时间长，被传染成了猫奴。
　　叶征擦了擦脸上并不存在的冷汗，心中对欺骗这个温婉纯真小女孩的罪恶感又重了几分――
　　那可是从小把你当作亲哥哥看待，一直到现在还是喊你“欧尼酱”的人啊！难道还比不上一只才养了不到一个月的狸花猫吗？
　　喵~本来蜷伏在叶征脚边的妮可喵呜了一声，站起来伸了个懒腰，然后一蹬、一跃，跳到桌面上，睥睨的瞥了他一眼，又卧下了身去。
　　看着虽然跑上桌，却完全没有妨碍自己的猫咪，叶征怀疑眼前这只狸花猫有“读心”这项神技。
　　再看它那眼神、姿态，没忍住伸出手抚摸着它的后背，然后偶尔轻轻地挠两下，揉揉它的头和耳朵，看着眼前调整姿势适应自己抚摸的猫咪，叶征心中的罪恶感又上来了。
　　小埋很重要，妮可也不能忽视。
　　人渣想法三连发，自己没救了！
　　深感自己罪孽的叶征感觉自己是不是应该做些什么事来救赎一下曾经单纯的自己，一边跟小埋聊着天，听她诉说着最近发生的欣喜悲伤……
　　虽然两人算起来是同级生，但小埋在自己面前似乎永远都柔弱得像是一个孩子，听她讲述着生活中的琐事，和她交换着这几天遇到的有趣的事情。
　　两人很有默契地不去谈论会让人伤感的事情，虽然似乎是掩耳盗铃，但除此之外似乎也没什么能够做的了。
　　于是乎，叶征的人物一直站立在出生点不动，游戏变成聊天软件……
　　【堕天圣黑猫：前辈你今天怎么有空上线？
　　和泉守谦定：没什么事就上来玩一会啦,怎么了吗？
　　堕天圣黑猫：哦？这样嘛…前辈今天原来是有空的嘛……】
　　所以说，“游戏时刻在线”其实是阵列猫除了我以外所有人的传统吗？
　　为什么这么巧合，因为这个游戏有些心怀愧疚的两个人这么巧地都在线？
　　同时打开两个聊天窗口和两个美少女对话，叶征十分感谢游戏公司这样贴心的设定，这样的公司不去开发聊天软件真是可惜了，不然说不定现在的聊天软件就不是企鹅一家独大了！
　　……
　　【UMR：欧尼酱你周末还过来陪小埋玩吗？】
　　【堕天圣黑猫：为什么你要傻站在出生点呢，莫非前辈有什么奇怪的游戏癖好……
　　和泉守谦定：这个周末吗？我不一定有空啊！】
　　虽然嘴上是这样说，但他还是准备周末去一趟东京，不管到时候有没有事需要解决，即使有事情也只可能是新书的事，反正也肯定是在东京，就算没办法陪小埋玩一整天，到她家吃饭的时间肯定有的！
　　不幸的是，当他发送成功，准备将目光移到“堕天圣黑猫”的窗口时才发现，似乎有什么奇怪的东西混肴在一起了…
　　同时跟两个女生聊天，发送对象点错了怎么办？
　　而且是那种前言不搭后语，没办法用瞎扯圆谎的那种！？
　　特别急，在线等！在线等也没用了……
　　叶征表情僵硬，五更琉璃会有这样的发言，也就是说她的角色此刻应该就这张地图，而且是能够看到自己的那种近距离。
　　有种生无可恋的感觉，不知道是不是错觉，他感觉连半眯着眼的妮可此时的胖脸都是一种戏虐的表情，眼神充满嘲讽的那种。
　　【堕天圣黑猫：明明是“死宅”的前辈，周末竟然不一定有空啊！真是一件神奇的事，莫非前辈摔断腿或者遇到其他什么意外了？】
　　五更琉璃不是中二病吗，为什么这话语听起来更像是病娇？
　　因为已经知道了她对自己异样的感情，虽然两人并不是那种关系，但在看到她这样消息的此时，叶征有种不寒而栗的感觉……
　　【UMR：欧尼酱为什么不说话，小埋的问题让你很为难吗？】
　　不，你的问题不为难，我的作死才为难，该死的游戏公司，为什么可以同时两个窗口跟人聊天！
　　作者留言：
　　ps1：新的一个月，说一下情况，上架后感觉十分惨淡，均订从100+涨到现在有300刚出头，不说其他的票，单单推荐票几乎都没有上架前的1/3，目测是有很多人弃书了。
　　本来这时候咸鱼应该多码多更争取更多读者，不过因为现实原因并做不到，咸鱼是9月10日报道，大四的工科狗了，开学后马上有半个月是学校组织的生产实习，因为不在学校，也还不确定到时候有没有时间码字，所以这些天在攒稿到时候设置定时更新。
　　因为咸鱼的手残+无存稿，还有十天左右，要码60章明显做不到啊，下周开始是一天一更，设置好定时更新，现在咸鱼没存稿，还是得抓紧码字，9月底生产实习结束就会恢复正常。
　　国庆放假那些天咸鱼也会努力码字，现码现爆补偿大家，以上！


第142章：猫与鼠的修罗场
　　冷汗，明明是夏天，而且房间里空调的温度并不算低，但他能很明确地感觉到后背正在冒出冷汗，并且顺着脊椎留下。
　　这难道就是被称作修罗场的情形？
　　明明自己是一只可怜的单身狗，一只努力求偶（静可爱）却一直没成功的单身狗，为什么要面临这种奇怪的展开！！
　　【和泉守谦定：master 救急，召集全体公会成员！！！！】
　　赞美黑心游戏厂商，这个辣鸡游戏的商城有一堆华而不实的氪金道具，其中就有这种类似强制召集的道具，公会会长可以强制性地传送所有在线的成员到指定坐标，没有拒绝的选项，无论当时他们在干什么。
　　（作者瞎扯的，谁知道Legendary Age那个游戏有没有这种道具）
　　可以很确定那是一个很鸡肋的道具，但是他知道壕无人性的master确实坚持把商城出现过的每一种氪金道具都买了，每种道具的区别只是数量的多少，反正她的背包已经扩充到一种让普通人绝望的容量！
　　本来被他跟西村英骑吐槽过无数次的行为，此时他却是由衷地赞美。
　　此时虽然这样的处理方法很糟糕，但第一次面对这种疑似修罗场的他也想不出其他更好的办法了。
　　先凑到一起，之后再分别解释，反正既然都在同一个游戏同一个工会里了，而且举办过一次线下聚会了，早晚也会认识的，瞎扯撒谎肯定迟早会被发现，不如顺水推舟地将所以人聚在一起。
　　为什么没有即使回复小埋？因为在跟master说凑到一起互相认识的事！
　　为什么会给琉璃发送那样的消息？因为在商量举办阵列猫的第二次线下聚会，让新加入小埋、琉璃认识，所以说到这个周末自己不一定有空！
　　问题完美解决，只要master一如既往的是“知心大姐姐形态”而不是“小恶魔形态”！
　　和小埋、和琉璃的关系自己肯定会互相介绍的，但却不能是在之前那样奇怪的状况下。
　　叶征不会承认，刚刚五更琉璃发来的消息让他有一种做贼心虚的诡异感觉！
　　【和泉守谦定：大概就是这样，我之前是在跟master聊天，商量趁今天全员到齐相互认识一下，之后找时间举行第二次线下聚会……
　　亚普力可：该怎么说呢，虽然早就知道叶君身边的女孩子特别多，不过真没想到叶君竟然……
　　和泉守谦定：master不要用这样会让人误会的词语，这只是一个并不复杂的意外。
　　亚普力可：这个意外包括让一个无辜的美少女帮你维持后宫稳定和谐吗？
　　和泉守谦定：真的不是那种关系，master的想象力过于夸张了，你这样会伤害到一只单身狗卑微的自尊的！！
　　亚普力可：确实呢，我这只单身，呸，我这个单身年数等于年龄的美少女那卑微的自尊确实有些受到伤害了……
　　和泉守谦定：……
　　亚普力可：叶君可要记得你又欠了我一次哟~】
　　虽然两人偷偷的私聊是如此，但在酒馆里，作为会长的她仍旧把氛围掌握得很好，一边跟他聊天了解情况的同时还向不明所以的众人解释了突然这样做的原因――为了防止难得上线一次的叶征很快就下线了！
　　厉害了我的master，滴水不漏的说法，果然不愧是一个优秀的学生会长，虽然自己似乎还是承担了一顶锅，但却是心甘情愿。
　　相比同时跟容易吃醋的妹妹以及情感异样的领家少女解释情况，现在这样的局面已经很不错了。
　　刚刚已经成功“作死”一次的他，确实不敢再通过游戏的聊天插件同时跟两人解释，本来只是一件小事，如果继续聊下去，说不定会弄成什么奇怪的误会！
　　至于这次麻烦了御圣院杏，毕竟是master，调解公会成员之间的关系当然也是master的职责不是吗，虽然这样的想法确实有点丢节操了。
　　更何况，他敢保证对方此时坐在电脑前心情愉悦的看到自己遭遇难题，她那知心大姐姐的外表下时不时涌动的小腹黑从来就没刻意对他们隐瞒过。
　　【亚普力可：那么就是这样，我们的新成员一个是叶君搬家前的妹属性青梅竹马，或许是义妹？：UMR，另一个是叶君搬家后的邻居型青梅竹马：堕天圣黑猫，出乎意料的都是女孩子，而且都是游戏里知名的高手呢…
　　UMR：青梅竹马，兼邻居…
　　堕天圣黑猫：青梅竹马的义妹…
　　修凡：再次欢迎，话说，青梅竹马还有这样区分的么……
　　卢锡安：原来UMR是小埋么，完全没想到，明明听说是个近乎完美的优等生，竟然也玩网游
　　修凡：优等生就不能玩网游吗！你这是哪个国家的法律规定！
　　亚子：卢锡安也认识，我才不会把卢锡安让给你的！
　　……】
　　【和泉守谦定：master你这是在搞事吧！这种说法肯定是故意的吧！master你这突然发作的恶趣味真是没救了！真的！】
　　虽然公会频道热闹了起来，小埋跟琉璃也很快融入几人的聊天中，但叶征的冷汗不仅没有消失反而是越发增加了！
　　两人自我介绍时并没有确切地说明情况，反而是她在私聊中追问他和两人的关系，本就无意隐瞒的他自然将真实情况说了出来。
　　御圣院杏的发言似乎没有什么问题，只是将关系简单的总结而已，没有任何不符合事实的删减。
　　但就是这样一段话，以及接下去两个女生的发言，让叶征敲响了警钟，在霓虹生活了许多的他怎么会不知道这个世界的霓虹人对“幼驯染”这种关系的异样重视。
　　在其他地区，甚至自己前世记忆中的霓虹，小时候的玩伴长大后形同陌路甚至毫无联系都是很平常的现象，而这个世界的霓虹，青梅竹马成为恋人直至结婚的比例大得夸张。
　　小埋对自己的依恋并没有超出兄妹之间的关系，但因为性格依旧像是小孩子的原因，她吃醋的能力几乎max，对于欧尼酱搬家后的青梅竹马和邻居这种身份的在意怎么可能低！
　　琉璃就更不用说了，只是差一点就告白的她，陷入恋爱的她，感情敏感的她……
　　头疼，明明一点都不负责的单纯关系，为什么通过master的发言，变得这样麻烦了。
　　【堕天圣黑猫：前辈，你到底有多少妹妹，明明是独生子吧！这个公会的女孩子占的比例也太大了，前辈身边到底有多少女孩子呢？】
　　【UMR：欧尼酱，为什么master会知道小埋呢？听说master是个女孩子，你们到底是什么关系，还有另一个青梅竹马，欧尼酱不准备跟小埋解释吗！……】
　　作者留言：
　　ps1：聊天记录真容易水字数，尤其是id
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第143章：线上游戏的master心情复杂
　　事实上，御圣院杏此时的心情完全不是叶征所认为的那样，心情愉悦？不存在的！
　　恶趣味发作？给他挖了个坑？心情感觉十分愉悦？
　　那都是什么情绪啊！名为御圣院杏的少女此时并没有一点开心的感觉，甚至打字的力度都比往常大了许多，这样的情绪，或许称作不满更为恰当。
　　然而，文字的力量并没有那么强大，无法透过屏幕准确地传达她真实的情绪，虽然这其中有她口是心非的原因。
　　没错，在这个没有其他人存在的房间里，御圣院杏的表现和文字所展现的没有丝毫相近。
　　明明绷着一张脸，明明心中咬牙切齿，手指上敲击出的文字却温和大方，给人如同清风拂过般的感觉。
　　所以说，为什么我会有这样别扭的行为啊！
　　这种异样的情绪让她很不愉快，御圣院杏很清楚地感觉到了。
　　自己并没有喜欢上叶征这个人，当然，好感是有的，但并不是那种想要进一步发展成为恋人的好感。
　　对她来说，他是第一个，也是目前为止唯一一个能够和她畅所欲言的人。
　　源于网络上长时间的了解，始于第一次见面出乎意料的发言，在之后逐渐的交流中发酵……
　　人生难得一知己！
　　即使两人或许还不能称得上是“知己”的程度，但相互能够真诚、舒适地聊天，对于她来说，和叶征的“亲密”程度甚至高于自己的父母。
　　同样是在一个公会里认识，同样成为了朋友，明明她跟叶征交流的时间远不如跟另外三人待在一起的时间，但她和他的融洽程度却是最高的。
　　因为上周末的那件事，她对于他的了解加深了许多，对于“调戏”他这件事也越发有兴趣，这确实也是一个事实。
　　但是，这样的场景并不是她想看到的啊，这完全可以称得上是修罗场了吧？
　　这是她阅读完他发来的消息之后，她的大脑在第一时间反馈给她的信息，随之而来的还有一丝泛酸的感觉，一丝不满、一点委屈……
　　自己惹出这样的麻烦，第一时间想到我，结果竟然是让我帮你擦屁股圆谎？
　　他这是把自己当什么了，能够生死与共的好朋友，甚至是兄弟？为兄弟两肋插刀？为朋友能够追求到另一半出谋划策？
　　虽然两人的关系似乎确实有一些这样的倾向，但为什么真的发生之后，自己的心情却有些异样？
　　抱着这样异样的情绪，御圣院杏确实帮他把说出的话圆了，但却故意挖了更大的一个坑：
　　“叶君，这就是我喜欢看的修罗场，哼！”
　　这大概是她此时的心情，双手撑在电脑桌上，一脸不满与满足混杂的复杂表情。
　　在此之前，御圣院杏就知道了：叶征没救了！
　　这家伙明明是一个宅男，却认识一大堆美少女！这样的人，怎么可能有药治！
　　“阵列猫”包括自己在内的三个女生，
　　上一个周末自己亲眼见过他在学校社团里认识的三个女孩子，
　　她很清楚，这绝对不会是全部，毕竟这只是她接触到的而已，没接触过的比如雪之下雪乃等人知道的“宅女社区”
　　……
　　但是，她从没想过，这才过了几天，又出现新的女生了，而且还不是那种刚认识的。
　　五更琉璃、土间埋，这两个青梅竹马又是哪个疙瘩里冒出来的？
　　知道你认识很多可爱的美少女，你也不用每过几天就给自己一次惊喜吧！
　　上周末一批三个女孩子，这周一批两个女孩子，下周呢？
　　你这是批量认识美少女吗？
　　而且还都是跟他有着各种牵扯的女生，并不是那种只是单纯认识、知道的女孩子，
　　想想自己上周末偷听，哦，光明正大不小心听到的对话。
　　大小姐、部长、姐姐、另一对大家闺秀姐妹、女教师……这已经牵扯到多少女生了，想想关系就很复杂；
　　今天呢，又冒出来两个青梅竹马，竟然还敢理直气壮地邀请两人到这个公会，虽然也因为他的理（愚）直（不）气（可）壮（及）的行为让她更清楚他的清白。
　　但是！我把你当朋友！你却总让我帮你擦屁股！
　　而且对象还总是还是你跟其他不同的女孩子（女朋友？准后宫？……）
　　想想第一次见面的时候，他信誓旦旦地分析几人的关系，当面就开玩笑地说自己要么变成西村英骑的后宫，要么只能每天被他和亚子撒狗粮……
　　当时的自己一笑而过，内心毫无波动，结果呢？
　　虽然并没有成为西村的后宫，只是确实偶尔会被亚子的幸福打击到，但是自己现在面临的情形似乎比他描述的更为“悲惨”。
　　所以说，其实自己低估了这个人的“恶劣”程度，他才是那个会开后宫的人吧！
　　总感觉她总是一次次地被他用一脸无辜的表情强迫自己吞下他产的狗粮。
　　偶尔，她也会后悔，为什么要认识这个该死的叶征君，从前的生活虽然没有朋友，但也算是惬意；认识他以后，虽然大部分时间更加愉悦，但却时不时地要被对方来一次暴击。
　　结果就是自己对他的感情越发异样，御圣院杏偶尔也会吐槽，这难道真的不是哪种独特的攻略方式吗？
　　至少自己对他的在意程度不断加深，由恨生爱？或者是某种和斯德哥尔摩综合征类似的心理疾病？
　　该死的叶征，明明是你想要把我骗进你的后宫吧！
　　而且是从一开始见面就开始布局！！
　　然而，我，御圣院杏，是不会就这样输了的，鹿死谁手还不知道呢！
　　一边在公会频道里聊天，一边和叶征私聊，御圣院杏的各种思绪还在乱跳。
　　她可不像那个宅男，竟然因为同时和两个女生聊天而把消息回复错了，她虽然没有朋友，但她对于“同时和好几个人聊天，而且要照顾到每一个人”这种事十分熟练，毕竟从小被当作继承人培养，稍微长大后就被带入各种宴会。
　　明明真的只是一个宅男，虽然不迟钝，但和异性的交流能力也就一般人的水平，为什么能够勾搭到那么多可爱的女孩子啊！
　　想不通，御圣院杏完全无法理解，幸运女神到底有多眷顾这个愚蠢的人类啊！
　　她的心情超级复杂！
　　作者留言：
　　ps1：取章节名真TM麻烦
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第144章：我，五更琉璃，真的编不出章节名了
　　同样心情复杂的还有五更琉璃，叶征有妹妹这件事她是知道的，而且她还知道他和妹妹虽然没有血缘关系但他却十分宠溺妹妹。
　　但是，为什么又冒出来一个妹妹啊！
　　确实，两人并不是兄妹，连义妹都不是，只是像那个人说的那样，有着妹属性而已。
　　但是，这妹属性未免也太强了吧！
　　即使再普通的青梅竹马一直用欧尼酱来称呼他，这么长时间积累起来的兄妹羁绊，哪里比实妹差了！
　　这个女孩子并不是和泉纱雾，但给她的感觉却比和泉纱雾更像是叶征的妹妹，她虽然了解得不是特别深入，但也知道和泉纱雾是在一年前才成为他的妹妹。
　　在此之前，她一直以为自己应该是他身边最亲近的女孩子，即使他是妹控，如果会有一个朋友在他心里具有“妹属性”，怎么想也只会是自己才对吧！
　　曾经，五更琉璃十分自信.
　　她知道,自己的笨蛋前辈虽然不是御宅族，但确实称得上是宅，他身边的女性就只有自己、妹妹和监护人三个人而已。
　　即使最近一段时间发现他其实还认识其他女生，她依旧信心满满自己会成功攻略对方。
　　是我先的！无论是认识他，还是喜欢上他！
　　除了我，千叶の堕天圣・黑猫，其余女生，皆为渣渣！
　　就算是前些天知道了他对自己并没有恋人般的感情，但她相信自己占据绝对优势，成功绝无问题，攻略他不在话下！
　　蛐蛐笨蛋前辈，只要我堕天圣黑猫稍微努力一小下，立刻就会拜倒在自己的裙下，成为恋人……
　　但是，中二宣言才维持多久就破碎了！
　　是我先的？
　　不不不，在他搬到自己家隔壁之前，他就认识其他女生了，而且即使到了现在依旧有在联系！
　　青梅竹马什么的，邻居什么的，都不是自己先的……
　　最是自信的地方，完败给别人了，怎么能不心情复杂！
　　青梅竹马+天降系+妹妹，这样的属性配置，如果是在游戏里，还让其他角色怎么活？
　　自己到底要怎么赢？
　　没错，五更琉璃，从未想过认输这两个字！
　　而是想着如果赢得美男归，即使知道无论是从认识时间、亲密程度还是哪一方面来说，自己其实都没有什么优势。
　　更何况，这里是现实，又不是恶趣味的二次元，现实中一旦习惯了兄妹的身份，怎么都不可能会发展成恋人的。
　　这一点，就是她绝对性的优势，没错，五更琉璃如是想！
　　叶征是一个妹控，这一点她早就发现了，毕竟他言语间对妹妹的喜爱与宠溺是那样明显，在此之前她并没有太过在意这一点。
　　因为她自己和他一样也是一个“妹控”，所以能够清楚地感受哥哥/姐姐对妹妹的感情，能够清楚地知道这样的感情只是纯粹的亲情。
　　妹控完全不可能发展成兄妹恋，这一点她很确信！
　　她的信心来源于高坂桐乃，虽然才刚刚认识没多久，而且一见面就会因为各种原因而斗嘴，但两人无疑是很好的朋友，对彼此的事也有许多的了解。
　　高坂桐乃，毫无疑问是一个绝对无可救药的妹控，即使没有妹妹而且自己就是妹妹，照样要做妹控！（真?妹控妹控妹）
　　不仅仅是妹控，而且还狂热 地迷恋妹系工口游戏，但这样一个狂热的妹控，在现实中却完全不受影响。
　　这半个多月来，宅女社区的几次聚会，高坂京介都会陪伴妹妹高坂桐乃到场，但她对他的态度很明确地告诉五更琉璃：现实中有妹控，但不会有超越亲情的。
　　高坂京介是一个妹控，但那只是哥哥对妹妹的保护；高坂桐乃是一个妹控，但那只是对二次元妹妹们的喜爱！
　　所以说，妹属性对于笨蛋前辈来说或许能让两人更加亲密，但却隔绝了两人之间的恋爱选项。
　　这些想法很快就在她的脑海中闪现、汇聚，最终再次催发了她的自信，给她提供了一股舍我其谁的气势。
　　一直以来，他对待自己更像是对待邻居家的小妹妹，而她也很享受这样的亲密，并且认为就这样发展下去两人一定能够很自然而然地向恋人关系进化。
　　上周末的告白未遂之后，虽然她表现得好像没有什么异常，也一直对两人的关心进展很有信息，但心里其实一直有一点小疙瘩的。
　　自己虽然没有真的将告白的话语说出口，但却已经将心意表达得那样清楚，他的表情也让她知道对方确实是读懂了她的心意。
　　但是，自己被拒绝了，虽然没有明说，但其实是无声的告白失败了，只是因为一切未曾真正说出口，性格坚韧的自己依旧不曾有放弃的想法。
　　中二的自己绝不会缺乏信心，这一点五更琉璃很清楚，她喜欢他，她想和他从邻居、青梅竹马成为恋人，这一点她也很清楚。
　　除了一开始的两天，这些天她又再一次走近他，仿佛周六的事情并未发生，两人的关系也回到之前的样子。
　　这一切是她想看到却也不想看到的，她想进一步，却无从下手，至于退一步的想法则从未有过。
　　天降系青梅竹马UMR的出现，一开始确实给她巨大的打击，特别是再次之前自己一直抱着错误的观点，并以此作为自信的源泉。
　　但是，正因为她的出现，以及公会会长亚普力可的话，让她在思绪纷飞中意识到了这一点，五更琉璃刚刚破碎的信心再次凝结，甚至比之前更加坚固。
　　妹属性确实能够拉近两人的距离，但这种关系有着先天的限制，一个一直把你当作妹妹看待的男生会喜欢你，但是他不会爱上你！
　　对他来说，无论是UMR也好，还是五更琉璃也好，都只是自己妹妹般的存在，即使他是一个妹控，但对她们也只是亲情的爱，而非爱情。
　　这就是堕天圣黑猫“告白”失败的根本原因！
　　自己对他的感情和他对自己的感情本质上并不相同，那天的贸然行动幸运地中止了，但也因此给了自己机会去改变他对自己的感情。
　　我，五更琉璃，绝对会让他爱上自己的！不是兄妹间的喜爱！
　　我，五更琉璃，下次的告白绝对不会让他有机会说“我只是把你当作妹妹”的
　　我，五更琉璃，突然发现为什么master会知道那么多事，而且，master是女生吧！
　　作者留言：
　　ps1：突然发现一个bug 第141章的章节名，难道还有不是女生的妹妹？
　　没人吐槽我自己官方吐槽好了，r(st)q
　　ps2：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第145章：以妹之名
　　Oh, yeah！
　　小埋放下怀中的抱枕，举起双手高声欢呼！
　　即使过了好几年，欧尼酱还是没有变呢，欢呼过后的她再次坐回电脑前。
　　虽然她此时已经下线，电脑上现实的只是待机桌面，但她的注意力仍旧被屏幕吸引着，仿佛画面的另一边有着让她着迷的事物。
　　只要装作不开心，欧尼酱就会紧张得手忙脚乱的样子，然后再稍微撒娇一下，小埋提什么要求欧尼酱都会答应的！
　　此时的土间埋带着狡黠的笑容，露出一副“计划通过”的得意神情。
　　就在刚才，她成功让叶征签下了好几个“不平等条约”：
　　比如说，每周最少要有两天晚上陪她在一起玩游戏，无论是做任务还是刷副本又或是单纯的逛地图……
　　比如说，每个月最少要有一天陪她一起出门，无论是到游戏中心还是商场还是游乐园……
　　比如说，……
　　土间埋，从来都是一个温柔善解人意的女孩，她渴望和哥哥待在一起，却不会任性地强求太多。
　　如果他还居住在附近，她会要求得到更多的陪伴，但现实是两人分隔两地，虽然很想哥哥每天都能陪在自己身边，但却不会任性地提出什么要求。
　　两人重逢已经有一个星期了，这些天除了每天几条的邮件来往，小埋从来没有过于打扰他的生活，因为她知道他有自己需要忙碌的事情。
　　进入这个游戏已经快一个月了，那是在她发现妈妈的病情后的事，在自己难以排解与日俱增的压力时，经由西村瑞姬推荐进入这个游戏的。
　　或许是因为天赋的原因，她很快就无师自通地熟悉了各种操作，但却和瑞姬一样是独行玩家，没加入公会，不在线上发言，即使是和瑞姬也没有在线上对话的习惯，这个游戏本来只是她在烦闷时放松心情的工具。
　　一直到和他的重逢，两人很巧合的在他从她家离开的路上相遇了，很巧合的还在玩同一个网游。
　　虽然两个人的家已经不像以前那样靠近，但她相信空间上的距离会因为这个网游而拉近许多，这也是她毫不犹豫地脱离独行玩家的行列加入他所在的公会。
　　虽然是在游戏里，但欧尼酱能够陪自己玩游戏也让小埋很满足了！
　　这是她一开始的想法，然而，一连好几天的上线等待，小埋都没有等到哥哥的上线，也因此，即使成功加入公会了她也没说过一句话。
　　委屈的心情随着等待的时长而累积，但即使这样，她也没有跟他抱怨，每天的邮件联系，都只是分享一些有趣的事，而没有提出让他上线陪伴自己的要求。
　　这些天，她也已经知道了，和哥哥的再遇并不完全算是巧合。
　　瑞姬进入这个游戏起源于她的哥哥――西村英骑，他曾经教妹妹电脑的用法，并且一起玩LA，两人最初一起完成了新手任务，但他一直不知道那个人就是自己的妹妹，她也不知道另外一人就是叶征。
　　瑞姬玩游戏一般都在客厅的笔记本电脑上线。当哥哥在房间里由于情绪波动搞出什么大动静时，客厅里的她就会察觉到，但一年的时间里却一直没发现这件事。
　　一直到了哥哥公会要进行线下聚会时才知道了叶征的身份，并且瞒着小埋，通过哥哥和叶征再起取得联系，这才有了他到她家里拜访这件事的发生，才有了两人幸运的重逢。
　　小埋喜欢给他“添麻烦”，因为那是妹妹对哥哥的撒娇，因为她很享受他的宠溺；
　　但是，小埋从来不会给他添麻烦，因为她的任性从来都是因为他的存在，她并不是一个不懂事的“熊孩子”。
　　所以，在叶征登陆游戏前，她从来没想过要主动催促他，只是安静地等待；
　　但是，在他登陆游戏后，小埋就“迫不及待”地跟他问罪，向他抱怨、闹腾，并以此为条件让他答应小埋提出的要求。
　　事实是，欧尼酱果然还是以前那个宠爱小埋的欧尼酱，只要是小埋的请求，他都答应了！
　　无论是御圣院杏还是五更琉璃又或是叶征本人，今天晚上的事都让他们心情复杂，唯一例外的就是小埋。
　　好几天的等候积蓄下来的不满因为他的上线雨过天晴了，
　　这周末不能像上周那样有他陪伴的委屈因为他对自己毫不犹豫的承诺而烟消云散了……
　　小埋感觉自己全身心都是万分愉悦的！
　　在此之前，虽然已经有了上周的相遇，有了那一个下午两人一起在游戏中心玩耍的事实，但这一切对她来说依旧有些虚幻。
　　即使外貌还是能看出他还是几年前的欧尼酱，即使相处时的感觉还是像记忆中那样清晰，但她依旧感到害怕！
　　她很担心，如果这只是一场美梦呢？
　　等梦醒了之后，自己有需要孤独地面对母亲病重的现实，欧尼酱已经搬家了，永远站在自己面前欧尼酱已经不在了，小埋只剩下妈妈了，而妈妈不知道什么时候也会不在，只留下小埋自己一个人……
　　但是，再一次的，她确认了，这个人，无论过了多久，依旧是那个挡在小埋面前的欧尼酱！
　　对她来说，只要知道这一切就已经足够了，他是自己的欧尼酱，至于自己对他来说，无论是什么样的身份都没关系的，青梅竹马又或是义妹都是一样的。
　　叶征，永远都是土间埋的哥哥，永远都是小埋的欧尼酱！
　　只是因为他的出现，因为他承诺的陪伴，小埋感觉自己能够面对世界上发生的任何事，无论是什么样的困难，只要有他在身边，都不会是难题。
　　这样的感觉，即使是妈妈也无法带给她，会有这样的想法并不是因为母女间的感情不够深沉，再深沉的母爱也无法照顾到每一方面，而欧尼酱则弥补了妈妈没注意到的地方！
　　在此之前，小埋从来没想过，他对她来说除了“欧尼酱”这个身份以外还会有什么身份。
　　然而，即使在他面前，她从来都像个孩童一般不需要太多思考，但她早已经不是小孩子了，所以说……
　　作者留言：
　　ps：书友群群号：470683737，进群密码：咸鱼


第146章：再临
　　又一个令人感觉慵懒的周末，然而，叶征却没有选择赖床。
　　叮~咚……，叮~咚……
　　一次次按动门铃无果，一直到他的耐心快要彻底消磨光了。
　　终于，门铃边上的喇叭传来了电磁波的响动，然后是那明明有气无力却仿佛要英勇就义一般的声音：
　　“谁啊！要原稿没有要命有一条！”
　　似曾相识的台词，叶征感觉自己额头上的青筋又再次浮现成井字。
　　记忆回拨到昨天晚上，因为一个恶趣味女人的恶作剧，让自己一整个晚上都花在网络聊天当中：
　　琉璃对自己到底有多少妹妹的讥讽，小埋对自己邀请她到游戏后就不上线的委屈，master对自己陷身修罗场的喜闻乐见……
　　天可怜见，和两个女生聊天就错发消息的他到底有多么难受，要同时和三个女生聊天，而且话题还完全不同，仿佛被丢人雷区一不小心就会踩进坑里。
　　即使昨天比往常的入睡时间都还早，但今天起床却感觉比任何一天都要疲惫。
　　这样感觉疲惫的周末，这样天气晴朗的周末，本应在给纱雾准备完早饭后回去睡一个慵懒的回笼觉，但想到和山田妖精有约，他还是强行忍受着被窝对他的诱惑，凭借强大的毅力离开了家。
　　然而，事实证明，自己还是高估了山田妖精的节操！
　　算上路上花费的时间，此时已经不算早了，但山田妖精这样的语气，明显是把她约定的时间给忘记了，这声音，一定是到现在还在赖床吧！
　　很明显，这混杂着没能自然醒的不满，以及话语中对编辑的仇恨，都很好地证明了对方在此之前还在睡觉的事实！
　　“山田小姐，请问一下，你是不是忘记了什么事？”
　　叶征面无表情，语气平静地开口，虽然话语很是平淡，但心情却没有话语中那么平静。
　　无论是谁，在周末的一大早起床赴约，最后却在对方家门口了发现那人还在睡懒觉，面对这样的情况，想必没有谁真的能有多么愉快的心情！
　　“唔…？G？”
　　砰――
　　“痛…痛…痛痛……”
　　“这个声音，好像是，怎么会？和泉征宗！叶征？……”
　　很明显，对方确实是没睡醒，至于话语中突然发出的奇怪响声，叶征恶意满满地想象成对方是因为惊讶摔下了床。
　　或许真的是呢？毕竟后面的她听起来清醒了许多，说不定真的是地板唤醒了对方！
　　“是的没错，就是我，所以妖精你要解释一下为什么我都到你家了你还在赖床吗！”
　　虽然恶意揣测对方摔下了床，但他心里的不满却也消散了许多，或许是因为听到她的痛呼？
　　“等下！为什么？为什么你会在这里？”
　　“山田小姐你难道忘了是你缠着让我周末到你家的吗！”
　　叶征感觉山田妖精自带提升仇恨的buff，而且是性格、言语中伴随的，估计是治不了了的！
　　“是，是啊！可是现在才几点？你等一下，我马上来……”
　　山田妖精的声音就这样消失了，但很显然，女生说的“马上”、“很快”、“立刻”这一类词语是绝对不能相信的，尤其是刚睡醒的女生！
　　忘记是过了十分钟还是半小时，直到叶征心中的不满都已经化作对自己“愚蠢”的反思，山田妖精响亮的脚步声才逐步逼近。
　　没错，确实完全称得上是“愚蠢”，自己是有多天真才会认为山田妖精这个才14岁却不去上学的轻小说作家说的“早上”真的是自己以为的“早上”啊！
　　对于修仙成瘾的轻小说作家来说，即使是太阳快下山了，只要是刚起床还没吃过饭都能算是早上的吧！
　　为什么不约定好具体时间呢？
　　叶征怀疑自己最近的智商都被丢到哪里去了，昨天晚上也是，如果细致一点就不会有后来那些麻烦了！
　　“久等了…”
　　一如往常，山田妖精穿着红白相间的洛丽塔式衣装，拉开门后双手提着自己的裙角微微欠了欠身，完全想象不到她和不久前对着麦克风咆哮的人是同一个人。
　　“确实等很久了！”
　　虽然对之前等待的不满已经基本消散了，但他并没有轻声细语说话的打算。
　　几次会面之后，他的潜意识告诉自己：和这个自信过剩的桀骜少女对话还是冷淡一点，太过轻柔的语气很容易让她恢复傲娇的本性。
　　听到叶征的话，她的脸上很难得地浮现一丝红晕，虽然很快在尴尬一笑后消失了。
　　“咳咳，比、起、说、这、个！”
　　山田妖精在他眼前像是跳舞一般地回转了一圈，然后唰～地一下单手指向了自己家：
　　“如何！对我这个，天才美少女轻小说作家，山田妖精大人的居城！尽情地称赞吧！”
　　这难得是看自己的面瘫脸次数多了后，已经有免疫力了吗？
　　不过问这个问题还真是，单纯的想要听到别人的羡慕、夸赞吧…可惜的是，自己从小就住在附近，看的次数多了以后早已习惯了。
　　“嘛，确实是很漂亮的房子。”
　　“对吧！请把它称作克莉丝塔宫！”
　　似乎是完全没听出他平淡话语中的敷衍，山田妖精兴致勃勃地说道。
　　【这取名的天赋也比自己高不到哪去啊】
　　叶征在心中吐槽，他以为直接按照霓虹语发音把自己家的猫取名叫作“妮可”已经是很烂俗的行为了，不过比起这个把自己家取名叫作“水晶宫”的少女，妮可绝对算是一个不错的猫名！
　　不愧是文笔简单粗暴的畅销作家，品味也和常人截然不同，这是想开一个大大的水晶宫，还是想成为别人水晶宫的一员啊！
　　山田妖精并不知道叶征心里的想法，反而像是想要说什么似的不住地往他身上看，最后还是说道：
　　“和泉征宗，如果你无论如何都想参观的话……准予你踏入我的居城，克莉丝塔宫的荣誉也是可以的哟～”
　　这一副小孩子得到新玩具迫不及待想要炫耀的样子，也对，无论如何，眼前确实只是一个14岁的小孩子，虽然自己也只比她大两岁，但为什么却感觉自己比她老了一代？
　　“你家啊？说实话，毫无兴趣！”


第147章：总之，他和她飙起了车
　　“你家啊？说实话，毫无兴趣！”
　　叶征再次面无表情地说出让她窒息的话语，完全不顾忌是否会伤害到她那脆弱的少女心。
　　“想看是吧？想看是吧？呵~呵~呵呵~……对公信榜第一位的畅销作家的居城感兴趣是吧？”
　　“不，我说了，毫无兴趣！”
　　“明白了，明白了，既然你都这么渴求了，就给予你这样的荣誉好了”
　　虽然笑容有些僵硬，但依旧装作没听见他的话，用一副不屑的语气强撑着。
　　对于她是个怎样的家伙，叶征再次加深了理解：
　　明明是她邀请自己过来的，结果却忘记说明具体时间；
　　明明自己已经来了，结果还装作完全不知道自己来的原因；
　　明明很想让自己进屋参观，结果还要故作姿态……
　　所以说，这完全就是一个比纱雾、小埋还要像小孩子的小孩么！
　　无奈地叹息一声，叶征迈步踏入了这个被中二病主人命名为“克莉丝塔宫”的住宅。
　　虽然顶着克莉丝塔宫这么个夸张名字，但实际上也就是栋普通的房子，和外表的西式风格不同，内部布局基本和普通的和式住宅差不多。
　　“感到荣幸吧！你可是我的居城所接待的第一位客人！”
　　山田妖精双手叉腰，一副高傲的样子，粉嫩的笑脸上写满了“你赚大了！”几个字。
　　“不要把你哥哥和另外两个黑衣人忽略了！”
　　我是第一个？这种事情也就听听而已，毕竟第一次见面的情形他依旧历历在目，冷酷编辑抓捕摸鱼作者，这样喜闻乐见的事情怎么可能会忘。
　　“那，那是侵略者！是妄想踏足我居城的恶魔，早已经被我从魔界召唤过来的下仆驱逐了”
　　山田妖精气急败坏地说道，显然，他的话让她想起了两人第一次见面的情形，那可是被她认定为“最羞耻”的画面！
　　“为什么有点心疼那个面瘫男，因为同是哥哥身份吗？”
　　叶征自言自语道，话虽如此，除了哥哥以外就没有其他人来过，山田妖精，也是有许多故事的人啊！
　　“怎么了？来这边啊。”
　　“哦，哦……这个房子，没问题吧？我说地板怎么踩着唧唧响？”
　　他应和着，或许是因为是在自己家里，山田妖精和前几次见面的表现有些微的不同，虽然不是很明显，但他还是能够感觉到，之前被她自己拉低的好感度又有了些许的回涨。
　　“真是失礼呢！这个伟大的作家曾住过的传说般的宅邸，怎么可能会有耐久度上的问题DD呃，卖房子的人是这么说的。
　　而且，这样也别有风味嘛。”
　　不，这绝对只是卖房子的人在忽悠你！所以说，无论在轻小说领域有多成功，山田妖精，终究还是一个14岁连小学生的加减乘除都会算错的小女生，这样的你真的没有被骗吗？
　　叶征感觉自己都快变成吐槽役了，但是，槽点真的太多了啊！
　　进门后明明给人和式住宅的感觉，结果没走几步就来到西式装修的起居室，所以说，这件房子的布局为什么这么奇特啊！
　　起居室倒是相当的宽敞，里面放有液晶电视和电视桌，电视桌里面放着游戏主机和游戏，动画ＢＤ碟等。
　　木制的地板上铺着带着红色花纹的地毯，地毯上放着一个玻璃矮桌，有一台笔记本电脑正放在上面，旁边还摆着一张白色的椅子。
　　“随便坐吧！”
　　叶征就随意地坐在了矮桌旁边，然后，目光就被从进屋开始就一直很在意的那个地方吸引了过去：
　　DD摆着钢琴，还有风扇的那个地方。
　　时隔一周，和钢琴君的再见，感觉很是奇怪，尤其是这些天她对自己态度的转变！
　　“你，你啊，看着钢琴在想象什么啊！”
　　因为一直看着钢琴，所以他并没有发现山田妖精已经离开又回来了，顺着他的视线，端着茶过来的妖精怒声说道。
　　“才没有想象呢！我不是说过不要再提起来啊！你这自我意识过剩的家伙！”
　　砰！地一声，山田妖精把盘子重重地放在桌上。
　　“虽然是我自己说要你忘掉的，不过你怎么可能那么简单就能忘得掉！我那神圣的全 裸！”
　　神圣的全 裸是个啥啊？关注点到底在哪里啊！为什么总感觉两人关注的重点完全不同！
　　“到底是多么诡异的兴趣啊！你是想被人拜作全 裸教的全 裸神么？”
　　“对于你这种杂鱼作家来说，还真是说出了个挺恰当的比喻呢。”
　　【不，我明明只是随便吐槽而已，竟然还歪打正着了么……】
　　叶征不想继续这个话题了，总感觉跟一个14岁的小萝莉讨论“全 裸”这个话题实在是有点诡异，无论如何自己肯定都会被辩驳得无话可说！
　　“对！只有全 裸！才是神赐予人类最自然的衣装！这世界上不存在比全 裸更美的衣装！”
　　该怎么说，这只是一个14岁的小女孩啊！这全 裸教的教义，比想象中的还令人……
　　应该说真不愧是能够拍出《霓虹国民XX日.a v i》的霓虹吗，基础教育真是发达……
　　“所以说你的作品里，女主们一个接着一个的都脱得精光的原因就是这个……？”
　　赶紧将脑海中前世某些.A V I的文件画面驱逐出去，叶征吐槽到，即使看起来没有希望，他还是想纠正这个迷途少女的错误思想！
　　“嗯嗯！好棒好棒的！读者们也是狂喜啊！”
　　“不不不，你的观点是错误的！裸体绝对不是什么最令人心跳不已的衣装啊！朦胧美！婉约美！犹抱琵琶半遮面的感觉才是最牵动人心的啊！全 裸永远没有衣裳半解吸引目光的！”
　　“所以说不懂的是你！而正因为如此才需要我的文采和高水平插画师的拯救啊！一般的男性读者，才没有你说得那么闷骚呢！在工口之力面前，男人都是渣渣！”
　　“才没有那回事！这完全是用来‘欣赏’的跟用来‘用’的区别，放到影视作品上就是能够上映受到大部分人群喜欢评论的伦理片和不能上映只能售卖CD或网上流传的成人动作片的区别！”
　　“蠢～货！我的下仆们都说这样好，那么就是这么回事……”
　　“才不是那么回事！在你的作品里的第一卷，女主初登场的时候直接就脱了的场景，我现在仍然觉得那真是败笔，无论是什么类型的作品，上来就脱都完全是异端的行为！”
　　“哈啊啊啊！？明明是究极的工口可萌的名场面！完全活用了这个在森林的深处，被异性看到了裸体而不得不将贞操奉献出的女主设定！DD啊！但，但是！我的贞操可不会给你哦！”
　　“我才不要啊！谁让你把小说设定跟现实混淆在一起的啊！”
　　“你这个混蛋，我……”


第148章：然后，他和她…
　　“呼～呼…呼……”
　　山田妖精瘫倒在沙发上，双目无神地看着天花板，张开嘴想要说些什么，却只感觉到喉咙的嘶哑。
　　此时，她感觉自己浑身上下提不起丝毫力气，即使只是动动手指的都做不到，更别说是开口说话了。
　　汗水早已打湿了她的鬓角，大口地喘着气，发出呼哧呼哧的声音，她早已忘记女生的矜持，而是急切地通过这样的方式恢复体力。
　　“呼～呼…呼……”
　　同样大口喘气的还有叶征，此时的他比山田妖精也好不到哪里去，双手按住自己的膝盖，弯着腰，上半身与下半身几乎垂直成九十度。
　　虽然不像山田妖精那样双目无神、怀疑人生，但无疑整个人也是累坏了，额头上同样密布着细汗，在阳光的照射下微微有些反光。
　　“全…全 裸……全 裸才是最棒的！”
　　山田妖精挣扎着，用尽全力想要抬起一只手来，以此加以强调自己观点的正确性，然而即使是这样一个念头，此时的她也没有足够的体力去达成，只能有气无力地说道。
　　“不，你说的是错的！”
　　叶征站直身体，目光直视山田妖精，虽然嗓音有些嘶哑，但却可以感受到他说这句话时中气十足，完全不像她似的说话断断续续。
　　“为…为什么…你……”
　　“你要问为什么我还有力气是吗？”
　　叶征俯视着瘫在沙发上的山田妖精，嘴角扬起一丝微笑：
　　“当然是因为我的体力一直都没有耗尽啊，刚刚一直都是假装的！”
　　“好…卑…卑鄙……”
　　山田妖精瞳孔一缩，没想到对方不仅将心思花在言语上，连体力分配和心理观察都进行了，现在自己一点反抗的力气都没有，而他看起来似乎还是精力充沛的样子。
　　“即使没有这样，我的体力也比你好上许多，笑到最后的依旧是我！”
　　叶征一步一步地靠近山田妖精，完全不觉得自己通过表情观察以及对她心理的把握的行为有什么不妥：
　　假装和她一样体力不支，诱使她不顾一切地耗费体力，直到再也没有力气。
　　“辩论从来都不是光靠言语的，心理、体能也很重要！”
　　“不管！不管！我不管！全 裸才是最棒的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　仿佛是将积蓄已久的力气爆发出来，山田妖精选择女生在任何时候都可以使用的最终绝招――耍赖！
　　她一脚把矮桌踢开，原本瘫在沙发上的身体向下一滑，整个人倒在地毯上，随即开始在那个上面滚来滚去地发脾气了。
　　“呜呜呜呜呜！不管！不管！全 裸最棒！我要全 裸！全 裸 全 裸……”
　　“我不管！我不管！唔咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　完全进入耍混小孩子的状态了，就像是被人骑在身上的野马一般，用尽各种姿势想把马背上的人甩下来，明明刚刚还浑身无力的样子，现在耍赖的时候又充满了力气！
　　完全没预料到这种场面的叶征一时不知道该怎么办，这种情况太让他措手不及了！
　　想过对方可能会不服气，休息一下再继续辩论，也有可能会被自己说服，然后承认全 裸是异端的行为，却万万没想到她会像个14岁的小孩子一样打滚耍赖！
　　砰――
　　这是倒地的声音，一直在地上打滚的山田妖精在不知不觉间撞到了叶征，之前因为向她靠近以及被她耍赖的动作弄得傻眼了，加上体力多少还是消耗了许多，一时没注意，竟然被娇小的她撞倒了。
　　“唔……”
　　“呃……”
　　眼见自己就要一个泰山压顶将山田妖精压成饼，叶征在倒地前成功扭转下腰，让自己倒下的方向偏离了些许，虽然如此，两人的身体还是不可避免的有了一些接触。
　　此时，山田妖精半个身子缩在叶征怀中，一张俏脸几乎是正对着他的小腹，因为撞击带来的冲击，让她从耍赖时的混沌中轻声呻 吟了一声，然后清醒了过来。
　　因为倒地的一撞，叶征的大脑也清明了许多。
　　【自己到底在干什么啊！明明只是一个小观点的不同，为什么会变成这样的辩论，辩论就算了，为什么两个人的执念都那么深，竟然谁也说服不了谁，就这样一直争执到现在。】
　　叶征双眼直视天花板，大脑快速地思索着，他和她从刚刚开始就一直就各自的观点进行辩论，却谁也说服不了谁，结果就变成没完没了的举例子应证。
　　【我一定是疯了，为什么要和一个14岁的小女生讨论全 裸与否的话题，甚至还举了各种18 禁的例子，虽然记忆中是有许多例子没错，但自己现在明明是一个16岁的孩子啊……】
　　之前正讨论得火热，完全没有发现两人讨论的话题和自己的年龄相比到底有多么违禁，叶征没想到的是，山田妖精的理论知识竟然如此丰富，即使话题年龄延伸，14岁的她依旧能和自己实事求是地争辩。
　　【为什么每次和山田妖精的碰面都会发生一些意想不到、难以启齿的事情啊？莫非我和她天生犯冲，八字不合什么的？
　　不是发生一些无法言说的难堪（看到他全 裸啦、被静可爱知道他看到她全 裸啦），就是产生一些磕磕碰碰（被她用屁股坐脸上砸晕啦、被她的来回打滚撞倒啦）自己以后是不是应该躲着点她？】
　　脑海中思绪万千的他完全没注意到两人现在的姿势有多么暧昧：
　　山田妖精半个身子缩在叶征怀中，一张俏脸几乎可以算是正对着他的小腹。
　　之前他为了防止压到她，下意识地伸出了手，落地后恰好就在她的头旁边，压着她散落的金发。
　　两人相对的姿势呈现一个长短颠倒的大写的“T”字，尴尬的是两人结合的位置。
　　山田妖精感觉自己心跳的速率有点夸张，这是第二次，两人间的距离如今接近，第一次因为从高处落地，惊慌失措下并没有太过直观的感觉。
　　这一切却完全不一样，刚刚那一撞让自己完全清醒过来了，此时自己能够清楚的感受到他的大手压着自己的头发，他身上散发的热气也透过她的头皮传达到了她的脑海……
　　此时的她感觉身上有一种异样的感觉，一种让她不禁头皮发麻的感觉。


第149章：其实，她是…
　　阳光，透过薄纱床帘洒落在地上，山田妖精抿着嘴一动不动，虽然两人并没有直接的接触，但对方身体的热气却充满质感，不断地透过头皮刺激着她的大脑。
　　山田妖精，或者说艾蜜莉・格兰杰，已经很久没有这样的感觉了。
　　她的父亲很久之前就过世了，因为他过世之前曾经对母亲讲过“把孩子们养育成优秀的人物”、“请让他们获得幸福”这一类的话，直接决定了她之后的人生轨迹。
　　从那之后，原本就是对自己和他人非常严格的母亲就更变本加厉，硬要她学习各种技艺。
　　但是，在强硬要求自己学习的同时却从来不会强迫自己去做那些自己不喜欢的事情，因为她在让儿女变得优秀的同时还希望他们过得幸福。
　　“变得优秀”以及“获得幸福”，本来就可以说得上是两种矛盾的可能，为了变得优秀，总是要逼迫自己去努力成长。
　　受不了母亲严厉要求的哥哥早早地离开了家，也让艾蜜莉需要接受的学习任务变得更加繁重。
　　虽然如此，但她却没有任何怨言，为了让母亲能够开心，也为了完成父亲的愿望，她总是认为自己一定要变得优秀，并且获得幸福才行。
　　父亲的遗言，母亲的教育理念以及哥哥因为把所以期望推到她身上的愧疚感，山田妖精的人生虽然称不上多么幸福，但也从来没有遇到什么挫折。
　　这一切，一直到她成为埃罗芒阿老师的粉丝，并且产生让他来给自己的小说绘制插画的想法之后才有了变化。
　　虽然平常总是一股桀骜不驯的态度，但她从来都不是一个无理取闹的任性女生。
　　相反的是，她总能够完全站在对方的立场上进行思考，一直都是那种能够体恤别人的人。
　　也正是这个原因，她虽然经常会有一些异想天开的想法，但从来都不会提一些过分的要求，即使是希望让埃罗芒阿老师给自己绘制插图，她从来没认为这是一个过分的要求，只是一个强强联手的合作。
　　然而，信心满满的她却第一次感受到挫败的滋味，虽然哥哥总是强迫自己按时交稿，但实际上无论自己有什么要求，他都会帮自己达成，除了这一次。
　　无论如何，她就是没办法联系上埃罗芒阿老师，无论如何，她希望两人合作的想法就这样一直耽搁。
　　一直到和叶征的第一次偶遇，虽然和往常直播的背景有些差异，但无论是声音还是外套或者是面具，无疑都告诉自己，视频中的人就是自己一直在寻找的埃罗芒阿老师。
　　第一次，见到一直喜欢的插画师，第一次，能够和喜欢的插画师交流，她以为自己是那样幸运地被上天垂怜，却没想到，刚刚升起的希望却马上破碎了自己的期望。
　　叶征的理由十分强大，无论从哪一方面来说都让人无法反驳，虽然很不甘心，但她稍微还是能够理解他不愿意让妹妹画全 裸插图的想法。
　　带着色 气让人很容易浮想联翩的插画跟全 裸的插画，虽然本质上其实没什么差别，但道德的接受度还是完全不同的。
　　他并不是以埃罗芒阿老师合作者和泉征宗，而是以埃罗芒阿老师哥哥的身份拒绝自己，面对这样的情形，她完全想不到破解的方式。
　　然而，这次的相遇的并不是结束，反而是开始。
　　第一次见面，叶征就给她留下深刻的印象，并不是因为他拒绝了埃罗芒阿老师给自己绘制插画的要求，而是因为那每一次想起来都会让他咬牙切齿的言行不一。
　　如果两人就这样在一次相遇后再无相交，或许什么情绪都会随着时间流逝而消散，然而，自从那天的一撞，她感觉自己的人生完全被他弄乱了。
　　明明才见过没几次面，却偏偏每一次见面都能发生一些意外，几乎每一次见面都会发生一些让她印象深刻的事情。
　　山田妖精，虽然喜欢色 气、全 裸的插画，虽然总是创作后宫向＆略为卖肉的小说，但毫无意义内心是一个很传统的女性，尤其是在对待感情。
　　她从来很听母亲的话，就只有母亲说要帮她决定“未婚夫”这件事却坚决反对。
　　对于将会陪伴自己下半生的伴侣，她既希望那个人是经过自己双眼仔细确认后的选择，却也希望能够像小说般戏剧性地出现。
　　就像她小说里曾经出现过的剧情，女主角一出场就因为被男主角看到了裸体而后将贞操奉献出去。
　　命运不仅将最适合成为女主角伴侣的男主角送到她的面前，而且还巧合的让他们以这样意外的方式相遇，然后很快地确定双方的感情走到一起。
　　虽然是如此的荒诞，但者确实是她所希望得到的爱情，不是一见钟情，也不是日久见情，而是二者的混合。
　　她当然知道这样的情形只有在小说中才会产生，现实中并没有那么恶趣味的恋爱喜剧之神来给自己提供这样的帮助。
　　以一种平凡或不平凡的方式认识男生，在长时间的相处、观察中看清对方是否会是自己想要的幸福，而不是像一开始那样满怀少女幻想的展开。
　　然而，即使如此，她内心深处并没有完全放弃那种想法，而且，那样的想法最近又快速地从内心深处往外蔓延。
　　两人的初遇，完全满足了她轻小说作家对梦幻恋情的向往，多么美丽的意外：
　　被叛军追杀而逃亡的公主，为了躲避追兵而跳下悬崖，悬崖下恰巧路过的王子意外地被公主砸中，两人因此相识。
　　（然后王子一只手提着公主的衣领，把公主交给了叛军？？）
　　第二次见面，王子意外的看到刚刚沐浴完全身赤裸的公主，完全符合了自己最喜欢的被异性看到了裸体而不得不将贞操奉献出的女主设定。
　　在家洗完澡全 裸弹钢琴却被叶征意外看到，然后被训斥了一顿，她一开始确实只有委屈、不满、愤怒等等一系列负面情绪，然而，随着时间的推移，那些情绪却不断和自己的创作灵感碰撞、发酵……


第150章：结果，她的心
　　“妖精？妖精老师？山田伊尔芙？山田小姐？山田妖精老师？……”
　　叶征盘坐在地板上，看着依旧躺在地毯上的少女，睁开的双眼证明对方并没有很狗血的因为疲惫而直接睡着，或许是被自己辩驳得怀疑人生了？
　　不过，也不能就这样让她一直躺着吧，她这样一躺了之，把自己置于何地，无论是安静坐着、还是自己随意瞎逛、又或是一走了之，哪一种做法都很不合适。
　　所以说，山田妖精真的是一个麻烦的小女生！
　　叶征伸出一只手指，戳了下地上金发少女的肩膀，嘴上依旧喊着她的名字，然而并没有得到任何回应。
　　“妖精，你再不醒过来我就去厨房接碗凉水泼你脸上了！”
　　他伸出一只手悬空在理她的脸十几厘米的位置，发现对方明明就有听到自己的话，那微微一动的瞳孔就证明了这件事。
　　虽然猜不到是什么原因让她赖在地上，但他可没有那种闲情逸致看她在起居室的地板上来一次回笼觉，嘴上毫不犹豫的吓唬着。
　　“你个魂淡！魂淡！魂淡！竟然敢这样对待可爱的山田妖精大人！”
　　似乎是感觉到叶征站了起来，以为他真的要去接水了，山田妖精跳了起来（打他膝盖），看起来元气满满，一点都没有刚刚的死鱼样。
　　“我……你……”
　　山田妖精口中的话语咽了回去，她看到了什么？叶征坐到了钢琴前，这是要弹钢琴吗？
　　想到那里是自己每次洗完澡后全身赤裸坐着的地方，山田妖精原本快要说出口的一大堆中二台词全都消失了，满脑子都被一些羞涩的想法充斥着，脸也变得通红。
　　叶征确实是会弹钢琴，而且还是很小的时候就开始学习，他的亲生母亲生前虽然是料理教室的讲师，但现在回忆起来却更像是文学女青年的形象。
　　叶征会在她去世后踏上作家的道路有很大程度上也是受到母亲的影响，父亲喜欢教他学武，而母亲则会让他陪自己看书，教他弹钢琴。
　　母亲去世后，他曾经迷茫过，无论是练武还是弹钢琴，都无法让他摆脱烦闷的心情，即使有父亲的开导也是如此，直到一时兴起在网上连载故事，那时候他写的其实完全还称不上是小说，只能算是零碎整合的故事。
　　和练武与弹钢琴不同的是，小说是能够让别人阅读的，会有人喜欢自己讲述的故事，会有人和自己讨论故事里的情节，尤其是那个“大学生”网友，还给自己那小学生故事配上了一副小学生涂鸦似的插图。
　　完全不一样的感觉，他能够清楚地感受到，写小说和自己另外两项技能给自己带来的感觉完全不同，无论是练武还是弹钢琴，自己都再也无法感受到快乐。
　　但写小说不同，无论是构思情节，还是将故事写下来，又或者是和网友讨论小说的剧情，每一个环节都能让他感受到无与伦比的乐趣。
　　或许是时间的推移，也有可能是记忆融合后的变化，前些天发出后宫宣言并决定再次将锻炼身体、武艺纳入日常后，他并没有像几年前那样感觉烦闷，反而是有一种久违的熟悉与欣喜。
　　至于钢琴，之前因为条件限制并没有什么行动，今天来到山田妖精的家中，看到这架钢琴才又有了久违的冲动，想要去弹一弹钢琴的冲动。
　　至于山田妖精说的，他是在看着钢琴幻想她的裸体，那真的是一个误会，明明是大写的“冤枉”二字，却因为两人观念的不同引发争执导致了一场谁也说服不了谁的辩论。
　　事到如今，叶征并没有再继续争论下去的想法，这本来就不是一个能够达成共识的议题，每个作家都有他喜欢的风格，会因为观点不同有辩论，但绝不会强求别人一定要信奉自己的观点。
　　坐在钢琴前，叶征略显生疏地弹奏着，弹奏的曲子恰好就是山田妖精最喜欢的曲子，她的脸噌的一下又红透了。
　　【这，这是故意的吧！坐在同一个座位上，弹奏同一首曲子！】
　　山田妖精感觉自己的浑身上下都在向外散发着热气，尤其是脸上更是热得可怕，似乎有一股股热气想要从大脑喷涌而出……
　　看着不远处的那个男人，想起之前躺在地上回忆的时候妄想的脑内小剧场，眼神越发迷离起来……
　　从生疏到熟练只是一首曲子的时间，叶征发现自从记忆融合后自己无论做什么事情都很轻松，明明有四五年没碰过钢琴了，但却在这么短的时间内回忆起来。
　　虽然他本来就不能称得上是多么优秀的弹奏者，也不像小说里的主角那样能够弹奏出意境给人身临其境的感觉，毕竟只是小时候学过几年就荒废了。
　　能这么快就又能够熟练地弹奏而不是磕磕碰碰，这就已经很让他意外了，毕竟他从来都不是一个天才，弹钢琴也是出于母亲的喜欢以及生活的调剂，如今再次弹起钢琴，更多的也是对过去的缅怀。
　　钢琴，偶尔给自己或是朋友弹奏一曲作为生活的调剂就好了，至于音乐陶冶人的情操这一点，在他认识一个喜欢洗澡后全 裸弹钢琴的少女后就已经不忍直视了，如此情操。
　　“你…你怎么会弹这首曲子……”
　　山田妖精有点羞涩的问道，虽然已经不像一开始那样仿佛要被自己的热气蒸熟，但看着眼前的男人，她的心情仍旧很是荡漾。
　　【因为和美丽的你相遇时，你就是这样弹奏着这动听的曲子，这些天为了我们的再次邂逅，我刻意去学习了这首曲子……】
　　山田妖精双手捧着自己的脸，娇羞地微微摇晃身子，嘴上说着“讨厌……”、“真受不了你……”一类的语句。
　　虽然不知道她这时候到底在说一些什么奇怪的东西，但她的问题他还是听得很清楚的。
　　“因为这是我母亲生前最喜欢的曲子之一！”
　　叶征很是诚恳地答道，话语中并没有多少的伤感，这么多年过去了，他已经不像一开始那样无法面对，尤其是又经历了许多，即使再次弹起钢琴，也没有因为想起母亲的去世而太过伤痛，逝者已矣。
　　咔~擦……
　　他好像听到了什么破碎的声音。


第151章：之后，他和她走到…
　　“所以说，妖精你让我今天一定要过来到底有什么目的？”
　　叶征坐在山田妖精的对面，莫名其妙的周末早上都快过去了，自己进屋也有不短的时间了，然而却依旧搞不懂她到底为什么让自己一定要过来。
　　当然，他也不是特意过来找她的，他可没忘记昨天晚上聊天的时候，小埋那楚楚可怜的样子。
　　虽然解释说这个周末有事不能进行线下聚会，但也只有他自己知道，那是因为不小心把要发给小埋的信息发给了琉璃，给小埋一个惊喜的时间还是有的。
　　“目的…嗯，对，目的是什么来着……”
　　本来一脸不满的山田妖精听到叶征的问题，脖子僵硬地微微动了两下，似乎用了很大的力气才将脸转向叶征，偷偷看了他一眼然后立刻心虚地把目光移开了。
　　“难道说……”
　　叶征感觉他快控制不住自己的洪荒之力了，竟然就这样把自己欺骗过来东京，虽然自己今天本来就有过来的想法，但可从来没想过要早起的，好好的一次睡懒觉的机会，就这样没了！
　　“怎么，怎么可能没有目的呢！我只是…，对了，要不要参观一下我平时工作的地方……”
　　山田妖精完全不敢看向叶征的眼睛，让他一定要来的目的是什么来着？
　　记得前两天，自己又一次跑到千叶去堵他，然后在咖啡厅里他也是这样问自己来着，当时自己是怎么做的？
　　对了，我说希望能够和他的妹妹――埃罗芒阿老师见面，现在，现在这个借口没法用了啊！
　　“对我这个超美少女轻小说作家，我这个公信榜第一位的……
　　很好奇吧，很感兴趣吧，对我这个动画化作家工作的地方，
　　这可是我为了方便参加动画脚本会议才搬过来的居所……”
　　“不，我真的一点兴趣都没有！”
　　看着这个从一开始的结巴，到举手投足间充满自信的样子，他对今天浪费的宝贵（赖床）时光只剩下无奈的缅怀了。
　　面前的少女，怎么看都像是一个没长大的熊孩子，对于这样的熊孩子，他也很绝望啊！
　　曾几何时，他多么希望家里蹲的纱雾能够变得元气一些，埃罗芒阿老师明明是这么可爱的小萝莉，过去三年的合作中却一直给自己中年肥宅大叔的感觉。
　　然而，山田妖精的出现给了自己沉重的打击，虽然作品给他带来的印象也是中年大叔肥宅，但实际上却是和纱雾性格完全相反的少女，所以说，纱雾还是继续这样当一个安静可爱的小萝莉吧，千万不要变得像山田妖精一样！
　　轻声叹了口气，叶征还是跟上已经快走到楼梯的山田妖精。
　　又一次出现了，明明都听到了却假装没听到，滔滔不绝地自言自语，叶征感觉随着两人逐渐熟悉，自己越发拿她没办法了。
　　当然，他拿她没办法的原因绝对不会是因为他是一个妹控+萝莉控，他只承认他对乖巧的小萝莉没有太大的抵抗力。
　　虽然山田妖精并不能用乖巧来描述，但除了偶尔会表现出一些宠坏的小孩子的桀骜，其他时候，山田妖精很明显是一个懂事的女孩子!
　　即使每次都会摆着一张面瘫脸，但他很明显的是刀子嘴豆腐心，虽然一次次在对话中打击她，却并没有真的拒绝她的要求。
　　“果然，和泉…不，叶征你是一个傲娇啊！”、
　　双手负在背后，一步一步往前走的山田妖精突然开口，虽然没有转过身，但他似乎还是能够看到她此时得意的笑脸。
　　【切，不要太嚣张了！】
　　叶征额头上的井字一闪而过，撇了撇嘴把头转向一边，讲道理你才是真的傲娇吧！而且是中二病！
　　山田妖精走在前面，却时不时回头，不停地有一眼没一眼地瞟着我，说：
　　“哼～你像是很有兴趣的样子嘛。”
　　“不，我没有兴趣啊！”
　　“是，是么？就那么有兴趣？”
　　“真的完全没兴趣！”
　　“哦？原来你这么迫不及待想参观了啊！”
　　“嗨~嗨~有的，有的，像你这样的畅销作家的工作室，真心想要见识见识啊，估计能受益匪浅！”
　　事实证明，与其不厌其烦地反驳那永远选择性耳背的黄毛妖精，不如就顺着她的心思，他一定是疯了才会想让一个傲娇萝莉屈服。
　　“呵，嗯～。想法不错嘛！”
　　山田妖精停下脚步转过身，像是很高兴地把手挽在胸前说道：
　　“那么好吧，特别允许你哟！让你见识一下我的工作室！”
　　果然，从某种意义上来说，傲娇还真是容易最容易搞定一类人啊！
　　“那么我就满怀感激地来参观了。”
　　“嗯～哼哼哼～”
　　走在前面山田妖精，不知为何突然显得步伐轻快，十分开心的样子。
　　【傲娇真是好搞定！】
　　跟着行为欢脱的山田妖精上到二楼，在一个带着金色把手的木质门上，挂着“Office MOON SIDE”的名牌，
　　山田妖精以一副装模作样的姿态打开了门：
　　“哼哼……欢迎啊，见习者，这就是本公司的入口哟。”
　　开始了，中二病的小剧场，然而，这混杂着奇幻小说职业套路跟现代公司的奇怪设定是什么鬼？实在是跟不上兴致正高的这家伙的节奏。
　　“你刚才说公司，也就是说，已经法人化了么？”
　　“这不是理所当然的嘛？我可是动画化作家。为了实施税收对策而法人化什么的，动画化作家都这么做哟。”
　　“哦～是这样么，总觉得，好麻烦。”
　　叶征确实感觉很麻烦，无论前世还是今生，他都对这方面毫无了解，即使明明可以说税务是跟每天生活息息相关，但实际上他几乎可以说得上是一无所知。
　　“虽然很麻烦但是也没办法啊，因为我可是动画化作家啊！
　　收入超多的，因为我可是动画化作家嘛！
　　你那种程度的年收入，只要使用暗黑魔导器‘弥生会计’就完全足够了。”
　　【又开始了】
　　不过，已有些习惯她性格的叶征并没多说什么，只是随着她走进工作室：
　　房间的角落放着工作用的打印机和碎纸机，设计得十分漂亮的白色桌子放在房间正中央，在那之上则放着笔记本电脑，整个房间以绿色为主色调，还带有一点点梅花香味。
　　这里是一个和总是很自大的她很相配的工作环境。


第152章：那种触动
　　直到离开山田妖精的住宅，叶征依旧没明白今天一大早起床来到这里到底有什么意义。
　　此时的他已经猜到她应该完全就没有什么目的，只是单纯的想要有人陪她玩？
　　这个年龄却不去上学，看起来也不像有其他朋友的样子。
　　唯一的哥哥似乎是个面瘫，再加上作家和编辑天性上的对立，山田妖精怕是根本就没有能够一起玩耍的朋友吧，连送快递的人都要回答很是中二的暗号才会被开门签收，这样的人估计很难交到朋友吧。
　　这一点倒是跟纱雾很相似，不同的是纱雾有自己这样一个完美哥哥！没错！
　　今天，除了发现自己的钢琴技巧没怎么生疏外唯一的安慰大概就是山田妖精准备的午餐吧！
　　那是和自己所擅长的中式、和式菜式不同的口味，完全没想到咋咋呼呼的山田妖精竟然会做饭，而且对西式餐点很是擅长！
　　山田妖精，到底是怎么样一个小孩？这半天的时间，她给他的印象有了许多颠覆性的改变。
　　扫除也好，料理也罢，完全颠覆了他对她的第一印象啊，虽然说这似乎是人们印象中作为女生而言理所当然拥有的技能。
　　但是，如今的现实中更多存在的是由比滨结衣那样的黑暗料理师，现实中反而给人感觉似乎是男性会做饭的比例比女生还高
　　料理和扫除都超擅长，还会弹钢琴，明明是一个开朗，相貌也拔群的女生却出乎意料的是一个死宅，连午餐的材料都是通过网络超市购买。
　　而与此相对的，人格方面略有缺陷，山田妖精，简直就像是轻小说中的女主角一般的家伙啊。
　　不过这也只是他作家病发作后的胡思乱想，如果这样就可以说是轻小说主角，那他身边认识的人中轻小说主角也实在是太多了！
　　至于她所说的那些都是擅长料理的恋爱物语作家必备的技能之类的话，他并没怎么放在心上，虽然他没怎么写过以自身为原型的小说，但也知道那并不像她所说的那样理所当然。
　　很多人，完全不能凭借几次接触就下定义，只有认识了解后才能发现隐藏的优点与吸引力，比如山田妖精，不得不承认，虽然只见过几次但却完全折服了他，无论是性格还是写作。
　　毫无疑问，即使有了前世优秀作品的记忆，除非是纯粹的复制记忆中的作品，现在的他远远比不上山田妖精。
　　即使他吸收了许多记忆作品的优点，但在一开始，他就已经被远远甩下了。
　　可以说，这一个早上的时间对他来说毫无意义，但也可以说这几个小时的时间对他意义重大，和上周雪之下的事一样，现实再次给他上了一课，让他在融合记忆后升起的优越感再次沉淀了下来。
　　如果还想创作自己的作品，自己就必须看清现实，并非融合记忆后他的写作能力就有了极大的提升，说到底他其实还是原本的咸鱼，无论是轻小说还是网文。
　　《世界上最可爱的妹妹》能够成功吸引町田苑子和霞诗子的目光，那并不完全是自己的能力的体现，或者那是罕见的爆发，只是因为其中的女主角是纱雾导致的，并非自己的能力真的提升了许多。
　　《和妹妹的异世界游戏人生》很简单就通过了编辑的审核也不完全是自己的功劳，成功的一个原因是那本身就是改编，另一个就是其中加入了其他优秀的想法，而那些想法并非自己的灵感，而是自己的记忆。
　　如果只是想着写作、赚钱，把轻小说当作一个赚钱的工具，自己的优越感当然没有问题，自己完全有信心只要将记忆中的作品或是复制，或是改编，都能够取得很大的成功，成为倍受追捧的轻小说作家。
　　但那只是水中幻影，更何况自己写作的目的并不完全是为了赚钱，即使之前会以赚钱为主要目的，也是为了自己跟纱雾的生活。
　　轻声叹了口气，叶征转身看了一眼不远处山田妖精的房子，脑海中却浮现起之前两人对话时她所说的话语：
　　“不擅长料理的恋爱物语作家，怎么可能会有，而不知道怎么打扫的恋爱作家，我也一个都没见过。”
　　“无论擅长扫除的还是擅长料理的女孩子，肯定都会在自己的小说里出场的，为了让读者爱上女主，为了将女孩子描写得更加可爱，你就得每天不停的想这些事哟。”
　　……
　　“虽然不能为了写推理小说去杀人，但是为了恋爱物语做做料理就谈不上犯罪了，那当然就得做啊。”
　　“杀了人是怎样的心情，虽然只能靠想象，但是为自己在意的人亲手做料理是怎样的心情，是完全能合法地体验到的，做出美味料理时的感动，有了进步时的开心，失败时的悔恨，既然都是能体验到的事情的话，那么就体验之后再写，这才是专业啊。”
　　……
　　和妖精的对话虽然没有得到什么直接的建议，却完全让他觉得抓住了什么重要的东西。
　　对“以玩乐的心情写着小说”的伊尔芙所作的小说，虽然并不能称得上符合自己的口味，但确实写得很好。
　　不仅仅是阅读的感觉让人感觉很好，而且销量也很好，即使有些显而易见的缺点也无法掩盖的优秀。
　　山田妖精，作为同样年龄不大的轻小说作家，她和自己确实存在许多不同的，她的成功并非巧合或是意外，而且她对于写作的思考方式。
　　无论是多年网文写手的自己，还是出道三年多的轻小说作家的自己，和她比起来的不足之处并不在于拼命程度。
　　并非花的时间多或是写的内容多，而是不顾一切手段真心要让打动读者的，所谓专业的思考方式。
　　无论是每天更新的咸鱼网文写手还是疯狂写策划的杂鱼轻小说作者，都没有做到这一点，而自称出于兴趣而写小说的她，却是好好地抓住了这一点。
　　就如同在运动漫画里，那些主角所具有的思考方式：明明玩得比谁都还乐呵却又强的没边的，那意义不明的精神论。
　　融合记忆后的自己本来应该有着主角的命运，但之前的自己只是多了“主角”的优越感……
　　站在原地的叶征脑海中有着许多思索，无论是上周“雪乃事件”直接的指出，又或是今天“妖精事件”间接的发现，都对他有不小的触动。


第153章：静可爱人生的六大乐趣
　　风声呼啸，叶征没想到会在东京的路上就这样巧合的遇到自己“可爱”的静老师，没有称呼她为静可爱，毕竟此时她的表情怎么也无法跟可爱扯上关系。
　　平冢静也没想到，自己久违的一次闲逛就遇到自家的“死敌”，没错，在一系列事件后，叶征已经被她当作自己生命中难以跨过的一道坎，即使一直在见面，但她始终不知道该如何去面对他。
　　多么美好的周末，本来就应该开着车到处兜风寻找隐藏在街头巷尾的拉面摊，又或者是心情愉悦地去参加相亲活动，然而她却完全没有出门的想法。
　　假期竟然没有想着兜风，没有想着拉面，没有想着相亲，平时缺少了哪一样她都感觉自己会马上死掉的！
　　自己人生中最重要的三件事，自己竟然都失去了热情，这样的自己活着到底还有什么乐趣？
　　她，平冢静，在过去将近三十年的人生里总结出了“静可爱人生的六大乐趣”，分为三内三外，外出的三种乐趣，宅家的三种乐趣，如今竟然快被破坏殆尽了！
　　叶征，这个自己“收养”的人，用了一年的时间，将“静可爱人数的六大乐趣”一样样推倒了、
　　甚至连名字都被推倒重建，“静可爱”这个称呼，怎么可能会是她想出来的，只是因为这是一个事实，所以在内心被她自己采纳了，
　　以前，她可是将那命名为“平冢六式”的，既和格斗技的命名有着相似，又充斥着少年漫画的中二气息，就像是《海贼王》中出现的“海军六式”。
　　“平冢六式”看起来简直帅爆了！让她30多岁的少女心都像热血少年一样燃了起来。
　　但是，自己在干什么？为什么在心里改成了“静可爱人生的六大乐趣”？
　　一点都不酷，中二气息消失了，完全没有帅气的感觉。仿佛从少年漫画变成乙女小说，这一点都不平冢静啊！
　　一切的根源都源于上周的“偷窥”，这些天，她无数次后悔自己当时为什么不坚守住教师的职业道德素养，导致如今怎么自欺欺人都没用，怎么暗示都无法消除记忆，尤其是“静可爱”这三个字！
　　“少年漫画、抽烟喝酒、练习格斗技”――宅在家里时的三大乐趣。
　　虽然也会玩游戏，但并不是太过于热衷，和另外三件事完全无法相比所以被她排除在外了，然而，在叶征长时间的“调 教”下，抽烟喝酒这项乐趣竟然已经快堕落得跟“玩电动”一个等级了。
　　没有烟酒，那还是自己的人生吗？平冢静对此万分怀疑，但更可怕的是，自己只是会那样怀疑，身体却会不自觉地控制烟酒的摄入，而不是在怀疑后感觉抽根烟冷静下。
　　虽然自己从来没在意过信用卡账单，但也能发现每个月寄来的账单短了许多，那都是自己失去的对烟酒的热爱啊！
　　格斗技，可以说是自己最喜欢的运动，不同于其他女性喜欢健美操、瑜伽，她喜欢的是拳拳到肉，真正的格斗技，这种热爱与自己从未失去的对热血少年漫画的喜爱不无关系。
　　这两项爱好在认识叶征后并没有降低，甚至因为他也有正统的武学传承的原因，她更热衷于格斗技的练习，想着等他身体步入成熟后公平地一决胜负，看是他正统的武学传承厉害还是自己混杂各种古代武学、现代格斗后的格斗技更强。
　　然而，“静可爱”三个字却如同一记重炮，如同一句华夏俗语说的“武功再高，一枪撂倒”，自己因为“静可爱”三个字变得有些患得患失，一点都不平冢静地胡思乱想：
　　做不到像一个热血少年一样看漫画，也静不下心来练习格斗技，“可爱”两个字就像一句魔咒，束缚着自己的思想、身体，这样的异常让她十分不适，甚至感觉自己是不是疯了。
　　如果不是因为自己并不是宅女，甚至挺喜欢户外活动的，恐怕她真的会疯掉。
　　比如开车到处兜风、比如旅行然后吃各地不同口味的拉面、再比如相亲，这是自己外出的三种人生乐趣。
　　当然，相亲几乎已经变成过去式了，比前面三种更加凄惨。
　　自己上一次相亲竟然已经有快两个月了!
　　简直难以置信，即使曾经有一次因为酒品太差，而且烟不离手，结果被赶出相亲会而大受打击，自己也只是有一个星期没参加相亲而已，那已经是最久的一次了，然而简直无法跟这一次作对比。
　　没有相亲就算了，反正她也知道自己那只是单纯的垂死挣扎，甚至已经把相亲当作可以光明正大大口喝酒吃肉的借口，天可怜见，到了这个年龄的她竟然被一个比她小十几岁的孩子逼着减少喝酒数量，被他逼着吃蔬菜！
　　到底谁是谁的监护人啊！喝酒的问题就算了，竟然逼自己吃！蔬！菜！
　　好多个深夜里，平冢静想起自己那可以毫无顾忌大口吃肉日子，就有一种想哭的冲动，委屈得像是一个三十岁的孩子！
　　随着相处时间的延长，她可以确定，叶征就是上天派来惩罚自己的“恶魔”，无论是对自己生活、饮食习惯，还是对自己的感情、道德情况，都是一种“惩罚”！
　　总是问心无愧，自认无论前世今生都是一个好女人的平冢静，甚至怀疑自己上辈子究竟做了多少天怒人怨的事，而且这辈子前30年没有改进，所以让自己在一系列因素的影响下成为叶征名义上的监护人！
　　这些天，因为那天“恰巧”在侍奉部教室外听到的消息，她的心情一直很烦躁，叶征话语中疑似指向她这些天是在生理期犹如火上浇油，甚至气得她都有些担心生理期会不会失调。
　　不想运动，不想看漫画，不想抽烟、不想喝酒、不想开车、甚至连最爱的拉面都没胃口吃……
　　这些天，她颓废得犹如一条咸鱼，她敢肯定这是她出生以来最没火力的一段日子。
　　好不容易熬到了周末，想到上周听千石千寻说在她所在宿舍附近的侦探坡有一家味道特别好的，名为“一乐拉面”的无规律出现的流动拉面摊，想着“再不吃拉面自己就要死了”才决定开车过来碰碰运气能不能找到神秘的“一乐拉面”。
　　然而，拉面没找到，竟然碰到叶征了，孽缘啊！


第154章：和静可爱的“约会”
　　一直到被平冢静赶下车的时候，叶征还是一脸不明所以。
　　今天的静可爱为什么全程保持低压？
　　明明这些天自己的课堂表现很是正常，而且也没听说有谁惹她生气了，总不会是自己吧？
　　回想一下自己这几天的表现，完全可以说得上是一个模范学生！
　　上课睡觉这种事都几乎没有了，课余时间也基本都待在家里，唯一的外出就只有今天而已。
　　怎么想，都不觉得自己有能惹她生气的地方！
　　那么，会是因为今天的外出吗？
　　上午和妖精进行了还算愉快的写作交流，虽然两人辩论得面红耳赤，但这次给他的感觉比上次跟霞诗子交流的时候好多了。
　　他绝不是因为霞诗子是新人作家而妖精是畅销作家的身份而区别对待！
　　如果一定要说，那应该说是因为人格，或者说是性格的差异，虽然妖精有着许多显而易见的缺点，但只要认识后就能发现她身上的优点，完全不像霞诗子，不长的交流中把字糟糕的性格完全体现出来了！
　　更别说他还享受了一顿堪称豪华的西式午餐后，而且还是来自14岁的知名畅销作家亲手制作的午餐！
　　山田妖精，无论从哪一方面，绝对都碾压了霞诗子这个所谓的美少女高中生轻小说作家！
　　无论是“美少女轻小说作家”这个头衔，还是作品质量、人际交往、性格……
　　虽然不清楚霞诗子的长相，但山田妖精却已经是亲眼所见了，单论外貌在这个大叔横行的轻小说业界绝对是一大亮点，但她的作品宣传从来没有以此为卖点。
　　反观霞诗子这个作家，町田苑子在跟自己介绍时总是抓着美少女这一点不放，虽然不清楚她作品宣传时是不是也是这一的，如果是的话，那还真是……
　　虽然他也清楚她小说的质量并不比妖精差，毕竟两人的风格完全不同而已。
　　但是一直强调年龄、性别、外貌，让她给人的印象分直接就降低了许多，再加上后来通过网络交流时霞诗子完全称得上是糟糕的性格了。
　　对比最近认识的两个业界同行，和霞诗子比起来，妖精的闪光点完全将她的其他缺点掩盖起来了，而霞诗子除了作品质量实在不知道还有什么拿得出手的！
　　不对、不对，自己在想什么！
　　叶征从冰箱拿出一瓶可乐，轻轻地摇了摇头然后，满足地喝了一大口。
　　明明是在反思自己是不是惹到静可爱让她闹别扭了，怎么突然就想岔！
　　只能说，先抑后扬这种形式确实很能加深印象，自己前几次对山田妖精的坏印象在后来的了解中快速转变！
　　“嗯，在妖精家吃完午饭，又聊了一会，然后自己就离开了，想着去给小埋一个惊喜……”
　　叶征一边用手指敲着易拉罐装的边缘，一边念叨着。
　　这些天实在太过咸鱼――自己甚至连玩游戏这样的“运动”都懒得参与，完全不想动弹、更别说翻身了的咸鱼
　　明明是自己主动邀请小埋进入公会，却在那之后一次都没进入游戏，完全把这件事给忘在脑后了！
　　因为想着要补偿一下小埋，加上自己本来就答应会陪她，在离开妖精家后他就准备直接去找小埋。
　　路过上次给小埋买帽子的饰品店时看到有她很喜欢的猫咪玩偶，还买了一只这名为“不爽喵郎”的玩偶当作礼物。
　　和小埋经过不必过多描述的游戏（因为玩游戏一直输给小埋所以不必过多描述，绝不是那种不可描述，相信我！）之后，自己准备送小埋回家。
　　在等到小埋进门后，自己刚转身就看到倚着车门的静可爱，还没等自己从惊喜中脱离，就被她喊上了车！
　　静可爱一路上冷着脸一言不发，绕着东京湾一圈后回到千叶，在家门口把自己赶下车……
　　所以说，到底哪里不对？
　　叶征伸出一只手揉了揉太阳穴，完全想不出来这样平淡的一天和静可爱的心情如何联系到一起。
　　或许她本来就心情不好？猜不出来啊！
　　无论是心情好还是心情不好，静可爱都喜欢开车兜风，完全无法根据她兜风这个行动猜测她的心情好坏。
　　“难道？她是因为看到我送小埋回家，对了，她并不知道小埋的身份，上次自己虽然说要去拜访以前朋友家，但并没跟她说小埋的事，所以静可爱其实是在吃醋！……”
　　叶征喃喃自语道，本来皱着的眉头慢慢舒展开了，无论这个猜测对不对，反正他就当这是对的了！
　　“果然，静可爱其实也是喜欢我的，都这么大的人了，这其实是在傲娇吧，真是……”
　　咚咚咚。
　　突如其来的咚地板之声，打断了他的意淫……
　　虽然已经不早了，但也明显还没到吃晚饭的时候，难得纱雾中午没吃自己给她准备的便当！？
　　想到这，叶征有些担心，还有一些愧疚，这段时间自己周末总是到处跑，导致纱雾只能像自己平时上学那样吃自己给她准备的便当，尤其想起中午在妖精家的饮食，和冷便当相比，负罪感不断涌现！
　　……
　　“纱雾？在睡觉吗？”
　　“哼！”
　　不高兴的声音并不是从拱起的被窝里传出，而是从台式电脑上的音箱上传出的。
　　看起来是缩在被窝里戴着耳麦的样子，所以说，自家的可爱妹妹为什么总喜欢缩在被窝跟自己说话呢？这明显不是第一次了啊！
　　“不是醒着嘛。到底怎么了？”
　　“哼！我才不要理什么花心的哥哥。”
　　“诶……？”
　　纱雾看到静可爱的车了！？叶征惊了一下，不过想想又有些不对，她可不知道自己喜欢静可爱这件事
　　“约会开心吗？”
　　“哈？”
　　“在问你，约会开心么？”
　　“什么啊？”
　　叶征这下真的懵了，明明只是同坐一辆车，静可爱一路上都一言不发，这样也能算约会？即使算那也开心不起来啊！
　　“反，反正……比起什么不能出门的女孩子什么的，比起每天给妹妹准备三餐这种事，还是更喜欢能一起出去开心的玩，还能给你做饭吃的女生吧？”
　　“什么意思？？？”


第155章：作为哥哥，你…
　　一脸黑人问号的叶征。
　　他这下是真的毫无头绪了，不过可以确定的是：纱雾嘴里说的肯定不是静可爱！
　　那可是静可爱啊！怎么可能会跟做饭这种事扯上关系！
　　而且，即使是从来不出门的纱雾，也清楚的知道静可爱是不会做饭的！
　　毕竟是静可爱，和做法这项活动的完全看不出来有相性的样子！
　　在过去一年的时间里，叶征还是有好几次忙碌的时候，比如连续好几天待在编辑部赶稿、改稿的，那种时候纱雾的三餐都是由静可爱负责的。
　　嗯，三餐都是吃拉面，这件事还是上上周自己从东京回来后纱雾跟自己说的。
　　记得那时候纱雾是说：“不想让平冢阿姨给我准备吃的”
　　当时自己的第一反应是害怕，然后是不相信，以为纱雾这是在开玩笑。
　　“平冢阿姨”感觉敢这样称呼静可爱而且还能活到现在的怕是只有纱雾吧！
　　而且，静可爱除了年龄完全一点都没有阿姨的样子啊！纱雾的称呼自己是完全不赞成的，然而无论自己怎么说，纱雾都不曾动摇，没有一点想要改口的样子。
　　【所以说，静可爱你到底对纱雾多么残忍，让她执着于用阿姨称呼你！】
　　就因为拉面？简直可怕！
　　但仔细想想“静可爱”+“拉面”，自己完全可以理解那是静可爱能够做出来的事情，毕竟静可爱的人生菜单只要有拉面就满足了！
　　也因为那一次，自己才知道静可爱过去一年里每次负责给纱雾准备食物的时候，每一次、每一顿都是拉面！
　　因为纱雾从来不打开房间的门，也不回复自己写的小纸条，自己一直到现在才知道这件事，不免有些心疼纱雾！
　　所以说，家里蹲到纱雾这种程度还是有许多不方便的：
　　比如她一定要趁自己外出时才出来洗澡，在自己在家时连上厕所都得偷偷摸摸防止被自己发现她走出房间了，幸亏自己住在一楼而她住在二层，二层也有厕所、浴室！
　　然而当自己暑假一直待在家里的时候，她就一直找不到洗澡的机会……
　　比如她肚子饿了就猛敲地板，以不同的节奏和力度敲地板传达不同的讯息，但那次因为自己赶稿忘了做饭，她差点把脚给跺断了……
　　比如……
　　算了，毕竟是说出“我觉得走出房间我就输了”的纱雾，只是这一些困难，她丝毫没有低头的想法，即使她之前说要努力做到走出房间，他也完全不知道到底是什么诱因导致的！
　　似乎是感受到哥哥的不明所以，纱雾从被窝里伸出一只手，把自己的手机往外一推：
　　“这个。”
　　“嗯？”
　　叶征从迷茫的回忆状态退出，看到纱雾手机屏幕上显示的是推特的界面，虽然没有照片，但看ID一栏的“山田妖精”几个字，他突然有了一些不好的预感……
　　【正在和和泉政宗老师约会中？】叶征一字一字念出来。
　　“纳尼！？”
　　这是什么鬼？虽然自己没有露脸，但从照片的背景自己还是确定那个人确实是自己，而且还是自己弹钢琴的时候拍的，更别说妖精还用文字明确的写了自己的笔名！
　　可是，到底是什么情况？原来约会指的不是静可爱吗？是在说妖精？
　　难道？静可爱也是因为看到妖精的推特所以心情不好？
　　冤枉！这完全就是误会！
　　“如果我说这是误会，纱雾你相信吗？”
　　“哼！”
　　好吧，其实如果单看这照片我也不相信这是一个误会，照片配上她那误导性的文字，怎么都洗不清了啊！
　　“我说的是真的！相信我啊！”
　　为什么自己要对自己的妹妹解释这种像是我在外面有了的借口呢？
　　虽然字确实是喜欢妹妹，而且还喜欢别人，但真的不是山田妖精啊！
　　果然，无论有多少有点，山田妖精的缺点也很容易就把优点掩盖过去。而且，毫无疑问，她是个熊孩子！
　　“不信！不信！不信！尼桑大笨蛋！”
　　“所以说这张照片真的是误会啊！事情不是你想的那样！”
　　“还有…推特上还有……”
　　纱雾的声音有点低沉，能够很明确地听出来她情绪的低落，但此时的他暂时没办法安慰，毕竟山田妖精似乎发了不止一条的推特，在没了解具体情况之前，他不敢再贸然开口安慰。
　　【被和泉征宗老师叫醒，不能赖床了！】
　　所以让自己待在门口等的时候你还在发推特吗？叶征感觉此时自己额头肯定有很多井字！
　　【虽然一些观点互相不认可，但是跟和泉征宗老师的聊天很愉快……】
　　不，你明明不是这样说的，而且你那时候整个人都像死鱼一样瘫着了，为什么还能在自己没发现的时候发推特啊！
　　【正在和和泉政宗老师约会中？】
　　【黑猫宅急便送来的新鲜食材，很快就要在山田妖精大人的魔法下变成美味的饭菜！】
　　这是图文形式的现场直播吗？你看起来是玩得很开心，但对我来说完全是公开处刑啊！
　　【看得出来，和泉征宗老师很喜欢我的料理！？】
　　虽然只有五条推特，加起来估计都不到一百个字，但叶征却感觉这手机是如此沉重，仿佛正拖着自己往深不见底的深渊落去！
　　山田伊尔芙！我记住你了！妖精这么可爱的名字完全不适合你，你应该叫作恶魔！
　　正当叶征准备开口解释这一切“误会”的时候，纱雾终于窝在被窝里低声说道：
　　“作为哥哥，你这辈子都不能准和女孩子约会！明白了吗？”
　　竟然出现了这种不得了的命令！虽然知道她这是让自己不可以跟除了她以外的其他女孩子约会！
　　自己其实应该高兴的吧？妹妹这么强烈的心意！但是……
　　“竟，竟然是一辈子么……”
　　不对，我为什么关注点在这上面？明明不应该这样的，唯一这个要求，自己绝对不可能遵守的，明明是想开口说明自己对她跟静可爱都不会放手的！
　　“对……一辈子，因为……”
　　“因为？什么？”
　　“什，什么都没有！”
　　纱雾仿佛被踩到尾巴的小猫，红着脸从被窝中跳了出来，用她毫无力度的双手推着自己往屋外走去。
　　明明可以阻止的，明明应该把所以的事情都坦白的，然而，他却顺从着，随着纱雾的动作慢慢退出门外，看着她红着脸把门关上：
　　“尼桑，大笨蛋！”
　　和之前的不满是完全不同的娇羞语气！
　　轻叹一口气，自己不只是大笨蛋啊，而且还是大渣男……


第156章：再次出场的…
　　【只是交流写作！才不是约会啊喂！】
　　将这一句简单的话语发到推特上，因为自己本来就没有多少粉丝，推特的关注人数也没多少，发完后他就把手机扔一边了。
　　虽然完全不知道今天按照约定到山田妖精的家中到底有什么目的，但此时的他确实把这当作是去交流写作，也很是难为他，已经好几个月没登陆过推特了还记得账号密码。
　　为什么感觉自己的生活变得如此“丰富多彩”？
　　躺在床上，安静的看着天花板，叶征思绪万千。
　　无论是前世今生，自己的生活状态也就比咸鱼好一点，心态倒是真的挺咸鱼的，但是，最近这不到一个月的时间，自己到底经历了什么？
　　仔细回想了一下，除了因为教室的原因被迫加入侍奉部以外，自己的生活轨迹并没有产生多大的变化，虽然出现在自己生活中的人很多，但实际上大部分都是原本就认识的人，只是以前从来没有过多的联系而已。
　　其实也就是说，自己从来都不是咸鱼，其实自己一直都有着主角模版？
　　然而，明明不是咸鱼，却有着和鱼类一样差劲的记忆力，所以才会一直显得很平凡！
　　直到那次的意外，自己的记忆力被大大加强，和从前的朋友之间的联系紧密了许多，所以才会发生这么多的故事？
　　这样想想似乎也很是说得通，胡思乱想的他有些忍俊不禁，突然强行给自己套上主角模版什么的，都已经脱离中二病多久了，怎么又犯病了！
　　手机发出的震动扰乱了叶征的“反思”，拿起来一看，却发现竟然是有人回复了自己刚发的推特！
　　原来自己的推特粉丝竟然有活人啊，叶征感慨着，过去的自己因为性格原因很少打理推特，而且自己的作品本来就没有太多的忠实读者，好久发送一次的作品消息通知都要好几天才有回复。
　　以前的他是那种如果被人批评，就会陷入沮丧的类型，所以不敢在网络上搜寻自己笔名和作品名称。
　　如今的他自然不会像之前那样敏感脆弱，尤其是下定决心要努力成为后宫男，如果自己还是以前的性格，大概只会选择逃避而不是勇敢面对。
　　【原来这就是和泉征宗老师一直不肯理我的原因吗？真是伤心呢，就这样被抛弃了却还一直不知道！】
　　系统提示一共有三条消息，然而第一条就差点让他一口老血喷出来！
　　妖精发的推特虽然有点暧昧的感觉，但至少能够算是事实，除了那条说两人约会中的，但狡诈的妖精最后用的是“？”结尾，严谨得让他连责怪的理由都没有。
　　但是！这个谁？这完全是赤裸裸的抹黑吧！
　　叶征用手背擦拭了一下自己嘴边不存在的鲜血，将目光聚焦到ID一栏――“霞诗子”
　　果然是她！
　　叶征握住了拳头，刚刚看到这条消息的时候他就已经在脑海中将可能的人筛选了一遍，毕竟这些字句无不透露着那人应该是认识自己的。
　　而且，虽然这个账号确实是以笔名为ID，但会称呼自己“和泉征宗老师”的人可没多少，最终留在他脑海中的名字就只有“町田苑子”以及“霞诗子”两人了，而町田编辑也立刻被他排除了！
　　这个恶劣的女人！不就是懒得理你吗！竟然这样抹黑自己！
　　本来，因为今天和妖精之间了解的加深，他还在犹豫自己对待霞诗子的态度是不是应该有所改变，但现在，他知道自己的态度绝对没有问题，那个性格糟糕的人，就不应该和她认识！
　　山田妖精一开始给自己的印象并不深刻，前两次的会面甚至让自己对她的印象一低再低，但却在之后的相互了解中发现真实的妖精本人，再加上她年龄的加成，导致自己对她的印象在今天有了巨大的改观。
　　并不应该因为第一印象就直接否定一个人，这是自己一直以来都知道的，但并没有真的做到，反而是在最近一段时间对发生的各种事情的反思中察觉到自己的问题。
　　和山田妖精有些类似，霞诗子给自己的第一印象也并不好，甚至可以说是很糟糕！
　　不同的是，自己对妖精的印象是一再下滑后促底反弹，发现这无论是作为朋友还是一个可以交流的业内同行相处起来其实都十分舒适。
　　而对霞诗子的印象就复杂得多了，从町田苑子那里得到“要求”开始，自己对她的印象就不好；
　　之后，因为自己一直没有和对方接触，在町田苑子的最后通牒时，因为自己行为的尴尬、愧疚，以及对霞诗子这个人的不满并存；
　　和霞诗子取得联系的时候，对方的狂轰滥炸，对方对小说的掌握，对方对写作的理解……
　　可以说，霞诗子这个人给叶征的感觉是十分复杂的，对她的印象也一直起起伏伏。
　　但是，她的性格实在是太糟糕了，或许对其他人来说这样的性格无伤大雅，但对他来说确实是属于很难聊得来的那一种，并不能说他讨厌那样的人，只能说两人的性格完全就不合拍。
　　至少，在不多的接触中，让他对她选择敬而远之！
　　很是任性，很不合理，但却很符合他的性格――讨厌麻烦。
　　但是，并不是你讨厌麻烦，不去跟麻烦接触，麻烦就会远离你，霞诗子，这个浑身散发着“麻烦”的气息的人，再一次突如其来的进入他眼中。
　　【@霞诗子：霞诗子老师你这样我会报警的，即使霞诗子老师的文笔再厉害，一定也无法用文字战胜律师的！】
　　虽然不喜欢麻烦，但我也不是害怕麻烦啊！虽然忘记是跟谁学来的，但是一言不合就拿起手机说要报警，这种感觉似乎很是愉悦！
　　叶征笑了笑，既然不理睬对方这种方式无法解决霞诗子这个麻烦的人，那就只能直接面对了！
　　然而，他莫名出现的得意很快就消失了，因为他看到了除了霞诗子以外的另外两条，不，现在依旧是三条未读的回复！


第157章：霞之丘诗羽她…
　　叶征感觉自己能够感受到二楼传来的低压，一阵阵的寒意波动散发，此时的他有一种强烈的后悔的感觉！
　　明明刚因为纱雾太过容易害羞的性格逃过一劫了，为什么还要发这样一条推特呢？
　　几条消息，山田妖精那单看文字就能想象得出来她张牙舞爪样子，另外两条都来自埃罗芒阿老师，也就是自己的妹妹――纱雾！
　　【哼！】
　　或许是表达对自己的不满，这并没有让他太过在意，但是，第二条或许是看到“霞诗子”的发言了，给他的压迫感完全不一样了！
　　【baka！！！！！！！！！】
　　虽然只是很简单的语气词，但是，纱雾是真的生气了吧！
　　在此之前，埃罗芒阿老师从来没在自己的推特上留言，这其中或许有两人之前并未曾相认的原因，但是，现在这样无论如何他都做不到把这当作妹妹对哥哥的日常撒娇吧？
　　“真是头疼啊！纱雾不知道什么时候开始就变成一个大醋坛子了，霞诗子这个人，简直该被打死，该死的恶作剧！”
　　叶征双手抱头躺倒在床上，对自己发推特的后悔，对霞诗子恶作剧的不满，以及最重要的，对纱雾情绪的担心，纱雾会怎么想，明明刚刚糊弄过去的……
　　满怀心事入睡的他并没有发现，除了推特外，另一个软件的未读提示也在闪烁！
　　…… ……
　　霞之丘诗羽最近的心情一直出于波动状态。
　　不久之前，因为责任编辑的“偏心徇私”自己终于找到小说第二卷的思路，随着源源不断的灵感一同喷发的是她写作的动力。
　　周五和和泉征宗的聊天结束后，虽然时间已经不算早了，但她在整理了交流过程的收获以及自己之前的积累后很快就开始第二卷的创作。
　　在花费不长的时间后她很快将小说的大纲拟了出来，完全按耐不住激情的她没有丝毫睡意，在再一次给手上的咖啡续杯后便投入了紧张的创作。
　　接下来的时间里，她除了短暂的几次休息，以及发邮件告知町田苑子让她帮自己向学校请假外，她全身心都投入到小说第二卷的创作中。
　　一连五天，和泽村英梨梨并称为“私立丰之崎学校两大美女”的她变得和最普通恶心的宅没有什么不同。
　　柔顺的黑色长发失去光泽，更显发亮的黑色丝袜，浓重的黑眼圈，四处散落的面包袋子以及方便面盒，个别盒子里面未曾喝完的汤汁甚至已经散发出一丝的异味……
　　霞之丘诗羽从来都是一个任性的人，也从来不会因为在意别人的目光而改变自己的行为。
　　但她从来都不是一个邋遢的人，反而像任何一个普通的女生一样喜欢干净，在此之前她从没想过自己竟然会有这么夸张的行为，竟然能够忍受自己有一天没洗澡……
　　一直到她敲下“本卷完”三个字，她才发现自己所处的环境竟然如此“恶劣”，而这恶劣的环境本来是自己干净的居所，而且还是自己一手造就的。
　　点击、保存文档，将稿子发送到町田苑子的邮箱，她强撑着最后一点力气站起来，废力地拖着自己疲惫的身躯走向浴室。
　　之前一直沉浸在作品中的她完全没有被外界环境影响，但并不代表着她感受不到自己以及房间的异味，更别说此时小说的稿子已经完成了，她相信如果自己再不马上洗澡下一刻可能立刻就会被自己熏死。
　　简单的冲洗后，霞之丘诗羽便躺进浴缸，即使此时浴缸中的水位压根连浸过她的小腿都没有。
　　无力地躺在浴缸里，任由自己丰腴的身材暴露在空气中，和疲惫的躯体不同，此时的她大脑依旧十分精神，但却始终有种不真实的感觉！
　　“这真的是我吗？”
　　霞之丘诗羽呢喃道，她从来没有想过自己竟然会有这么疯狂的举动。
　　是的，完全称得上是疯狂，连续五天通宵达旦的码字，总的睡眠时间加起来可能都不到十个小时，每天的食物要么是菠萝面包要么是方便面。
　　如果不是因为公寓里就这些速食品跟零食的存货充足，她甚至怀疑自己可能会一直饿着肚子码字……
　　无力地伸出一只手抚摸自己的脸蛋，因为这些天一直没有进行护理，自己的脸抚摸起来明显没有之前的滑腻手感，但她相信只要自己睡一个好觉马上就会恢复过来，这是她对自己天生丽质的信心。
　　双手环胸，让她胸前的硕大更显雄伟，霞之丘诗羽半闭着双眼，思绪却已经翻开了记忆中的画面。
　　霞之丘诗羽从小就不是一个平凡的人，这一点她一直都很清楚，她是一个很骄傲的人，因为她知道她可以有傲气的资本，不只是因为外貌，更是因为她的才华。
　　高中入学后，她的成绩一如往常的优秀，她仍旧是一直保持学年第一名的优等生，别人憧憬仰慕的生活对她来说却是再普通不过的日常。
　　曾经，她以为她会就那样保持优秀地度过无趣的高中生活，轻松考上一个别人难以企及的名校，一步一步走向这个社会定义的精英阶层。
　　那听起来似乎会是一个很美满励志的故事，然而却不是她所想要的生活，这样的道路让她感觉无趣，而且她也清楚以自己的性格根本无法真的就那样一帆风顺地走下去。
　　在学校里，你只需要自己优秀就可以，即使孤单一人也没关系，然而这样的自己踏入社会却不可能继续保持这样的孤高，如果按照那样高端却平常的成长轨迹前进的话。
　　然而，骄傲的霞之丘诗羽却不会因为这些原因就改变自己的性格，她不会有让世界为自己而改变的雄心壮志，但也不会允许高傲的自己为了适应这个世界而改变。
　　霞之丘诗羽是骄傲的，而且也是清醒的，但这并不代表她就是明确的，即使知道那并不是一条适合自己的路，但她却不清楚自己的道路到底在哪里，只能更加骄傲和其他人走着同一条道路。
　　然而，那样的她始终是不可能融入他们之中的，更何况她虽然还未看清自己的路，却也没准备一直按照“升学、毕业、入职”的道路前行。
　　这一切的改变，直到……


第158章：为了轻小说的出版
　　霞之丘诗羽知道她的才华，却不清楚自己才华的真正的体现到底在哪里，直到升入高中后的一次意外，因为替话剧社写剧本这件事，她发现自己真正的才华体现在文学方面。
　　成为一名小说作家，这是她在发现自己拥有罕见文学才华之后所下的决定。
　　无论是收入还是社会地位，小说作家明显不会是社会底层，而且，骄傲的她从来都不会不相信未来的自己不能成为站在行业顶端的人。
　　最重要的是，创作小说可以是她自己一个人的事，而不像社会上其他大部分职业那样需要和其他人有所交流，即使小说取材，那也只是段时间的接触，她不需要为此改变自己的性格去和他人交流。
　　因为高中到东京都上学，她并没有和父母居住，而是在父母的支持下租了一间公寓独自居住，从小到大的优秀表现让父母虽然有所担心却也很放心她的独立，于是那样的决定很快就坚定下来了。
　　为了不被世界改变性格而成为小说家吧！
　　梦想总是容易确定的，成就梦想却没有那么简单，这一点霞之丘诗羽很是清楚，她虽然骄傲、自信，却不是盲目的自负。
　　无论是什么圈子都有着等级制度，更别说是在等级观点根深蒂固的霓虹，骄傲的她目标从来都是最高等级。
　　但她也清楚，以她的年龄是绝对不会被接纳成为传统小说作家的，毕竟自己所处的地方是等级森严的霓虹，很多时候，资格、辈分比才能更加重要。
　　霞之丘诗羽从来都是一个清醒的人，无论外在表现得如何，内心保持镇静而又稳重才是真正的她，所以她很清楚自己年龄的问题，更何况她知道又才华并不代表一定能够完美地表现出来。
　　选择轻小说作为敲门砖，在轻小说业界站在顶点，这一过程中逐渐成长并锻炼文笔，进入名校的文学系学习，以此作为积累以及铺垫，然后踏入传统作家的领域，之后再通过努力站在传统小说作家的顶点。
　　这是霞之丘诗羽最终给自己确定的未来道路，无论这个规划现在有多少缺陷，无论这条道路将来有多少艰难，她都已经做好迎面而上的准备了。
　　《恋爱节拍器》的第一卷花费了她许多时间去构思、准备，虽然说万事开头难，但真的开始创作之后她却并没有遇到太多的困难，或者说那些困难在她的才华与努力下很快都被攻克了。
　　然而，在她信心满满准备进行第二卷的创作时却发现开头并非最难的，尤其是她在第一卷中已经把故事刻画得几乎可以称得上是完善了。
　　或许是因为处女作的原因，即使是她也没有考虑得过于全面，导致她在创作第二卷时感觉无从下手。
　　在和叶征交流前，霞之丘诗羽一直承受着巨大的压力，压力来源并不完全是来自文库编辑，更多是她自己骄傲、倔强的性格。
　　町田苑子把别人未出版小说的稿子给她阅读，她的目的她并不是不知道，甚至她很清楚她这是冒着被开除、被追究刑事责任的风险在帮助她，即使嘴上依旧毒舌着自己的编辑，但她心中却很是感动。
　　如果不是内心的坚持以及町田苑子的帮助，小说的第二卷很可能将会在其他编辑的坚持下变成圈钱的“粪作”，之后通过前两卷积累下来的读者矛盾心理，出版第三卷从读者手中卷走最后一点钱，然后被腰斩。
　　霞之丘诗羽不想看到自己的处女作就这样失败，所以她屈服了，让心中的骄傲屈服于现实的无奈。
　　她发誓这是第一次、也是最后一次，这次的挫折将成为永久的教训，她会凤凰涅、浴火重生，会用自己的努力与才华创作出最优秀的小说来再塑自己的骄傲。
　　接受町田苑子的帮助，阅读和泉征宗的小说，
　　听从町田苑子的安排，跟和泉征宗交流写作……
　　不得不说，即使骄傲如她而不得不承认和泉征宗的新作确实给了她许多认同感，或许是因为两人的风格都和所谓“王道轻小说”有所不同――不是为了迎合读者而是为了表现自己。
　　霞之丘诗羽以自己为原型创作了沙由佳这个角色，她希望自己的恋爱幻想能够在这个角色身上得到满足，这也正是她处女作的初衷以及核心。
　　和泉征宗的新作虽然和自己不属于同一种情况，但其中蕴含的炙热情感一点都不比自己少，甚至比《恋爱节拍器》还要浓郁。
　　如果说《恋爱节拍器》是少女对恋爱的幻想，那么《世界上最可爱的妹妹》就是少年热烈的表白情书。
　　不可否认，正是因为阅读完了他的新作，她的心里对町田苑子的安排才有所妥协，毕竟她的骄傲不会允许她低头向销量与金钱妥协，但并不代表她会目中无人地拒绝和其他作家交流。
　　和泉征宗、埃罗芒阿老师，事实上，对这个敢于在小说中向自己的插画师妹妹写情书的作者，她自己也很有认识的兴趣，甚至心中有些羡慕，有些嫉妒……
　　渴望美好爱情的少女，却“被迫”阅读少年对少女情感热烈的500页情书，多么惨无人道的事啊！
　　霞之丘诗羽是理性的，但她同样十分感性，不然也不会以自己为原型创作轻小说女主角，毫无疑问，她希望拥有一份美丽的恋情。
　　然而，现实中过于优秀的她却阻挡了许多人的脚步，大部分男生甚至没有站在她面前冷静说话的勇气，有些时候，优秀也是一种缺点。
　　埃罗芒阿老师，虽然并不算知名，但毕竟也算是半个业界人士，她也曾经看过她所绘制的插画，即使是骄傲的她也承认她的优秀，虽然因为绘画风格并不能算是她所喜欢的，但却是让她十分认可的。
　　和泉征宗，根据町田苑子的描述应该是比自己还小一岁的高中生，埃罗芒阿老师的年龄还要更小，而且两人还是义兄妹的关系，还能够让两人的作品共同出版……
　　简直让人嫉妒！
　　即使是轻小说作家她，也不得不承认这一点恋爱故事美丽得甚至不像现实中能存在的。
　　为什么这样的故事不是发生在自己身上？
　　毫无疑问，文学少女的霞之丘诗羽完全沉浸在恋爱幻想中了……


第159章：幸运的她
　　将冰箱里最后剩下的速食水饺煮了吃掉，霞之丘诗羽简单地将这些天积累下来的垃圾清扫了一下，然后便躺到床上，久违的柔软包裹着自己的身体。
　　虽然从选择写作这条道路后就已经有了灵感爆发时会长时间熬夜的心理准备，但她却没想到这一天这么快就这一点到来。
　　躺在床上闻着上面沾染的自己的味道，霞之丘诗羽本来疲惫身体却恢复了一些，或许是之前的水饺给她提供了一丝力量，毕竟相比前面几天，这一顿饭已经算是不错的了。
　　【幸好已经搬出来自己一个人居住了，不然即使对自己再放心也不可能这样放纵自己的任性吧。】
　　或许是第一次把自己搞得这样身心俱疲，霞之丘诗羽难免想起家中的父母，正因为自己从小的优秀与独立，自己才能成功说服父母，独自一人离开和合市来到东京上高中。
　　霞之丘诗羽双眼毫无焦距地散漫着，虽然看起来整个人都是静止的，但思绪却又一次像刚刚在浴缸里一样纷飞了。
　　【无论如何，这一次，绝对不会再大改了！】
　　刚刚完稿的《恋爱节拍器》第二卷其实并不能算是第一稿，在此之前她已经有完成过其他稿子了，只是因为她自己并不算满意，所以在听取编辑的建议下有过修改。
　　结果，她越是修改越是不满意，他们的目的是将小说修改成“能卖出去赚更多钱的小说”，而不是“霞诗子的小说”。
　　之前，因为她自己对自己稿子也不满意的关系，她才会选择按照别人的意见修改，而修改后的结果是她将电子文档直接删除，并且把打印稿丢进编辑部的碎纸机里。
　　霞之丘诗羽从来都是一个任性的女孩，但她同样也是一个幸运的女孩，这一点她也很清楚。
　　如果不是幸运女神让她在第一次投稿时被町田苑子发掘，如果没有町田苑子的保护与帮助，在她做出将稿子丢进碎纸机的举动之前，她就有好几次可能能到被要求滚出去的待遇。
　　如果不是幸运女神让和泉征宗改变了写作风格，如果不是和泉征宗恰好从其他文库转到町田苑子手下，在最后的截稿日之前她可能怎么也找不到灵感，处女作或许就那样划上遗憾的句号。
　　霞之丘诗羽只是性格别扭的任性，并不代表她毫无情商，她明白没有谁是必须顺着她的心意，她知道无论是町田苑子还是和泉征宗都没有帮助自己的必要。
　　如果说，町田苑子或许还可能是为了完全发掘自己的潜力，而后才能帮助她赚更多钱，但和泉征宗就单纯是对自己的帮助了，无论是新作的稿子，还是之后的交流……
　　她知道自己的性格有问题，尤其是在人际交流这一方面，也知道两人交流时自己给他留下一个糟糕的印象，那其中不仅有性格的原因，还有压力等一系列因素。
　　【如果是自己面对那样一个交流对象的话，一定做不到他那样子，一定会变得暴躁毒舌吧……】
　　霞之丘诗羽默默想道，在今天之前，她的全部身心都被新作的灵感占据，并没有想过其他事，但在新作完成后却不可避免地胡思乱想，尤其是之前和另一个高中生轻小说作家的交流。
　　【但他除了文字间的一丝不耐烦外并没有其他表现，反而很耐心地满足自己的疑问，明明说是要交流，结果更像是我问你答么……】
　　霞之丘诗羽撅起嘴，这样小女生的姿态从来就只有她自己看得到，即使是在父母面前，她从来也最多只是一个乖女儿的样子，却不会有一般小女生的撒娇。
　　“和泉征宗…和泉征宗……”
　　她轻声呢喃道，不得不承认，此时的她对那个明明年龄上比自己小一岁的后辈，却比自己还要早两年出道的业界前辈十分感兴趣。
　　【新作完稿了，谢谢！】
　　她努力地在不离开床的前提下伸出一只手将自己的是手机拿了过来。
　　幸运的是，虽然她这些天一直没碰手机，但却还有最后一点电量，点开和泉征宗的头像，看起来并没有在线的样子完全不出她的意料。
　　虽然脑海中关于他有许多的情绪，但真正发送出去的却只有“谢谢”两个字，虽然其他方面很是优秀，但性格导致的交流问题依旧无解。
　　【下次什么时候有时间可以线下再交流写作思路】
　　或许是感觉那样一段话太过僵硬，霞之丘诗羽用尽全身的力气打下这些字眼，在手机最后一丝电量用尽之前点了发送，而后随手一扔，也不去管已经自动关机的手机。
　　明明之前还有些苍白的脸庞此时却有些红润，虽然明明只是很普通的一个邀请，对她来说却已经算是一次很“大胆”的举动了。
　　美美地睡过一觉醒来之后还是没有收到“和泉征宗”的回复，虽然这并不出乎她的意料之外，但心中的仍旧有些不满，自己好不容易第一次提出邀请，有种无疾而终的预感。
　　霞之丘诗羽醒来的时候已经是周四了，因为有着町田苑子帮她请了一星期的假，所以她也没有提早回学校的想法，反而是慵懒地待在家里调养自己累坏的身体。
　　穿着宽松的衬衫，下身依旧是短裙搭配黑色丝袜，霞之丘诗羽也不知道自己为什么会那么喜欢丝袜，总感觉自己如果没穿丝袜就会感觉很是难受，而且只有黑色丝袜让她喜爱。
　　用了一早上的时间她才把整间公寓打扫一遍，如果不是刚刚清理出去的几大袋垃圾，完全看不出来不久前这里还像是一个单身死宅的房间。
　　哼着歌准备着午饭，今天的她准备做顿大餐好好犒劳自己这几天的努力，至于上交的稿子能否通过，霞之丘诗羽完全没考虑过这个问题，她已经满意了的作品绝对不会再让编辑随意指手画脚，而且她也相信她那bba编辑的眼光以及魄力。
　　町田苑子也没有让她失望，在她准备开始一个人的庆功宴前也发来恭喜的邮件。
　　虽然邮件中也说了稿子里有一些小细节需要修改，但她并没有因此影响心情，她只是任性，并非孤行一意对所有的意见都不闻不问。
　　至于町田苑子说的小说第一卷销量因为一个死忠粉建立的网站宣传又有所上涨这件事她则完全没放在心上，销量从来不是她的追求。


第160章：180度转换的心情
　　在叶征“安然”入睡的时候，隔壁家的五更琉璃却有些辗转难眠，起因就在于叶征不久前在推特的发言。
　　从知道“和泉征宗”这个笔名后她就偷偷关注了，虽然他的推特几乎没有发言，但她依旧养成每天睡前看一眼的习惯。
　　明明是一个单身死宅，为什么有那么多朋友啊！前辈！！
　　无论是昨天的义妹还是今天突然出现的轻小说作家，这些人物形象从来都不曾出现在她的脑海中，按照这么多年的观察，她早已经确认隔壁那愚蠢的男人是一个没朋友的宅男。
　　然而，随着两人关系久违地拉近的同时，她也发现自己的观察其实完全错误了，明明朋友很多却给人一种没朋友的错觉！
　　躺在床上翻来覆去的五更琉璃感觉十分心塞，并不是因为他的欺骗，她也清楚之前的一切认定都是她自己下的定义，会面临现在这样的糟糕状况也完全是自己勇气不足的原因。
　　这么多年都是邻居，而且一年前他还失去亲人处于人生低估，明明自己应该是占据天时、地利、人和，而且她确实对他很有好感，却将一手好牌打成现在这样。
　　我，五更琉璃，真是个大笨蛋啊！多么痛的领悟～！！！
　　…… ……
　　好好休息了两天的霞之丘诗羽已经再次恢复到原先的容光焕发，或许是知道她这些天的疲惫，町田苑子除了在收到她上交的稿子当天发了两封邮件外就没有再打扰她。
　　周六是町田苑子在第二封邮件里和她约好的见面时间，为了第二卷稿子的修改以及之后的出版。
　　霞之丘诗羽和町田苑子告别的时候心情还是十分愉快的，这两天因为邀请和泉征宗完全没有得到回应的郁闷都消散了许多。
　　作为一个骄傲的作者，在不久前刚刚从同位作者的和泉征宗那里得到信心，今天又从町田苑子那里得知了一位名为“TAKI”的读者因为疯狂喜欢她的小说而创建了一个霞诗子的网站。
　　“TAKI”因为总是会第一时间更新ACGN情报，对新发售作品做出客观评价，在ACGN圈子里也是一个人气博主，也因为他在网上的强烈推荐，让她的小说销售量增加了将近三成。
　　和其他作者的交流，得到了灵感所以小说新作一切顺利，
　　自己的小说因为读者的喜爱，读者自发地创建网站宣传推广。
　　对于一名创作者来说，这是多么美妙的两件事啊，甚至可以说这是对她努力创作最好的回报！
　　心情愉悦的霞之丘诗羽在回到公寓后难得地赖在沙发上玩起了电脑，之前沉迷码字不可自拔，后来整天慵懒着不愿意动弹，她感觉自己已经有好几天和现代世界隔绝了。
　　然而，当她浏览了一些评论网站后，却在一个不起眼的角落发现一个帖子，本来除了书评贴以外不会去点击其他的她却不由自主地点击进去了：
　　“震惊！山田妖精老师以及和泉征宗老师出柜啦！”
　　无论是之前放她鸽子的和泉征宗，还是后来跟她“友好”交流的和泉征宗，又或是现在又把她晾在一边的和泉征宗……
　　“和泉征宗”这个名字最近出现在她生活中的频率确实有点高了，导致她看到这条消息直接就点了进去。
　　开始阅读这条帖子的霞之丘诗羽第一反应并非震惊，反而是一种更加愉悦的快感。
　　“和泉征宗原来是个基佬么，难怪一直不愿意搭理我这样的美少女！”
　　霞之丘诗羽本来慵懒地趴在沙发上，因为看到这条消息早已坐了起来，心情一激动就会想要抖腿是她一直没有改变的习惯，趴在沙发上可没办法让她尽情抖腿。
　　和泉征宗“不待见”自己这件事，她不仅从两人的对话中察觉到，而且在今天和町田苑子的聊天中也知道了更多之前她不清楚的细节。
　　虽然不喜欢町田苑子那仿佛拉皮条似的介绍，也知道那只是她的恶作剧，然而在她的介绍下却对自己毫无兴趣的和泉征宗，毫无疑问让她对他的感官有点不同。
　　霞之丘诗羽虽然不是那种白痴地自以为所有异性都会因为自己的外貌而被自己吸引的人，但却也有着女性的虚荣心。
　　虽然不喜欢男生总是看向自己的目光，也不会因为男生的欲擒故纵而好奇，但当和泉征宗真的一点都不在意自己时，她的心里还是都一点微恙。
　　阅读完帖子，霞之丘诗羽也知道事件的起源来自于山田妖精的推特，对于山田妖精这个轻小说作家的前辈，霞之丘诗羽虽然不认识但也算有所耳闻。
　　毕竟山田妖精曾经也是登上过ORICON榜第一位的轻小说作家，虽然她因为作品风格、文笔等方面的原因并不喜欢她的小说，但不妨碍她知道这个作家。
　　因为好奇和泉征宗的性取向这个问题，霞之丘诗羽在看完这个除了标题没有其他有用信息的帖子之后又登陆了自己的推特账号。
　　或许是因为小说第二卷的稿子已经完成了，一直以来压在心里的大石头终于落下，霞之丘诗羽的腹黑少女心比往常更加炙烈。
　　如果真的能够得到一些有趣的信息，她并不介意添一把火，就当作是对和泉征宗的一点小恶作剧，虽然心里对他的帮助确实心怀感激，但霞之丘诗羽本质上还是除了骄傲其实还是有着傲娇的一面，小小的恶作剧有什么关系呢？
　　霞之丘诗羽的搞事之魂熊熊燃烧！
　　然而，在阅读完山田妖精今天的几条推特，霞之丘诗羽愉悦的心情有点冷却；
　　带着一点不可思议的惊奇，她滑动着鼠标，双眼快速浏览着山田妖精过去的推特，双腿的抖动更加剧烈了；
　　不知过了多久，霞之丘诗羽滑动鼠标的右手已经停下，然而抖动的美腿却给人一种狂风暴雨的感觉，和她激烈的下半身动作不同的是此时阴沉着的脸。
　　【你知不知道山田妖精老师的性别？其实山田妖精老师是女孩子吧？】
　　之前的火焰已经熄灭，霞之丘诗羽给町田苑子发送了这样一条消息，虽然并不是用一家书店，但她相信作为不死川书店的副编辑长，町田苑子应该知道这个问题的答案。
　　【咦？小诗你怎么突然对山田妖精老师感兴趣了呢？不过她确实是个女孩子哟，而且是比小诗你年龄还小的初中生】
　　【难道小诗你要抛弃年上系的我，投入年下系山田妖精老师的怀抱了吗？嘤嘤嘤~好伤心~】
　　“和！泉！征！宗！”
　　霞之丘诗羽咬牙切齿……


第161章：来访的客人是…
　　叶征并不清楚的是，霞诗子怀着怎么异样的心情，咬牙切齿地发出那条推特，他甚至并没有在意之后她的回复，也没发现她在企鹅上给自己发送的消息。
　　因为家里的大醋坛子打翻而满怀心事的并没有再关注网络上的后续，更不知道在霞之丘诗羽一开始看到帖子的网站在她没关注的之后还因为两个轻小说作家“出柜”谣言爆发了一波小热潮。
　　虽然满怀心事，但叶征却也很快没心没肺地入睡了，再次醒来已经是第二天的早晨，或许是因为昨天早起也早睡，虽然是周日，但他还是早早的起床了。
　　“又是一个懒散的假期啊……”
　　叶征一边准备吃着自己刚准备的早餐，一边时不时地扔一粒猫粮给妮可。
　　恶趣味的他今天并没有像往常一样将猫粮倒在妮可的饭盒里，而是一只手拿着自己的三明治，一只手放在猫粮盒子边，一边吃着三明治的同时还给妮可从各个方向甩着猫咪饼干，完全不顾狸花猫那怨念十足的眼神。
　　【本小姐是高贵的喵咪！才不是愚蠢的汪星人！该死的铲屎官，竟然敢这样对待本喵！】
　　【虽然铲屎的还是那种蠢样，不过这样似乎挺有趣的喵！我扑…喵~~】
　　【该死的，竟然这样对待你高贵的主子喵，诅咒你一口把好吃的鱼饼干塞自己鼻孔！累死喵了！】
　　【扑~喵~~我扑~~再扑~~喵~~累~~停不下来~~~~】
　　……
　　看着一眼不满与哀怨地看着自己的妮可，叶征似乎有些于心不忍，
　　但是，他却马上又看到妮可的“活泼”，明明是带着一副不乐意的小眼神，一旦自己有甩手的动作，却又迫不及待地扑过去的。
　　脸上写着不要身体却很诚实的猫咪反而更加可爱，叶征发现他自己也根本停不下来！
　　……学姐的黑丝分割线……
　　大概是因为这两天的睡眠早已经过剩，霞之丘诗羽在这个清闲的周日却起得有些早了，伸了伸懒腰的她并没有第一时间去洗漱，反而是拿起床头柜上的手机。
　　熟练地打开推特界面，发现“和泉征宗”除了一开始给自己的回复以及同时间的另外两三条回复外并没有什么新的动态，她有些不满地撇撇嘴。
　　昨天收到町田苑子的回复，她也不知道怎么就鬼使神差地发出了那样一条醋味满满的推特，即使已经睡过一觉冷静下来了，再次看到自己暧昧的语气还是让她有些脸红。
　　霞之丘诗羽虽然性格腹黑又毒舌，而且还说话大胆甚至口无遮拦，但那只是她性格使然的表现，作为女性的羞涩心理她并不比其他女生缺乏。
　　虽然在其他各方面都很优秀，但唯独在交朋友这件事上，霞之丘诗羽的能力几乎为零。
　　在她过去的十七年时光里能称得上是朋友的或许只有町田苑子一人，如果不是因为编辑与作者不可避免的交流，或许她不知道什么时候才能交到朋友。
　　然而町田苑子毕竟是比她年长十几岁的人，和她相近年龄的朋友是完全不存在的，在得知和泉征宗的年龄以及之后的交流后，她感觉这或许会是第一个能让她认可同龄朋友。
　　虽然内心对于朋友这类生物并没有任何渴求，但她还是很开心能认识她能够接受的同龄人。
　　尤其是，和泉征宗对自己的态度，和平时她见得到的那种向往不同，他看待自己的目光完全是平等的，并非霓虹社会普遍存在的对女性的轻视，也不是那些因为自己的外表或是才华而产生的渴求、仰视。
　　霓虹是一个矛盾的地方，过度的自信与自卑共存是一种常态，严格遵守的等级观念在家庭、男女方面表现得尤其明显。
　　霞之丘诗羽是幸运的，作为独女的她从小就避免了许多其他女性可能面临的差别待遇，但在家庭之外她依旧面临着这样的现实：
　　因为她的优秀对她另眼相看，因为她的性别让她低人一等。
　　霞之丘诗羽是高傲的。
　　她那远比同龄人优秀的才华让她对周围那些“躁动的男生”毫无兴趣，而女生对优秀的人的“冷排挤”也让她失去融入集体的想法。
　　霞之丘诗羽也是孤独的。
　　小说不仅仅是她的爱好，而且也是她的情感寄托，这也是她每次灵感涌现或是码字的时候总喜欢抖腿的原因，情绪的激动让她畅快不已，压抑不住的情感让她无法安静地坐着。
　　和泉征宗，虽然只是一次时间不长的交流，但是，无论是爱好、年龄、对创作的感情……除了妹控这一点外，他和她有太多的相同点，即使他对她并没有靠近的想法，但越是如此越是让她想主动靠近。
　　虽然她对他并没有恋爱的想法，但当她看到山田妖精的推特，知道山田妖精也是一个女生时却忍不住涌起异样的情绪。
　　明明对自己就是不理不睬，却和山田妖精那样“关系亲密”，对自己的邀请没有任何答复，却到山田妖精的家里拜访……
　　不得不承认，霞之丘诗羽当时的心情十分不爽，如此尖锐的区别对待，让骄傲的她难以忍受。
　　原本因为和泉征宗对自己的冷淡表现，霞之丘诗羽已经把他当作是自己作家生涯的一个过客，就像她从来不会记住的路人一样，在一次擦肩而过就再无任何交集。
　　然而，因为山田妖精的出现，霞之丘诗羽此时的心情就像是被抢走玩具的小女孩，即使那并不是她喜欢的玩具，即使他并不属于她。
　　骄傲的霞之丘诗羽从来都是率性的，任性的她本来快要消失的好感因为山田妖精的搅局变成一种恶作剧般的占有欲。
　　同样是女生，同样是轻小说作家，山田妖精的年龄比她小，山田妖精的成绩比她好，然而山田妖精的小说无论是文笔还是内涵都不被她放在眼里。
　　霞之丘诗羽从来都是一个好胜的人，但她从来不屑于和别人比较，然而，因为“和泉征宗”这个愚蠢的男性，她第一次因为被冷落有了和其他轻小说作家一较高低的冲动。
　　远在千叶的叶征并不知道因为自己的原因让两个毫无交集的美少女轻小说作家起了波澜，此时的他一脸无奈地看着站在门口的……


第162章：调换的情景
　　“你说是纱雾！？埃罗芒阿老师邀请你来的？为什么我不知道这种事啊？？”
　　“没错，当然是埃罗芒阿老师，难得还能是叶征你么？”
　　山田妖精单手叉腰，一手轻掩着嘴巴，睥睨地瞧了他一眼，然而嘴角的笑意却怎么也收不住。
　　尽管心里已经有点相信确实是纱雾告诉山田妖精这里的地址，但叶征还是有些想不通为什么两人的关系为什么会这样突飞猛进地发展！
　　这可是第一次啊！
　　第一次有人来找纱雾！
　　那个超级家里蹲――纱雾啊！
　　只要有其他人在连房间门都不愿意出的和泉纱雾啊！
　　多么令人难以置信的感动，如果来的人是类似纱雾以前的同学，一个普通的中学生而不是山田妖精就更圆满了，叶征决定会心怀感激得好好招待她。
　　然而，山田妖精突如其来的拜访，而且还是应纱雾邀请的拜访实在让他有些措手不及，无论内心对妖精的观感如何，他可是很清楚面前这个女孩的真实性格可不像现在这样安静、乖巧的样子。
　　“纱雾怎么会想要邀请你呢？完全想不通！”
　　叶征将一杯咖啡放到妖精的面前，或许是因为成长环境的原因，山田妖精更喜欢咖啡而非叶征喜欢的茶饮料。
　　“这是秘密哟，少女的秘密，才不会告诉你呢！”
　　妖精今天的心情看起来十分愉悦的样子，而且两人经过昨天的交流也没有刚认识那时候的尴尬，相比前几次，她表现得又更加活泼了。
　　“反正一定是小说或是插画呗，你们有可能的交集点也就在这一点而已吧！”
　　“才不是呢，这不是还有你么，如果不是因为你的推特，埃罗芒阿老师肯定像以前一样完全不搭理我的！！”
　　回答叶征的是山田妖精鼓起的脸，似乎是想起过去无数次想要联系埃罗芒阿老师寻求合作却永远没有回音的悲伤往事。
　　“所以说山田妖精老师昨天发那些推特的目的就是为了骗出埃罗芒阿老师咯？”
　　叶征用一种玩笑的语气说着，同时将一些零食甜点放在桌上，自从纱雾的房间再次打开，他已经习惯了在家囤积下酒菜的同时还囤积一些纱雾喜欢的零食、点心。
　　“不…不是…才没有……”
　　和叶征想象中的情形并不一样，山田妖精并没有露出一副“计划通”的得意，话语中反而有些慌乱，虽然没有以前见过的那样手舞足蹈解释，但这样结结巴巴的样子却有种反差萌。、
　　“哦？不然是因为什么呢？要用那样误导性的文字说在和我约会？”
　　似乎是今天的恶趣味在撸猫过程还没用完，叶征抿了一口茶，调笑地看着山田妖精，熟悉后的山田妖精就像个和她年龄相符的小孩子一样天真无邪，一点都没有平时那样颐指气使的高傲。
　　“因…因为……”
　　山田妖精的眼睛游移不定，俏脸微红，根本不敢直视叶征那调侃的眼神。
　　她能说那时候因为争论玩自己对他的情感有些异样，再加上带他参观自己的工作室时脑袋一热就那样发了吗？
　　然而，当她清醒过来后发现那一条推特已经显示在手机屏幕里，而且已经有人发现这样一条推特，那时候她不仅没有后悔的想法，反而是一种紧张加窃喜的愉悦。
　　狸花猫妮可猫在起居室一旁的猫架上，看着被无良仆人调戏得快要成为蚊香眼的女孩，生无可恋的脸上露出一副怜悯而又不满的倦容。
　　刚刚被叶征的恶趣味“玩弄”得身心俱疲的她仿佛真的能够理解山田妖精现在的心情，但似乎又有一点可惜，为什么对方不早一点到来，好让自己可以早一点“脱离苦海”。
　　天知道为什么让无良铲屎官喂完早餐后竟然会比进食前还饿！
　　山田妖精并没发现不远处那只表情生动的狸花猫看向自己的眼神，但她却已经看到叶征脸上的调侃，也察觉到这样的尴尬的对话完全是他故意的。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！！！”
　　妖精大小姐直接闭上双眼用一次“无路赛三连发”来回复叶征的恶趣味，或许是大喊过后平复了心情，妖精再次回复原先阳光自信的样子。
　　“啧。”
　　叶征无奈地瞥了一眼不远处依旧瘫着的狸花猫，心里想着难得“耍无赖”是不分物种，只分性别的技能吗？
　　之前妮可逃离叶征“魔爪”的方式就是在山田妖精按响门铃的时候飞快地逃到猫架上，他是在发现怎么都无法把她引诱下来后才去开门的。
　　“不过看起来纱雾应该还没睡醒的样子，在她醒来之前这段时间里该干些什么你？”
　　“应该？”
　　山田妖精有点诧异，然后突然想起什么似的，脸色涨得通红！
　　“难道说，你们又是没有约定好具体的时间吗？”
　　叶征一副无可奈何的样子，这是一报还一报吗？
　　昨天也是这样，明明是山田妖精邀请自己，却因为没有确认好具体时间导致自己到时她还在赖床。
　　难道纱雾是知道了这件事，所以故意没定下时间，让迫不及待的妖精体会一次节假日早早起床的痛苦吗？
　　叶征摸着下巴揣测着，真是我的好妹妹，都知道这样替哥哥出气了！
　　不不不，纱雾辣么乖巧可爱，怎么会有那样恶毒的想法呢！肯定是笨蛋妖精的锅！
　　“真没想到妖精你竟然这么健忘，昨天的故事今天又再次上演了呢，而且角色还调换了！”
　　看着叶征那似笑非笑的表情，山田妖精感觉自己真的脸红得发热了，显然此时两人想到的事情应该是一样的。
　　“无路赛！本小姐不想跟你说话！哼，我是来找埃罗芒阿老师的，才不是来和你聊天的！”
　　妖精双手环胸，一脸傲慢的样子说着口不对心的话语，昨天第一次和埃罗芒阿老师联系上，虽然只是文字对话，但却已经让她激动不已，在得到她的邀请后更是把其他什么事情都忘记了，完全没想到会变成现在这样子。
　　“那估计要让你失望了，我可不确定纱雾什么时候会起床，而且我是不会帮你喊她起床的~~~”


第163章：该如何招待…
　　“你说的都是真的吗？？！”
　　山田妖精用难以置信的眼神盯着坐在对面的叶征，虽然明知道他没必要在这种事情上撒谎欺骗自己，看着叶征肯定地点头，她感觉自己的大脑依旧有些理解。
　　“所以说，只要有其他人出现在家中，埃罗芒阿老师就绝对不会走出房间，没有办法把她强行带出来，也没有办法把她拖出来……”
　　山田妖精越说越声音越小，原本一大早兴冲冲起床的激情也逐渐低沉下去了……
　　“虽然之前说的都是现实存在的问题，但也并不是说你就不能见到纱雾了”
　　“真的吗！”
　　山田妖精猛地抬起头，双眼充满激动的光芒，一看她这样叶征就知道她之前肯定是误会了，以为自己跟她说明纱雾的情况是为了阻止两人的会面，以为今天会白跑一趟。
　　“虽然不能直接面对面地交流，但如果是通过网络视频，正常的聊天对话都还是没有问题的。”
　　叶征挠了挠脸颊，视线有些漂移，他说的话当然是真的！
　　如果戴上“梅露露”的面具，套上连帽外套的帽子，用变声器改变声音，再透过网络的话，纱雾就能不用走出房间，普通地跟人交谈。
　　但是，那样子的纱雾完全克服了容易害羞这个“缺点”，能够和人轻松愉快的交谈同时总是喜欢谈到小说、插画，而她只要一扯到跟插画有关的事情，言行举止马上就会变成像是一个好色大叔。
　　“你似乎还有什么话没说！”
　　看着叶征游离的眼神，妖精有些狐疑，毕竟叶征给她留下的印象基本都属于强势的一方，哪有现在这样仿佛是做贼心虚的样子。
　　“没有，没有，妖精你一定是想太多了！”
　　叶征摇了摇头，反正一直坚持想要和纱雾认识的人是她自己，会有什么样的遭遇他可就不负责了，虽然他是个毋庸置疑的妹控，但也不会过多地干涉妹妹的事情，尤其是交朋友这件事情上。
　　如果纱雾能够交到同年龄的朋友那就再好不过了，既然是纱雾主动邀请，而且妖精也是一个女生，那么他也不会让妖精对她有什么不好的印象。
　　反正只要不是异性朋友，叶征都会毫无保留地支持想交朋友的纱雾的。
　　“呐，呐，叶征啊，那现在埃罗芒阿老师还没起床，我们总不能就这样待着等待吧！”
　　山田妖精并没有抓住叶征的反常不放，相反的，妖精主动将话题转移到其他事情上，她的性格让她从来都不是一个会去计较太多的人。
　　“嗯？”
　　叶征抿了一口茶，只是挑了挑眉头，并不开口回话，他可是知道面前的少女性格有多么跳脱，如果顺着她的意思往下接肯定会变得很被动，难得的悠闲假期他可不想被她占用了。
　　“决定了，我们来玩游戏吧！你家里一定有的吧，游戏机！游戏机！！”
　　果然，感情转变得很快同样也是山田妖精的一个特征，明明不久前还那样大受打击万分沮丧的样子，现在却可以突然转变成高兴又开朗。
　　然而，叶征残忍地拒绝了她的要求，游戏机当然有，拿出来让她玩当然没问题，但他可不想陪她玩。
　　悠闲的假期，他宁愿陪妮可瘫在阳光空调下慵懒，也不想和妖精一起玩游戏！
　　【我可是连游戏都懒得玩的咸鱼啊！】
　　叶征如是想，亦如是说，然而山田妖精对他这样的回答显然很不满意。
　　“竟然敢这样说，作为伟大的山田妖精大小姐下仆的你难道不应该遵从本小姐所有吩咐么！”
　　山田妖精站在沙发上双手叉腰，睁大眼睛用一种不敢相信的表情看着叶征，仿佛他拒绝陪她一起玩游戏是一种对不起全世界生物的罪恶行为。
　　可惜的是，她为了显得高大而站在沙发上的姿态和叶征淡然喝茶的样子完全是一种对比，尤其是叶征的平淡、耐心，没一会就把她的气势消耗殆尽了。
　　虽然面前的少女有些颐指气使，甚至把自己称作她的“下仆”，但叶征依旧淡定地喝着茶。
　　尽管两人的交流并不算多，但相比那个除了假期每天都会相处的雪之下雪乃来说，山田妖精实在是太好懂了――一个时而中二，时而天真无邪的小孩子！
　　即使每次都傲慢地把自己的读者称作“下仆”，但那也只是她在对读者耍傲娇而已，毕竟她也只是一个14岁的中二少女！
　　“哼！我一定会再一次在推特上跟下仆们投诉你的！绝对会！”
　　山田妖精不满地坐下，看叶征那淡然喝茶的样子她就知道即使她用处打滚耍赖这个终极绝招也一定没用的，真是不解风情的笨蛋！
　　实际上，山田妖精并非一定要他去拿游戏机来玩，作为网瘾少女的她出门怎么可能不带手机，手机里怎么可能没有各种各样她喜欢的游戏！
　　之所以选择游戏极而非手机游戏，她只是想要一个两人能够共同进行的话题而已，而不是像现在这个沉默尴尬。
　　昨天因为是在自己家里，在主场的她虽然同样局促但好歹能够利用带他参观她家来开启各种话题，而现在在对面这个沉默的笨蛋的主场，她一时间除了最喜欢的游戏外根本想不出其他共同话题来！
　　在另一边沉默以对的叶征其实内心同样煎熬！
　　不同于昨天他去拜访她，今天山田妖精是受他妹妹邀请而来的，第一次面对这种情况，叶征完全不知道该用什么样的态度对山田妖精。
　　该如何招待妹妹的朋友这种生物？
　　无论是前世还是今生，叶征都没有面临过这样的遭遇，肯定不能就那样简单当作是在招待自己的朋友那样来对待的吧？尤其还是纱雾这样富有个性的妹妹！
　　叶征除了一开始因为要给妖精提前打预防针所以把纱雾的情况简单介绍了以外完全想不出其他话题。
　　至于山田妖精一起玩游戏的提议，当然是毫不犹豫地拒绝了，除了确实有他懒的原因以外，更多的是他别扭的想法：
　　明明是妹妹邀请来的客人，怎么可以变成是和自己一起玩游戏！即使这时候的妹妹还在睡觉。
　　举着茶杯的叶征此时心里万分纠结，尽管这完全是妹控的一叶障目。
　　“呐～～征宗～～～”


第164章：发疯的人是…
　　叶征没想到，山田妖精会提出这样的要求，但仔细想想，虽然有些意料之外，但却是在情理之中的吧，
　　除了有着“妹妹的朋友”这个身份，但山田妖精首先是那个畅销轻小说作家，在知道在座的另一个轻小说作家有已经完稿的新作后想要阅读也是理所当然的。
　　是的，山田妖精希望能够阅读的新作！
　　打量着起居室布局的妖精一眼就看到了墙上的图画，那是叶征上一本书女主角的海报，同样出自埃罗芒阿老师的手中。
　　贴在墙上的海报同样也有日历的功能，而叶征也确实没有单纯地将它当作装饰品，更多的还是起着日历的作用，比如他从町田苑子那里得知新作发售的具体日期后就标注上了。
　　“呐，让我看么，虽然还有几天就发售了，但我很好奇么！！”
　　面对妖精突如其来的撒娇，叶征有些措手不及！
　　【果然女人都是鳝变的吗！山田妖精你到底有多少形态！！？】
　　“好…好吧，你等一下，我回房间拿一下原稿…”
　　叶征绝对不会相信自己是因为无法抗拒小女孩撒娇下的请求所以才起身的，这是为了满足妹妹朋友的要求，这是一个哥哥应该尽到的义务，叶征如是说。
　　…… ……
　　“这次的作品没有延续以往的学员异能流，而是妹系的轻小说……”
　　叶征将打印的原稿递给妖精后给自己续了杯茶，然后将自己的小说的主题简单介绍了一下，然而妖精却像是完全没有听到他说的话的样子。
　　【真是的，也就这时候才感觉到面前这个女孩确实是累积销量200多万册的畅销作家呢，这样专心致志的样子】
　　叶征并没有继续开口打扰她，而是走到猫架，将恢复了精神的狸花猫抱到自己的怀中，假期沉迷撸猫不可自拔……
　　时间就这样，沙沙的声音是山田妖精有规律的翻页，叶征悠闲地抚摸着妮可柔顺的毛发，似乎是在为早餐的戏弄做出补偿。
　　感受到叶征亲切的狸花猫也好像忘记了早上的不愉快以及不久前对“恶毒主人”的残忍诅咒，就那样安静地趴伏在他的大腿上，享受着悠闲假期的愉悦。
　　“龇……咕…”
　　突然，山田妖精摆出一副龇牙咧嘴的表情，将脸完全放在了原稿上看，像是要用目光将叶征的原稿杀死一般。
　　“嗯？”
　　感觉到山田妖精异样的叶征手上的动作没停，但却将放在妮可身上的目光转向妖精。
　　山田妖精一动不动，只是在嘴里嘟囔着到：
　　“这个原稿……是真的？写的是真的？不是编的？”
　　没等叶征的回答，妖精继续翻着页阅读着，但是看起来仿佛用尽了全身的力气在翻页，似乎手上的不是一张普通的A4复印纸，而是重达千斤的钢板似的，她一边翻着，一边追问道：
　　“到底是不是？这个很重要DD请回答我”
　　这个问题非常直截了当，一目了然。
　　叶征并不清楚妖精这样异常的原因，纱雾阅读的时候变得十分害羞的原因他是知道的，毕竟这部小说虽然有很大一部分是虚构的，但女主角的形象却完全符合纱雾。
　　这确确实实是一部以纱雾为原型塑造的妹系轻小说，然而，他记得那里面似乎没有会让读者感到这么生气的剧情，否则町田苑子也不会那样高看而后直接通过出版申请了。
　　“当然不全部是真的，或者说里面基本没有完全是真实的剧情，同为轻小说作家的你难得看不出来吗？”
　　“是么！”
　　妖精呼吸声变得很重，手指捏进了原稿的页面，咬着自己的下嘴唇，而后又开始无言地读着，看的真的是非常认真。
　　虽然表情依然是一副惊悚的样子！
　　“……呃……咕……咕……呜…………呜……”
　　妖精的表情渐渐地变化了，像是在忍耐着什么似的，然后：
　　“啊！啊！啊！！！啊～～～～啊～～～～～～～～～～～！”
　　山田妖精突然咆哮了起来，不仅是叶征怀里的妮可炸了毛，连叶征都被她这突如其来的咆哮吓了一跳！
　　然而，咆哮并不是情绪发泄的结束，山田妖精在咆哮后就开始“啪啪啪”地用原稿砸着桌子，那样子看上去像是能把桌子的玻璃都砸碎一般。
　　或许是感觉她无论如何也不可能用手中的稿子把桌子敲碎，山田妖精想用脚将桌子踢开。
　　但是，她却忘了这并不是在她的家里，面前的并不是轻巧的矮桌，而是厚重的木桌，除了脚疼以为，她感受不到其他的快意。
　　叶征抱着妮可，整个目瞪口呆，他完全不知道山田妖精突然的耍宝到底是什么原因。
　　本来想放下妮可去看看她的情况，却没想到她一手抓着踢疼了的脚，一手还紧握着小说的原稿，然后开始在地板上滚来滚去地发脾气了。
　　妮可早已经被妖精的表现吓到离开了叶征的怀抱，此时正猫在猫架上对着妖精露出“MDZZ”是表情。
　　叶征也是无奈地扶着额头，看着再次上演打滚游戏的妖精完全放弃了劝阻她的想法，毕竟昨天刚刚体会过她这样无解的状态。
　　然而自己家里可没有她家那样厚重的地毯，虽然明知道这种想法很不好，但他还是很好奇一会恢复正常的妖精会是什么样的表情。
　　翻几页，滚来滚去；再翻几页，又滚来滚去！
　　一会用头捶捶地板，一会又发出各种像是野兽呻 吟的奇怪叫声……
　　总而言之，山田妖精已经维持了许久，至少是比昨天持续的时间还要长了许多，而叶征什么都做不到，只能无奈地远望着没救的人……
　　终于，她像是筋疲力尽地，一下子停下了动作仰天躺着
　　“不了！”
　　断断续续地，嘟囔着。妖精的粉色瞳孔里，一下子浮出了泪水。
　　“呜哇哇……赢不了……这样的赢不了啊……完全是耍赖啊……这样的DD”
　　看着总算恢复了一点人类意识的妖精，叶征有些疑惑，虽然有些不清晰，但她嘴里确实是在嘟嚷着有关“输赢”一类的话语。
　　“赢？妖精你这是把我的小说和谁作对比了吗？我可不记得自己有跟谁顶下类似对赌小说质量的情形哟……”


第165章：哥哥喜欢妹妹不是天经地义的吗？
　　叶征的话让山田妖精再次清醒了许多，此时的她似乎也想起了现在的状况，于是她没有再继续躺在地板上。
　　山田妖精无力地拖着自己沉重的身躯，似乎完全是依靠着地心引力，无力地将自己摔在了沙发上。
　　这是叶征所看到的情形,令他完全无法理解的情形。
　　“我的新作，就这么好看？”
　　毫无自信的语气，他很清楚，自己的新作或许比之前的作品优秀许多，但相对整个业界来说并不算特别出色的。
　　虽然确实有吸引人的地方，但怎么也不能让读者有这样反常的表现。
　　即使是作为原型的纱雾，第一次看到时也没有这么夸张。
　　“不是！根本就不是这么回事！”
　　”太过分了！实在是太过分了！
　　明明每次都对我摆着一副说教的态度！结果你这不是比我还更神经病嘛！这种事最开始就要说出来好不好！
　　这种……这种……算是什么啊！你，是想要杀了我的吧？”
　　山田妖精说着一些让人感觉不明所以的话语，至少他完全无法理解她此时的想法与逻辑。
　　“或者说，难道我写得太糟糕，糟糕到能让你这么生气么？”
　　满脸狐疑，叶征扶着下巴，奇怪地问道，虽然这种事连他自己都不相信。
　　“所以说！根本就不是这么回事啊！”
　　山田妖精站了起来，双拳紧握，涨红了脸喊道，娇小的脸庞上还能看到一丝泪痕。
　　“你这个迟钝的蠢货！自我暴露变态狂！竟然敢让我读这种东西！
　　这根本就是在玷污轻小说作家的信仰！这样的小说怎么可能卖得出去！”
　　看着眼前暴跳如雷的少女，叶征再次感觉到了头疼。
　　虽然中二病大部分时间很好搞定，但有时候真的难交流，因为你完全不知道她那华丽的话语下到底想要表达些什么。
　　“作家的信仰什么时候变成小说的销量了！你这才是在玷污吧！！”
　　叶征把脸贴近到离妖精的脸，一直到只有一线之隔的距离，而后直接了当地反驳。
　　“啊～才不是那样的！我真是读了就知道！为什么要让我知道，为什么是现在才让我知道，这真是能够气死人的啊！”
　　妖精似乎被叶征这样的举动吓到了似的，气势一弱就将身体微微后倾，然而却很快地退了两步，站在沙发上直视叶征，气势汹汹地说到:
　　“你的这个原稿可不是很多读者读了都会好评的书！
　　对于小说来说，只要把小说的针对读者层限定得越窄，那么对那部分读者来说，这小说就会越有趣。
　　如果这样限定的话这样一来你这小说当然可以算是究极的轻小说DD你这个注入灵魂的，只为了一个人而写的小说！”
　　“……”
　　似乎不必再争论下去了，他已经理解了山田妖精话语里的逻辑，而且，几乎可以说关于这部小说的核心确实被她说中了。
　　“当然不是只为了一个人写的啊！”
　　叶征感觉自己的语气有些无力，这种话也就只能骗骗普通的读者，而像是山田妖精这样专业的眼光确实能够一眼看穿――
　　隐藏在“妹系轻小说”的外皮下，作者对那个作为原型的妹妹热烈的爱！
　　“这种玩意已经不是轻小说了！你写的这个就是……就是……你这个……”
　　山田妖精没有把这句话说完，或许是感觉直接把那个名词说出口这种事对她来说过于羞耻了
　　“你这是人干的事么……！？”
　　妖精大声地用这句话敷衍了过去。
　　然后她跳下沙发，咚咚咚地想要朝起居室旁的楼梯跑……
　　虽然因为妖精一时夸张的形容而有些愣住，但叶征还是很快地赶上去，拉住妖精的胳膊，成功阻止了她想往二楼跑去的冲动。
　　“妖精你说得太夸张了，还有你到底想干嘛，突然往这里跑什么的！”
　　“啊～真是的，差劲死了～你还是人么是人么是人么！？”
　　山田妖精狠狠地跺了跺脚，但看样子她并没有任何后悔的想法，反而是转过身来指着叶征的脸说：
　　“总、言、而、之――你的原稿作为商品一文不值。
　　而读了你这个原稿感情会被触动的，在这个世界上，就只有我，还有你的妹妹DD埃罗芒阿老师两个人而已！既然如此，为什么不直接拿给她看呢！”
　　愤怒的妖精说出的话语让他再次发愣，并不是因为她想要将小说拿给纱雾看这件事，而是她刚刚这段话里隐藏的信息……
　　出乎意料的话语让叶征受到了一点惊吓，但他很快就把心中异样的情绪压下，
　　“纱雾早就看过了，毕竟这本书依旧是由她担任插画师的……”
　　叶征顺着妖精最后的话往下说，他似乎并不想去揭开什么一捅而破的事情。
　　“你……竟…竟然……”
　　妖精颤抖着伸出手，右手食指无力地颤抖，却坚定地指着叶征的脸，满脸惊恐，似乎被他的发言吓到了：
　　“姆，啊啊……嘛啊……怎…怎么会”
　　山田妖精依旧有些难以置信，但从脸色上看已经表现得比刚刚好了许多。
　　深深了吸了两口气，她这是在利用深呼吸调整着自己的情绪，似乎也发现自己的情绪波动有些太过夸张了。
　　“为什么会被允许发售啊，这样的作品，这样明明就是为了一个人写的作品，完全就像是清清楚楚地写着埃罗芒阿老师是我的妹妹，这样的小说怎么能被接受啊！”
　　“有什么不对的！哥哥喜欢妹妹那不是天经地义的事情吗！”
　　没有给山田妖精再次质疑的机会，叶征义正言辞地说到！
　　而她似乎是再一次被他的惊人发言吓到，睁大眼睛愣了几秒后才双手掩住嘴巴，发出惊声尖叫：
　　“啊……出现了！妹控的变态宣言，你这个变态，人渣，H，鬼畜……”
　　妖精不知道是被吓的还是气的，总而言之，她使劲地跺着地板，可惜两人的默契不足，他并不能像跟纱雾对话那样，从地板发出的声音判断她想表达的意思。
　　“她可是你的妹妹啊！喜欢上自己的妹妹这种事是绝对不会被允许的啊！不可以！不可以！不可以！”
　　妖精尽情地发泄、表达自己的不满！！！


第166章：妹妹当然也喜欢哥哥啊！
　　或许是累了，或许放弃了，山田妖精没有再一次次地发出自己不满的声音，而是坐回沙发上双手环胸，撅着嘴，表情郁闷。
　　叶征无奈地揉了揉脑袋，将刚刚因为妖精的发言而不由自主浮现在脑海中的吐槽打散：
　　【男人变态有什么错？】
　　山田妖精会有这样的表现，他并没有感到不满或是难堪，毕竟“德国骨科”这种梗大家也就说说而已，真的像他这样的人简直少之又少。
　　妖精无法相信、无法接受，那完全是人之常情，甚至可能是为自己考虑才有这么大的反应。
　　但也正是因为这样才让他感到头疼。
　　管中窥豹，略见一斑，自己对纱雾的感情已经让人如此难以接受了，那么对静可爱的感情想让人接受难度更加难以想象。
　　虽然自己和纱雾是兄妹关系，但两人其实并没有血缘上的联系，甚至因为双方父母在一起时间不长就意外去世，彼此亲戚间的来往并不多，自己也只比纱雾大了4岁，两人间的阻碍说起来并不算巨大。
　　平冢静、静可爱，虽然同样没有血缘关系，但两人间的距离却远了许多，法律上的监护人关系，道德上的师生关系，年龄上十几岁的差距……
　　如果说自己和纱雾在一起的困难程度是小河的话，那么和静可爱在一起的艰难程度简直可以说是大海。
　　至于同时跟她们两人在一起，叶征唯有振臂高呼:
　　“我的目标只会是星辰大海啊！……”
　　【所以说，我是绝对不会放弃的】
　　念头辗转，他在心中再次更加坚定了自己的决心。
　　看着眼前少年一言不发的样子，山田妖精并不认为他这是被自己说服了，至少她从他的表情里只能看到了坚定。
　　“啊！……算了，也没什么不好嘛，反正也不关我的事，明明就只是你们自己兄妹间的问题……”
　　妖精装作无所谓地说道，尽管这些话连她自己都不相信。即使是在她阅读完如此热情的500页文字之后，此时她的语气中反而有点酸溜溜的味道
　　“既然她都已经看过了，那么你在想些什么，一定已经完全地传达给她了哟。”
　　山田妖精摆了摆手，虽然她的年龄还很小，但她可是从小接受来自母亲的“新娘修行”而且成功毕业的人。
　　按照母亲的说法，她已经完全具备当一个妻子所该具有的所有知识和技能，处于随时都能够放心出嫁的状态，除了缺少一个心怡的对象。
　　她很清楚，此时说再多也改变不了什么，既然如此还不如别再执着于这个话题，不然反而只会让他对自己的印象变得糟糕。
　　之前的表现也只是情绪失控而已，妖精不满地撇撇嘴，用另一只手弹了弹手上的稿子。
　　“这封情书，妹妹看过后有什么表现么？”
　　不得不说，她对这个问题确实很是关心，如果只是一个妹控对妹妹过分的“爱”那还没什么。
　　她最害怕的是事件的两个中心人物一个是兄控，一个是妹控，那真的是干柴遇上烈火，毫无挽救的办法了。
　　“情！情……！你……！”
　　叶征难得地脸红了，甚至连说话都有些结巴的样子。
　　虽然这本书里确实是蕴含了自己对纱雾最真实的感情，他也清楚这部小说确实跟情书没什么差别。
　　但是，知道归知道，“情书”两个字就这样直接地被指出来，即使是他也感觉有些羞涩啊！
　　要不要这么耿直啊，山田妖精！
　　叶征目光游弋，有些不敢直视面前少女好奇的眼神，突然化身好奇宝宝的她这一下的杀伤力实在太大了――
　　给妹妹写了长达500页的情书，还亲手拿给妹妹阅读，现在竟然还被询问妹妹的反应……
　　这是多么羞耻的公开处刑啊！
　　”诶？不就是这么一回事嘛！这个，是情书吧？而且，有五百页呢……真是超超超超超超～～～～～～热烈啊。”
　　看着叶征左右移动的目光，妖精促狭地一笑，似乎很乐意看到他难堪的样子～
　　【似乎也不是那么无可救药么，如果真的能毫不犹豫地分享妹妹对此的反应，那恐怕自己真的无可奈何了】
　　他并没有发现她不知道从什么时候起称呼已经从“埃罗芒阿老师”变成“妹妹”了。
　　而且并不是说“你的妹妹”，而是只用”妹妹”来形容。
　　“人艰不拆！”
　　叶征感觉自己肯定已经变成了豆豆眼，满是心虚地轻声说道。
　　山田妖精不知道是玩够了，还是因为听到叶征服软的话语，她并没有再继续追问，反而是放下原稿拿起杯子抿了一口。
　　“呐，征宗啊，为什么你会喜欢上妹妹啊”
　　本以为已经把话题揭过去的叶征听到妖精的话感觉自己的身体又一次僵硬了。
　　“妖精你不是已经知道我的名字了吗，为什么还要用笔名称呼……”
　　“嘛，征宗你转移话题的技巧真是太拙劣了啦，明明是我先的！你还是先回答我的问题吧！”
　　妖精露出愉悦的笑容，似乎他的窘迫对她来说就是此时最大的乐趣。
　　或许也有前几次留下的阴影，从来都是被“训斥”的她终于掌握了对话的主动权，而且还能看到不一样害羞的叶征，感觉真是美滋滋！
　　“对于这样的个人隐私，我有权拒绝回答！”
　　叶征故作姿态，然而却完全是色厉内茬地说道，早已看穿此时虚张声势的他，妖精根本没有因为他的语气而挫败，反而在心中更加坚信――此时的他就是一只纸老虎。
　　“哦，既然如何，那我换一个问题怎么样，不过这一征宗你可不能拒绝回答了哦～”
　　“不，驳回你的提问申请！”
　　“你喜欢妹妹，那妹妹喜欢你吗？还是说其实你完全是在单相思呢？
　　其实妹妹很害怕吧，突然被迫阅读超级长的情书，而且还是来自变态哥哥的情书……”
　　妖精不顾他越发凝固的表情，更没看到他眼神中的玩味，反而是兴致勃勃地陷入自己的想象中，毫不犹豫地按照自己最想看到的情形给这件事定性。
　　叶征毫不怀疑，如果不打断她的妄想，山田妖精，这个后宫轻小说的作者一定能一反常态地构思出一部虐心胃疼的单恋小说。
　　“可是纱雾也超级喜欢我哟～”
　　叶征露出数颗洁白的牙齿，微笑地看着被打断话语，表情凝固的山田妖精。


第167章：懒得想章节名了~
　　尴尬的气氛已经持续了一段时间，自从他面带微笑地给她发出暴击般的话语后就一直是如此。
　　叶征轻松地夺回了对话的主动权，愉悦地喝着茶享受假期清晨的和煦阳光。
　　山田妖精仿佛刚刚喝的不是咖啡，而是恶心得如同恶魔果实般的液体，整个人一副被玩坏了，生无可恋的样子。
　　突然，天花板“咚咚咚”地响了起来。
　　纱雾应该是醒了，而且正在试图向他传递信息，叶征和妖精都不由自主地仰头看天。
　　“刚才就是传说中有名的‘家里蹲の必杀奥义’――‘咚地板’吗？还真是第一次遇到……”
　　似乎是感觉不能继续这样的氛围下去，山田妖精主动开口说话转移话题了，况且她今天本来就是和埃罗芒阿老师约好的见面，可不能“舍本逐末”了。
　　“起来是在问‘谁来了？’被吵醒有点不开心的样子！”
　　“喂！你，你真的能从刚才的响声里明白她在说什么吗！？”
　　虽然已经听他说过妹妹的种种不同寻常，但真的亲眼看见还是有些不敢相信，至少在她听来这完全就是杂乱的响声而已。
　　“那当然了！纱雾这可比莫尔斯信号还准确呢！”
　　“你这果然是吹牛的吧？”
　　“才不是吹牛呢！”
　　【咚咚咚！】
　　“那，刚才的是？”
　　“‘尼桑，上来一趟’的意思”
　　“这和刚才的有毛线的区别吗？！我读书少你e骗我！”
　　山田妖精瞪大眼睛，因为好奇她第二次可是好好地竖起她尖尖的耳朵，却完全没有发现前后两次的响声有什么不同，更别说理解其中的意思了！
　　“骗你又没有好处，我才懒得骗呢！”
　　叶征站起身来，虽然确认了他没有欺骗她这件事似乎是应该感到愉快的，然而实际上他的话却让她有些咬牙切齿。
　　“好啦，我先上去看看纱雾有什么事吧。你稍微在这等下~”
　　“诶？但是，你刚刚不是说妹妹绝对不会从房间里出来吗？真的能跟妹妹见面么？”
　　“放心吧，想见面又不是真的需要见面！”
　　叶征轻声笑道，山田妖精明明是一个什么事情都喜欢在网络上解决的人，连日常的买菜都是通过网上超市+宅急送的组合，却连最常见的网络视频都忘记了。
　　虽然时间点刚好是在叶征和妖精的争执之后，但纱雾并非是被两人的对话吵醒。
　　她虽然是个无可救药的家里蹲，但生活作息其实跟一般的女生没什么不同，只是因为年龄小而且不用上学而喜欢并且可以每天赖床而已。
　　感觉敏锐的纱雾在起床后就发现了家里的不同，虽然只是依靠声音和气息，但她还是察觉到家里除了自己与哥哥外还有其他人，但却并不是可怕的平冢阿姨，也不是隔壁讨厌的偷腥猫，而是之前她从未察觉过的女性。
　　“花心哥哥又让外面的女生进到两人的家里来了！”
　　这是纱雾的第一想法，因为这样的念头，本来还想着要赖床（要哥哥亲亲才能起）的她立刻精神了起来，无论是换衣服还是洗漱都等不及了，赶紧‘咚地板’让哥哥上楼接受来自妹妹爱的质问。
　　叶征无奈地看着坐在床上连睡衣都没换，抱着章鱼一副“宝宝不开心，宝宝就是不信！”表情的纱雾，不知道该怎么解释自己真的没有背着她和其他女生偷情！
　　“妖精说是你邀请她来家里的，也是你告诉她家里地址的，难道你真的没有印象么？”
　　“妖精？是山田妖精老师么？骗子，哥哥是大骗子，明明说是误会的……”
　　昨天刚刚得到来自妹妹“这辈子都不能准和女孩子约会！”的禁令，今天就因为在家里和妹妹约来的女生聊天而被怀疑，叶征感觉自己真是有口难辩。
　　“真的是误会，不是约会啊！而且山田妖精老师不是你邀请的么……”
　　叶征揉了揉发涨的脑袋，比和打翻醋坛子的妹妹交流更艰难的是和刚睡醒有些迷糊而且打翻醋坛子的妹妹交流！
　　“明明刚刚是称呼‘妖精’的，现在又变成‘山田妖精老师’了，大骗子！”
　　【为什么在其他事情上迷迷糊糊，在这种细节上就这么清醒啊！】
　　叶征感觉心中的自己肯定已经变成“暴漫”表情在咆哮，但看着纱雾现在这样没睡醒的可爱姿态，他却又完全发不起火来。
　　也不是完全毫无收获，至少以前从来没想过能够看到刚睡醒的纱雾，果然纱雾无论什么状态都是那么可爱啊啊啊！
　　…… ……
　　“征宗！埃罗芒阿老师在哪里！”
　　山田妖精唰地一下从沙发上飞了起来，摆出一副热烈欢迎憧憬的插画师的姿势。
　　虽然心里因为刚刚得知的兄妹两人另类的感情而有些异样，但她对埃罗芒阿老师好几年的喜爱与期待并没有因为这样消退，反而在独自等待的过程中越发期待。
　　“抱歉，久等了……”
　　把客人一个人丢在一边确实不是什么礼貌的事情，但他怎么也不可能解释清楚的――被妹妹怀疑他欺骗她而且在外偷情什么的…
　　好不容易，在纱雾从刚睡醒的迷糊状态脱离后，叶征终于不用再面对妹妹一个个扎心的问题，现在的他实在不想再回忆那些画面了！
　　叶征拿着自己笔记本电脑走到沙发前，满脸笑容的妖精老师似乎早就等不及了，看得出来她对于跟纱雾见面这件事真的是万分期待。
　　【希望一会不会吓到她吧！】
　　叶征可是很清楚纱雾在“埃罗芒阿老师”的状态下和平常有多么大的反常，在离开房间前，他也确定了纱雾依旧会以那种形态面对来访的妖精。
　　“在这里哦！”
　　叶征将折叠成平板型的笔记本电脑放在桌上，却并没有将心中的担忧说出来。
　　并非是不想提前给她打预防针，而是感觉那毫无必要，毕竟是她是她多年的粉丝……
　　而且，她怎么也不像是普通的小女生，有着“全 裸弹钢琴”爱好的山田妖精，应该是不会被“猥琐大叔”吓到的吧？应该！
　　“？？？”
　　山田妖精一副不明所以的表情。


第168章：懒得想+1
　　“看画面啊，画面！”
　　山田妖精唰地一下把脸靠近了屏幕，电脑上显示的是穿着大风衣戴着帽子并且带着‘梅露露’面具的……
　　“哟，这样说话还是第一次呢，很高兴见到你――山田妖精老师！”
　　“埃罗芒阿，老师？”
　　“不，我不认识那种名字的人！”
　　映在屏幕上的纱雾微微地偏过了头，即使穿着直播时专用的装扮而化身猥琐大叔，她依旧无法直视自己的笔名么？
　　既然如此为什么一开始要用这样一个笔名啊？叶征对于妹妹这样一个怪癖已经无话可说了。
　　“呐，征宗，她说她不是啊？”
　　“刚才的是埃罗芒阿老师类似口头禅一类的东西，你不要在意！”
　　“是这样么？恩～？话说这装扮确实和埃罗芒阿老师直播时一模一样呢！”
　　妖精一副半信半疑的眼神使劲地打量着画面里面，虽然从来没有放过她任何一期的直播画面，但她还真没想到两人会有一天这样相见。
　　“没想到埃罗芒阿老师真的是一个12岁的小妹妹呢，这样靠近一看似乎还真的只是一个小不点……”
　　山田妖精旁若无人地点评着，完全没注意到屏幕另一边的而埃罗芒阿老师也毫不客气地把脸靠近了镜头，说道：
　　“你不也是个小不点嘛～”
　　或许是因为带着面具的原因，叶征总觉得这一幕有点超现实感，带着面具的“他”通过变声器发出的让人觉得不可思议的声音，对妖精继续说道：
　　“恩？恩恩？啧啧啧……”
　　“咦！山田妖精老师，靠这么近看的话，真是超可爱啊！喂喂，现在你穿的是什么样的小裤裤啊？”
　　【望天！出现了！色 情萝莉老师！】
　　叶征生无可恋地抬头望天，无奈地用手压住额头，果然，纱雾在这样的形态下完全就是口无遮拦的。
　　“诶？什么样的？就是绸料的……”
　　差点就老老实实地这么坦白出来了的山田妖精，在这个时候也突然回过神来，俏脸一红。
　　“这，这这这，这人突然就向人问些什么问题啊！我差点就回答出来了啊！”
　　【不，你已经回答出来了，而且听得很清楚！】
　　叶征在脑海中化身吐槽役，他表情复杂地看着透过电脑屏幕交流的两人。
　　剧本和他想象中的完全不同，山田妖精不仅没有被吓跑，似乎反而交流得很愉快？
　　“嘿～绸料质地的小裤裤么，颜色呢？果然是白的吗？”
　　“听人说话啊DD！！”
　　妖精一下子把笔记本从他的手中夺走，拿着笔记本使劲地前后摇晃着。
　　“哦哦哦……你这么摇的话画面会让人看着很不舒服的。”
　　因为声音经过变声器的转换，变得有点让人捉摸不透的感觉。
　　“我说征宗啊！”
　　妖精狠狠地朝着叶征转过脸来，‘啪啪啪’地敲着笔记本的屏幕。
　　“这算什么啊！？”
　　“什么什么的，这个是你一直都想见到的埃罗芒阿老师哟！”
　　“对初次见面的人直接就问人家小裤裤的颜色了！这完全一副色老头的言行吧！？上次文字聊天时不是这样的，上上次视频聊天也不是啊！！”
　　【这种事你和我说也没用啊，这就是她穿上风衣戴上面具后的本性啊！我也很绝望啊！】
　　叶征完全放弃挣扎，不去在意山田妖精凶巴巴的样子，自暴自弃地说道：
　　“大概是因为前两次她没戴面具吧”
　　“唔嘻嘻，叫你伊尔芙酱可以么？这是本名么？几岁啦？已经有戴胸罩了吗？”
　　“咕……！”
　　山田妖精带着一脸羞涩地远离了屏幕，然后跑过来和我抱怨：
　　“这个超级色的变态真的是埃罗芒阿老师吗！？不是你这个变态对我的内衣有兴趣，所以搞了个录像视频来套我的话吧？！”
　　“我才不会做这种事呢！对你的内衣什么的我根本没半点兴趣！”
　　叶征感觉自己简直要心情爆炸了，虽然通过直播已经知道妹妹有这样一种形态，但他完全没想到她在面对女孩子时的“凶残”程度比直播里还要夸张许多。
　　怀疑人生到快要崩溃却又突然遭受山田妖精这样的质疑，他感觉自己简直要原地爆炸了！
　　【话说，如果这一切都是假的，其实妖精说的都是真的，纱雾永远那么可爱，没有这样夸张的形态是不是也挺好的？】
　　叶征摇摇头，感觉自己一定是疯了，让他假装对一个14岁的小女孩的内衣感兴趣什么的，这种事情怎么可能啊！
　　毕竟，他可是已经帮妹妹洗了快一年的内衣，面对小女生的内衣他的内心完全可以做到毫无波动撒！
　　【除非是静可爱的内衣才能让自己感兴趣吧？呸呸呸！我才不是那种变态呢！】
　　“话说，你再多说说话，直接的对话不就能判断那个是不是录像了嘛！”
　　“嘛，也是……”
　　山田妖精似乎是认可了他的解释，或者说是接受了埃罗芒阿老师这样的设定，完全不知道在这短短的时间里叶征转过了多少念头。
　　她像是在拿着一个脏东西一样拿起笔记本，一副鄙视的眼神盯着屏幕：
　　“虽然不太想承认，不过这个看起来，的确是埃罗芒阿老师的样子……”
　　“和想象的不一样吗？”
　　虽然因为面具的原因看不到表情，但叶征感觉纱雾此时一定带着疑惑，毕竟这时候的她对自己这些举动完全是一种理所当然的心态，从她这平静的回话就能够看出来。
　　“不，倒不如说你太符合会取‘埃罗芒阿老师’这种笔名的人的形象了DD
　　这个就像是，你的‘本体’按照征宗所说的是个‘银发的萝莉美少女’，但实际上却是‘真祖吸血鬼’’的这种感觉……两者的差距实在太大了！！”
　　不得不说，山田妖精不愧是一位强大的畅销轻小说作家，一下就用一个很容易理解的比方说明了情况，而且还真是很符合她那超级宅的性格。
　　突然，山田妖精转过身，看着叶征说道：
　　“从读了你的‘那个原稿’来看，妹妹的性格和这个也差太远了吧？”
　　“不不不，其实完全就是一个人啊！”
　　叶征真的完全自暴自弃了，似乎是因为被纱雾之前骤变的画风惊吓到，此时的他丝毫没有帮纱雾掩饰的想法。
　　“尼桑！”


第169章：绽放吧―百合花！
　　埃罗芒阿老师褪下伪装的语气叫了起来，似乎是对哥哥这样看待自己很不满。
　　虽然并没有直接的描述，但从来都不是笨蛋的她怎么可能听不出来他的意思怎么都不会是在夸奖自己。
　　似乎是被叶征那样耿直的话语吓到了，山田妖精愣了一会才又指着纱雾继续对他问道。
　　“诶？你是说，妹妹本来就很工口？”
　　“工口哟，而且本来那个原稿的女主角，就是照着纱雾的性格写的嘛。”
　　面对山田妖精扔出的这记直球，叶征毫不犹豫地接住，然后加速扔向自己的妹妹，仿佛这一刻他早已脱离了“妹控”这一奇怪的性格，反而是化身变成了“怼妹狂魔”
　　“所以说！哪里工口了啦！听人家……听我说话啊！”
　　笔记本电脑的画面上上，戴着面具的纱雾正处于惊慌失措的状态。
　　“尼，尼桑……那个原稿，你给这家伙看了？”
　　“嗯，是啊，毕竟都已经做好各种准备就等正式出版日的到来了，我记得有告诉你日期了吧？”
　　山田妖精也顾不得再质问叶征，反而是饶有兴趣地看着画面中的埃罗芒阿老师。
　　现在这样软糯的语气，这才是她从小说里面看到的可爱妹妹么！刚刚完全是画风崩坏了吧！
　　看着妹妹又惊又羞的样子，妖精跟着叶征的话说到：
　　“读也读过了，各种事情也都听说过了。真是不得了呢，竟然让我读了那样炽热的情书……”
　　“竟然……啊……哼……嗯……”
　　【怎么了？】
　　叶征并不清楚两人在那一瞬间的对视中发生了什么，再一次听山田妖精说出“情书”这个词的他已经不像刚刚那样感觉羞耻了，反而有些好奇纱雾这异样反应的原因。
　　就在前一秒，妖精把笔记本拿到了自己的脸前，两人的视线第一次久久地面对面碰撞了。
　　【是我的错觉吗？】
　　看着互相盯着的两人，叶征总感觉刚刚好像出现了火花一般的东西。
　　【难道？莫非是百合花开？想想并不是不可能，喜欢看女生内裤的纱雾，喜欢全 裸的妖精，两人的相性似乎意外的高呢？】
　　“……”
　　“……”
　　不提完全走向歪路，因为纱雾今天“可怕”的“本性暴露”受到惊吓而陷入胡思乱想的叶征，纱雾和妖精两人通过网络进行着长久的对视。
　　除了电脑运行时那微不可闻的运转声以及三人的呼吸声，房间变得异常安静。
　　“嘛啊，算了！”
　　首先开口打破沉寂气氛的人是山田妖精，她轻轻地提起嘴角一笑，说道：
　　“重新自我介绍一下吧，初次见面，埃罗芒阿老师，能面会你非常荣幸，虽然你已经知道了。
　　我是山田伊尔芙――是要将这个轻小说业界从黑暗之中拯救出来，神选的天才美少女作家哟。”
　　山田妖精还是老样子，很夸张而中二的自我介绍，但这确确实实就是这个自信少女最真实的想法吧！
　　“恩，请多关照哟～伊尔芙酱，我就不自报家门了。”
　　“这个无所谓DD什么时候，还请老师来为我的作品画插画。”
　　“好啊，那下次实况直播的时候，就让我画画吧”
　　叶征觉得，妖精说的画画和纱雾理解的并不是同一个意思，他还记得，山田妖精一开始是希望纱雾可以作为她新作的插画师，为她画出她所梦想的全 裸插图，但却被自己残忍拒绝了。
　　看着那么爽快答应的纱雾，叶征心中有种不详的预感，想想纱雾过去三年的作品，想想她一开始和妖精见面后说的话，叶征感觉妖精恐怕是掉进自己妹妹的坑里了。
　　或许，下次妹妹直播间的名字怕是会变成“现场绘画，畅销作家山田妖精老师内裤大直播”。
　　“啊～那个，话说回来……伊尔芙酱，和和泉老师关系很好吗？”
　　【怎能可能，虽然偶尔的聊天还算愉快，但她大部分时间都让他感觉头疼！】
　　当然，虽然叶征是这么想的，但是山田妖精的回答却出乎他意料之外。
　　妖精‘啪’地跳上沙发，努力踮起脚抬起右手，似乎想环上叶征的肩膀，却因为两人身高的差距，虽然已经有了沙发增高了，却更像是她一只手勾着他的脖子……
　　“算是吧～！我们俩可是死党闺蜜呢！对吧？”
　　“不，不对。”
　　“害羞个什么劲啊！我们不都已经是互相称呼‘征宗’‘公主?’的关系了嘛！”
　　“不要捏造事实了！我什么时候叫过你‘公主?’啊！？”
　　“哎哎？之前你用公主抱抱着我的时候，没有这么叫吗？”
　　“？？？！！！我什么时候公主抱过你了！能够想起来的就是像提小鸡一样提着你吧！”
　　叶征嘴角抽搐，完全无法想象对方脑海中的妄想到底是什么情况，到底是多么夸张的想象才会把现实扭曲成那种画面了？
　　【公主？一只手捉小鸡似的提着她喊她‘公主’吗？MDZZ！】
　　“啊啦…啊啦…看起来是我听错了的样子呢――
　　那么，征宗，你现在也可以怀抱崇敬的心情叫我一声‘公主’哟。不用客气，这就算是你这次让我和妹妹见面的奖励吧，奖励。”
　　“不要开玩笑了，你烦不烦啊，放手！”
　　叶征果断地将妖精的手从脖子上拍下，同时决定不提醒她自己刚刚产生的不好预感，此时的他反而很期待妖精看到纱雾在直播时画她内裤的场景，想必画面一定十分有趣吧！
　　“呼呼，明明不用害羞也是可以的嘛，还真是谦逊的家伙呢。”
　　叶征感觉自己的额头肯定又一次冒出青筋，不得不承认，山田妖精的烦人程度在他认识的所有人里肯定能排在第一。
　　看着电脑屏幕里仿佛相声的一幕幕，纱雾不含感情地发出如机械一般的声音：
　　“嗯～关系很好嘛。”
　　“不，纱雾你看到的一切都是假象，完全不存在关系好那个选项！”
　　“和泉老师和谁关系好什么的，这和我完！全！没！有！任！何！关！系！然后呢，你就是为了让我看这个，才叫我开视频的吗？”
　　【不，纱雾你这表现完全不像是不放在心上的样子，连哥哥都不愿意称呼了，和泉老师？】
　　叶征仿佛已经能够预见到接下来一段时间纱雾那可爱的吃醋表现！


第170章：剧情反转的速度是秒速5…
　　叶征抹了抹额头，似乎那里真的有着不存在的冷汗，虽然说不讲理的纱雾虽有着另外一种可爱，但难缠程度也成倍递增了。
　　明明是她邀请山田妖精到来的，明明自己是无辜的，一切都是山田妖精在搞事……
　　叶征花了好几分钟的时间才解释清楚，或许也有可能是纱雾看到了他的诚意所以故意不再追究的，但他坚定地相信自己的妹妹肯定不会那么心机！
　　但至少他终于解释清楚了――他并不是为了让她看自己和妖精的“打情骂俏”才开的视频。
　　没错，纱雾话语中怨念的浓重程度，几乎就和直接在“梅露露”脸上写下“你们继续当我不存在的打情骂俏试试！”
　　不讲理的纱雾酱以及用各种误解向话语搞事的山田妖精，叶征感觉自己今天待在家里会不会本来就是一个错误？
　　或许早上起床的时候就应该选择出门的――比如，脑洞大开，把妮可当狗养？遛猫遛一早上，于是就完美地错开了山田妖精的来访？
　　然而，现实并没有让他重新选择的机会，埃罗芒阿老师和山田妖精老师实际上的初次见面，就是在这么略带紧张的气氛下开场了。
　　是的，略带紧张，叶征想着纱雾对琉璃“偷腥猫”的评价，想着纱雾昨天因为看到山田妖精发的推特后的反应……
　　虽然今天是纱雾自己因为不明目的邀请妖精来的，但他感觉如果有‘锅’的话肯定还得他来背，毕竟他是一个好哥哥？
　　幸运的是，两人也就只有一开始感觉有些“剑拔弩张？”、“针锋相对？”，随着交流的加深，对话明显轻松了许多。
　　或许是因为兴趣的相似，或许是因为互为粉丝，或许是因为年龄的相近，或许是因为宅家程度、对网络的依赖程度……
　　至少在叶征看来，两个“逃离”学校的怠惰萝莉少女间明显有着许多共同话题。
　　“呐呐，征宗还有妹妹，反正也很闲，我们三个来打游戏吧？”
　　叶征坐在一变假装自己只是一个玩偶、摆饰，然而山田妖精似乎并没有“放过”他的想法。
　　她就像已经完全忘了之前因为“和泉征宗和山田妖精关系好坏？”这个话题引起的的尴尬一般，很是自来熟地说起来。
　　“诶，厄……征宗？妹妹？为什么，称呼都好奇怪……”
　　埃罗芒阿老师也在屏幕里愣着神，完全无法理解为什么会有这样的称呼方式！
　　征宗还能理解，毕竟自己哥哥的笔名和泉征宗她还是很熟悉的，但对自己那是什么诡异的称呼？
　　妹妹？为什么感觉自己平白矮了一头的样子？
　　“不要，妮可说她想出门遛弯，我还是遛猫去吧！”
　　“是那样吗？”
　　山田妖精点了点头，似乎被叶征的理由说动了，然而却马上反应过来这完全就是在扯淡。
　　“不对，虽然我没养宠物，但我也知道狗才需要遛的吧！而且你什么时候有了‘猫语’这个技能了，你以为你是乔巴吗？”
　　“嘛，那种事随便什么时候都可以的吧，一起玩游戏的机会可不多哟！――呐，你有‘真妹大歼’或者‘街霸４’吗？我的怪物猎人在家里拿不出来啊……”
　　面对妖精连珠炮似的发言，叶征随口一说的借口本来就完全站不住脚，而且这非比寻常的气氛转换的速度，也是妖精的特征之一吧？
　　但他还是不想顺着她的思路走的！他相信要是顺着妖精的话肯定会被坑的！
　　相比起对妖精已经有所了解所以有了抗体的他，纱雾则完全被她引导着，只是按照妖精的思路做着应答。
　　“因为我是不出房间的，如果是电脑版的，网络对战之类的话。”
　　或许是因为话题逐渐转移到一些正常的事情上了，纱雾虽然还是戴着面具，但口气也慢慢从猥琐大叔变回本体了。
　　“ＯＫＯＫ～那么征宗！笔记本借我了！另外把点心和手柄……还有其他有必要的，都给我准备过来！”
　　“为什么你这么熟练地支使起我来了！”
　　叶征这次没有在内心充当吐槽役，反而是直接把话说出口了，不过虽然嘴上这样说，他还是按照她的要求去做了。
　　纱雾难得能有一个玩得来的人，他还是希望山田妖精能给纱雾带来一些不一样的开心记忆，和朋友一起玩游戏的快乐。
　　山田妖精并没有因为叶征的话而表达什么不满，甚至都没有去注意他是不是有按照她说的做，她的目光完全没有离开电脑屏幕，完全无视了叶征说的话。
　　“妹妹决定要玩什么了吗？啊，话说，你喜欢玩游戏吧？我看见房间里主机很多的，也有在做游戏视频的直播解说啥的。”
　　“嘛，嘛啊，还算……喜欢吧”
　　和泉纱雾嘴上回答着，但心里却有些烦躁，山田妖精老师的问题总是一个接一个的，她完全没有机会反驳她对自己的称呼，不知道为什么，她很不喜欢她直接称呼自己“妹妹”！
　　“果然啊！这真是太好了！我几乎都没什么能一起玩的人……”
　　山田妖精简直就像是在和亲友交流一般，纱雾有些不知所措，节奏完全被带着走了。
　　叶征在厨房准备着茶点，目光却时不时地转向起居室里的“两人”，他总觉得这是很不可思议的一幕。
　　和妹妹一起玩游戏这种事，即使这么长时间来他也完全没尝试过这样的行动，明明前几天还和另一个妹妹一起玩网游的，却忽略了家里这个妹妹。
　　稍微，不对，非常的，懊悔！
　　明明和纱雾住在一起一年多的时间了，自己对她的了解还是很匮乏啊！
　　除了知道她在插画方面的事情以外，似乎其他方面还没有刚认识不久的山田妖精来得深入！
　　但是，同时比那懊悔更加深厚几百倍的是开心，不仅仅是因为妖精的到来给纱雾带来开心，还因为他通过妖精这一件事发现了之前自己忽略的一些东西。
　　“还有什么需要的吗？我都给你们准备过来！”
　　叶征就像一个完美的家庭煮夫一样，尽心地给起居室以及房间里的两人准备着零食饮料。
　　作者留言：
　　ps：久违的ps，然而其实并没有什么想说的。


第171章：当戏言成为现实
　　“谁在那里！跟了有一段距离了吧，到底有什么目的！”
　　叶征停下脚步出声问道，或许是因为是在白天，而且所处的地方也不是过于偏僻，他并不担心会有什么危险。
　　况且他对这样一个跟踪技术拙劣的人也没有太过担忧，如果是什么不长眼，想要勒索过路人的不良，或许还可以让他打一顿发泄发泄郁闷的心情！
　　是的，叶征现在的心情并算不上好，他本来就阴沉着脸走在路上，却意外的发泄有人在跟着自己。
　　不久前，他还用一只手捧着妮可，另一只手搓着狸花猫头上的毛发，似乎在用这样幼稚的动作表达自己的不满！
　　“自己果然还是太天真了！竟然顺着山田妖精的思路走！人与人之间的基本信任都不存在了对吧？”
　　叶征双手握住妮可的两只前肢，不顾狸花猫惊慌嫌弃的表情把它吊在自己的面前，旁若无人地跟一只猫说话，似乎眼前的狸花猫真的听得懂他的话似的。
　　【鱼唇的人类，你给我记着，早晚有一天我会好好虐待你还回来的！】
　　狸花猫放弃治疗一般地任由神经病主人折腾，生无可恋的它似乎也清楚挣扎是没用的，除了在心里画个圈圈诅咒他以外什么也做不了。
　　此时的它也很是后悔为什么当初要发出声音引起了眼前这个两脚猫的注意，虽然让他收养了，然而之后喵生就仿佛会是一片黑暗！
　　【既然无法反抗就放弃挣扎地‘享受’吧，反正只要偶尔配合愚蠢的主人做出些反应，智商永远不在线的人类就会被它耍得团团转的！】
　　【智障主人，连两个十几岁的小女孩都搞不定，像那样的小萝莉本喵随便卖个萌就能俘获十几只，无能的主人真鸡儿丢人，只会拿本喵来出气……】
　　……
　　叶征并不知道自己面前的狸花猫正在心里编排着他的“无能”看着毫无反应的猫咪，他似乎也失去了“蹂躏”它的兴趣。
　　轻轻地抚摸两下，把他一手造成的有些杂乱的毛发理顺，然后就把妮可放在自己的肩膀。
　　虽然他曾经开玩笑说是要出来遛猫，但很明显这只狸花猫并没有自己行走的想法，能安分地趴在自己的肩膀上而不是需要自己抱着已经算不错了！
　　正在发生的现实告诉他一件事――永远不要乱立flag！
　　不久前，他看到纱雾因为妖精的游戏邀请变得开朗了许多，于是便没有在意山田妖精的使唤，不仅耐心地给她们准备茶点，之后还询问两人是否有其他需要。
　　本来只是客套的一句询问，他也做好了按照山田妖精提议进行三人对战游戏的准备，然而现实很快就抽了他一巴掌――
　　“既然你要去遛猫，那就快一点去吧！回来前记得去车站前的蛋糕店买点心，上次吃过一次很喜欢他家的味道……”
　　当山田妖精接过他手里的游戏手柄后颐指气使地对他这样说时叶征整个人都愣住了！
　　更让他目瞪口呆的是，纱雾竟然对于这个提议竟然一点反对的意见都没有，说好的大醋坛子呢？
　　他差点就直接质疑纱雾“有你这样让别人随意使唤你哥哥的兄控吗？”
　　然而，叶征太高估自己对妹妹的抵抗力了！
　　妖精询问埃罗芒阿老师意见，
　　纱雾重复了一遍妖精的要求，
　　然后很是不情愿的他就带着同样不情愿的狸花猫出门了！
　　明明相比起来他更希望能够和妹妹一起玩游戏的，虽然那其中还夹杂着一个山田妖精，去怎么也比“遛猫”这样意义不明的行动好多了。
　　但是，面对妹妹提出的要求，叶征很可耻的败退、妥协了！
　　或许，妮可那时候的心里对这个抱着她的男人的轻视心瞬间拔高了无数个级别了吧！
　　无论如何，慵懒的人与慵懒的狸花猫，踏上了给小女孩购买蛋糕的征途！
　　…… ……
　　叶征很确定身后确实有人在跟着，但为什么在自己出声后，并没有几个染着五颜六色头发的不良少年很嚣张地跳出来让自己把钱拿出来给他们？
　　“总感觉自己是不是小说写多写傻了，这样狗血的剧情怎么可能在现实中发生，而且这周围怎么看也不像有美少女等着自己来一次狗血的英雄救美剧情的样子！”
　　叶征一边吐槽，一边慢慢地走向那唯一可能藏人的拐角，尽管他明明知道，现实并不会像小说那样狗血，但心情郁闷的他并不介意浪费一些时间，这至少比抱着猫一路走到车站去买蛋糕有趣多了！
　　况且太早买完回家的话，山田妖精不知道还会有什么幺蛾子等着他，虽然并不介意，但他还是不想因为纱雾这个“弱点”而被她牵着鼻子走。
　　反正自己给她们两人准备的零食本来就不少，并不用担心晚回家会饿到自己可爱的妹妹什么的！
　　“怎么总感觉自己今天遇到的事总不按套路来呢？”
　　叶征在狸花猫一副心疼智障的表情下走进拐角，然而并没有他期待中的狗血套路，除了那自动贩卖机后显而易见的人影。
　　【到底是多么天真才会以为躲在那种地方就不会被发现啊！】
　　叶征在心中吐槽到，虽然看不到具体的情况，但那衣角还是暴露了身形，特别是在他早就认定有人跟着他的前提条件下。
　　“看来是我的错觉呢，似乎并没有人跟着，对吧？妮可！”
　　叶征伸出手摸了摸肩膀上的狸花猫说道。
　　虽然不知道那人的身份与目的，但从这幼稚的躲藏技巧来看，叶征敢肯定对方跟踪自己肯定是临时起意的。
　　在狸花猫暗自鄙视不屑理睬的眼神下，他再次往前走去，但明显可以看出他脸上满是恶作剧成功的得意。
　　感受着身下人类散发的恶趣味，狸花猫感觉自己真是遇人不淑！
　　虽然才接受这个仆人不到一个月，但它已经亲眼目睹了他的高冷、逗比、神经、脑残、智障、冷静……
　　【听说精神病是不需要负法律责任的，为了自己的喵生幸福，还是睁一只眼闭一只眼吧！】
　　某心累狸花猫感受到那个走过拐角后就靠在墙上的笨蛋仆人如是想。
　　“真是没想到，竟然会是你呢，……”
　　作者留言：
　　ps：你们以为接下来就是妖精露胖次的时间？想太多了！！咸鱼那么能水，啊呸，那么能扯，呸呸呸……好吧，不给洗地了！没错，这又是漫长的一天，我都不知道主角这个周末还要过几天……
　　所以，今天十更？
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　快醒醒，虽然现在才7点，但也不是做梦的时候啊！！


第172章：万万没想到之
　　“真是没想到竟然会是你呢，雪之下雪乃！”
　　叶征本来倚靠在墙上，却因为看到偷偷摸摸走近的人而惊讶地直起了身，即使以他的脑洞，也没想过跟踪他的人会是雪之下雪乃。
　　“真是不幸的巧合啊，竟然会在这里遇到咸鱼君，感觉天气都阴暗了许多！”
　　雪之下雪乃愣了一下，眼神中闪过一丝惊慌，却很快地调整了过来，她装作不慌不忙地把一缕头发撩到耳后，略带不屑地说道。
　　“那还真是不好意思了呢！让我们雪之下部长的心情染上一丝阴郁！”
　　雪之下雪乃皱了下眉头，显然对于他这样的口气以及说法很不满意，但却出奇的没有开口，因为她看到他的手移动了……
　　“掩耳盗铃呢？你说对吧，妮可！”
　　叶征轻笑一声，却没有把目光放在雪之下身上，而是反手把狸花猫抱在怀中，低头对它说些似是而非的话。
　　【果然，雪之下确实不是跟踪自己，而是被猫咪吸引过来的，到底该如何吐槽这个简直无可救药的猫奴啊！】
　　叶征虽然低头看着狸花猫，但注意力并没有完全从雪之下雪乃身上离开。
　　或许是以为全世界的人类都像她一样眼里除了猫咪什么都不会关注，雪之下雪乃并没有发现这一点。
　　看着她的视线无所顾忌地随着狸花猫的位置而移动，叶征就知道他新得出的猜测是正确的。
　　【毫无疑问，雪之下雪乃再一次证明了她是一个无可救药的猫奴！】
　　【明明是原则性特别强的雪之下雪乃，然而现在的行为举止可一点都不像自己认识的雪之下啊！】
　　【没有什么原则是一只猫咪不能排除的，如果有，那就两只猫一起卖萌！】
　　一个把所有的注意力集中在猫咪身上的人，另一个则是因为脑中各种念头回转，他们并没有发现两人已经沉默了一段时间。
　　“那么，雪之下你这是要去哪里呢？”
　　叶征轻抚着狸花猫柔顺的毛发，嘴角微微扬起，看似随意地问道。
　　怀中的妮可长大嘴巴打了个哈欠，不用看它也能猜到此时愚蠢仆人那不怀好意的表情。
　　在他怀里感受着他浑身散发的恶趣味，让它忍不住想起今天噩梦一般的早餐时光……
　　“只是准备去商场买点东西而已，咸鱼君问这个问题干嘛？”
　　雪之下雪乃并没有察觉到叶征话语中的不怀好意，对于这样的问题也没有多想，虽然她不擅长交际，但不代表她不会回答别人的问题。
　　看着雪之下即使回答自己问题的时候眼神也没有从狸花猫身上离开，虽然不是第一天知道她对猫这种生物的执着，但每次看到一向认真的她有这样的表现还是让他感觉十分有趣。
　　“那还真是可惜，我们的目的地似乎并不相同呢，就先在这里告别吧~”
　　【雪之下的新表情get！】
　　看着雪之下微微错愕的面庞，眼神中似乎还带着一些渴望与不舍，叶征心中完全没有对女生恶作剧的罪恶感，反倒是充满了成就感――开发面瘫雪之下的表情！
　　“唔…”
　　雪之下雪乃明显没想到他会这样说，似乎是在嫌弃她？迫不及待要离自己远一点？
　　虽然很想开口挽留，但最终却只剩下意义不明的一声，她强行忍耐着，把“你走，让猫咪留下！”这句话吞回肚子里！
　　“哼！那就再见吧！”
　　雪之下雪乃撇过脸，似乎是用尽了全力才让自己不再盯着叶征怀里的狸花猫，她努力维持自己平常淡然的形象，却没感觉自己此时的语气和平常的她完全不同。
　　转身离开，过于专注的她从始至终都没发现对面的人早已看穿了一切，无论是她对猫咪的专注，还是她难得的表情变化，又或是她故作姿态的伪装……
　　看着雪之下虽然不情愿却努力摆着平时的高（臭）冷（脸），叶征感觉她或许也有着所谓‘傲娇’的一面，虽然她“娇”的一面似乎只对猫这种生物展现。
　　或许是因为意外收获雪之下面瘫好几种新的表情，叶征刚出门的郁闷心情消散了许多。
　　将怀中的狸花猫再次放到肩膀上，叶征也迈起脚步。
　　…… ……
　　雪之下雪乃走在路上，心情却不如之前那般平静，因为在学习及其他方面都有优秀的成绩，她从来都不缺乏自信，尤其这一切又建立在她拥有着可爱的相貌。
　　尽管自己的性格会让人感觉难以接近，但却不能阻挡自己的魅力，周围人的目光总是会轻易地被她吸引――这是雪之下雪乃从小面临的事实，也是她至今拥有的自信。
　　然而，叶征的出现似乎打破了这条规则！
　　真的不在意还是故意假装，那种差别雪之下雪乃还是分得出来的，尤其是有着雪之下阳乃这样一个无时无刻戴着面具的姐姐从小耳濡目染。
　　从第一真正意义上的见面开始，雪之下雪乃就知道叶征和自己以前遇到的男生都不一样，至少在对待自己的态度上是那样的。
　　因为叶征，她第一次怀疑自己的魅力与存在感，――明明她就坐在教室里，却被教室中的另一个人忽视，甚至被遗忘地锁在教室里……
　　那样离奇的经历，雪之下雪乃相信即使普通得存在感薄弱的女生恐怕都不太可能经历，然而，无论站在哪里都是视线中心的她却经历了！
　　那一天，一直到叶征离开许久，雪之下雪乃才从难以置信的状态中脱离，她很清楚地感受到他并不是故意的恶作剧，但正因为如此，才更加让她难以理解！
　　从小因为优秀而遭受同龄人，尤其是同龄女生的嫉妒，雪之下雪乃对于那些行为已经能够做到面不改色了。
　　但是，叶征那样毫不造作的不在意与忽视，让她对他的印象万分深刻，尤其是在之后的相处中，她更加深刻的感受到那个人的不一样。
　　即使在那之后，平冢老师让侍奉部再次增加了其他成员，她在侍奉部闲暇时间的关注点从来都没有转移过。
　　尤其是，上周那个混蛋自作主张的“委托”之后！
　　雪之下雪乃停下脚步，此时的她咬着嘴唇，似乎回忆起了那天独自一人时“不堪回首”的往事，又好像是因为听到了什么奇怪的声音。
　　作者留言：
　　ps：如果有人能够猜出这是什么的声音，那……
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.那我也没办法，只能说你很棒棒啊！


第173章：其实早该想到…
　　“我可从来不知道原来咸鱼君竟然是路痴呢！”
　　雪之下雪乃面色不善地看着眼前再次出现的人，此时的她并没有被他肩膀上的狸花猫迷惑，或者说她正努力地抵制着猫的诱惑。
　　显然她也意识到对面的人已经发现了自己对猫咪的执着，而且还以此来戏弄自己！
　　“哦？为什么雪之下不认为是自己走错方向了呢？”
　　叶征脸不红心不慌，一本正经地胡说八道，
　　然而，出乎意料的是，雪之下雪乃并没有在第一时间反驳他，反而抬起一只手抵着下巴，似乎是回忆自己究竟有没有走错方向!
　　看着较真的雪之下沉思的模样，叶征的表情有些微妙：
　　【所以说，难得雪之下其实真的是路痴吗？这很不雪之下雪乃啊！倒是这遇到疑问就认真思考的样子很符合雪之下雪乃给他的印象。】
　　“不，我今天并没有走错方向，所以路痴的人是咸鱼君。”
　　如果雪之下雪乃没有摆出一副‘恍然大悟（.雪之下冷漠版）.jpg’的表情，叶征一定会以为这是她难得的玩笑，但她现在的表现毫无疑问证明她的认真。
　　明明是自己的恶作剧十分成功，似乎能够满足他的恶趣味，然而雪之下的反应却让他感受不到太大的成就感，还不如之前她那舍不得离开狸花猫的表情有趣呢！
　　“似乎，我只是说我们的目的地不同，并没有说方向不同……”
　　叶征有些尴尬地摸了摸鼻子，该说自己活该吗？低估了雪之下的“认真”程度，弄得现在反倒是自己有些尴尬。
　　“嗯…”
　　雪之下雪乃发出一声意义不明的轻吟，她现在似乎也反应过来，自己应该是被那条该死的咸鱼耍了！
　　不可否认，和他对自己的了解程度相比，自己简直可以说对他一无所知，唯一清楚的是他和周围人那种格格不入的气质，虽然和自己的情况并不完全相同，但两人自己确实有着某些相似。
　　因为侍奉部活动教室的第一次认识，
　　因为只有两个人时的社团相处以及自己被忽视的意外（？）
　　因为由比滨结衣提出的，关于曲奇饼的委托，
　　因为帮助户冢彩加进行网球训练，和叶山两人网球比赛时的交谈，
　　雪之下雪乃对周围的人从来都是冷淡，但那并不代表她对身边的情况毫不关心。
　　相反的是，因为她敏锐的观察与冷静的分析，也因为她不想输给雪之下阳乃的心情，她始终努力成为能够在任何时候出场掌控局面的人。
　　叶征这个人，在她看来毫无疑问就是一条无可救药的咸鱼，这一点雪之下雪乃很清楚，但她也知道那是完全是因为他“不求上进”的咸鱼心态。
　　明明是有着那样的能力，却完全没有想着变得优秀，明明有时候然她在他的身上看到如同自己姐姐，甚至自己母亲那样的压力，但更多时候却更像一条半死不活的咸鱼……
　　明明是那样不上进的他，明明这样极其好胜的自己，雪之下雪乃不知道为何，却发现自己对他有着一时、一丝的憧憬。
　　或者说，并非对于他，而是对他的生活方式。
　　尽管只是那惊鸿一瞥般出现的想法，却依旧让她震惊，尤其是那次两人在东京的谈话过后。
　　对于自己姐姐雪之下阳乃，雪之下雪乃所了解的当然比叶征深入许多，不仅仅是因为姐妹的关系，还因为她对她的态度。
　　最了解自己的，往往是自己的敌人，在雪之下雪乃的心中，雪之下阳乃，除了姐姐这个身份以为，还有“一生之敌”的象征，即使只是她单方面认为的“敌人”。
　　事实上，叶征那天说的一切，关于她们姐妹的一切她都很清楚。
　　她从来没怀疑过姐姐对自己的爱，对她的感情也从来没有削减过，然而，她对她的敌意却也是与日俱增，从未减少的！
　　雪之下雪乃从小就很优秀，但她的姐姐，却永远都比她更优秀！
　　小时候，姐姐阳乃一直都是她崇拜的人，也是她努力追逐的目标，那时候两姐妹间的感情和一般的家庭没有什么区别，并没有现在这样尖锐的冲突.
　　然而，记不得从什么时候开始，无论是雪乃还是阳乃都变了。
　　或许是年龄的增长，或许是姐姐一次次的打击，在那样家庭环境下有着极强自尊心的雪之下雪乃觉醒了她那极强的好胜心。
　　她知道自己想要什么、为了得到那些都需要做什么，然而，很多时候她甚至都已经做到了，但是最后还是会被她的姐姐压制。
　　越是长大，越是成熟，越是优秀，她就越是清醒，却也越痛苦……
　　她太清楚自己的优势和弱点了，同样清楚自己姐姐和自己的对比，她很清楚自己确实不如她，于是，无论是做什么她都害怕出错，让自己和姐姐的差距越来越大，所以她只能拼尽全力追求完美――然而，完美显然是不存在的。
　　改变的不仅仅是她自己，同样改变的还有雪之下阳乃――姐姐已经不仅仅是作为一个目标般的存在了！
　　从什么时候开始自己被时时刻刻拿出来和姐姐作比较，而且每次比较的时候都输掉，更让她难以接受是每次在被比较的时候，姐姐都是站在自己面前，共同面对严厉的母亲。
　　姐姐的目的，或许从前的自己并不理解，但并不代表那天和他交谈前的自己不清楚，但正因为清楚地明白那是她为了保护自己的一种“牺牲”，正因为那样所以她更加难以接受！
　　我，雪之下雪乃，不需要！
　　即使她能够明确地认识到自己那被环境和自尊深刻地扭曲了的价值观和人生观！
　　……
　　并不宽敞的道路上，两人各有心事的站立着，并不清楚雪之下复杂的目光下到底在想些什么，叶征的心中只剩下后悔与尴尬两种情绪。
　　如果可以重来的话，他刚刚一定会把自己的恶趣味收好，至少不用面对现在这样无言注视的雪之下，虽然自己并不赶时间，但两人总不能就这样一直僵持下去吧。
　　或许是听到了叶征的心声
　　……
　　作者留言：
　　ps：从这些天的ps就知道，我这只咸鱼又回来了，今天9月最后一天，前天生产实习就结束了！
　　这个月虽然基本就每天一更，但至少没有断更，明天开始又会恢复每天最少两更的状态了，然后我想想怎么开个悬赏吧，正好赶上国庆。
　　咸鱼的存稿在这半个多月已经完全消耗完了，所以接下来只有肝了。。。。


第174章：雪之下雪乃永不为奴！【国庆悬赏ing】
　　叶征表情僵硬地走在路上，他甚至怀疑自己此时其实是在梦里。
　　雪之下雪乃，那个整天摆着张臭脸的面瘫――雪之下雪乃，竟然会有这样温柔可爱的表情？
　　叶征甚至感觉得到她此时浑身散发着伟大的母性光辉，从刚刚开始，他就感觉自己的大脑一直处于一种奇怪的循环状态：
　　“雪之下的人设崩坏―叶征的大脑死机―雪之下的母性光辉―叶征的身心被治愈……”
　　此时的叶征，犹如行尸走肉般，正初遇难以言状的懵逼状态！
　　而雪之下雪乃竟然洋溢着笑容，愉悦地抚摸着怀中的狸花猫！
　　…… ……
　　雪之下雪乃，是一个无可救药的猫奴，这一点是毫无疑问 ，而且他也早在之前侍奉部的相处中就已经发现到了。
　　无论是她刻意到让他很难忽视，强迫症一般地把每本书包上有猫图案的书皮；
　　还是她有好几次只是因为听到对话中有“猫”这个音，立刻就给他一种眼睛一闪的错觉；
　　又或是那次雪之下难得的打瞌睡，而他故意用手机中“妮可的录像”中的猫叫声来试探她；
　　种种迹象都证明了雪之下的“猫奴”属性，即使很不坦率的她从来都没有亲口承认。
　　但是，她，雪之下雪乃，早已为奴！
　　甚至可以假设：讨厌猫的人对猫的抵抗力为100，一个普通人对猫的抵抗力为60，一般的‘猫奴’对猫的抵抗力为10，那么，叶征感觉雪之下对猫的抵抗力可能远低于“-100”！
　　叶征也不知道为什么雪之下会因为“谁才是路痴？”那样一个问题陷入发呆状态，
　　或许是因为他并没有仔细地思考过，这段时间以来他的出现，他的言行到底对她造成了多大的影响？那些影响是否给她的想法带来了什么改变？
　　然而，这一切并没有那些前提，对雪之下心理活动一无所知的他所能做的只剩下僵持――雪之下无言地站着，叶征也只能尴尬地陪她站在路上！
　　或许他今天是幸运的，至少一直都没有路人撞破那种尴尬，但也正因为没有人路过，狸花猫妮可的一声哈欠与‘喵’声才会那么明显。
　　雪之下雪乃，因为猫打哈欠的咕噜声，清醒了过来！
　　和叶征的尴尬比起来，雪之下雪乃因为自己的不善交际，如何面对这种局面，她可以说是身经百战，如果能够忽视她对狸花猫那炙热的目光，谁也猜测不出之前曾经有过的僵持局面。
　　面对眼前这个不坦率的傲娇部长，叶征毫不犹豫地将妮可“卖”给了雪之下雪乃。
　　于是，母性爆发的雪之下雪乃让他惊讶得有些不敢相信！
　　【这绝不是我认识的那个冷冰冰、整天摆臭脸、说话毒舌，浑身是刺……】
　　【穿越了吧！绝对是穿越了！眼前的其实是一个不知道来自哪个一时激动的温顺体贴的太太穿越而来的吧，太太我喜……阿呸！】
　　叶征打了个寒战，摇摇头似乎是想把脑海中那个可怕的想法丢出去！
　　【雪之下雪乃真是太可怕了！差点让自己都精神错乱了！】
　　叶征在心中将给雪之下雪乃贴上一个“精神病、惹不起”的标签，在此之前，雪之下雪乃给他的印象更多的是“一个无知、幼稚的女人”、“被宠坏的大小姐”、“性格、观念扭曲”
　　可以说，虽然被迫加入侍奉部，也因为静可爱的原因发生了一些事，但叶征对她并没有什么好感，无论其他人眼中她是怎么样的。
　　【一个人身上同时有着两种如此矛盾对立的人格，无论如何似乎都是很危险的，谁知道会不会突然诞生一个攻击性强、危险性高的人格！】
　　叶征看了一眼雪之下雪乃，眼神中似乎带着怜悯、防范的深意，雪之下雪乃永远不可能知道，因为她对猫咪的喜爱，已经让身旁这个人留下了一个难以解释清楚的误会。
　　或许是感受到叶征的目光，雪之下雪乃抱住狸花猫，侧转过身，将猫咪藏在叶征的视线之外，眼睛直直地盯着他，睁大的双眼似乎在传递着什么信息：
　　“猫咪，是我的！才不让给你抱！”
　　虽然不清楚什么原因，但叶征确实从她眼中读出了这样一段话语，他完全确定她就是想这样表达，就犹如他能够从纱雾那毫无规律的跺地板声中明确得知她想表达的信息一样。
　　“嗨~嗨~我回家前妮可都是你的，不会跟你抢……”
　　叶征无奈地摆摆手，他越发看不懂雪之下雪乃了，之前那扭曲的性格还能用家庭、成长环境解释，但对猫的执着，夸张得完全不讲道理。
　　明明一直都过于认真，即使会得罪人也总是直言不讳，竟然为了能多抱一会猫就打破自己的原则了！
　　因为得到满意的回答，雪之下雪乃露出一副愉悦的满足感，但似乎想到即使再怎么延长时间，这只猫终归不属于她，看着怀中温顺的猫咪，雪之下雪乃心中万分不舍。
　　“公寓里面不可以养宠物！”
　　似乎是在解释些什么，但她那全身心都放在猫咪身上的表现让她更像是在自言自语，又或是在跟狸花猫对话。
　　“不是我不想把你从火坑里拯救出来带回家，而是条件实在不允许”或许这其实才是雪之下想对妮可说的！
　　“是了，雪之下你现在是自己一个人在外面住，是因为……”
　　“因为开学那天的车祸！”
　　雪之下雪乃动作稍微停顿了一下，但却没有刻意避开这个话题，或许是感受到叶征话语中的犹豫，她反而是主动开口挑明了，而不是面对比企谷八幡和由比滨结衣时的“隐瞒”。
　　雪之下雪乃是优秀的，所以她完全就不把“一般中学生”的标尺放在眼里，她的标准从来都是更高层次的存在，也就是她的姐姐雪之下阳乃。
　　也因为这个原因，她从没想过要去和一群无法理解自己行为水准和内心苦恼的人有太多的交流，因为那毫无必要，也毫无意义！
　　因为周围的人在她看来和她根本不是一个水准，而叶征并不一样，虽然性格原因让她一样不会跟他说太多！
　　“哦？看起来你并不赞成家里的做法，那为什么…”
　　作者留言：
　　ps：推一本书《东方救赎之永无止尽的明日》――
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　【据说看过的都说这是污客中的一股清流！咸鱼用自己的节操保证？！】
　　其实应该老早就有这个互推了，不过因为咸鱼简直是现代人中的清流，QQ、微信时常掉线的状态所以没有沟通好错过了上次他的爆肝期，接下来听说又要爆肝了！
　　至于我？当然是咸鱼啊！


第175章：所以说，雪之下雪乃没有朋友
　　叶征只是从平冢静那里知道雪之下雪乃是在开学初的车祸事件后才独自搬出家门居住，虽然有所猜测，但并不清楚其中是否有什么联系。
　　“咸鱼君想问些什么呢？为什么不跟比企谷君说明情况？为什么不道歉？”
　　或许是因为怀里抱着一只猫的原因，叶征感觉雪之下和平时他所看到的似乎有什么不一样，虽然还是一样的直言不讳，但似乎是语气没有往常那么尖锐了。
　　“嘛，大概吧？不过这些天下来似乎也能猜到了，不提及的原因……”
　　“哦？咸鱼君似乎认为自己真的很了解我么？”
　　叶征说不清雪之下现在究竟是什么样的表情，又或者对方其实只是被狸花猫吸引了全部的注意力。
　　“我可从来没有这样想过，女人心海底针，更何况是雪之下你，大概还深埋在海泥之下吧！”
　　“咸鱼君的意思是我的内心处于一种污浊不堪的环境之中么！”
　　出乎意料的反应，叶征不禁轻声笑道，他可不相信优秀生雪之下会不清楚“女人心海底针”这句话的内在含义。
　　但她却在这种情况下有这样奇特的脑回路，而且将心中想法脱口而出，果然不愧是雪之下，这么耿直还怎么愉快地聊天啊！
　　看着雪之下瞪大双眼，直视自己的目光，似乎是在质疑自己笑出声的原因，叶征没有去解释自己的真实意思的想法。
　　“虽然不能完全理解，但如果是我所认识的雪之下的话，应该说是懒得解释吧？
　　“或许用‘懒’来形容雪之下你并不合适，更确切地说，应该是觉得没必要解释。
　　虽然双方都有责任，但毕竟是因为你所乘坐的车子，所以八幡才会受伤住院，
　　但是，因为受伤的人并不是你在意的人，甚至那时候的他连你认识的人都称不上，所以对你来说那没有去解释的必要。
　　即使你因为对家里处理方式的不满而搬出来独居，即使后来和车祸中的另外两人当事人认识了，也没有主动去提及那件事的想法……”
　　“果然调查得很清楚呢，难道变态君其实还是一个跟踪狂！”
　　叶征敢保证，如果不是因为双手都被妮可占据舍不得离开，雪之下雪乃肯定又要抓着衣领保护住她那贫瘠得可怜，平坦得能让人打消所有犯罪欲望的胸口。
　　“从你这样的表现看来，我的猜测大部分应该是正确的吧！”
　　叶征不屑地撇撇嘴，并不想多说什么，尤其还是针对她的“缺陷”，事实上，在这样为期不长的相处中，他已经掌握了雪之下雪乃的两个死穴，他有无数种方法让她停止自恋、毒舌。
　　明确地打破雪之下的“伪装”，指出她平胸之下真的完全没有凸起，简称“平之下没乃”。
　　虽然总是不坦率地说自己毫不在意，但她确实很在意，只需要指明现实就足以让她陷入短暂的情绪混乱！
　　如果平胸能打掉雪之下的半管血，那么“猫咪”这种生物则能把她的一切斗志完全洗涤掉，陷入毫无道理的“猫奴状态”，无论是猫的视频还是声音，又或是图片。
　　――雪之下雪乃对猫毫无抵抗力。
　　“而且，并不需要特意调查，‘只要亲密的人理解我就好了，别人怎么想我无所谓。’我记得这似乎是你曾经说过的吧，从某种意义上来讲雪之下你的一些坚持还是很容易理解的。”
　　雪之下雪乃怔了一下，但却没有反驳，或者说从之前那次对话后，她很多时候都不会再反驳他的话语，尤其是在他说的确实是完全正确的时候。
　　“既然咸鱼君都清楚，为什么还要问呢？难道是居心不良，故意表现得好像你很了解我的样子。”
　　“所以说，雪之下你那莫名的自恋真是够了！难道无论是谁你都是以TA对你有好感为前提？
　　你怎么不加上一句‘无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！’”
　　“女帝么…”
　　雪之下难得地有些羞涩的样子，虽然叶征感觉那可能是自己的错觉，不过至少看起来雪之下应该是知道这句话的出处的。
　　“真没想到雪之下竟然还看漫画，莫非你每天拿着书认真阅读其实都是假象，真实的情况是你在看漫画？其实这才是你把每本书都包上猫咪书皮的原因吧！”
　　“不，我知道这句话只是因为那部作品，即使我并没有看过完整内容。作为轻小说作家的咸鱼君，应该很清楚这部作品在霓虹的影响力吗！”
　　雪之下雪乃一本正经地回答，但却意外的多了一点不一样的东西，那是和往常的雪之下雪乃不一样的，名为“普通高中生”的气息。
　　“只是感觉有些违和罢了，雪之下的文学少女画风突然变成了热血战斗番，仿佛是静可爱突然串场了。”
　　“静可爱？”
　　雪之下雪乃停下脚步，脸上带着思索，似乎是因为叶征的称呼产生了些疑惑。
　　“嘛，就是平冢静老师。”
　　“平冢老师……”
　　叶征也发现了自己顺口而出的称呼，静可爱这个称呼他从来没有对外说过，刚刚也是因为文学少女系的雪之下和热血少年番的意外碰撞而说溜嘴了。
　　雪之下雪乃的表情有些僵硬，似乎是在努力消化“平冢静”与“可爱”两个词语的联系。
　　“果然，咸鱼君的大脑构造和正常人类完全不同，所以才能忽视我这样的美少女甚至把我锁在空无一人的教师，所以才会将平冢老师冠上一个莫名其妙的称呼……”
　　“雪之下你这样会没朋友的，而且你果然还是很记仇的吧！明明一直记着，却装作早已经不在意的样子！”
　　虽然早就知道雪之下雪乃的人际交流能力很差，但无论面对多少次他依旧很是无语，难道她不知道她这样说莫名地让一个可爱的老师躺枪了吗？
　　无论静可爱是否承认自己可爱，但绝不会说自己不可爱的吧！就像即使是雪之下也不想承认自己完全没有胸 部一样。
　　“朋友…不需要的……”
　　雪之下雪乃的语气莫名的有些低沉。
　　作者留言：
　　ps：事实证明，票票什么的，不存在的，爆肝什么的，没必要的，咸鱼什么的，摸鱼就好了……


第176章：事实上，雪之下雪乃
　　雪之下雪乃真的不需要朋友？
　　或许吧，虽然叶征对此并不相信。至少，从她那似乎有些低落了的语气变化里，他听出了一丝渴求与无奈。
　　雪之下希望能够交到朋友吗？
　　即使不去问叶征也知道她的答案，或许嘴上会不坦率地说着不需要，但心里应该还是希望真的能够交到朋友的。
　　事实上，对于朋友这个话题，叶征或许面临着和雪之下一样的问题。
　　不同于雪之下的不擅长交际，叶征的交际能力至少还是达到了水平线，但无论是前世还是今生，他的朋友一直都很少。
　　前世，他在孤儿院那样的环境下长大，却又不像小说主角一样有着不离不弃的可爱青梅竹马，从小孤身一人，稍微长大一些后也没改变那样的习惯。
　　离开学校，他又走上了网络写手的道路，独自一人待在家里的时间远远大于外出，即使有着网络了解各种信息，但他却没有交网友的想法。
　　那些能够称得上是朋友的人，在离开学校后他便逐渐失去了联系，因为缺乏维持，曾经的友情也便消散了……
　　今生的叶征，即使在记忆融合前也似乎有着主角模版，完全就是前世日漫中“有妹有房，父母双亡”的套路，更别说还有“作为轻小说作家的哥哥和色系插画师的妹妹”，而且从小时候开始，他生活中就从来不缺乏青梅竹马的可爱女生……
　　虽然，叶征感觉自己的“主角之路”彻底走歪了――
　　在母亲去世后，叶征开始在网上连载自己的小说，而后因为那个大学生读者的支持与鼓励，选择轻小说作家作为自己的梦想，从此开启了他“宅”的不归路。
　　（ps：事实上那个大学生是假的，那时候刚上小学的纱雾骗他的，竟然被小学生骗了，真是丢人！）
　　一年多前，父亲和继母的意外去世，留下来一个超级家里蹲的妹妹和他做伴，为了照顾这个绝对不出房间的妹妹，他宅的程度大大加深了。
　　作为监护人的静可爱在生活技能上的无力，让叶征在这一年彻底转化成了家里蹲。
　　为了照顾他喜（大）欢（女）的（儿）监护人――平冢静，以及心（小）疼（女）的（儿）妹妹――和泉纱雾。
　　叶征身上家庭煮夫的比重开始压到学生以及轻小说作家两重身份。
　　叶征丝毫不怀疑，自己如果不是融合记忆后带来的性格变化，早晚会向纱雾转化，变成一个家里蹲！
　　但是，那些毕竟是假设，如今真实存在的他虽然看起来很孤僻，但实际上还是有朋友的――虽然异性占多数，而且同性朋友还基本都是妹控。
　　雪之下雪乃应该是渴望拥有朋友的，但却因为不知名的原因而不愿意去接纳那些想成为她朋友的人。
　　而她到底是不愿意还是不敢交朋友，这一点即使是平冢静也并不确定，她也只是猜测雪之下在小学时和那时候的“朋友”发生了什么，并最终导致其初中时候出国留学，一直到几个月前才回到霓虹。
　　虽然有些好奇，但他并没有去询问她本人的想法，虽然因为两人相近的气息吸引，但那并不能从根本上改变他对雪之下这个人的态度。
　　社团成员与社团部长，仅此而已，或许之后可能上升到朋友的层面，但他并不会主动去希望得到一个口头上的承认，尤其是在那次东京之行后。
　　因为雪之下雪乃的目的地是车站商场里的超市，而叶征也不好意思在她对猫满是不舍的目光下把妮可要回来，虽然她在对猫的不舍中还有对自己这个真正猫主子的敌意！
　　他绝不会承认，他其实是因为抱着猫买东西太过麻烦，所以才把它丢给雪之下大猫奴的！
　　一手提着山田妖精知名要求的蛋糕，一手提着纱雾喜欢的各种小零食，叶征才慢悠悠地走向两人约好的汇合地点。
　　出乎意料的是，叶征一眼就看到了不远处坐着逗猫的雪之下雪乃，按照他记忆中对女性这种生物“逛街活动”的可怕描述。他都已经做好玩手机玩到没电的准备了，却没想到雪之下雪乃的速度竟然比她还快！
　　果然，雪之下雪乃真不是一般人！
　　“久等了！”
　　“其实咸鱼君可以慢慢来不用着急的……”
　　雪之下雪乃一脸惋惜的样子，似乎对于他的到来很不满意，叶征对于她内心的想法心知肚明，所以也没有因为她的语气而反感。
　　毕竟这样无可救药的猫奴，除了原谅她也没其他选项了吧！
　　“话说，雪之下你不是说要来买东西吗？为什么看起来什么都没有？”
　　“不对哦，咸鱼君明明不是那种说话前都不思考的人吧！”
　　不知道是不是他的错觉，总感觉雪之下雪乃似乎跟往常不太一样。
　　“难道说雪之下你要买的东西就是手上的逗猫棒吗？”
　　叶征敢肯定他此时的表情就差一行“你ＴＭ在逗我？”的字迹就可以当作‘暴漫’表情包了！
　　“还有这个……”
　　似乎是要反驳叶征的话语，雪之下雪乃从衣兜里掏出两样东西，一个是毛绒小球，一个老鼠玩偶。
　　作为养猫人士的叶征一下就猜到那应该是填充了猫薄荷的玩具，难怪他总感觉有些不协调的地方，原来是妮可对雪之下的那飙升的亲密度！
　　“所以说，雪之下你本来准备买的东西呢？你总不会告诉我你本来就是要来买这些玩具吧，记得你刚刚说过你住的公寓里不能养猫的！”
　　“嗯？要买的东西？”
　　叶征敢肯定他现在看到的并不是幻想，雪之下雪乃不仅有些结巴了，而且竟然还脸红了，虽然那红晕只是一闪而逝！
　　“也就是说雪之下你沉迷于撸猫不可自拔，导致忘记自己要买的东西，反而是记得给妮可买玩具吗？”
　　叶征无语地揉揉了脑袋，雪之下雪乃今天给他的意外实在是有些多了，虽然早知道她是一个不折不扣的猫奴，但这也有些太夸张了吧！
　　“啊类~这不是……”
　　作者留言：
　　ps：一只连ps都懒得想的咸鱼


第177章：演员
　　“啊类~？雪乃酱？啊，果然是雪乃酱~！”
　　一个肆无忌惮的声音打破了雪之下雪乃的窘境，她本来有些发红的俏脸瞬间冷了下来，似乎比平常还要更加苍白！
　　顺着声音转头看去，叶征看到的是一袭光润的黑发，在细致通透的雪白肌肤映衬下，更显她那端正的容貌。
　　虽然他很确定这是他第一次见到面前这个人，但却莫名的有种熟悉的感觉，联想到雪之下雪乃听到声音后的脸色变化，叶征对于眼前这个人的身份已经有了猜测。
　　不得不说，虽然发型完全不同，但眉宇间还是能够看到一些雪之下雪乃的样子，雪之下阳乃，雪之下雪乃的亲生姐姐――疑似给静可爱留下许多黑历史的女人。
　　和“孤单”的雪之下雪乃不同，她大概是和朋友一起出来的，在她对着身后熙熙攘攘的数名男女摆出“抱歉你们先走吧”的道歉姿势后，就朝着两人所在的方向小跑着靠近。
　　明明洋溢着阳光的笑容，却让叶征感觉很是别扭，或许是因为跟雪之下雪乃熟悉了之后，雪之下阳乃的出现给他带来一些说不清的违和感。
　　“姐姐……”
　　雪之下雪乃的话语验证了叶征的猜测，然而她此时的状况似乎并不算好，显而易见的是被紧紧抱住的狸花猫不舒服表情，似乎是在看到雪之下阳乃后她就变得僵硬了许多。
　　“在这儿做什么呢？――啊！约会吗？原来是约会啊！雪乃酱也到了这样的年龄了呢？”
　　雪之下阳乃很熟练地用胳膊顶着雪之下，完全没被她怀中的猫咪影响地逗弄起雪之下来。
　　然而，雪之下只是用冷淡的表情看着她，脸色显而易见地充斥着郁闷与烦躁，但或许是意识到了怀中的是活生生猫咪而不是其他东西，她的肩膀已经不像一开始那样僵硬了。
　　【果然，虽然从外表上看起来和雪之下雪乃很相似，但性格确实差了许多，而且，就像静可爱没有具体描述的，而是说只要见面就能感受得到，这种不舒服的感觉，虚伪的外表么？】
　　叶征并没有因为被忽视而感到尴尬，反而是仔细端详起了眼前表现得很想开朗大姐姐的女子，虽然是第一次见面，但他对她并不是一无所知的。
　　雪之下姐妹，只要好好冷静下来再看的话，就能发现两人的不同，即使抛弃性格以及气质的差异，单单看胸 部就能分辨得出来。
　　【不过，雪之下父母其中一人真的没有原谅帽吗？明明姐姐以恰到好处的感觉丰满着，妹妹却贫瘠得让人感觉可怜！】
　　叶征心中暗自吐槽，虽然这样腹诽同学的父母不同好，而且从面容上可以很明显地看出两人是亲姐妹，但说不定同父异母或同母异父呢？
　　“呐呐，那个是雪乃酱的男朋友？是男朋友吗？”
　　“不是，只是同级生！”
　　“又来了！又来了！就算不害羞也没事啦！”
　　“……”
　　雪之下雪乃用超级不满的眼神瞪着自己的姐姐呢！妹妹的目光明明满是杀气，姐姐却笑嘻嘻的承受住了，果然，雪之下阳乃就如他曾经所猜测的那样，同样是一个无可救药的妹控吧！
　　“我是雪乃酱的姐姐阳乃，男朋友君要和雪乃酱好好相处哦。”
　　“初次见面，我是叶征。不得不说，这次的见面比之前预计的要来得晚了许多呢。”
　　“诶……”
　　雪之下阳乃的眼神一冷，像是一瞬间想到了什么停顿了一下，从头到尾地打量了一遍叶征，给他带来了强烈的寒意，那种感觉却又很快地消失了。
　　似乎是他的话里有什么刺激到她了。
　　看到我向阳乃小姐投以讶异的视线，阳乃小姐在一瞬间和我的视线相交后立刻转到了雪之下那边。
　　“啊，这是猫咪吗？是狸花猫吧？我记得曾经看过这种品种的猫呢！”
　　和跃动着的声音同时发生的是，雪之下阳乃将手伸向了雪之下雪乃怀中的狸花猫妮可。
　　“我也好喜欢猫咪的哦！真好啊，摸上去软乎乎的，真是羡慕雪乃酱，不会再因为母亲大人对猫过敏而远离猫咪。”
　　“请不要碰！”
　　格外突兀的声音，虽然算不上是特别大的音量，却是包含着清楚明了的拒绝态度，在这样的场景下似乎显得有些刺耳。
　　雪之下阳乃似乎也一样感觉到了妹妹那和往常不太一样的坚决，之前几乎没有变化的笑容也冻结了。
　　“哇、吓了一跳。对、对不起啊雪乃酱，那、那个是男朋友送的礼物吧，姐姐也太没神经了。”
　　“哎，并不是男女朋友关系的。”
　　即使明明知道雪之下阳乃是在演戏，但这样的“误会”叶征还是做不到视而不见。
　　短短几分钟时间的相处，但他已经能理解到静可爱感受了，尤其是明白了她的提到雪之下阳乃时那难以言明表情的原因，果然很不舒服，那样看似完美的笑容。
　　“哦？连你也假正经？要是让雪乃酱哭泣的话姐姐可不会饶恕你的哦。”
　　雪之下阳乃像是要教训叶征一样地立起了食指，然而，叶征并没有配合她的想法，在她的手指按到自己的脸上前就微微侧身躲开了。
　　不得不说，如果不是之前和静可爱交流中就被打过预防针了，即使是他也很可能被雪之下阳乃的演技欺骗了。
　　然而，当他从一开始就对雪之下阳乃的表现带着怀疑的目光时，她那强大的交际能力似乎也有些难以奏效了。
　　即使如此，叶征也没有轻视她的想法，尤其是两人此时的距离，明明第一次见面而已，而且他还对她带着防范之心，但不可避免的，两人之间的距离也比他对陌生人所维持的距离短了许多。
　　通过对他人的距离可以简单地展现出这个人的交流能力，在他提防着的情况下，还能靠到这么近的位置就已经能说明她持有令人恐怖的交际能力。
　　无论从哪一方面，叶征都不会轻视眼前这位强大的演员。
　　“姐姐。够了吧！要是没有什么事情我们就走了。”
　　雪之下雪乃的不满即使是路过的行人也能感受得到，但雪之下阳乃就像没有听到雪之下说的这些话一样。
　　雪之下阳乃仍旧用促狭的眼神打量着叶征，甚至像是对待自己妹妹那样，用隔壁时不时地顶着叶征，如果忽视掉她眼神中隐藏的阴沉，谁都会以为这只是很普通的姐姐――
　　一个偶然遇到妹妹和同龄异性出行后，因为好奇而进行试探的普通姐姐。
　　“给我坦白从宽哦！你们两个到底交往了没有~？”
　　“姐姐，请你适可而止一点。”
　　叶征并没有要回答的想法，只是静静地用平淡的眼神看着她，这样的问题回答一次就够了，雪之下阳乃又不是看不清真相的白痴！
　　他可没有配合她演戏的兴趣，要不是条件不允许，他甚至想掏出手机给此时的场景搭配上BGM――
　　“该配合你演出的我 演视而不见……”
　　作者留言：
　　ps：刚刚洗澡的时候突然产生了一个脑洞，能够丰富静可爱形象的，而且可以完美的在主线中插入不会影响到大纲！
　　回来后赶紧记下来，免得码完现在的剧情后忘了。
　　具体内容？我才不是那种喜欢剧透的人呢！（傲娇.哼.JPG）
　　大学时期，平冢静和成年“现充组”的故事……
　　哦，我喜欢剧透一半！成年现充组的成员肯定会出乎意料的，用书友群管理员的屁股打赌你们猜不出来！


第178章：真・修罗场
　　场面有些尴尬，画面的重点似乎已经变成了雪之下姐妹二人的僵持。
　　虽然掩饰得很好，但叶征能肯定，在听到雪之下雪乃低沉的声音时，雪之下阳乃的眼睛深处似乎有一丝不忍在那一瞬间闪过。
　　雪之下雪乃已经完全不再隐藏自己的烦躁了，她不断地向上撩着自己的头发，看下姐姐的目光中完全不是亲切而是不满与敌视。
　　“啊？抱歉呢，雪乃酱，姐姐可能有点得意忘形了。”
　　像是在真诚地道歉一样，无力笑着的雪之下阳乃――一个天真烂漫的姐姐和神经质的妹妹，在不明就里的路人眼中一定是恶毒妹妹欺负姐姐的画面。
　　然而，即使这样跟雪之下雪乃对话，雪之下阳乃仍旧没有停止她的小动作，反而是再次靠近叶征，偷偷对他耳语道:
　　“抱歉了呐，雪乃酱就是这样性格纤细的孩子，所以比叶君也要好好注意才行哦。”
　　其实，叶征很能理解她此时的行为的，那同样来自一个妹控的心理，他怎么可能猜不出她这些举动的目的呢？
　　任何一个，只要是敢于频繁地出现在自己妹妹身边的异性，身为妹控都会去仔细地考查，然后再决定是直接驱逐！还是间接驱逐？又或者彻底抹杀！
　　【雪之下阳乃，果然跟他是同道中人啊！】
　　虽然对眼前这个“演员”的敬业完全没有什么好感，但他还是忍不住有种惺惺相惜的感觉。
　　叶征，其实是一个很奇怪的人，就如同他会把认识的妹控们都集中到了一个聊天群里，向他们分（炫）享（耀）自己可爱的妹妹一样，他虽然不喜欢雪之下阳乃，也不会有邀请加入他们的想法，但并不妨碍他对她的赞叹！
　　“啊对了。要是可以的话要不要一起去喝茶？作为姐姐看看你是不是配得上当雪乃的男朋友，不好好的了解一下可不行呢。”
　　雪之下阳乃保持着挺胸的姿势，却轻佻地朝叶征眨了一下眼，不得不承认，虽然她的做法跟嘴上的说法完全不合理，但确实是一个很懂得展现自身魅力的女人。
　　当然，那也有本身“实力”的加成，雪之下雪乃，虽然有着同样出彩的姿容，但即使气质变得跟姐姐一样地摆出这个姿态也会因为那片平坦而完全提醒不出这个动作的魅力。
　　“烦死了！我都说他只是同级生而已了吧。”
　　就像极北的暴风雪一样，残酷刺耳的声音从背后传来，那是雪之下雪乃似乎想用力把雪之下阳乃那开玩笑的语调一脚踢开排斥的声音。
　　雪之下雪乃散发出的，是绝对的拒绝！
　　虽然，妹妹的反抗又一次在姐姐的微微一笑下消散殆尽。
　　“因为嘛，雪乃酱和谁一起出去什么的第一次见嘛。这样的话只能是男朋友了嘛？我很高兴啊。”
　　“而且，雪乃酱那从一开始就对叶君的维护，让姐姐稍微有些吃醋了嘛”
　　呼呼呼，雪之下阳乃像是想到了什么，做出一个十分滑稽的笑容。
　　“虽然说难得的青春，不好好享受的话可不行！不过玩过火了也不行哦？”
　　雪之下阳乃像是开玩笑一样，左手插在腰上，右手立起了食指提醒着。
　　看着这样的情形，叶征有种吐槽顺便解开误会的冲动，但终究还是把这样的想法压下了。
　　虽然他也猜不透雪之下阳乃的想法，但他很清楚她并不会因为误会的解开而停止这些话语，此时的他也发现了其他的事――
　　雪之下阳乃出现的原因并不仅仅是因为妹妹跟男生假期一起出现在商场，还应该有什么话语想要传达给雪之下雪乃。
　　只是因为信息的缺乏他完全猜测不出来她的真实目的。
　　不过，他已经能够肯定的是：虽然故意表现得像是是一个纯真的大学生，但或许是早就经历过社会险恶的原因，雪之下阳乃只会相信自己亲眼看到的，或者是她主导下暗中查探到的事情。
　　这样的她最不可能相信的就是自己在她面前说的话，无论如何表现，她都不会真的相信。
　　既然明知道是无用功，叶征自然不想多跟她浪费口舌。
　　在雪之下阳乃先入为主的观念里，她已经将妹妹的行为当作是对他的维护，只是，他很清楚雪之下雪乃的“执着”，而且从头到尾没有参与到姐妹同台戏剧里――
　　雪之下雪乃情绪变化的原因根本不是因为叶征，而是雪之下阳乃刚刚对她怀中猫咪的夸赞与亲近的想法！
　　在那之前她也只是不待见姐姐而已，而雪之下阳乃展露出对妮可的兴趣后，雪之下雪乃就展现出了攻击性。
　　对于雪之下阳乃来说，她根本就不会在意妹妹怀里的猫，会提到也只是社会人聊天的一个套路流程，但对雪之下雪乃来说，猫咪就是逆鳞！
　　或许是因为从小开始做什么都不如姐姐，在她记忆里，有着各种“被姐姐抢走”的经历――父母的欣慰，周围人的赞叹，同龄人的崇拜……甚至还有物质上的玩具什么的。
　　因为姐姐会“抢走”各种她“喜爱”的东西，当雪之下阳乃真的只是单纯的利用狸花猫找话题时，雪之下雪乃就误会成姐姐又要来跟她“抢夺”了！
　　对于其他事情，雪之下雪乃要么因为不在意，或者因为面对的是姐姐而忍住，然而，当对象是一只活生生的猫咪，即使它并不属于她，她也无法忍耐！
　　于是乎，一个执着到变态的妹控姐姐，跟她那同样执着到变态的猫奴妹妹，因为一只狸花猫产生的小误会，似乎即将发展成另类的修罗场……
　　《我的部长和她姐姐之间因为我养的猫咪而引发的惨烈修罗场》
　　虽然长篇有些困难，但叶征感觉自己这样笑着充当观众的时候都已经能脑补出一部短篇小说了！
　　不得不说，事情发展到现在，无论是想通过她们的对话猜测雪之下阳乃的真实目的，还是单纯地想要看戏，他已经放弃了解开误会的想法。
　　不得不承认，他的恶趣味，永远出现得毫无规律。
　　作者留言：
　　ps：感觉压根没必要写ps，反正也没人理我，如果不是后台有惨淡的订阅人数，我都以为自己是在单机……


第179章：妹控雪之下的…
　　“咸鱼君这是很失望吗？”
　　雪之下雪乃面色不善地看着叶征，很明显，她早就察觉到了在一旁看戏的他，之前只是因为雪之下阳乃给她带来的压力才一直压制着。
　　事实上，叶征确实有些失望，本以为将会热烈开场的修罗场竟然虎头蛇尾地收场了！
　　虽然无论是从表面上还是本质上，这次的修罗场都可以说是由他引起的，但他确一直置身事外，或许同样置身事外的还有风暴中心的狸花猫。
　　“确实有些失望，没想到你姐姐会这样轻易地离开，也没想到雪之下你会是那样的表现。”
　　叶征也没有回避的想法，事实上他从头到尾就没有掩饰自己在看戏的做法。
　　“不过我现在倒是比较好奇她对你说了什么，竟然能让你瞬间温顺了下来，温顺，应该是一个恰当的形容词。”
　　雪之下雪乃怒目圆睁，似乎对他用这样的形容词很是不满，但她的气势却很快地消散了，应该是因为他的话再一次想到姐姐说的事情。
　　“没说什么。”
　　雪之下雪乃对这个话题的兴致不高，似乎没有跟他说讨论这件事的想法，只是再一次坐下低头抚摸着妮可柔顺的想法。
　　狸花猫静静地趴在她的大腿上，几乎一整个上午都在她的怀抱里，再加上她各种猫咪玩具的攻略下，它对她的亲密度甚至都快要超过叶征这个主人了。
　　看着温顺的狸花猫，在这略有些喧闹的休息区中，难得地出现一片静默。
　　叶征并没有打破这种沉默局面的想法，其实他已经猜测到了之前雪之下阳乃对她可能说的内容，无外乎是跟她们那个严格的母亲有关的话题。
　　虽然了解不多，但在他有限信息里，能让雪之下有那样反应的应该只有她的姐姐或她的母亲！
　　雪之下阳乃在离开前的对话很容易让人感觉一头雾水，尤其是在不清楚她们之前究竟说了什么的情形下。
　　“―‘又不是，和姐姐有关系的事情。’
　　―‘是嘛，也是呢，和姐姐没关系呢。’
　　―‘要是雪乃酱好好考虑过了那就好，我操了多余的心呢。抱歉了！’”
　　让人完全猜不出真相的对话，但叶征知道雪之下雪乃是错的，不管她们说的是什么事情，肯定不像她说的那样和雪姐姐一点关系都没有，相反的，无论雪之下雪乃清不清楚地知道，雪之下阳乃肯定和她的事有牵扯。
　　叶征的信心来源并不单单是雪之下雪乃在回答她姐姐的反问时的表现――
　　那个极其坚持原则，从来都是与人正面相对，从来不会向任何人屈服的的雪之下雪乃，低头看着地面回答了她姐姐的话。
　　很显然，她也清楚自己的事情和姐姐没有关系几乎是不可能的。
　　事实上，虽然叶征是第一次和雪之下阳乃见面，但由于静可爱对她强烈的怨念，他或是主动或是被动地知道了许多和她有关的事情。
　　雪之下阳乃，即使在千叶这个遍地妹控的地方，如果真的有一个“妹控值”排行，相信她一定也能名列前茅！
　　雪之下雪乃，从来没有离开过雪之下阳乃的视线，这是叶征的猜测，但他相信那应该也无限接近到了事实。
　　按照静可爱给出的信息，雪之下雪乃高中之前才回到霓虹，之前因为不明原因在国外留学，在雪之下回国前，她就读总武高的一切手续就已经办好了。
　　因为正是平冢静老师亲手经办的，所以，他从她那里很清楚的知道了当初负责这一些事情的人就是雪之下阳乃。
　　在静可爱的讲述下，雪之下雪乃之所以会到总武高的原因就在于这曾经是姐姐学习的地方，以姐姐为目标的她对此似乎有着另一种执着，或许是想在姐姐走过的路上走得比姐姐更好！
　　而这应该也是雪之下阳乃乐意看到的，不仅仅是学校环境与偏差值的原因，当然更不会是什么姐妹念同一所高中的情怀！
　　曾经担任总武高学生会长的雪之下阳乃，她有足够的信心，虽然妹妹入学后她早就离开总武高了，但凭借着她曾经的掌控力所遗留下的影响力，雪之下雪乃的一举一动几乎无法逃离她的眼里。
　　注视着妹妹，看着妹妹的生活，感觉着妹妹的成长……
　　那或许是雪之下阳乃，一个几乎失去了自我的妹控，最大的精神慰籍了！
　　即使妹妹因为各种原因敌视自己，即使两人之间再也没有普通姐妹的亲昵，即使……
　　亲眼见到雪之下阳乃这个人后，虽然他依旧不赞同对方选择的做法，但他对她的印象更加具体了，不再是平冢静口中那简单的“外表阳光，性格腹黑。”八个字。
　　不得不承认，雪之下阳乃，相比起雪之下雪乃来说，更像是他会去想成为朋友的人，而且绝不是因为两人都是妹控！
　　“开学第一天，在家里司机开车送我去学校，由比滨同学养的狗突然冲到了马路上，虽然司机已经及时踩下刹车了，但是仍旧把跳出来救狗的比企谷同学撞伤了……”
　　雪之下雪乃轻轻地抚摸着妮可的后背，手上的动作并没有停止，却不知道是在跟叶征说还是在自言自语。
　　叶征愣了一下，但马上抿了下嘴，并没有说什么，不是因为不想提问，也不是因为他基本清楚这件事了。
　　他知道，这与其说是雪之下雪乃在跟他说话，其实更像是她的自言自语！
　　雪之下雪乃虽然总是直言不讳，但关于自己的事情却都是隐藏在内心，他很清楚，她会有现在这样的举动，并不是因为自己这个人。
　　雪之下阳乃的出现，雪之下阳乃对她说的话，看起来姐姐对雪之下雪乃的影响比他预想中的还要强大！
　　叶征其实已经发现了，他那次自以为是的心理下想出并实行的“雪之下雪乃纠正计划”虽然完全没有达到他希望的效果，但却在其他方面有着奇怪的进展，从那之后雪之下雪乃对他的态度就清楚了。
　　作者留言：
　　ps：虽然更新时间固定了感觉更像是单机的机器人，还是固定下来吧，早上七点，下午六点，有加更再说了……虽然感觉那悬赏其实是摆着好看的……


第180章：她背后的故事
　　“那件事之后，我绕开母亲，用家里到学校的距离为理由说服了父亲让我搬出来独自居住。
　　虽然母亲一向都很强势，但父亲已经决定了的事情她也不会再反驳，也因此我现在就住在离你家不远的公寓里，但母亲应该一直因为这件事感到很生气……”
　　雪之下雪乃不急不缓地说着，除了一开始因为对雪之下阳乃的思考而走了一会神，叶征就只是一直静静地听着。
　　实际上，虽然他曾经吐槽过这件事，但其实雪之下雪乃在八幡车祸后的做法并没有什么问题，这一点即使他自认是八幡的朋友也不会有什么异议。
　　尽管雪之下家的处理方法很是简单粗暴，但真的说起来其实也无可厚非，事故的责任并不完全在司机上，当然更不能说是八幡的责任，如果一定要追究的话，或许只能怪由比滨的狗链没把狗拴好。
　　然而，八幡是为了救狗才闯入马路，最终导致的车祸住院，从道理上来讲很难说清到底是属于谁的责任，但现实中更多时候人们并不一定会讲道理。
　　毫无疑问，人们会同情弱势的一方，而雪之下雪乃怎么看都不属于弱势的。
　　不想让自己的女儿卷入这样的事件中，所以会采取那样的处理叶征完全不意外，即使曾经的吐槽也只是吐槽对方方式的“直接”而已。
　　对于雪之下雪乃来说，那件事后的愧疚感肯定会有的，对家里人那样的处理方法的不满也应该是有的，但她肯定不会太过在意。
　　车子不是她驾驶的，而且也始终未曾违反交通规则，严格来说还是对方乱闯马路了，即使这种事情在大家看来一般是撞人的一方的责任。
　　对雪之下雪乃来说，一个她并不认识，而且伤势并不算严重的陌生人，既然父母已经出面负责了对方的医药费，那便没有再去关注的必要了，即使现在知道了事故的另外两位当事人不仅是同级生，而且还都在自己的社团里。
　　在比企谷八幡伤愈出院后，那件事对她来说已经彻底是过去式了，没有再去提及的必要，即使比企谷成为了自己的社员，即使由比滨似乎快成为她的朋友了……
　　其实，雪之下雪乃真正不满的，是作为事件中心的她却从头到尾没有任何发言权。
　　在她得知整个处理的经过时，姐姐已经按照母亲的意思处理好了一切，而那时的她能做的，或许只剩下去医院探望了，很显然，雪之下雪乃并没有这种意愿。
　　“虽然有些冒昧，不过雪之下你从家里搬出的目的到底是什么呢？”
　　看着猫瘾少女再一次沉迷于撸猫，似乎因为雪之下阳乃出现的这段时间而积累的烦闷都已经发泄完毕了。
　　“看起来，我那时候说的也不完全是没有效果的……”
　　叶征尴尬地摸了摸自己的鼻子，雪之下雪乃虽然没有出声，但在他问出那个问题时微微一颤的肩膀已经足以说明了――雪之下雪乃确实不曾明白自己究竟想要些什么！
　　而他尴尬的原因也在这里，毫无疑问，当初选择搬出来独自居住的雪之下雪乃并非一时冲动，而是有着明确目的的。
　　但是，之前那两天自己的“委托”，自己让她看到的，自己讲过她听的，虽然完全没有达到自己臆想的那样纠正她的性格，却也把她藏在心底不愿暴露，不愿承认的事实彻底摆到了面前。
　　在那之前，雪之下雪乃完全可以像往常一样选择逃避，虽然一切目标都是追逐姐姐的步伐，但却故意忽视了许多事情在心底。
　　在那之后，藏在潜意识中的事情被挖掘出来，雪之下雪乃已经做不到再继续自欺欺人了。
　　事实上，雪之下雪乃自己也很清楚，因为从小要么接受母亲的安排，要么听从姐姐的话，她最大的缺点就在于她对自己本身毫无主见。
　　如果给她一个提案，或者让她去准备一项活动，她能够发挥自己的才能很圆满地完成，而且绝对不会有犹豫不决的情况发生。
　　可是，如果需要决定的对象是自己时，雪之下雪乃却完全无法果决，即使是在离家独居这件事上，而这也是促使她做出改变，想独自居住的原因。
　　姐姐很早就能够独当一面了，自己不想输给姐姐，而且还想做得姐姐更好。
　　或许雪之下雪乃为此选择的方式就是离开家里，通过一个人住这件事来锻炼自己，她其实很清楚自己的这点缺陷，所以想通过这样的做法锻炼自己。
　　然而，雪之下雪乃真正做到的就只是绕过母亲说服了父亲，她所居住的地方其实是家里房地产公司名下的公寓，房子是父亲选择，后续的手续是姐姐在父亲的吩咐下完成的，甚至连生活费都是每月来自家里的……
　　雪之下雪乃，与其说是独立，不如说是独自居住，甚至除了没有家人以外，和换了一个房间并没有什么差别。
　　至少，在叶征看来就是如此，这也是他之前对她观感一般的原因。
　　即使静可爱始终相信雪之下雪乃温柔而又正确，
　　即使八幡始终认为雪之下雪乃是他对独行者的完美向往，
　　即使由比滨始终对雪之下雪乃保持崇拜，
　　即使周围的人都认为雪之下雪乃是完美的优秀生……
　　或许，这也正是雪之下雪乃对待叶征跟对待其他人态度差异的正在原因。
　　和其他同龄人比起来，两人对自己的标准无疑高了许多。
　　不同的是雪之下雪乃追求完美，无论是对自己还是对其他人，而叶征则是咸鱼的心态，完全是按照情景来选择标准，只在在意的地方有着固执的坚持，其他时候无论是对他人或是对自己，都如放弃梦想搬的咸鱼一般放任自我。
　　事实上，叶征这样的性格本应该是雪之下雪乃最看不惯的那一类人，然而，机缘巧合下却造就了如今这样的结果。
　　一开始，平冢静的诱导促使了雪之下雪乃创建侍奉部的想法，而后她把叶征的“私人教室”作为侍奉部的活动室，并强硬要求他也加入侍奉部。
　　短短一个月的时间里侍奉部众人的经历，以及叶征那天导演的“乌龙大事件”，雪之下雪乃看到了一些往常从未曾想过的。


第181章：平冢静一直都…
　　回家的路上，叶征与雪之下雪乃并没有再次同行，虽然从她的脸色能够很明显的看出她的不舍，甚至说不定其实还有过让他把妮可留下，晚些时间她再将它送回家的想法。
　　然而，雪之下雪乃始终没有那么强大的勇气，尤其是今天发生的事，已经完全出乎她的意料了。
　　自己对猫咪的喜爱深入骨髓乃至灵魂，这一点雪之下雪乃极其清楚，但她从来没想过自己会有这样的表现――在其他人面前，尤其还是一个男生面前有这样的表现。
　　无论是之前偷偷地跟着他（肩膀上的猫），还是后来说不清是撒娇还是蛮横地把猫咪从那个人手里“抢过来”，又或是姐姐意外出现后自己对他说的话……
　　毋庸置疑的是，今天的雪之下雪乃和往常有很大的不一样，不过，毫无疑问的是，她相信这一切都只是因为那只可爱的狸花猫！
　　“平冢老师，我可不记得一位老师的行为准则里有躲在一边偷窥学生这一项……”
　　雪之下雪乃平静的话语说了出口，让不远处正准备离开的平冢静的动作僵硬了一下。
　　长长的黑发绑成单马尾，带着棕色的棒球帽，明明是在室内却带着太阳镜，虽然看不到脸上的表情，但这样的装扮怎么都给人一种鬼鬼祟祟的感觉。
　　“误会，雪之下你绝对是误会了！”
　　平冢静一边用右手拿下太阳镜，一边努力地扯出一个难以言状的微笑。
　　“休息日却以这样的装扮出现在自己学生的周围，而且老师你刚刚时不时就朝这里看的吧？这难道存在什么平冢老师说的误会吗？”
　　雪之下雪乃的语气并没有丝毫的变化，事实上，这样的雪之下雪乃才是常态，而不是之前和叶征相处的时候，还是刚刚雪之下阳乃出现时的失态。
　　“都说了是误会嘛，我只是刚好也在附近，不想让阳乃发现我所以才改装了一下的！”
　　平冢静揉了揉脑袋，面对雪之下雪乃此时的执着，她真的感觉有些头疼了，所以在阳乃和叶征相继离开后她才想也悄无声息地走开的啊！
　　“是这样吗？”
　　雪之下雪乃左手托着右手，右手轻轻地抓着下巴，低吟了一下，仿佛是被她的说法说服了。
　　“那平冢老师偷偷跟踪咸鱼君也是巧合吗？”
　　“对，对，没错，就是这样！”
　　平冢静挥了挥手，就像是一个热血漫画的笨蛋男主角一般，就这样，在雪之下雪乃说完前面的疑问句时就迫不及待地打断了。
　　而后，表情凝固……
　　…… ……
　　叶征并不清楚，由于昨天他应邀到山田妖精的家中，而今天一大早山田妖精又到他家堵门，因为山田妖精，这个周末他并没有到平冢静的公寓。
　　虽然因为叶征的“要求”，他对酒的需求已经减少了许多，不过冰箱里的啤酒也早就已经消耗光了，因为习惯了叶征到来的同时将自己的冰箱屯满，虽然好几天没喝酒了，但平冢静完全没有自己跑一趟买酒的想法。
　　昨天，本着既能散散心又能寻找美味、享受拉面的想法，除了上课外已经难得在家宅了好几天的她开车到了东京，却没想到看见那个惹得自己心乱的“熊孩子”在送一个她并不认识的女生回家。
　　叶征！又在跟女孩子约会！
　　不知道为何，她用了“又”这个词，让她心慌的是，在看到两人的那一瞬间，她感觉自己的头顶又重了许多。
　　明明一再告诫自己――
　　“平冢静你是绝对不会对那个小你十几岁的花心小屁孩动心的！”
　　“你可是他的监护人啊！某种意义上你其实是他妈妈的属性啊！”
　　“不可能的，不可能的，师生恋是绝对不可以的！”
　　“他喊我静可爱，嘿嘿，咕嘿嘿嘿……”
　　“是我先的，明明是我先的……”
　　……
　　每一次，平冢静给自己进行的洗脑计划，最终总是会拐到一个奇怪的方向，尤其是在发现每过几天他身边就会出现新的可爱女孩子！
　　雪之下雪乃和由比滨结衣就算了，那完全可以算是因为自己才认识的。
　　所以说，你人际圈中的女性不是应该只有可爱迷人的未婚少女监护人――平冢静，以及据说很可爱但实际上除了他见过一次外根本没其他人见过的银发妹妹？
　　完全没有疑问，那么宅的他，一度担心会变成妹妹那样的家里蹲的他，看起来完全就是会孤独终身，像自己一样20岁又好一百多个月都无法脱单的他……
　　但是！但是！为什么？为什么会这样？
　　明明是一个没朋友的可怜死宅，却认识那么多女生？自己过去一年真的那么不尽职？还是自己跟不上时代了？
　　住在隔壁的中二病平胸青梅竹马，过去一年里确实见过几次，但为什么自己完全没注意到她看他的眼神？
　　为什么这个青梅竹马的女孩还把他带到一个有更多女生的宅女社区聚会里？
　　同样是玩游戏，为什么就他加入的游戏公会里除了一个儿时玩伴其他都是同年龄的美少女？
　　已经20岁又一百多个月年龄的平冢静，一直保持着单身的平冢静，明明他是毫无隐瞒的跟自己这个监护人报备行程，为什么有种错觉，尤其是明知道他一直喜欢自己
　　“我帮你照顾妹妹，你却忙着到处勾搭妹子”
　　“向正妻请假，让正妻帮忙照顾妹妹，然后自己去泡妞了……”
　　当平冢静产生那些想法时，她感觉整个人都不好了。
　　然而，事实证明她知道的远远不是全部！
　　比如说，她的是好（老）闺（剩）蜜（女）的千石千寻曾经告诉她，在叶征的劝说下，一个勤奋好学的可爱女孩子搬进了她所管理的樱花庄……
　　比如说，她的另一个好（老）闺（剩）蜜（女），町田苑子也告诉过她，她手下的一个美少女轻小说作家和他经过一次网络交流写作后就对他很感兴趣……
　　比如说，昨天她亲眼在东京看到他送一个她之前完全不知道的女生回家……
　　难以置信，还有多少她不清楚的女生存在？
　　平冢静感觉自己的大脑无论是物理还是精神上都很沉重！
　　作者留言：
　　ps1:【40万字感言】已经40万字了，回头看一下，卧槽，男主的故事才开始不到一个月，平均下来差不多20000字写一天到底事，男主真TM忙系列。
　　这样一算，男主现在高一第一学期快结束，假设这书写到男主高中毕业，那么算一下，大概还有1000天才能毕业。
　　嗯，也就是说，这书其实还要写20000000字，对，2000万字！
　　咸鱼一天更4000字，算下来能够更5000天，也就是13.6年！
　　哇，很多人孩子都能打酱油了！
　　这样一想，我还真是能扯啊！
　　对，以上都是我瞎扯的！
　　ps2：【你们要看的悬赏】
　　50月票加一更（上限10章，虽然肯定到不了！）
　　100刀片加一更（上限10章，以防万一有人丢刀片多输一个零呢！？）
　　500推荐票加一更（上限10章，反正九月才不到900票！）
　　均订到500加一更，现在380左右吧！
　　没错，看得出来咸鱼很没诚意，呸，这句划掉好了！
　　为了体现诚意，弄个长期悬赏――每新增一个粉丝值破万的加一更（不限！反正大概没有！）


第182章：“前辈，雅蠛蝶！”
　　艰难地把家里的门打开，叶征突然希望肩膀上那一直表现得很聪明的妮可能够体贴地帮他把门推开。
　　然而，那终究只是妄想而已，虽然一直不是一个人居住，但他从来不敢奢望纱雾会走出房间打开家门欢迎自己。
　　或者说，那其实并不仅仅是他的奢望，也是他梦想着有一天能够看到的吧，纱雾，犹如迎接归家丈夫的妻子那样。
　　做梦完毕的叶征，依旧只能在两只手都提着食物，而且肩膀上还趴着一只不愿动弹的狸花猫的情况下，以一种别扭的姿势打开了家门。
　　出乎意料的是，他发现家里很奇怪地变得非常的安静，明明在他出去之前，山田妖精跟纱雾还玩着格斗游戏兴奋得“呀呀……”地叫唤着。
　　“真是奇怪啊。怎么了？已经玩腻了么？明明因为水平差不多，上演着菜鸡互啄的有趣画面，才过来多久，应该还正打得激烈才正常吧……”
　　虽然带着疑惑，但他把肩膀上的懒货放下后还是很快的换上拖鞋，尽管在这一过程中似乎听到了急促的脚步声。
　　不过并没有想那么多的他再次提起地上的零食袋，慢慢地走到起居室门前，然后，缓缓地打开了门。
　　“雅蠛蝶！”
　　“……”
　　叶征听清楚了，也看到了朝着自己飞奔而来的人，五更琉璃，他的邻家青梅竹马！
　　事实上，叶征已经知道了刚刚突然响起的奇怪声音是什么，而且也完全明白了为什么五更琉璃会有那样的表现。
　　虽然五更琉璃在察觉到叶征回到家后就解除了抱头蹲防的姿态，但运动能力几乎为零的她还是来不及阻止他。
　　展现在叶征眼前的，是非常碉堡的一幅画面，让他的大脑陷入了一瞬间的空白，手上提着的袋子不自主地掉落在地――
　　山田妖精，把他的笔记本电脑放在茶几上，然后朝着电脑，撩起自己的裙子，似乎是在显摆似的，朝着他的笔记本电脑露出她的胖次！
　　十分不凑巧的是，因为房屋构造的原因，拉开门的他正好能够直视她的胖次，那熟悉的纯白胖次……
　　“呜…不要看！不要看！”
　　五更琉璃仍然没有放弃挣扎，上蹿下跳的同时举起双手想要阻挡他的视线。
　　然而，155的她怎么努力都无法拦住180+叶征的目光……
　　“什，什，什……”
　　在强而有力的现实面前，叶征已经失去了言语，在这一瞬间，他仿佛想起了……
　　那是他和山田妖精的第一次相遇……
　　那时他险些以为自己将会死亡的体验……
　　那次他被她的纯白胖次压住口鼻支配生死的恐惧！
　　（详见第二十六章！）
　　与此同时，在别人家的起居室做着这种恬不知耻行为的山田妖精似乎完全没有被两人影响到，仍旧对着笔记本自顾自的说着话：
　　“这，这样行吗？”
　　叶征已经几乎丧失了思考能力了，也不去想为什么五更琉璃会在自己家里，看着山田妖精这完全是变态行径的举动，他有股像抓小鸡一样把她提起来丢出自己家门的冲动！
　　“前辈，闭上眼睛啊！前辈！”
　　“哦？哦，喂！”
　　总而言之，他终于注意到自己跟前急得快哭了的娇小少女――五更琉璃。
　　总而言之，还是要先让山田妖精住手，叶征转过头，不想去看那可能会让他今晚做噩梦的纯白胖次。
　　“山田妖精老师！”
　　叶征提高音量，再一次用丝毫不带有感情的棒读，再一次用这个或许算得上是久违的称呼。
　　仿佛一股静电蹿过……
　　然后，山田妖精似乎是终于察觉到了门这边的两个人，浑身一个激灵，全身硬直了起来。
　　“征，征宗！？”
　　或许和他刚刚面临着一样的大脑空白，山田妖精除了这两个字的断断续续的称呼外，完全说不出什么完整的话语。
　　就像转动时发出‘吱吱吱’声音的坏掉的玩偶一般，她笨拙地把头抬起来，视线投向了站在门边，正仔细地观察木质门框上是否有着年轮的叶征。
　　听到山田妖精的声音，叶征再次转过头，结束了找不存在树轮的白痴行为。
　　“别，别再保持你那姿势了啊！”
　　叶征再次慌忙地移了视线，而五更琉璃似乎是绝望了，之前光顾着阻止叶征，注意力完全没在那个引发根源的女生身上。
　　她完全没想到，都已经到这个时候了，山田妖精竟然还提着裙子，露出自己的小裤裤。
　　【故意的吧，一定是故意的，竟然用这样的方式，竟然色 诱前辈，前辈、前辈、前辈……】
　　五更琉璃一言不发，目光黯淡无神地低垂着，配合着她那紫黑色为主色调的‘夜魔女王’cosplay服，似乎在接下来任何一秒都有可能黑化、坏掉的样子。
　　“到，到、到，到底什么时候在那里的！？”
　　山田妖精狂乱地叫了起来，毫无疑问，她的脸已经红到耳朵根了。
　　“哈！难，难道说！你说去买东西是骗人的！？然后就一直在那里候着鉴赏我的痴态么！？这，这个变态轻小说作家！何，何等的恬不知耻……”
　　山田妖精竟然倒打一把，他可真的完全不清楚发生了什么：
　　为什么五更琉璃会在自己家里？
　　为什么山田妖精会在自己家里露出胖次？
　　为什么那么容易害羞的五更琉璃会眼睁睁地看着山田妖精在自己家里露出胖次？
　　……
　　叶征揉了揉发涨的太阳穴，当然，也是在将自己额头上那已经密布成一个个的井字青筋揉散开，以免一时冲动真的把这只祸害妖精丢出去！
　　“我可是好好地去买了东西的，一直到现在才回来啊！双手着沉甸甸的零食就是证据！”
　　似乎是为了增加说服力，他把掉落在地上的袋子提起来，强忍着用这些零食糊她一脸的冲动！
　　“那么，山田妖精老师你能解释一下吗？你这都是在别人的家里干了些什么？难道说！你用我的笔记本，在工口网上直播上传小裤裤视频……！？”
　　叶征被自己突然冒出的脑洞吓了一跳，虽然第一时间否定了这种可能，但想到认识她以来她的“斑斑劣迹”，心里越发相信这难以置信的怀疑了。
　　作者留言：
　　ps：才发现竟然有人打赏了，确实意外！
　　说一下悬赏的，粉丝值只要订阅或者打赏或者投刀片都会有，至于吐槽说相当于100元加一更的，因为咸鱼本来就没有想过会有人打赏，嗯，很有自知之明，毕竟上架以来除了刚上架的几个打赏就没什么了，九月因为生产实习的原因虽然没断更但每天只有一更，九月的后台数据：“
　　865
　　推荐票
　　46
　　月票
　　51
　　刀片
　　0
　　打赏”


第183章：平冢静从不心虚
　　今天是一个天气晴朗、适合和朋友一起外出的星期天，然而，五更琉璃却丝毫没有出门的想法。
　　和以前并不一样，现在的她并不缺少能够一起出门的朋友，无论是善解人意沙织，还是那个总是跟她意见相左的高坂桐乃，在这过去的半个月里，五更琉璃早已收获了值得珍视一生的友情。
　　尽管不会在嘴上说出口，但她早就把这两个人看作自己的挚友！
　　更何况，伴随着这段友情一起生根发芽的，还有她对他那逐渐明朗、坚定的感情。
　　有那么多次，五更琉璃多么感激神明大人的安排，她是那样庆幸那时候自己勇敢地开了口。
　　那个整天宅在家里的笨蛋邻居；
　　那个一直没发现自己对他感情的笨蛋前辈；
　　那个为了给自己妹妹寻找绘画参考书的笨蛋哥哥！
　　她仍旧记得，在那个午后，那个向邻家少女咨询名为《古今中西胸 部大全集》书籍的人。
　　过去几年，两人的相处那样平淡，即使心中对他的感情似乎逐渐地从邻居大哥哥变成少女的喜欢，但是，两人间过于日常的来往，让她对他的感情根本无法明确下来。
　　赞美神明大人的巧合安排！
　　因为那次找书的意外相遇，彼此间似乎发现了双方从前不曾了解的另一面。
　　赞美自己那难得一次的勇气！
　　无论如何，五更琉璃做到了，她勇敢地开口邀请他陪她去参加线下聚会，她勇敢地向他展现一个和平常不一样，但却同样是真实的自己。
　　毫无疑问，五更琉璃在那之前一直隐藏着，并不仅仅是自己对他微妙的好感，还有自己本身中二病宅女的本质。
　　然而，在那次因缘巧合下，她的心结解开了，她对他的感情明确了！
　　但是，这时候的她才发现，问题的关键并不仅仅在于他对她的“毫无想法”，同样的，这时的她才知道，他虽然确实算是一个宅男，但却和以前的她不一样――
　　他的朋友很多，尤其是，他朋友里可爱的女孩子占的比例尤其夸张！
　　五更琉璃，毫无疑问是一个无可救药的中二病，所以说，那么中二的她既然认定了自己的感情，怎么可能会轻易地认输呢！
　　即使对方一直以来只是把自己当作邻家小妹妹般的存在，但是，她才不会因此就轻易地屈服于现实。
　　即使是现实，也只是现在的现实而不是以后的现实，作为伟大的堕天圣・黑猫，那即便是现实与虚幻都能够逆转的存在，面对蛐蛐一只笨蛋前辈，他对她的感情，她一定能够改变的。
　　五更琉璃是那样的中二，她是这样的自信，她相信自己一定能成功完成对前辈的思想改造，将他那扭曲的思想纠正回来――
　　五更琉璃才不只是你的青梅竹马小妹妹，她是你一生感情的寄托对象，绝对！
　　即使已经有许多异性朋友的叶征身边，又“突然”出现了她所不知道的天降系青梅竹马义妹，一个有着让她这样的宅女都不知道该如何吐槽属性的女孩子――“UMR”。
　　心情复杂，但是，五更琉璃，绝对不可能会输的！她相信。
　　她是那样的自信，尤其是在这个周六之后！
　　把自己锁在房间里，除了三餐以外都进行着自导自演的“仪式”，五更琉璃回顾了自己对他的感情经历，也坚定了自己的信心。
　　于是，周日的上午，她掐算着时间，在一个对于单身宅男来说应该算是合适的时候，五更琉璃，再一次敲响了隔壁家男孩的门！
　　…… ……
　　“为什么我要陪你逛商场啊。”
　　雪之下雪乃无奈地揉了揉脑袋，这是她很罕见的一种状态，也是在认识了平冢静这个任性的老师后才出现的。
　　从来没有一个人能让雪之下雪乃感觉这样无奈与头痛，母亲以及姐姐不会，那条愚蠢的咸鱼也不是这样的感觉。
　　平冢静，从某种意义上来说，根本就一点都不像是一个老师！
　　“这是作为老师的言传身教啊！”
　　平冢静用一副理所当然的口吻说道：
　　“作为一位优秀的老师，不能仅仅只是教授知识，还必须努力地成为学生的人生导师般的存在，拯救迷途无助的学生，正是我不容推卸的责任啊！”
　　平冢静双手环胸，抬头挺胸的样子仿佛自己沐浴着伟大的圣光一般，而雪之下雪乃微微惊讶地张了张嘴后e过头的反应也让她感觉很是满意。
　　【被我闪烁着的伟大教师光辉震惊了吧！】
　　平冢静虽然努力维持着那无私奉献的崇高姿态，神情中却有着掩盖不住的得意。
　　她自己都没发现，自从那天看过叶征的笔记后，虽然一再否认那份感情，但她的心态却和从前不一样了，似乎是年龄减半了一般，时不时就会焕发出了少女的小情绪。
　　然而，事情的真相是，雪之下雪乃看着因为她手的动作更显硕大的胸前，于是，眼不见心不烦！
　　“平冢老师难道是要教导学生如何鬼鬼祟祟地跟踪自己的学生吗？”
　　雪之下雪乃不想直视平冢静，但嘴上却没有轻易地绕过她，平冢静的性格其实很难让人讨厌起来，但同样的，也确实很难让人喜欢，尤其是雪之下雪乃这样的人。
　　“都说了这是误会！误会！雪之下你怎么可以这样不相信自己的老师呢！？”
　　听到雪之下雪乃的话，即使是自己已经从热血少年漫画中培养出了一点中二气质，平冢静也在无法保持这样的姿态！
　　【好想给这样不可爱的雪之下来一次‘无路赛三连发’！不行，不行，要忍住，自己光辉的教师形象不能被自己破坏了！】
　　平冢静完全不知道，她在侍奉部的成员眼里的教师形象，或许只有“笨笨的”由比滨结衣还有印象！
　　“雪之下你本来要买的东西不都还没买吗？正好老师可以教导你如何挑选商品，要知道这可也是生活里一项必不可少的高深学问！”
　　平冢静甩了甩自己的单马尾，信心满满地说道，完全忘记了她对除了啤酒品牌和杯面口味以外的“常识”一无所知。
　　“也就是说，平冢老师果然在一旁窥视了好久，而且还偷听了学生间的对话呢！”
　　雪之下雪乃清冷的话语打碎了她转移话题的想法，然而，平冢静毫不在意――
　　“无路赛！无路赛！！！无路赛！！！！！！都说了是巧合了，好了，好了，走了啦！”
　　不情不愿的，雪之下被平冢静拉进了商场。


第184章：对呀！错的都是…
　　叶征并不清楚，在他离开后，他那不靠谱的监护人，一个在家务方面几乎无能的女教师，正准备在生活技能上教导家政满分的雪之下雪乃！
　　此时的他，一脸头疼的看着排排坐“乖巧”的三人，或者是，两个人加一台笔记本电脑。
　　无论三个少女此时的心情如何，总之他已经简单粗暴地阻止了这场“闹剧”。
　　“好了，一个一个来，首先是你，山田妖精老师！”
　　用眼神示意了一下有什么话想说的五更琉璃，眼前的三个少女，无论是从过往的了解或者不久前的表现，他都相信问题的根源绝对不会是在五更琉璃身上。
　　【琉璃酱那么可爱，那么容易害羞，怎么可能会做出调 教山田妖精，让她羞耻露出的事情呢！】
　　当然，更重要的原因是五更琉璃刚刚的表现，和无比投入变态行径的山田妖精相比，琉璃的反应才是正常女孩的样子。
　　至于纱雾跟妖精，对于妖精这个小说风格极其工口，而且自身有着变态的全 裸弹钢琴爱好的14岁少女，他对她的节操已经彻底绝望了！。
　　相对的，他虽然对纱雾充满信任，作为哥哥，当然是无条件相信自己可爱的妹妹啊！
　　所以，即使纱雾会有什么奇怪带黄的爱好，他也是完全相信的！
　　而且，在他知道，他这三年来的合作伙伴‘埃罗芒阿老师’就是自己的妹妹和泉纱雾时，他就已经有了这种不详的预感。
　　“山田妖精老师可以解释一下吗？为什么你会在我家的起居室里，自己提着裙子，对着我的笔记本电脑露出胖次？”
　　叶征的脸转向山田妖精时，说出口的话在不自觉中就变成了棒读的形式：
　　“千万不要告诉我你是在录制自己的工口视频！……”
　　“……否则我只好把你丢出去，并且永远禁止你和纱雾来往的要求？”
　　“对啊！你终于搞懂了！”
　　山田妖精在他还没把话说完时就开口承认了，让他猝不及防的爽朗话语，尽管早就不相信她的节操了，但这样的山田妖精还是让他有些目瞪口呆的震惊！
　　【我竟然说对了！这个世界到底怎么了？】
　　【难道错的是我？不过就是在第一次拜访的别人家里提起裙子进行露出play而已么？】
　　【其实这只是初次拜访时最起码的礼节？错的其实是我？】
　　叶征被山田妖精的抢答弄得有些凌乱，甚至后半句的威胁变得有些结结巴巴的，完全没有那种要把她像提小鸡仔似地丢出去的狰狞感！
　　“在我的笔记本里保存你自己的工口视频？你到底想要干什么！？”
　　很快地从大脑的错乱状态清醒过来，叶征忍住了想要咆哮的冲动，将这些客观事实摆出来。
　　“又不是为了给你看才录的视频！都说了不是了吧！刚才只是给埃罗芒阿老师看小裤裤而已！”
　　明明是很劲爆的话语，却让山田妖精用一种理所当然的语调说出来。
　　就算她这样说确实勉强解开他的了误会，但无论怎么看，她的变态值也没有半点降低的样子！
　　不，甚至可以说，她这理所当然的样子，让她的属性列表中的变态值再次飙升了许多。
　　“你这家伙到底给我妹妹看了些什么东西啊？不要用你那污秽的思想污染我可爱的妹妹啊！”
　　虽然这样说，但叶征明显有些底气不足，毕竟作为多年的合作伙伴，可以说，他应该是最了解纱雾绘画风格的人之一了！
　　如果说这样的妹妹其实纯洁如同一朵什么都不懂的小白花，他第一个表示不相信！
　　“什么吗！明明我只是请求妹妹，问她为了纪念我们的相识，能不能画一张‘我的小说里登场的女主角的Ｈ的插画’作为纪念而已么！”
　　为什么还是这种轻描淡写的语气？叶征简直就要心态爆炸，到底是怎么样的三观，让她能够这样心安理得地让一个12岁的小萝莉给她画18 禁的插画啊！
　　“然后，埃罗芒阿老师就说：‘给我看小裤裤的话就给你画’！”
　　不知道是不是他的错觉，叶征感觉山田妖精说到这里的时候似乎有些羞涩的样子，一定是他的错觉吧，一定是的！
　　叶征无力地瘫在沙发上，双目无神地游离地，即使天花板上什么也没有，但那似乎完全吸引了他的目光。
　　“纱雾？”
　　虽然已经接受这个残酷的事实了，但叶征还是想听听自己妹妹的说法，他直接用本名对着笔记本叫着。
　　“因，因为……”
　　“人家想看小裤裤嘛……”
　　有些扭捏的样子，像极了一向容易害羞的纱雾的语气，但为什么从她嘴里说出来的竟然是这样的理由？
　　又是一个轻描淡写地说着仿佛是一种理所当然的变态爱好的人！
　　他怎么从来就不知道，她竟然是这样的妹妹！
　　笔记本电脑的屏幕上，纱雾依旧是那熟悉的衣着，穿着风衣，戴着面具，活脱脱的一个可疑人物。
　　不知道为什么，看着“梅露露”的面具，叶征就想到某个同样喜欢梅露露，同时却疯狂沉迷于妹系工口游戏金发少女……
　　某种意义上，纱雾似乎更加危险，至少她只是喜欢游戏里的角色，而纱雾却想在现实中看别人的胖次！
　　纱雾嘴里那完全是犯罪者的发言，似乎即使哪一天她因为猥亵女生被抓进警察局，她依旧会用这样的语气说服警察叔叔，然后什么事都没有地从警察局出来！
　　【到底是哪来的迷之自信啊！】
　　叶征揉了揉发涨的大脑，虽然只是短短的几句对话，但已经对他造成了足够的伤害！
　　如果不是看到了琉璃――羞红了脸，正瑟瑟发抖，抱头蹲防！
　　叶征觉得如果不是琉璃此时被吓坏了的表现，自己的三观可能就被这两个比他小的女生重新塑造了！
　　【看一看，错的不是这个世界，才不是所有的初中女生都有奇怪的工口爱好的！是吧，可爱的琉璃酱明显就是一个正常啊！】
　　【一抹多插画家什么的，美少女轻小说作家什么的……】
　　【对了！错的不是可爱的纱雾啊！错的是这个要完的轻小说业界，都是业界的错，和可爱的纱雾一点关系都没有！】、
　　……
　　作者留言：
　　ps：发现一个很严重的bug！
　　这一卷的名字是“咸鱼的假期生活怎么能不怠惰”结果都已经发了80章，快17万字了，男主还没放暑假！？？？
　　（然后，我翻过笔记了，目前为止是故事开始的第三个周日，第一周线下聚会，第二周雪乃事件以及逗猫，以上是第一卷，现在是周日，也就是说第二卷到现在17万字还没把一周7天发生的事写完！）
　　所以说，我把卷名称改了，反正也没人注意到，也就是说，本来这一卷应该包括放假前跟暑假的，结果单单放假前这半个月就写了一卷？
　　所以说，第二卷变成“咸鱼假期前的生活怎么能不怠惰”下一卷才是“咸鱼的暑假生活真的很怠惰”！
　　然后，我能在现实寒假前让男主过上暑假生活吗？我也挺好奇的！
　　事实证明，大纲虽然没撕，但显然长了许多……
　　大概是，本来预计是路飞体型的男主，被写成白胡子体格了？想想似乎也挺不错的……


第185章：五更琉璃：“蓝瘦，香菇。”
　　“前，前辈…你没事吧？”
　　看着似乎失去了所有梦想变成咸鱼态的叶征，除了一开始想阻止他进屋，其他时间里一直在努力降低自己存在感的五更琉璃也有些慌了！
　　事实上，即使一直到了现在，她也还没有完全理清今天这到底是什么情况？
　　我，五更琉璃，明明就只是想在这样一个晴朗的假期和前辈来一场不算是约会的约会而已，为什么要这样为难我！？
　　大脑已经有些错乱的她依稀记得，因为周五的刺激，已经准备更加主动出击的她敲响了前辈家的大门。
　　【笨蛋前辈那么宅，假期肯定是会待在家里的！】
　　【前辈家里就只有他和绝对不会走出房间门的妹妹，所以今天一定会是两个人独处的时光！】
　　【虽然场景是在家里有些不协调，但自己跟前辈两个人的约会时间，想想就有点小激动呢！】
　　……
　　怀揣着种种想法，五更琉璃，犹如戏台上的老将军一样，浑身插满了旗子走上了自己选定的舞台！
　　是的，她将隔壁的住宅选做自己主动攻略邻家男孩的舞台，在这个晴朗假期的早上，雄赳赳气昂昂地背负着一大把旗子敲响了叶征的家门！
　　她，五更琉璃，信心满满！
　　然而，事实证明，五更琉璃的感情道路永远都是那样坎坷，给她开门的并不是她日思夜想的人。
　　Flag理论证明，所有你计划中信心十足的事情，现实里都是相反存在的！
　　事实上，叶征并不在家里，虽然只是暂时外出买东西，但不可否认的是，她确实和他完美地错过了！
　　事实上，叶征的家中并不仅仅只有他和他妹妹两人，至少还有一个给她开门的金发少女，今天也不会是她和他的独处时光！
　　事实上，她的约会计划在一开始就夭折了，在她见到他之前，就已经被这个看起来活力满分的金发少女粉碎了！
　　【谁说金发多败犬的！明明我是黑发的，明明我怎么也更接近猫属性的……为什么……】
　　在被山田妖精什么都没问就拉进屋里的五更琉璃陷入一种怀疑人生的模式。
　　【所以败犬的正确颜色应该是黑色的吗？其实黑猫已经取代‘金毛败犬’这个词了吗？】
　　“请喝茶！”
　　山田妖精完全没有初次拜访的拘谨，甚至莫名其妙地就扮演了一个“主人”的角色。
　　事实上，她跟埃罗芒阿老师本来就正好出于一种势均力敌的状态，通过几次的对战游戏，两人都发现彼此的水平其实都差不多。
　　虽然叶征在走之前已经帮她们准备好茶点了，但妖精仍旧在中场休息的时候自己动手了。
　　当然，这其中有多少原因是为了以此为借口骗小女孩打开房门就不清楚了！
　　反正，当她提出要给楼上那个戴着面具的少女添加热茶，却被提严词拒绝时那显而易见的失望说明了许多。
　　“伊尔芙酱，是…是谁来了？”
　　明明只是视频对话而已，纱雾却依旧怕生得躲起来，显示在电脑屏幕上是团成一团的被窝，那微微抖动的样子不难猜测其中藏着一只可爱的小萝莉！
　　“咦，对哦，话说你是谁来着？”
　　山田妖精后知后觉的，明明是一个陌生人，为什么自己就这样把她放进只有两个柔弱可爱美少女的家里呢？
　　一定是因为这不是在自己的宫殿里！妖精给自己找了一个看似合理的借口。
　　“黑…黑猫……”
　　几乎是微不可闻的声音，让山田妖精有些怀疑视频中的那团被子下是不是还有人，眼前的或许是没有借助麦克风说话的埃罗芒阿老师？
　　“不…不是，我是隔壁家的五更琉璃…”
　　正徘徊在“金毛败犬”以及“黑猫”二者关系的五更琉璃一开始没注意到金发赢家的询问，反应过来时已经习惯性地把平时的称呼说出口。
　　“黑猫？琉璃？哦，是邻居啊！”
　　“是你家的邻居哟，妹妹酱！”
　　“隔壁的偷腥猫！”
　　电脑画面一阵晃动，似乎是纱雾从被子里直接蹿出抓住了笔记本的边缘。
　　“蛤？好像是叫黑猫？不是偷腥猫啊！妹妹酱你听错了！”
　　山田妖精理所当然的说着让琉璃大受打击的话语！
　　纱雾此时的注意力都被五更琉璃所吸引，完全忘记了要去纠正山田妖精对她的称呼问题，明明刚刚两人一边玩对战游戏一边还要就这个问题争执不休。
　　在纱雾的心里，叶征早就不仅仅被她当作哥哥，还被她视为未来的恋人！
　　很显然，在五更琉璃这个对自己哥哥心怀不轨、妄图相当自己嫂子的偷腥猫面前，山田妖精对自己的称呼只是一件微不足道的小事而已！
　　【邻居】【妹妹酱】【伊尔芙酱】【偷腥猫】……
　　五更琉璃的脑海里已经完全没有其他的想法了，她的全部心神都被短短几句话透露出来的信心惊呆了！
　　【我只是邻居？前辈的妹妹称呼她伊尔芙酱，却喊我偷腥猫？她称呼前辈的妹妹妹妹酱……】
　　五更琉璃完全误会了叶征和山田妖精的关系，呆愣的表情配上她眼角的泪痣，似乎更显得凄凉。
　　【哪有什么金毛败犬！明明就是黄毛！呜呜呜…我才不是什么黑猫，明明就是绿猫……】
　　期望有多大，绝望就有多深沉，虽然还没有见到叶征，也没有得到确认，但五更琉璃却已经脑补了一个悲伤的大结局――
　　自己只是邻居，而且还是偷腥猫，而眼前的少女是得到叶征以及他妹妹都承认了的“前辈的女朋友”！
　　【好想哭，不行，要忍住！不能哭！】
　　五更琉璃收敛心神，强忍着心中的悲苦，想要装作若无其事的样子，然后赶紧回家！
　　“妹妹酱，你知道她怎么了吗？”
　　虽然看起来总是神经大条的样子，但山田妖精实际上是一个心思细腻的女孩，她明显感受到了面前少女的异常，甚至在刚刚的一瞬间，她感觉到了一种枯萎树木般的死寂。
　　“不要这样喊我！我才不会是你的妹妹酱！绝对不会是！”
　　或许是五更琉璃的出现，纱雾明显才察觉到了从一开始就觉得奇怪的地方――
　　似乎，偷腥猫的数量，增加了！


第186章：因为，三角形最具稳定性
　　和泉纱雾，坚定地反驳了山田妖精对她的称呼，仿佛一丝的曙光，却是充满着生命气息地照耀了五更琉璃的内心世界，她那已经僵硬腐朽的大脑，似乎轻而易举地就被她那样一句话滋润了！
　　【那一刻，正在坠落地狱的我，仿佛再一次回归到了天堂的路上，如果我这样阴暗的我也能归入天堂的话。――?千~の堕天}\猫?语。】
　　“有什么关系嘛！妹妹酱多好听，埃罗芒阿老师的话多生分啊！”
　　山田妖精撇撇嘴，眼珠转动了一下说到，虽然戴着面具，但她总感觉屏幕对面的目光是带着审视的滋味，让她有些不太敢像之前那样直视。
　　“我…我才不认识叫那种名字的人……”
　　“不，不对，请务必喊我…喊我，埃罗芒阿老师！”
　　看得出来，纱雾做出这样决定的心情十分纠结，甚至可能已经快被自己内心的羞耻玩坏了，但在犹豫片刻后就坚定下来了。
　　【别以为能够欺骗我，山田妖精老师！你果然也是窥视我哥哥的偷腥猫！】
　　因为面具的遮挡，山田妖精并看不到埃罗芒阿老师有些咬牙切齿的样子，但她却完全感觉到她的决心了！
　　【明明就差一点的！差一点就造成既定事实了！称呼埃罗芒阿老师‘妹妹酱’什么的，从各种意义上都是那么让人心动啊！啊！啊！！】
　　“哼，埃罗芒阿老师就埃罗芒阿老师吧！”
　　妖精冷哼一声，并没有再继续坚持，而是把注意力放回从进来就一直处于呆愣状态的黑发少女身上。
　　“琉璃酱么？你没事吧？看起来似乎不太好的样子？”
　　不得不承认，山田妖精的日常举止某种意义上和她的一些性格完全无法联系上，明明比五更琉璃还要小一点，却表现得像是一个善解人意的大姐姐似的。
　　“不，我很好，没有比现在更好的时候了！”
　　难得一见的，五更琉璃有着这样爽朗的笑容，即使是和叶征待在一起的时候，她也从来没有露出过这样的笑容。
　　那些时候，即使同样有着发自内心的喜悦，却也只是明媚的笑容，而非如此爽朗，那是从来不存在于她人设之中的笑脸！
　　“真是个奇怪的人”
　　山田妖精心里嘀咕道，但却没有多说什么，虽然她看起来像是一个善于交流的“现充”，但实际上却是那种没有什么朋友的宅女。
　　不同于一直憧憬的埃罗芒阿老师，以及因为各种各样的意外熟悉了的叶征，这个名为五更琉璃的女生，毕竟只是第一次见面的陌生人。
　　即使同样身着哥特萝莉服，即使在她身上有种莫名的熟悉感，但她还是无法像单独面对埃罗芒阿老师那样轻松。
　　【两只不要脸的偷腥猫！】
　　在电脑对面旁观的纱雾早已看穿了一切，她终于察觉到了，和山田妖精见到后就一直存在着别扭感！
　　【绝对不会错的！那是属于偷腥猫的气味，是想跟我抢夺哥哥的偷腥猫！绝对，绝对不会把哥哥让给你们的！】
　　虽然因为自身的羞涩以及性格的差异，两人的交谈从一开始就被山田妖精带动着节奏，导致她只是感觉有些别扭却没有过于在意。
　　【没想到吧，偷腥猫不止一只！】
　　面具下的纱雾露出一副愉悦的笑容，此时的她突然有些庆幸，幸好哥哥在外面招惹来的女生不止一个，否则她可能真的就被牵着鼻子走了！
　　【哼！我，和泉纱雾，才会是最终的赢家！即使是花心的哥哥，也不会让给你们的！】
　　三个少女各怀心事，让房间里意外的安静了下来，沉默的气氛当然不会热烈，却意外的谁都没有尴尬的感觉。
　　或许，三角形，真的很稳定。
　　…… ……
　　叶征其实只是一时有些难以接受自己可爱的妹妹竟然还有这样怪异的癖好而已，或许是已经和“埃罗芒阿老师”已经合作了三年的原因。
　　毕竟，在他把“恶心的肥宅欧吉桑”跟“羞涩可爱的一抹多”联系在一起时，心里就已经有了一丝不好的预感。
　　只是没想到，现实往往比他的心理预期还要残酷得多！
　　“我没事，琉璃，我觉得还是你来说吧…”
　　叶征是根本无法质疑自己可爱的妹妹的，而继续跟山田妖精对话的话，他已经有些担心自己的大脑能否承受对方独特的三观了。
　　果然，现在这种情况，还是琉璃酱最靠得住的吧！
　　虽然不清楚为什么五更琉璃会出现在自己家里，但他此时却有些庆幸她正好在自己家里了。
　　虽然没有说出来，但叶征眼中的信任显然让她很是受用，尽管之前的她也曾后悔为什么会有这样一个莫名其妙的假期早晨，但现在的她，对此万分满意。
　　赞美意外！
　　“早上，我像往常一样，想着过来和前辈一起聊天，不过前辈似乎不在的样子，是山田小姐给我开的门。”
　　五更琉璃轻声说道，这是她正常的语调，虽然声音小，却完全不是之前那仿佛跟纱雾一样让人完全听不到的音量。
　　“因为前辈那时候不在，所以我就和山田小姐还有纱雾酱一起玩对战游戏了……”
　　五更琉璃说到这里时，嘴角不可避免的扬起了来，她当然略过了自己一开始那“丢人”的心理活动，甚至现在回想起来不仅仅觉得羞耻，还有一点愧疚的感觉――怎么可以轻易产生放弃的想法呢？
　　笨蛋前辈怎么看都是交不到女朋友的，所以只能由我来守护前辈的下半身（生？）！
　　情敌什么的，都是假的，前辈的女朋友，一定是名现世名为五更琉璃的?千~の堕天}\猫?！绝对！
　　“然后…玩游戏聊天的时候……”
　　在叶征眼中，五更琉璃说到这里时不仅变得有些结巴，而且她的脸正在以肉眼可见的速度变红着。
　　这种种迹象表明，即使已经过去一段时间了，但接下来的话语对一向羞涩的她来说依旧有着过于强大的冲击力！
　　其实已经不用再说什么了，去除山田妖精的话里那些“毁三观”的想法，叶征已经能够大致猜到她们都发生了什么事。
　　他正想开口时，五更琉璃却已经说话了。
　　作者留言：
　　ps：每天追更的应该有100人出头，不到200人，每天的吐槽，0到10条，几乎都是个位数的……这么单机，恐怕即使是机器人都想摸鱼了……


第187章：纱雾：我要画裸女给哥哥看！
　　五更琉璃，拥有着所有作家都渴望着的天赋才能――超快的手速！
　　无论是她撰写的那厚如板砖的同人作品设定书，还是她每小时能够以六千位字节（Kb）速度写程序的速度。
　　但那些并不是她手速的天赋表现，无论是写小说还是编程序，她都存在着各种不足的地方，唯有游戏，唯有在游戏上，她的天赋体现得淋漓尽致。
　　虽然从外表上看只是一只可口的小萝莉，而且运动神经也低得可怜，连最简单的体前屈都做不到，她那超级僵硬的身体，如果往前弯腰的话，手不但没办法碰到地面而且还会不停地发抖……
　　不得不说，谁也无法想象，在这样娇弱的身躯下，却隐藏着惊人的动态视力和反射神经，配合上她超快的手速――五更琉璃，拥有着有如神技般的游戏技巧。
　　当山田妖精为了打破三人间的沉寂气氛而提议继续玩游戏时，就已经预告了她灰暗时光的到来。
　　更别说，此时的她，正是经历由大悲转变为大喜的心态骤变，正处于一种斗志昂扬的状态。
　　无论是因为强烈信心的回复，还是出于女性天生对出现在喜欢的男生身边女生的打击心理，她，五更琉璃，都将花式吊打眼前的金发少女！
　　【我，五更琉璃，是时候证明自古金毛出败犬了！】
　　…… ……
　　当然，五更琉璃并没有把事情的真相就这样直接的说出来！
　　而“高傲”山田妖精大小为了保全自己的面子，当然不会纠正她的说法。
　　实际上，五更琉璃，只是想在游戏上把“黄毛”打击到心灰意冷，让她在“前辈争夺战”中对自己产生心理阴影，信心满满的她完全没有考虑自己的“阴险”想法是否会让游戏公司损失一个忠实玩家。
　　省略了自己在游戏上残虐地将山田妖精打击了无数次的细节，五更琉璃清楚地将叶征想知道的过程说了出来。
　　让他失望的是，五更琉璃所说的和山田妖精的话并没有什么差别，可以肯定的是，罪魁祸首确实就是自己可爱的妹妹――和泉纱雾！
　　不，错的是这个世界，是这个无药可救的业界！
　　叶征揉了揉眉头，一时之间根本不知道该说些什么，难道还要说：“对不起，是我太大惊小怪了，你们继续，随便露……”
　　果然，让山田妖精进到自己的家里从一开始就是个错误吗？不然至少还可以假装完全不知道纱雾的特殊癖好，现在到底该说些什么？
　　因为叶征的沉默，屋子里另外三个女生此时也一言不发，即使是最跳脱的山田妖精，似乎也还因为太过害羞而什么都没说！
　　“前辈，你没事吧？”
　　五更琉璃走上前，伸出右手挡在叶征双眼与天花板之间，晃了晃，似乎是在试探他是否惊吓过度昏迷了！
　　“我没事，琉璃你不用担心，让你见笑了，今天……”
　　虽然已经不像一条咸鱼那样瘫着，但叶征仍旧不知道该怎么开口，刚刚那个话题无论是开启还是结束都太过诡异了。
　　“我没事的，区区的凡人，怎么可能吓到身为堕天圣黑猫的我，哈哈，哈哈哈……”
　　尽管她在努力地掩饰，但这僵硬的笑容反而暴露了许多！
　　叶征甚至能够想象出来，在听到纱雾的要求时，她的脸色迅速涨红，然后蹲在角落瑟瑟发抖，维持着抱头蹲防的姿势一直到他回来……
　　“最开始见到山田妖精老师的时候，就觉得这身衣服好厉害，到底会穿着怎样可爱的内衣呢，非常的在意……”
　　似乎是不想让哥哥继续跟偷腥猫两人忘我的说话，纱雾那通过变声器后别扭的声音从电脑麦克风中传了出来。
　　叶征一愣，明显没想到妹妹竟然还要继续这个话题，而且，这种色老头的台词一般的话语到底是闹哪样。
　　“看见可爱的女孩子，然后就会变得无论如何都想要看裙子里面的小裤裤什么的，这是作为一个插画家根本没法抗拒的事啊！”
　　“插画家的话，大家都是这样的！”
　　显而易见，纱雾的三观完全扭曲了，叶征再次被自己妹妹这危险的发言惊呆了！
　　到底是我孤陋寡闻，还是现在的业界真的堕落成这样了，真的所有的插画家都是变态吗？
　　“没错，没错！作为插画的报酬，埃罗芒阿老师让我摆出了那样羞耻的姿势，而且具体的摆法都是埃罗芒阿老师指定的！请你千万一定不要搞错了！”
　　山田妖精此时也恢复了过来，红透的脸已经再次变回正常的样子，话语中理所当然地把自己一方摆着合理合法的一方，仿佛刚刚叶征的表现让她们遭受到了巨大的委屈！
　　眼见纱雾跟妖精两人目光交汇，仿佛相逢恨晚的人生知己，叶征知道该说些什么，跟五更琉璃互相看了看对方，两人脸上的错愕是那样的同步。
　　“这样一来，下次再画山田老师的裸体的时候，一定可以画得更好了！”
　　即使已经由变声器改变音调，叶征还是能够听出纱雾话语中的喜悦。
　　【这样就好了吧，和纱雾意外的很合拍的妖精，这样欢欣的妹妹，这不就是自己想要看到的吗…】
　　虽然剧情的发展有些诡异，但同龄的朋友，显然给纱雾带来了不一样的改变，至少这样变得活泼了的妹妹，正是他想看到的。
　　“下次？话说回来，埃罗芒阿老师，你的意思是要画我的全 裸吗？”
　　明明是在质疑的样子，但不知为何，叶征却看出她神情中的欣喜与向往。
　　山田妖精，果然是一个对自己的全 裸有一种无可救药的迷恋与执着啊！
　　五更琉璃似乎也发现了，无论是插画师还是轻小说作家，似乎这个业界真的很有问题，或许她已经开始怀疑，其实自己三年来投稿一直没有通过是一件好事了呢？
　　“恩，要画哟，还要让哥哥看呢”
　　叶征刚刚平复的心情再次因为纱雾的话起了惊涛骇浪！
　　【为什么突然提到了我？我在哪里？发生了什么？】
　　作者留言：
　　ps：下午又睡过了，本来准备把实习报告搞定晚上码字的，今天不知道还有没有时间码字。。r(st)q


第188章：这真的是个误会！
　　【其实，不止粉红的切开都是黑的，银白切开也是黑的吧!】
　　【我的妹妹，和泉纱雾，一定也是有腹黑的一面的吧！】
　　纱雾不知道什么时候把变声器拿掉了，于是乎，少女那柔弱的语气，让在场的人都不由自主地脑补出了一副“变态哥哥逼迫可爱的萝莉妹妹画本子给他看（某L开头的字？）”！
　　山田妖精用一副鄙视加害羞的眼神盯着他，仿佛是再一次认识了他！
　　原本因为妖精与纱雾两人谈论内裤话题而不自觉地靠近他的五更琉璃，在听到纱雾轻柔的萝莉音后，僵硬了一下，偷偷地朝后迈了一步，然后好像想起了什么，又向前走了半步。
　　虽然，她手的姿势怎么看都像是随时要回到“抱头蹲防”的样子，而脸上却是不知道惊喜还是惊恐的表情。
　　“征宗，你，太差劲了！？”
　　为什么山田妖精说话的语气反而有种鼓励与赞赏的样子？
　　或许，如果绘画对象不是她自己的话，崇尚全 裸的她可能就是另一种赞美共同观点的语调了！
　　“误会啊！绝对是误会！纱雾……你……”
　　“你能不能别说这宗容易引起误会的发言吗？我什么时候看过你画的那种图了？刚才的说法听上去简直就像是……
　　就像是我拜托妹妹去画认识的女生的裸体来看的样子一样！”
　　叶征有些头疼，偏偏对象是自己的妹妹，如果换成山田妖精，他肯定不是这样和她说话，而是再次让她体验脱离地球表面的感觉！
　　奈何，尽管此时的纱雾依旧是梅露露的面具，但只要想到面具下是自己可爱的妹妹，连说话的语气都尽量放轻缓了许多……
　　“虽然还没有过，反正我要哥哥看哥哥也一定会听话看的……”
　　“山田妖精老师，哥哥是最差劲的变态，到现在才察觉吗？伊尔芙酱，还有隔壁的偷……还有琉璃酱，要离哥哥这个大变态远一点！”
　　虽然只是小声嘀咕，但在麦克风下前一句话还是能够让人听到的啊！
　　听到妹妹这样的自言自语，叶征怎么可能猜不出来这个大醋坛子肯定又打翻了。
　　或许她很享受和同龄的两个少女一起玩游戏的氛围，但却不想看到自己跟其他女生关系亲近的样子。
　　不得不说，“宫斗”似乎是女性与生俱来的天赋，即使是纱雾这样的超级家里蹲！
　　明明什么迹象都没有，就不惜以抹黑自己哥哥的行为来杜绝其他女生跟自己的亲密来往吗？
　　“你呀！”
　　叶征无奈地笑道，虽然被污蔑成“最差劲的大变态！”，但叶征并没有感到“愤怒”这种情绪！
　　这当然只是因为“污蔑”自己的人是喜欢的妹妹，更何况她是因为对自己跟其他两个女生关系的误会，这样明显的吃醋表现，让他怎么能生气起来？
　　“没关系的，我相信前辈不是那样的人……即使，即使，前辈的话，可以的……”
　　五更琉璃抿了抿嘴，或许带着一丝的微笑，却恨不给纱雾面子地选择了相信叶征，尽管说话的声音越来越小，尽管“即使”后面说了什么已经微不可闻了。
　　但是，即使隔着电脑屏幕，即使还有一个面具的阻挡，叶征似乎也能猜出来，此时的纱雾脸上肯定布满了名为不开心的小情绪。
　　似乎，琉璃这样的信任反而会让她的误会加深许多啊！
　　“纱雾，你呀……快给我想办法解释这个误会啊！虽然琉璃的信任让我很开心，但我唯独不想被妖精说我是个Ｈ的变态什么的！”
　　虽然看起来很像是在生气的样子，但任谁都能感受到他对她的宠溺！
　　五更琉璃对此并没有什么反应，也没有多想什么，毕竟她早就知道了――他是一个不折不扣的妹控，而且是已经到了无可救药的那种程度。
　　作为超级妹控的哥哥，即使再怎么宠溺妹妹，也不会有什么奇怪的样子，想想自己以后会变成她的嫂子，而他也会这样宠溺自己，五更琉璃就忍不住感觉整个身体都在欢欣喜悦！
　　【再怎么宠溺也没关系，反正是妹妹嘛，作为嫂子的我根本用不着嫉妒！】――五更琉璃，无时无刻都在立flag！
　　不同于五更琉璃面带微笑，内心毫无波动的样子，山田妖精却长大了嘴，右手指着叶征惊讶叫道：
　　“诶？你这什么意思？难道说你喜欢我吗？”
　　“不，我只是不想被一个喜欢全 裸的变态误会成变态而已！”
　　叶征内心毫无波动，甚至还有些想笑，山田妖精到底是用哪一根筋得出了自己喜欢她的错觉？
　　山田妖精，不仅是一个喜欢全 裸弹钢琴的变态，而且还是一个自我意识过剩到极致的自恋狂！
　　无论是昨天明明想邀请自己参观她家却偏偏说是自己想要参观，还是今天误会自己喜欢她，这样自恋的少女，大概是没救了！
　　【或许，参照昨天的情况，其实是她喜欢自己，所以偏偏说自己喜欢她？】
　　不存在的！不可能的！
　　叶征在心里给这个选项打了一个个巨大而鲜红的“X”，山田妖精喜欢上自己什么的，怎么可能？绝对不存在这种选项的！
　　所以，她得到的只会是叶征的残忍拒绝！不带一丝犹豫的那种！
　　“其实是真的喜欢对吧？你想要和我这个高贵的天才美少女作家大人结婚对吧？真是不坦率呢？呐，征宗，没想到你是这样的叶征！”
　　山田妖精一副自我感觉良好的样子，甚至可能还有一点脸红娇羞，但他觉得那一定是错觉，同样是错觉的，可能还有五更琉璃听到自己话前后表情的变化。
　　“不，快醒醒！妖精你该从毫无根据的妄想中醒过来了！你的演技实在太过浮夸了！”
　　那一瞬间，五更琉璃本来微笑着的面容，似乎笑得嘴角都嘴角咧到耳朵根子去了？
　　一定是错觉！否则简直是太鬼畜了吧！一定是错觉吧！
　　叶征眼角微微抽搐，明明就是三个十三四岁的小萝莉，让他对她们之间的关系有种奇怪的错觉？
　　“我可不能当作没听到啊！竟然都……”
　　作者留言：
　　ps：间贴说想不咸鱼需要又推荐位，事实真相是咸鱼每周都有推荐，需要用放大镜耐心找很久的疙瘩角落里的那种


第189章：禁忌之词！
　　“我可不能当作什么没听到啊！竟然都已经到了‘结婚’这种地步了！”
　　……
　　“尼桑，baka！轻小说男主角！……”
　　……
　　很显然，无论妖精所说的是否属实，这样几乎可以算是赤裸裸的“调情”显然戳中了纱雾的逆鳞，明明说过最喜欢自己了，竟然还想跟其她女生结婚，不可原谅！
　　即使叶征已经冷漠地要求山田妖精回归现实，但再次陷入自己臆想世界中的她显然听不进去他说的话，而且纱雾也不会相信他此时的遮掩！
　　同样是中二病的五更琉璃对这样的画面再熟悉不过了，那简直和她每天进行“仪式”时的状态毫无区别，虽然此时的她并没有说些什么，但却再次认定这只金毛确实是自己的竞争对手！
　　面对这样根本算不上是“修罗场”的恋爱喜剧，叶征也感觉有些头疼，他担心的并不是纱雾的误会，对于可爱的一抹多，他相信只要用自己的摸头杀+轻声解释，一切都能解释清楚的。
　　让他感到头疼的是山田妖精的妄想，中二病患者在其他方面是什么情况他不清楚，但是，“给自己设置一个设定，并一直坚信而且按照这个设定演绎着！”可是每一个中二病共有的技能啊！
　　如果山田妖精给自己一个“叶征喜欢我，而且想跟我结婚！”的设定，他已经能够预想到接下来接连不断的来自这个名为山田妖精少女的麻烦了！
　　就如同那个时不时到侍奉部纠缠的中二胖子材木座！而且，和材木座不同的是，山田妖精纠缠的对象只会是自己一个人，可以预知的画面，一定是让他头疼的麻烦不断！
　　这种状况下，唯一让叶征感到欣喜的是纱雾“骂”自己的话语，叶征虽然是一个妹控，但绝不是一个抖M，之所以被骂还感到欣喜，是因为他发现妹妹并非无可救药！
　　虽然今天的纱雾画风、性格完全就像是一个色老头，但至少她骂人的词汇似乎是如此匮乏的样子，甚至还有“轻小说男主”这样难以言状的词。
　　由此可见，自己的妹妹的思想或许没有一般12岁小萝莉那样纯洁了，但至少还可以拯救一下！
　　三个女人一台戏，即使是勉强能够称作少女的三只萝莉，更何况其中还包含两个中二病，虽然琉璃今天不知道为什么似乎有些文静？
　　叶征并没有发现，刚刚纱雾情绪最激动时，房间里不仅有着她通过麦克风传出的声音，还有一个低沉的话语。
　　…… ……
　　平冢静感到十分闹心！
　　【“结婚”！？这是一个多么邪恶的禁忌词语啊！】
　　想想自己都已经这个年纪了，却从来没（不）有（敢）去想这种事，这几个明显才十几岁，根本就是未成年的孩子，竟然都已经发展到了谈婚论嫁的程度了！
　　【多么令人羡慕！啊呸，多么让人惋惜、痛恨的现实啊！】
　　【学生的本职工作难道不应该是好好学习吗？怎么可以谈恋爱！】
　　作为一名富有责任心的老师，我，平冢静，决不允许这种情况的发生！
　　更别说，作为主角之一的人竟然还是叶征！
　　作为他的老师，我绝不能让谈恋爱影响他的学习成绩！
　　作为他的监护人，我决不允许还未成年的他这么早就谈恋爱！
　　即使要谈恋爱，也应该是跟我啊！明明我才是最先的！
　　啊呸，想什么呢！
　　……
　　平冢静双手抓住脑袋，用头顶着玄关的墙壁，就差用力直接撞上去了！
　　或许是顾忌被屋里的人发现自己的存在吧，否则刚刚她就会直接走进去，而不是到了起居室门口又赶紧退了出来，除了一句抱怨没有留下什么。
　　“平冢老师，你在这里干什么？”
　　雪之下雪乃的声音惊醒了正处于魔怔状态的平冢静！
　　“我是谁？我在哪儿？发生了什么？”
　　平冢静眼神黯淡地嘀咕着，这些天来，她甚至怀疑自己是不是精神分裂了，脑海中时不时会有两个不同的自己在进行各种各样的争执！
　　“平冢老师？你没事吧？”
　　雪之下雪乃感觉有些奇怪，明明自己是被硬拉过来的，为什么现在变得好像是自己掌握主动权了？
　　此时的她手里提着好几个超市的袋子，里面装着各种各样的食材。
　　毫无疑问，平冢静有时候是一个十分自我，而且不可理喻的人！
　　雪之下雪乃，今天本来只是很平常地趁着假期出来买东西，却经历一系列莫名其妙的事情，最终变成了现在这样的状况。
　　“嘛，没什么，没什么……”
　　平冢静摆摆手，用一种毫不在意的语气说道，此时的她完全没有之前颓废无力的样子，而是像平常时候那种大大咧咧的感觉。
　　“那么，难道我们就一直在这里站着吗？而且，作为把我拉来‘做客’的您，为什么会丢下客人自己跑了！”
　　雪之下雪乃清冷的声音却透着一丝的无奈，虽然是责问的语气，却没有平常的坚决，或许是因为她很清楚――
　　面前这个人，明明都快三十岁了，很多时候却完全没有这个年纪该有的成熟稳重，而自己的原则，完全无法影响她的行为。
　　“不要在意这种小细节么！明明刚刚还是那样不情不愿的，难道现在你是迫不及待了吗？”
　　平冢静从雪之下雪乃手中拿过大半的袋子，并没有解释她疑问的打算，她也很清楚，雪之下雪乃确实有很强的原则性，但因为自己老师的身份，直接耍赖的话，她也只能是无可奈何。
　　虽然两人的交流并不算特别多，但因为雪之下阳乃的原因，雪之下雪乃在面对平冢静的时候更多的都是这样的结局。
　　“唉。”
　　并没有回应平冢静的调笑，慢了好几步的雪之下雪乃根本不清楚平冢静这种变化的原因，只能叹口气不去探寻。
　　对雪之下雪乃来说，在某种意义上，平冢静的难相处程度比由比滨结衣还要高。
　　“好啦，好啦！我们进去吧，今天似乎会很是热闹呢！”
　　并没有再多说什么，平冢静拉着雪之下雪乃就往起居室走。
　　【反正已经很热闹了，加上一个雪之下雪乃，一定会更有趣的！】
　　似乎，平冢静的嘴角曾经有过那样一瞬间的微微上扬。
　　作者留言：
　　ps：同时出场好几个人好难写啊，总感觉很容易顾此失彼，咸鱼这样的萌新第一次写书还是难以把握啊，关于最近的剧情有什么意见吗？


第190章：雪之下雪乃的改变
　　雪之下雪乃感觉有些后悔，明明只是一个很平常的周末，自己也只是很平常的准备去超市补充一些食材以及生活用品，却没想到这一天会有那么多的波折！
　　将整个身体沉入浴缸，只留下半个头露在空气中，虽然她只是在体力上有所缺陷，精神上并不像身体那样缺少耐力，但她却不得不承认，今天真的有种疲惫的感觉。
　　先是在路上遇到一只可爱的猫咪！
　　无论是有人陪伴的猫咪或是落单的猫咪，如果是这两种情况，都不会影响雪之下雪乃的判断，如果是有人陪伴，雪之下雪乃绝对不会去靠近，如果是落单的猫咪，那么她一定毫不犹豫地就上前去仔细关注。
　　但是，偏偏她看到的猫咪是在叶征的肩膀上！
　　如果换一个人，即使是由比滨结衣，她也不会有一丝不舍地离开，但猫咪的主人却是叶征，一个她的观感十分奇怪的人，不知道为什么，她并不排斥去靠近这只有主人陪伴的猫咪！
　　或许，只是因为他早就知道自己冰冷外表下对猫咪狂热的喜爱！
　　不知不觉中，雪之下雪乃已经跟在叶征后面了，事实上，她原本准备去的是另一个离家更近一些的超市，而不是这个方向上更远一些的那个商场。
　　一切为了可爱无敌的猫咪！――雪之下雪乃如是想。
　　即使因此被那条愚蠢的咸鱼稍微戏弄了一下，抚摸着猫咪柔顺毛发，感受着怀中这有着体温的猫咪，雪之下雪乃十分大度地不去在意他那微妙的目光。
　　完全不知道为什么，自从第一次知道猫咪这种生物的存在，雪之下雪乃就无可救药地迷上了！
　　因为家人不允许养猫，而且自身的性格又实在无法和其他人正常交流，雪之下雪乃虽然一直很喜欢猫咪，却很少有机会跟猫咪亲密接触！
　　对于雪之下雪乃来说，猫咪是那样的可爱，即使只能是每天在电脑上观看视频，那单纯可爱的样子仍旧可以轻松地治愈她的心灵，尤其是在姐姐雪之下阳乃改变之后！
　　对她来说，各方面都无可战胜的姐姐，随时随地都对她造成巨大的压迫感，在这些日子里，观看各种猫咪的生活视频成为了她最好的减压方式。
　　几个月前从家里搬出来时，雪之下雪乃行李箱里最多的是各种储存着猫咪视频的硬盘，电脑的储存空间完全无法容纳她这么多年来的积累，那还是她在每一天的观看、下载中挑选过了，确实舍不得删除的！
　　事实上，雪之下雪乃曾经有无数的机会接触现实中的猫咪，但她始终缺乏勇气！
　　就如同叶征想要表达的，她也早就清楚了的，雪之下雪乃，其实很缺乏主见，尤其是和自己相关的事情，无论是未来的选择，还是其他方面的事情。
　　过去十几年的时间里，雪之下雪之下雪乃做过最富有自己意愿的，而不是因为父母或是姐姐安排的事情，或许就是搬出家来自己独自居住这件事了！
　　在猫咪身上，雪之下雪乃依旧如此，尽管在家时不被允许养猫，而搬出来的公寓也禁止养宠物，但她其实仍旧有无数机会接触到活生生的猫咪，但她并没有那样做。
　　无论是因为什么，她始终犹豫着，或许是担心对猫咪的友好以及美好幻想得不到回应，她宁愿一直不去接触活生生的猫咪，而是在电脑上观看各种经过挑选后的猫咪视频。
　　如果没有开学初的车祸，或许雪之下雪乃依旧没有主见地听从着家里的安排，依旧迷茫而坚定地追逐着姐姐的身影。
　　如果没有侍奉部的建立，没有闯入她日常生活的叶征，没有他自以为是却切切实实打破了她心防的那次委托……
　　雪之下雪乃，似乎变得有些不一样了，这一点，她自己其实很清楚，但她，似乎并不排斥这种改变，就如同她并不排斥和他相处。
　　第一次，雪之下雪乃确确实实地触碰到了，抚摸着毛发柔顺、性格温顺的可爱猫咪！
　　并不是通过视频观看，也不是在现实中静静地观望，或者是在单独一人时隔着一段距离用眼神与声音和猫咪互相“交流”！
　　即使已经过了一段时间，雪之下雪乃依旧你能够回想起怀中抱着猫咪的感觉！
　　今天能够出门，能够遇见那条咸鱼，真的是太棒了！
　　尽管在他那次用猫咪的声音把半睡半醒的自己“惊”醒时，她就已经知道他养了一只猫，但她却从来没想过会有一天她能够亲手触碰，这样巧合下的遇见，她发现她一点都不抵触，包括在他面前展现喜欢猫咪的真实自我。
　　一切，都是因为可爱迷人的猫咪！
　　无论是咸鱼君的戏弄，还是意外遇到了姐姐雪之下阳乃，又或是被平冢老师硬拉着一起逛商场！
　　即使是在逛完商场后，热情不减的平冢老师，一定要拉着自己到叶征的家中，只是为了证明她并不是对生活常识一无所知！
　　事实上，雪之下雪乃对于这种事情毫不在意，即使平冢老师似乎因为随意转移话题的理由而丢了面子，想要以自己“教导”出了家政满分的叶征来挽回作为老师的尊严。
　　清楚平冢静有时候甚至比小孩子还孩子气的雪之下雪乃对此并不在意，也压根不想去见证那条咸鱼的厨艺什么的。
　　然而，几乎从头到尾窥视到雪之下雪乃逗猫一幕的平冢静，却用了她完全无法拒绝的理由来诱惑她――咸鱼家的猫！
　　只要有猫咪就好了！一只她并不会抗拒，而且似乎很亲近她的猫咪，能够有这样猫咪的陪伴，雪之下雪乃感觉全部的身心都会被占据的！
　　为什么平冢老师在进屋后似乎有一些异常的情绪和表现？
　　为什么那条咸鱼家里为什么有那么多小女生？
　　……
　　除了猫咪，其他的事情对于雪之下雪乃来说都不是什么重要的事情，除了一开始稍微有些惊讶以外，在看到猫咪的那一刻，雪之下雪乃全部的注意力就已经被吸引了！
　　她完全没注意到，平冢老师看到她目光始终没有离开那只狸花猫时，整张脸都是阴沉的！
　　作者留言：
　　ps：今天开始上课了，下午那一章可能会晚，不过应该不会，虽然没存稿得下课后再码


第191章：平冢静：画通り？――NO！
　　叶征到现在也还没明白过来今天到底是什么情况，为什么平时基本只有自己一个人吃饭的餐厅会这样拥挤？
　　平冢静偶尔确实留在这里吃饭，但其他几人是怎么回事？
　　一大早就来拜访的山田妖精倒是没什么，琉璃为什么也端坐着？难道不用回家给两个妹妹准备午饭吗？就不怕可爱的妹妹们饿死在家里吗？
　　还有在厨房里忙碌的雪之下雪乃？为什么雪之下雪乃会来他家里来做饭？而且还莫名其妙地要和自己比试料理？
　　看着坐在沙发上喝闷酒的平冢静，叶征完全没有勇气在这个时候去问清现在的情况！
　　静可爱虽然没有化身静可怕，但她此时的状态毫无疑问表明了她现在的心情似乎有些不愉快！
　　平冢静怎么可能心情愉悦啊！
　　看看她这两天遇到都是些什么事？
　　昨天开车到东京兜风，结果呢？看到叶征送一个她不知道的亚麻色头发女生回家！
　　今天逛商场，却发现叶征竟然不声不响地跟雪之下雪乃关系好到能够一起在假日逛商场的程度了！
　　为了转移话题，也想探测一下两人之间的关系究竟到了什么程度，她好（瞎）不（打）容（误）易（撞）将雪之下雪乃拐到叶征家里来。
　　结果呢？他竟然在跟一个她不知道的金发少女谈婚论嫁了！这是什么情况？屋里还有隔壁家那个女生，加上他的妹妹，家里的女生都快能凑够一桌麻将了！
　　难道我把雪之下雪乃拐过来是帮你们凑齐“三缺一”吗？
　　你到底有多少异性朋友啊！
　　你到底有还认识多少我不知道的女生啊！
　　看看，看看，亚麻色，银白色，金发，黑发……你这是要集齐七种发色的女生召唤神龙上天吗？
　　为什么自己一个单身这么久的少女监护人，会照顾出这样一个到处拈花惹草的学生？
　　是我平冢静提不起教鞭了，还是你叶征在飘了！？
　　太失败了！平冢静喝着以往总能给自己带来享受到啤酒，心中却充满了苦涩。
　　作为一个体贴的监护人，自己竟然让他到处勾搭女生，失败！
　　作为一位有责任心的老师，自己竟然没能让他全身心投入到学习中，大失败！
　　作为一名fff团超级资深的团员，自己竟然让他误入歧途，甚至有了开后宫的苗头，彻底失败！
　　…… ……
　　结婚，是一种因果律技能，效果是当听到“结婚”这个词时，让平冢静陷入僵直状态，并导致她丧失一切力量、耐力、格斗技，成为战斗力负值的死鱼。
　　然而，平冢静发现自己的对这个词汇的抵抗力正在逐渐加深，尤其是在上周无（故）意看到叶征的笔记本之后。
　　自从看过笔记本后，平冢静腰也不酸了,腿也不痛了,吃嘛嘛香,一口气…呸！
　　平冢静发现，自己即使听到“结婚”这个词，也不会像从前那样丧失一切斗志、毫无抵抗力，反而是会陷入精神错乱的状态，脑海中想起一切对她来说绝对不应该想到的情景！
　　但是，至少她情绪低落得卑微，还能够保留思考的能力！
　　这一点在今天体现得淋漓尽致，虽然她听到黄毛对叶征说到了“结婚”，但却也只是整个人灰白了一会，思维能力并未丢失，在看到雪之下雪乃后，立刻产生了一个绝妙的计划！
　　雪之下雪乃，人如其名，就和雪一样，在同龄人里，她的冰冷让人不敢靠近，因为她的性格冷淡，而且非常毒舌，说话总是带刺，能够轻松地用话语打击得让人自我怀疑。
　　为人正直的雪之下雪乃，无论在她这样有丰富人生阅历的少女看来如何，在同龄人眼中，她一向是正直而又正确的，而且正确得让人毫无反驳余地！
　　这样一个雪之下雪乃，而且还是刚刚跟叶征一起在假期逛商场的雪之下雪乃！
　　就是你了！雪之下！
　　我，平冢静，关门、放雪之下！
　　平冢静用她那稀薄的男女交往关系的知识保证，会在假期一起出门逛商场的两人一定有些什么她不知道的关系！
　　不仅仅是同班同学的，毕竟一个学期过去了，两人完全没有任何交集，两人的认识还是自己一手造成的，想到这里平冢静感觉自己的脑袋似乎有些涨痛，有种给自己来一拳缓解一下的冲动……
　　侍奉部部长与部员的关系？不！绝不会这么单纯的！
　　所以，拐来雪之下雪乃，真是再正确不过的误打误撞了！
　　三缺一迎来雪之下雪乃，欢欢乐乐地打麻将？绝不可能！
　　平冢静在若无其事地回应雪之下雪乃时，内心已经开始偷笑了，期待着雪之下雪乃会用如何的言语打击屋里的女生们，让她们灰头土脸地离开！
　　作为叶征监护人加老师的她即使不喜欢屋里的画面，但怎么也不可能摆出一副“不开心，送客！”的表情。
　　然而，同年龄的雪之下却完全不会有这样的顾虑，更何况她可是那个正直的雪之下雪乃――前脚刚一起逛完商场，后脚你叶征就在家里跟其他女生勾搭上了，怕是以为雪之下雪乃的柴刀不够锋利？
　　即使是外表看起来冷冰冰的雪之下雪乃，陷入恋爱中也肯定和普通乙女小说里面写的没有什么两样!――恋爱知识几乎为零，而且全部来自小说的平冢静信心满满！
　　然而，事情的发展却完全出乎了她的意料！
　　为什么雪之下雪乃走进起居室，看到屋里的情形后只是愣了一下？
　　在平冢静眼里，雪之下雪乃简单地打了声招呼，在厨房里放下手中的袋子，说明这些东西是平冢老师买的，扫视一圈后，就走到猫架前，站着看了一会就安静地撸起了猫？！！！
　　撸猫？
　　雪之下撸猫？
　　说好的捉奸在房呢？
　　说好的毒舌震慑全场呢？
　　平冢静感觉自己一定是拿错剧本或是跑错片场了！
　　明明自己都已经准备好要做出那经典的表情，偷偷在心里喊出“画通り”了！
　　为什么会变成这样？
　　目瞪狗呆（平冢静限定版）.jpg
　　作者留言：
　　ps：不是技术部的锅，我刚刚去拿快递了……


第192章：即使是小姑子
　　一场闹剧因为平冢静和雪之下雪乃的到来而烟消云散。
　　平冢静期待的修罗场也未曾展开，或许正是因为平冢静这个有着监护人身份的“成年人”的到来。
　　虽然山田妖精平时总是表现得一副桀骜不驯的样子，只是在自己的书迷面前天真得就像是个和她年龄相符的小孩子一样。
　　毫无疑问，平冢静绝不会是她那后宫向＆略为卖肉的小说的书迷！
　　但是，山田妖精在她面前既没有维持着三天不打上房揭瓦的熊孩子形象，也没有变回天真无邪的小孩子，相反的，叶征感觉那时候的妖精反而比静可爱更像是一个快三十岁的成年人――
　　表现恬静、温柔，说话稳重、谨慎，但又十分自然而不死板，叶征十分怀疑自己是不是活在梦里？
　　山田妖精竟然还有这宛若大和抚子般的一面！？
　　虽然已经见识过妖精的厨艺，也知道这是一个各种优点与缺点都很突出的女生，却没想到她会有这样女子力爆炸的一面，如果不是他清楚的知道眼前的其实只是一个十四岁的小萝莉，叶征感觉自己可能会不由自主地喊出：“太太，我……”
　　和山田妖精的游刃有余不同，叶征感觉五更琉璃似乎表现得很反常，明明山田妖精才是第一次和静可爱见面，琉璃虽然来往不多，但怎么也算是见过面的，为什么反而不自在呢？
　　并不清楚原因的他并没有开口问些什么，上午因为纱雾邀请妖精来家里而莫名其妙聚齐了一大桌子的人，在一顿午饭后就虎头蛇尾的结束了，最先离开的反而是离得最近的五更琉璃。
　　叶征只是以为她着急回家给妹妹们准备午饭，并没有想太多，完全不知道她在他转身后立刻用一种和她废材运动能力完全不相符的速度跑回了家!
　　…… ……
　　“琉~璃~姐……”X2
　　似曾相识的画面，五更日向和五更珠希两只小萝莉抱在一起，似乎因为饥饿而无力地坐在榻榻米上注视着气喘吁吁的姐姐！
　　“琉璃姐你怎么了？”
　　不同于小妹珠希，人小鬼大五更日向在看到自己姐姐这样脸红气喘的样子，脑海中的污细胞立刻就运转了起来：
　　“难道说？你和姐夫那啥了？真的么？是什么样的感觉啊……”
　　五更日向一蹦一跳的，完全没有之前饿的腿软的样。
　　她绕着五更琉璃走着，不时仔细地打量姐姐，似乎想通过衣服的褶皱来判断两人行为的激烈程度。
　　“看来日向你又忘记了，身为堕天圣黑猫的威严！”
　　“我错了，琉璃姐，我错了……”
　　然而，她的话还没说完，五更琉璃就已经对自己调皮的妹妹发动摸头扣杀技能――、
　　摸了摸头，五指用力扣住，仿佛下一秒就能轻易地把妹妹的头拧爆、灭杀一般。
　　虽然早就体验过好几次来自姐姐“爱的抚摸”，也清楚琉璃姐的力气除了让自己掉些头皮屑外连头发都不会掉一根，但五更日向还是马上就认怂了！
　　虽然她总是喜欢捉弄姐姐，但那并不代表她也很喜欢姐姐的严厉制裁！尽管二者似乎从来都是接连发生的!
　　“真是的，姐夫要是知道琉璃姐你这么凶的话会不喜欢你的啦！”
　　刚刚从五更琉璃手中逃脱的日向并没有吸取教训，整理了一下自己略微散乱的两束头发，嘴上调侃着自己的姐姐。
　　刚刚从自己可爱的幺妹手中接过水的五更琉璃手抖了一下，看向她的眼神似乎是在怀疑五更日向这个妹妹是不是父母从路边捡回来的？
　　为什么同样是妹妹，一个是又熊又污的女孩子，一个是温柔体贴的可爱萝莉呢？
　　“才不会呢！”
　　五更琉璃似乎并没有回答五更日向的问题，事实上，今天她跟他确实没有发生什么，更确切的说，两个根本就没又单独相处的时间。
　　回想起这一上午的经历，五更琉璃突然有种心累的感觉！
　　明明是一个天气晴朗的周日，
　　明明就应该是自己跟前辈两个人的悠闲假期，
　　为什么莫名其妙的变成了一次大聚会啊？
　　说好很宅的笨蛋前辈，为什么不乖乖待在家里啊？
　　说好了绝对不会出门的妹妹，为什么会有朋友来拜访，而且还要看胖次啊？
　　五更琉璃并没有跟叶征说的是，和泉纱雾其实不仅仅想看山田妖精的内裤，而且还想看她自己的。
　　确切的说，在刚看到她时，纱雾妹妹的态度并不友好，五更琉璃对此也早就有了心理准备。
　　毕竟，她曾经注意到，纱雾妹妹躲在楼梯边偷偷窥视自己跟前辈聊天的样子！
　　她也猜到了，纱雾妹妹是因为自己吸引走太多前辈的关爱让她有些吃醋了！
　　为此，五更琉璃并没有紧张，甚至微微有些窃喜，前辈还是很关心我的么，不然怎么会连妹妹都吃醋了呢！
　　（叶征：不是你想的这样子，不过你都主动脑补助攻我有什么办法？）
　　五更琉璃一时没能反应过来的是山田妖精和叶征的关系，但心中的芥蒂在很快就说清的误会下也未曾产生。
　　尽管一开始的美好想法一个都没实现，但五更琉璃对自己依旧信心满满，不同于UMR，新出现的山田妖精，在她看来对她跟叶征的关系毫无影响力。
　　如果只是这样，这个上午也不会让她这样心有余悸！
　　纱雾妹妹对可爱女生内裤的执着完全出乎了她的意料！尤其是自己跟那个山田妖精，一个红白，一个紫黑，两人都是一副哥特萝莉的打扮！
　　在五更琉璃看来，化身色老头的“埃罗芒阿老师”让她有种她要从屏幕里跳出来扒下两人的安全裤的错觉。
　　为了插画，山田妖精不知羞耻的按照埃罗芒阿老师的要求脱下安全裤，提起了裙子。
　　是的，五更琉璃完全无法把这个人跟羞怯的纱雾妹妹联系在一起，宁愿用这个难以启齿的称呼！
　　“谁也不能提起我五更琉璃的裙子，看我的胖次，即使是小姑子！”
　　（琉璃：除非是你哥哥亲手来！）
　　五更琉璃躲在墙角，抱头蹲防，瑟瑟发抖时不断轻声默念的咒语。
　　作者留言：
　　ps：没错，第190章里面雪乃视线的那章里面时间线已经是晚上了，但这两章又回到了中午。
　　你们以为这个从上个月17号开始的周日有那么容易过完吗？
　　我可是要努力一个月写一天的咸鱼啊！
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　别打了，别打了，上一句开玩笑的！
　　给我票票，给我票票就很快进入新的一周！


第193章：小拳拳锤你哟（修）
　　距离最近的五更琉璃，在上次误会雪之下雪乃是一个对她感兴趣的百合后，就对她抱有一种避而远之的心理，因为对百合大佬的畏惧，在吃完一顿迷之和谐的午饭后她就匆匆回家了！
　　（忘了的可以回头去看第38章！）
　　距离最远的山田妖精，明明是一个傲娇的中二萝莉，却偏偏要在大人（平冢静？？？）面前伪装成大和抚子，或许是因为装久了太累，在五更琉璃回家后不久也离开了，她甚至都忘了之前念念不忘的“埃罗芒阿老师的插画”。
　　雪之下雪乃，最晚到来，同时也是最晚离开的，虽然在叶征看来这个猫痴从头到尾就没注意到自己所处地点，如果不是闷闷不乐的静可爱，本着有始有终的原则，带走了（对猫）依依不舍的雪之下雪乃，或许她能一直呆着不走。
　　然而，由始至终，叶征根本没有机会跟他的静可爱说上话！
　　静可爱心情不怎么愉快，这一点叶征看得很清楚，但她究竟因为什么不开心？对此他真的就只有一片茫然了！
　　唯一能够确定的是，静可爱的到来，终结了纱雾跟妖精两人间的情 色交易，呸，明明只是单纯的用胖次换插画的交易，虽然听起来依旧不像是什么正当交易就是了。
　　所以说，最让他头疼的“关于纱雾的本性”问题，因为静可爱的到来莫名其妙的解决了，虽然只是暂时中止，但他至少不用在三个萝莉面前头疼该如何跟妹妹这个“工口老师”交流了。
　　也就是说，他的静可爱真的是他的福星，救他于危急之中！
　　在他头疼时突如其来地就伸出了援手，还是帮完就走的那种，而且还附带厨娘雪之下一只。
　　果然，静可爱最棒了！
　　幸运的是，平冢静并不知道在她离开后叶征对她今天表现的评价，否则真不知道是该哭还是该笑。
　　毫无疑问的是，平冢静，真的想静静！
　　收拾完厨房的残局后，叶征拿着自己的笔记本走上楼，他可没忘记自己的电脑中还有一个足以让他头疼的东西――山田妖精的羞耻部位高清特写.A VI
　　这绝不是叶征看过后根据内容总结的标题！
　　事实上，他真的完全不清楚其中的具体内容，这个名字只是依据猜测所想的，是的，虽然他感觉那跟真相应该是八九不离十的。
　　…… ……
　　“纱雾，我可以进来吗？”
　　敲响房门，他却意外的发现――纱雾房间的“不开之门”竟然没锁！
　　虽然依旧是个不愿意走出房间的超级家里蹲，但纱雾确实正在发生着改变，至少她对哥哥的防范程度已经跟之前完全无法相比了！
　　明明今天一大早家里就来了许多人，但纱雾的房间门却没有锁，已经很好地说明了一切――
　　妹妹从昨天就没锁门，她的“不开之门”已经不对哥哥上锁了！
　　【花径不曾缘客扫,蓬门今始为君开？】
　　叶征露出一（痴）丝（汉）微笑，虽然这样用古诗似乎有些奇怪，然而好像又没有什么毛病？
　　“等，等一下……”
　　然而，房间里的纱雾却被突然到来的哥哥吓了一跳！急忙制作哥哥的行动后，房间传出她慌乱地踩踏地板的声音。
　　听着房间的响声，不知道为什么，他突然联想到狗血的一幕――以为家人都不在所以就躲在房间偷看小黄 片，裤子都脱了却发现有人在敲门，慌乱中掩盖证据？
　　如果是在今天之前，叶征相信自己一定不会对纱雾产生这样不好的联想！
　　但是，经历过刚刚的尴尬，此时的他心中忍不住地怀疑――自己那个可爱的妹妹该不会正在用电脑看各种可爱女生露内裤的图片、视频吧？
　　妹控叶征，心情复杂！
　　纱雾完全不知道哥哥在门外把自己这样的行为联想成什么样子了。
　　她慌忙地将电脑正打开着的页面都关掉，为了保险起见还把浏览记录都清除了，虽然她明知道哥哥是绝对不会乱翻她的电脑的！
　　但是，不管怎么样，观看这些网页被哥哥发现的话，总感觉太过羞耻了吧？
　　换衣服，关网页，清记录，合电脑！
　　当换下直播的外套，换回睡衣的纱雾拉开房间门时，看到的却是一个表情纠结，尴尬中带带着微笑，眼神复杂的哥哥！
　　“尼桑，baka，笨蛋，hentai！你在想些什么啊？H……”
　　纱雾的脸刷的红了，不用问她也猜得到，自家笨蛋哥哥现在一定是在想些什么让人害羞的事情！
　　虽然如果是哥哥的话，当然是可以的，但羞怯的纱雾从来都只敢一个人躲在房间里时想想而已，在哥哥面前，怎么可能好意思啊！
　　她完全忘记了，因为长期家里蹲的生活，自己根本就没有一点战斗力，此时，恼羞成怒的她握紧自己的小拳拳，高高地举起手来，狂风骤雨般地用小拳拳锤哥哥胸口，只想用这样的行为掩盖心中的羞喜。
　　恩，因为身高差距，又羞又喜的纱雾只能把手举高高才能锤到胸口！
　　“H ……hentai……sister控！你一定又在想奇怪的事了！hentai哥哥！萝莉控…… ”
　　纱雾的小拳拳成功地唤醒了犹如贤者般思考中的叶征。
　　感受着妹妹毫无杀伤力的小拳拳，他不由自主地将纠结化作成了一种愉悦的表情！
　　他当然不是抖M！
　　然而，超级可爱的妹妹正在用她那毫无杀伤力的小拳拳锤你，
　　你不仅一点都感觉不到“疼”的那种力度，
　　而且可以近距离地观赏妹妹羞恼下的美丽脸庞，
　　能够聆听妹妹那贫瘠但是却一点都不下流的娇声喝骂，
　　还有妹妹那因为体力太差而与说话声音伴随产生的娇 喘福利，
　　……
　　这种感觉，真的是太棒了！
　　不反感，一点都不反感，如果是这样的打骂，叶征希望纱雾可以每天多“打骂”自己几次！
　　不由自主地露出舒（绅）心（士）的笑容，叶征在心里考虑是不是可以每天“调戏”一下可爱的纱雾，勾引（？）她对自己恼羞成怒，然后，他就可以享受一次能够让自己身心都感到愉悦的“妹妹拳”！
　　沉迷妹妹的小拳拳，叶征完全忘记了自己的目的，这个妹控，真的是没救了！
　　作者留言：
　　ps：同样是伏见老贼笔下的妹妹，桐乃跟纱雾，咸鱼的偏好真是……
　　我也想要纱雾用小拳拳锤我……


第194章：纱雾：我要学习
　　和泉纱雾怀疑自己是不是不小心睡着了，其实现在自己是在梦里？
　　难道？变态哥哥终于忍不住要向自己可爱的妹妹伸出罪恶的魔爪了吗？
　　为什么心中莫名地有些小窃喜？
　　无论有多少偷腥猫，哥哥仍旧是那个不为所动的妹控，那个一心喜欢自己的哥哥！
　　即使曾经误会自己说的有喜欢的人，但依旧按耐不住对自己可爱妹妹的喜欢吗？
　　如果哥哥忍不住了怎么办？我才12岁，真的可以吗？
　　如果是哥哥的话……
　　……
　　不知道为什么，叶征觉得纱雾从刚刚开始似乎就怪怪的，难道有那么严重吗？是不是应该送去医院检查一下？
　　事实上，叶征一直怀疑，明明是一个超级家里蹲，每天的运动或许只有跺地板这一项了，但这样的妹妹在过去一年里竟然完全没有生病。
　　他当然不是想看到自己的妹妹生病，只是突然怀疑起了人生，不是都说“体弱多病”吗？
　　坚持锻炼的自己在过去一年里还有过几次小感冒，柔弱的妹妹竟然……
　　感受着怀中纤瘦娇小却异常柔软的身体，叶征不禁感叹：“这么瘦弱的身躯下，竟然有着那么强大的免疫力！”
　　不得不说，兄妹两人此时心中所想的，根本就完全不一样！
　　叶征，是一个不折不扣的妹控，而且还是妹控到了极致，想将妹妹变成妻子的程度。
　　即使爱上了妹妹这件事本身就已经不符合常理了，但他怎么也没有鬼畜到会对12岁的妹妹做出什么奇怪的事情的地步！
　　他并没有读心的技能，也根本猜不到纱雾在自己公主抱着她的时候所联想到的内容。
　　如果他知道纱雾的想法，欣喜是在所难免的，毕竟没有什么事比“你很喜欢的人恰好也喜欢你到不可自拔”更加美满的事。
　　但是，欣喜过后恐怕就是头疼了――为什么自己12岁的妹妹竟然会想这些事？
　　因为长期的家里蹲生活，体力匮乏的纱雾在停止用小拳拳锤哥哥胸口后，因为有些脱力，所以软倒在叶征身上。
　　看着妹妹“虚弱”的样子，叶征毫不犹豫地一个公主抱，就把纱雾给抱在怀里。
　　除了刚开始略微的惊慌失措外，纱雾马上就没有了挣扎，反而是十分配合的，伸出手环住他的脖颈，把头埋在哥哥的胸口。
　　但是，感受着怀中萝莉时不时发出的，完全掩盖不住的窃笑以及身体微微的抽搐，叶征怀疑妹妹这是想赖在自己的怀抱里了！
　　虽然他并不介意体力的消耗，但他真的只是想把脱力的妹妹抱进房里而已，纱雾现在这看起来完全不想下来的样子，自己该怎么办？
　　沉默，在“不开之屋”里蔓延……
　　叶征想的是该怎么跟妹妹说已经进到房里了，她是想躺在床上还是坐在地板上？
　　至于他其实根本不需要这个过程，完全可以直接把妹妹先放下来这种事，或许早就装作不知道了吧？
　　不同于哥哥的想法，纱雾则是在犹豫自己是不是要假装抗拒一下？
　　不得不说，毕竟是没有血缘关系的兄妹，并没有所谓的默契？
　　事实上，和泉纱雾，虽然已经以“埃罗芒阿”这个听起来很是工口的称呼作为笔名进行插画家工作好几年了，而且绘画风格一直都是色色的，但她其实一直都还是一个纯洁的小萝莉！
　　即使是现在所妄想的事，也是在最近这段时间才真正接触到的！
　　确切地说，纱雾会有现在这样的妄想，完全是最近才受到的影响。
　　随着时间的推移，不仅仅是叶征，即使是家里蹲的纱雾也发现了，哥哥身边出现的女生似乎越来越多了，除了住在隔壁一直跃跃欲试的偷腥猫外，似乎还有其他偷腥猫的存在。
　　山田妖精，曾经是纱雾挺喜欢的一位轻小说作家！
　　作家和作品可以是无关的，即使作家是一个变态的中年肥宅大叔，但她可以只喜欢作品而不去关注作家的情况，而山田妖精，对于曾经的纱雾来说就是这样一个形象。
　　然而，那次哥哥给自己直播时，山田妖精的意外出现，让她知道了，自己喜欢的小说的作者其实不是一个恶心的死肥宅，而是像自己一样的小萝莉！
　　多么棒的体验啊！
　　第一次,因为本体是可爱的女生，所以有了喜欢的作家，
　　前些时间，还从哥哥那里得到了他也喜欢自己的答案，
　　两份喜悦相互重叠，
　　这双重的喜悦又带来了更多、更多的喜悦
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光
　　然而,为什么，会变成这样？
　　我喜欢的作家竟然想ntr我？
　　虽然只是昨天的几条很简单的推特，或许除了让一些腐产生了许多bl本子灵感外并没有多少波澜。
　　但是！纱雾突然飙升到lv.99的“捉奸第六感”技能马上有了警示！
　　我只想当你的粉丝！你却想着当我嫂子？
　　不，不可能的，绝对不会允许的！
　　不同于隔壁的偷腥猫，纱雾对山田妖精老师的警惕从一开始就高于五更琉璃，毕竟她已经跟哥哥合作了三年，很清楚哥哥对轻小说的喜爱，也很清楚如果是借着探讨小说的理由，哥哥一定是无法拒绝的，潜移默化之下，哥哥要是被攻略了怎么办？
　　虽然她很相信哥哥对自己的爱，从那炙烈的500页“情书”里她已经深切地感受到了哥哥对自己无法割舍的喜爱，但是，和泉纱雾可不会就这样放松警惕！
　　作为一个立志绝对不会走出房间的家里蹲，纱雾已经没有一开始的坚决，甚至正在努力锻炼自己能够走出房间。
　　但这还不够！
　　纱雾知道，虽然哥哥对自己深切的感情已经让自己立于不败之地，但自己绝不能什么都不做地放任那一大群偷腥猫接近、攻略哥哥！
　　…… ……
　　“纱雾，我可以进来吗？”
　　正聚精会神阅读着网页上的文字，纱雾一边看一边不时地点头表示赞同，偶尔还会发出“原来如此啊！”的赞叹，直到突然听到哥哥敲门的声音，才想起自己并没有锁上门！
　　“等，等一下……”
　　纱雾慌乱地站起身来，在她换衣服的时候，电脑屏幕上依稀可见的几个窗口：
　　“如何让小三主动离开？从‘宫斗’说起……”
　　“有一个妹控哥哥是一种怎么样的体验？”
　　“防火防盗防闺蜜的100种方式”
　　“恋爱攻略大全”
　　……
　　作者留言：
　　ps：听说？有人在撕票票？
　　男主：无良咸鱼，让我上学，我想学习，我不要继续过这个漫长的周日了啊！


第195章：说好的…？？
　　“尼桑，大笨蛋！”
　　看着突然怒骂一声然后就把自己缩进被子里不愿露脸的纱雾，叶征表示：这到底是什么情况？我真的什么都不知道啊！
　　在此之前，虽然心里很是舍不得让妹妹离开自己的怀抱，但他也觉得在妹妹的房间里一直用公主抱的姿势抱着妹妹似乎有点不太合适，尤其是两个人都保持着沉默的状态，仿佛是在催化暧昧的气氛。
　　想到她是因为“打哥哥”打得太过疲惫而导致的脱力，叶征就把纱雾放在她的床上，或许是真的感到累了，她一直闭着双眼，尽管从之前两人紧贴时传来的呼吸频率他知道她并没有睡着，但他也没有非要喊醒她的打算。
　　帮纱雾掩上被子，叶征走出房间，捡起刚刚为了抱起妹妹而丢下的笔记本电脑，然后将它放在桌子妹妹的电脑边上。
　　他可没忘记，自己最主要的目的，就是这个被山田妖精拐带着纱雾“玷污”了的电脑。
　　坐在榻榻米上，他神情复杂地看着曾经熟悉的电脑，却不知道该如何处理其中新增的东西。
　　…… ……
　　感觉到了！
　　纱雾明显感受到哥哥动作的变化，从他的动作里，她能够轻易地勾勒出一幅“哥哥温柔地把自己放下来”的图画，加上自己一贯的色 气画风，简直让她又羞又喜！
　　背部传来的触感，她很清楚，这是自己熟悉的床。
　　【哥哥，哥哥把自己抱进房间，站了许久，温柔地放在床上，接下来……】
　　虽然还只是无端的臆想，纱雾却已经忍不住地感到羞涩，似乎有些紧张，能够清晰地感觉到浑身热得发慌的同时心中却又有点期待。
　　想到最近在一些情感网站学习“技能”时不小心阅读到的一些文章，纱雾就抑制不住自己的遐想，那是和轻小说或是游戏都不一样的情节，一下子就吸引了介于成熟与小女生的她。
　　【接下来就是，就是……】
　　【哥哥会怎么做呢……】
　　脑海里妄想着哥哥是会像霸道总裁？又或是像温柔暖男？纱雾用力闭紧本来因为害羞而闭上的眼睛。
　　尽管十分好奇哥哥现在的动作，但她却抑制着自己想要偷看的心里，只是在心里忍不住偷笑。
　　然而，等待许久，纱雾感觉自己原本的害羞与紧张都已经消失了，但哥哥却一直没有下一步的动作！
　　只是感觉越来越热了！
　　【哥哥现在就在我的身上，是…哥哥身上的热气……】
　　眼睛偷偷地眯开一条缝，纱雾并不希望自己是在闭着眼的情况下和哥哥发生些什么！
　　然而，她却根本就没有看到自己哥哥的身影，猛地从床上坐起，被子从身上滑落……
　　大夏天的，即使又空调，盖着被子怎么能不热啊！！！
　　难道不应该是哥哥在床上对着自己做出“床咚”姿势，
　　满是深情地看着自己，然后ki…kiss吗？
　　【为什么？】
　　【自己的哥哥，竟然对着笔记本在发呆？！！？？】
　　【明明可口的萝莉妹妹就这样不设防地躺在床上，你竟然对着电脑发呆？】
　　【刚刚发生了什么？我都幻想了些什么？我到底在期待什么？】
　　“尼桑，大笨蛋！”
　　半是害羞，半是恼怒，纱雾用尽全力地怒喊一声，然后把自己整个人埋进被窝里，她感觉自己此时的脸一定红得厉害。
　　【好羞耻，为什么我会那样胡思乱想！！】
　　【笨蛋，笨蛋，大笨蛋，哥哥是大笨蛋！】
　　【都是哥哥的错，明明说了喜欢我的，明明都已经有妹妹了，还到处拈花惹草！】
　　【呜呜呜，好丢脸，要是让哥哥知道了自己的想法一定会被取笑的，都是笨蛋哥哥的错！
　　【明明说了喜欢我的，哥哥明明是喜欢我的，为什么把妹妹丢在床上自己却对着电脑发呆】
　　【电脑！山田妖精老师！】
　　躲在自己被窝里当鸵鸟的纱雾突然想起了什么，如果是以前，对着电脑发呆并没有什么，但是今天山田妖精老师可是刚刚在电脑里留下了不可描述的视频！
　　【哥哥果然是花心大萝卜！】
　　纱雾轻咬了一下嘴唇，心里再次将山田妖精的警惕级别提高了许多！
　　“不可以！”
　　纱雾掀开被子，从床上直接蹦跳过去，从叶征的背后用两只手捂住他的眼睛。
　　“不能看，哥哥你不可以看！”
　　叶征被纱雾突如其来的举动吓了一跳，正在沉思的他条件反射地要做出反应，却马上想起这是在妹妹的房间，而且传来的也是纱雾的声音，身体一顿，本来举起的手也放了下来。
　　没有喜闻乐见如恋爱喜剧般的意外袭 胸，因为纱雾的平坦也没有感受到传说中的贴背福利，但叶征却没有任何失望。
　　无论是刚刚被自己抱进房间，还是现在这样从背后抱着自己，似乎都在说明自己与纱雾的关系在不知不觉间已经没有之前的尴尬了。
　　关于纱雾“已经有喜欢的人了”的误会，也在这样心照不宣中解开了。
　　“纱雾感觉好点了吗？”
　　并没有因为纱雾的动作多想其他什么，叶征首先询问的是纱雾的身体状况，虽然说是因为“打哥哥打得脱力”，但作为被“打”的一方，叶征完全没有生气这种情绪产生。
　　“没，没事了…”
　　虽然因为背对着纱雾，但他却也能猜出此时的纱雾小脸应该又红了一下，总是那么容易害羞――自己那可爱的妹妹。
　　“尼桑，你不许看…”
　　“嗨嗨~我没想看的”
　　“也不准想！”
　　“是，听纱雾的，不想，不想！”
　　不用说他本来就没有想要看的想法，更何况亲爱的妹妹都这样强调了，他当然是遵命啦！
　　又不是像上次那样让他无言以对的――“这辈子都不能准和女孩子约会”的命令。
　　听到哥哥一再的保证，纱雾这才松开紧抱着的双手，因为体型的原因，本来只是捂眼睛的动作，已经彻底变成了纱雾从背后紧紧抱住坐着的叶征。
　　感受到身后躯体的离开，不知为何，叶征竟然有点小失落的感觉，看着抱着章鱼抱枕坐下的纱雾，他其实很想说：
　　“放开那个抱枕，有什么都冲我来，像刚刚那样抱着我就行了！”
　　作者留言：
　　ps：纱雾有没有这么色？原著第六卷一开始纱雾就各种想偷窥哥哥洗澡……
　　对此我只能说：放过你哥哥，冲我来，我们可以一起洗的！


第196章：艺术！这是艺术！
　　叶征用复杂的眼神看向桌子的笔记本电脑，虽然一开始就没有想要观看的打算，但在纱雾这样一再的强调后，他反而无法忘记不久前看到的那一幕……
　　“那个视频，要怎么处理？……”
　　斟酌着语气，如果可以的话，叶征甚至想拆下硬盘直接用锤子将他砸碎，陪伴自己这么多年的笔记本――连自己都舍不得把本子下载保存，就为了不想污染了自己“轻小说创作的伙伴”。
　　但是，它就这样被山田妖精给玷污了！
　　“发给我，然后马上删除掉！绝对不准看！”
　　对于这个问题，纱雾毫不犹豫地说出了自己的答案，再一次强调了不允许他观看的要求。
　　“哎？我都说了我不会看的啊！”
　　叶征无奈地摇了摇头，自己有那么不值得信任吗？
　　纱雾因为一直不曾走出自己的房间，所以并不知道自己对静可爱的感情，在妹妹眼里，自己难道不是一个值得信赖与依靠，一心喜欢自己妹妹的完美哥哥吗？
　　无论是之前和妖精、琉璃的谈话，还是现在的语气，为什么他感觉纱雾看着自己仿佛是在看一个变态？
　　“而且，真正正确做法难道不是应该彻底删除吗？为什么是让你保存了？”
　　叶征吐槽了一下，不等自己妹妹的反驳，伸出双手按住纱雾的双肩，眼睛直视纱雾亮丽的眼眸：
　　“而且纱雾你也不能看！这种东西保存下来的话，会因为儿童色 情相关的法律被抓走的吧？”
　　叶征一本正经的说到，虽然不了解法律，但无论前世今生，他都清楚地记得“三年起步，最高死刑”这句话的，保存那种视频，即使不是三年起步，但怎么也是违法的吧！
　　“没关系，我们都是女生，而且我才12岁，不用担心法律的！”
　　本来因为哥哥突然的靠近，以为他终于忍不住要兽性大发了，害羞的她根本不敢直视他的眼睛！
　　然而，面对叶征的问题，她虽然没有挣脱哥哥的双手，却也抬起了头信心满满地对哥哥说：
　　“即使出事情，也是监护人的责任，要被抓走也是平冢阿姨被抓走。”
　　毫无疑问，纱雾并不像叶征那样对平冢静有那么深的感情，甚至因为多次被迫连续吃好几天的豚骨拉面而不怎么喜欢她，更何况……
　　【如果平冢阿姨被抓走了，那就可以只剩下哥哥跟自己了，两个人的家，嘿嘿……】
　　“更何况，这个视频只会被用于艺术，只会被用来作为插画的参考素材而已，绝不会流传出去的！艺术家的事，怎么能说是色 情呢？”
　　不知道是不是他的错觉，叶征感觉一向害羞扭捏的纱雾在这一瞬间简直帅呆了！
　　明明平时连说话都需要借助耳麦才能让自己听得到，现在却能够这样一本正经地胡说八道！
　　纱雾，果然是一个很优秀的插画家吗？
　　“所以，立刻、马上拷贝给我，现在正是才思如泉涌的时候啊！”
　　叶征的感叹还没结束，纱雾接下来的话又让他认清了现实――妹妹只有在谈及带有工口性质的插画时，才会有这样“帅气”的表现！
　　不，或许还有一次，叶征记得的，她那满是自信的样子，却说出了“我觉得走出房间我就输了！”――同样如此，很是帅气地说着很糟糕的台词！
　　看着纱雾那已经由张扬自信变成迫不及待的样子――迫不及待地想从山田妖精露出自己内裤的视频中寻找灵感！？
　　在这一瞬间，他感觉妹妹似乎又一次化身成了色老头，即使此时的她既没有戴着面具，也没有使用变声器，明明这么可爱的小萝莉，这样说出如此糟糕的话，这样真的没问题吗？
　　【那么想看可爱女生的小裤裤的话，看自己的不就好了嘛，毕竟纱雾才是世界上最可爱的！】
　　这样的话叶征也只是在心里想一想，暂时还没有那样强大的勇气说出口。
　　“真是没办法…”
　　从抽屉里拿起纱雾的章鱼u盘，他还是准备按照她说的做，毕竟是妹妹的要求，而且也不是要让自己去杀人放火什么的，有什么不能满足的呢？
　　“话说…”
　　等待着文件的传输，叶征犹豫着要不要开口询问，他不知道自己的问题会不会破坏纱雾现在这样雀跃的心情！
　　“话说，纱雾为什么会有这样的兴趣…”
　　“我是说喜欢看可爱女生的胖次……”
　　反正已经开了头了，叶征也不再犹豫，一口气把心中郁结的问题问出来，不搞清楚妹妹这个癖好的起源，叶征肯定这会成为她的心结！
　　纱雾刷地一下红了脸，刚刚还十分活泼开心，甚至让人怀疑下一秒会不会开心得蹦起来的纱雾，她的气势以肉眼可见的速度迅速消失不见。
　　“因…因为……”
　　终于回来了――自己那个无比怕生而且容易害羞的妹妹！
　　无论是这样说话结结巴巴的样子，还是她紧紧抓住睡衣胸襟的动作，无不在表明着，眼前的是自己的妹妹和泉纱雾，而不是“埃罗芒阿老师”！
　　“对于色色的插画，我有一些……我自己的……原则……！”
　　虽然有些断断续续的，但叶征似乎有些理解了她想表达的事情，毕竟已经合作了三年，他也知道喜欢在插画中露出胖次什么的，大概是因为这个原因所以喜欢可爱女生的内裤吗？
　　“是这样么。”
　　叶征也没再继续追究，事实上，他只是担心会不会是因为什么奇怪的理由，既然是作为插画家的原则，他自然不会过于干涉。
　　【只要看好纱雾，不要让她走上犯罪的道路就好了，幸好纱雾是个家里蹲，不用担心她在路上看到一个女生可爱就走上前去要求看对方的小裤裤！】
　　“尼桑…能理解吗？”
　　纱雾小心地询问道，虽然能够理直气壮地说出自己的爱好，但她还是有些担心自己最在意的哥哥会无法理解自己。
　　“嗯，能够理解哦，创作者的固执，虽然我不会画画，但就像纱雾一样，对于轻小说，我也是有自己的原则的。”
　　叶征微微转过身，抚摸着纱雾柔顺的头发，轻声说道：
　　“就像是你从来都只画贫乳的女生，虽然有些奇怪，但现在并不是无法理解呢……”
　　叶征正在实行摸头杀的手一松，奇怪中只见到纱雾一副大受打击似的向后一仰……
　　作者留言：
　　ps：话说，最近剧情尺度会不会有点不习惯？


第197章：无论如何，你都是我…
　　沉默、安静、死寂般……
　　“那，那个是……”
　　纱雾手足无措，一边挥舞着手一边后退，仿佛面前有着什么可怕的东西。
　　“就算是我提出‘希望能把女主角的胸 部画大一点’的要求，一直以来也都是被无视的！”
　　他并没有在意纱雾的表现，连“喜欢看可爱女生的胖次”的妹妹他都能够理解，坚持只画贫乳而已算得了什么？
　　过去三年里，本着“胸不平何以平天下！”的原则，埃罗芒阿老师在插画质量上从来没让他失望过。
　　“没，没那回事！”
　　不同于叶征并不怎么在意，只是单纯的和妹妹聊天，纱雾似乎对这件事十分在意：
　　“我可是很努力地为你画大了点的！”
　　“稍微……”
　　看着信心严重不足的妹妹，叶征觉得这样手足无措的纱雾似乎更加可爱了呢！
　　“也就是不仔细看根本察觉不到的程度而已”
　　叶征带着调侃的意味吐槽道，因为即使全力请求之后也还是无法改变插画师的原则，所以叶征的作品里完全没有巨 乳角色出现――
　　重要角色更全都是贫乳属性的，不明就里的读者只是认为他是一个贫乳控，却不知道那完全是插画师的原因。
　　殊不知，叶征其实是大小通吃的，巨 乳的静可爱，平坦的纱雾，都是他喜欢的啊！
　　“因为……”
　　纱雾低声地嘟囔着，脸还是那样的红，眼神也游离不定，她似乎没有听出叶征开玩笑的语调，以为这是一个轻小说作家对插画师的不满。
　　“因为我不想画我没真正见过的东西！”
　　仿佛下定了某种决心，她坚定而又清楚地说道。
　　沉默再次降临了……
　　“那个…”
　　对于自己的插画所坚持的就是――不会去画自己没见过的东西。
　　在纱雾刚才的发言里，有一个很大的问题，叶征一下就想到了：
　　“也就是说，一直到现在，你画的，全部都是你自己实际上见过的东西？”
　　叶征小心的问道，结合纱雾这些年来的的插画，他有一个可怕的想法！
　　“那自然是不可能的，比如没法得到资料的异世界的种族，妖精什么的，这种只能靠想象来画的东西其实也很多！”
　　只要一谈到插画相关的内容，自己害羞的妹妹就会洋溢着自信，真的是很棒的感觉啊，如果没有时常出现的“色老头”气息就更美满了！
　　“但是，内衣啊，人的身体啊，这种大家现实中可以看到的东西，要是我没有见过的话，我就不会去画。”
　　纱雾一口气把心中的想法说了出来，再也没有一开始的忸怩。
　　“不不，我想问的不是这个。”
　　“诶？”
　　或许是刚才没有说明清楚，叶征又解释了一次：
　　“我是说，你在画色色的插画时……”
　　“啊！”
　　没等叶征的话说完，纱雾的脸又刷的一下红了。
　　“你是说照着画……”
　　“不要再说了！”
　　p ang！
　　纱雾用尽全力地直接将数位屏向叶征的头上砸去――因为迫不及待想要照着山田妖精的视频画画，她从刚刚开始就一直抱着自己的数位屏。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！Ｈ！变态！哥哥你又……”
　　p ang！p ang！ p ang！ p ang！ p ang！
　　辱骂与敲头轮番上阵。
　　“住手，我错了！我错了！”
　　虽然纱雾确实没有什么力气，打在自己身上也不会疼，但那是在她赤手的状态下，手持武器的她还是有杀伤力的，面对自己可爱的妹妹，他又做不到出手制止，只好乖乖求饶了！
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　不过家里蹲的纱雾依旧是没什么体力的，尤其是还得举着数位屏这个负担，纱雾很快就喘不过气来了。
　　之所以会有这样问，他是想起不久前埃罗芒阿老师在直播中画的那个――以突出臀部为主题的、摆着个连绳型胖次都陷进肉里的pose的，让观众都兴奋不已的插画……
　　“难道说，那个撅着屁股的插画是……”
　　虽然心中已经有了答案，但他还是用不由自主地将视线投向了摆放在屋子角落的试衣镜。
　　“不！不是！”
　　p ang！p ang p ang p ang p ang ……
　　“我还什么都没说呢！冷静啊！”
　　“绝对想象了！刚才想象着我摆着很Ｈ的……”
　　破表的愤怒与羞耻，让纱雾亢奋得脸上简直像是要喷出火来。
　　“我，我没想象啊…”
　　叶征连自己都不相信的心虚……
　　“你骗人！”
　　纱雾一边喘着粗气说话，一边像敲木鱼似地敲着叶征，不过却已经几乎没有什么力度了：
　　“绝，绝对！想象着我四肢趴在地上，一边看着自己的小屁屁，一边画着那个Ｈ的插画的样子！觉得为了画这个插画还特地买来绳型胖次的我是个Ｈ的家伙！”
　　“不不不，我真没有想象得那么细致！”
　　不得不说，叶征虽然是一个写轻小说的，但真的没有那么“强大”的想象力，但因为她本人的坦白，让他现在再一次觉得这个妹妹有时候真是无法直视啊！
　　“呜～～……”
　　纱雾紧咬着双唇，用噙着泪的双眼盯着他。
　　【不好，要哭了！】
　　无论如何，女生的眼泪都是对付男生最大的利器，尤其这个女生还是你喜欢的人的时候。
　　“无论纱雾有怎么样的爱好，我都喜欢纱雾啊！”
　　叶征突如其来的表白让纱雾吓了一跳。
　　【这是表白吗？哥哥…哥哥再一次的表白！】
　　虽然心里有着这样的想法，但纱雾仍旧小心地，像是想要确认一般低声问道：
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的！”
　　叶征肯定地点点头，其实纱雾除了在化身“埃罗芒阿老师”画插画时有些让人不忍直视的癖好外，平时的表现完全就是一个娇羞可爱的妹妹
　　“即使是让哥哥洗那种绳型的胖次……”
　　“即使是这样，哥哥也不会看轻了我，觉得我是个Ｈ的妹妹？”
　　纱雾颤抖着问道，虽然其实心里很清楚哥哥对自己的喜欢，但她还是想要再一次听到哥哥对自己的保证。
　　“当然了啊！”
　　叶征身体微微前倾，伸出手将纱雾抱在怀中，不知道是因为情绪还是之前公主抱的经历，纱雾这一次连挣扎都没有，就这样静静的：
　　“无论纱雾是喜欢看可爱女生的胖次，还是喜欢穿色色的内衣，又甚至是像山田妖精那样喜欢全 裸，你都是我最喜欢的妹妹啊！”
　　…peng…
　　作者留言：
　　ps：话说这里男主卒会不会就神作了！


第198章：奏响的是…
　　和煦的威风，清静的教室走廊，（终于过完周日了！）叶征慢慢地走着，今天的他并没有像往常那样在放学后直接就到侍奉部的活动室。
　　周末的时候，他在山田妖精家久违地弹起了钢琴，明明已经好几年没有触碰了，却在几次生疏的弹奏后很快地找回了熟悉的感觉，尤其是昨天被纱雾赶出房间一个人独处时，总感觉脑海中有股旋律想要弹奏出来。
　　想到这里，叶征不由自主地揉了揉自己的耳朵，耳畔间仿佛还回荡这纱雾通过音箱最大音量加成的“怒吼”！
　　无奈地摇摇头，他觉得昨天的自己真是蠢爆了，明明是再次提高妹妹好感度的好机会，却让自己的口不择言全毁了！
　　【无论纱雾是喜欢看可爱女生的胖次，还是喜欢穿色色的内衣，又甚至是像山田妖精老师那样喜欢全 裸，你都是我最喜欢的妹妹啊！】
　　自己到底是多么脑残才会说出这么糟糕的台词啊！更没想到的是纱雾竟然没关注自己的糟糕台词，反而很快的抓住自己语言中的漏洞――“为什么你会知道山田妖精老师喜欢全 裸？”
　　面对妹妹这样的问题，作为一个笨蛋妹控，当然是坦白一切缘由啊！
　　回想起纱雾的眼神――那不带感情仿佛在看着人渣的眼神！
　　不知道为什么，他莫名的有种被妻子抓到出轨证据的负罪感！
　　明明自己什么都没做啊！
　　轻抚着黑白交错的琴键，叶征回想着昨晚开始萦绕在自己脑海中的旋律。
　　…… ……
　　平冢静感觉自己最近的运气似乎一直都很糟糕，不管做什么事情简直都会以一种她最不想看到的结局收尾！
　　眼看着期末测试逐渐接近，静老师再一次莫名其妙地成为了负责统筹这次期末测试的老师，她都已经不记得这是自己兼顾的第几件工作了！
　　总武高的传说――无论学校有什么活动都能见到平冢老师的身影。
　　明明自己只是一个一般的国文老师，还兼任几个班级的生活指导老师，除此之外的每一项工作，似乎都是莫名其妙就加在自己身上的。
　　那并不是因为什么不公正待遇，平冢静很清楚这一点。
　　那是自己希望的，接连不断的工作！
　　最开始似乎因为“新人应该有更多的磨练！”这个理由，为了让自己更加相信自己其实是一个20岁出头的新人教师？
　　平冢静笑了笑，自己当初一定是中二的热血少年漫画看太多了，所以才会抱着那样的想法，无论有什么工作都会去抢着帮忙！
　　又或者，那其实也只是一个借口吧！
　　平冢静依靠在走廊的墙壁上，从口袋里掏出香烟打火机，熟练地抽出一根，在抬起手的过程中速度却不断放缓，最终并没有把香烟送入嘴里，而是拿在手中把玩。
　　不管她承不承认，当她在一年前成为那两个孩子的监护人开始，她许久未曾变化的生活就有了许多的改变。
　　确切的说，是在他成为那个男孩的监护人之后，尽管此时的她似乎再也无法像一开始那样只是把他当作男孩了。
　　事实上，她自己也发现了，即使一再给自己进行“绝对不可以”的洗脑教育，但她其实早就动摇了，内心的坚定早已出现了裂缝。
　　【或许，只是积累了许久的事情，在最近终于无法压制而爆发了而已】
　　用手指转动着香烟，平冢静轻轻一叹，她其实很清楚，虽然“结婚”和“年龄”都是自己的死穴，很容易一下子就让自己变成毫无战斗力的渣渣，但那只是精神上的无奈，并非内心的动摇。
　　无论外表看起来遭受着如何巨大的打击，自己也从没有轻易地想过恋爱这件事，那并不是自己一直以来所想要追寻的！
　　即使自己一直都有在参加相亲活动，但似乎那更像是找到一个适合喝酒的场所――尽管相亲从来都不是适合喝酒的地方，自己也曾经因此被赶出来。
　　“自己所追寻的么……”
　　平冢静嘟囔了一声，将手中的香烟塞了回去，再次抬起步伐。
　　回想起自己为了忘记曾经失败的恋情以及逐渐加长的单身年龄而做出的选择――学校里各种各样活动的筹备工作！
　　曾经的自己因此感到忙碌，但却乐此不疲。
　　然而，如今的自己感到疲惫了，或者说是厌倦吧，一堆重复而无趣的工作……
　　这样想着，平冢静在转过一个拐角时，耳朵却捕捉到了些什么……
　　“似乎，是钢琴的声音。”
　　“虽然这栋楼确实有一间钢琴教室，但这个时间点应该不会有人才对吧……”
　　身兼无数职的静老师对于学校教室的分布自然无比熟悉，放学后的社会活动时间，即使有用到音乐教室也不会是在这栋楼，那是只作为上课使用的教室，这一点不只是她知道，平时会用到钢琴的学生也应该都清楚的。
　　在这一刻，作为 一个富有责任心的教师，平冢静当然是义无反顾地改变了自己前进的方向。
　　…… ……
　　一i
　　（只要踏出一步）
　　踏み出したらえた可能性
　　（便能见到的可能性）
　　行き止まりの壁菠筏
　　（把死路的障壁破坏掉吧）
　　まだ知らない世界君と一wなら
　　（还未知前方的世界和你一起的话）
　　怖くないよ
　　（就不可怕哟）
　　わくわくしている
　　（心中充满期待）
　　今が一番大好き
　　（现在是我最喜欢的时刻）
　　……
　　在经过几次弹奏后，叶征对这首曲子就已经无比熟练了，然而，这一过程中他却发现这并不是自己曾经学习过的任何一首曲子，甚至有可能是不曾出现在这个世界的曲子。
　　强大的记忆力让他更深切的感受到这一点，仿佛是碰触到了哪里的开关一般，原先储存在记忆深处的旋律出现在自己的大脑中，而且在自己不断的弹奏中记忆也越发清晰。
　　就如同这一次，他已经不由自主地轻声唱出了声，明明只是第一次搭配上歌词，但他却觉得这就是最适合这段旋律的词语，！
　　尽管他再怎么努力也不想不起来自己究竟什么时候将这段旋律记录在脑海中，也想不起来这段旋律的作者与出处。
　　已经习惯，都快要忘记自己曾经融合过两世记忆的他才想起来，自己“不平凡”的经历，此时的他可以确定的是，这是自己前世的记忆中带来的――
　　或许是周末在妖精家中再一次触碰钢琴，弹奏的过程中勾起了未曾回忆起的旋律……
　　摇了摇头，叶征并没有多想，他从未想过在音乐领域发展，即使是今天突发奇想地来到曾经上过课的教室，也只是想把脑海中的旋律弹奏出来而已。
　　自娱自乐，这是他对这件事的定义，抛开多余的想法，叶征调整了一下坐姿。
　　或许是不习惯自弹自唱，这次的演奏他总感觉有些违和，虽然并不是处女座，也没有太严重的强迫症，但即使只是自娱自乐，他也会努力做好。
　　旋律，奏响！
　　作者留言：
　　ps：没想到吧，男主竟然可以去上课了！
　　因为有歌词，所以这章有近2400字，所以并不能算水字数！
　　歌词来源于《adrenaline!!!》传送中埃罗芒阿老师中洗衣机的角色歌（其实是ed）
　　按照剧情发展，没错，男主很不要脸的用来自妹妹动漫的歌曲来刷监护人老师的好感度了！
　　ps2：更新迟了的原因有在群里说过，这里再说下吧，寝室晚上断电，昨晚忘记提前弄定时了，结果笔记本没电自动关机，早上没课自然醒，现在刚醒……


第199章：由比滨的异常
　　“我还以为咸鱼君今天不会来了呢？”
　　当叶征拉开侍奉部大门时，雪之下雪乃的声音也随之响起，环视一圈后，他却发现侍奉部里除了雪之下雪乃以外空无一人，即使是平是总是缠着她的由比滨结衣也不在教室里。
　　“哦？难道是教室只有雪之下你一个人感觉不习惯了么？”
　　叶征轻声笑着，将门再一次拉上：
　　“这可不像那个说着不需要朋友的雪之下雪乃哟。”
　　雪之下雪乃眉毛一挑，本就端正的后背似乎又正直了许多，她不急不缓地将手中张开的书本合上……
　　“嗨嗨，话说八幡跟由比滨同学呢？怎么没看到他们？”
　　雪之下雪乃本准备说的话因为叶征的问题又咽了回去，她总感觉对方是故意的，故意“调戏”自己？
　　“不知道。”
　　雪之下雪乃决定装作没看到这条咸鱼，就仿佛一开始他对待自己的那样，没好气地回了一句后就再次安静地看着自己手中的文库本。
　　“G？”
　　叶征疑惑地转过头，似乎是没想到雪之下雪乃的回复会是这么简单。
　　“难道他们还没到吗？八幡就算了，由比滨竟然没有第一时间跑来粘着你呢？”
　　叶征将书包放在桌子上，今天他并没有带着笔记本电脑到学校里来。
　　尽管电脑中的视频已经被粉碎性删除了，早上准备将它装入书包中的时候却又想起了他之前看到的那一幕，以及昨晚被纱雾赶出房间的“惨状”。
　　虽然那明明是自己心（智）直（商）口（下）快（线）的原因，但他在心里毫不犹豫地把锅甩给了那只妖精。
　　想到纱雾，叶征又忍不住在心里哀叹一声，明明昨晚两人的关系有了巨大的进步，她甚至都不抗拒自己的怀抱了――完全不像一开始那样连摸头杀都会被羞涩地拒绝！
　　“咸鱼君难道不知道问别人问题，结果自己反倒走神是一件很失礼的事情吗？”
　　听到叶征的问话，雪之下雪乃抬起头，看到的却是他对着自己的书包发呆的样子！
　　“额，抱歉。”
　　出乎她意料的是，叶征激灵了一下后并没有继续“调戏”她，反而是很“诚恳”地道歉了？
　　雪之下雪乃的嘴角翘起了一个好看的弧度，似乎因为能听到他低声下气的道歉而感到心情愉悦，原先的不满也轻易地消散了。
　　直到此时，叶征才发现了一丝不寻常的样子，不仅仅是拉开门后没看到比企谷八幡那引人注目的死鱼眼，也不是由比滨结衣竟然没有黏在雪之下身边！
　　问题的根源在于――雪之下雪乃，似乎和往常不太一样！
　　从一进门就有些异常了，竟然会主动跟人打招呼的雪之下雪乃，说话的时候竟然准备先把书合上的雪之下雪乃，明明由比滨结衣不身边却有表情变化的雪之下雪乃……
　　所以说，今天的雪之下雪乃，莫非是假的？
　　他并不准备去探寻这个问题的答案，总感觉那会是一件很麻烦的事情。
　　随意地拿起桌上的一本轻小说，稍微移动了一下自己的椅子，让身体能够更好地接受威风的吹拂。
　　不可避免的，他和雪之下雪乃的距离接近了一些，但两人都没有说些什么，只是在不咸不淡的几句对话后再次沉默。
　　难得的，这个空间里又一次只存在着两个人，
　　不一样的是，这一次，教室里的两个人做的似乎是同样一件事，尽管姿势完全不同，但两人却都是安静地拿着一本小说在阅读……
　　夏日的季节，静默的教室，总武高从不缺少的海风……
　　（今天的风儿甚是…，呸！走错片场了，滚！）
　　当由比滨结衣背着自己那硕大却几乎不装课本的双肩背包走到侍奉部门前时，看到的就是这样一副场景。
　　微微泛黄的阳关，三三两两地洒落在空旷的教室里，两个看书的人，一个是端庄坐着的少女，另一个是随意靠在椅子上的少年，明明是两种不一样的姿态，却让人感觉这本来就该是这样的。
　　由比滨结衣的手僵住了，本已经握住门把手的动作停止，她并不确定，自己是否应该拉开这扇门。
　　呈现在自己眼前的是这样一副和谐的画面，如果因为自己拉开这扇门而破坏了这种和谐，即使是她自己也感觉不好意思。
　　轻轻地将手松开，她的手却没有离开，似乎是在犹豫着是该敲门还是应该直接离开，离开这个本以为是她应该来的地方。
　　由比滨结衣，一向都是擅长观察环境，擅长看人脸色的人，这是她能够轻易融入团体中的技能，而她的技能告诉她，这样的画面并不适合因为自己的进入而破坏。
　　“咦，这不是由比滨吗？怎么站在门口不进去？”
　　“G？啊！啊？？”
　　平冢静不知什么时候已经出现在由比滨结衣的背后，不知道是因为她太专注于自己的事情还是因为平冢静今天走路的声音比往常小了许多，她竟然一直都没有发现！
　　“对，对啊，进去，正要进去呢……”
　　由比滨结衣慌乱的声音传出，此时的她有种心虚的感觉，明明自己什么事情都没做，但不知道为什么就是感觉揣揣不安。
　　“平冢老师，我应该拜托过你，进门前请先敲门的吧！”
　　一如既往的，雪之下雪乃和平冢静见面的第一句话，明明这个社团才建立没多久，平冢静总共也没有几次，但叶征记得每一次的开头都是如此。
　　“就算敲门你也不是没回应吗？”
　　“那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了。”
　　叶征无奈地扶着额头，总感觉这三句话是这样的熟悉，这两个人该不会有着类似游戏NPC内置的对话程序吧，一旦在侍奉部里遇见就会触发这段对话。
　　“嗯，你背后的人是谁？”
　　雪之下雪乃的眼神一凝，阳光照映下的影子，平冢静背后很明显还藏着一个人的样子。
　　“下午好啊…小雪……”
　　由比滨结衣不太好意思地露出她头上的粉色团子，用着略显僵硬的声音问候道。
　　作者留言：
　　ps：虽然更新迟了，然而似乎并没有人在意，总感觉哪天我忘记更了也不会有人发现的，忧伤……


第200章：驳回
　　“下午好，由比滨同学。”
　　今天的由比滨结衣和往常有些不一样，这一点别说是叶征跟雪之下雪乃了，即使是平冢静这个很少跟她相处的人也看得出来，但三人似乎都没有多说什么的想法。
　　最有开口理由的雪之下雪乃却因为她自己的性格原因保持着沉默。
　　由比滨结衣把双肩背包挂在椅子上，并没有像往常那样强行靠在雪之下雪乃的身边，而是乖乖地坐在自己的座位上。
　　“那么，平冢老师今天来侍奉部有什么事吗？”
　　雪之下雪乃微不可见地侧脸看了一眼由比滨结衣，喉咙动了动，但却什么都没说，回过神来看向仍旧站在一旁的平冢静。
　　“难道没事就不能过来关心一下你们吗，怎么说我也是你们社团的指导老师吧！”
　　仿佛教室中只有三个女性一样，叶征的存在似乎被平冢静无视了，对于这一点，他虽然有些奇怪，却也没有多想，更别说是现在了。
　　虽然平冢静嘴上是这样说的，但如果没有事情的话她也肯定不会到侍奉部来的。
　　“侍奉部很好，平冢老师不用担心，如果没有其他事情的话，您可以去忙了。”
　　“唉，雪之下你真是的，这样可不好啊……”
　　面对雪之下雪乃创造出来的交流氛围，平冢静除了无奈之外也还是无奈，之前的她还以为雪之下雪乃好像有所改变了，然而现在的她又对这种改变感到怀疑了。
　　“喏，先看看这个吧。”
　　平冢静这样说着，将手中的几张纸分e拿给了三人。
　　“话说，比企谷呢？怎么没看到他？难道逃跑了？”
　　后知后觉的，平冢静才发现侍奉部里似乎缺少了一个活生生的大活人，虽然她很怀疑以他的性格是否真的有勇气从侍奉部逃跑，但还是提出了这样的疑问。
　　“并不清楚，不过放心吧，他不会逃跑的。”
　　还没等雪之下说话，叶征就已经代替她回答了，在场的人中也就他对比企谷八幡更加熟悉一些。
　　“嘛，算了吧，你们先看一下那个传单……”
　　“那个…love marriage 千叶版”
　　由比滨结衣不由自主地将传单的标题念了出来，刚刚说到比企谷八幡时，她似乎有些精神恍惚。
　　“年轻人结婚特辑？”
　　雪之下雪乃一脸疑惑地拿起另一边厚厚的一叠文件，其中有着这样写着的应该是策划书的东西。
　　“嗯，是千叶作为地域活跃的一环制作的城市刊物，好像是为了让年轻的一代更深地了解结婚的意义……”
　　平冢静很自然地给自己倒了一杯水，然后开始长篇大论地解释起来。
　　大略地翻了翻策划书，雪之下雪乃无奈地用手扶着额头，对平冢静问道：
　　“那么，为什么把这个话题交给了我们？”
　　“啊？这个嘛…”
　　平冢静打着哈哈，让叶征有些怀疑雪之下今天是不是带错饮料了，其实茶壶里的不是红茶而是酒……
　　“是上面的让我们学校也帮一下忙，然后我就成了负责人……”
　　这一次连叶征也无奈地用手扶着额头了，自家的监护人到底是多么喜欢“兼职”啊！为什么每次学校有什么事情都会发现她是幕后的负责人！
　　“问题是，为什么要由我们来做？”
　　雪之下雪乃再一次强调了，很明显平冢静故意曲解了她的问题，她真正想问的并不是她所回答的这些。
　　“是啊，这个不是平冢老师的工作吗？”
　　由比滨结衣也从之前的状态中恢复了过来，顺着雪之下的话语就往下说了。
　　虽然平时的她总是因为擅长观察别人的脸色，所以无法坦率地表达出自己真实的想法，但当有雪之下雪乃在她身边时，她渐渐地能够表达自己的想法了。
　　“因…因为……”
　　平冢静双手端着装着红茶的纸杯，无力的蹲在地上，带着哽咽的声音：
　　“我不知道结婚什么的该做些什么……”
　　总感觉，静可爱该不会真的喝的是酒吧？虽然这样的平冢静似乎更加符合“静可爱”的称呼，但叶征却感觉有些不忍直视。
　　“话说，静姐你为什么会以为我们这几个高中生就知道‘结婚’该做什么的？”
　　看着由比滨结衣已经露出了于心不忍的表情，似乎下一秒就要因为可怜老师的可怜遭遇而劝说其他人伸出援助之手。
　　在那一瞬间，叶征感觉本来哭泣着的静可爱似乎化身成了静可怕，浑身散发着无尽的恐怖气息……
　　“别人怎么样我不清楚，但你肯定是知道的，不是吗？”
　　似乎，平冢静说出句话的时候语调一直在变化着，她这样的反应让他有些措手不及，总感觉自己好像遗漏了什么――自己有什么静可爱知道的事情但自己却不知道吗？
　　看着静可爱那皮笑肉不笑的样子，叶征感觉自己的后背似乎有些发凉……
　　【到底什么情况？我做了什么事情吗？为什么静可爱会用这样表情说出这样的话？】
　　“平冢老师…这……”
　　由比滨结衣有些反应不过来，因为总是习惯迎合别人，她也总是习惯性地会去注意周围人的脸色。
　　眼前的情况，对于由比滨结衣来说显得过于陌生了，虽然“现充”团体内部的关系同样并不简单，但像平冢静这样上一秒还可怜兮兮，下一秒却变得这样凶恶，尤其有这样表现的人还是她的老师……
　　面对这样的情况，由比滨结衣感觉自己有些接受不能…
　　“由比滨同学，这就是社会人士啊……”
　　雪之下雪乃语重心长地说道，虽然她也有些意外，但因为家庭的原因，她对眼前的情况并不陌生。
　　“咦…原来社会人士是这样么？”
　　似乎有些惊喜雪之下的主动，由比滨结衣的关注点很快就转移了，“得寸进尺”的她不动声色地将自己的椅子超雪之下雪乃移动了许多。
　　听着两人的对话，叶征感觉自己的额头此时一定挂着许多的黑线，静可爱怎么可能那么社会呢！？
　　“不管怎么说，静姐你的这份委托我们的答复是：拒绝！”
　　第一次，他在雪之下雪乃做出答复前说话了！
　　作者留言：
　　ps：第二个一百章了，咸鱼也没想到自己竟然能写这么多（时间线才过那么一点能写这么多）。
　　昨天的更新晚了许多，第一章的原因已经说了，第二章纯粹是不想码，没有动力，这设置这章的定时的时候，之前的3章：前天第二章订阅人数97，昨天第一章：75，昨天第二章44，
　　嗯，虽然说并不在意多少人看，但最多的一章有790个订阅，平均有387，最近的剧情是什么原因让还追看的人数跌成这样？
　　嗯，没有吐槽，没有书评，没有建议，甚至连喷的人都没有……
　　咸鱼写得不好我自己也清楚，但当局者迷，我也不清楚哪里劝退了那么多读者……
　　面对这种情况，真的提不起什么码字的动力……


第201章：拒绝静可爱的理由
　　目光汇聚，身处视线中心的叶征却没有因为平冢静的目光而产生丝毫畏惧。
　　平冢静明显没有想到叶征会这样驳回自己的委托，意外过后就用冰冷而不善的眼神盯着他，本来就因为他和“结婚”这个词的联系而烦躁的心情更加不爽了。
　　“我记得你不是没有加入侍奉部的吗！是否接受应该由雪之下雪乃来答复吧。”
　　平冢静不满地瞪了他一眼，径直坐在由比滨对面的椅子上，浑身散发的煞气让对面的她不由自主地打了个寒战。
　　“不对哦，作为侍奉部副部长的我当然有拒绝的资格，对吧，部长！”
　　“嗯。”
　　让平冢静感到意外的是，雪之下雪乃并没有反驳叶征的说法，反而是用手托着下巴，似乎是在思考的样子，但却又发出一声意义不明的鼻音，联系起来却像是同意他刚刚说的话的样子。
　　“纳尼？这是什么时候的事？为什么作为指导老师的我竟然不知道！”
　　看着叶征似乎松了口气的样子，平冢静怎么看不出来他刚刚所说的完全就是当场作出的决定，尤其是由比滨结衣那一脸惊讶的样子，显然她也是第一次听说这件事。
　　问题在于，为什么雪之下雪乃没有否认这件事？
　　“虽然平冢老师是指导老师，但您从来没有关注过社团的事情吧，所以您不知道也不会有什么奇怪的”
　　雪之下雪乃平静的声音无疑是对叶征说法的肯定，而不是叶征单方面所说了。
　　“咦？原来叶征同学真的是副部长么？什么时候……”
　　由比滨结衣惊讶的话语给平冢静带来一丝希望，虽然她也发现自己的声音很不合时宜而越来越小……
　　但是，虽然不知道雪之下雪乃为什么会赞成这件奇怪的事，但毫无疑问的是，他话语中的漏洞。
　　“就在几分钟前哟，由比滨你们进来前决定的”
　　显然，雪之下雪乃绝对做不到像叶征那样一本正经地胡说八道，绝不虚言的她都不知道自己为什么会配合着他的说法。
　　之前的话虽然不能说是完全准确，但也称不上是谎言，然而他现在就真的完全是在睁眼说瞎话了，不拆穿他，只是微微把头转向另一边已经是她能做到的极限了。
　　叶征却没想到雪之下雪乃会这么配合，虽然即使她否认了自己的话，他也会有其他一本正经的“道理”来拒绝这次的委托，但这样无疑能够减少许多麻烦。
　　不去理会由比滨结衣一脸不明觉厉的样子，他看着平冢静一脸无语，一副“我信你才有鬼”的表情：
　　“拒绝委托的其中一个理由，就是因为侍奉部的宗旨。”
　　想到与那宗旨听起来完全无法联系在一起的社团名字，叶征也不禁有些想笑的感觉：
　　“拥有之人报以慈悲之心将其给与缺乏之人，人们称之为志愿者；向困难之人伸出援手就是这个部门的活动。这是雪之下用来阐述侍奉部建立初衷的原话吧。”
　　“没有错，一字不漏，真没想到咸鱼君竟然记得这么清楚呢！”
　　雪之下雪乃惊讶地睁大眼，完全没想到那个被迫加入后依旧口口声声地说自己只是借用侍奉部教室休息的人竟然会记得她说过的话。
　　“毕竟只要复制粘贴么，当然能够做到一字不漏了。”
　　“好厉害，小雪好像真的有说过类似的……”
　　由比滨结衣依旧贯彻着自己吃瓜群众的定义，目光顺着说话的人来回移动，不时地喊几声“666”。
　　不知道为什么，看着两人的互动，平冢静的心情更加烦躁了，这两个人怎么看都不像是普通的部长与部员的关系吧！
　　“难道不该向我这个正处于困难之中的人伸出援手吗！”
　　平冢静感觉自己在说出这句话时都快要有点咬牙切齿的感觉了，总感觉他是故意当着老娘的面跟雪之下打情骂俏……
　　“不对不对，平冢老师你完全不符合那种定义的！”
　　叶征摆了摆手，似乎在这个问题上，静可爱自己反而没有他看得清晰，又或者她是故意在逃避：
　　“首先，平冢老师并不是对这件事无能为力，甚至可以说这件事对于你来说其实再简单不过了，之所以会有现在这样的情况，完全都是因为你在开始行动之前就放弃了”
　　停顿了一下，叶征表情有些微微的犹豫，但很快地，就却仿佛下定决心一般：
　　“侍奉部的活动是引导委托之人去完成委托，并不是帮助委托人实现委托，平冢老师与其是对这件事无能为力，不如说是在逃避，逃避‘结婚’这两个字，逃避‘结婚’这个话题……”
　　感受到气压的降低，似乎连空气都在逐渐凝固，叶征强撑着静可怕气息给他带来的压迫力与窒息感，继续往说着：
　　“在我看来，既然已经接受这个工作了，就代表你对自己的现状有所不满，至少也是有过一时的冲动想要面对，而不是像之前一样逃避，不管是因为什么让你又一次想要逃避，我觉得侍奉部不仅不应该接受这个委托，反而应该督促平冢老师去亲自完成这个工作。”
　　“原来如此……”
　　雪之下雪乃又一次陷入沉思者的形态，听着叶征的话，她之前的疑惑完全解开了，之前的配合只是因为她对他的信任，但她其实还是不理解他的做法，此时却已经完全明白了。
　　“接受委托的话这件事的执行者就变成我们了，那就违背了平冢老师的初衷了么，不过这种事也就只有很了解平冢老师的咸鱼君才能想到吧，毕竟是咸鱼君的监护人。不过没想到平冢老师还有这样的一面……”
　　“G？监护人？平冢老师跟叶征同学吗？真的假的？”
　　由比滨结衣一脸诧异，她都不知道下午短短时间里自己惊讶了多少次，没想到这其中还有这样的关系，但为什么作为监护人的平冢老师似乎对叶征同学很不满呢？
　　不知道为何，有着大师级察言观色技能的由比滨结衣，总感觉平冢静老师的表现似乎不仅仅是老师与监护人这两种角色。
　　作者留言：
　　ps：你们以为会是动画第一季ova的剧情改编？怎么会那么套路呢？不会有什么年轻人结婚特辑的，这段剧情是为了丰富静可爱的人物形象以及心态转变的过渡，不会改编动画水的


第202章：另一个原因
　　“真的没关系么……平冢老师看起来……”
　　温柔的由比滨结衣有些于心不忍，看着平冢静一脸萧瑟的背影。
　　“总是逃避是没用的，静姐早晚都应该面对这个问题的。”
　　“总感觉叶征同学看起来更像是平冢老师的监护人似的……”
　　由比滨结衣一脸表情崩坏的样子，无语地看着叶征。
　　“虽然不知道是什么理由让静姐接受了这项工作，一时头脑发热也好，还是其他原因，有这样的开头总是不错的。”
　　“听你这样说，也就是说还有其他原因吧，咸鱼君拒绝平冢老师的理由，除了和侍奉部的宗旨不符合之外。”
　　雪之下雪乃抿了一口红茶，脸色不善地看着他，雪之下雪乃不会说谎，也不喜欢谎言，但之前她终究还是以沉默配合了他的谎言：
　　“咸鱼君应该会给出一个合理的解释吧！”
　　“确实是有其他理由，但我还真没想到雪之下你刚刚会配合我呢。”
　　并没有理会他这句话，雪之下雪乃静静地看着他，等待他给出的解释。
　　“其实你们应该也看得出来，静姐对‘结婚’这件事很敏感，当然还有年龄也是如此，明明实际战斗力特别高，但只要提到跟婚姻有关的话题就会变成一条可怜虫……”
　　“G？不是说刚刚是社会人士的演技吗？”
　　由比滨结衣举起一只手，就像是要回答问题的小学生一般提问到。
　　“可能也有那个原因吧，不过年龄跟未婚对她来说都是禁忌也是事实。”
　　叶征解释道，却又想到自己刚刚好像就在她面前提到结婚这个词了，现在竟然还能活着真是太好了。
　　“但是平冢老师为什么会……”
　　雪之下雪乃有些疑惑，虽然在人情世故上不懂得表达自己的情感，但那并不代表她对这些事情都不清楚，无论如何，平冢静都不像是那种嫁不出去的样子――
　　无论是外貌还是性格又或是家境，各方面综合来说也就比自己差了一点而已，至少在她看来是如此，会喜欢上平冢老师的男性应该不会少才对的。
　　叶征并不清楚雪之下雪乃心中对静可爱“也就比自己差一点”的评价，否则一定会嗤之以鼻的！
　　性格和家境就算了，两人可以说是不分上下，外貌也可以说平分秋色，但从身材方面静可爱就能够秒杀雪之下雪乃无数次好不好，至少以大多数人的审美观来说。
　　也就是说，雪之下雪乃的自恋实在是无药可救了。
　　“具体的情况其实我也不太了解，只是曾经从喝醉后的她口中知道她曾经有过一段失败的恋情，已经到了谈婚论嫁的地步了”
　　叶征有些无奈地笑道，静可爱被小白脸骗了这种事他当然不会就这样跟别人说，尽管无论想起多少次他都有种不可思议的感觉，如果不是确认过了他都怀疑那是不是她酒后的胡言乱语。
　　“那次之后，她就对婚姻，甚至是恋爱都产生了阴影，虽然经常参加一些相亲会的活动，但更多的是把那当作一个喝酒的好地方……”
　　“遇到渣男了呢！”
　　没等叶征的话说完，由比滨结衣鄙夷的目光就投射到了他身上，仿佛他就是那个伤害了可怜的静可爱的人。
　　“确实没想到会是这种事。”
　　出乎意料的是，雪之下雪乃也做出了这样的表情，两人的视线极其一致地汇集到了叶征身上。
　　对渣男的不满与鄙视是每个女生与生俱来的情节，之所以会把视线放在自己身上一定是因为侍奉部的教室里现在只有自己一个男性的吧！一定！
　　叶征看到两女莫名的默契，心中默默地吐槽，但仔细一想，自己似乎也逃不了渣男的称号吧？
　　既想要跟静可爱在一起，又不想跟纱雾分开，而且都在心中坚定了“你们都是我的翅膀”想法，似乎怎么样都不能算是一个“好人”了，不同的可能就是自己不会去伤害静可爱。
　　…… ……
　　如果平冢静知道叶征此时的内心想法，一定会先送他一记铁拳制裁帮他清醒一下脑子！
　　事实上，叶征刚刚就伤害了她！
　　毫无疑问，平冢静喜欢用学校里各种各样忙碌的工作来消磨自己的时间，但她虽然富有责任感却也不是那种任劳任怨的人，虽然总是担任各种活动的负责人，但却从来不是被迫的――即使是今天这个年轻人结婚特辑！
　　如果是昨天，甚至是一个小时之前，平冢静也绝对不会接受这样一个任务！
　　临近期末测试，平冢静一如既往地接受了许多额外的工作，这样的情形在她多年的教学生涯中早就习惯了，今天本来是要到去参加一个会议，然而，在路上她却意外地听到了不该出现的钢琴声――那是并不在课余时间对学生开放的音乐教室！
　　当她来到教室门口时，却发现在教室里弹奏钢琴的竟然是叶征，这个让她各种纠结的人！
　　明明都已经相处一年多了，这一年多的监护人生涯里，自己竟然不知道他还会弹钢琴？不过也就只有他这样的才会不清楚这个教室平时并不对学生开放吧！
　　抱着好奇的心态，平冢静并没有推开门制止他的行为，而是在门外静静地听着他的演奏。
　　“只要踏出一步便能见到的可能性么……”
　　平冢静自言自语道，虽然错过了开头的旋律，但他的自弹自唱还是让她大概清楚了其中想要表达的情感。
　　在感情方面，自己其实一直都在原地踏步，这一点平冢静很清楚，之所以不能接受叶征对自己的感情，有法律上的，有道德上的，有叶征家庭背景……
　　但是，那些都不是最主要的，最重要的原因在于她自己的情感！
　　家庭的原因对她来说是最不在意的，监护人与被监护人的关系其实也没有那么大的影响力，毕竟只是法律上的联系而不是血缘关系，这一点甚至没有教师与学生对她的影响大。
　　师生关系，以及最重要的，平冢静对那种感情的畏惧，对名为“爱情”的那种感情的追寻与逃避！
　　作者留言：
　　ps：500推荐加更的那章先欠着吧，这个月肯定会还上……


第203章：所谓的傲娇
　　“话说，八幡今天怎么到现在都还没来呢？”
　　“真是拙劣呢，咸鱼君转移话题的技巧。”
　　雪之下雪乃习惯性地吐槽了一下，但却也没有再深入探讨原先话题的想法了：
　　“也就是说，平冢老师因为心里的阴影所以一直在逃避吗？今天之前的话，真的很难想象这种事情。”
　　一直以来，平冢静给雪之下雪乃的印象从来都是那种一根筋往前冲的形象，却没想到看起来无所畏惧的平冢老师还有那样一面。
　　“嘛，不都是这样么？每个人都有许多不同的形象，在不同的环境下表现出不同的面貌，无论是雪之下你还是由比滨……”
　　“哈！？怎么了吗？”
　　由比滨结衣猛地抬起头，诧异地看向叶征，眼神中似乎透漏着疑惑。
　　“真是社会的发言，咸鱼君有时候真不像一个十几岁的高中生。”
　　“嗯嗯！”
　　由比滨结衣一副完全赞同的样子，不知道是因为那是雪之下雪乃下的结论还是因为她之前走神了所以用赞同糊弄过去。
　　“彼此彼此吧，雪之下不要说得好像自己就像是一个很普通的高中生好不好！”
　　叶征嘴角抽搐了一下，雪之下雪乃似乎是在座中最没有资格这样说到吧，或许是因为她一切向姐姐看齐的行为，不管她有没有发现，在场的人里其实就她最不像是一个高中生――由比滨的笨蛋，自己的宅与咸鱼，都是很明显的高中生属性！
　　对于叶征的话语，雪之下雪乃并没有反驳什么，但她的眼神似乎在说：“不是我瞧不起他们，如果是普通高中生的标准，在她看来都是辣鸡！”
　　是了，以雪之下阳乃为目标的她，确实从没有把自己跟普通高中生作比较的想法，虽然她自己才刚刚进入高中生涯不到半年的时间。
　　没有过多地理会在场两人的“打情骂俏”，由比滨结衣始终有些心不在焉。
　　原本还在门口犹豫是否要进屋，却因为平冢静的自作主张让她也做不到继续在教室外傻站着，此时平冢老师离开后，他突然感觉有些不知道该怎么办。
　　从前的由比滨结衣是不会这样的！
　　性格温柔善良的由比滨结衣，
　　善于观察别人的脸色的由比滨结衣，
　　表现一直都有些像是个天然呆的由比滨结衣！
　　（感觉再多几个形容词都能够水完这一章了，估计！）
　　这样的由比滨结衣从不会处于这样尴尬的局面，由比滨结衣，虽然并没有多么显眼的才能，但从来都不会像一个局外人一样无法融入话题之中。
　　然而，今天的由比滨结衣却游离在谈话之外！
　　……
　　“由比滨同学……由比滨同学……”
　　“哈？哈……”
　　陷入迷之思索的由比滨结衣被雪之下雪乃的呼唤声惊醒，不知不觉中，她又走神了，而她的存在感并不会让她在走神后还不会让人无法察觉。
　　“怎…怎么了吗，小雪……”
　　由比滨结衣有些措手不及，刚刚发生了什么？我错过了什么？
　　“由比滨同学果然有心事，从一开始的时候就看出来了！”
　　叶征笑了笑，虽然看起来他要么跟平冢静说话，要么跟雪之下雪乃交谈，但并不代表他没有发现由比滨结衣的异常，甚至他感觉她的异常很可能跟比企谷八幡有关。
　　“没，没有，没有，我才没有什么心事。”
　　似乎是不习惯和叶征对话，由比滨结衣的表现有一种她想要躲到雪之下雪乃背后的感觉。
　　“由比滨同学表现得太明显了，或许只有你自己没发现而已吧！”
　　雪之下雪乃无奈地做出了扶额的动作，虽然无论是嘴上还是表现上，她对由比滨结衣都很冷淡，但事实上她心里已经逐渐认可了由比滨结衣这个“朋友”。
　　或者说，因为各种奇怪的原因来到侍奉部的这三个人，其实都或多或少的让她有种认可感，即使是因为性格原因让她有些不喜欢的比企谷八幡。
　　“由比滨你没有发现吗，你今天打招呼的时候竟然不是兴高采烈地‘呀哈喽’，而是很不自然的‘下午好’。”
　　似乎是想起自己曾经有过的智商不在线经历，竟然莫名其妙地在由比滨打招呼后也回了一句“呀哈喽”，叶征说着说着自己也忍不住笑了，望天！
　　“什么嘛！”
　　看着叶征突然发笑，由比滨结衣撅起嘴，略带不满的声音似乎是在抱怨他对自己口癖的嘲笑。
　　“咸鱼君的观察视角真是独特呢，和一般人完全不一样。”
　　雪之下雪乃白了叶征一眼，适时地在言语上给由比滨结衣递上援手。
　　显然，她也看出由比滨结衣的不对劲，但理由和他完全不一样，虽然她似乎一直很嫌弃而抗拒由比滨结衣的亲近，但其实更像是傲娇性格导致的不坦率。
　　面对由比滨结衣的温柔，即使是雪之下雪乃也逐渐地冰雪消融……
　　“为什么我觉得雪之下你之所以会发现是因为由比滨没有像平时那样抱着你呢，口嫌体正直的雪之下！真是不坦率呢！”
　　“真的么，也就是说小雪其实也很喜欢我么？”
　　或许是两人对话中展露无疑的关心让由比滨结衣心中的郁结消散了一些，尤其是叶征对雪之下雪乃的这个评价，由比滨结衣没有继续保持掉线状态，反而是一脸欣喜地抱住雪之下雪乃的右手，将她的纤细的手臂埋藏在自己的胸前。
　　“不要这样，由比滨同学，这样很热……”
　　毫不意外地，雪之下雪乃一如既往地抗拒着由比滨结衣的亲近，然而她这次不仅没有松开手，反而因为叶征话语的鼓舞而有着莫大的勇气紧紧地抱着。
　　“你看，雪之下只是因为觉得热所以抗拒，而不是讨厌由比滨你这样的行为呢。”
　　“真的吗？太好了，小雪……”
　　由比滨结衣犹如忠犬般蹭了蹭雪之下的脸，她脸上的表情已经完全没有开始的烦闷，而是完完全全的欣喜！
　　叶征完全不顾雪之下眼神中的警告，反而在一旁鼓励着由比滨结衣，然而，看着这样一幕，他突然发现……
　　作者留言：
　　ps：突然有着把小说写成百合向的冲动，男主各种“送女”，各种助攻，让出现的女生组cp……然后是你们喜闻乐见的男主艹猫？怎么可能，妮可不是还有黑夜（五更琉璃养的猫，默认是母的吧）吗！静可爱配纱雾；雪乃配团子（官方百合）；黑猫配妖精（伏见两代人妻力max配角）；学姐配町田苑子；小埋配御圣院杏（网瘾少女）……
　　一个个没有交集的女生，因为和男主的关系交织在一起，最后都找到自己的另一边（同性）……23333
　　ps2：置顶帖有更新关于剧情的解释


第204章：由比滨的温柔
　　雪之下雪乃是骄傲的，但她同时也有一点傲娇的表现，尤其是面对由比滨结衣的热情的，她的不坦率表现得淋漓尽致。
　　然而，看着眼前两人互动的这一幕，叶征感觉这似乎有了另外一种解释。
　　雪之下雪乃和由比滨结衣，从某种意义上来说其实是两种不一样的性格，如果用动物来划分，雪之下雪乃就像是猫一样，而由比滨结衣则是狗的属性，两人的不同当然不仅性格，还有外在的表现――比如，胸 部。
　　所以说，每一次由比滨结衣亲近雪之下雪乃时，因为由比滨总喜欢抱着她的手，两人接触最多的部位是雪之下的手以及由比滨的胸。
　　也就是说，雪之下并非因为性格不愿意亲近由比滨结衣，也不是她嘴上所说的因为天气热，而是因为贫乳的自己因为手臂传来触感导致的心理上的不适。
　　看着这一幕，想着那种和雪之下雪乃高冷表现完全不同的假设，叶征总感觉十分有趣，似乎――雪之下本来就是这样的想法。
　　“总感觉咸鱼君现在浑身散发着让人不舒服的气息！请你停止大脑的思考，否则我就要报警了！”
　　已经认命不再继续挣扎的雪之下雪乃看到叶征的表情，似乎瞬间就看穿了他的想法一般，发出了义正言辞的警告。
　　“雪之下你这是强人所难吧，如果大脑真的停止思考了，那就该叫救护车了，在报警与叫救护车间还是让你报警吧！”
　　“这…”
　　叶征的吐槽让雪之下雪乃的动作突然僵硬了一下，她本来准备掏出手机的，但因为一只手被由比滨结衣抱着，让她手上的动作没有跟上口中的话。
　　“会那样吗？总感觉我经常大脑一片空白，没有思考，但也没有发生什么事啊……”
　　由比滨结衣的脸纠结在一起，似乎是在思索“大脑停止思考”跟“叫救护车”之间的联系。
　　叶征无语地看了一脸纠结的由比滨结衣，然后发现雪之下雪乃神情间竟然有着一丝得意以及挑衅，似乎，因为自己的原因，让雪之下对由比滨的接受度上升了一点……
　　…… ……
　　【我讨厌温柔的女孩子：
　　只是一句简单的招呼就会惹人在意，
　　互发邮件的话，心中就会小鹿乱撞，
　　在打电话来的日子里，一看见来电提示就会不由得笑了起来。
　　但是，我自己明白的，那是名为“温柔”的东西。
　　对我温柔的人也会对其他人温柔！
　　这种事情，似乎在不知不觉种就会淡忘，
　　淡忘并不是因为迟钝，倒不如说是敏感吧，
　　甚至可以说是过敏，所以产生了过敏反应。
　　真实如果是残忍的话，那么谎言必定就是温柔吧，
　　所以，温柔其实就是欺骗啊！
　　那种模式已经体会过一次了，久经沙场的孤独者是不会第二次中招的！
　　不管是输掉猜拳作为惩罚游戏的告白，还是由女生代笔却来自男人的伪造情书，我都免疫了。
　　总是期待着，总是误会着，不知从何时开始就不再会期待了。
　　既然已经训练过了，再一次面对也不会相信的，
　　身经百战的强者，如果单看失败这一方面的话，我一定是最强的！
　　所以，无论何时，我永远，讨厌温柔的女孩子。】
　　比企谷八幡无所事事地躺在草坪上，安静地看着天上的浮云，在脑海中念叨这自己的“人生总结”。
　　上周五，在和亲爱的妹妹小町的一番长谈（第136-137章，没错，周五到周一过了好几十章！）过后，对于最近的一些事，比企谷八幡醒悟了。
　　事情的起因在于叶征，但话题的结束在于由比滨结衣！
　　【真是太好了呢，哥哥加入侍奉部这件事，和结衣姐姐相处得很好的样子，如果不是因为骨折，如果没有叶征哥的话，哥哥一定不可能认识结衣姐姐这么可爱的人】
　　比企谷小町随意的话让比企谷八幡知道了，开学时那场车祸中他救下的那条狗的主人，就是侍奉部里另一个成员――由比滨结衣。
　　比企谷小町不知道的是，因为兄妹间的交谈，他解开了对叶征的心结，但也正因为兄妹的这次交谈，他对由比滨结衣产生了心结。
　　就如他所说，比企谷八幡讨厌温柔的女孩子，因为比企谷八幡就是那种很容易将女生的温柔误会成好感的笨蛋。
　　对每一个人都显得温柔，对他来说就等于谎言，因为像他这样的笨蛋根本无法分辨，所以最终造成的就是表白被拒……
　　类似的事情在过去发生过不止一次，给他留下无数黑历史的同时，也成为他最深刻的心灵创伤之一。
　　所以，比企谷八幡，最讨厌温柔的女生，也不会再将别人的温柔当作善意。
　　于是，在这个周一，比企谷八幡在课间休息的时候向由比滨结衣摊牌了――
　　【你完全没有必要在意我的，帮助你的狗只是偶然罢了，而且，即使没有那起事故，我在高中这段时间也会是独自一人，你完全没必要顾虑我的……】
　　大概是这样说的吧，孤独者比企谷八幡在午休时对温柔的由比滨结衣所说的话。
　　尽管，从她的反应看来，自己似乎说错了什么。
　　是的，单就观察力来说，比企谷八幡对自己还是很有信心的，毕竟对于人际关系的复杂和险恶他还是十分了解的，也因此他经常能够能一眼看穿他人本质。
　　由比滨结衣的本质，是善良的吧！
　　然而，无论如何，那都跟他毫无关系，比企谷八幡，更享受孤独。
　　“八幡，你不来打一会吗？”
　　“等我一下，马上来！”
　　【彩加小天使，等等我，我马上来……】
　　比企谷八幡的面无表情瞬间变得无比柔和，无论是谁，从他的脸上都只能看出喜悦与向往。
　　打断他思索的声音来源于户冢彩加，也是他让比企谷八幡立刻就抛弃了原先那只需要自己孤独一人的想法。
　　是的，比企谷八幡今天放学后没有到侍奉部的原因很简单――只是因为他在路上遇到了他的彩加小天使。
　　在“接受彩加的邀请，和小天使一起打网球”以及“去侍奉部对着‘讨厌’的叶征以及雪之下看小说”之间。
　　比企谷八幡，毫不犹豫地选择了小天使！
　　作者留言：
　　ps：没想到吧，久违的（大老师的）小天使上线了，大老师的那段独白是中和小说跟动画的，有一些修改。
　　ps2：为了更好地总（收）结（获）主（吐）线（槽），我弄了个新的封面，发在书友群里果然一堆吐槽的，相信审核通过后不管是书评区还是间贴都不会再是一片死寂了！
　　23333


第205章：户冢彩加永远都是小天使
　　午后，接近傍晚的时间。
　　此时的比企谷八幡并没有像之前的大部分时间那样紧盯着球场上的户冢彩加，也没有在看到他朝着自己走过来后躺在草坪上看着天空的浮云……
　　比企谷八幡坐在草坪上，一只手放在身后撑着自己的身体，微微倾斜的样子正好能够将草坪与球场间的场景完整收入眼中。
　　此时，位于他视野正中间的，是被夕阳照得闪闪发亮的户冢彩加。
　　或许是刚刚打完球的原因，此时他的呼吸有些急促，比企谷八幡感觉自己微妙的死鱼眼似乎在这一瞬间睁大了许多。
　　似乎是感受到了他灼热的眼神，户冢彩加扭捏的动作中显露着一抹娇羞，他仅仅只是站在那里，却让比企谷八幡感受到了世界名画般的美好与和谐。
　　飞舞的尘埃在夕阳的照射下改变了样子，此时的彩加小天使，在他眼中简直就是真的天使……
　　“抱歉呐，明明邀请了你，却只是让你一直在一边看着……”
　　户冢彩加双手握着网球拍举到自己的胸前，似乎是因为不好意思的缘故，让他的动作稍显生硬，明明是在道歉，那软糯却带着羞涩的声音，却是那样动听！
　　【不行了！实在太可爱了！果然，户冢，不，彩加小天使真是太可爱了！】
　　就如同每一个在面对自己喜欢女生时的青春期男孩，比企谷八幡淡然表情跟他波涛汹涌的内心活动完全不同：
　　“没关系的，反正我除了看小说也没什么事。”
　　【看小说哪有看小天使来回奔跑、打球的身姿愉悦！】
　　“嗯呐，八幡…你要玩一会吗？”
　　似乎有些犹豫，户冢彩加的身体跟着心情一般有着轻微的摆动，如果是一个女生做出这样的动作，一定会被评价为做作，然而，或许因为是户冢彩加的原因，比企谷八幡感觉这一切是这样的协调，仿佛小天使本来就该是这这样的。
　　“和我一起……”
　　明明只是很普通的网球邀请，配合上户冢彩加的容颜、姿态以及娇羞的语气，比企谷八幡感觉自己心跳的速度正在以一个不可思议的速度上升。
　　砰！砰！砰！……
　　能够清晰感受到的心跳声，似乎下一秒能够让自己的血液都沸腾起来。
　　【八幡，你要玩一会我吗？――要要要！小天使我要！】
　　尽管户冢彩加的话语完全不是这样的意思，但那并不妨碍喜欢自言自语，而且内心活动极其丰富的比企谷八幡自己脑补一番。
　　“嗯，户冢已经结束网球部的活动了吗？”
　　虽然内心十分愿意，但比企谷八幡仍旧装作不为所动的高冷样子――就像每一个在自己喜欢的女生面前扮酷的男生。
　　“虽然已经结束了，但我还想再打一会……”
　　身穿运动服的户冢彩加用一只手摸了摸手中的球拍，不知为何，比企谷八幡似乎有一点嫉妒，他明显地从他的眼神中看出了一点深情。
　　【我竟然已经腐朽到需要嫉妒一个死物的程度了吗？为什么会对网球拍产生嫉妒的感情啊！！】
　　“和我？”
　　比企谷八幡没有察觉到，自己说出这两个字的语调明显提高一些。。
　　“嗯……”
　　【太犯规了啊，小天使的娇羞，为什么可以这么可爱啊！！！】
　　“总感觉不好意思麻烦其他人。”
　　似乎感觉这样说会产生不好的理解，户冢彩加赶紧加上一句：
　　“不是说麻烦八幡就好意思啦……”
　　“不对，不对，八幡感觉麻烦的话就不用了……”
　　……
　　户冢彩加还在手忙脚乱地解释，尽管他即使是这样的慌乱中仍旧散发着名为“亚萨西（温柔）”的气息。
　　如果是在漫画之中，比企谷八幡感觉在自己的身边一定有另外一个陶醉不已的内在我存在――真是太可爱了！
　　“没有关系的啦，我也挺喜欢网球的，不过你还真是好认真地在练的嘛”
　　比企谷八幡完全忘记了，他在网球课上时的无精打采，也忘记了，自己今天这么悠闲完全是因为自己翘掉了侍奉部的活动。
　　“没、没你说的那么厉害啦，只是因为……很喜欢的关系。”
　　“诶？不好意思，请你再说一遍……”
　　“没那么厉害？”
　　“不是那个，是后面的。”
　　“因为……很喜欢……”
　　“ok！这次听清楚了！”
　　比企谷猛地按下心中的保存键，将刚才的情景铭记在内心深处――美丽的夕阳渲染下，仿佛浑身散发着光芒的户冢彩加，那样娇羞地对他说出“很喜欢”三个字。
　　比企谷八幡深深地叹了一口幸福的呼吸，感觉自己阴暗的人生在这一瞬间都光明了许多：
　　“走吧……”
　　户冢彩加摆着一副呆呆的表情，似乎还歪着头发出“嗯？”的鼻音，他并不清楚，为什么刚刚似乎还有些不愿意的八幡那一瞬间却显得那样亲和。
　　事实上，在比企谷八幡看来，在户冢彩加这样的邀请下，应该没有人狠得下心拒绝。
　　即使自己这个时候需要打工，也百分之两百会跟老板请假，然后因为尴尬得待不下去，而辞掉打工不干；更别说只是侍奉部什么事情的都没有的活动了。
　　相反的，如果换成女生来邀约的，比企谷八幡要做的第一件事是环视四周――检查有没有人在监视这场处罚游戏。
　　检查完之后，不论原本是否打算接受邀请，为了保险起见他都会拒绝。
　　不过，户冢是男生。
　　是啊，他是男生！
　　唉，可惜他是男生……
　　走在网球场的塑胶地板上，比企谷八幡脑中闪现无数思索：
　　为什么和户冢彩加相处的时候自己可以感到如此安心呢？
　　同样是温柔的人，由比滨的温柔跟户冢的温柔应该是相同的，
　　然而，受到彩加小天使的温柔对待，比企谷八幡不必担心产生什么误解，也不会在冲动之下脱口告白，接着被对方拒绝而遭受重大打击……
　　――尽管自己在内心深处无数次有这样的冲动，但却永远有性别这个问题阻止自己身体的行动。
　　话说回来，当脑海中出现跟男生告白这些话的时候，比企谷八幡，其实就已经受到了来自整个社会狠狠的打击。
　　然而，即使如此，比企谷八幡也根本没有理由拒绝，也根本不想拒绝和户冢彩加在一起的时光。
　　作者留言：
　　ps：更新晚了，晚上聚餐喝酒了，在书友群里有先请假了，不过这一章是真的不好码，gay gay的大老师对这么正直的我来说实在太难写了，话说，大老师人设形象应该没怎么崩吧？
　　ps2：换了个新封面，想说可以收获吐槽间贴书评的，结果，污客维护了，还将近半个月，莫非，是被我封面炸的？哈哈……尬笑
　　去码明天早上的那章了，不知道电脑电撑不撑得住，明早那章中午前一定发出去。
　　ps3：有什么想说的，可以加书友群：470683737，进群密码：咸鱼


第206章：然后，他发现
　　“结果，直到社团活动时间结束都没来，比企谷同学。”
　　雪之下雪乃突然说话的声音并没有影响到叶征，因为此时的他正在想的应该和她是同一件事。
　　“雪之下这是在关心他吗？”
　　“不是，只是因为…”
　　雪之下雪乃说到一半就停了下来，她皱了皱眉头，却没有再多说什么。
　　叶征轻笑一声，怎么能看出这位大小姐又不坦率了。
　　不得不承认，将一个高冷得仿若不食人间烟火的人拉下“神坛”的感觉确实很有趣。
　　或许是因为逐渐习惯走进人群，雪之下雪乃自带的抗拒光环正慢慢地衰减，无论是习惯了面对叶征的调笑，还是不反对由比滨结衣的亲近。
　　那个别人眼中只能用十全十美来形容的优等生雪之下，正在因为她的“笨拙”与不坦率而丰满了起来。
　　当然，只是抽象上的人物形象丰满，其他方面，尤其是具象的外在，依旧是那种残念的贫瘠。
　　“咸鱼君能不能不要总是露出那种居心不良的下流笑容，你这样我真的会报警的！”
　　“雪之下，这个梗你还没玩腻吗？再这样水字数读者会暴动的！”
　　叶征无奈地瞥了一眼已经把手机掏出来的雪之下雪乃，这是一个很可能有着强迫症的少女，难道是因为刚刚由比滨的影响玩梗失败，所以她今天一定要找机会连贯地做出这套动作？
　　此时，在这样的说与做之后，叶征能够明显地看出她眼神中透露着的挑衅。
　　真是难得一见的幼稚呢！
　　“而且，你哪只眼睛看出我的笑容下流了！”
　　“咸鱼君竟然没有否认居心不良……喂，110吗？这里有对美少女居心不良的咸……”
　　叶征敏锐的五感让他清楚地察觉到了，雪之下雪乃手指真的在屏幕上有着连续四次的跳动，想到她那较真到让人无可奈何的性格，叶征赶紧向前一步伸出手从她耳边抢走手机。
　　雪之下雪乃愣了一下，似乎没想到他会用这样的方式，也没想到他的动作竟然那样迅速――在她还没反应过来时，手机已经落入他的手中。
　　“没想到咸鱼君也有害怕的时候么。”
　　很快调整好情绪的雪之下雪乃露出玩味的笑容，完全没意识到这样的表现也完全不像是以前的她可能做出来的。
　　或许，她现在更关注的是他与平常不一样的表现，所以没发现自己那同样的不同。
　　模仿着比企谷八幡的死鱼眼，叶征无语地瞪了雪之下雪乃一眼，他这时候已经看到手机屏幕上内容――主界面上的卡通猫咪形象。
　　毫无疑问，雪之下雪乃只是随意地动了四下手指，并不是他以为的110加拨号键。
　　也就是说，他被耍了，被那个较真的雪之下雪乃用这样低级的手段耍了。
　　“好恶心的眼神，咸鱼君能不能不要用这样的眼神看着我！”
　　雪之下雪乃露出一副嫌弃的表情，似乎是在嘲讽比企谷八幡同款死鱼眼的杀伤力。
　　【所以说，雪之下雪乃的人设是不是有点崩坏啊!为什么那样不苟言笑的雪之下也会耍这种小把戏了！】
　　叶征脸上露出哭笑不得的表情，同时在心里疯狂吐槽，似乎在认识山田妖精那个奇葩以后，他都快变成吐槽役了，甚至在性格上也似乎有点崩坏的趋势。
　　“我只是没想到你竟然会是这样的雪之下罢了。”
　　叶征无语地摆摆手，翻着再正常不过的白眼，事实上，模仿比企谷的死鱼眼难度也特别高的！
　　将手机递还给雪之下，手机上那只和她日常表现完全不相符的可爱猫咪并没有让他感到意外，毕竟早就知道这是一个无可救药的猫奴，让他意外的是她突如其来的“俏皮”表现。
　　“不明所以的发言……”
　　雪之下雪乃接过自己的手机放回口袋里，目光微微偏离叶征的视线。
　　“不明所以的人是你吧，明明就是在关心由比滨却又这样口嫌体正直。”
　　他撇了撇嘴，似乎是对雪之下雪乃这样的行为表示无语。
　　刚刚在侍奉部时他就看出来了，在看出由比滨结衣的异常后雪之下雪乃就很不放心的样子，却偏偏表现得很正常的样子，还故意通过和自己的互动来转移由比滨的注意力。
　　雪之下雪乃的温柔，终究不会真的只对猫咪展现，由比滨结衣――明明是一个和猫咪完全没有相似点的女生，却让她展现了她不一样的一面。
　　然而，这样的不坦率是什么情况？
　　如果是雪之下雪乃的话，难道不是应该直接就将自己的疑问提出，而后一本正经地根据实际情况提出自己的观点吗？
　　竟然还想通过对自己的旁敲侧击来了解情况……
　　爱情的力量还真是伟大啊，连那样的雪之下雪乃都能够发生改变。
　　雪之下和由比滨，她们之间一定是真爱吧！
　　提了提背包，叶征发出几声不怀好意的轻笑，似乎对侍奉部有这样戏剧化的展开感到喜闻乐见。
　　“应该跟八幡有关吧，我记得他们两个人应该是同一个班级的，大概在我们不知道的情况下发生了些什么有趣的恋爱喜剧般的误会吧……”
　　叶征知道，如果自己不主动开口将话题引回去的话，傲娇的雪之下部长是绝不可能说话的，否则她不就承认自己对由比滨是口嫌体正直吗？
　　当然，主动开口并不妨碍她在口头上开个玩笑，比企谷跟由比滨可能是了产生误会，但决不会是恋爱喜剧般的展开！
　　这一点他还是很确定的，之所以这样说只是想看看疑似百合花开的雪之下会有什么样的反应而已。
　　至于打脸？不可能的，毕竟主角之一是比企谷八幡，即使是恋爱喜剧之神亲自出力，大概也扭转不了他那能够把任何事件转变成青春黑历史搞笑剧的本能吧。
　　“这样说起来，之前提到比企谷同学没来参加活动时由比滨同学的反应确实很可疑呢……”
　　雪之下雪乃摆出她那招牌式的思索动作，然而叶征似乎感觉在她说话前好像有发出疑似“嗤”的不屑声音。
　　真是有趣的反应，叶征心里想到。
　　似乎，自己的校园生活没有之前那样的沉闷呢……
　　作者留言：
　　ps：还是春物的剧情容易写，大概是因为人物的性格吧，不会那么单调……


第207章：由比滨结衣从未改变
　　从各种意义上来说，由比滨结衣都是一个好孩子，至少，在她高中生活开始之前。
　　高中之前的由比滨结衣还不化妆，也没有染头发，出门的穿着也总是很随意的运动服，早晨遛狗时甚至经常连睡衣都没换，而且睡衣也是那种显得可爱或者说傻气的小熊图案……
　　拉了拉双肩背包的肩带，和雪之下以及叶征分别的由比滨结衣独自一人走在路上。
　　或许是因为这个书包的大小对她来说显得过于巨大，她并没有把手放下，就像是刚刚放学的小学生，由比滨结衣双手握着书包的肩带，一步一步地迎着夕阳走着。
　　对于比企谷今天没有参加社团活动这件事，由比滨结衣并不知道自己是怎么想的，似乎有一点不开心，却又有点庆幸。
　　由比滨结衣，在到侍奉部发布曲奇饼制作的委托之后，就主动地尝试去融入到了这个社团之中，就像她几个月前融入以叶山和优美子为首的现充团体中。
　　虽然一直没有填写所谓入部申请之类的纸面材料，但她从来都把自己当作侍奉部的一员，即使在那次网球委托之中，当侍奉部和优美子站到了“对立”的阵营之中，她也选择和侍奉部众人站在一起……
　　做出这个选择的她其实十分纠结，甚至那只是一时的头脑发热，不经思考的结果。
　　一边是优美子这个虽然脾气暴躁但却像是妈妈一样照顾自己的人，一边是她有好感的比企谷八幡以及她所崇拜的雪之下……
　　是的，毫无疑问，由比滨结衣清楚自己对比企谷八幡存在的好感。
　　并不是因为他救了她的狗，这一点她很确定，也是因为如此，当她今天听到比企谷所说的话语时才会觉得难受，没错，难受――这样恍惚的心情。
　　比企谷八幡是一个怎么样的人？
　　由比滨结衣眼中的他总是单独一人，但在班上却反而有种特殊的存在感，或许也有她时不时会不由自主将视线扫过他的原因；
　　他偶尔会自言自语，却完全不去跟人说话，所以有时候会感觉非常显眼，但其他时候又很容易被人忽略；
　　他的长相应该可以称得上是清秀吧，如过没有那双残念的死鱼眼，初次见到时的恶心感觉应该能够毁掉对这张脸的所有期望吧？
　　如果，没有高中入学第一天时的“相遇”，由比滨结衣相信自己绝对不会有勇气将目光投向这个“可怕”的男生。
　　然而，缘分，妙不可言，她从未想过，自己会在开学一个月后在自己的班级里再一次见到他。
　　（设定改成团子以及现充组跟大老师高一就同班了）
　　由比滨结衣是一个乖乖女，从小到大一直都是。
　　她外表上的改变都是在模仿优美子下的结果――染上了抢眼花哨的粉红发色，解开了胸前的纽扣，收集亮晶晶的可爱饰物往手机上贴……
　　然而，改变的只是她的外在，她虽然模仿优美子后有了不一样的造型，但却也是因为优美子，在那老虎般暴躁的性格下，是她犹如“妈妈”般对朋友（女儿？）的照顾与保护，在优美子的保护下，由比滨结衣的内心始终朴素如从前。
　　由比滨是善良的，由比滨是温柔的，但由比滨并不是对所有人都温柔的。
　　她有自己的喜恶，分得清自己的情感，即使总是察言观色，以一个天然呆的形象融入团体，但那并不代表她就真的什么都不懂，不代表她对所有人都一视同仁。
　　也就是说，比企谷八幡的话，真的伤了她的心。
　　“不是，那样的哟……明明不是，那样的……真的，不是那样的……”
　　由比滨结衣咬住自己的下唇，回头看了一眼远处似乎仍旧依稀可见的总武高，似乎还是历历在目的路口：
　　“笨蛋！”
　　…… ……
　　“八幡似乎还不知道呢，不仅仅是你，由比滨也隐瞒了自己在那场车祸中的角色。”
　　看着正在仔细回忆的雪之下雪乃，叶征把这件事说了出来，虽然他其实也不是很确定，只能说是自己的猜测罢了。
　　“嗯？你这样说的话，由比滨同学表现反常的原因跟比企谷同学有关的猜测就就很有可能是真的，也就是说比企谷同学知道了些什么吗？”
　　雪之下雪乃做出恍然大悟的表情，确实，因为信息的不足，她虽然察觉到了由比滨听到“比企谷八幡”这个名字时的反常，但却完全猜不到二者有什么关联。
　　“真没想到，明明是咸鱼君，却知道那么多事。”
　　恍然大悟后是雪之下雪乃诧异的眼神，仿佛是在怀疑他竟然这么八卦。
　　“我只是不像你们那样喜欢把事情搞得那么复杂而已，雪之下你这眼神是什么意思！”
　　叶征无语地直视她看向他的双眼：
　　“难道不是吗？明明就是一次很普通的意外，最简单的处理方法就是说清楚就好了，却偏偏一个个都要隐瞒自己在其中扮演的身份。”
　　摆摆手阻止了雪之下雪乃想要开口的想法，叶征继续按照自己的想法吐槽：
　　“雪之下你就不用说了，反正你是个傲娇，由比滨的想法我就完全猜测不出来了，不过这样的做法其实是最糟糕的，尤其是另一个当事人是八幡那个孤僻、敏感、自卑、扭曲、麻烦的人。”
　　“总感觉比企谷同学有点可怜，被咸鱼君这样评价……”
　　雪之下雪乃难得地没有反驳他对自己“傲娇”的评断，似乎是被他口中一连串糟糕的形容词惊讶到了，如果不是认识也有一段时间了，她一定会以为他对比企谷八幡有着强烈的不满。
　　“是吗？我倒觉得我的评价挺客观的，不过虽然用词有些糟糕，但凸显了八幡内心的坚强不是么？总比初中时班里另一个因为课堂上同学的嘲讽就再也不来上学的同学好多了”
　　叶征摆摆手，完全没有任何在背后抹黑自己同学的愧疚感，虽然他相信即使是当面评价，比企谷八幡也找不出什么话语来否认吧，毕竟无论他是否愿意承认，叶征对他确实十分了解。
　　作者留言：
　　ps：关于团子的外貌改变的描写并不是咸鱼瞎扯的，原著第一卷第六章团子自己说的，动画里面回忆中团子的造型，都是有根据的，然后咸鱼的再塑造。
　　ps2：这一段剧情确实有点卡，既不能脱离原著的性格以及形象，又要符合自己的大纲，最初设定大纲挺容易的，但具体写起来好麻烦，时不时得回去看下原著跟动画揣摩团子以及大老师的心理什么的。
　　ps3：这一章又挖了个小坑，既是把第一卷的一个坑埋了一点，也是为了下一卷的一个剧情，嗯，不知道猜不猜得到。
　　ps4：明天的两章可能都会在晚上，最近有些卡文，又不想随便写一写就上传。


第208章：于是，比企谷小町…
　　比企谷八幡是一个复杂而又别扭的人，和这样的人相处会有许多的麻烦，叶征讨厌麻烦，所以他和他的相处其实并不算多――即使初中时两人就曾同班，即使这一年里两人经常有所互动。
　　但是，就如同那个聊天群的名称，两人的来往只是因为有着各自可爱的妹妹，而且坚定的认为自己的妹妹才是最可爱的。
　　虽然两人之间已经勉强称得上是朋友，虽然彼此之间对对方的性格已经算是了解，虽然他们内心其实都把对方当作朋友了……
　　但是，叶征和比企谷八幡相处的时间依旧很少，比如在总武高的这几个月里，两人日常的唯一交集就只是在侍奉部里。
　　（把前面男主跟大老师关系的坑填回来了，不管你们接不接受，反正咸鱼填了，2333！）
　　叶征轻叹一口气，按下手机的锁屏键，抬头就看到了雪之下雪乃那“你在干嘛？”的表情。
　　【明明都已经把心里的疑惑写在脸上了，偏偏就是不肯坦率地开口询问，不觉得别扭吗？】
　　“现在不了解具体情况，当然是要呼叫场外支援了！”
　　叶征晃了晃自己的手机，可惜此时的屏幕已经变成一片漆黑，否则肯定能够清楚地看到“收信人：比企谷小町”的提示。
　　“场外支援？”
　　雪之下雪乃疑惑地反问道，她对这个词当然不陌生，但也真的就仅限于词典上对这个词的解释，实际生活中从未有过这样的操作，孤高的雪之下大（二？）小姐有什么事情是无法独立完成需要寻求支援的？
　　“没错，对于一个妹控，尤其是无药可救的超级妹控来说，是不存在隐私的，没有什么事情是妹妹一个提问无法得知的，如果有的话，那就加上卖萌！”
　　叶征信誓旦旦地说到，仿佛自己所说的并不是一种其实并不被多少人正面认可的性格，而是在宣扬神圣的宗教言论。
　　虽然从某种意义上他们的所作所为其实已经能够称得上是宗教了，尤其是那个聊天群的存在――妹教？
　　“又是这样不明所以的发言，不过总感觉咸鱼君的思想很危险的样子。”
　　雪之下雪乃不由自主地用双手抓住自己的衣领，右脚后撤一步，做出了一副提防变态的姿势。
　　“雪之下你是不会懂的，如果换成你的姐姐或许就能够理解了！”
　　叶征不屑的撇了撇嘴，雪之下雪乃的防御动作简直是在看不起自己――他明明是在说的妹妹，她到底是要多自恋才会把自己代入到角色里的？
　　【讲道理，雪之下雪乃，你除了胸 部规模，哪一点和纱雾有相似性了!？】
　　“你说什么！我也可以的，凭什么姐姐就……”
　　雪之下阳乃对她来说似乎是某一种开关，虽然并没有其他意思，只是因为他的话里包含着“你的姐姐能理解，而你不能。”的含义，雪之下雪乃的平静心态似乎就被打破了。
　　【r(st)q】
　　叶征在心里叹了口气，多好的一个妹控姐姐啊，雪之下雪乃怎么就是无法理解呢？
　　“不，你不可以的。”
　　叶征并没有因为雪之下雪乃的异常就改变自己的说法,反而是再一次强调了自己的观点：
　　“在这一点上你永远都比起不上你的姐姐，因为你不像雪之下阳乃一样有一个可爱的妹妹！所以你是永远无法理解我刚刚所说的。”
　　“可爱的……”
　　雪之下雪乃的脖子刷的就红了，口中吐出“可爱”二字就顿住了。
　　“没错，可爱的妹妹！”
　　【雪之下雪乃的话，估计又陷入‘我果然是最可爱’的无可救药的自恋之中了吧。】
　　叶征并不想理会这个自恋狂的自我陶醉，反正认识的这段时间以来，他早就知道这个女人对“自己的可爱无人能敌”这种奇葩观点的极度信任，应该是在长期的自我催眠中深信不疑了。
　　或许，对付雪之下雪乃的利器除了“猫咪”外其实还有“可爱”这个词，虽然她并不是那种只要听到“可爱”就能够被成功降智的存在，但一只活生生的猫咪放到她面前估计就可以。
　　至于雪之下雪乃现在的反应，他倒也并没有过于在意，在他看来她只是因为“姐姐”这个词勾起了她的心事，和他完全没有什么关系。
　　毕竟，在叶征心里，妹妹这个词早就和纱雾挂上了等号，不过就是向雪之下雪乃宣扬“纱雾最可爱”的言论而已，并没有什么大不了的。
　　是的，叶征的惯性思维让他忘记了，他刚刚的语境所表达的，明明是他在夸奖雪之下雪乃可爱，而不是说自己的妹妹可爱。
　　叶征并没有发现，他自己很可能被自己说出口的“妹妹”这个词降智了！
　　“咸鱼君刚刚是给小町发邮件了么？”
　　不知道是不是他的错觉，叶征感觉雪之下雪乃调整心态后的语气似乎柔和了一些，不过他并没有多想，他才不想多费时间去关心雪之下雪乃的心情变化。
　　“嗯，按照八幡的性格，如果由比滨的异常真的跟他有关，那么他自己肯定也会有些什么不一样的，那种微妙变化即使我们看不出来，小町也肯定能够发现的！
　　所以说，跟小町说了今天由比滨的异常，她一定能够不动声色地从自己哥哥的所有事都套出来的。”
　　“总感觉，咸鱼君扮演了一个很不光彩的角色呢。”
　　雪之下雪乃眼神复杂地看了他一眼，似乎有些无法接受这样的套路。
　　“不，我倒觉得挺好的，有些事明明可以很简单地解决，是你们非要因为各种原因瞒来瞒去才变复杂的。”
　　叶征摇了摇头，虽然他自己并不一定是正确的，但他却相信侍奉部这个“车祸三人组”之间的事情可以不用这么麻烦的。
　　“雪之下你知道比企谷跟由比滨是车祸中另外两个当事人，但在今天之前应该只有由比滨知道比企谷救了她的狗，并不知道你当时在车里，比企谷则是一无所知，对了，雪之下你知道这件事还是因为我从小町还有静姐那里分别了解，后来才告知你的。”
　　叶征一边说着一边感觉无语，明明都在一个社团里有段时间了，还这种情况：
　　“现在是由比滨跟比企谷而已，如果知道你也是其中一员，比企谷的想法你或许不在意，但由比滨的想法呢？”、
　　“我……”
　　作者留言：
　　ps：久违的断个章，感觉真愉快，可惜的是没有吐槽，也没有想砍我的……


第209章：你愿意成为我的…
　　“这个时候说‘我才不在意呢’可就完全是承认自己是个傲娇了哦！”
　　在雪之下雪乃刚张开嘴时，叶征就打断了她的话语，他并没有在意插嘴的不礼貌，只是单纯地不想看雪之下雪乃傲娇地否认。
　　“哼！”
　　雪之下雪乃冷哼一声，别过头去似乎是不想看到他“得意”的嘴脸，但却没有再一次否认。
　　事实上，雪之下雪乃自己很清楚，无论自己嘴上如何辩解，她的心里确实是在意由比滨结衣的！
　　虽然由比滨结衣并没有说些什么，但雪之下雪乃能够看出来她今天的反常，并不仅仅是在他们提到比企谷八幡这个名字的时候，还有她对“侍奉部”这个社团不一样的情绪。
　　如果真的如同他所猜测的那样，由比滨跟比企谷之间因为之前的车祸事件产生车祸，如果由比滨因为这个误会最终抗拒继续参加侍奉部的活动……
　　那样的结果，雪之下雪乃心里是绝对无法接受的，即使她绝不会说一些挽留的话去劝回！
　　第一次，雪之下雪乃感觉自己有了由比滨结衣这个能够做一辈子的朋友，有了侍奉部这个她并不讨厌的容身之所，这双重的喜悦重合在一起……
　　（间贴这段时间禁用中，不会有人喊打喊杀，真好！）
　　“虽然，从某种角度上来说我似乎并不应该这样做……”
　　叶征停下脚步，眼睛依旧平视前方，似乎是在自言自语：
　　“不过，反正我就是这样的咸鱼心态，所追求的也并不完全是所谓的成长，所以……”
　　他回过头，看着雪之下雪乃有些诧异的表情：
　　“交给小町就好了，她一定能把所有的事情都了解清楚的！”
　　雪之下雪乃微微张开了嘴，表情似乎有点向“目瞪口呆”转变的趋势，她抬起手揉了揉自己的太阳穴，似乎是想努力将之前的情绪抚平送回脑海深处――这条死咸鱼！
　　不知道为什么，雪之下雪乃总有一种自己又被戏耍了的感觉，明明应该是教科书般的中二宣言，却被他猝不及防的一个急转弯变成一条怠惰的咸鱼！
　　“嘛，现在这样什么都不了解的情况下我们什么也都做不了不是吗？”
　　叶征的脸上完全没有露出什么得意的表情，但从他的语调中还是能够清楚地感觉到他心情的愉快：
　　“或者说雪之下你会主动去和由比滨聊天了解情况呢？至于比企谷的话，不用想你也肯定不会去的。”
　　“咸鱼君看起来掌握着一切的样子，难道不是应该由咸鱼君去吗！”
　　虽然是反问的语气，但从雪之下雪乃嘴里却说出来却根本就是不容置疑的肯定，她一脸认真地看着他：
　　“况且，所谓的副部长，难道不就是要负责进行所有的打杂工作吗？”
　　“你说的是奴隶吧，而且侍奉部什么时候有副部长了，之前那样说明明就是为了糊弄静姐的！”
　　叶征无语的说道，明明是在胡说八道，但配合上雪之下雪乃一本正经的表情以及她一贯的较真性格，竟然有种谜一般的说服力！
　　“不，我虽然会妄言和失言，但我绝不虚言，既然之前已经默认了，那么从此以后咸鱼君就是侍奉部的副部长了，请多多指教哦，咸鱼君！”
　　雪之下雪乃这样说着的时候还微微欠身，但叶征无论怎么看，总感觉她这是在报复自己刚刚拿她糊弄静可爱的行为。
　　雪之下雪乃绝不说谎，换种方式理解，叶征不介意用最大的恶意猜测她现在这样刻意强调所指的是她真的会将所有的打杂一类的工作交给自己……
　　“我拒绝！”
　　叶征一副死鱼眼，毫不犹豫地拒绝了这个由普通部员晋升为副部长的机会，且不说他本来根本就懒得加入社团，不然也不会都已经过了大半个学期了才在静可爱的逼迫下加入侍奉部。
　　侍奉部是一个什么样的社团？
　　从字面上看，“侍奉部”明显是一个色 气满满，明显带着年龄限制大门的样子！
　　从宗旨上看，“侍奉部”根本就是一个志愿者协会，副部长不用说肯定是一个吃力不一定能讨好的职位！
　　从成员上看，一个蹭得累的部长，一条怠惰咸鱼，一只残念死鱼（眼），还有一团粉毛笨蛋……
　　最重要的是，“侍奉部”的由身为部长的雪之下雪乃以“改变世界”为初衷创建，这样的初衷，明显是中二病吧？而且还是病入膏肓的程度了！
　　“咸鱼君不再考虑一下吗？要知道你刚刚可是有着一些很不得了的发言。”
　　雪之下雪乃信心满满地反问道，虽然不知道她今天吃错了什么药，也不知道她是哪来的迷之自信。
　　“无论考虑多少次，我的答案仍旧是拒绝！”
　　叶征摇了摇头，并不相信她的虚张声势，他相信她绝对是在虚张声势！
　　“除非雪之下你答应我成为副部长话，我能够比现在实际意义上的幽灵部员更加轻松自由……”
　　“不可能，咸鱼君当然是要像奴隶一般任劳任怨！”、
　　“你刚刚说了吧，你刚刚绝对说出‘奴隶’这个词了！雪之下你果然不怀好意！”
　　雪之下雪乃微微一笑，她那面瘫脸上难得解锁的表情并没有吸引叶征的目光，他此时的注意力都被另一样东西吸引了。
　　【你说的是奴隶吧，而且侍奉部什么时候有副部长了，之前那样说明明就是为了糊弄静姐的！】
　　雪之下雪乃微微扬起的嘴角显露着她强烈的信心，而她的信心来源就在此时她手中正在播放中的手机――那是她刚刚在叶征说话时录下的声频。
　　叶征一脸被哈士奇日了的纠结表情，他根本没想到雪之下雪乃会做出这样的举动！
　　【见鬼了吧，眼前的人还是雪之下雪乃吗？真的不是留长了头发，而且通过抽脂把胸 部抽平，由雪之下阳乃伪装而成的吗？】
　　不管叶征的内心如何波涛汹涌，雪之下雪乃手机中仍旧在循环播放叶征所说的那句话。
　　“那么，咸鱼君你愿意成为侍奉部的副部长吗？”
　　作者留言：
　　ps：雪之下雪乃：“那么，咸鱼君你愿意成为我的奴隶吗？”


第210章：绝对不可以
　　“哇啊啊啊啊！征宗你出卖了我对吧！”
　　叶征家的起居室里，叶征淡定地喝着茶，看着妖精被两个穿着黑色西服、戴着墨镜的女子抓住，对她呼天抢地的样子完全无动于衷。
　　“不要……！我不要工作……游戏！我要玩游戏！我还要让埃罗芒阿老师给我画Ｈ的插画！”
　　黑衣太阳镜的女性成员拖着妖精的脚，完全不在意她的指甲还抠着地板，面无表情地直接把她拖着走。
　　虽然之前已经看到过一次类似的情景了，不过，再次看到时他依旧是这样的心情――感觉愉悦，似乎身心都舒缓了许多。
　　叶征淡定地喝着茶，全程围观妖精被拖到玄关的样子。
　　“咕！死不瞑目啊……但是，我是相信你的，征宗！你一定会来救出被恶魔所囚禁的我的……我信你啊！尽快来救我啊！”
　　叶征不屑地别过头，微不可见地撇了撇嘴，他甚至都懒得制止她的脑补了。
　　“咕，咕啊啊啊啊！”
　　叽叽叽叽DD－啪。
　　随着面瘫的克里斯编辑把门关闭，之前还特别吵闹的家里一下子归于平静。
　　“真是的，所以说她除了让作者水字数以外到底还有什么作用……”
　　叶征喝完杯子里最后一点茶，对山田妖精的行为吐槽了一番，看着她被这样带走，他一点愧疚的心理都没有――虽然她会遭受这样的待遇完全是因为他给她的哥哥发邮件告知了家里的地址。
　　面对手握“开关”笑意盈盈的雪之下大部长，叶征虽然据理力争，但最终还是接受了侍奉部副部长的身份，奴隶的待遇当然是不可能的，虽然他所希望的咸鱼生活似乎也离得更远了一些。
　　和心情愉悦的雪之下雪乃分别，叶征一下就看到了倚靠在自家门口的山田妖精。
　　因为妖精“来和埃罗芒阿老师一起玩游戏”的说法，叶征并没有将她拒之门外的借口，但并不代表，在他知道她的另一个目的是为了躲避编辑后，他毫不犹豫地告密了。
　　或许是身为“哥哥”的直觉，叶征对妖精那个外表冰冷、声音低沉的哥哥并没有任何反感，甚至可以说他对他的第一印象其实还不错，无论山田妖精如何控诉自己那个编辑哥哥（似乎没什么奇怪的？）是如何恶毒，如何残暴地虐待自己……
　　“尼桑，为什么要这样做呢？”
　　电脑屏幕中的纱雾此时已经把梅露露的面具拿下了，露出了疑惑的表情，虽然她对于山田妖精的真实目的还存在疑惑，但并不代表她就不喜欢和妖精一起玩游戏。
　　“作家的本职难道不是写小说吗？我怎么可以看着山田老师这样怠惰，要是因为她的摸鱼拖稿导致读者失望了怎么办！”
　　叶征一副理所当然的样子，似乎真的是为了她以及她的粉丝们着想，完全忘记自己一开始的想法……
　　画面倒退到一小时前：
　　被吃错药的雪之下雪乃摆了一道，叶征感觉自己真的好气哦，但因为不想看到静可爱化身静可怕，所以虽然好气也只能在跟她讨价还价后憋屈地看着得意的她离去。
　　心情本来就烦躁的他一转头就看到山田妖精愉悦的笑脸，明明是极具感染力的明朗笑容，但配合上她过往的斑斑劣迹，叶征只感觉自己似乎更加心累了。
　　…… ……
　　无论如何，咋咋呼呼的山田妖精已经被带走，接下来一段时间应该都会被锁在FULLDRIVE文库大楼的某个房间里，可喜可贺！
　　“总感觉，尼桑在说这话时，似乎有点心虚的样子……”
　　“错觉，这一定是你的错觉！”
　　叶征斩钉截铁地说道，他绝不想让纱雾知道真正的原因，他只是因为不想让脑回路清奇的山田妖精再一次挑战自己的下限、影响自己的智商。
　　【更何况，反正妖精并没有在上学，所以说，只有轻小说作家这个身份的她被关在小黑屋里每天码字也不算什么嘛，我是在帮助她更好的履行自己的本职！没错，就是这样！】
　　“话说回来，明明才见过没几次，你们的关系似乎已经变得不错了呢……”
　　不想妹妹再继续纠结这个问题，叶征主动挑开话题的中心：
　　“纱雾你绝对妖精是一个怎么样的人呢？”
　　“奇怪的家伙。”
　　画面中的纱雾犹豫了一下，却只是把自己真实想法的一半说了出来，关于她对自己哥哥的猜测那一半，她还是截留下来没有说出口
　　“呵。”
　　“怎么了？”
　　“没，什么都没，只是觉得纱雾的点评真是一针见血罢了”
　　叶征挥了挥锅铲，此时的他早就把电脑拿到厨房边上――给妹妹直播做饭，一边做饭的同时还能跟妹妹聊天，这可是他过去一年里从来没想过的操作！
　　“有机会再叫她来我们家和你一起玩吧，等她把稿子的问题处理好之后。”
　　此时的叶征已经回过头继续准备晚餐了，所以她并没有看到纱雾听到时脸上满满的纠结之色。
　　“恩。”
　　沉默了片刻之后，纱雾最终还是点了点头，抛开她对哥哥可能的居心不良以外，她还是很愿意跟她一起玩的。
　　至于哥哥的话，只要每次都列出一份长长的清单，让哥哥出去跑腿就好了，反正自己是不会让任何偷腥猫在自己眼皮子底下撩拨自己哥哥的！
　　“对了，哥哥……”
　　“怎么了？肚子饿了？”
　　叶征并不知道纱雾刚刚诞生在心中的想法，否则他的心情估计会再一次崩溃。
　　“那个……山田妖精老师委托的话……已经画好了……”
　　不知道为什么，叶征总感觉纱雾声音中的扭捏比以往都要夸张。
　　“纱雾，我是绝对不会帮你评价的！”
　　“baka，hentai……我…我才不会让你看的！”
　　羞红了脸的纱雾习惯性地抓起了身边的章鱼抱枕，似乎要像以往的每一次恼羞成怒后以“暴揍”哥哥来转移注意力。
　　“色狼哥哥，以后绝对，绝对不可以有这样的想法，不可以看其他女生色色的插画！”
　　【不可以看其他女生，也就是说可以看你的吗？就像上次说的不可以和其他女生约会一样？】
　　这是他看着纱雾这幅可爱的羞恼模样冒出的第一想法，当然，他肯定不会把这些话说出口。
　　作者留言：
　　ps：妖精虽然是出来打个酱油的，但跟后面的一段剧情有关，嗯！


第211章：就像是……
　　问：妹妹是个超级容易打翻的大醋坛子怎么办？
　　这个问题对叶征来说，最正确，也最简单有效的方法就是对妹妹用“摸头杀”或是“怀中抱妹杀”！
　　在经过“对妹宝具・五百页情书”的洗礼之后，纱雾已经逐渐地不再抗拒他对她的亲近，但是，异常容易害羞的她还是会在两人近身接触的那一瞬间被转移走全部的注意力。
　　也就是说，用“摸头杀”或是“怀中抱妹杀”让妹妹的大脑一片空白，丧失思考能力，轻易破解醋坛子打翻危机！
　　当然，此时两人之间存在着物理上的距离，叶征也不可能刻意地放下厨房的事跑到楼上抱住纱雾，所以说，他一次次地答应妹妹提出的要求，一次次地做出妹妹想要的保证……
　　无论纱雾是真的那么容易糊弄，还是说她只是单纯地想看到他表现出来的态度，总而言之，两人的对话再一次回归到原本的主题上了。
　　“嗯，所以妖精的插画有什么问题吗？”
　　“那…那个，虽然有点难以启齿……但确实发生了比较严重的问题。”
　　“严重的，问题？”
　　叶征不禁试着去想象了一下各种可能出现的状况，但却实在摸不着头绪：
　　尺度太大？总感觉对山田妖精来说尺度越大越能让她感到兴奋！
　　除此之外呢？他完全想不出来山田妖精所要求的“H的插画”能产生什么样的问题，总不会真的有警察因为儿童色 情问题找上门了吧？
　　“那个，虽然见到了超可爱的伊尔芙酱，而且源源不断地涌现出了灵感，状态超好地画好了超级工口的插画……”
　　叶征呆滞了一下，看着画面中的纱雾，明明没有面具也没有变声器，却让他有着一种“埃罗芒阿老师”的感觉。
　　【夭寿啦！“埃罗芒阿老师”的人格在没有变装的时候就跑出来了啊！还我可爱羞涩的纱雾酱啊！！！】
　　看着可爱的妹妹用一种很严肃的语气，说着那个非常要命的“问题”，叶征感觉自己又快要控制不住自己的心态了！
　　自从纱雾跟山田妖精扯上关系后，他总感觉那个娇羞可爱的妹妹离自己越来越远了……
　　“哥哥！你有在听吗？”
　　纱雾不满地喊道，或许是“哥哥”这个词汇的力量，叶征清楚地感觉到她的语气再次恢复正常了。
　　“嗯？嗯！我听着呢……纱雾你接着说吧。”
　　“就是，我好像，现在画不了萝莉以外的角色了。”
　　虽然仍旧有些恍惚，但叶征还是听清楚了纱雾所说的问题，对于一个插画师来说，这确实是一个很严重的问题，然而，这个问题从某种意义上来说对纱雾应该没什么影响的……
　　“嘛，这也没什么不好嘛？只要可爱的话。”
　　叶征一边说着，一边将锅中的蛋包饭翻了个边，虽然历经着聊天、走神，但他的蛋包饭依旧坚强地没有烧焦。
　　“不行的，我想画各种类型的女主角啊！而且，变化也是很重要的吧？”
　　【明明所有变化的前提都是贫乳，都已经合作这么多年了，我还不知道你吗？】
　　叶征心中默默吐槽，虽然不讨厌贫乳的女主角，但他对“巨 乳女角色”的期望在过去几年里已经成功被“埃罗芒阿老师”磨灭了。
　　“问题我也了解了，那我应该做什么比较好，总感觉这种事情我似乎帮不上什么忙吧？”
　　“我想要看可爱的女孩子！”
　　纱雾非常率直地说出了她的要求，叶征也很自然地回答到：
　　“看镜子就好了嘛。”
　　“哥，哥哥又来了，又说这种事情！”
　　画面中纱雾的脖子清晰可见地变红了，明明是这样一个会因为一句话轻易脸红的可爱女孩子，为什么会存在着一种色老头状态似的隐藏性格呢？
　　叶征在心中哀叹，但嘴上却一点都听不出不认真地说到：
　　“因为纱雾是世界上最可爱的嘛！”
　　“就……虽然你这样说……但就是因为那样不行的，所以我才和你说的嘛！”
　　尽管嘴上说着不行，但从她的表情、眼神，以及略带错乱的话语中，叶征还是轻易地看出了她的愉悦，似乎之前因为这个“问题”带来的紧张都消散了一些。
　　“那要怎么样才行？”
　　“所以说，那，那个……那个……”
　　纱雾一副难以启齿的样子斟酌着话语，似乎说出后面一句话对她来说也是一个巨大的挑战
　　“看镜子的话，问题没法解决对吧？”
　　深吸了一口气，似乎这样能够给自己更多的勇气，纱雾继续开口：
　　“你，你以为我为什么一直以来都只能画贫乳角色的吧……？”
　　DD我不想画我没真正见过的东西。
　　叶征知道的，纱雾身为一个插画师对自己作品所坚持的原则，虽然只是自己那并不怎么畅销的轻小说的插画，但她仍旧有着她的坚持！
　　“对埃罗芒阿老师来说，就算是照着自己画，那也和照着妖精画没什么两样。”
　　“咕……对，就是这样！不要特地让我说出来啊，给我负起责任！”
　　似乎因为最羞耻的内容已经说出去了，纱雾并没有像一开始那样扭捏了。
　　“什么责任啊？”
　　叶征有些随意地问道，心中却在想纱雾是不是要让自己帮助她“二次发育”，如果纱雾真的提出这样的要求怎么办？
　　虽然他是真的喜欢纱雾，但再怎么说他也做不到向12岁的妹妹伸出魔爪的啊！
　　纠结，叶征的内心十分纠结！
　　“所以我才说想看可爱的女孩子么，哥哥你是笨蛋吗？”
　　纱雾又一次重复了刚才说的话，而且似乎有些不满叶征刚刚迟钝的反应。
　　“哦……如果视频可以的话，去看看那些在电视上的偶像什么的不就好了吗？”
　　嘴上这样说着，但不知为何，他的心中微微有些失落，但却又有点庆幸……
　　“虽然以前确实就是这样做的。但是，现在，我要的是看见伊尔芙酱的时候给我的那种感觉！”
　　“什么感觉？”
　　叶征有些疑惑，已经及时调整了刚刚突然鬼畜的心情，他带着疑惑地问道。
　　“我也不知道怎么表达”
　　纱雾这样说着，低头沉思了一会，她抬起头：
　　“就像……就像是……”
　　作者留言：
　　ps：就像是高潮时遇到断章？――虽然剧情到这里并不是高潮。


第212章：夭寿啦，扎心三连！
　　“就像……就像是我第一次阅读哥哥新作时的感觉……”
　　“那种直击内心的激动与喜悦……”
　　纱雾的声音越来越小，但却仍旧是叶征能够听清楚的程度，虽然并不能算是直接回应，但这明显可以称得上是间接地回应了吧！
　　为什么？第一次这样直观地感受到妹妹对自己感情的回应，这本应该是一件快乐的事，然而，为什么山田妖精也从纱雾的口中出现了……
　　【夭寿啦！难道自己可爱的妹妹这是要被山田妖精掰弯了吗？】
　　叶征再一次肯定，和山田妖精的认识是自己这辈子最大的错误，那只能够轻易让自己人设崩坏的奇葩妖精，在一次次挑战自己的心灵下限后，竟然将影响力蔓延到了自己可爱的妹妹身上！
　　“纱雾，你知道你现在到底在说些什么吗？”
　　叶征感觉自己此时的表情一定十分复杂，或许听起来声音可能都是颤抖着的，明明自己是一个性格淡然、心态平（咸）和（鱼）的高冷设定，却在山田妖精进入他的生活后一次次人设崩塌！
　　“虽然不是很清楚，对她也还有其他感官，不过我确实是觉得伊尔芙酱很可爱。”
　　虽然不知道她有没有理解他话语中的潜台词，反正她所说的话再一次给叶征的心灵进行了一次暴击。
　　“虽然曾经说过要为了哥哥努力走出房间，但现在仍然在拼命想着能不从房间里出来，也不让人进到房间里来，不过却能在极近距离观看小裤裤的办法。”
　　似乎想起了什么，纱雾睁大眼睛，蓝色的眼眸里透露着强烈的期望：
　　“当然，与此同时还要想办法找到愿意给我看小裤裤的人。”
　　看着一脸希冀的纱雾，叶征似乎有这样一种预感――自己的妹妹很可能会比自己更早地走上后宫王的道路，而且还是百合花开的那一种。
　　不过，至少从她的话语中他仍旧能够感受到她对自己浓浓的依恋――无论妹妹的后宫有多么庞大，自己永远都是最特殊、最受宠的那一个！
　　无论如何，纱雾都不愿意从房间走出来，也不愿意让别人进入她的房间，但自己却几乎可以随意进入她的房间，而且她还为了自己正在努力地进行走出房间的练习……
　　叶征手臂僵硬了一下，他突然被自己疯狂的想法吓到了！
　　【为什么是以我成为纱雾的后宫为结局展开的啊！那是什么鬼畜版的青春恋爱喜剧啊！怎么可能是这样的剧情，我怎么可能产生刚刚那种沾沾自喜的心情啊！】
　　“总感觉不知道该说些什么，我现在的心情有些复杂！”
　　叶征现在根本不敢回头直视纱雾，尤其是他能够清楚地感受到妹妹此时兴致勃勃的样子，作为一个妹控，他实在无法在这个时候打断妹妹的美好幻想。
　　【是的，幻想，我绝不会从后宫男变成妹妹的后宫的，即使妹妹的后宫里除了我以外都是可爱的、愿意给妹妹看小裤裤的女生！】
　　“总之，我要见伊尔芙酱以外的，能给我带来感觉的妹纸！为了能画出更加可爱迷人的女角色！为了能画出让哥哥傻笑的厉害的插画！”
　　并不知道叶征心里的想法，纱雾说出了一堆似乎很糟糕的台词，而他这时候也没有过于在意妹妹口中“哥哥的傻笑”
　　“虽然无论如何都想要帮你，但感觉真的是强人所难啊……”
　　不知道是不是因为这些年被“埃罗芒阿老师”另类洗脑的原因，叶征感觉自己不仅仅是小说中的女性都是贫乳，甚至现实中认识的女生也以贫乳居多――这样一想，纱雾真是可怕呢！
　　“才不相信呢，哥哥明明就认识很多女孩子。”
　　因为蛋包饭已经完成的原因，叶征刚刚就已经坐到了电脑前和纱雾对视，这时候的她明显地看到了纱雾说这话时撅起的嘴，还有隔着屏幕都能闻到的酸味。
　　“哥哥认识的人里面什么的，就没有又可爱，胸 部又大，又愿意给我看小裤裤的妹纸吗？”
　　为了画画的灵感，纱雾暂时也顾不上把哥哥跟其他女生隔离开了，她心里还是相信他的，相信那个那么喜欢着自己的哥哥。
　　“怎么可能会有啊！”
　　叶征无奈地扶住了脑袋，直接用手扶住额头，撑在桌子上。
　　“而且，就算真的有也不能拜托人家干这种事吧！”
　　叶征转过头，让自己不用面对妹妹失望的脸色，不然他相信他肯定会丢掉所剩无几的节操，然后用尽心思帮妹妹想办法！
　　而且，想想纱雾的要求――又可爱，胸 部又大，又愿意给陌生女孩子看胖次。
　　三个条件里反倒是可爱这一点自己认识的女生几乎都能满足，但是胸 部的要求就能刷掉比如琉璃、雪之下这一大半的人了，最后一点要求更是能够将所有认识的人都清空。
　　【所以说，自己怎么可能认识这样的女生啊！】
　　【嗯？不对！！】
　　叶征突然发现了不对劲的地方，并不是自己嘴上说着不要，心里却不由自主地为了妹妹开始了盘算，而是他突然想起了一个很可能符合要求的人。
　　“其实，仔细一想的话，有一个人可能能够达到你的要求……”
　　犹豫了许久，叶征还是豁出去了，准备冒着生命危险说出那个名字。
　　“真的吗？真的特别可爱？而且胸 部特别大？还愿意让我看胖次？哥哥真的认识这样的女生吗？”
　　纱雾的喜悦即使隔着电脑屏幕，即使隔着好几堵墙壁，仍旧轻易地感染到了叶征。
　　【这样就好了吧，为了妹妹这样开心的笑容，豁出去了！】
　　“最后一点不敢保证，不过成功说服的可能性还是很大的……”
　　“真的？真的？真的吗？是谁呢？真的可以吗？”
　　“嗯,那个人你其实也认识……”
　　叶征顿了一下，然后彻底豁出去一般：
　　“又可爱，胸 部又大，而且还可能被说服，能够想到的当然只有静姐了啊！”
　　“静姐？”
　　纱雾茫然了一下，似乎不清楚自己的哥哥什么时候又有了姐姐，但她很快就反应过来了：
　　“静姐该不会是平冢阿姨吧？不行！不要！绝对不要！而且平冢阿姨怎么也不能用女孩子称呼了吧，平冢阿姨是绝对不可能的！”
　　作者留言：
　　ps：没错，本书真正的主角上线了……开后宫的纱雾！
　　好吧，我瞎扯的，静可爱受到来自纱雾的扎心三连，三声阿姨致命打击……


第213章：恋爱故事中的女主角
　　第二天，叶征在上静可爱的课时，心里总感觉有些异样。
　　虽然他早就知道了，因为静可爱独特的喂食习惯，纱雾似乎对她一直都没有什么太好的印象，但怎么也没想到纱雾的偏见会是那么严重。
　　虽然，从年龄上来说，“平冢阿姨”这个称呼似乎确实没有什么问题，但她的一再强调，怎么看也绝对是对静可爱的偏见了吧？
　　看着讲台上的平冢静，叶征总不由自主地会浮现出纱雾一次次的“平冢阿姨”地魔性声音……
　　如果是在二次元作品中展现的话，静可爱这时候应该突然掌握“读心术”，然后用她的铁拳制裁叶征这个上课走神的问题学生。
　　幸运的是，现实中并没有那么多浮夸的狗血剧情，叶征仍旧平平淡淡地度过了整个上午的课。
　　习惯是一种可怕的习惯，就比如叶征似乎已经习惯了雪之下雪乃中午偶尔会在侍奉部里吃午餐一样，尤其是侍奉部新增了桌子这个家具之后。
　　“今天又没有跟由比滨同学一起吗？”
　　并没有半点惊讶，叶征很自然地坐到自己的座位上，打开了便当盒的盖子。
　　“似乎是和三浦同学她们有什么活动……”
　　依旧是没有任何不自然的样子，雪之下雪乃顿了一下，回应了叶征的问题后才继续自己吃饭的动作。
　　“三浦？”
　　叶征感觉自己似乎对着这个名字没有任何印象，更让他意外的是雪之下雪乃好像认识的样子？
　　“咸鱼君似乎又产生了一些让人讨厌的想法？”
　　出乎意料的，明明两人并没有直接面对面，而且他也只是在心里怀疑“雪之下雪乃竟然认识除了侍奉部里几个人之外的同级生”这个命题而已！
　　但是，他心里的想法却已经被她清楚地察觉到了的样子。
　　【难道雪之下比起静可爱更像是二次元中的女主角？为什么读心这项技能那么熟练！？】
　　“三浦同学就是上次在网球场遇到的，由比滨的朋友，难道咸鱼君的记忆力真的只有7秒钟吗？”
　　“那个金色钻头啊！应该说我一直就不知道对方的名字。”
　　叶征选择性地过滤掉了雪之下雪乃话语中那些毫无意义的词句，对于她的“习惯”他也已经习惯了，根本不会因为她不友好的话语就诅咒对方吃饭时噎到什么的……
　　“也不对，其实是不知道对方的姓氏，名字倒是知道，由比滨喊她由美还是什么来着的。”
　　再一次将一块炸猪排塞进嘴里，叶征随意地补充道，完全不在意自己的“形象”。
　　“金色钻头是什么？火影？那是轻微的波浪卷……”
　　雪之下雪乃将目光投向叶征，眼神中似乎还带着点诧异：
　　“是三浦优美子，不是由美。”
　　虽然对三浦优美子的感官并不算好，但雪之下雪乃却没有任何不好的态度，反而一本正经地指出叶征话语中的错误。
　　“随意给女生取外号可不是一个好的习惯，没想到咸鱼君还会有这么像男子高中生的行为。”
　　“我本来就是一个很普通的男子高中生吧！”
　　面对他有些哭笑不得的表情，雪之下雪乃低头思考了一会后摇了摇头：
　　“如果不是你再一次强调的话，几乎没有这样的感觉。”
　　这就是雪之下雪乃低头思考了三秒钟得出的结论，给叶征一种很不靠谱的感觉。
　　“对于这个问题我觉得雪之下你跟我半斤八两吧！”
　　“竟然敢把自己跟这样可爱的我相提并论，咸鱼君今天的不要脸程度刷新了我对你的认知呢！”
　　雪之下雪乃将便当盒的盖子盖上，不知道什么时候她已经吃完午餐了，难怪说的话好想多了起来！
　　“雪之下你的自恋才是刷新了我对你的看法！”
　　叶征翻了个白眼，对于她那极度自恋的情结，他已经懒得再多做辩驳或是吐槽了，如果说雪之下雪乃的不擅交际还有改善的可能，那么，她的自恋绝对是无可救药的！
　　“那么，闲聊结束。”
　　雪之下雪乃将便当盒放在桌子上，似乎却没有马上离开的打算，犹豫着、斟酌着，她欲言又止……
　　仍旧不紧不慢地吃着便当的叶征看她这副样子，怎么可能猜不到雪之下雪乃这个傲娇想要说些什么。
　　但他却没有想过要去照顾她的不坦率，反而是放慢了手上的动作，恨不得掐好时间在午休结束前再吞下最后一口饭，尽管他也知道那是不可能的事情。
　　看着叶征无动于衷的样子，雪之下雪乃并不清楚他是因为昨天的遭遇所以故意不配合，有些时候，叶征确实是一个特别小心眼的人！
　　“那件事情……咸鱼君处理得怎么样了……”
　　最终，心里对由比滨结衣的关心还是战胜了那一点傲娇的情绪，当然，雪之下雪乃是不会承认这一些的，无论是她特别在意由比滨结衣，还是她是一个傲娇这件事！
　　“情况基本和我们昨天的猜测一致吧，由比滨在八幡住院期间曾经到他家拜访过，小町那次到侍奉部时就认出她来了。”
　　叶征将最后一口米饭咽下，虽然刚刚在心里想着要吃慢一点，但其实他进门看到雪之下时就已经猜到她今天中午没有和由比滨一起的原因了。
　　所以，虽然比雪之下雪乃晚到了不知多久，但两人吃完便当的时间几乎是一前一后。
　　“小町以为八幡早就知道由比滨是狗的主人，所以也没有多提，结果八幡在上周五的聊天中才从小町口中知道由比滨的另一个身份，然后比企谷昨天似乎跟由比滨摊牌了，具体的对话就不清楚了。”
　　“感觉像是小说里的故事。”
　　雪之下雪乃在叶征停顿下来的时候说出了自己的评价，这一点也让他深以为然：
　　“这还只是由比滨与比企谷呢，如果雪之下你也加入的话，这个小说的剧情走向一定会更有趣的……”
　　“不可能的，这样的事情！”
　　“确实不太可能，毕竟现在的小说很大部分都是恋爱喜剧，雪之下你怎么看都不会是恋爱故事中的女主角……”
　　作者留言：
　　ps：感觉似乎一不小心又水了一章……不对不对，咸鱼哪来的水呢！赶紧再喂自己袋盐去去水


第214章：问题的根源在于…
　　“有个不怎么好的消息。”
　　雪之下雪乃放下手机，冷冷地看了叶征一眼，虽然她并没有任何恋爱的想法，但并不代表被当面说自己不可能是恋爱故事中的女主角后还会感到开心。
　　“哦？是由比滨怎么了吗？”
　　叶征疑惑地抬起头，从之前的聊天因为自己的一句话中止后，雪之下雪乃虽然并没有离开教室，但却低头看起了文库本，完全把他当作透明人的样子。
　　“雪之下你手机联系人除了家人外可能只有由比滨了吧，如果接到家人的信息想必你不会是这样的表情……”
　　似乎是猜到了她的想法，叶征又补充说明了自己能够猜出是由比滨发来邮件的理由。
　　“似乎，无法反驳。”
　　雪之下雪乃的脸色完全没有变化，似乎这样一种可怜情况对来说完全就不算什么事：
　　“不过，咸鱼君，猜错了，除了家人和由比滨同学外，联系人里还有你跟平冢老师。”
　　看着她这样一本正经的样子，叶征不禁笑了出来：
　　“抱歉抱歉，只是想到八幡明明也是侍奉部的一员，却被部长排除在手机通讯录外……”
　　并没有把话说完，但叶征相信雪之下雪乃肯定能够理解他想表达的事情，莫名其妙之中，两人在一些事情上已经建立了默契。
　　“比企谷同学吗？他那腐烂了的本性和别扭的感性……”
　　“停…停…够了……”
　　叶征打断了雪之下雪乃没有一点迟疑的发言：
　　“虽然很想反驳你，但你总结实在是再正确不过了，所以我唯一能为八幡做的事情，大概就是阻止雪之下你的隔空鞭尸了！”
　　仿佛是在强忍着笑意的样子，叶征打断了雪之下雪乃发表她对比企谷八幡的观察总结。
　　“还是说由比滨吧，是什么样的坏消息呢？”
　　雪之下雪乃蹙起眉头，不知道是在因为被叶征打断说话的不满，还是因为由比滨的邮件里透露的事情。
　　“被邀请去逛街，然后答应了，似乎是因为已经拒绝好几次了……”
　　“由比滨嘛，毕竟不像雪之下你这样没有朋友。”
　　完全无视雪之下的瞪眼以及眼中的杀气，叶征自顾自的说着：
　　“不过，还是能够看出影响的吧，就像她说的，之前因为侍奉部的活动拒绝了好几次邀请，如果没有昨天的事，她应该会在犹豫过后选择拒绝的吧……”
　　雪之下雪乃轻轻地叹了一口气，毫无疑问，叶征所说的她在看到邮件时的那一刻也想到了，不然也不会说这是一个不好的消息
　　“由比滨同学，是不是慢慢地就不会再来了呢……”
　　虽然掩饰得很好，叶征还是听出了她话语中的失落与迟疑，类似的事情已经经历过许多次了吧，虽然由比滨结衣的情况并不完全一样，但对她来说结果是一样的――曾经有过的“朋友”一个个离开了她。
　　那才是雪之下雪乃最终养成这样别扭性格的原因，不仅仅只是被其他人嫉妒、排挤，而是被在意的人疏远！
　　“而且，由比滨的话，还不能够直接去问她啊！”
　　叶征的语气中也带着一点无奈，比企谷八幡这一边因为有小町帮忙的原因很轻易就了解情况了，之后的问题有小町的辅助也不是什么问题，难题反而是在由比滨结衣身上。
　　“是不能问啊。如果我问了的话，结衣一定会说来的，就算她不想来，也一定会来的吧……”
　　雪之下雪乃无力地摇了摇头，她完全没有发现自己此时对由比滨结衣称呼的改变。
　　虽然表面上看各种不在意，但雪之下雪乃心里对于由比滨结衣早就是接纳状态了吧，而且还一直都有和她好好地保持联系的。
　　如果雪之下雪乃主动去问的话一定会得到回答的。
　　但是，由比滨结衣就是那样的人――比起自己的心情，她会把其他事情看作优先。
　　这一点比企谷八幡应该最有体会，因为她总是会和孤零零的他搭话，也不会像其他女生那样忘记他的存在……
　　由比滨结衣就是那样一个温柔的人啊！
　　“我似乎猜到了，八幡和由比滨的问题根源所在！”
　　陷入沉默思考中的叶征突然对着雪之下雪乃说到，小町只是知道自己哥哥对由比滨摊牌了，却没从八幡那里得到更深层的信息。
　　但是，在和雪之下雪乃对话中回想起由比滨的性格后，他感觉自己应该是猜到了真相：
　　“温柔，问题的根源是由比滨的温柔！”
　　在雪之下雪乃不解的目光下，叶征信誓旦旦地点了点头！
　　“无法理解咸鱼君的意思？”
　　叶征的肯定只是让雪之下雪乃更加疑惑，她对人情世故本来就不甚了解，更别说是像比企谷八幡那样复杂的人了。
　　“该怎么跟你说呢？”
　　叶征挠了挠头，似乎是在选择合适的语句，虽然清楚雪之下雪乃只会用最客观的方式来分析所得到的信息，虽然类似的事情似乎也做过不止一次了，在背后议论别人什么的，还是会犹豫一下该如何讲述，
　　“虽然了解得不是很全面，但我也大概知道一些，除了小町之外，他似乎从小就是孤独一人，而且似乎还有着无数的心灵创伤，尤其是在初中时期，他的黑历史简直数不胜数……”
　　说到这里，叶征顿了一下，并没有继续说下去，他的黑历史有一些是在班级中流传，但也有一些是他亲眼所见，但即使如此他也不想具体说出来。
　　“在雪之下你知道这一点后的前提下，大概能比较容易地理解我后面所说的了，也就是刚刚提到的，问题的根源在于由比滨的温柔。”
　　没有因为雪之下雪乃陷入思考的模式，叶征继续开口：
　　“八幡他啊，最讨厌的就是温柔的女生，因为他是那种看不清实际的笨蛋啊！总是很容易就把女生对所有人都表现的温柔理解成对他一个人的特殊情感。”
　　说到这里时，叶征也不由露出了无奈的苦笑，初中时的他跟高中的差别实在是有些巨大了，不过也不是无法理解。
　　“误会了女生的温柔，结果以为那是喜欢，甚至可能做出表白的举动，最终当然是理所当然的被拒绝吗？”
　　雪之下雪乃思索了一下，他似乎还听到了她悄悄的一声哀叹，就是不知道是在可怜八幡还是那些被表白的女生……
　　“不，情况比你说的还要更恶劣一些……”
　　作者留言：
　　ps：还没12点，所以还是上午，没迟到撒……
　　ps2：关于大老师包括其他人物的刻画，应该算是作者自己的理解吧，肯定会有不同意见，我也不会说自己的理解才是正确的……


第215章：震惊！今天竟然有人打赏……
　　将她人在普通不过的关心当作是好感，以对方对自己有好感为前提进行表白，这样的展开，最终得到的结果必然是惨遭拒绝的！
　　这样的结果才是现实中在现实不过的情节。
　　在一个再普通不过的时间里，再普通不过的你随意地向一个你喜欢的美少女表白，对方却理所当然的答应了，存在这种情形的，只有可能是在小说的第一卷、漫画第一话，又或是动画的第一集。
　　比企谷八幡，理所当然的，他会在他提出告白之后被拒绝，即使他有着近乎九十度的鞠躬，他的表白还是被毫不犹豫地拒绝了。
　　当然，叶征并不怀疑，就算他将鞠躬换成更加浮夸的“土下座”(双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地，简单理解就是下跪)，也绝对不会改变他被拒绝的结果！
　　（没错，我吐槽的就是关我碧事――十月番《关于我的女朋友是个一本正经的碧池这件事》的鞠躬，七月番的《第一次辣妹》是土下座，不是主角是学不来的操作，小（单）朋（身）友（狗）们请勿模仿！）
　　对于比企谷八幡来说，如果表白失败并不会造成多么大的打击，导致他心灵创伤的是在那之后不经意间听到的评价。
　　告白之前，她跟他的相处在正常意义上来说应该可以称得上是不错的，但在那之后，他却听到了最真实而直观的评价――恶心！
　　明明表面上看起来是那样一个温柔的人，相处起来也不会觉得不舒服，但却在他告白之后跟朋友说出了她心里的想法，对她来说，不仅仅是比企谷八幡表白的行为，即使是他这个人本身，对她来说也只会用恶心来形容。
　　类似的心灵创伤，一次次地误解，一次次地碰壁，比企谷八幡了解到了人际关系的复杂和险恶。
　　但是，在那之后，看清了人与人之间表面上存在的虚假关系，他却不想参与进去，反而是变得不愿意与人交往，即使因此被人讨厌，也不会觉得怎样。
　　叶征并不会去评判比企谷八幡的做法正确与否，相反的，在曾经班级里另一个在遭受打击后选择彻底逃避的人相对比下，他反而有些理解比企谷八幡的选择。
　　对他来说，残忍的真实存在的情况，但“温柔”却是谎言――是他更不愿意接受的。
　　“所以，对八幡来说‘温柔’其实就是欺骗，在侍奉部的这段时间里，他当然能够感受到由比滨的温柔，但在知道她是狗的主人前他仍旧是以观察者的心态来面对，但在从小町那里得知情况后，敏感的他却肯定会因此想得太多的……”
　　叶征拿起桌上的红茶喝了一口，虽然从口味上来说他更喜欢绿茶，但是，侍奉部里负责泡茶的是雪之下部长，她显然是不会给予他挑剔的资格。
　　“虽然我同样不屑于那种表面上看起来友好的人际关系，但还是无法认同比企谷君的观点。”
　　雪之下雪乃拿起自己的专属茶杯优雅地抿了一口，不紧不慢的说道。
　　不得不说，从雪之下雪乃开始在侍奉部泡茶后，众人在雪之下雪乃心中的地位高低就有了很直观的界定，雪之下和由比滨是和茶壶一起定制的杯子，叶征的更像是在超市里随手拿起的一个马克杯，比企谷八幡，并没有自己的被子，只是和访客共用的一整袋一次性纸杯。
　　“但是雪之下你对他已经稍微有了一些认可感了不是吗？”
　　“哦？咸鱼君怎么会得出这样荒谬的结论呢？”
　　雪之下雪乃并没有任何反应，或者说，此时的她沉浸在享受下午茶的时光，即使现在明明只是刚吃完午饭后不久的午休时间。
　　“大概是因雪之下你刚刚的称呼是比企谷君吧”
　　其实他并没有和她争论这种事情的想法，只是随口一提而已，但这确实就是他此时所想的。
　　“既然如此的话，那咸鱼君又是怎么看待自己的这个称呼呢？”
　　不知道是不是他的错觉，似乎，雪之下雪乃在刚刚那一瞬间有过一丝微笑，或许是对叶征随意的判断依据的嘲笑。
　　“不是挺好的吗？犹如咸鱼一般的生活态度……”
　　他将后背贴在椅子的靠背上，浑身散发着轻松甚至是懒散的气息：
　　“难道非要追逐着自己认定的‘完美’而前进吗？很多时候我们的生活里其实并不需要十全十美不是吗？”
　　看着坐姿端正的雪之下雪乃，叶征并没有任何形象对比差距上的自卑感，反而是“不知羞耻”似地向她兜售自己的观点。
　　“所以咸鱼君就是这个样子才会得不到认同啊！”
　　雪之下雪乃将自己的杯子放下，拿起放在一边的便当盒：
　　“午休时间快结束了，咸鱼君记得将茶具都清洗干净才能离开，这是身为副部长的责任！”
　　一边一本正经地分派着所谓副部长的责任，雪之下雪乃站起身来朝着大门走去，似乎并没有继续聊天的打算。
　　看着慢慢悠悠地落荒而逃的雪之下雪乃，似乎在拉上门前的一瞬间还发出了一声冷哼，叶征无语地笑了笑。
　　雪之下雪乃，真的是蹭得累啊！
　　距离午休结束明显还是有着不短的一段时间，而且，嘴上说着不认同的同时却让他去给她清洗自己的茶杯，真不知道该怎么样才算是认同。
　　雪之下雪乃确实地听出了他话语中所传达的想法，但是，无论是出于怎么样的想法，她确实做不到像他那样的“洒脱”。
　　被认定为完美的雪之下阳乃，永远都比她更加优秀的姐姐，那就是她还无法放弃的追逐目标。
　　叶征那一次的委托看似失败得一塌糊涂，实际上对雪之下雪乃来说还是有影响力的，否则，此时的她就不会是这样的做法。
　　永远都是一往直前的雪之下雪乃，
　　无论对人对己都很严格的雪之下雪乃，
　　说话永远都是不留任何情面的雪之下雪乃，
　　……
　　毫无疑问，雪之下雪乃确实是在改变着！
　　作者留言：
　　ps：真正的标题《毫无疑问，她有所改变了…》
　　ps2：感谢书友@{"reader_id":"2019824


第216章：平冢静永远都是少女
　　“咦，静姐你怎么会在这里？”
　　正准备回教室的叶征在走廊上遇到了自己的监护人，那个昨天刚刚被他拒绝了委托的平冢静老师。
　　侍奉部所在的位置，一般情况下静可爱是不会路过的，除非是特意要到侍奉部，但如果是那样的话她显然不会在这个时间过来。
　　殊不知，平冢静此时的心情也是一团乱麻！
　　鬼知道为什么她会在不知不觉间走到了侍奉部附近！
　　明知道午休时间的话，叶征绝对会在侍奉部的，而且很可能只有他在侍奉部里！
　　【所以说？我在哪？】
　　平冢静，这一个月来就没有什么时候能保持一个较长时间的好心情，在她身上，总会有各种闹心的情况发生！
　　各种意义上的，平冢静一直坚持以及坚信自己仍旧很年轻，尤其是这段时间的闹心事上，虽然确实让她的心情大起大落，但却也容她更加清晰地感受到自己的少女心――即使那少女心乱如麻！
　　但是，平冢静，永远都是少女！
　　然而，现实却很快地给了她这样的打击，鬼使神差的，听到叶征在钢琴教室的弹奏后，她接下了《年轻人结婚特辑》的取材任务。
　　如果是以前，在她听到“结婚”这两个字时，无论其他人如何蛊惑，无论上面的负责人如何强调“这是年轻人的任务”，无论发生什么，平冢静绝对不会接手去负责任何跟“结婚”有关的活动。
　　然而，鬼使神差的，她答应了！
　　而且，无可奈何的，她无法把这件事推脱给侍奉部！
　　总武高里面还有其他许多社团其实也可以接手这个任务，实在不行也还有学生会。
　　但是，平冢静的责任心让她做不到，她不可能将事情随意托付给其他人，毕竟不是每一个组织里都有能够让她信任的雪之下雪乃以及叶征。
　　在叶征无声的影响下，平冢静鬼使神差地接下了这个棘手的任务；
　　在叶征刻意的发声下，她失去了将这任务甩给雪之下雪乃的机会；
　　【所以说，你是故意跟我平冢静过意不去是吧！】
　　平冢静咬牙切齿地走在路上，心中不断地埋怨着：
　　【明明有雪之下雪乃这么可靠的接盘侠，明明只要把这件烦心的事情交给雪之下就好了，却因为他的在场毁于一旦了！】
　　平冢静很清楚雪之下雪乃的性格，在叶征那个无可辩驳的理由下，无论如何她是指望不上她了。
　　一个星期的限期，时间已经过去快24小时了，然而平冢静却几乎可以称得上是毫无进展！
　　脑海中思绪万千，但实际上只是她愣住了一下而已。
　　“正好，在这里遇到的话，有一个伟大的任务要交给你！”
　　平冢静伸出双手按住叶征的双肩，语重心长地说道。
　　“如果是昨天的委托的话，我还是拒绝！”
　　叶征完全不觉得这个姿势奇怪，毕竟静可爱因为看多了热血少年漫，即使做出再中二的举动他也不会觉得奇怪！
　　“静姐你也该结束毫无意义的逃避了，现实明明没有你自己幻想的那么糟糕的！”
　　叶征意有所指地劝解着，他当然不会像之前那样明目张胆地说出类似“我喜欢你”的糟糕台词，温水煮青蛙，眼前的静可爱明显是“青蛙”。
　　“我说！有任务要交给你！”
　　不容置疑的语气，急剧降低的气压，仿佛下一秒肩胛骨就会被捏碎的压迫感，叶征的冷汗刷的就流了下来。
　　明明两人的身高差距不大，但他很明显地感觉自己此时完全就是被俯视的，叶征相信，如果自己再一次拒绝的话，有很大的可能会收获铁拳制裁套餐！
　　所以，叶征毫不犹豫地认怂了，虽然真的打起来的话估计半斤八两，在他占据性别以及年龄优势下的半斤八两。
　　“先说一下是什么任务，如果……”
　　叶征并没有说完，他相信静可爱能够理解他未说出口的话语――如果是昨天的委托，答案还是没门！
　　“当然，这个任务很简单的！”
　　雨过天晴，云淡风轻，仿佛在一秒中从台风过境前的高压一下回归了正常，但叶征很清楚，此时不过是台风眼中的平静，周围依旧是狂风暴雨的状态！
　　平冢静一副“我看好你”的轻松表情，一边笑着一边拍着叶征的肩膀，让他有种无可奈何的感觉。
　　“任务很简单，只是需要你帮我跑趟腿而已！”
　　她从白大褂的口袋里掏出一张A4纸递给了叶征：
　　“我会给你一个地址，你去帮我问一些问题，做好记录带回来给我就行了，怎么样，很简单吧！”
　　看着平冢静开心得像是一个成功从家长手里要到糖的小孩子，再一次被她可爱模样惊艳的叶征内心变得无比柔软，虽然他依旧努力保持脸上表情的坚定不变。
　　“这些问题，都是些跟“结婚”有关的话题吧？而且看起来网上就能查到资料的吧？”
　　叶征将目光从纸上抬起，面露疑惑地问道，他明明已经表达得很清楚了，难道静可爱在故意装傻？
　　“虽然确实如你所说，但是，富有责任心的我当然是要找过来人咨询第一手资料的啊！给你的地址就是我一个已经那啥了的朋友！”
　　平冢静大大咧咧的样子让叶征深切怀疑她言辞之中的可信度。
　　“难道静姐是担心在网上信息太多、太杂，不想在浏览的过程中被喂狗粮？”
　　好吧，看着仿佛在一瞬间失去全部力量而跪倒，双手勉强撑地来支撑自己身体的静可爱，叶征想也知道自己猜对了。
　　【独自一人面对这样的静可爱――好想摸她的头怎么办？怎么办？】
　　叶征竭力地跟脑海中冲动的自己做着对抗，强行忍住自己那作死的想法，伸出手把静可爱扶了起来：
　　“虽然如此，但静姐你也可以自己去的吧？或者通过电话或是网络联系的，为什么非得……”
　　还没等叶征将“通过我来询问”几个字说出口，平冢静已经打断了他的话：
　　“我才不要跟那个抛弃我们，早早就结婚了的人说话，会被嘲讽的，一定会被嘲讽到想自杀的！”
　　“静姐你同龄的朋友里竟然有已经结婚了的，我还以为……”
　　那一瞬间，叶征感觉到一阵狂风呼啸而过――平冢静的拳头，虎虎生风……
　　作者留言：
　　ps：能猜得出来吗？静可爱已经结婚了的朋友会是谁呢？虽然无法发表评论，不过似乎还可以通过打赏的附言好像？下一更出来前有人猜中的话就加一更好了！


第217章：出名的“和泉征宗”
　　坐在座位上，无聊地转着笔，叶征不禁反思了起来：最近一段时间的自己究竟怎么了？
　　无论是已经归咎于山田妖精的奇葩导致的智商下降，还是今天在静可爱面前的不断作死。
　　或许，是因为自己被奇葩的山田妖精影响，因为遭受到了妖精的“降智光环”，所以今天才会不断触碰静可爱的禁忌？
　　给自己找了一个莫名其妙的理由，叶征完全没注意到反思出这样结论的自己智商是否真的在线。
　　言而总之，无趣的第六节课还是结束了！
　　虽然今天得到的信息里，让叶征很遗憾地打破了脑中“静可爱认识的同龄女性全都嫁不出去”的既定观点，但他暂时并没有太把这件事情放在心上。
　　并没有追上急匆匆的雪之下雪乃的想法，尽管两人是同班，而且目的地相同，叶征提起自己的背包，慢悠悠地走出教室。
　　当他到达侍奉部时，雪之下雪乃已经泡好了红茶，正安静地坐着看书，昨天不见人影的比企谷八幡也已经到了。
　　“八幡今天竟然这么早吗？”
　　有些意外的，虽然知道比企谷八幡并不是那种会因为跟由比滨的误会就不再来侍奉部的人，但他昨天的缺勤确实让他有些动摇。
　　“是你太晚了吧，明明跟雪之下同班！”
　　“这就是人生态度不同的体现啊，像雪之下那样活着一定会很累的，反正又不是很着急的事情，更何况，昨天缺勤的人没资格这样说吧！”
　　似乎有些不满意两人的谈话还将自己牵扯进入了，雪之下雪乃把书放在桌子上，然后将双手合拢放在自己的大腿上，看向叶征:
　　“咸鱼君就是因为这样的态度，所以才会出道这么多年成就依旧不愠不火的！”
　　“等一下，雪之下你这样说是指……”
　　不仅仅是叶征，就连比企谷八幡的死鱼眼瞪大了一圈，雪之下雪乃的发言显然有些震惊到他们了。
　　“难道有问题吗？和泉征宗，老师？”
　　雪之下雪乃微微歪了头，本应该是用来体现呆萌的动作配合上她那冷冰冰的表情，简直是说不出的奇怪，就像是雪之下雪乃竟然主动去了解轻小说这件事一样。
　　“喂，喂，真的假的，雪之下你竟然会去了解轻小说？”
　　比企谷八幡的反应比叶征这个当事人还大，相似的情况叶征十分熟悉，今天中午当他知道静可爱同龄的女性友人里竟然有已经结婚了的时候也是这样的反应。
　　――就仿佛是，脑中的固有常识被打得粉碎！
　　“很奇怪吗？材木座同学的委托不就和轻小说有关，遇到自己不知道的知识会主动去了解信息，这本来就是人类的本能反应，难道你们大脑还处于类人猿的水平吗！”
　　“问题的重点并不在于你会去了解轻小说业界，而在于你怎么会清楚和泉征宗这个笔名的情况，是吧？”
　　就如同雪之下雪乃所说，在材木座义辉提交“阅读轻小说，并给出意见”的委托后，不曾了解过轻小说的雪之下雪乃会主动去流浪相关信息他并不意外，毕竟她是那样的认真，而且又那么地追求完美！
　　虽然没说话，但比企谷八幡的眼神也难得地透漏出了好奇，显然，即使是要了解轻小说的知识，也没必要连一个算不上畅销的作家的情况的了解清楚。
　　“身为侍奉部的部长，我当然要对成员有所了解，更何况是我的奴…副部长！”
　　“你刚刚绝度又是要说‘奴隶’这个词了吧！而且，强迫我成为副部长不是昨天才发生的么，不要告诉我这些都是你昨天才知道的！”
　　听到雪之下雪乃得寸进尺的称呼他就气不打一处来，他怎么可能想到雪之下雪乃竟然会做出偷偷录音这样的事情，而且还用录音来胁迫他成为副部长，人物形象完全崩溃了好不好！
　　“唉？副部长难道不是糊弄平冢老师的吗？”
　　“真的是一模一样的发言啊……”
　　雪之下雪乃无奈地用手轻轻扶住自己的额头，微微摇晃的动作不知道是因为这两个人的想法而无语，还是为平冢静的遭遇无语。
　　“这个问题可以直接无视了，忘记这件事吧，八幡!”
　　叶征很清楚，静可爱肯定不会猜不到自己那时候是被糊弄了，但知道归知道，过去就过去了，如果还一直提起，他可不确定会不会被铁拳制裁。
　　或许，雪之下雪乃也是出于这种考虑所以才让自己真的成为侍奉部的副部长？
　　惊讶中带着深意地看了一眼雪之下雪乃，叶征在脑海中摇了摇头：
　　【不可能的，虽然雪之下的人设崩了，但显然不代表她就会懂得这些人情世故，一定只是出于恶趣味的！】
　　“难道咸鱼君不知道吗？和泉征宗这个名字这几天可是特别出名，似乎是因为跟另一个名为山田妖精的轻小说作家的恩怨情仇，引起了很热烈的讨论……”
　　叶征相信这绝不是错觉，他绝对看到了，雪之下雪乃不怀好意的微笑！
　　“是叫作‘腐女’吧？咸鱼君的笔名现在很受她们欢迎呢。”
　　“什么意思？？”
　　虽然在他看来雪之下雪乃的人设已经被作者玩崩了，但她不会随便胡说八道的性格肯定还是存在的，也就是说：
　　“很受腐女欢迎是什么鬼？”
　　叶征的表情有些呆滞，确实，他对网上的一些信息跟踪很不及时，平时也很少刻意去了解时下的业界信息，但“山田妖精”这个名字已经足以敲响他的警钟了。
　　“这个我也知道哟，或者说，随便一个跟二次元相关的论坛或多或少都有涉及到，毕竟主角之一的山田妖精是曾经登上过公信榜第一名，而且传出正在进行小说动画化的畅销作家啊。”
　　比企谷八幡露出一个奇怪而复杂的表情看向叶征，看他的样子好像还松了一口气似乎：
　　“山田妖精老师跟和泉征宗疑似出柜的消息，在acgn圈里可是一个很火热的话题呢，我也是今天在班里听到海老名说到‘和泉征宗’这个名字后去搜索才知道的，没想到你竟然是……”
　　作者留言：
　　ps：上一章的ps似乎是独角戏……尴尬多了就习惯了……
　　ps2：嗯，妖精的作用出现了，引出雪之下的一点改变，加强了大老师跟现充组的牵连，还有其他的……


第218章：真相并不重要
　　事实证明，山田妖精即使已经被编辑抓到小黑屋了，对叶征来说，却仍旧处于阴魂不散的状态。
　　事情的起源在于之前在推特上的互动，叶征应邀到山田妖精家时，山田妖精犹如实况转播般的推特更新（第155章！）。
　　事情的发酵是那之后的第二天，妖精应纱雾的邀请到了叶征家里，一向喜欢在推特上更新自己的日常生活的山田妖精再一次提到了。
　　明明主题应该是埃罗芒阿老师与山田妖精老师，粉丝的关注点却都在其中提到的和泉征宗身上！
　　真正吸引起网络腐女大军注意力的是妖精昨天的推特，在叶征高密引来山田克里斯带走她后，不知道妖精通过什么方式在推特上更新了各种抱怨、诅咒……
　　诸如“征宗你竟然告密……”、“被和泉征宗抛弃了……”、“征宗快来从编辑手中把我拯救出去……”、“我相信你……”
　　山田妖精，在被没收通讯工具投入小黑屋之前，在极短的时间里以极高的频率更新了许多条推特，彻底引爆了粉丝的“热情”
　　……
　　叶征这时候已经浏览完山田妖精的推特，正一脸呆滞地看着，看着他在搜索引擎里输入“和泉征宗＆山田妖精”这个关键词后，搜索得到的一大堆信息，虽然还没有点击进去，却已经足以让他头疼了！
　　山田妖精！霞诗子！
　　叶征感觉自己的人生是多么阴暗，为什么业界勉强称得上是真的认识的两个人，一个是引爆了这起莫名其妙事件的罪魁祸首，另一个则是在事件爆发后起了推波助澜的功劳。
　　没错，叶征已经清楚地发现了，在一堆腐女粉丝迸发热情后，霞诗子这个ID就开始在山田妖精的每条推特下火上浇油！
　　腐女危害性虽然高，但是，有创作热情的腐女简直称得上是可怕！
　　然而，在霞诗子的煽风点火下，不仅仅是腐女，一些同人创作爱好者，甚至是同人社团，似乎产生了不是以轻小说作品，而是以作家本身为灵感……
　　按照现在的网络热度，叶征毫不怀疑一个多月后的夏季CM上会出现“和泉征宗X山田妖精”的同人创作，大社团或许不会涉及，但是，对于最疯狂、最有热情的个体来说，一个月的时间完全足够了！
　　无论是叶征还是妖精，对自己的具体信息都是未公开的，叶征好歹有过签售会，即使粉丝量少，但还是有人见过的。
　　但是，山田妖精因为自己哥哥就是编辑的原因，而且更多的是将小说当作兴趣爱好，明明已经是累积销量超过两百万的畅销作家，却没有举行过签售会，甚至连性别都是保密的。
　　即使山田妖精频繁的推特更新，而且内容根本就不像是男性会有的想法，但在粉丝“轻小说作者都是肥宅大叔”的固有印象下，山田妖精在粉丝里一直是“伪娘大叔”的形象。
　　这也就是比企谷八幡所说的，网上提到的“和泉征宗与山田妖精宣布疑似出柜”的根本原因。
　　揉着明显涨得发痛的太阳穴，叶征将目光从笔记本电脑的屏幕上转移开，现在接受到的信息量有点大，他段时间内实在不想再上网了！
　　“你们这是什么眼神！”
　　看着比企谷八幡眼神中夹杂着惊吓、畏惧、躲避、喜悦……
　　强忍着一拳打在他死鱼眼上的冲动，叶征很确定他从雪之下雪乃的“面无表情”上看到了喜悦、调侃、鄙夷……
　　右手遮住自己的额头，用力按压着两边的太阳穴，叶征感觉不仅是轻小说业界要完，侍奉部也是那种要完的状态！
　　【都是些什么奇葩啊！】
　　眨眼间，叶征在心里疯狂吐槽了十分钟，对着雪之下雪乃翻了个白眼：
　　“八幡就算了，本来就是个无可救药的废宅，我可真没想到雪之下你也会关心这种八卦！”
　　“我身为侍奉部的部长，关心自己部门副部长的情况怎么能说是八卦呢？”
　　叶征终于明白雪之下雪乃给他“人设崩坏”感觉的原因了，怕不是被网上的腐女大军影响到了吧？
　　“那还真是劳烦雪之下部长的关心了！不过我很好，不过是一些粉丝的发言而已，反正我平时也很少关心这一类信息，所以不用劳烦你担心了！”
　　叶征摆了摆手，这时候一定要表现出一副毫不在意的样子才行，他已经不再信任雪之下雪乃的节操值了，鬼知道她这些天在宅圈里面经历了什么！
　　“确实，应该担心的人应该是平冢老师，作为咸鱼君的监护人，她要是知道这些事应该会很烦恼吧，咸鱼君的性取向什么的！”
　　不知为何，叶征总感觉雪之下雪乃的心彻底黑了，甚至头上、背后分别都出现了恶魔的角与尾巴！
　　“所以说啊，其他不知道情况的人就算了，你们明明知道的真实情况的啊，为什么还会有这样的想法？”
　　在此之前，山田妖精曾经独自跑到侍奉部来过，雪之下和由比滨甚至差点触发萝莉控的属性，为什么现在就选择性地失忆了？
　　“知道的吧，雪之下你明明就知道山田妖精是一个14岁的金发萝莉，根本不是她的粉丝所说的伪娘大叔！”
　　雪之下雪乃将目光偏转，似乎是不想直视叶征的视线，但却没有出言反驳，不会说谎，这是她的原则。
　　“咸鱼君竟然如此饥渴，连14岁的小女孩都不放过，真是可怕我不相信咸鱼君不知道三年起步……”
　　“雪之下你为什么会玩梗啊！你的人设已经快要完全崩坏了，快停止作死吧！”
　　叶征无奈地摇了摇头，比企谷八幡早就安安静静地坐在一边玩手机降低自己的存在感了，反而是雪之下雪乃，一反常态的满含热情。
　　果然，雪之下雪乃被腐化了啊！
　　“然而，知道真相的人永远都是少数的吧，大部分都不清楚的，也就是说，在你们的粉丝群体中，你们就是出柜了，而且，还会有无数腐女为你们脑补许多的故事”
　　不声不响的，比企谷八幡在叶征背后捅下致命的一刀：
　　“也就是说，真相如何并不重要，和泉征宗老师出柜了，这个话题就足够了！”


第219章：大逃杀之…
　　比企谷八幡习惯在团体活动中保持沉默，久而久之便养成了降低自己存在感而让人较难察觉的技能，即使是他偶尔的自言自语也不会引起别人的注意。
　　明明声音并不大，然而，他所说的“真相并不重要”却足以让教室里的另外两人听得清清楚楚啊！
　　“说得没错呢，很多时候，人们谈论某一个话题时其实并不在意事件背后的真相如何！”
　　雪之下雪乃难得一次地赞成了比企谷八幡的观点，或许是因为此时两人处于同一战线吧？
　　“……”
　　叶征并不知道该如何反驳，他很清楚比企谷八幡所说的就是事实，更多的人并不在意这件事是否真实，毕竟只是给他们提供一个茶语饭后的话题而已。
　　更何况，无论是山田妖精还是和泉征宗，虽然都有各自的粉丝，但作家的粉丝与偶像的粉丝是完全不一样的物种，尤其是在“轻小说作家都是中年死肥宅”这个根深蒂固的观点影响下……
　　无力地瘫坐在自己的椅子上，叶征已经不知道该说些什么了，莫名其妙“被出柜”，而且自己还无法澄清自己跟山田妖精的关系，只能等这股热潮消散。
　　至于将山田妖精其实是一个14岁的可爱女孩子这个事实爆料出去这种做法，叶征完全就没有想过，即使这些波澜的根本原因都是她造成的。
　　“反正网民的记忆也就几天的时间，当作没看到过段时间就好了！”
　　叶征仍旧是那副失去梦想的咸鱼姿态，无力地摆了摆手，完全就是“别理我，我想静静，也别问我静静是不是静可爱。”的表现。
　　“唔。”
　　看着叶征这样生无可恋的样子，雪之下雪乃一副嫌弃的表情，低头思考了一下，便准备拿起桌上的书本继续自己悠闲的午后阅读时间。
　　“我觉得事情不会那么简单的……”
　　比企谷八幡将手机放下，抬头看向叶征，阴暗的死鱼眼中露出一缕精光――难得有机会好好打击一下这个死妹控！
　　事实上，比企谷八幡从来都不是一个小肚鸡肠的人，当然前提是跟他的妹妹无关，很显然，他根本就做不到对叶征跟小町友好的关系视而不见！
　　本来，上周和小町的谈心过后，他以为自己再次面对叶征时肯定不会再像之前那么“敌（嫉）视（妒）”。
　　确实，解开心结的他确实不会再“敌视”他，但那并不代表他不会在这个时候“落井下石”一番，即使只是在言语上获得喜悦，也能让他燃烧着的妹控之心更加火热一些！
　　“如果你是指那些想以此为题材进行创作的腐女，我想影响力应该不会有你想的那么大的！”
　　拿起雪之下雪乃不知道什么时候帮他倒好了的红茶，已经缓和了许多的叶征开口说道。
　　或许是这段时间经历多了山田妖精的麻烦，叶征发现虽然偶尔被影响得智商不在线，但至少心灵上的抗打击能力似乎上升了许多！
　　“也许吧，这件事上当然是你比较有发言权，不过，我所指的并不是这件事哟…”
　　比企谷八幡露出了愉悦的笑容，尽管他的笑脸让雪之下雪乃的眉头皱了一下，尽管他的笑脸让叶征很想一拳打下去，但他确实笑得如此开心！
　　“山田妖精老师疯狂地痴迷埃罗芒阿老师，埃罗芒阿老师对和泉征宗不离不弃，和泉征宗因为霞诗子老师而抛弃了山田妖精老师，霞诗子老师在推特的煽风点火中和埃罗芒阿老师擦出了火花……”
　　比企谷八幡犹如绕口令般的讲述让叶征跟雪之下雪乃都愣住了。
　　“这是我今天在班级里听到其他人谈论的，顺带一提，这只是其中的一个片段，海老名同学还像是画电路图一样画出了你们之间的复杂关系图。”
　　“海老名？”
　　叶征将疑惑的目光投向雪之下雪乃，不得不承认，会把总武高大部分学生的基本信息都记下来的她真的是无聊到了一种境界，不过至少此时的他可以从她那里获得想知道的信息，而不是看着比企谷八幡得意的嘴脸！
　　“比企谷君指的应该是和他同班的海老名姬菜同学吧。”
　　“没错，一个只要有机会就会布教的传教士系强烈腐女子！”
　　虽然，比企谷八幡在班里从来都是一个人独处，但却已经将班级里的人际关系观察得十分详细，更别说是存在感超强的“现充组”成员了。
　　叶征狐疑地看了一眼雪之下雪乃，说到腐女，他刚刚还在怀疑曾经的雪女是否已经堕落成腐女了呢。
　　“那又如何，虽然不知道为什么除了妖精以外还牵扯到其他人，但这些跟你刚刚的危险耸听没有什么关系吧？”
　　“当然有关系了啊，因为牵涉到了三个轻小说作家，一个插画师，所以真的有腐女社团宣布将会推出同人游戏，理所当然是女性向BL题材的，似乎得到了四股粉丝集体的强烈支持呢！”
　　这些事情当然不可能全都是今天在班级里听来的，而是他刚刚又上网搜索的，为了可以打击到他，比企谷八幡可是做好准备了的！
　　“虽然业界基本对外开放了二次创作的版权，但那也只是针对作品的吧，同人社团不会针对创作者本人进行创作的，吧？”
　　虽然嘴上这样说，但叶征并没有什么信心，他可不相信御宅族燃烧热情后的节操值，尤其是其中的腐女群体……
　　也就是说，之前还不以为意的情况，是真的可能发生的。
　　“据说目前最被看好的有两个策划，一个是有四个主要角色的galgame游戏，另一个是模仿‘大逃杀’的作品，虽然简化了许多，却完全保留了精髓。”
　　比企谷八幡的笑容更加灿烂了：
　　“为了躲避从编辑部逃出山田妖精老师，和泉征宗踏上了逃亡之旅，而且没有反杀的道具，唯一的反击是制造道具召唤“编辑”，让山田妖精老师暂时停止一段时间动作，每一次的结局都是和泉征宗被追上，然后进入有着精美画面的18 禁阶段，当然是，满屏幕的兄贵……”
　　“据说，腐女们口号都想好了，抓住和泉征宗后会大喊‘大吉大利，今晚吃鸡！’”
　　比企谷八幡补充道，不知道为什么，叶征有种不寒而栗的感觉……
　　作者留言：
　　ps：虽然这段剧情跟主线其实没什么关系，但就是感觉脑洞停不下来……


第220章：危机
　　擅长学院幻想题材，出道三年的和泉征宗，
　　喜欢幻想后宫题材，即将进行动画化的山田妖精，
　　以纯爱虐恋题材出道，如今正倍受瞩目的新人霞诗子，
　　三个写作方向完全不同的轻小说作家，以及一位知名插画家。
　　以这样的背景阵容进行游戏创作，无论质量如何，几乎可以确定它肯定能够吸引无数人的关注――不仅仅是局限于她们几人的粉丝，即使是女性向bl游戏，估计很多无良宅男也会贡献一份收入。
　　正因为处于业界之内，叶征很清楚，现在很多策划能否获得资源推广宣传并不一定是由其质量决定，而是盈利的预估计。
　　也就是说，自己成为游戏主角的可能性并不是没有！
　　叶征也曾有过自己是世界主角的中二幻想，但绝不希望在自己是男主角的情况下，周围还围绕着一群男主角对自己虎视眈眈，即使知道他们发本体都是“她们”
　　【我到底造的什么孽啊？山田妖精真的是自己命中克星吗！还有纱雾跟霞诗子又是什么情况？】
　　揉了揉发涨的大脑，叶征心中希望这阵热潮赶紧过去，没必要的情况下他绝不想以法律途径阻止这几个游戏作品的出现――以创作者为题材的bl游戏，简直可怕。
　　“真是让人头疼啊！”
　　“啊嘞？就这样？”
　　比企谷八幡有些惊讶，明明刚刚就已经很头疼的样子，此时听到更加惨淡的现状，为什么反应反而不如之前了？
　　叶征的表现和他所设想的剧本完全不一样，如果就这程度的话，怎么可能对得起自己那么仔细地搜索查阅啊？
　　“不然呢？”
　　叶征翻了个白眼，并表示不想理会他，很多时候，比企谷八幡很多时候明明就成熟得不像高中生，但有些时候却又幼稚得让人无语。
　　“在知道山田妖精老师其实是女孩子的情况下，你刚刚都有那样了，情况更严峻了，你反而没什么反应？”
　　比企谷八幡此时的表现才更让他想要吐槽――为什么你要有这么大的反应？有必要那么在意吗？
　　皇帝不急太监急吗？
　　“唉……”
　　叶征叹了口气，今天的侍奉部为何如此喧嚣？
　　先是雪之下后是比企谷，一个个都对这件事这么积极，甚至连自己的人物形象设计都丢掉不要了……
　　“八幡呐，我记得我有说过吧，我妹妹是一个插画师，而埃罗芒阿就是她的笔名，所以说，埃罗芒阿老师是一个比山田妖精年龄还小的可爱萝莉，并不是其他人所想象中的中年大叔！”
　　【不，谁会记得两百多章前一笔提到的事情啊，妹妹当然是小町最棒了！】
　　比企谷八幡心中暗自吐槽！
　　脑海中浮现起纱雾可爱的面容，叶征感觉自己烦躁的心情都平静了下来。
　　果然，对妹控来说，只要有妹妹就好了，轻而易举就被治愈了:
　　“至于霞诗子，虽然我并没有亲眼见过，但却是跟我同属一个编辑的美少女高中生哟”
　　看着目瞪口呆的比企谷八幡，叶征心中有种莫名的快感。
　　“也就是说，虽然网上都以为那是四个男生之间的女性向bl游戏，但事实上压根就是一男三女的男性向后宫游戏”
　　将杯子中剩下的红茶一口喝完，叶征微笑地看着比企谷八幡，虽然不会读心术，但也清楚此时他的内心应该是崩溃的。
　　“考虑到隐私权、肖像权、名誉权等一系列法律规定，即使游戏真的被制作出来，角色也不会是那几个名字，所以根本就不会存在代入感的，我又为什么要担心呢？”
　　“之前……”
　　“是啊，话虽如此，但听到自己莫名其妙卷入这样的无妄之灾还是很头疼的啊！而且那种情况脑补起来确实很可怕……”
　　打断了比企谷八幡的话，叶征保持微笑看着他:
　　“头疼会有的，惊恐会有的，但没有你想象的那么夸张哟……”
　　“我姑且问一下。”
　　从刚刚就一直处于静默的雪之下雪乃突然开口了:
　　“比企谷君，你们说的轻小说业界，女性创作者所占的比例很大吗？”
　　“啊？？不，据我所知，应该是恰恰相反，女性比例应该很小吧，不管是轻小说作家还是插画家……”
　　比企谷八幡虽然不明所以，但略微思索后还是很快地回答到。
　　“啧，果然，然而跟咸鱼君有关系的却都是女性呢？”
　　雪之下雪乃用一种看人渣的眼神盯了他一会儿，然后才把视线转移开。
　　“而且，咸鱼君刚可是亲口说了，自己是一男三女的后宫向游戏的男主角，三个女孩子里有两个低于14岁，甚至其中一个还是咸鱼君的妹妹，这已经是比之前的变态还要更家加严重许多的人渣，而且是犯罪行为了！”
　　雪之下雪乃越说越激动，让人感觉她下一秒就会忍不住，然后打电话报警把叶征抓进监狱里去。
　　此时，不仅仅是叶征，连比企谷八幡都处于呆滞的状态。
　　叶征的感觉这两天的雪之下雪乃简直像是一个假的雪之下，自己这就莫名其妙从受害者变成犯罪分子了？
　　虽然他确实对纱雾有着超越兄妹的感情，但可从来没有那种鬼畜的想法啊！至于妖精跟霞诗子，那就根本是莫须有的罪名了。
　　虽然自己内心深处确实想着后宫，但也仅是针对纱雾跟静可爱而已，雪之下这完全就是污蔑！
　　“原来雪之下你也有幽默感的啊，你可真会开玩笑，哈哈，哈哈哈……”
　　叶征的笑声连他自己都觉得尴尬，雪之下雪乃当然是不会开玩笑的，应该说她此时的脑回路就是如此，而叶征也只想到这样一个装傻的方式一笑而过……
　　看着叶征的表现，比企谷八幡不屑地撇撇嘴，显然，他虽然也忍不住想给雪之下雪乃的行为点赞，但他也知道她所说的话语其实完全站不住脚的，他甚至都不知道雪之下雪乃怎么会产生这样的想法？
　　“不，咸鱼君果然还是太危险了！”
　　雪之下雪乃眼神一凝，她想起之前那两天的委托中接触的女孩子，以及前天她在叶征家里时看到的女生们。
　　虽然之前一直没注意，但现在回想起来还是能轻易发现到――这条咸鱼身边出现的女性简直不要太多！
　　“我完全没感觉到自己的存在有什么威胁好不好，明明就只是一个人畜无害的普通高中生？”
　　叶征看着给自己加了许多不同属性戏份的雪之下雪乃，语气无奈地说道。
　　“跟咸鱼君同处一室的话，我觉得会威胁的我的贞操”
　　噗……
　　正在喝水的比企谷八幡将口中的红茶直接喷了出来，
　　同样目瞪口呆的还有叶征，
　　以及雪之下雪乃本人…
　　作者留言：
　　ps：第二卷也差不多进入收尾状态了，好多神隐的角色第三卷才会再次出现……


第221章：平冢静：好气哦！
　　平冢静的邮件很巧妙地将叶征从侍奉部那个尴尬的境况中拯救了出来，至于在他离开之后雪之下雪乃跟比企谷八幡是否会更加尴尬，那就完全不是他所能干涉的了！
　　本来，在告别静可爱后，叶征就只是去侍奉部等待她将事情都处理完后的通知，却没想到会发生这样的事情，当手机很适时地响起时，他感觉这个世界上存在“巧合”这种东西真是太好了！
　　“从刚刚就一直心不在焉的，在想些什么呢？”
　　坐在静可爱心爱的阿斯顿马丁副驾驶位上，叶征看着窗外的几乎看不清楚的景色，心神有些恍惚，甚至都没有心思去偷偷关注旁边的静可爱！
　　本来只是看车内气氛有些沉闷所以开口的，但平冢静却发下叶征根本就没注意到自己的话语，这就让她很气了！
　　无论她心里对叶征的看法到底是怎么样的，但作为女生，平冢静怎么也不会喜欢看到自己搭话时被无视了，尤其对象还是那个一直对自己有觊觎之心的叶征了！
　　【这是什么意思？看不起我平冢静的魅力吗？】
　　这样的忽视，只要是个女生就无法容忍――即使对你完全没有任何好感，也不希望被无视，女孩子的矛盾心理！
　　更何况，平冢静最近犹如枯木逢春，老马归途，老牛吃嫩草……
　　少女心爆棚的静可爱，怎么可能忍受这样的忽视！
　　猛踩油门，打灯、换道，本来就完全不能称得上正常的速度猛地又飙升了一些。
　　飙车，才是静可爱的浪漫啊！
　　因为车速变化引起的场景转换速度打破了叶征的神游，叶征转头看了一眼，嗯，很危险却又很正常的一个数字！
　　很多时候，别说是油钱还有保养费了，叶征甚至怀疑静可爱当老师的工资是否足够她缴纳罚单！
　　“静姐你刚刚说什么了吗？”
　　并没有不识趣地去问她是否在赶时间之类的问题，叶征老老实实地承认了自己刚刚的走神。
　　“没什么！”
　　“呵…”
　　叶征有些忍俊不禁，不得不说，明明差不多都已经是两三倍的豆蔻年华了，但平冢静很多时候的表现却仍旧像是一个可爱少女，脸上的表情完美表现了什么叫做心口不一！
　　“静姐一开始为什么会想让雪之下创建侍奉部这个社团呢？”
　　已经暂时把心里别样的心思放下的叶征主动寻找着话题，虽然静可爱一路车速根本就没放缓过，但这段不知道会有多久的旅程总不能一直沉默着。
　　而且，只要他开始跟静可爱聊天，她就会放缓车速，这是他长期以来亲身体会后总结的经验。
　　和静可爱聊天，不仅不会让因为分心而增加行车危险，反而比让她静静地开车更加安全，毕竟这是个一言不发就会猛踩油门的“热血少女”。
　　“嗯？我记得之前不是说过这个问题了吗？”
　　并没有转头看向叶征，甚至连眼珠的转动都没有，平冢静目光仍旧直视前方，唯一的变化大概是她脚上的力度。
　　“嘛，上次那时候对侍奉部还没有一个直观的认识，现在也过了有段时间了……”
　　“也是，不知不觉中，从你加入侍奉部到现在都水了差不多两百章了。”
　　平冢静歪了歪头，可惜因为角度原因，叶征只能用猜测，而不是亲眼目睹静可爱此时可能出现的“呆萌”表情！
　　“你是怎么想的呢，关于雪之下的这个侍奉部。”
　　听到平冢静这样的问法，叶征不禁低头思索了起来，虽然话题是由自己引起的，但这样的反问已经偏离自己的本意了。
　　所以，自己究竟是做怎么看待的呢？雪之下雪乃创建的这个侍奉部！
　　“虽然不是很恰当，但我感觉这可能是我能想到最恰当的词语了吧。”
　　“哦？竟然是一个词吗？是什么？”
　　虽然一副很好奇的样子，但平冢静却仍旧安稳地掌握着方向盘，俨然一副不为所动的“老司机”模样！
　　“中二，虽然这个词跟雪之下联系起来有些奇怪，但我觉得侍奉部就是雪之下中二病爆发下的产物！”
　　一边脑补着静可爱好奇地歪着头、瞪大眼睛看着自己的俏丽模样，叶征一边说出自己心里的想法。
　　“哈哈哈……”
　　“意外的形容词，却又意外地贴切呢？”
　　平冢静发出一阵爽朗的笑声，显然叶征的形容还是有些出乎她的意料的，但仔细想想却又挑不出什么奇怪的毛病。
　　“毕竟，能把‘改变世界’挂在口上的雪之下，无论其他时候的表现是怎么样的，本质上还是一个资深的中二病患者吧！”
　　“虽然你说得很有道理，但我倒是希望你偶尔也有一点中二病的样子，而不是一直都是这样的表现……”
　　平冢静低声说道，就是不清楚她所说的表现指的是他的日常表现，还是说他“异常”的感情状态……
　　“怎么说我也是高中生了，中二什么的早就毕业了！”
　　叶征脸不红心不跳地回答到――男人哪有不中二的？静可爱真是太天真了！
　　不过，这并不妨碍他坦然地承认她的看法，虽然静可爱并不是一个文静的女性，但毕竟年龄摆在那里，自己“不中二”的一面怎么也更容易让她接受的吧？也许？
　　“还是回到原来的问题吧，静姐的初衷是什么呢？肯定不会真的是鼓励她去实现改变世界的想法吧。”
　　说到这里时，叶征也忍不住露出微笑，并不是嘲讽，只是单纯的觉得有趣，雪之下雪乃难得会有这样有（幼）趣（稚）的想法……
　　“为什么不会是呢？”
　　虽然只能看到她的侧脸，不过叶征可以保证，此时的静可爱一定也像自己一样露出了淡淡的微笑！
　　“毕竟，并不是每个人的世界都是那样巨大，对整个人类来说，世界并不会那么简单地因为谁就发生改变……”
　　“这样么？”
　　对于平冢静来说，雪之下雪乃是温柔而且正确的，但这个世界及不温柔也不正确，雪之下当然不可能改变这个世界，但是……


第222章：对话与变化
　　在平冢静看来，雪之下雪乃是一个温柔而又正确的人，然而，她在这个既不温柔又不正确的世界生活的话，想必一定会很累的，而且是很孤独的！
　　与其说是鼓励雪之下雪乃实现其改变世界的想法，不如说是给她一个小小的世界，让她可以不再那样孤独，或许改变不了整个世界，但可以改变“侍奉部”这样一个小小的世界。
　　……
　　“虽然如此，但还是无法理解静姐你让我也加入侍奉部的理由。”
　　虽然被安全带束缚着，但叶征还是将双手交叉垫在脑后，似乎想要以这样的动作来掩盖些什么。
　　“如果我说是巧合呢？”
　　“如过静姐你坚持的话，我当然是选择相信你啊！”
　　叶征轻佻的话语在平冢静听来一点可信度都没有，虽然他更多时候看起来完全就是一个懂事的孩子，但对她来说，他有些时候简直就是“熊”得不行！
　　“因为我觉得你能够然雪之下发生改变，而且事实证明我的感觉是正确的不是吗？”
　　“静姐你真的是这样想的吗？总感觉雪之下虽然确实有所改变，但她的改变方向似乎有些诡异……”
　　只要一想到雪之下雪乃今天的表现，叶征对静可爱此时展现出来的自信就根本提不起任何信心。
　　“而且，促使雪之下发生改变的原因，应该更多的是因为由比滨的影响吧，无论是我还是八幡，对雪之下的影响几乎不存在的吧？”
　　对于雪之下，叶征莫名地有种愧疚感，如果说由比滨对她的影响是正确引导，他总感觉自己根本就是误导了雪之下，虽然那完全不是自己的本意！
　　“你也不要太妄自菲薄了，虽然一开始就说自己会是幽灵社员，但实际上却比谁都认真不是吗？”
　　平冢静这样说着，却没像之前那样专注于前方的路况，反而是微微偏过头看向叶征：
　　“而且，都由所谓幽灵社员进化成副部长了，还说自己对雪之下毫无影响真的好吗？”
　　“静姐你还是注意一下前面的车况比较好……”
　　叶征目光游离，完全就没有足以跟她对视的勇气，而且，他敢保证，她的眼神中绝对包含了戏谑这一情绪！
　　毫无疑问，平冢静很清楚叶征之前的小动作，也很清楚他那时候的所谓副部长绝对是为了糊弄自己而杜撰的！
　　事实上，叶征也根本就没想过自己的话语真的能够瞒过静可爱，而且，事情的发展确实就跟他所设想的一样，甚至可以说，那本就是他按照他所了解的静可爱而做出的选择。
　　或者说，她只是在寻找最后的一根稻草，而他给她提供了那根鞭策自己勇敢面对的稻草！
　　虽然他仍旧不清楚究竟是什么让静可爱做出这样的改变，但这样的改变绝对是他喜闻乐见的！
　　――如果静可爱不能勇敢地正视“结婚”这个问题，他对她的攻略谈何进展？
　　“嘛，虽然现在确实成了名副其实的副部长了。”
　　叶征挠了挠头，并没有将自己是因为有把柄在雪之下雪乃手中才屈服的。
　　虽然平冢静知道自己是糊弄她的，但那并不代表他对此就有恃无恐。
　　某种意义上来说，知道与听到是两种完全不同的概念，而雪之下的录音就是那个能够打破两人心照不宣的东西。
　　“雪之下主动的嘛，如果是这样的话，也不知道是好是坏呢？”
　　“静姐这是在担心吗？”
　　“不，才不会呢，我只是老师，可不是你们的保姆，哈哈哈……”
　　并不狭窄的车厢内，再一次回荡起平冢静爽朗而清脆的笑声。
　　“身为我的监护人，静姐在某种意义上不就是应该扮演保姆的角色吗。”
　　叶征在嘴上调笑道，如果一定要区分身份的话，他反而更像是平冢静的保姆，或者说是比企谷八幡梦想中的进化方向――家庭煮夫。
　　“让给予你们足够的空间，让你们在追逐逃杀中成长，这才是监护人行为的正确展开方式啊！”
　　平冢静高高提起一只手，轻轻地拍打着方向盘，仿佛热血漫画中的主角一般发出了自己的宣言。
　　“真是搞不懂，静姐你为什么会这么喜欢少年漫画。”
　　叶征无语地将手肘靠在车窗上，此时的车速正好适合打开窗户吹风，而且这样的姿势还可以以一个很好的姿势看着静可爱，而不是像端坐时还需要“窥视”。
　　“少年漫画是情怀！热血是必不可少的，友情，努力，胜利！”
　　【就是这样你才会一直嫁不出去，一直到现在被我的感情所烦恼啊！】
　　当然，叶征并没有把自己心中的吐槽说出口，否则他可不敢保证静可爱会不会把自己丢下车去。
　　不过，虽然有着这样的吐槽，但他也很清楚，这样的静可爱也正是她的魅力所在啊！
　　“对了，静姐你也该跟我大概说一下吧，一会要去拜访的那个人，至少也要告诉我称呼方式吧？”
　　“嗯？阿姨？大妈？大婶？随便一个称呼就行了啦”
　　静可爱随口说出的几个称呼让叶征完全无言以对，他绝不相信她是真的不知道自己其实想问的是对方的大致情况。
　　但是，这些恶意满满的称呼也太直接了吧，根本就是敌视了吧！
　　明明都说了是大了几届的前辈，却还要自己这样称呼，要是真的照做了，一定会被拒之门外的吧！
　　“反正她的女儿可能都跟你一样大了，你这样称呼绝对没有问题的！”
　　仿佛是察觉到了叶征的想法，平冢静不经意间又暴露了什么。
　　【大你几届的前辈如今女儿都上高中了，作为高中老师的你却一直都单身！要是夕日朋友变成如今的学生家长就更有趣了！】
　　当然，虽然脑海中这样想着，但他的注意力却完全被其他的东西吸引了。
　　似乎为了增加说服力，平冢静一边保证的同时还一边空出一只手拍着自己的胸脯――那波涛汹涌，渐渐地淹没了叶征的思考能力……
　　“就到这里了，剩下的路你自己过去吧！”
　　平冢静的声音打断了叶征的胡思乱想，这是担心巧合遇到所以不好意思直接到对方家门口吗？
　　作者留言：
　　ps：这一章好多2哟


第223章：好久不见
　　叶征站在路口，看着远处的车子一时无言，明明都已经快到对方家门口了，静可爱却宁愿一个人开着车去兜风也不想去见面，就这样被丢下的他除了无可奈何也别无他法。
　　刚刚在车上时没有注意到，此时的他站在路上，不禁有些错愕，因为周围的环境他实在是再熟悉不过了，无论是眼前的坡道，还是坡道顶端隐约可见的仿造硬实城堡的住宅，无不表明着这里就是自己从前的家附近！
　　掏出口袋中的纸张，按照上面的指引向前走着，叶征突然对即将拜访的人产生好奇――会遇到自己曾经认识的人吗？
　　在叶征开始在网上写小说之前，他虽然不是一个很活泼的人，但也绝对不是一个喜欢宅在家里的孩子，在那段时间里，他和这一带同龄的孩子都称得上是认识，虽然称得上特别熟悉还是只有小埋一人！
　　在搬离东京都，和父亲移居千叶后，由于他找到了写小说这个兴趣，所以才逐渐变得喜欢宅在家里的！
　　叶征的好奇心很快就转变成冷汗开始流淌了，越是按照纸上的地点前行，他心中不详的预感就越是强烈！
　　如果说，平时的叶征确实没有表现出对特定的哪一类人的不喜欢，那么，他今天却一定有！
　　今天的叶征，对真的特别不想遇到“腐女”这种生物！
　　但是，当他停下脚步时，他却很清楚，自己即将拜访的目标很可能就是一个超级资深的腐女――泽村小百合！
　　叶征怎么也不会想到，静可爱所说的朋友竟然会是她！
　　叶征从来不曾对“腐女”这个群体带着有色眼镜，但却怎么也做不到完全没有异样的疏远感，尤其是在他刚刚经历过这样的事
　　――一群“腐女”竟然想以他为主角进行bl向的创作！
　　掏出手机，犹豫了许久，他终究还是把它放回口袋中！
　　虽然心中已经开始哀嚎，但他还是做不到再一次拒绝静可爱的求助，尤其是都已经到这里了！
　　按下铁制大门边的门铃，在等待的过程中，叶征不禁陷入了回忆。
　　强大的记忆力让叶征轻易地回忆起了关于这户人家与自己的关系。
　　某种意义上来说，泽村・斯宾塞・英梨梨应该算是他最早认识的同龄朋友，毕竟在他有记忆开始，他跟她就“认识”了，当然起源是父辈之间的良好关系。
　　小时候的叶征当然不会想太多，但如今思想成熟了许多的他再次回忆起来自然不会发现其中的一些细节――自己那个看起来很普通的父亲和身为外交官的斯宾塞先生，除了居住距离之外似乎毫无关联，但两人却像是老朋友一样。
　　以他现在的思维来看，两家人的身份完全就不对等，而无论是霓虹，还是英国，在平等与等级之间，很明显都更加注重等级。
　　……
　　“好久不见了，小百合阿姨……”
　　叶征并没有等多久，就在会客厅中见到了此间的主人。
　　尽管身上的和服似乎和周围的英式装潢格格不入，但看起来却又是那样的协调，而且，明明已经过去许多年了，叶征自己的身高都猛窜了好几截，眼前这位太太和几年前比起来和却好像根本就没有什么变化？
　　“你是……？”
　　虽然内在是一个无可救药的腐女，但身为外交官的妻子，泽村小百合在平时的礼仪上根本就没有任何可以挑剔的地方。
　　眼前这个穿着校服的少年眉目间确实给她一些熟悉的感觉，但却想不起来自己什么时候认识这样一个少年了？
　　今天会有客人她并不意外，昨天平冢静就已经提前跟她说了，而且还被她愉快地调侃了许久，却没想到来的人似乎之前就认识自己的样子。
　　……
　　叶征有记忆以来，他和泽村・斯宾塞・英梨梨就已经认识了，但两人的关系却反而不如之后认识的小埋或是青叶等人，这其中很大的原因就在于叶征眼前这个人！
　　泽村小百合，从外表上绝对是一个大和抚子般的传统霓虹女性，但实际上却是一个二次元爱好者，尤其是对bl向的作品更是狂热。
　　在英梨梨还很小的时候，就被自己的亲生母亲传教，从而逐渐变成了宅女，并在绘画上展现了很高的天赋，可喜可贺的是，在叶征搬家前，英梨梨始终没有被自己的母亲拉进“腐女”的阵营之中。
　　在接触小说创作前，叶征虽然对宅文化没有偏见，但却也没有什么兴趣，当英梨梨在父母的影响下变得越来越“宅”后，两个小孩子间的来往就逐渐减少了，特别是在她将附近另一个男生拉入宅的阵营里之后。
　　对于安艺伦也，叶征自然也是认识的，只是因为性格的原因两人并不熟悉，即使在他被英梨梨传教后也没有变化，甚至可以说，变成宅的安艺伦也反而让叶征有些反感。
　　不好的情绪并不是来源于他和英梨梨的关系，而是他对宅所展现的热情，虽然是在英梨梨的影响下才接触了宅文化，但安艺伦也对宅的热爱甚至可以说是一种偏执的状态了。
　　完全不在意场合，完全不顾他人的感受，安艺伦也一如既往地热爱着二次元，并且不厌其烦地分享自己的喜爱与感受……
　　无论是安艺伦还是英梨梨，她们对御宅话题的讨论都不会引起叶征的偏见，但却也没有引起他的兴趣。
　　对于英梨梨来说，叶征是他的朋友，尽管早就传教失败，却不会改变这个事实，所以她并没有一定要让叶征也喜欢上御宅的想法，这一点跟安艺伦也完全不同。
　　面对不厌其烦传教的安艺伦也，叶征实在提不起多少好感，更别说还有后来他跟英梨梨的决裂事件了！
　　尽管叶征是在融合记忆后才变得喜欢“悠闲而咸鱼”的生活态度，但从他小时候开始，他就是一个比较独立的孩子，他会尽量不给别人惹麻烦，但同样不喜欢像安艺伦也这样的“麻烦”！
　　英梨梨和安艺伦也经常讨论御宅话题，因为两人的密切来往受到班级其他人的孤立和嘲笑，对于这样的情形叶征并没有什么特别的想法――没有和众人一起孤立两人的想法，也没有刻意和两人加深来往的意思。
　　虽然年龄还很小，但在父亲从小的教育下，叶征养成了这样的认知与习惯――自己做出了选择，那就应该由自己承受后果！
　　无论是英梨梨还是安艺伦也，虽然因为和其他人不一样的爱好而受到其他熊孩子们的孤立，但那都是自己选择的爱好，他并没有干涉的兴趣。
　　比他还大的青叶受到男生的欺负，叶征会挺身而出，那是因为朋友受到了欺负，至于英梨梨受到的孤立和嘲笑，对那时候的叶征来说实在不算是什么欺负，尽管那实际上就是“欺负”。
　　因为家庭教育的原因，叶征在某些方面上的观点，和同龄的小孩子比起来完全就不一样。
　　然而，并不是每个人都和他是一样的想法，至少英梨梨做不到对周围人的态度视而不见。
　　因为孤立和嘲笑而受到伤害的她最终选择与安艺伦也保持距离，两人在学校甚至都不再说话。
　　对英梨梨的选择，当初还是小学生的叶征其实并判断不出来正确与否，只是因为自己跟英梨梨关系而选择支持她的做法，即使那时候的安艺伦也看起来有些可怜。
　　安艺伦也对叶征来说本来就只是朋友的朋友这样的关系，因为英梨梨主动跟他决裂，两人之间的联系更加稀薄了。
　　作者留言：
　　ps：这一章感觉很不好写啊！结果一直纠结到现在……明早那一更估计也没办法准时了……
　　ps2：宅梨出现好几次了，两人也有过相遇了，但一直没有跟男主见面，这一次呢？


第224章：少年，看本子吗？
　　“真没想到小静说的人会是你呢，确实是好久不见了！”
　　一番交流后，泽村小百合也了解了其中的曲折经历，虽然他的丈夫和叶征父亲确实可以说是不错的朋友，但成年人的世界里，朋友这个词确实代表不了什么，更何况双方的联系除了住址距离外并没有其他更深如的了。
　　“我也没想到要拜访的会是小百合阿姨你呢。”
　　“小百合姐姐！”
　　泽村小百合展开手中的折扇挡住了嘴角，有些语气不善地说道。
　　虽然无论是年龄还是关系来说，叶征称呼她阿姨都没有什么问题，但是，在之前的交流里，她可是不止一次听到了，叶征对平冢静可是叫作“静姐”的！
　　虽然在年龄上她的确实比平冢静大了那么“一丢丢”，但作为一个女性，在对自己年龄的模糊化处理上她也绝对不是不遗余力的！
　　即使是已经有了一个上高中的女儿也是如此，更别说，以泽村小百合的容颜，和英梨梨站在一起反而更像是姐妹而不是母女。
　　“这……”
　　叶征也是被眼前这位太太的话语弄得一愣，不过他大脑稍微一转就反应过来了。
　　虽然和平冢静确实有着年龄上的差距，但两人确实是闺密般的关系，然而自己一边称呼是姐姐级，另一边称呼是阿姨级的。
　　平白比昔日朋友高了一辈，对于男性来说可能不是什么大不了的，但对女性来说怎么都不算是能让人开心的，更别说是泽村小百合这样心态更加年轻的御宅族。
　　至于礼仪？
　　作为超级腐女的泽村小百合可从来都没说自己是文静乖巧的性格！
　　尤其是在知道她面对的是曾经看着长大的男孩后，她那大和抚子形态就在快速地消逝着。
　　“如果是担心英梨梨的话，没有关系哟”
　　泽村小百合露出小恶魔般的笑容，虽然看出了对面大男孩的犹豫，但她并没有太多其他的想法。
　　更何况，“欺负”自己那极度傲娇的女儿，这是多么有趣的事啊！
　　“如果叶君能够让英梨梨喊你叔叔的话，我也很支持的，哦呵呵呵……”
　　“别开这样的玩笑了，英梨梨会暴走的吧！”
　　看着对面发出诡异笑声的太太，叶征感觉自己此时额头一定布满冷汗以及黑线，
　　小时候还没有太多的感觉，现在看来，摊上这样一个心太年轻的母亲，英梨梨也是挺不容易的，无论是兴趣被诱拐到了画18X，还是日常的相处……
　　“有什么关系吗，说不定英梨梨会很开心呢？因为脑补出一系列叔叔侄女之间的关系而迸发灵感也说不定……”
　　“这绝对不是适合跟我说的话题吧！小百合阿…小百合姐姐你真是够了！”
　　为了防止对方继续语出惊人，叶征觉得自己还是赶紧先认输吧，腐女的节操什么的，完全是不可信的，更何况是已经结婚生子的腐女，他可不觉得自己能够承受住对方的口无遮拦！
　　“嗯嗯，真乖呢！”
　　泽村小百合露出一副愉悦的表情，不得不说，让一个跟自己女儿同龄的人喊自己姐姐真是一种愉快的体验，更别说还是个180+的大高个！
　　“不过叶君这么害羞可不行呀，以前小时候可不是这样的！”
　　“那是因为那时候什么都不懂啊！而且哪有骗自己女儿跟女儿的男性朋友去进行18 禁同人创作的！”
　　叶征感觉已经不是黑线或是冷汗了，自己额头的青筋一定都变成“井”字形！
　　“啊嘞？啊嘞，法律只是规定禁止18岁以下的人观看，可没有紧张未成年人创作哟！”
　　泽村小百合一脸懵懂的样子，仿佛她真的是一个完全无辜的路人少女！
　　“总感觉记忆中那个大和抚子般的太太已经完全消逝了。”
　　叶征揉了揉眉头，也就是面对的也算是从小看着自己长大的人，他感觉自己的拘谨都完全消失了，甚至性格都有些崩坏的趋势，某种意义上，泽村小百合的交际能力真是有些可怕。
　　“因为我现在是姐姐哦，才不是什么太太呢”
　　【你这么调皮你女儿知道吗？】
　　叶征很想把这句吐槽直接说出口，但想想记忆中她跟英梨梨的相处方式，他吐槽的想法却只剩下无语了，他敢肯定，英梨梨绝对知道！
　　“话说回来，英梨梨呢？又是待在安艺伦也家里了？”
　　叶征随口问到，虽然印象中那两个人的关系一度破碎，但在现在的他看来只是两个小孩子的赌气，事情说清楚很容易就会和好了。
　　“就是因为小百合阿姨总是喜欢作弄英梨梨，被欺负多了，所以她才更喜欢待在安艺同学家里，而不是在家陪小百合姐姐你哟！”
　　毫不犹豫的叶征补了一刀，无论是因为两家人曾经的关系，还是她和静可爱的关系，又或是对方的兴趣、外表、性格……
　　面对泽村小百合时，叶征难免有种和同龄人对话的感觉，即使是“姐姐”的称呼也没有什么别扭的感觉。
　　“如果真是那样就好了”
　　泽村小百合的情绪似乎有些低落了，显然，自己女儿的人际关系让她有些头疼。
　　“都是叶君的错哟，如果当时没有逃走，和英梨梨一起变宅就好了，毕竟叶君可是很让人放心呢”
　　泽村小百合很轻易地就变回了她平时的样子，不过这也确实是她心里说想的，和安艺伦也比起来，她更希望和英梨梨关系亲密的人是叶征。
　　无论人品还是性格，叶征都更让她安心，安艺伦也虽然也是一个“好孩子”，但他的性格和英梨梨的性格，实在是让她难免需要操心。
　　可惜，无论是对宅的兴趣，还是后来的搬家，都打破了她的“养成”计划。
　　“不逃走绝对不是变宅，很可能是变成犯罪分子了吧，竟然让自己女儿跟另一个同龄男生一起学习那种绘画！”
　　“都说身为创作者是合法的啦，而且叶君可真是意外的早熟呢，明明还那么小就知道男女的差别了，你父母对你的家庭教育可不太好哟”
　　“家庭教育有问题的是你吧！英梨梨就是因为什么都不懂所以才被你成功拐骗去画本子的！”
　　看着倒打一耙的泽村小百合，叶征没忍住就翻了翻白眼，显然对这个太太的恶趣味十分无语。
　　“但是呢，英梨梨很开心啊，在绘画之中得到了许多快乐，这不就可以了吗？”
　　“即使如此，也不能掩盖小百合姐姐你的恶劣性格啊！”
　　“不要在意这种小事情嘛，英梨梨画得很开心不就好了，作为egoistic-lily的画师！”
　　泽村小百合显然不认为自己其实是“坑”了自己的女儿，毕竟英梨梨对同人绘画的喜爱确实是发自内心的，而且，如果她当时表露出不愿意她也不会强迫的。
　　面对这种情况，叶征显然说不出什么来，虽然他也知道她话里的bug――英梨梨一开始完全就没有18 禁的概念，在她看来只是很普通的画画，等她发现时，却已经是真真正正的喜欢上这样的绘画了……
　　无言以对的叶征只好用喝茶来掩盖无语的尴尬，却没想到对面的泽村小百合并没有转换话题的想法:
　　“对了、对了，叶君知道柏木英理吗？”
　　正在喝茶的叶征并没有多想，只是点了点头，作为轻小说作家的他在插画上虽然有固定的合作伙伴，却不代表他不会去关注其他画师，无论是商业创作者或是同人画家。
　　“叶君也不老实哟，明明自己也不到18岁！”
　　泽村小百合用折扇掩着嘴，不由自主地发出轻笑:
　　“叶君要看吗？
　　英梨梨亲手画的本子？
　　柏木英理老师的18 禁凌辱系本子！”
　　噗……
　　作者留言：
　　ps：上课用手机码字，下课电脑修改了下就上传，我简直是良心作者啊！自己都感动了！
　　ps2：发现昨晚跟现在这一章，都是超过2500字的章节，果然我越发良心了，虽然还是两章，但日更4000变成日更5000？


第225章：叶征：啥？我被ntr了？
　　好险地，叶征将喷水的冲动忍下去了，但还是有些被呛到，一脸错愕的他看着完全就不像是在开玩笑的泽村小百合――他到底听到了什么？
　　为什么会有一种街头大叔向未成年人兜售不可描述光碟的即视感啊？
　　“小百合阿姨你不要开玩笑了！”
　　叶征缓和了下情绪，虽然从她的表情里能看到一丝恶作剧得逞的开心，但他看到更多的是一本正经，而且，他相信对方其实真的不是在开玩笑！
　　“是姐姐哦，叶君你又喊错了！”
　　泽村小百合似乎是想用她的折扇敲叶征的头，最终却将手缩回，轻轻地敲打自己的另一只手，表情中透露着不满:
　　“真是个不老实的孩子，明明刚刚已经暴露了自己知道柏木英理到底事实，说不定叶君还经常用英梨梨的本子呢，却在姐姐面前装纯真,这样不老实可不是好孩子哟！”
　　“这样的表述绝对有问题吧，什么叫做‘英梨梨的本子’，在这个世界里应该是英梨梨画的本子吧？而且我才没用过呢！”
　　叶征有些无可奈何，看着这个沉迷于坑女儿不可自拔的太太，对久未谋面的英梨梨不由得产生一丝怜悯！
　　“啊嘞，难道说叶君不喜欢英梨梨的本子吗？那孩子要是知道的话，一定会很伤心的，呕心沥血的作品竟然连儿时好友都不愿意欣赏、使用，想想就很伤感，抽泣、抽泣……”
　　【到底是要怎么样的心脏才能这样理所当然地和其他男性讨论自己未成年女儿画的18 禁作品啊……】
　　看着给自己加了许多戏的泽村太太那毫无诚意的表演，叶征真的不知道该如何往下接话，偏偏同样是在表演，泽村小百合却不会给他雪之下阳乃的不适感，或许是因为两人本质上的不同吧！
　　“重点在于年龄限制吧！更何况，我又没说不喜欢柏木英理的作品，抛开那些有年龄限制的作品，她无论是画风还是画技都很棒的，只是我确实没想到柏木英理会是英梨梨而已！”
　　“咦？突然才反应过来，叶君对于御宅并不是一无所知呢？”
　　“小百合姐姐你的反射弧也太长了吧！”
　　看着有些脸上有些萌懵（不是错别字）的泽村小百合，叶征额头再一次挂上黑线：
　　“不要整天就想着欺负英梨梨啊，明明很明显是亲生女儿……”
　　“叶君对我似乎存在很深的误解呢？明明就是深沉的母爱，怎么能说是欺负呢！”
　　【喂，犯规了啊！都一大把年纪了，不要撅嘴、卖萌啊！即使容貌跟胸 部都看不出是成年人的样子，也不要这样装嫩啊！】
　　简直不忍直视，明明不是恶意卖萌，却让叶征感到了深深的恶意，虽然自己确实可以算是对面的人看着长大的，但这样的待遇还是让他很尴尬啊！
　　“算了，这个不重要。”
　　泽村小百合再一次将折扇摊开，把玩折扇也算是她平时的一个小兴趣：
　　“叶君什么时候入宅的呢？这个问题回答不好可是很可能被我赶出家门的哟，到时候小静拜托的事情也就不可能完成的……”
　　【原来你还记得今天的主要目的是什么啊，我都以为要变成卖女儿专场了！】
　　再一次化身吐槽役的他又一次在心中咆哮，脸上除了无奈却没有其他的心虚的表现：
　　“我明白小百合姐姐你想说的是什么，只能说那时候的我虽然对御宅没有偏见但也确实没有太大兴趣……”
　　并没有等待泽村小百合的反应，他知道她刚刚的话并没有什么恶意，只是出于对自己不省心女儿的关爱，至少照目前的情况看来，英梨梨的现状似乎和他之前所认为的有些不太一样！
　　“而且，和英梨梨或是安艺伦也相比，现在的我严格来说其实也不能算是御宅族吧，只能说是对宅文化有所了解而已，而且也是在初中后才逐渐了解的！”
　　叶征点到为止，在她没有继续追问的前提下他并不想暴露自己轻小说作家的身份，毕竟此时不同往日，一旦暴露了不可避免地会说出自己的笔名.
　　在很长一段时间里，他绝对不会有任何在腐女面前暴露笔名的想法！
　　更何况面前的人，可不仅仅是资深腐女，而且还是自己长辈级别的大龄腐女，并且是某种意义上可以说是节操丧尽的那一类！
　　“这样么。”
　　泽村小百合难得地有了片刻的沉默，虽然一直喜欢“欺负”英梨梨，但那也只是母女感情的另一种体现而已：
　　“初中的时候啊，那确实没有什么办法，不过真可惜，看起来是没有机会看到那个沉稳的小男孩中二的样子！”
　　情绪并没有低落太久，泽村小百合很快就调整好了心情，毕竟都已经是既定事实了，这时候感到可惜也是无可奈何的。
　　“我才没有过那种状态好吧！”
　　“G？怎么可能呢？男孩子哪有不中二的？难道说叶君其实是……”
　　完全无视了叶征的白眼，泽村小百合用折扇掩着嘴，发出了愉悦的笑声。
　　“我觉得两个‘中二’所指的含义是完全不一样的，这样曲解真的好吗！”
　　“叶君真是不可爱呢！”
　　叶征决定回去后要向比企谷八幡好好讨教一下如何完美地展现一双死鱼眼的技巧，他觉得翻白眼已经不足以表达自己的心情了！
　　“说起来，我从小百合姐姐刚刚的话里听出来的，似乎英梨梨跟安艺伦也还有什么问题吗？”
　　为了避免对面的腐女因为好奇继续追问自己的经历，叶征赶紧主动把话题引开，虽然也可以直接开门见山地进行静可爱的任务，但显然此时的他更在意的并不是这件事。
　　“哼！这都是叶君的错哟！叶君可是要负责的，要对英梨梨负责！”
　　泽村小百合似乎真的有些不好的情绪，她并没有继续坐着，反而是站起身来，似乎这样能够更好地表示自己的不满。
　　虽然叶征此时完全就是一头雾水的状态，不过他并没有着急反驳或是解释，她是真的生气还是假装生气，他这个时候还是有信心能够分辨出来的。
　　“虽然有好几年没见了，不过英梨梨应该不至于需要小百合姐姐你这样急着找人来对她负责吧！”
　　叶征不紧不慢的喝了口茶，完全没有她所期待看到的表现，反而很淡然地调笑道：
　　“无论是她小时候展现出来的，还是小百合姐姐的优良基因，英梨梨在哪里肯定都是能吸引人们目光的美少女，小百合姐姐有必要因为担心她嫁不出去，在她还未成年时就急着找人对她负责吗？”
　　“你！”
　　泽村小百合有些想要咬牙切齿的冲动，紫色双马尾甚至有些微微翘起的感觉，但终究还是记得自己长辈的身份，还顾忌着一些长辈形象，没有直接用双马尾呼他脸上！
　　“叶君又不是不清楚英梨梨的真实性格，怎么可能让人放得下心呢？”
　　似乎这个话题确实是她心里所纠结的事情，泽村小百合不仅没有坐下，反而走动了起来，或许是想以此缓解心中的烦躁！
　　“虽然在外人面前她总能表现得符合所有人期望中千金小姐的形象，但在家里的时候，英梨梨那狰狞、激情、而又偏执、狂热的本性就暴露无遗，尤其是她那不坦率的性格，在感情上简直就是败犬预订了，我怎么能不烦恼！”
　　“小百合姐姐你说得太夸张了吧！”
　　看着气呼呼的泽村太太，叶征无语地揩了揩额头上的冷汗，面对这样贬低自己女儿的亲妈，他还能说些什么呢？
　　“都是叶君的错，小时候为什么不看好英梨梨呢，结果被伦也把你ntr了！如果是叶君的话就不用为英梨梨烦恼这么多了！”
　　噗……
　　作者留言：
　　ps：沉迷修仙，不可自拔


第226章：英国法庭vs德国骨科
　　“叶君小时候就已经表现得很可靠了，如果是叶君的话，一定不会发生那些事了，也一定会让英梨梨成长得更开心的！”
　　泽村小百合并没有觉得自己话语里有存在什么问题，反而按照自己的想法往下联想，三言两语间似乎已经展现出了另外一条完全不一样的世界线。
　　虽然早就知道眼前人的不着调，但叶征完全没想过会这么夸张，她也不想想，英梨梨和安艺伦也认识的时候才几岁，更别说他跟她那时候也根本就从来没有那种关系的发展迹象……
　　别说自己在泽村小百合口中莫名其妙地“被绿”了，一个母亲到底是因为怎么样的脑洞，才会希望自己刚上小学的女儿早恋啊？
　　“小百合阿姨你的想法完全不靠谱好不好！”
　　“唔，叶君跟英梨梨在一起的话确实不适合称呼我姐姐呢？好纠结哦，叫妈妈似乎又有点太早了……”
　　并没有自言自语被打断后的不满，泽村小百合反而陷入一种纠结的思考之中，完全没在意两人想表达的根本就不是同一件事！
　　叶征感觉内心的自己已经掀桌咆哮了――当然不合适了，无论是姐姐还是妈妈，到底是怎么展开成这样的？
　　看着泽村小百合已经规划到了“什么时候结婚，什么时候生孩子……”的可怕境地，叶征感觉自己眉头一跳一跳的。
　　上一个自我意识过剩，在他面前随意妄想的山田妖精已经被他像抓小鸡仔似的丢出家门，现在还被关在东京某处写字楼的小黑屋里码字。
　　眼前这个人，从体型上来看，他应该也一样能够轻而易举地把她抓起来，但是，这样的想法刚刚产生就被他彻底打消了，无论是年龄，身份，还是所处环境……
　　完全没有任何应对方法的叶征除了在心中吐槽，实际上什么都做不了，放弃改善当前情况的他干脆选择对所有的事情充耳不闻，把所有注意力都放在手中的红茶上。
　　今天的下午茶感觉不错，大概是因为男主人来自英国的原因，手中的红茶并非中式习惯的直接冲泡，而是更像是奶茶，而且所用茶叶应该也和雪之下平时使用的不一样……
　　嗯，顺带一提，其实叶（作）征（者）其实更喜欢的绿茶！
　　似乎是发现了叶征的不以为意，又或者是想起现在所说的一些都已经是马后炮，泽村小百合没过多久也消停了下来，不过她并没有返回自己的座位坐下，反而是走近了叶征，用折扇轻轻地戳着他的脸。
　　“呐，叶君应该还没有女朋友吧，要不要考虑下英梨梨呢？”
　　她并没有因为叶征的不动如山而气馁，反而越想越感觉这个方法绝对具有可行性！
　　“我相信叶君，即使好几年没见了，一定也能把英梨梨那个笨蛋迷得团团转哦，更别说还有我这个母上大人的帮助呢？怎么样！怎样样？考虑一下吧！”
　　泽村小百合完全没在意两人的身份以及此时谈论的话题，一边用折扇戳他脸的同时，语气中已经不仅仅是带着蛊惑了，叶征甚至怀疑自己是不是听错了，似乎还有种撒娇的错觉。
　　真是见了鬼了，被同龄女生的母亲施展撒娇大法，蛊惑他去追她的女儿！
　　“小百合姐姐你e开玩笑了，我对英梨梨完全就没有那种想法好不好，想必英梨梨也是这样子想的。”
　　叶征用手掌抵住泽村小百合的折扇，为了杜绝对方的想法，他这一次的“姐姐”这个词喊得无比顺口：
　　“我对英梨梨最多就是哥哥对妹妹的感情而已！”
　　其实这样说已经是叶征上调了，时隔多年，叶征感觉自己对她连这样的感情都没有，毕竟两人的关系其实就是父亲朋友家的孩子，又因为住的距离以及同班的原因成为朋友！
　　“哥哥跟妹妹也没有关系哟，叶君不用担心骨科的，而且英梨梨的爸爸可是英国人，绝对也是支持英国法庭而不是德国骨科的！”
　　……
　　泽村小百合当然听出了叶征话语中的抗拒，也感觉到他在说出哥哥对妹妹时的言不由心，但她却没有过于在意。
　　虽然她刚刚产生的想法确实是真心的，但她并不会强迫些什么，无论是叶征还是英梨梨，虽然英梨梨的选择让她很是担忧头疼，却也不会做出棒打鸳鸯的事情来。
　　然而，尽管如此，却不代表她会放弃这样的尝试，如果是换成另外一个对象她还没有什么信心，但是叶征又一次送上门来却让她看到了这种可能性。
　　英梨梨喜欢安艺伦也吗？这一点两个当事人或许都说不清楚，但泽村小百合却看得很清楚，两人之间的关系虽然亲密，但却并非是真的相互喜欢。
　　虽然是混血儿，但或许是因为从小在霓虹长大的原因，英梨梨对“青梅竹马”这个关系似乎过于在意了，再加上小学时候“共患难”的经历，让英梨梨对安艺伦也带有不一样的感情。
　　泽村小百合很清楚，英梨梨对安艺伦也是抱有好感的，但并不完全是恋爱中的喜欢，而是少女各种复杂的情绪，可惜的是，自己的女儿英梨梨是一个笨蛋！
　　毫无疑问，英梨梨是很优秀的，但在感情方面，她却是个比一般人还不如的笨蛋，在看不清自己感情的情况下，她却又选择了最不合适的方法。
　　英梨梨并非真的是一个傲娇的孩子，这一点作为她的母亲的泽村小百合最是清楚不过了，无论是对待她不在意的陌生人，还是对待能够看得清的家人、朋友，英梨梨都不会展现她傲娇的一面。
　　很久以来，从英梨梨和安艺伦也又能够开始讲两三句话开始，她就只有在面对和安艺伦也相关的事情上变得傲娇！
　　对于安艺伦也，泽村小百合并不满意，并非是因为家庭或者人品，而是因为对方的性格，她很清楚，安艺伦也的性格并不适合英梨梨！
　　两人即使走到了一起，肯定也会出现许多矛盾的，更何况，在她看来，两人最终走到一起的可能性似乎并不高！
　　泽村小百合一直都很关心自己的女儿，自然很清楚英梨梨跟安艺伦也小学时感情破裂的那件事，她甚至比英梨梨更清楚其中的前因后果，那时候，泽村小百合其实并没有过于在意，两个孩子可以说都有错，但其实也都没有错，她那时候的想法几乎就跟叶征现在的想法一样――只是小孩子的矛盾，很快就好了！
　　然而，事实却出乎了泽村小百合意料之外，从小学一直到初中，两人一直同校，但却花了三年的时间才重新能够开始讲话，又用了两年的时间才再一次做到像刚认识的时候那样，开始彼此互借动画和游戏。
　　泽村小百合很清楚英梨梨的性格，知道这其中绝对有英梨梨的原因，但更重要的是因为安艺伦也的性格，毕竟，她很清楚英梨梨是一个笨蛋啊！
　　她甚至怀疑，只要安艺伦也稍微主动一点，自己的笨蛋女儿很轻易就会被拐跑，无论是私奔还是什么疯狂的行为都不是不可能的，但是，一切都不曾发生！
　　对于安艺伦也，泽村小百合并不满意，对于安艺伦也和英梨梨的关系，她其实并不看好！
　　但是，她的女儿英梨梨是个笨蛋啊！这么多年来，除了安艺伦也，她根本就没有跟其他男生有过高于“最平常的同学”的关系。
　　面对这样的情况，她除了日常担心两人的“友情”外，只能偶尔提点两人，并且在两人闹别扭后和丈夫，友人一起帮助两人和好！
　　女儿是个笨蛋，泽村小百合也很是心累、无奈！
　　作者留言：
　　ps：我辜负了组织上的期待，宅梨依旧没有正式出场……
　　ps2：不过最近的剧情在咸鱼看来必不可少，毕竟要交代清楚人物的关系与过去！


第227章：黑历史？不存在的？对！
　　“小百合姐姐你刚刚是说英梨梨跟安艺伦也那次吵架后到现在还没和好吗？”
　　叶征并不知泽村小百合之前短短时间内想了多少事情，但却发现到了她话语中透露出的让他感到意外的信息。
　　“是啊，就像小孩子一样，到现在还没完全和好！”
　　泽村小百合用折扇轻轻地敲点着自己的额头，语气无奈地说道：
　　“从完全不讲话到开始讲两三句话就花了三年时间，开始彼此互借动画和游戏花了五年，现在两个人都在丰之崎读高一，勉强能够普通交谈了，六年多快七年的时间……”
　　看她掰着手指计较的样子，叶征也有些苦笑不得，不仅仅是因为英梨梨和安艺伦也的纠葛，也因为泽村小百合，此时的他甚至有些能够理解她刚刚看起来不可理喻的行为了。
　　摊上这样的女儿，泽村小百合似乎真的很是不容易！
　　“正常情况下，这么多年过去后要么和好了，要么彻底成为陌生人，真没想到会是这样的情况。”
　　似乎想起了什么，叶征停顿了一下后又马上开口了：
　　“我记得，英梨梨本人的话，应该是很想跟他和好的吧，在我搬家前，应该有差不多两年的时间吧？
　　或者说她一开始就没想过跟安艺伦也闹翻，只是不想像之前那样将兴趣爱好都暴露在公众之中而已？”
　　“呐！呐！呐……”
　　得益于自己超强的记忆力，叶征轻而易举地就回想起了几年前的事情，而且几乎不需要深入思考就得出了这样的结论。
　　英梨梨只是因为忍受不了周围人的孤立、伤害，所以不再像往常那样在学校里提起漫画及动画，而且和安艺伦也保持一定的距离。
　　这样的选择即使在现在的叶征看来也没有什么错误，受到孤立的小学女生选择隐藏兴趣融入集体罢了！
　　然而，叶征一本正经的讲述却根本就不能让泽村小百合感到满意，她再一次用折扇戳着叶征的脸颊。
　　“呐……叶君你怎么可以是这样的态度，被N T R了竟然还帮英梨梨那孩子说话，难道不是应该从安艺君那里把英梨梨抢回来吗？”
　　看着不为所动的叶征，泽村小百合心里憋着气，脸上却仿佛泫然欲泣的样子：
　　“没想到叶君那两年不仅没有把握机会趁虚而入，反而竟然是袖手旁观吗？太让我伤心了，明明是你先的，和英梨梨认识也好，成为青梅竹马的关系也好……”
　　“小百合姐姐你不要乱用词汇啊！我和英梨梨明明从来就没有那么深的联系，不要强行给自己添加记忆啊！”
　　叶征已经察觉到了，因为此时的自己已经不是当初的小正太了，泽村小百合对待自己的态度也不一样了，所以，如果再用以前那样对待长辈的态度，自己绝对会被这个太太玩坏、忽悠瘸的！
　　他才不想莫名其妙被忽悠，甚至可能被洗脑到认为自己真的喜欢英梨梨呢！
　　“唉……”
　　泽村小百合深深地叹了一口气，并没有再“调戏”叶征，反而是坐回了自己的位置，在给叶征跟自己的茶杯续上茶水后，静静的端起了杯子。
　　叶征也没有继续说话，在他看来，泽村小百合应该也该是放弃那个不靠谱的脑洞了，让自己去追求英梨梨，这样的事情怎么可能发生！
　　“虽然叶君很不愿意的样子，不过我刚刚的提议可都不是开玩笑哟，虽然好几年没见了，但如果叶君喜欢英梨梨的话，我一定会是支持你，帮助你的！”
　　“小百合姐姐还是略过这个不可能的议题吧，你应该还有其他什么想说的，关于英梨梨的事。”
　　叶征同样端起茶杯，从她语气的变化他就知道她已经放弃刚刚的话题了，不过，对于她所说的提议，他确实相信是真心的而不是开玩笑。
　　再纯粹不过的，母亲对女儿的关心，虽然未曾为人父母，但叶征还是很直接的感受到了，看似着调的她对英梨梨的关心与担忧！
　　“果然，小时候就很懂事的叶君，现在也展现出预料中的成熟与稳重呢？
　　真是不甘心呐，当初就不应该放跑叶君，不然英梨梨也不会因为没有人可以分享动画游戏等宅向兴趣而向安艺君传教，也就不会有后来的问题了……”
　　“我觉得问题的根本不在于当初我逃跑了，而是小百合姐姐的错吧，哪有用18 禁本子向小学生传教的啊！”
　　叶征无奈扶额，泽村小百合的话语勾起了他内心深处隐藏着的，自己为数不多的黑历史――
　　因为父辈关系，叶征在上小学前几乎只认识英梨梨一个同龄的朋友，所以两人待在一起的时间还是占据很大一部分的。
　　他还记得，从英梨梨开始展现出对画（涂）画（鸦）的喜欢后，那时候就已经是御宅族，而且似乎还是其中的创作者的泽村小百合就起了传教的想法。
　　但是，即使如今回想起来依旧槽点满满的是，泽村小百合当时竟然是拿自己绘制的18 禁bl向本子来作为两人的入宅作，懵懂无知的英梨梨就这样被无良母亲引上了创作宅的道路，可喜可贺的是她并没有变成腐女，至少在他搬家前。
　　那时候的英梨梨对于男女差异一无所知，但早熟的叶征已经有了一些自己的判断，面对小百合阿姨拿出的作品，6、7岁的他吓得落荒而逃！
　　即使之后泽村小百合再用正常性的作品引诱他，叶征也坚决不为所动。
　　想到这里，叶征不由猜测――或许英梨梨没有被培养成腐女还有自己的功劳，如果不是发生了自己逃跑这样的事，或许英梨梨从小就会被腐女母亲灌输不好的思想，从而继承母亲的腐女属性！
　　“嘛、嘛…那只是个意外么，谁知道叶君竟然那么小的时候就知道男女性别的差异了！”
　　不知道是不是他的错觉，叶征感觉泽村小百合似乎有一瞬间脸色微红，但她很快就用展开的折扇挡住了自己鼻子以下的部位，尽管只是声音也能听出对方此时的笑脸！
　　“不，从你这样的语气就知道那不是意外，绝对就是故意的！”
　　因为回忆起了一段不忍直视的黑历史，叶征又一次想起了曾经许多被“调戏”的经历。
　　或许是所谓的熟女爱正太，小时候的他可没少被“欺负”。所以，他绝对有资格揭穿对面这个从外表上看仿佛是个温婉贤淑的大和抚子，但实际上确是个再腹黑、调皮不过的太太。
　　“都怪叶君接受的家庭教育，让叶君那么早就知道了那么多知识。”
　　泽村小百合用着一副惋惜的语气说道，似乎完全没有意识到自己此时的说法其实根本就是在颠倒黑白。
　　“不，我很庆幸父母从我记事开始就进行的学前教育，不然肯定会被小百合阿姨这样居心不良的人教坏的！”
　　“真是过分呢，无论是‘阿姨’的称呼还是‘居心不良’的评价！我明明是在从小培养你们的感情！”
　　“为什么感觉英梨梨好可怜呢？还那么小母亲就对她失去了信心，所以那时候就有给她蛊惑一个能跟她一直在一起的青梅竹马吗？”
　　“叶君怎么可以这样说呢！真是太过分了！我那时候明明还对英梨梨很有信心的，即使是现在，即使……”
　　叶征没有开口打断她的话语，但或许是因为心虚，或许是其他原因，泽村小百合的信心越发不足，说话声音也越来越小。
　　“英梨梨还是很优秀的，除了感情方面真的是个大笨蛋，叶君就不再考虑一下吗？或许再次相遇接触后就正好触碰到你的萌点呢？”
　　面对着这样期盼的目光，叶征毫不犹豫地选择了拒绝！
　　“还是回归之前正题吧，英梨梨跟安艺同学的问题……”
　　作者留言：
　　ps：结果这章还是没有宅梨，都是太太的戏，总感觉咸鱼笔下的太太真的是太活泼了，算了，反正原著的限制小！
　　ps2：第225章的订阅数量跟前后比起来是“凸”形的，你们这群标题党！


第228章：叶征：喵喵喵？
　　“叶君真的是个渣男呢？明明一直跟英梨梨同班，竟然那么不关心她，我都怀疑你对她那时候在学校的情况了解的可能都还没有我多呢！”
　　泽村小百合的不满完全地写在了脸上，叶征能够看得出来她的认真，并不像刚刚不时出现的调笑。
　　【喵喵喵？虽然我不否认自己是个渣男，但绝对不接英梨梨的锅的啊！】
　　身体向后轻轻一靠，叶征也懒得在意坐姿什么的了，经过这一系列的对话，这时候他已经完全没有那种到好几年没见的长辈家拜访的拘谨，也没有那种拜访喜欢的人的闺蜜的紧张了。
　　也有可能是他误会了泽村小百合，其实她完全是在运用自己“高超”的交（坑）流（女）技巧化解了叶征的拘谨，让他轻松地就像是在自己家里。
　　具体的表现就是，他此时瘫坐在沙发上，根本就懒得回应泽村小百合的“控诉”。
　　“真是的，刚刚还说叶君稳重，没想到这就原形毕露了吗，还是说叶君已经迫不及待地把这里当成自己家了呢，哦呵呵呵……”
　　“小百合姐姐还是说重点吧，感觉再这样闲谈下去不知道什么时候才能说完，我还有静姐委托的任务呢，更何况，继续水下去读者绝对会不满的……”
　　叶征摆了摆手，但目光却没有放在泽村小百合身上，似乎是在45度角仰望天花板。
　　“真是绝情的叶君呢，有了小静那个新欢就不要英梨梨这个旧爱了，不过你说得也对，读者不满掉订阅什么的就严重了！”
　　叶征并不打算纠正泽村小百合对于新欢旧爱这个成语的解读，总感觉他一开口话题绝对又会歪得不像样的。
　　“叶君知道英梨梨和安艺君绝交的原因吗？”
　　眼见叶征进入心如止水的咸鱼状态，对自己的话语一点反应也没有，泽村小百合也终于不再顾左右而言他，而是直接将问题引申到了最初的结点。
　　“因为嫉妒吧？长得可爱而又优秀的英梨梨却跟看起来再平凡不过的安艺伦也关系亲密，女生因为嫉妒而孤立英梨梨，男生则是嫉妒安艺伦也；在加上他们两人关于游戏以及动画的聊天话题和周围大部分同龄人都不一样，排斥，孤立，霸凌什么的……”
　　或许是因为泽村小百合变得正经了许多，他也没有再像条咸鱼似的，至少能称得上是坐着的了：
　　“因为嫉妒、自卑什么的导致的校园霸凌，连小学里面的小屁孩都是那样子的，似乎在霓虹校园几乎是不分年龄随处可见的，啧，霓虹人呐……”
　　啪……
　　声音脆响，但实际上却不痛不痒的，泽村小百合站起了身用折扇拍在了叶征的额头。
　　“虽然你说的确实是事实，但叶君也不要在一个霓虹人面前就这样不留情面地说出来啊！”
　　泽村小百合有些气鼓鼓的样子，在叶征看起来反而有些莫名的可爱：
　　“而且，更重要的是，叶君明知道英梨梨被欺负了，竟然还视而不见，真是太让我失望了，嘤嘤嘤……”
　　因为英梨梨的事情，叶征联想起当初雪之下雪乃曾经说过的她小时候被排挤孤立的经历，以及记忆中曾经从各种途径了解到的，如今有所亲身经历过的，叶征不禁发出感叹，无论是二次元还是三次元总还是有各种不美好的！
　　然而，他的感叹还没有什么结果，就听到了泽村小百合虚假得不行的抽泣声，看着这个一秒就入戏的太太，叶征实在是无言以对了！
　　“以现在的目光来看是这样的，那时候看来也只是小孩子的恶作剧而已，又不是真的被欺负了……”
　　虽然自己其实根本就没有解释的必要，但叶征还是说话了，尽管一说出口却感觉自己的想法似乎有些问题，无论如何，似乎真的有自己的错？
　　“孤僻的叶君，活该被安艺君NTR了！”
　　出乎意料的，泽村小百合并没有抓着叶征的话语批判他，但却又一次提出让他忍不住翻白眼的词语。
　　“叶君真是不懂女孩子的想法呢，更别说是英梨梨那样的笨蛋了，对于从小就很独立的叶君来说，独来独往并不算什么，甚至可能会更加轻松，但英梨梨可做不到这样啊！”
　　泽村小百合用一种恨铁不成钢的语气说道，就是不知道所针对的目标到底是叶征还是自己的女儿。
　　“会在意周围人的目光，会在意人们对自己的评价，会担心被孤立，会害怕被排挤在外……女孩子是很敏感的啊！叶君你真是不懂女孩子，你这样会找不到女朋友的！”
　　泽村小百合不再用折扇敲打叶征了，但说里却还是站了起来，一手握拳上举，一手用折扇指着叶征，一副中二气息迎面而来！
　　“是是是，我会找不到女朋友真是对不起了……”
　　叶征很敷衍地摆摆手，要什么女朋友，只要有妹妹就好了，而且静可爱肯定也是不会成为自己的女朋友的，对静可爱摊牌的话肯定是要一步到位才能成功的！
　　女朋友这种处于过渡阶段的名词，对于叶征来说其实并没有多大的意义，毕竟他所喜欢的人和他关系的羁绊本身就比“女朋友”强烈了许多――
　　“再说找不到女朋友也没关系，反正还有个千方百计想撮合自己女儿跟我关系的小百合姐姐你啊！”
　　尽管并不在意她之前的评价，但叶征还是用她不久前的表现小小地反击了一下，两人之间的谈话反而更像是同辈朋友的聊天，而不是长辈跟晚辈的对话。
　　“哦？叶君这是答应了吗？还有效哟，帮叶君把英梨梨骗到手的承诺！”
　　泽村小百合猛地瞪大了眼，似乎没想到叶征会开这样的玩笑，她似乎想赶紧立下口头上的约定，甚至都没注意到自己的用词已经完全暴露了真实的想法。
　　“才没有答应！而且你刚刚用的是‘骗到手’这样的形容吧？我怎么突然又有些心疼英梨梨了！”
　　叶征无奈扶额，面对这样几乎可以说是丢掉了节操的太太，他真的是无可奈何了。
　　“没关系哟，男生对女生产生好感的一种前提就是心疼对方不是么！”
　　泽村小百合笑着展开了折扇，似乎以此掩盖自己那画通り的嘴脸！
　　作者留言：
　　ps：现码的，晚会还有今天的第二章……
　　ps：明天开始限制什么的解开了，这些天发的章节之后的吐槽数还会一直是0吗？


第229章：反套路的逆袭
　　“为什么要这样不遗余力地撮合呢？难道几年不见英梨梨无论是性格还是体型外表全都长歪得不像样，已经到了世界末日都嫁不出去的地步吗？”
　　叶征一脸奈地吐槽道，虽然话语中所提到事情的可信度连他都完全不相信。
　　“呸呸呸！叶君怎么可以这样诅咒英梨梨，要是接下来几年真的变成这样了怎么办，毕竟她也才15岁啊！”
　　泽村小百合摆出一副“超凶”的面孔，怒目圆睁地瞪着叶征，似乎是要让他把刚刚的话语收回：
　　“不对，我在瞎担心什么啊？英梨梨才不会像你说的那样长歪呢，绝对不会的！”
　　泽村小百合用折扇轻轻地敲了两下自己的额头，似乎是在为自己刚刚竟然产生了一丝动摇而后怕。
　　“笑什么！继承了我优秀基因的英梨梨，现在到了的学校也依旧是全校公认的美女，娇小可爱的身材，俏丽的双马尾，以及工艺品般的金发，清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤，叶君你只要见到她，目光一定也会在一瞬间就被吸引的！”
　　叶征瞪大了双眼，那不可置信的目光中还有着一丝呆滞，并非是被泽村小百合的描述惊艳到，而是因为再一次刷新了他对这个不着调长辈的印象――无耻老贼！
　　竟然能这么不要脸地夸耀自己的女儿！而且仔细一听其实根本目的还是在夸自己！
　　“小百合姐姐的脸皮真是让我忍不住再次发出惊叹，当然，我还是相信她一定很好地继承了你的基因的，虽然总感觉可能只有‘身材娇小’跟‘双马尾’有着绝对的可信度！”
　　【嗯，或许还有贫乳，毕竟继承了你的优良基因么！】
　　叶征虽然没有把所有的吐槽都说出口，但仅仅是这样的质疑就已经让泽村小百合很是不满了――你都承认基因继承了，却还发出了质疑，质疑英梨梨不就是质疑她自己吗？
　　小百合姐姐还是说说刚才的吧，那些我当时没注意到的事情。”
　　叶征主动开口转移了话题，虽然他一时不小心就心直口快了，但在话说出口后就立刻后悔了――他可真的不想再继续纠缠这种无意义的事情了。
　　“英梨梨毕竟是女生，而且性格本来就不强势，所以很快就决定在班级里和安艺君拉开距离，也不在班级里谈论任何游戏动画之类的话题，并且成功融入集体中去，而安艺君则是坚持自己的喜爱，并让一部分人接受了他超级御宅的事实，虽然依旧有更多人不喜欢他。”
　　泽村小百合没好气的说道，她现在都有些后悔了，她在怀疑自己是不是从一开始就太俏皮了？
　　现在，自己似乎连一点长辈的威严都没有了，尽管她那几乎还是少女一般的外表，从一开始就已经把她的威严削弱得趋近于零。
　　“这些我都知道啊，似乎没什么吧，无论是当时的我，还是现在来现在来看，这样的做法都没什么奇怪的”
　　他有些疑惑的目光投向泽村小百合，似乎是在询问为什么把他知道的事情再说一遍。
　　“咳咳，所以说叶君其实也是笨蛋啊！”
　　泽村小百合清了清嗓子，才继续开口:
　　“女孩子的心思当然是复杂的啦，尤其是口是心非这一项，更别说是英梨梨那样的笨蛋啦，虽然是她主动拉开了跟安艺君的距离，但却一直在等待着安艺君的询问然后解释……”
　　“但是啊！”
　　泽村小百合拨弄了一下自己柔顺的紫色双马尾，语气不满道:
　　“安艺伦也真是比叶君还不懂女孩子，直接就跟英梨梨大吵了一架，之后更是直接闹翻了，结果，英梨梨的笨蛋思维就一直等着安艺伦也主动道歉，然而一直到现在都没有结果！”
　　叶征丝毫不怀疑，如果此时泽村小百合手中抓的不是自己的马尾，而是刚刚的折扇，那么这样的力度肯定已经把折扇握断了！
　　“还是没明白这些事情跟我有什么关系……”
　　“安静，乖乖地听姐姐说话”
　　泽村小百合瞪了他一眼，语气不善地喝令道，叶征很清楚她此时的不满更多的是来源于安艺伦也，所以只是撇了撇嘴没有说什么，他才不想给别人背锅呢！
　　更何况，无论是当时还是现在，叶征都对这两个人这样的恩怨纠葛没有什么兴趣――自己小学时在干嘛？
　　和自己同班的这两个人又在干些什么嘛？
　　学生的本职不是学习吗？哪来的那么多狗血剧情！没从口袋里掏出火把汽油就不错了！
　　此时的叶征似乎有些理解静可爱为什么死活不愿意来找泽村小百合了，道不同不相为谋！
　　无论是泽村小百合，还是英梨梨，似乎都是静可爱“最讨厌”的那类人。
　　虽然年龄大，但外表看着比静可爱小许多的泽村小百合都已经有了英梨梨这么大的孩子，
　　那时候才几岁的英梨梨就已经开始有狗血恋爱喜剧的起端，
　　这样的“现充，”平冢静选择避而远之！
　　“这件事其实两个孩子的做法都没有错误，但是啊，这就是我说的安艺伦也跟英梨梨不合适的原因了，明明只是一次沟通就能解决的问题，却一直拖了六七年！”
　　饶是叶征对这两个人的狗血恋爱喜剧已经很是无语了，却依旧很想吐槽，虽然没有车祸、怀孕、或是绝症，但几乎已经足以改编成狗血电视剧登上黄金档播放了！
　　【但是从头到尾还是没听出这到底跟我有什么关系，你女儿又不是我女儿！】
　　“叶君现在一定在想这些事跟你又没关系，正在心里默默吐槽是吧？”
　　泽村小百合美目一扬，脸上的愠怒似乎有一部分从安艺伦也身上转移到了叶征身上。
　　“怎么会呢？小百合姐姐又不是什么青春恋爱小说的女主角，所以读心什么的都是假的，也就是说你的猜测都是错的！嗯！对！”
　　“叶君真的是这样想的？为什么我就不能是女主角？”
　　泽村小百合挺了挺胸，脸上很明显地写着不满，尽管挺胸的动作反而将不满的效果打了巨大的折扣――那个平坦之地再次强调出了对方犹如少女般的外貌！
　　【以有女儿的太太为女主角什么的，怕不是里 番剧情的展开吧？】
　　叶征无语的脸上一抽一抽的，他可不觉得泽村小百合这个入宅时间比他的年龄都要长许多的腐女会不清楚这种细节，但却还是敢把这样的话语说出口――没节操的腐女太太，真是太可怕！
　　这样的对话叶征可不敢往下接，无论真相是不是他所吐槽的那样，他只要一回话，绝对又会让泽村小百合将话题引歪，然后借此被调戏一番。
　　“小百合姐姐你是不是有“聊天中百分百转移话题”的被动技能啊？”
　　“叶君真过分，竟然这样子说，看来叶君无疑是吐槽役的定位咯？”
　　“这些都不是重点吧？重点明明是你女儿的事情，你再这样调皮抢戏水字数英梨梨要哭了啊！”
　　叶征不知不觉已经彻底沦为吐槽役的身份，只能说作者真不要脸！
　　“不会的哦，英梨梨肯定早都习惯了！”
　　“而且，她才搞不懂这些呢，不然也不会弄得安艺伦也抱着‘被背叛’的想法不放了……”
　　泽村小百合叹了口气，不知道是在感叹自己这次的戏份已经所剩不多，还是心疼自己在感情上的笨蛋女儿！
　　“背叛这个词都出来，真的是狗血电视剧吗？是不是等会还要出现其他几个女主角跟反派男配角啊……”
　　“反派男配角，怎么看都只能是叶君了呢，不过我很支持叶君逆袭哟，从男主角身边把所有女主角都抢走的反套路剧情是什么的！”
　　泽村小百合掩嘴轻笑，完全忘记了之前还在质疑自己为什么不会是女主角之一……
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的第二章，很尴尬的又是笔记本电脑没电，然后一觉……嗯……
　　ps：今天最少还有两更，还欠的500推荐票加更，1000推荐票加更我看今天能不能码出来，


第230章：静可爱的黑历史之 前奏
　　面对环境的压迫，雪之下雪乃成为了孤高的雪女，骄傲地昂扬着自己的脖子，目光放在更高、更远的世界，然而，泽村・斯潘塞・英梨梨却是选择妥协而后融入集体。
　　不同的家庭环境，造就了两人不同的性格，导致了她们做出不一样的选择。
　　雪之下雪乃从小在家庭中就能感受到压力，那是来自更优秀的姐姐，更是因为她那个强势的母亲，所以她逐渐养成的性格更加尖锐而有追求，当面对孤立时，她根本就没想过退让或妥协。
　　雪之下雪乃是幸运的，和同龄人比起来，她毫无疑问地优秀了许多，然而，她也是不幸的，她不懂得笑，也很少露出开心的笑。
　　与之相反的是英梨梨，尽管父亲是来自英国的外交官，但这个外交官却是个御宅族，而且母亲也同样是一个御宅族，英梨梨的出身毫无疑问是可以跟雪之下家相提并论的“上流社会”，但父母的性格却完全不同。
　　英梨梨从小就没有得到太多的压力，反而是各种各样的鼓励与支持，无论是交友还是兴趣爱好。
　　和雪之下雪乃相比，英梨梨除了面貌以及绘画技巧外的任何一方面都会被雪之下雪乃的优秀轻易碾压，但是，英梨梨在她成长的过程中，除了和安艺伦也有关的那个郁结外，她一直洋溢着灿烂的笑容！
　　听完泽村小百合讲述后的叶征久久无语，却是因为他想起了上次跟静可爱有些相似的对话。
　　静可爱口中雪之下雪乃的问题，泽村小百合口中英梨梨的问题，二者其实完全没有关联，但仔细一想却又有着许多的联系。
　　就如同我们所有人都知道的――很多青少年问题的根源都在于他们成长的家庭环境。
　　（想看我发糖？喵喵喵？食我咸鱼鸡汤大法！）
　　然而，生活中有太多我们都知道但却无能为力的，因为平冢静的原因，叶征曾经妄想纠正雪之下雪乃的别扭性格，最终却发现自己的想法完全就漏洞百出，幸运的是倒也没有出现差错。
　　相似的场景，叶征知道泽村小百合一开始希望自己追去英梨梨的想法并不完全是开玩笑，但她真正希望的是自己能够帮英梨梨解开心结。
　　至于为什么是他，除了自己送上门外，更重要的原因就在于她所说的，英梨梨朋友中清楚她内外两面的人除了安艺伦也就只有他了。
　　但是，对于这件事，叶征并没有帮忙的想法。
　　当年的叶征因为年龄、见识，那时候他并不知道两人的绝交还有这样深层次的问题，但是，即使当初他就知道了，他的做法仍旧不会有所变化――这是由他性格所决定的。
　　叶征不喜欢麻烦，除非是麻烦找上他或是他的朋友，英梨梨当然是他的朋友，但那对她来说并非是麻烦，而是她自己所做选择带来的后果。
　　就像当初，英梨梨选择和安艺伦也绝交，作为朋友的叶征毫无理由的支持她的选择，当初的选择发展成现在这样的局面，叶征才不会听从泽村小百合的蛊惑，他不会去干扰英梨梨的选择，如果有需要，他只会在她选择后做出支持，仅此而已。
　　每个人都该对自己的选择负责，叶征并不会因为自己的想法就去影响别人的选择，即使是他的朋友。
　　当然，如果对象换成是纱雾的话，叶征肯定又是另外的做法了――不干扰？不影响？不可能的！纱雾只能是我的啊！
　　如果突然冒出一个纱雾来叶征家前的青梅竹马，而且还对纱雾有觊觎之心，叶征考虑的就是让他“沉在东京湾还是沉在更偏远的鄂霍次克海”这个问题而已！
　　不用怀疑，妹控就是这么小心眼而且不讲理！
　　“叶君就没有什么想说的吗？”
　　泽村小百合看着从刚刚开始就一直很安静的叶征说道，并非她的耐心不足，虽然这确实是其中一个原因，但是，听完这么狗血的故事，好歹也给她点反应啊？
　　就这样当一个安静的美男子有什么用，只会让泽村小百合联想出好几幕“安静受与傲娇攻”的bl剧情，本来就是腐女的她，自从嫁给来自腐国的外交官后，妄想脑补能力更强了！
　　“我是不会追求英梨梨的！”
　　“这是我首先会告诉小百合姐姐的答案。”
　　叶征斩钉截铁的话语让泽村小百合愣了一下，但却没有想太多，毕竟她也知道他从小就不像其他男生一样因为英梨梨姣好的外表而心生暗恋想法，只是当作很纯粹的朋友。
　　“但是，英梨梨仍旧是我的朋友，我不会看着她被伤害的。”
　　“这是应该是在那之外我唯一想说的。”
　　听到叶征的话，泽村小百合感觉自己脸上的表情在那一瞬间肯定抽搐了一下，然后，她笑了。
　　“没想到叶君还有傲娇这样的属性呢？”
　　叶征摇了摇头，并没有反驳，但他也不会承认自己是个傲娇，之所以首先提到不会追求英梨梨，是因为间贴恢复后都在吐槽这段剧情太水，这样一开始根除了泽村小百合把话题引歪的可能性。
　　“虽然如此，不过我和小百合姐姐你一样并不看好英梨梨跟安艺伦也在一起的可能性。”
　　泽村小百合脸上的笑容敛去，心里有些无奈，果然，除了英梨梨那个笨蛋以外，知道这些情况的人谁都看得出来这一点。
　　“确实如此，英梨梨的性格如果没有变化，那么早晚还是会爆发冲突的，上一次，在安艺君和环境之间，她选择了环境；下一次，英梨梨又能作何选择呢？
　　在安艺君的角度，他至始至终都没有做错什么，反倒是英梨梨背叛了他们共同的兴趣爱好，而在英梨梨的角度，她的选择，也根本不算错误。”
　　泽村小百合轻声说道，但叶征却能听出她语气中的一点不满，一点无奈，对安艺伦也的不满，对英梨梨的无奈：
　　“但是啊，感情方面本来就没有对错之分的，还是小学生的他们看不清这一点，但都已经高中生了却还是这样，不仅是英梨梨，安艺君在这方面一点都没有成长啊！”
　　“毕竟不是谁都像小百合姐姐这样‘早熟’的，好多人都还搞不懂感情呢，你的女儿却都上高中了！”
　　“哦呵呵呵，比如说小静吗？我跟你说啊，小静她……”
　　作者留言：
　　ps：没想到吧？这段剧情的主线其实是静可爱的黑历史，宅梨的过去是支线！
　　ps2：还有一章，等不了的明早起床再看吧……


第231章：静可爱的黑历史之 目的
　　泽村小百合已经是一个15岁高中生母亲，然而，或许是因为外貌的影响，还是因为自身的兴趣爱好，导致其至今依旧如同少女一般的跳脱性格。
　　关于自己女儿的话题告一段落，然而，叶征的话语却勾起了她对另一个话题的兴趣――叶征的监护人，自己曾经的后辈，平冢静！
　　叶征此时有些尴尬，看着泽村小百合有些跃跃欲试的样子，那目光似乎是在告诉自己：好奇吗？想知道吗？快来求我啊！
　　没错，泽村小百合很狡猾地在关于静可爱的话题开了个头，然后就安安静静地喝起来茶，如果没有她那时不时偷瞥叶征的视线，他一定会以为她根本就不想就静可爱的话题继续谈下去。
　　面对着这样少女心爆棚的阿姨，叶征当然是选择主动出击啊！
　　毕竟，他对静可爱的过去可是很感兴趣的，可惜的是她除了醉酒之后，其他时间都坚决不说。
　　然而，从认识静可爱到现在已经一年多了，除了最开始的时候，他已经越来越少遇到她真的醉酒的情形的，曾经万分期待的节目已经暂停了许久，比如：酒后（黑）历史回顾，酒后吐槽（灰暗）人生……
　　“小百合姐姐怎么不继续说下去了呢？”
　　“说什么呢？”
　　泽村小百合歪了歪头，露出一副呆萌的表情，仿佛她真的不知道叶征话语中所指的是什么。
　　叶征按了按额头，感叹真的是没有对比就没有伤害啊！
　　静可爱一直单身的原因除了她本身的抗拒外还有许多其他原因，但是静可爱几乎没有什么追求者就完全是她自己的原因了，性格，行为，习惯……
　　明明年龄上比静可爱年长，而且还已经是一个高中生的母亲了，但是泽村小百合的举止表现却很容易让人把她的年龄误会低许多。
　　反之，无论是少年漫画，还是格斗技，又或是穿衣打扮、行为举止，除了年轻姣好的外貌，静可爱的其他方面都让她的年龄看起来反而比实际还大一些。
　　当然，静可爱偶尔会爆发出现一次的，幼稚如同小学生的“静三岁”形态不能算在里面！
　　“比如，小百合姐姐刚刚为什么说静姐之所以让我来，而不是自己亲自过来，其实是因为不敢呢？”
　　叶征装作若无其事，并不怎么在意的样子，虽然他对静可爱的过去很感兴趣，而且难得遇到一个静可爱的朋友，而且还能够跟他好好交流的对象。
　　但是，这个话题一听就像跟黑历史有关，他怎么也不能表现出很感兴趣的样子，不然无论是出于隐私还是恶趣味，他肯定都不能轻易套话成功的！
　　在此之前，叶征并不是没有遇到过可能知道静可爱过去的人，比如在樱花庄遇到的千石千寻，比如自己现在的编辑町田苑子，这两天都是他已知的，和静可爱同为“圣（剩）女联盟”一员的人。
　　但无论是千石千寻还是町田苑子，叶征根本就都处于见过面而已，连认识都算不了，想从她们那里得到些什么信息几乎是不可能的，即使静可爱是自己的监护人。
　　除非花许多的时间去刷这两个阿姨的好感度，一直到能够让她们“卖闺蜜”的程度，但是，与其如此，他还不如把这个时间和精力花在静可爱身上，说不定能够得到更多消息呢！
　　这个时候，泽村小百合的出现完全就是个惊喜，跟平冢静有着密切的关系，而且还是静可爱大学时期社团的前辈，虽然她上学时泽村小百合已经毕业了。
　　但根据静可爱所说，泽村小百合毕业后仍旧经常往社团跑，毕竟是只招收对漫画感兴趣女生的社团，成员人数本来就不多，所以社团的凝聚力意外的强大――
　　即使静可爱喜欢的是热血少年漫画，而泽村小百合喜欢bl向的作品，但却并不影响两人之间的亲密关系。
　　而且，不同于千石千寻与町田苑子的陌生，泽村小百合可是自己从小就认识的长辈，虽然在自己小学搬家后就没有再联系，但今天因为英梨梨的话题，通过闲聊已经完全没有陌生感了！
　　这个时候，不把握机会，趁机多了解一些静可爱的光辉（黑）岁（历）月（史），如果不这样做，怎么资格说静可爱是自己的监护人呢？
　　当然，叶征绝对不是想通过静可爱的过去来寻找静可爱的弱点，打破两人现在关系的僵局，他的用心当然不会那么险恶了，只是单纯地想了解静可爱的往事。
　　黑历史难道不是了解一个人最直接的途径吗？
　　他才不是想以此拉进两人的距离增加攻略进度呢！
　　当然，这也算是其中一个很小、很小的目的，毕竟叶征现在已经发现了两人关系的停滞。
　　从记忆融合之前，叶征在她酒后按耐不住地告白之后的疏远，这一段时间以来，因为各种主动、被动的原因，静可爱已经不像一开始那样躲着他了。
　　但是，也就仅此而已！
　　表面上，静可爱也应该是不知道叶征的心意的，叶征也应该不知道他告白的时候静可爱其实是清醒的，但是，这只是两人共同维持的“理解”而已，只是没有明确说出，但彼此都很清楚真实的情形到底是如何。
　　无论是叶征还是平冢静，都知道有些事情不能说清楚，否则就只剩下不可挽回，但是，也因为都很清楚实际情况，所以两人现在的关系才陷入这样尴尬的僵局。
　　叶征，无数次地后悔，自己那时候脑袋一热的表白，明明已经藏在心里许久了，明明知道小半年来静可爱所谓的醉酒其实大脑都只是心情“醉”了，大脑仍旧保持清醒的。
　　但是，叶征也知道后悔并没有什么用，更何况他一直奉行的原则，既然是自己做出的选择，那就只能自己承担，即使后悔，也只能按照这样的选择走下去，这也是他从安静陪伴变成主动攻略的最初起因！
　　即使，从第二章决定攻略静可爱，到现在都已经过去230章了，两人之间的关系起起落落，却始终没有特别大进展！
　　但是，想要攻略自己监护人兼老师的叶征从没有过放弃的想法啊！
　　作者留言：
　　ps：宅梨的水完了？谁知道呢？反正现在是静可爱的时间！


第232章：黑历史之 当年真相
　　“因为呐，小静看到我肯定会勾起一些不好的回忆，虽然跟我没有关系，但却是那种只要看到就会忍不住想起的黑历史啊……”
　　泽村小百合刚开始说话时还有些俏皮的调子，但慢慢的就没有了那种愉悦的样子，似乎那并不是那种她会愿意用来开玩笑的回忆。
　　她的反常叶征自然察觉到了，静可爱的黑历史他虽然了解不多，但也知道很大部分其实连她都不在意，甚至一直到现在仍旧因为她从没有变化的性格源源不断地创造着黑历史。
　　快速浏览一番记忆，叶征想到唯一的可能性就到她说得不甚清楚的那件事――那次失败的恋爱，乃至婚姻？
　　犹豫了一下，眼见泽村小百合的心情似乎有些低沉，似乎并没有继续往下说的想法，他还是主动开口询问了。
　　“是因为静姐她被小白脸骗了的事吗？”
　　泽村小百合一愣，美目睁大了一些，略带惊疑地看向他，似乎没有想到他会说出这样的话来。
　　“唔，其实这样描述也确实没有什么问题，对小静来说确实是被骗了呢。”
　　泽村小百合轻吟道，她的反应却让叶征增添了一些疑惑，看起来，他从静可爱的只言片语中总结出的并不完整。
　　“似乎还有什么隐情的样子是吗？”
　　“不，虽然有些奇怪为什么小静连这样的事情都跟你说了，不过你的说法也并没有错，只是简洁得有些过分罢了。”
　　“因为是静姐喝醉酒后提到的，所以其实我也不清楚具体的情况，如果小百合姐姐愿意讲出来的话，我一定很乐意当一个合格的听众的！”
　　虽然叶征是这样说的，但他却能够明显地感觉到自己的整个心都提了起来，就怕泽村小百合又一次恶趣味爆发吊着他的胃口或者避而不答。
　　“是因为在醉酒之后吗？”
　　泽村小百合的折扇轻轻地顶着自己的下巴，看她脸上的表情好像真的是在纠结要不要把更具体的真相说出来：
　　“即使是在酒后，小静竟然会跟你说这些？难道是太久没见了，她的警惕与防备感下降了许多？”
　　“不对、不对，如果真的是那样的话，小静这次就没必要让你来，而是自己就来找我了！”
　　泽村小百合的话语逐渐转变成了自言自语，大脑快速地进行思维，她很清楚，平冢静绝对知道自己的性格，虽然现在看似犹豫，但最后绝对会把故事告诉前来咨询的叶征。
　　“小静有什么目的呢？才不相信她真的只是因为不敢跟我见面所以让其他人来的。”
　　“叶君有什么特殊的呢？看起来在此之前他并不知道要拜访的人是我，但小静既然成为他的监护人了，肯定不会不知道他小时候就是自己看着长大的……”
　　“小静故意不告诉叶君我的身份，感觉很可疑呢？”
　　看着陷入沉默思索之中，甚至时不时会轻咬自己折扇的泽村小百合，叶征很难得地感到了紧张的情绪，但他却很清楚，自己没有什么嘛开口催促的理由，只有安心等待。
　　泽村小百合正沉陷在头脑风暴的时候，却突然注意到了坐在对面那人细微的表情变化，如果她没有看错的话，那绝对是因为担心以及紧张才会产生的脸部变化。
　　“担心什么呢？为什么要紧张？又在紧张些什么呢？叶君身上的疑点也很多的样子，事情似乎变得很有趣了呢？”
　　泽村小百合发出一阵轻笑，她并没有联想到两人互相有了名为“喜欢”的好感，更不会想到更加深层的事情，只是感觉到这两人之间肯定有些什么不为人知的事情。
　　虽然不清楚他在紧张些什么，但她很清楚绝对跟自己这时候的沉默有关，是在担心自己告诉他完整的故事，还是担心自己会因为恶趣味不告诉他呢？
　　“呐，叶君很好奇吗？小静当初的黑历史。”
　　泽村小百合用展开的折扇遮掩住了自己的嘴角，但她此时上扬的眉角明显还是暴露了她的笑意，这样的表情让叶征的心里戈登了一下。
　　毫无疑问，这个话题即使不会暴露太多信息，但绝对能够让她发现一些奇怪的地方，但是，他怎么可能会心虚呢？
　　即使泽村小百合下一秒问出让他再怎么难以置信的猜测，他也会依照事实以及本心回答。
　　然而，事情的进展却跟他所想的不一样，在得到叶征肯定的答复后，泽村小百合并没有提出什么样的问题，只是点了点头，然后给叶征跟自己的茶杯中续上了红茶。
　　“叶君刚刚提到的确实可以说是小静最大的‘黑历史’了，而且也是她心里最大的一根刺，更可以说是她至今单身很重要的一个原因……”
　　泽村小百合的话语还未落下，叶征就感觉自己的呼吸急促了一些，他有种预感，她接下来所说的绝对能够解开自己的许多疑惑，也会改变此时两人之间停滞不前的关系。
　　泽村小百合微微眯起眼睛，悄悄，却很仔细地观察着叶征的表情变化，却发现他除了突然急促的呼吸外，面部表情根本就没有任何变化。
　　从他的呼吸频率，她知道自己的话绝对影响到了叶征，但是，这样的面无表情让她根本就无从猜测啊！
　　【这个真的是一个刚上高一的学生吗？为什么对自己的情绪能够控制地几乎是滴水不漏啊！】
　　泽村小百合知道自己的小动作是毫无意义的，并不是所有的高中生都像自己的笨蛋女儿那样，英梨梨的话，只要随便用三言两语刺激一下，肯定就会把内心真实的想法表露出来的！
　　“小百合姐姐怎么不继续说呢？听起来应该会是一个挺长的故事吧……”
　　叶征装作若无其事的样子，他可不想被泽村小百合发现些什么，毕竟她已经证明了自己的节操下限，这时候，他还不清楚她对是否还很在意刚刚和英梨梨有关的提议，他可不想因为静可爱的事情被威胁，比如去帮英梨梨跟安艺伦也解除误会、解开心结什么的！
　　“故事的话倒并不是很长，不过就真的是很狗血就是了，嗯，比英梨梨跟安艺君的还狗血哟！”
　　泽村小百合再一次发出愉悦的笑，似乎讲述平冢静的那段黑历史是一件十分快乐的事情。
　　作者留言：
　　ps1：断章使我快乐！
　　ps2：原著关于静可爱的过去，提到的几乎没有，也就是说，这一部分全是咸鱼自己编的，如果有不同意见或是想反驳、打脸、砍人的，右下角刀片砸死我吧！


第233章：黑历史之 大学社团
　　即使叶征此时有些心情紧张，但还是被泽村小百合的话说得有些无语了，刚刚还是那样愤满的表现，现在却又看起来心情愉悦地吐槽起自己女儿的狗血恋爱喜剧！
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，有这样的亲妈是真的不容易！
　　“叶君你知道吗？其实在很长一段时间里，小静都是一个恋爱反对派，甚至性格都有些孤僻的呢。”
　　泽村小百合兴冲冲的说道，虽然叶征根本就不知道她到底是在兴奋些什么劲：
　　“不过小静并不是因为交不到朋友，而是因为不想跟周围的人交朋友，似乎是在初中还是高中的时候，小静就比同龄人都更了解人际关系的复杂和险恶，能一眼看穿他人本质以及人与人之间虚假的来往。”
　　叶征一愣，总感觉这样的评价有些耳熟，如果不是泽村小百合明确地说出这是静可爱，他甚至都会以为他所说的人是比企谷八幡。
　　当然，这也就是一时的想法而已，世界这么大，人类那么多，心理早熟的人何其多，事实上，他认识的人里就有不少符合这样描述的，只是每个人对此做出的反应各不相同罢了。
　　并没有在意叶征一瞬间的错愕，泽村小百合继续往下说，只是不如一开始那样兴奋了，让叶征根本就猜不出她刚刚到底是因为什么而激动。
　　“或许小静其实是有着精神洁癖的，她固执地追求那种相互之间毫无虚假的关系，无论是友情还是爱情，也因为这样，她在上大学前基本都是孤身一人，明明是个超级美少女的，也很受欢迎的，但却一直游离在集体之外，保持着自己的兴趣――少年漫画，格斗技……”
　　泽村小百合说到这里忍不住笑了出来，即使已经认识许久，即使自己是个喜欢bl向作品的腐女，面对平冢静对热血少年漫画以及格斗技的热衷与痴迷，她还是有些难以理解！
　　――平冢静看少年漫画竟然是真的看故事剧情，而不是给男性角色组cp！这对泽村小百合来说简直难以想象，女生怎么可以不喜欢男X男呢？
　　“小百合姐姐还笑呢，英梨梨做出了和静姐完全相反的选择你不是很不满吗？”
　　“唔…”
　　泽村小百合鼓起了腮帮子，似乎有些不开心，但却又无言以对，叶征说的确实是事实，尽管自己的笑并不是因为他说的那个原因。
　　事实上，泽村小百合并不会因为英梨梨对环境的妥协而不满，对于自己的笨蛋女儿她从来没有过不满，只是无奈她在感情上的不争气而已！
　　“叶君你闭嘴啦，不然就跟你说你家小静的黑历史了！”
　　泽村小百合气鼓鼓地说道，在说道“你家小静”几个字时特意加强了音量，而且微微眯起了眼睛，准备仔细观察他对此的反应！
　　可惜的是，叶征对自己情绪的掌控十分到位，她所看到的表情几乎没有任何变化。
　　“嗨。嗨。小百合姐姐我错了！请继续您的表演！”
　　泽村小百合完全没有从叶征的棒读中听到丝毫的歉意以及诚意，但却也没有计较太多，只是无可奈何地瞪了他一眼。
　　“小静高中时候就略过吧，那时候互相都还不认识，所以了解得也不是很清楚，反正叶君应该能够理解的，毕竟叶君也成熟得不像是一个正常的高中生不是吗？”
　　“嗯？我就把这当作小百合姐姐的夸奖收下好了。”
　　叶征抬头讶然地看了一眼，关于静可爱的过往泽村小百合一下子略过了好长的一段，但他却没有开口说些什么，不仅仅是因为她的解释，也因为他猜到故事的起点应该是在大学，在那个后来似乎演变成了“圣（剩）女联盟”的阻止。
　　“在社团的时候真的很愉快，无论是单纯的喜欢欣赏作品的小静跟苑子，还是更喜欢进行创作的小茜跟千寻，又或是……”
　　泽村小百合的话语中带着一股沧桑，让叶征更加难以忽视这群“宅友”此时的年龄问题。
　　“虽然每个人几乎都喜欢着不同的作品形式、题材、风格、创作者……但是，因为对acgn的喜爱，都却都汇集在同一个地方，在漫研社的日子呐……”
　　泽村小百合感叹着，陷入回忆的她已经完全脱离了重点，叶征感觉她已经忘了静可爱的黑历史，转而变成缅怀自己的青春年华琉璃！
　　“因为本身对入社成员性别啦，爱好啦，有着各种各样的考核与限制，漫研社每年新加入的志同道合人都不多，但却也因此一直有着极强的凝聚力，有很多毕业多年的前辈都还经常在空闲时跑回学校，整天待在社团里……”
　　“说的绝对就是你自己吧……毕业好久了还整天跑回去装嫩！”
　　“嗯？叶君你刚刚说了什么 ！！？”
　　叶征没想到自己的轻声吐槽竟然被泽村小百合听到了，明明刚刚还沉浸在回忆之中的：
　　“咳，呵，呵……没什么，没什么，我是说，静姐找到了她所希望的那种纯粹的友情了吧，在你说的漫研社里。”
　　“唔，虽然明知道叶君你就是在敷衍，而且还用这么拙劣的技巧转移话题，但是这次就放过你吧，看起来你也不想听姐姐回忆大学生活的样子，就只想着你家小静，真是伤人呢，抽泣！抽泣！”
　　泽村小百合一边用手背揩着自己的眼角，一边自己给自己配音，毫无诚意的表演让叶征感觉极其尴尬。
　　尤其是她话语中的意有所指，但他却装作没听懂的样子，或许也是表示自己的默认――静可爱是自己家的，仔细想想这其实完全没错么！
　　眼见叶征并没有因为她泫然欲泣的样子而有所反应，泽村小百合也没有再继续装下去了。
　　“就像你所说的，虽然也有一些不适应的地方，但各自的关系却十分融洽呢，小静也再也不像她自己说的那也孤僻了。”
　　“接下来应该就是‘不过’了吧，如果一直都是这样的话，根本就不可能称得上是黑历史的吧。”
　　“唔，叶君真不可爱呢？多花些时间缅怀美好记忆不好吗？非得那么着急！！”
　　叶征的打断让泽村小百合不满地撅起了嘴，似乎在回忆的过程中也带走了年龄增长对她的影响。
　　“毕竟也不好意思一直水下去么，而且就在这里断章不是一件很合适的地方吗？”


第234章：黑历史之 所谓“真物”
　　泽村小百合并没有受到叶征的影响，也没有讲述“不过”之后的故事，相反的，开始讲述起了更久远的事情，那些她从平冢静那里知道的情况。
　　平冢静，虽然抽烟、喝酒，脾气不好，但她确实是一个端庄的大小姐，至少是在她接触到二次元之前。
　　因为热血少年漫画，曾经温柔端庄的大小姐变成了热血少女，某种意义上来说，平冢静和岛沙织的经历似乎有些类似，只是发生得更早一些。
　　也正是因为少年漫画中对友情的“过度”刻画，平冢静对于“朋友”的定义有着超乎寻常的严格认证。
　　人与人之间不带任何利益的，没有任何虚假的，绝对纯粹的感情！
　　在小学时从端庄大小姐变成热血中二少女的她，因为这样的追寻，一直到高中毕业，依旧过着独来独往的生活。
　　平冢静只是热血，却并不是傻白甜，能够轻易看穿集体人际交往中的本质脉络，这样的她，渴望朋友的同时却又没有真的交到过朋友。
　　曾经的平冢静是孤独的，但她孤单的原因和同位“大小姐”的雪之下雪乃并不相同，虽然没有英梨梨那样的极品父母，但她也不像雪之下雪乃那样有着家庭方面的压力。
　　如果要作类比，平冢静孤独的原因和比企谷八幡更加相似，都是因为自己本身性格所以做出的选择。
　　不同的是，比企谷八幡是因为从小被教育如何成为一个合格的社畜，因为父母的不重视，因为同龄人对他造成的心灵创伤……
　　比企谷八幡性格的养成是来源于他周围成长的环境，而平冢静则是来源于创作者创造出来的世界。
　　身为大小姐的平冢静当然不会像比企谷八幡那样经历各种创伤，而是从各种各样歌颂友情的热血少年漫画中提炼出了那样偏执的性格，也因为这个原因，她的乐观以及积极性是比企谷八幡远远比不上的。
　　每个人都是独立的个体，即使她们同样孤独，无论是雪之下雪乃，还是比企谷八幡，又或者是平冢静，都能够很好地说明这一点。
　　现实中并不存在的绝对纯粹的友情，这一点平冢静其实很清楚，即使那时候她已经是从“中二病”转化成了“高二病”，但她却不愿意妥协。
　　一直到升上大学，因缘际会中进入了名为“漫研社”的女性社团，认识了里面毕业、没毕业的成员，平冢静才逐渐发生了转变。
　　绝对纯粹的友情是不存在的，尤其是当你坚持追寻的时候，你的目光从一开始就被蒙蔽了，远离集体保持孤独，更加不可能寻找到自己想要的“真物”。
　　大学四年的时间，平冢静的思想改变了许多，尽管她还是一个热血少女，但却已经不再是孤独的那一个了。
　　也正是因为自己的亲身经历，当平冢静从雪之下雪乃的身上感受到曾经再熟悉不过的影子时，会蛊惑她发出了无比中二的宣言，并一步步地引诱一直孤身一人的她遵从自己心中的想法创建了名为“侍奉部”的社团！
　　…… ……
　　“是因为这样的原因吗？”
　　叶征轻轻握着茶杯的把手，此时杯中早就已经没有红茶了，但他却没有让泽村小百合给他续杯的想法。
　　关于静可爱的过去，虽然她的叙述很是简洁，而且只是讲述到了加入漫研社，他最感兴趣的那件事都还完全没有提到，但他却根本不觉得泽村小百合这是嗦。
　　为时不长的这段谈话，却让叶征对静可爱的了解加深了许多吗，再不像之前那样一知半解，几乎全都是靠她的只言片语以及自己的猜测。
　　就比如“侍奉部”的建立，他之前只以为是因为她曾经的学生――雪之下阳乃的原因，让她对雪之下雪乃有着不一样的关注，却没想到更重要的原因是雪之下本身的性格。
　　或许，即使没有他的推荐，比企谷八幡早晚有一天也会因为随便一个原因被迫加入侍奉部的，毕竟相比雪之下雪乃，比企谷八幡跟她的曾经有着更高的形似。
　　因为比企谷八幡刚开学就缺勤了一个月，而且并不在她直接任教的班级，所以她才一直没有注意到他吧，否则的话，比企谷八幡在她眼中的存在感肯定不会是那样微薄的！
　　“什么样的原因呢？”
　　泽村小百合略带好奇的提问，在她像讲故事一般将平冢静的过去一直讲述到大学时期，她就发现叶征的脸色有些不一样了，那是陷入思索之中的认真。
　　看到他这样，她也没急着往下说，而是安安静静地喝着茶，给他留下思考、缓冲的时间。
　　尽管接下来的内容很快就是他最感兴趣，也是她感觉最复杂的“黑历史时间”了。
　　是的，泽村小百合的心情有些复杂，对于平冢静的黑历史，她应该是最清楚的人员之一，尽管导致那件事的原因几乎跟她无关，但实际上却又不可能她所影响的因素。
　　平冢静从来没有怪过泽村小百合，或者说，她根本就没有怪过任何一个人，毕竟她从来都是很理智的人，毕竟那时候的她还没有类似“婚姻、年龄”这样能够轻易将她秒杀的弱点。
　　“没什么，只是对静姐之前有一次让我不明所以举动，现在终于知道其中的的原因了，和自己本来的猜测有些出入。”
　　叶征自己给自己倒满了红茶，因为泽村小百合的讲述，他之前很多疑惑的地方都变得明了了，对于平冢静的了解也更加深刻。
　　虽然静可爱的过去也有一些让他无语，让他强忍着才没有吐槽的地方，但是，更加深刻认识平冢静这个人，更加了解静可爱之后，他越发地感受到她的魅力，内心的某些想法也越发坚定了。
　　即使，他也很清楚，在泽村小百合接下来的话语中，一定会有静可爱的改变，但无论是怎么样的改变，他都相信他的想法都不会出现动摇。
　　“哦？是什么样的举动呢？姐姐有些好奇呢。”
　　“大概是能够让某些人拥有自己的漫研社吧。”
　　听到叶征的回答，泽村小百合的笑脸似乎绽放得更加灿烂：
　　“很不错么，毕竟小静现在可是一个老师呢……”
　　作者留言：
　　ps：总感觉这章会被喷的很惨，关于静可爱，关于真物，咸鱼的理解与编造。求原作党，春学大佬轻点打脸……


第235章：黑历史之 狗血剧情
　　“不过，小静在某些方面表现得犹如智障呢！”
　　泽村小百合悠然说道，让正在喝茶的叶征直接就呛到了，值得庆幸的是并没有出现喷水的“惨剧”。
　　“阿拉阿拉，叶君怎么了吗？至于要这么惊讶吗？”
　　“不，没什么……”
　　已经擦过嘴的叶征正准备把纸巾丢入垃圾桶，听到泽村小百合的问话整个人直接僵住了！
　　【我从未见过如此厚颜无耻的阿姨！语出惊人就算了，话题的转换速度还这么快，能忍住没有喷你一脸就不错了，还问我怎么了！】
　　“唔，其实说是智障也不太对呢，毕竟那不是智商能够解决的问题，应该说是情商吗？”
　　泽村小百合微微皱着眉头，似乎真的是很认真的在思索自己的用词，但叶征绝对不相信眼前这个自称姐姐，实为阿姨的腐女真的会那么单纯。
　　他已经看透了，她那随时随地都可能爆发出来的，满满的恶趣味！
　　“我猜小百合姐姐接下来是要说静姐的黑历史了吧？”
　　“没错呐，其实我也不清楚用‘黑历史’这个词形容是否恰当，不过剧情确实真的很狗血就是了，简直就像是创造者笔下的故事而不是现实……”
　　泽村小百合轻掩着嘴，虽然听起来似乎是在斟酌自己接下来的话语，但叶征却能够感受到她脸上的笑意，以及浑身散发的“恶意”。
　　泽村小百合，她的性格里从来都有着小恶魔般形态的存在啊！
　　“被小白脸骗婚什么的，如果被骗对象是静姐的话，确实是有些难以置信。”
　　“唔，其实叶君的认识有个误区呢。”
　　伸出一只手指摆了摆，泽村小百合打断了叶征的话。
　　“你对小静的印象是她在那件事发生后又经过好多年的成长了，并不是当初的小静呢。”
　　没等叶征发出他的疑问，泽村小百合却作出了一脸陶醉的样子，似乎是又想起了什么回忆。
　　“当初的小静，对于男女之间的感情简直是一片空白呢。真不知道是怎么样的经历才能早就那样的小静，恐怕现在随便找一个小学生，面对异性的表现都能比那时候快大学毕业的小静还好呢！”
　　泽村小百合掩嘴轻笑，叶征已经听出了一些端倪，确实，他忽略了时间对一个人的影响，一直都对“静可爱被小白脸骗”这种可能觉得惊奇，却忘记了他并不清楚当年静可爱的性格究竟是什么样的。
　　虽然不太可能，但说不定那时候的静可爱其实是个傻白甜型的“圣母”呢？会轻而易举就被骗的那种，哪像他现在想“骗”她都无从下手！
　　“小百合姐姐这段话再一次暴露年龄了呢，明明早就是阿姨了！”
　　“无路赛！叶君再这么调皮我就不告诉你小静的秘密了！”
　　面对叶征的拆穿，泽村小百合很直接地使用了女性一出生就自带的大师级技能――“耍赖”，看到他乖巧地坐好摆出一副虚心听讲的假象才继续开口。
　　…… ……
　　叶征确实怎么也不可能想到，静可爱竟然还有那么“可爱”的一面！
　　因为痴迷于少年漫画中的友情，她选择孤独，独自找寻心中纯粹个感情，因为少年漫画一贯的热血，她不仅从端庄大小姐变得中二，而且还利用所有空余时间去学习各种各样的格斗技！
　　什么钢琴、茶道等“大小姐”必备的技能全都被她放弃了，把所有技能点都留存给了“认知复杂的人际关系，寻找自己所追寻的‘真物’”以及“格斗”。
　　毫无疑问，平冢静虽然是各种意义上的大小姐，但她“大小姐”的人设只维持在幼年时期，然后就快速而又完整地崩塌、粉碎了！
　　在泽村小百合的讲述中，平冢静的“可爱”之处就在于――她所追寻的纯粹的感情，竟然真的纯粹到只有友情！
　　没错，洞彻人心，了解人与人之间交往中复杂关系的平冢静，真的只了解其中的友情部分，对于和爱情有关的，她无知得犹如初生的婴儿一般。
　　这也正是她的可爱之处，，也是泽村小百合按耐不住笑意的原因，对于和友情有关的人际关系无比了解，却对有着千丝万缕联系的爱情一无所知！
　　当叶征知道这样狗血的真相时整个人都懵了，难以置信过后，竟然连吐槽的欲望都升不起来――明明少年漫画竟然对她影响到这样可怕的程度！
　　在此之外，他竟然是在庆幸――有着这样经历的静可爱，有着泽村小百合这种朋友的静可爱，竟然还维持着正常的性取向，没有变成腐女，也没有变成百合，真的是万幸！
　　热血少女平冢静，得知只比她大了几岁的泽村小百合竟然连孩子都有了，所以产生了自己是不是也应该谈恋爱了的想法。
　　后来，遇到了一个很（一）是（无）普（是）通（处）的路人，发出了一个很是无趣的搭讪，结果是很出乎意料地相识了!
　　在他进行了一次很是随意的告白后，平冢静在所有人难以置信的情况下竟然很是轻松地就答应了！
　　然后，很是莫名其妙地，两人很快就到了谈婚论嫁的地步。
　　那个时候，除了“心思单纯”的平冢静没有什么异常，无论是那个“小白脸”男朋友，还是平冢静的其他朋友，都是一脸懵逼地跟着故事发展。
　　平冢静以一种不可思议的恋爱观谈起了恋爱，两人之间的的关系从认识，飞跃成了男女朋友，跨过牵手等无数过程，又飞跃到了谈婚论嫁，在其他人不可思议之下，竟然都已经准备好婚房了。
　　一直到那个时候，所有人才知道她真的不是在恶作剧，而她的父母也很快“后知后觉”地出现了。
　　叶征看得出来，虽然造成这一系列故事的根源在于泽村小百合已经有女儿这件事，但是，关于这段黑历史，她越说越是努力地憋着不笑出声。
　　“小静的父母当然不可能允许她这样胡来，虽然他们对她很是放纵自由，也没想过让她跟门当户对的家族联姻，但也绝不可能让这样儿戏一般的婚姻成真，更何况那个男的根本就可以说是一无是处，只是恰好在合适的时间对小静进行搭讪了！”
　　“拿出利用家族势力整理出的生平资料，一边是离开他们女儿能够获得的现金，另一边是继续和小静这一起会受到的打压威胁，那个本来就有些打起退堂鼓的人毫不犹豫地选择了金钱。”
　　说到这里，泽村小百合忍不住笑出来声，但脸色却马上变得铁青。
　　“叶君你知道吗？他拿着一大笔分手费很愉快地就答应了，对他来说100万霓虹币（五万多rmb）就已经是一大笔钱了！”
　　“而且还趁着小静不在的时候，把她准备的新房里的家具一次打包卖出了废品价，如果不是因为卖房子还要通过小静，恐怕他还会把房子卖了再跑吧！”
　　“小白脸这个名词甚至可以说是高估他了，那个人简直是人渣、废物、猪猡！”
　　明明一开始是很愉快的，向自己与好友的后辈讲述自己好友以前的糗事什么的，多么有趣的事情啊，爆料别人的黑历史，为什么却感到一重接一重的愤怒！？
　　泽村小百合的话语让叶征的脸色也变得很不好了，他没想到会是这样的情况，是黑历史吗？是的，但更是一次巨大的伤害吧！
　　抽烟、喝酒、飙车、害怕“结婚”两个字……
　　“虽然并没有责怪父母的行为，但小静在那之后也没怎么住在家里，毕业后不知道怎么就跑去当老师了……”
　　作者留言：
　　ps：咸鱼这样的编造不知道会不会被打死，虽然感觉这样追加背景设定后，原作静可爱的形象会更丰满一些，而且性格、逻辑什么的也不算崩，不过，似乎黑了静可爱一把。。。
　　ps2：关于10月的加更，只有两更是推荐票的，我本来是准备平摊在平时的更新里，而且也有好多章2500字以上的，后来想想还是算了，所以先欠着吧，11月再补，那6章2500字的其实是咸鱼在努力翻身
　　ps3：新的一个月先欠2章了（500推荐票，1000推荐票），月初求票、求刀片、求打赏……


第236章：归来与震惊
　　“他大姨妈（我回来了）!”
　　虽然根本就不是日式住宅的格局，而且因为房子太大，即使打招呼也不会有人听到，但从小在这样文化环境长大的泽村・斯宾塞・英梨梨仍旧习惯性地喊了一句，无精打采的样子。
　　自从小学生因为和安艺伦也关系亲密地讨论游戏动画而被同学排挤后，她就开始在学校里带上伪装，直到如今，即使已经升了两次学，周围的同学除了安艺伦也之外几乎都不一样了，但她却也完全习惯了人前的伪装――有如千金小姐般的娇贵言行。
　　进入丰之崎将近一个学期的时间，因为自己优秀的绘画功底，很快地成为了美术部的王牌，并逐渐有了“美术社好手”、“全校第一的美白女生”、“丰之崎的黄金传说”等各式各样的美称。
　　然而，和霞之丘诗羽有着“私立丰之崎学校两大美女”并称的泽村・斯宾塞・英梨梨却并不开心，甚至可以说是讨厌，她不喜欢自己那样虚假的外表，却没有勇气展现真实的自己。
　　仿佛一瞬间被抽去了所有“高贵”，她一边走着一边从优雅端庄变得轻松颓废，这是自己的家里，不需要那些伪装。
　　“妈妈，有客人来吗？”
　　看到端坐着客厅的泽村小百合悠闲地喝着茶，桌上的茶具以及点心很明显地告诉她这并不是她母亲闲着没事自己进行的下午茶。
　　“没关系哟，叶君已经离开了，英梨梨不用这么紧张！”
　　泽村小百合当然发现到自己女儿那一瞬间的神态变化，虽然很讨厌，但是，有外人在的时候，为了照顾父母的面子，自己的笨蛋女儿永远都像是童话中走出的英式贵族少女般优雅啊！真是个笨蛋呐！
　　“叶君？”
　　她有些奇怪嘀咕道，虽然父亲的外交官，但平时会上门拜访的人其实并不多，更多的是固定时间举行的酒会，对她来说，会在平时到来客人的名字也就那几个，陌生的称呼。
　　“真是伤人呢？明明是来青梅竹马的家中拜访，没想到好像被忘记了呢！”
　　“论也吗？”
　　“咳咳，他…他来干什么？就算是要道歉，我…我也要考虑考虑再决定原不原谅他！”
　　完全注意到自己母亲脸上带着笑意的“伤感”，泽村・斯宾塞・英梨梨只听到“青梅竹马”四个字就激动得不能自已，脑海中第一时间浮现的便是安艺伦也跪地道歉讨好她的样子，于是语气马上又有所变化了。
　　泽村小百合本来的笑脸消失了，瞬间变成了无奈，看着女儿这幅样子，她真的不知道她是否还有药可救，这幅只因他而出现的傲娇模样，哪里都在表示着她的整颗心都在他身上。
　　无奈地揉了揉自己的脑袋，和英梨梨听到青梅竹马四个字突然昂扬起来的金色双马尾相反，泽村小百合的紫色双马尾无力地低垂着，心里也充满了无力感。
　　“醒醒吧英梨梨，根本就不是安艺伦也！”
　　不知道是不是对他的不满，泽村小百合并没有像往常一样称呼“安艺君”而是直呼名字，事实上，虽然在此之前她一直都不看好两人，但因为英梨梨的原因，她也就只能尽力支持了，但是，今天叶征的再一次的出现却让她看到了一丝希望――如果叶征跟英梨梨在一起，她并不仅仅只是开玩笑。
　　“诶？GG？”
　　“我的青梅竹马，不是伦也吗？”
　　并不清楚自己母亲心里所想的她，一脸疑惑的问道，泽村・斯宾塞・英梨梨，并不仅仅在学习英语方面像个笨蛋，在自己的情感方面简直就是个彻彻底底的笨蛋啊！
　　“笨蛋！”
　　“痛~痛~痛~！妈妈你干什么呐？”
　　泽村小百合站起来，用自己手上的折扇敲了下她的脑袋，不同于刚刚对叶征的力度，面对自己这个让她不省心的笨蛋女儿，即使是亲生的她打起来也一点都不心疼，虽然这其中也有她清楚自己即使用尽全力也不会真的打疼她的原因。
　　“英梨梨你的脑子里是不是只剩下安艺君了！”
　　并不是真的生气，泽村小百合轻轻一敲“发泄”过后，无可奈何地说道，
　　泽村小百合很清楚，自己女儿的其实明明根本就不清楚自己的情感，她根本分不清，不知道她对他究竟是喜欢，还是因为儿时的争执留下的心结……
　　但是，就是在这样的纠结之中六七年就过去了，英梨梨除了一些“表面”上的朋友，没有新增任何一个真正的朋友！
　　泽村小百合并不想干涉女儿的感情问题，但却不想看到她就这样在一棵树上吊死，而是还是一棵并不完全真实的树。
　　“我说的是叶征，叶君，明明说起青梅竹马的话，比起安艺君他才更符合这个属性设定的！”
　　“G？？叶征？？他不是回大宋老家了吗？”
　　她瞪大了眼睛，这个名字她当然知道，虽然关系不如那时候同为宅友的安艺伦也亲密，但她还是记得他在更久远的记忆里就出现了！
　　“哦，那是骗你的，因为英梨梨那时候哭得像是个笨蛋！”
　　泽村小百合脸不红心不跳的说道，丝毫没有欺骗幼女形态英梨梨的愧疚感，当初她也仅是知道他们父子转换心情搬家然后去旅游，并不知道他们后来定居在了千叶。
　　面对英梨梨的哭泣，做妈妈的当然是欺骗她啦！
　　胡扯了一堆类似各种不可抗拒的原因，所以需要回老家什么的泽村小百合好不容易才让幼女英梨梨从叶征搬家的伤心中走出来。
　　毕竟，继小学三年级和安艺伦也绝交后，叶征可以说是英梨梨唯一的朋友了，却在小学五年级也离开了！
　　“什…什么意思？”
　　“英梨梨你不记得了吗？当初你可是抓着叶君，死也不放手的，为了不让你继续影响他们父子旅游散心的计划，所以妈妈骗了你哟！”
　　泽村小百合吐了吐小舌头，摆出一副俏皮可爱的表情，即使此时明明是在告诉英梨梨她被欺骗了多年的真相。
　　作者留言：
　　ps：我以为这一章能把静可爱的剧情收尾也写出来的，没想到在宅梨下的笔墨有点多了……怕是又要被说水…………还会，习惯就好！
　　ps2：其实这一章本来想用“震惊！时隔半个多月书评数量从92变为93！”


第237章：今天的风儿
　　叶征并不知道泽村小百合和英梨梨的对话，否则他一定会再一次因为这个太太的节操而感到无语，前面还在怂恿着自己去攻略她的女儿，后面就暴露出她对英梨梨将近五年“欺骗”的真相。
　　今天收获的信息对他来说确实能够算是有些大了，通过泽村小百合的讲述，他对于平冢静的过去有了更加深刻的了解，伴随着大脑的思考，过去一年的很多疑惑都解开了。
　　关于她的矛盾，她的性格，她的兴趣爱好，她不同寻常的习惯，她有时候与众不同的思维方式……
　　就是这样的啊，世界上没有谁是单一的，每个人除了表面所展现的，内心总还背负着许多不为人知的事情！
　　一只手的手肘搭在车窗上，用手拄着自己的下巴，已经保持这种姿势有段时间的叶征一直微微偏着头，并不直接，但也毫不掩盖自己一直在看着她的目光。
　　“看什么看，还笑得那么恶心！”
　　叶征突然的微笑让同样时不时分心窥视叶征的平冢静有些紧张，略为慌乱的语气暴露了她此时的心口不一。
　　“没什么哟，只是单纯的想看着静姐你而已！”
　　“是不是没有好好地完成我交代的工作，别以为这样就可以又把握糊弄过去。”
　　平冢静语气凶狠地说道，但她的动作却没能配得上她的语气，握紧方向盘的双手，略转偏转的头颅，此时的她，并没有像之前那样直视叶征的目光。
　　“才没有呢，我可是很尽心尽力的，不仅仅是你给我的纸上的问题，还特意扩展了许多呢？”
　　虽然还是同样的表情，但叶征的笑容看起来却更加灿烂了，他当然没有光顾着窥探静可爱的过去，也有牢牢记得自己的任务，甚至还超额完成了！
　　他话语中所说的扩展，当然不仅仅是指和静可爱的过去相关的信息，还有那张纸上的问题，得益于他超高的手速，虽然因为手写速度不如电脑的键盘，但还是记录了许多，对她接下去的工作绝对有许多帮助的！
　　“你这是什么？像个小孩子似的，一边邀功，一边讨要糖果吗！”
　　“才不是呢，就像你说的，我已经不是小孩子了不是吗！”
　　叶征没有说些其他什么，只是这样很是轻松地和她聊着一些毫无意义的闲谈，虽然刚刚知道了许多和她相关的事情，但他却一点都没有提到。
　　每到一个新的地方，我们总会封存一些过去的记忆，那些不为新人知的过去，却正逐渐的在开放着，这样悄然的变化，似乎并不是无迹可寻，但那又如何呢？
　　叶征的目光微微偏转，眼睛在风的干扰下微微眯起，心情却没有丝毫的影响，此时此刻此景，无需多言，无关过去！
　　“你现在明明就像是个小孩子！”
　　平冢静并没有发现叶征的小动作，但她的语调不知为何却仿佛轻松了一些。
　　今天的风似乎不甚喧嚣，或许是因为这段路并来的时候长了一些，又可能是现在的车速比往常慢了一点！
　　对此抱有不同意见的人绝对有泽村小百合一个，明明是在屋里，但却隐隐能够感受到气流的变化，仿佛下一秒就会出现喧嚣的风儿……
　　泽村・斯宾塞・英梨梨紧紧地盯着自己那个吐出小舌头正在卖萌的亲生母亲，并没有吐槽她的欲望，与之相反的，她此时感觉有些眩晕，大脑似乎也有些空白。
　　当然，她会有这样的反应并不是因为“叶征”这个人，尽管她也很在意这个失去联系许久的青梅竹马再次出现，但这一切都被另外一件事给掩盖了！
　　在一个在平常不过的日子里，看着妈妈在平常不过的表情，告诉自己一个已经欺瞒了很久的事实真相，然后在平常不过的摆出卖萌的表情，然后她的反应十分平常，最后就原谅她了？
　　怎么可能啊！如果不是知道自己的力气肯定不够，英梨梨都有要掀桌子的冲动了！
　　唯二的朋友之一，和安艺伦也绝交后唯一能够轻松交谈的朋友，真的离开霓虹失去联系就算了，但结果呢？在旅行结束后还是定居在霓虹，而且两人之间的距离坐电车不会超过一小时！
　　天知道她这几年是怎么过的！
　　一个朋友绝交了，见面连话都不会说，另一个朋友失去联系了，除了上学之外，一个单纯的小学生就在她无良母亲的调 教下，走上了工口本子画师的道路，在18 禁凌辱系本子的不归路上越走越远！
　　每每回想起来，英梨梨时不时后悔为什么当初没有跟着叶征一起跑了，否则自己虽然喜欢画画，但绝对不是养成喜欢画18 禁的习惯。
　　当时的英梨梨，还只是一个单纯的孩子啊！
　　天真的她并不明白，为什么叶征在看到妈妈拿出来的画后就落荒而逃了，虽然奇怪图画里两个人的姿势与对话，但却仍旧跟着妈妈学习，虽然第二天开始给她作参考的画风格就变了。
　　再次回顾自己本子画师的起始点，英梨梨当然明白其中的原因了，因为叶征被女性向本子吓跑这件事，妈妈才换成比较正常的本子――从“男X男”变成“男X女”……
　　英梨梨知道，即使过去那几年没有失去联系，自己也有很大的可能依旧会喜欢上画18 禁的本子，而且她其实也不后悔走上这样的道路。
　　不仅仅是因为喜欢，而且，她还要用自己的画向伦也证明自己的能力。
　　但是，如果没有失去联系的话，她绝对不会这么孤单呐！
　　虽然叶征不喜欢她喜欢的游戏类型，虽然叶征不喜欢她喜欢的动画，虽然叶征不怎么了解她所喜欢的那些御宅知识……
　　虽然两个人的相性似乎真的完全为零，但是，和安艺伦也不一样的是，叶征一直都支持她的，而且不是敷衍的形式，而是发自内心地支持她的一切做法与选择！
　　无论是画画，无论是看哪部动画，无论是玩什么游戏，虽然他不喜欢，却她要求的话，他一定会支持并陪她一起玩的啊！
　　虽然，在她向安艺伦也传教后，她有了一个能够尽情交流御宅爱好的朋友，但两人之间的关系也没有变化，他依旧真诚地支持她所选择的一切。
　　明明是独生子女，但英梨梨却一点都没有孤单寂寞的感觉，叶征就像是最值得信赖的哥哥一样，一直支持她、保护她！
　　在和安艺伦也绝交之后，他还是像往常一样可靠地支持她、陪伴她，如果不是因为还有这样一个朋友，英梨梨都不知道自己是否真的能够做到不跟安艺伦也说一句话，可能根本就没有那样倔强的勇气了！
　　在叶征要离开时，她是那样的不舍，那样的难受，她流的眼泪甚至比跟安艺伦也绝交时还多得多，在那样的失魂落魄之下得到妈妈的解释，她才逐渐地恢复过来。
　　但是啊！现在呢？
　　现在却告诉她，当初的解释其实就是随口编造的一个谎言！
　　英梨梨已经是一个高中生了，她不再像当初小学生的自己那样懵懂无知，她知道他的母亲在那时候意外去世了，所以才有了后来他的离开，已经长大的她能够理解，也完全能够释怀。
　　但是，事情的重点在于妈妈的欺骗，而且是这么多年的欺瞒！还有，叶征为什么从来没想过找她？
　　霓虹跟大宋是很远的距离，但千叶跟东京却是两个很近的地方，为什么却从来没有再联系上。
　　各种各样的念头与思绪游荡在英梨梨的脑海中，让她不知道该如何面对现在的事实。
　　“你为什么这么熟练啊？明明就骗了我，明明就瞒了我这么久，为什么能够若无其事地卖萌啊！”
　　英梨梨略显无力的发出自己质疑的话语，语气中并没有多少的愤怒，但其中的迷茫与偏执却展露无疑。
　　“……”


第238章：坐立难安的平冢静
　　或许是因为平时总是戴着伪装的面具，泽村・斯宾塞・英梨梨只要一撕开伪装，她本性里的狰狞、激情、又偏执狂热就越发激扬。
　　而且，因为平时母女之间的相处更像是朋友的关系，泽村小百合对于英梨梨的质问也没有什么不满，甚至可以说，女儿这样的反应让她的心情愉悦了许多。
　　泽村小百合当然不是抖M，但是啊，英梨梨这么大的反应不正是叶征在她心里地位的体现吗？
　　是的，撮合叶征跟英梨梨，这个想法今天已经不是第一次出现了！
　　时隔多年，再次见面时，泽村小百合其实并没有这样的想法，那时候她的话语更多的是调侃，
　　然而，随着聊天时间加长已经对他这些年情况的了解，让玩笑变成现实的想法，在不知不觉就坚定了！
　　曾经的叶征是她看着长大的，她很清楚对方的人品与性格，时隔多年，虽然仅仅是一下午的交谈，但也能让她对他有了大概的判定了，确实有所改变，但本性还是那样的初心。
　　更何况，她还可以通过平冢静更加深入了解他的为人，不知不觉间，泽村小百合有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。
　　叶征跟英梨梨真的合适吗？
　　这个问题泽村小百合无法回答，但她很确定的是，无论是出于自己此时的感官，还是之后两人更长远的相处，他毫无疑问比安艺伦也更适合英梨梨。
　　就像小时候的情况，英梨梨跟安艺伦也或许能够因为御宅爱好而相处愉快，但两人的性格还是会产生各种各样的误会与矛盾。
　　同样的情况下，英梨梨跟叶征同样能够相处，只是氛围没有那般热烈，但却更加融洽，而且，她相信叶征的早熟以及稳重能够很好地照顾好有着各种小缺点的英梨梨。
　　叶征还是安艺伦也代表两种不一样的选择，如果泽村小百合是以当事人的身份或许会茫然，但是，她是以英梨梨母亲的身份来看待，叶征绝对是她会毫不犹豫做出的选择。
　　至于英梨梨的意愿，身为母亲的泽村小百合完全就不在意，并不是因为她会强迫她接受自己的安排，而是因为她知道自己的女儿在感情方面真的就是个笨蛋。
　　青梅竹马之间两小无猜的亲切，还是对自己喜欢的人亲密，这两种情感她从来就很难分得清楚。
　　叶征跟安艺伦也的区别，在于叶征从泽村小百合的画画课逃跑，所以对入宅有些抵触，以及英梨梨向安艺伦也传教，拉他入宅。
　　青梅竹马以及喜欢的人，对于英梨梨来说，叶征更偏向于青梅竹马，而安艺伦也更偏向于喜欢的人，在她简单的脑回路中，对此的界定理由大概是交谈时的心情差异。
　　但是，即使是这样的界定也是很模糊的啊！
　　泽村小百合很清楚，英梨梨是真的不懂感情，至少一直到现在。
　　认识安艺伦也前，她的青梅竹马只有叶征，和安艺伦也绝交后，陪在她身边的也只有叶征，但是，这些时间里，叶征是以一种哥哥型青梅竹马的形态出现在她的记忆里发。
　　与之相反的是安艺伦也，无论是被英梨梨传教后的相处，还是叶征搬家后的老死不相往来，对英梨梨来说，和叶征在一起时自己更加被动，而安艺伦也面前自己却是主动的一方，任何人，总是更喜欢站在高处掌握主动。
　　当然，英梨梨那个笨蛋根本就没有发现这样的情况，她只是潜意识里更喜欢跟安艺伦也待在一起的感觉罢了，这一点让泽村小百合有些无可奈何。
　　而且，五年的时间，真的是很漫长的岁月，虽然这五年里英梨梨跟安艺伦也也没有什么来往，但一直同一所学校的两人彼此见面的机会还是很多的，而叶征却只留在了记忆中，时而模糊时而深刻……
　　一边跟英梨梨解释着具体的情况，泽村小百合的念头流转，却感觉到自己想要“把女儿免费卖给叶征”的目标似乎困难重重。
　　但是，泽村小百合才不会轻易放弃的，毕竟自己可是这么一个优秀的母亲呐！
　　叶征当然不知道在他离开后，泽村家发生的事情，此时的他已经在厨房中准备今天的晚饭了，时不时还会看一眼坐在起居室中的静可爱。
　　平冢静此时有点坐立难安的感觉，之所以会有这样的表现，是因为叶征在不久之前的一个称呼，无意中说出口的称呼。
　　泽村小百合，这个名字平冢静很是熟悉，那个明明早就毕业多年了，却还总喜欢混在学校社团里的女人，那个竟然很早就结婚，而且连女儿都好几岁了的“背叛者”！
　　是的，在如今的平冢静看来，泽村小百合虽然是自己的朋友，但却同时也是背叛了这个团体的人――平冢静那一届的漫研社！
　　因为种种原因，那一届漫研社的成员都跟平冢静一样仍旧保持着单身的状态，如果不是每个人都有自己的故事，而且很多都是互不相关的，平冢静都会怀疑漫研社这一届是否被诅咒了！
　　就这样，明明早已毕业，却一直跟她们厮混在一起的泽村小百合，竟然爆出她早就结婚生子的事实，那时候还是学生的她们只有惊讶。
　　但是，从当初第一次听说到现在，已经过去将近十年了，泽村小百合从一群二十岁年轻女孩中唯一一个结婚生子的前辈，变成了一群奔三的单身女性中唯一结婚生子的“叛徒”！
　　角色转换之间，感情越重，怨念越深！
　　平冢静绝不会承认，自己对她其实是羡慕甚至有些嫉妒的感情，她嘴上一直坚持“仇视”的情绪！
　　之前在车上，她跟叶征不可避免地聊到了泽村小百合，然而，叶征对她的称呼竟然是“小百合姐姐”！
　　叶征语气中的自然让平冢静惊讶不已，她绝不相信两人这是第一次见面就可能出现的熟悉度，也就是说，叶征跟泽村小百合，很可能在之前就已经认识了。
　　那一瞬间，平冢静才想起上次自己来这附近寻找“一乐拉面”时就曾遇到过叶征！
　　那一瞬间，平冢静突然察觉，自己似乎做了一件愚不可及的事！


第239章：有妹妹实在是太好了！
　　依旧是这样和煦的阳光，依旧是这般平凡的日常，叶征走在路上，不由得想起昨晚发生的事。
　　出乎他意料的是，静可爱其实根本就不知道他早在好几年前，甚至可以说刚出生时就已经认识泽村小百合了！
　　在平冢静看来，泽村小百合是她熟悉的朋友中唯一一个已经结婚了的，而且心态一直很年轻的她对“年轻人结婚特辑”这项工作肯定能提出不错的意见！
　　虽然许久不见确实有些想念，但她却又不想直面泽村小百合，百般纠结中的她并没有想太多，于是就把这件事甩给了叶征，然后开着车闲逛兜风去了。
　　至于叶征跟泽村小百合早就认识，甚至泽村小百合因此产生误会把自己几乎所有的老底全都告诉了叶征，这样的事情，是平冢静怎么也没有想到的！
　　饭桌上，当平冢静终于忍不住提出自己的疑问时，叶征愣了一会，便直接照实回答了。
　　“在搬来千叶之前我家就在那附近啊，因为父辈的关系所以从小就认识小百合姐姐了，不过以前都是称呼她阿姨的，时隔五年再见，在她的强制要求下才改为姐姐的，因为她听到我对你的称呼是静姐。”
　　当叶征的话语落下时，他能够很明显地发现平冢静整个人都呆滞了，虽然他的父亲确实是平冢静大学时的前辈，泽村小百合也是如此，但她真的从来都不知道两人之间是认识的啊！
　　看到静可爱这样的反应，叶征自然猜到其中存在什么误会，再面对她的问题时，他并没有像一开始那样毫无保留地回答，刻意试探之下，本就有些心乱的静可爱毫无疑问地暴露了！
　　嘴角扬起行程愉悦的弧度，叶征只要想到静可爱在无意中亲自给他提供了那样一个绝佳的机会，一个深入了解平冢静这个人的机会，如果她知道事情的真相，或许会目瞪口呆后悔不已吧？
　　然而，一直到离开家里，平冢静也没有从叶征那里得到什么有用的信息，凭借她对泽村小百合时而腹黑性格的了解，她很清楚自己的一些黑历史绝对是被爆料给叶征的。
　　但是，她怎么也不可能想到，被爆料出去的不仅仅是一些黑历史，关于平冢静这个人，泽村小百合所知道的事情叶征也基本都知道了，有所差别的只是因为时间的不足而缺失的一些细节。
　　对叶征来说，昨天的收获并不仅仅是让她对静可爱有了更多的了解，更重要的是昨天和泽村小百合的对话，造成了如今他跟静可爱在对彼此信息了解上的不对等。
　　静可爱不知道他在那次告白后不仅没有放弃，反而是从明转暗，准备在潜移默化中攻略她，她也不知道，自己通过泽村小百合已经了解了她的许多事情。
　　甚至，叶征还想着，自己是不是要刷刷静可爱的其他好友的好感度，然后得到更多关于静可爱的信息。
　　而且，他已知的两个人中，千石千寻可以说几乎没有交集的地方，但町田苑子却是他的编辑，在之后的工作中肯定少不了联系的！
　　从町田苑子那里了解更多静可爱的“故事”，让他“潜移默化攻略”的计划更加完善，这是昨天他在笔记本上所记下的一笔。
　　虽然，叶征并不知道，在他以为静可爱什么都不知道的时候，其实她早就已经因为“不小心”的“窥视”，在仔细翻阅他正在勾画的笔记本后，知道了他对她的“不良居心”
　　无论如何，他和她的攻略与反攻略，仍旧在持续进行中，尽管看起来，静可爱似可以说毫无招架之力！
　　“呀哈喽，叶哥哥！”
　　比企谷小町的突然出现吓了他一跳，也完全没想到会突然在总武高遇到她。
　　“被吓到咯，是不是感觉很惊喜！”
　　小町一蹦一跳地走到叶征面前，双手负于背后，抬起头看着他俏皮地吐着舌头，一副恶作剧成功的愉悦模样！
　　“小町？你怎么会来总武高？”
　　“因为呐，我果然还是很担心啊，哥哥的事情！”
　　叶征的惊讶没有超出比企谷小町的预料，而且她故意没有跟任何人说，就在下课后独自跑到总武高来，其实本来是想偷偷看看哥哥跟结衣姐姐的情况的。
　　然而，一直到她发现了闲逛中的叶征，才发现，她似乎不可能在瞒着所有人的情况下了解事情的进展，即使她清楚问题的解决一定会是在放学后侍奉部活动时，也知道侍奉部所在的位置，但是，在没有人掩护的前提下，她似乎不可能一点都不暴露地跟踪事态发展。
　　幸运的是，叶征今天下课后并没有直接到侍奉部去，而是准备先去一趟商店，回来的路上恰好就被比企谷小町看到了。
　　于是就有了他被躲在一棵树后的小町吓到的情况发生。
　　听到比企谷小町的话语，叶征愣了一下，然后露出了一丝微笑，他确实没想到，因为自己昨天向她询问比企谷八幡的异常，竟然让她这样担心。
　　是多么大的幸运，让比企谷八幡能够有小町这样的妹妹啊！
　　“没事的，不用担心啦，你又不是不知道八幡的性格，虽然是不一样的形式，但是由比滨的温柔不会对他造成伤害的，同样的情况反过来也是成立的！”
　　叶征轻轻地摸了摸小町的头，这本来只是他习惯性的动作，却没想到小町竟然没有躲开，也没有抗拒的意思，并没有想太多的他只是继续安慰小町！
　　如果让比企谷八幡看到这样的场景，恐怕之前跟小町聊天后解开的芥蒂会再次出现，而且对叶征的怨念会急剧上升！
　　“两个同样温柔的人，虽然因为一点误会，自己给自己天上了枷锁，但现在跟以前不一样了，八幡身边不仅有小町的陪伴，而且还有侍奉部这样一个‘归属’。”
　　叶征并没有继续往下说，因为他已经看到比企谷小町转变的表情，从见到他的雀跃，到回答他问题时的低落，变成如今的微笑。
　　果然呐，有个这样的妹妹真是太棒了！


第240章：依旧平凡的日常
　　“搞定了，走吧！”
　　叶征摆了摆手，已经重新进入锁屏状态的手机只剩下一片黑幕，迎着比企谷小町疑惑的目光，他轻声笑了笑：
　　“我刚刚跟雪之下说会晚点去侍奉部，等八幡跟由比滨都到了再过去吧。”
　　打消小町对哥哥担心最简单的方式大概就是让她能够亲眼看到事情的经过吧？
　　因为小町的参与，在这件事情上，比企谷八幡肯定无法做到快刀斩乱麻地将他与由比滨结衣的关系割裂开，每个人都在变化，在不知不觉间，比企谷八幡和以前的他也已经有所不同了。
　　姑且不论“妹妹的想法”会对一个妹控造成多么无与伦比的影响力；单单只说这个才成立差不多一个月的社团，就已经不是他能像以前那样轻易脱身的了！
　　当然，如果身为事件另一方的由比滨结衣选择逃避的话，情况或许会更糟，但是，目前来说并没有发生这样的情况。
　　或许，由比滨结衣是无比纠结的，她曾经想过躲避，这是她的性格所导致的，然而，躲避比企谷八幡的同时她就难以见到念念不忘的雪之下雪乃！
　　是有些喜欢的男生，还是很喜欢的女生，这个问题选项该如果抉择对于由比滨结衣这样习惯迎合周围环境的女生来说应该是很困难的吧，虽然在某种意义上来说其实也是最简单的！
　　“哦！那就让叶哥哥带我参观一下学校吧，上次来的时候都没到处逛一逛！”
　　比企谷小町并没有像叶征那样还想了其他许多，在她反应过来他的目的后，低落的情绪很快就恢复了，拉起叶征的就往前走去。
　　和哥哥性格完全相反，比企谷小町是一个很活泼的女孩子，性格的原因以及不弱的人际交往能力，让她总是能够和周围的人与环境协调得很好，而不是像哥哥那样总是孤零零的！
　　虽然和叶征只有为数不多的几次来往，但她在和他的相处中并没有任何的紧张或是拘谨，即使是这样拉着他的手的行为，也是一副十分自然的感觉。
　　对于叶征这个“哥哥唯一的朋友”从一开始就抱有很高的初始好感度，在那之后的聊天或是见面里，比企谷小町很轻易地就感觉到了他对她毫无掩饰的感情，那是和比企谷八幡一模一样的，他对她如同妹妹般的宠溺！
　　虽然考试成绩很糟糕，和哥哥比起来她毫无疑问是个笨蛋，但是，小町在人际关系上的敏感度从来都是很强的，所以她很清楚地感受到了！
　　同样的情况，如果换成是比企谷八幡面对异性这样的关心，只会变成一副尴尬的局面，就如同现在的他与由比滨结衣。
　　从前的比企谷八幡或许会把别人的善意误会成对他的好感，以为对方是喜欢他的，然后直接表白，最终惨遭拒绝；
　　现在的比企谷八幡，虽然心里会有着各种各样的胡思乱想，但伤痕累累的他绝不会误会什么，而是选择直接摊牌、斩断两人之间可能产生误会的源泉，至于结果，他从未考虑太多――再怎么糟糕也不会比现在这样的状态更糟糕了！
　　比企谷小町绝对不会像比企谷八幡一样是个笨蛋，而且她很清楚的知道，叶征也根本就不是像她哥哥那样的笨蛋，绝不会分不清善意、好感、喜欢等一系列情感。
　　在比企谷小町心里，叶征毫无疑问就是一个“大哥哥”的形象，而且，她对亲近他的行为也没有丝毫的顾忌。
　　就如同小町所理解的那样，虽然因为小町的举动有点出乎他的意料，但他确实没有像其他大部分青春期男生一样胡思乱想、患得患失。
　　得益于比企谷八幡在这一年多的时间里对小町不留余力的夸耀，叶征对“小町”的人物形象其实并不陌生。
　　当然，跟重要的原因是，对叶征这样一个极度妹控的哥哥来说，小町这样如果进行评分也绝对会是满分的妹妹，他怎么可能带有抵触的心理，更别说，这样的妹妹似乎还把他当作哥哥！
　　对于叶征来说，纱雾毫无疑问是世界上最棒、最可爱的妹妹，但那并不代表他就讨厌其他的“妹妹”啊！
　　然而，他从来不认为自己其实很可能就是一个萝莉控！
　　…… ……
　　在叶征带着小町逛校园的时候，比企谷八幡也已经慢慢的走到侍奉部的部室门口了。
　　此时的他根本就不知道自己的妹妹因为担心他的情况特意跑来总武高了，否则的话，他恐怕绝对不会有这样悠闲的心情准备去侍奉部看小说消磨放学前的这一段时间！
　　毕竟，以比企谷八幡的视角来看，小町的行为绝对是属于半路被叶征拐跑了，如何让他能忍住拿出40米砍刀的冲动！
　　明明是相同班级，比企谷八幡跟由比滨结衣却从来都没有一起到侍奉部的经历。
　　当比企谷八幡走到侍奉部门口时，在他之前先走出教室的由比滨结衣已经在那里了。
　　虽然如此，但她似乎却没有要走进去的想法，而是在站在门前“呼哈”地做着深呼吸。
　　“你在干嘛呢？”
　　“呜咿！……啊，小企，那个……什么来着？因为空气很好还是什么的……”
　　由比滨结衣左顾右盼，假装毫不在意游移着视线，然而她的话语却让比企谷八幡的死鱼眼变成斜吊着的样子，不知道该作何评价！
　　“……”
　　“……”
　　侍奉部门口，两个人陷入了沉默之中，由比滨结衣低着头，她本来是在犹豫进屋后该如何面对比企谷八幡，却没想到自己却比他还早到了，还被他看到自己在门口的犹豫！
　　两人之间连视线也没有相交，由比滨结衣静悄悄地低着脸比企谷八幡偏着头看着窗外的晴天！
　　侍奉部里，雪之下雪乃在她平时坐着的位置阅读着平时喜欢的书籍，和往常不同的是，侍奉部里并没有叶征敲击键盘的声音。
　　“喂，进去了哦！”
　　比企谷八幡打破了两人之间的沉默，半强行地拉着她走了进去，还特意用力打开门发出声音，预示自己的存在。
　　作者留言：
　　ps：立个flag，日码万字！――


第241章：故事重新开始了！
　　“本来，你就没有必要在意我的。”
　　比企谷八幡的声音透过轻薄的一层木板门清晰地传入叶征以及比企谷小町的耳中。
　　“受伤的钱对方的保险公司也有好好地付了，律师和司机也来道过歉了，所以无论是同情还是照顾，你所做的这一些其实根本就是没有必要的。”
　　尽管他的语调一直没有什么变化，但对自己哥哥再熟悉不过的小町怎么可能感觉不到其中的低沉呢？
　　“哥哥真的是个笨蛋！”
　　比企谷小町轻声骂道，无视叶征一脸无语的样子，她低着头，将耳朵贴在门缝上，用一副在标准不过的偷听者的姿势半趴在侍奉部门上！
　　让叶征无语的是，其实这间教室的隔音效果并没有那么好，毕竟不是音乐教室那种有特殊需求的教室，所以即使他在有一小段距离的走廊这站着，其实也能够很清晰地听到里面人的说话。
　　甚至，静可爱在之前就有好几次偷听，其实根本就是靠在和门有一段距离的墙上的，他完全不理解在比企谷跟由比滨入部前，他跟雪之下几乎毫无交流的安静日常有什么值得她偷听的！
　　小町完全没在意叶征的表情，反而很仔细地贴着门缝，从比企谷八幡口中说出的每一句话，都像攥紧了她的心脏一样，给她施加了让人讨厌的压力。
　　小町很确定，这个时候的哥哥心里其实根本就没有他嘴上说的那么洒脱，但即使如此，他仍旧一字一句地往下说着。
　　“而且，我也不是因为由比滨所以才去救那条狗的。”
　　把耳朵贴在门缝上的小町肯定看不到，其他人是否注意到叶征并不清楚，但站在他的角度，他能够看到由比滨结衣在那一瞬间用悲伤的眼神看了比企谷八幡一眼，却又立刻低下了头。
　　叶征并不知道由比滨结衣有没有注意到站在门外的自己，但他也清楚这时候似乎并不适合推开门，暂时不要干扰比企谷的发言才是最好的选择。
　　“因为我不会对特定的个人施恩，所以你也没有必要针对特定的个人报恩的，所以，那个，像这样的……”
　　“哥哥真的是无药可救的大笨蛋！”
　　不同于叶征的淡然，比企谷小町有些咬牙切齿的样子，但却没有忘记控制自己的音量，听到屋内比企谷八幡略带结巴的声音，她不由地想起昨晚两人的对话――
　　她特意跟他说：“根本就不存在会对所有人都温柔的女孩子。”现在看来，自己的笨蛋哥哥似乎完全没有理会到自己的意思啊！
　　“像你这样这么照顾我，我大概也不会回报你的，所以说清楚后就到此为止，你不用再关照我了，就在这里结束吧。”
　　比企谷八幡把话说完，呼的长叹一口气，即使是教室外的叶征跟小町都能够感觉到他攥紧的胸口似乎放松下来。
　　叶征按住小町的肩膀，轻轻地摇了摇头，他阻止了她想要拉开门的动作，虽然知道身为“最强助攻型妹妹”的小町肯定是想浑水摸鱼改变现在这样不利的局面，但他却有着和她不同的想法，而那首先需要由比滨结衣也把心里的话说出来。
　　“为什么会那么认为呢？说是同情还是照顾的……那种事情，我一次都没那么想过，我只是……”
　　由比滨结衣的低语声在颤抖着，但无论是教室内外的人都很默契地保持了安静，所以仍然可以很清楚地听到她说的话。
　　“总觉得、太过复杂都让人搞不懂了！我觉得应该是更简单一些的事情啊……”
　　由比滨结衣从来都是个笨蛋，至少在大多数人看来她确实有着二次元中“笨蛋”的可爱属性，所以，即使是这时候，她仍旧想让自己的语气显得更加开朗一些。
　　然而，谁都听出来她这是逞强地说出来的声音，因此这些话语像是在虚空中漂浮着一样，让人感觉无依无靠。
　　如果放任不管的话，只会导致冷场的，叶征很清楚，比企谷八幡已经把自己想说的话说完了，如果放任不管的话，接下来的他只会像是一个旁观者，把自己隔离在圈子之外，就那样静静地观察。
　　“也没有什么复杂的不是吗？”
　　雪之下冰冷的声音撕裂了厚重的幕布，她转过身，背对夕阳站立着，微微睁大的眼睛似乎是因为看到了门外的叶征，不知何时就打开的窗户突然涌进了海风，将她的长发吹拂着。
　　“比企谷君并不觉得自己是有特意帮助过由比滨同学，由比滨同学也不觉得是在同情比企谷君……所以说，两个人从一开始就误会了。”
　　“嘛，说的对啊。”
　　看出雪之下雪乃似乎和自己是同一立场，比企谷八马上就回应了，而雪之下雪乃也点了点头。
　　“嗯。所以说，比企谷君所说的‘结束掉’，我觉得是正确的选择。”
　　在比企谷八幡看来，他是在不认识她的情况下救了她的狗，而她也是在不认识我的情况下被他救的。
　　所以，无论是动情也好、温柔也好，都不是因为比企谷八幡这个人的，而是对着随便哪个救了她的狗的人。
　　所以他绝对不会允许自己再一次对此产生误会！
　　雪之下雪乃的话让由比滨结衣愣住了，但却只是暂时的默不作声，很快就又低声开口说道。
　　“但是，就这么结束掉……总觉得，好讨厌。”
　　“真是两个笨蛋呢！”
　　叶征一边说话的同时还拉开了门，用眼神示意小町先待在外面，他相信要是比企谷八幡现在看到自己跟小町待在一起，无论什么话题都无法继续下去的！
　　“比企谷这个笨蛋不理解就算了，为什么由比滨现在却不能理解雪之下的话呢？”
　　“哈？”
　　或许是因为一直背对着侍奉部的门，比企谷八幡并没有像两外两人一样注意到之前就已经站在门口的叶征，突然听到了预想外的话语，他不由自主的反问了回去。
　　雪之下白了叶征一眼，似乎在吐槽“就你话多”，不得不承认，雪之下雪乃的表情在不知不觉间早已变得丰富了，她用清爽的表情拨了拨搭在肩上的头发。
　　“咸鱼君真是会挑时间，不过就是那个意思，结束掉的话，再一次开始不就好了吗？本来也不是你们的错。”
　　停顿了一下，似乎是想起叶征曾经评判过的，她自己对这件事情的态度问题，雪之下雪乃继续开口：
　　“就算你们‘救’和‘被救’的关系存在着误会，但你们不过也都是被害者吧？那么，不是所有的理由都应该向加害者谋求么，这样的话……”
　　雪之下雪乃停住了话头，看了叶征一眼，就在这短暂的瞬间，比企谷八幡和由比滨结衣也互相看了看彼此。
　　“你们两个，不是可以再好好开始一次吗？”
　　这么说着的雪之下雪乃露出了平和、却又带着少许寂寞的笑容，或许只有叶征才发现到了，也只有他才知道，在夕阳的余晖中，那双眯起来的瞳孔之中到底映出了什么。
　　两个被害者间的误会已经解开了，两人之间的关系也能重新开始，而雪之下雪乃作为“加害者”，尽管心里并不是特别的在意，但终究不是毫无反应。
　　“真是太好了，哥哥和结衣姐姐和好了呢！”
　　或许是看到事情的已经进入尾声，小町没有再继续躲在教室外面，而是很开心地跳了进来，跑向比企谷八幡，在他没有反应过来之前抱住了他的胳膊。
　　虽然误会已经解开，危机已经解除，但对自己哥哥再了解不过的小町当然不可能让气氛再次陷入僵局，或许自己的露面并不是最好的选择，但却是最稳妥的一项。
　　“为什么小町你会在这里？”
　　似乎是猜到了什么，比企谷八幡的脸色都不好了！


第242章：宇智波八幡？
　　比企谷八幡瞪大他的眼睛盯着叶征，似乎连他的死鱼眼都泛起了一点精神，如果没有小町的出现，此时他或许会说些什么给彼此一个台阶，打破他与由比滨结衣的尴尬局面，然而，此时他所有的注意力都被转移了！
　　毫无疑问，从叶征会在开门后就说出那样以一句话，就已经能够说明他并不是刚刚才到教室的！
　　他跟由比滨结衣是同一个班级，但两人却从来不会一起到侍奉部，但更多时候都是前后脚到的，叶征跟雪之下也是同一个班级，但很经常的，在他跟由比滨到之前他们就已经在侍奉部了！
　　从一开始他其实就有些奇怪了，无论他们有没有一起从教室走出，但在此之前，比企谷八幡几乎每一次到侍奉部都能看到雪之下跟叶征已经在场了，但今天却没有叶征的影子！
　　小町的出现是绝对不在他想象之中会发生的事情，但仔细一想类似的事情却又不是第一次发生。
　　在189章之前，那时候也发生过类似的事情，那时候也是这样的，叶征是最后一个到侍奉部的人，然后提出一个莫名其妙的委托，在自己反对的时候，他从门外召唤出超稀有级的“比企谷小町”对自己造成了一击秒杀的结果。
　　多么相似的场景，尽管主题完全不一样了，但套路却完全一样！
　　上一次，比企谷八幡的注意力完全放在小町为什么会出现这件事，然而，今天的他却发现了一个更重要的事情被他忽视了。
　　――叶征迟到的这段时间干什么去了？
　　和小町手牵着手在校园里闲逛？
　　在自动贩卖机给小町买一瓶她最喜欢的max咖啡？
　　在小商店故意只买一支雪糕，然后一人一口分而食之？
　　和小町坐在长廊的木椅上，低头看着依偎在怀中的小町感受风吹树叶？
　　拉着小町走到天台上，从高处俯瞰整个总武高的校园，然后……
　　混蛋！岂可修！
　　和妹妹一起逛自己所在的学校，这种事情连他自己都没做过，竟然又被叶征抢先了！
　　还有，去什么天台？删掉、删掉！
　　不可能的！绝对不可能的！小町已经说过了，只有自己是她的哥哥！这一点是绝对不会改变的！
　　但是，又不一定是哥哥才……
　　比企谷八幡被自己的想法惊吓到了，有些恐慌的他恨不得跑回家把所有的轻小说、光碟什么的都烧了！
　　为什么会出现学校天台这种不合理的建筑构造？
　　难道学校不是学习的地方吗？
　　仿佛猜到了比企谷八幡的想法，叶征无辜地摆了摆手：
　　“这次真的跟我无关，刚刚看到小町的时候我也吓了一跳！”
　　事实上，叶征只是感受到了比企谷八幡的恶意，但只是以为他误会自己邀请小町来侍奉部，却不只是在那短短的一瞬间，比企谷八幡已经根据轻小说脑补了许多不可描述的剧情！
　　“是啊、是啊，小町是因为担心哥哥所以自己跑来的，跟叶哥哥没有关系哟，叶哥哥还带我参观学校了呢，让小町都有点想之后也报考这里了！”
　　小町同样不知道自己的笨蛋哥哥想象力竟然会那么丰富，她只是按照事实解释了一下，却没想到比企谷八幡的眼睛竟然又睁大了许多，甚至能够看到其中布满的血丝。
　　“哇啊！小企的眼睛，好大！”
　　由比滨结衣一直偷偷关注着比企谷八幡的反应，有些后知后觉的她首先感叹的却是比企谷八幡不同寻常的死鱼眼――或许此时不能称作死鱼眼了！
　　“欧尼酱，你怎么了？”
　　小町伸出手摸了摸比企谷八幡的额头，另一手放在自己身上感受了一下，但似乎并没有发烧的样子。
　　不知道是不是错觉，在小町接近比企谷八幡之后，他眼内的血丝似乎褪去了许多，甚至眼睛又一次有向死鱼眼恢复的样子。
　　虽然什么都没说，但叶征似乎已经发现比企谷八幡异常的原因了。
　　“请给我倒一杯茶！”
　　把自己的包放下，叶征对雪之下雪乃说道，无视她眼神中的冰冷，他把头微微偏转了一下，这时候不是在意使唤雪之下会有什么后果的时候，他需要喝口茶来压压惊！
　　不能不认怂啊！叶征不得不承认，刚刚比企谷八幡的眼神有些吓到他了！
　　下次有机会一定要偷偷问一下小町，“比企谷”这个姓氏的历史上是不是还有其他称呼，比如“宇智波”什么的。
　　其实比企谷一族曾经的姓氏是宇智波，祖先是六道仙人的长子因陀罗？
　　叶征喝着雪之下刚刚递给他的红茶，心里无语地吐槽着，比企谷八幡刚刚死鱼眼的变化，竟然莫名其妙地让他联想到了写轮眼――宇智波族人一旦失去了“爱”，脑内会涌出特殊的查克拉，反映到视觉神经使眼睛发生变化，俗称开眼。
　　身为超级妹控的宇智波八幡，因为误会了自己跟小町的关系，以为要失去妹妹了，差一点就因为这样的刺激开启写轮眼？
　　不是说这是一个很普通的世界吗？不是说不会有什么超自然的力量吗？写轮眼是什么情况？
　　叶征在心里咆哮着，随着温热的茶水进入胃袋，吐槽的冲动才逐渐淡化：
　　“就像小町说的，我只是在路上偶然遇到她而已，带她来侍奉部的路上顺便介绍了下沿途而已，这一切都是巧合！”
　　雪之下雪乃略带疑惑的目光看了叶征一眼，虽然并不强烈，但她似乎感觉到了，感觉到他说话时几乎微不可闻的颤抖。
　　“小町，要喝茶吗？”
　　有些僵硬的话语，但这确实是雪之下雪乃说出口的，虽然并不擅长该如何跟人交流，但给客人倒上一杯红茶这样的事情她还是知道的尽管有些别扭，但并不妨碍她践行“待客之道”。
　　“谢谢雪乃姐姐！”
　　小町这时候才发现侍奉部的不同，和上次自己来时的简陋不一样，虽然还是有些空旷，但占据了很大一块的桌子以及周围的几把椅子――看起来更像是一个社团了！
　　“哥哥，你还站着干嘛呀？坐下喝茶啦！”
　　作者留言：
　　ps：这章我自己都想吐槽了！其实我本来不是要这样写的，结果写着写着就控制不住自己了！ 
　　没事，剧情进展慢就慢吧！
　　ps2：不会出现火影人物的……大老师也没有写轮眼，放心吧！


第243章：小明，哦不，哥哥，出去！
　　咚…咚…咚……
　　叶征无奈地停下手中的动作，这个频率的信号对于最近的他来说很是熟悉，这是纱雾在催促自己赶紧从家里出去，她想洗澡了！
　　暑假开始的同时也代表着气温的升高，至少对于叶征现在所居住的千叶来说是这样子的，炎热的夏天，除了必不可少的购物以外，叶征几乎不出门，也不会有人想着赶他出门――至少在今年之前。
　　因为放假了，不需要去学校的叶征总是整天待在家里，而他的妹妹又是那种只要有人在家就绝对不愿意走出房间的，即使这个原则其实已经被破坏无数次了。
　　比企谷八幡疑似开启写轮眼失败已经是一个多星期前的事情了，侍奉部再一次回归平淡无奇的日常，似乎是逐渐升高的气温降低了人们的活力，这一个多星期里，除了由比滨结衣在期末测试前的哀嚎外竟然没有一丝波澜！
　　（惊讶不？前面50万字写四个星期剧情一共用了四个多月的我，竟然用一行就过了一星期！）
　　平淡地度过了期末测试，静可爱在放假后就不知所踪，只是一个短信告诉他要回家处理一些事情就没再露面，毫无头绪的叶征也没有想太多，彻底化作咸鱼的他除了每隔一天出门采购食材外就一直宅在家里――
　　毕竟是互联网时代了，有什么事情是在家处理不了的呢？如果不是喜欢亲自挑选食材的“坏习惯”作祟，叶征可能连购买食材都懒得出门。
　　当然，除了食材之外的生活用品，他已经决定全都交给“黑猫宅急送”了，并不是拜托邻家少女猫帮忙，而是上次在山田妖精家被安利到的网购宅急送！
　　邻家少女猫不知道是什么原因，放假后上门的频率似乎反而比假期之前低了，虽然因此松了口气，似乎在偶尔的瞬间又有点小低落，人类，从来都是一种复杂而矛盾的生物呢！
　　而山田妖精，似乎快要刑满释放的样子，至少这两天他刷推特时不经意间有看到她猖獗的发言，无外乎是一些中二到了极点的妄想！
　　比如她很快就会破除封印逃离地狱――大概是快写完稿子，要被他哥哥接触监禁了！
　　比如让“和泉征宗”等着，等她从地狱归来就要找他报仇――至少她还知道用笔名而不是他的真名！
　　虽然大部分还是和自己有关，但或许是没有纱雾和霞诗子搞事般的推波助澜，又或许是因为吃瓜观众对这个话题失去兴趣了――至少除了少数无可救药的腐女外，“和泉老师后宫中的男人”已经没有之前的热度了！
　　这其中当然又叶征的不理会，作为绝对主角的他销声匿迹，其他人再怎么激动，慢慢地也会失去热情的，更何况随着夏天的到来，尽管夏季CM还有一个多月的时间，但大部分阿宅们的目光都已经聚焦过去了。
　　在叶征的严（卖）厉（萌）警（求）告（饶）下，喝光了两瓶1.5L麦茶后，终于让纱雾答应不会继续在推特上跟“偷腥猫们”战斗！
　　当然，纱雾并不是这样说的，无论如何，埃罗芒阿老师只是在纠正山田妖精老师以及霞诗子老师的错误发言，纠正方式就是一再强调自己的“正宫地位”――和泉征宗老师是我的，跟你们这些“妖艳货色”毫无关系！
　　搞定纱雾之后，叶征发现那个整天闲着没事就喜欢在推特上搞事（他）的霞诗子竟然也慢慢消停下来了，虽然不知道其中原因，但至少对他来说是一个好消息，便没有去过多在意。
　　莫名其妙成为热门话题的事件逐渐降温，除了偶尔会在超市遇到放假也没回家的雪之下雪乃，在他面前人设几乎完全崩坏的雪之下二小姐，竟然对轻小说产生了超乎过往的兴趣，每一次遇到都要用她的毒舌极尽打击他的自信心。
　　幸运的是，叶征已经把他小学时在网上发布的黑历史小说删除得很干净了，否则要是被二小姐看到了，他一定会被打击致死的，至于他的新作发布后，阅读后的二小姐会不会再一次打电话报警，警察会不会因为自己喜欢上12岁的妹妹登门拜访，那就不是现在的他会去考虑的了！
　　“纱雾，我准备出去了，你有什么想要买的吗？回来的时候我顺便去一趟超市！”
　　“兔子蛋糕！”
　　再一次得到相同答案，叶征露出“果然如此”的表情，所谓兔子蛋糕是指“rabbit house”里贩售的蛋糕！
　　叶征后来才知道，在那次“丢脸”后（第131章），山田妖精大小姐契而不舍地从东京跑到千叶好几次就为了从智乃那里买到蛋糕，而且不知道纱雾也知道了智乃的咖啡厅，每次叶征问题她有没有想要的，她就会让他去买蛋糕！
　　他当然不知道，在他不在场的时候，纱雾跟妖精独自视频连线好几次了，几乎每一次，妖精都会提到，夕阳洒落之下的咖啡厅，她和叶征坐在rabbit house里品味着美味的蛋糕……
　　这大概就是没有叶征在场时聊天的缺陷，纱雾总是会不由自主的被山田妖精的妄想绕进去，从山田妖精口中讲述出来的场景，跟实际情况比起来画风早已突变，但却没有叶征来纠正其中的扭曲！
　　纱雾的房间对叶征早已不设防了，他可以在任何时候随意地敲门进入，纱雾也不再是绝不踏出房门了，至少叶征好几次暗地里看到她很费力地走到了楼梯口，甚至在练习走下楼梯……
　　但是，距离“和哥哥一起在夕阳下的咖啡厅聊天”，纱雾无疑还需要很多时间，甚至，在洗澡这件事上，纱雾还是坚持让叶征离开家里才能洗澡――即使彼此之间都已经明白了对方的心意！
　　“至少，比起去年这个时候已经是一个难以置信的跨域了！”
　　叶征喃喃自语道，他想起之前那一次纱雾用小拳拳锤他的胸口，告诉他去年暑假因为自己一直宅在家里，她一连好几天都没办法洗澡的悲惨经历。
　　至少，今年的她，在想洗澡的时候能够通过交流把自己赶出家门再洗澡！
　　虽然他知道纱雾只是还无法完全习惯在有人在家时走出房间，但这样似乎是淡淡的不信任感还是让他有点小伤感――难道他像是那种会偷窥妹妹洗澡的禽兽吗？
　　作者留言：
　　ps：或许看得出来，咸鱼在收尾了，第二卷估计在一两章内会结束，然后就进入第三卷了！


第244章：消息
　　嗡嗡……嗡……
　　厚重的窗帘完美地将昏暗的房间和外界隔绝开了，手机震动的声音惊醒了还窝在被窝里的霞之丘诗羽，明明已经是夏天了，但她却还是喜欢裹着棉被睡觉，即使这样就必须将空调的温度调的很低。
　　“唔，谁啊，天还没亮呢……”
　　从期末测试结束后到现在，霞之丘诗羽就一直处于家里蹲的生活状态，也没有回家的想法，就只是一个人待在东京自己租住的房子里――即使回家的话，几乎没有朋友的她大部分时间也是一个人待在房间里，与其因为这样的状态让父母不放心，不如就待在东京不回去了。
　　霞之丘诗羽的生活技能并不匮乏，但她却没有自己动手的冲动，三餐只要有菠萝面包跟牛奶就能够很好地生活下去了，至于需要烧热水的方便面或是速食水饺从来都不是常态。
　　“签售会……不想去……”
　　伸出一只手拿起手机看了一眼，发现是町田苑子的邮件后她就随手将手机丢出去了，即使邮件内容跟她接下来的工作息息相关！
　　无论是霞之丘诗羽还是霞诗子这个身份，从来都是任性的！
　　…… ……
　　走在炎炎烈日之下，叶征掏出手机，发现是町田苑子发来的邮件，告知自己新作的准备工作已经完成，让他后天去一趟编辑部进行最后一些细节的确认工作。
　　尽管他对于这样形式主意的工作内容实在无感，却还是回复了答应的邮件，即使到编辑部后也只是听町田苑子说一些无关紧要的内容，即使自己真的提出意见估计也不会得到肯定回复，但作为已经签约了的轻小说作者，配合编辑完成这样准备也是他的工作啊……
　　“前辈……”
　　“嗨，是琉璃啊，你这是？”
　　转角出现的是这个无论严寒酷暑，永远都是紫黑色哥特萝莉服的五更琉璃，叶征有时候都怀疑那身衣服要么隐藏着可以自动调节温度的科技手段，要么是内部构造其实不一样，只是外表看不出是夏装还是冬装。
　　“刚刚结束聚会，准备回家，前辈你呢？”
　　五更琉璃的眼神有些躲闪，似乎有些不敢直视叶征的脸，为什么会这样连她自己都说不清楚，她只知道，这些天她甚至都不敢去按响隔壁的门铃，即使好几次明明就很想过去的。
　　“准备去买东西，顺便给纱雾带她喜欢的甜点！”
　　叶征随意回答道，他当然看得出来她的反常，但对此却毫无头绪，能够回忆起的记忆中，他并没有做出什么可能导致她有这样的反应的举动吧？
　　“那…前辈我先回家了！拜…拜……！！！”
　　看着动作僵硬想要转身的少女，叶征脑袋上冒出无数的黑色问号，自己什么时候变得那么可怕了？虽然琉璃对她的心意让他有些伤脑筋，但那并不代表他希望看到现在这样莫名其妙的远离。
　　叶征当然不知道，他的好妹妹已经在不知不觉中帮他拔了一次旗，如果他观察就会发现，当五更琉璃听到“纱雾”这个名字时，肩膀有着微微的抽 动，那是上次在他家时留下的心理阴影，或许在最近一段时间里，她都不敢登门拜访了。
　　看着一步并作两步已经走远的少女，叶征不禁有些茫然，这时候的他当然发现了她刚刚前后的状态有些不一样，但却更是满头雾水，完全无法理解少女心思――大概是亲戚造访？
　　无论什么时候，无论面具体是什么样的情况，当你无法理解一个女生的想法，又并不是真的那么在意地想去深究时，这就是最简单而“完美”的理由！
　　很显然，叶征就是这样的人，既然想不通对方为什么会有这样的反应，那就暂时不去想了，反正时机一到，或者作者想埋坑的时候，该他知道的他自然就会知道了――反正又不是纱雾或静可爱有反常的情况，不用太过在意！
　　计算着时间，叶征发现，无论自己再怎么拖延，如果只是买完东西就回家的话，纱雾怎么都没有那么快就洗完――无论她再怎么不平常，女生的话，洗澡时间都很长的吧？
　　无论是前世还是今生，叶征对这个问题都没有自己的答案，毕竟他从来没有机会亲自计时，只是从小说以及其他文化作品中得到这样一个似是而非的答案。
　　也就是说，除非是希望自己意外撞见妹妹出浴，然后因为惊吓而意外踩到水滑倒，然后他赶紧走上前想扶住她，却意外地两个人都摔倒，而且还很意外地变成他压着妹妹，两人很意外地嘴对着嘴，他的一只手还落在妹妹不可描述之地……
　　显而易见，叶征从来没想过自己会遇到那么多“意外”发生的恋爱喜剧，心里有些慌乱的他仔细想想后决定还是在咖啡厅，晚一点再回家吧！
　　“没想到竟然会在这里遇到你呢？
　　“……”
　　“这是在打工吗？还是说这是你家？
　　“……”
　　“话说，头顶上的是兔子吗？”
　　“……”
　　……
　　当叶征推开rabbit house大门的时候，听到的却是和往常的安静不一样的气氛――
　　香风智乃依旧静静地擦着咖啡杯，头顶的安哥拉兔还是那样圆润，但是，吧台边却趴着一个有着亚麻色短发的女生，看样子似乎一直在努力搭话，却得不到回应的样子。
　　“智乃幸苦了，麻烦给我上一杯本店特制咖啡。”
　　“稍等。”
　　香风智乃的言语依旧如此简练，但至少得到回应的叶征待遇已经比刚刚那个女孩好了许多，看得出来，两个女生应该是认识的，但很明显的是，智乃有些无力应对如此活泼的女生，或许叶征的出现甚至可以称得上是救星一般――从她对着他说话时竟然没有用餐盘遮住半边脸来看！
　　吧台边的女孩看向叶征的目光似乎有些好奇的样子，毕竟这两个人看起来怎么也不仅仅只是顾客跟服务员的样子，而应该是更熟悉的关系，至少比同班同学的关心更加亲近？
　　嗡嗡……
　　再一次感受到口袋中手机的震动，叶征拿起来一看，却发现是有人来电而不是邮件，屏幕中显示的是……
　　作者留言：
　　ps：震惊！竟然有新角色出现，会是谁呢？
　　ps2：本章的标题真的很不走心，不过这样收尾的剧情我也不知道该怎么取名字。。。


　　第二卷 卷尾语【免费】
　　没想到吧？第二卷在这里结束了！
　　你以为这一章我会告诉你给男主来电话的人是谁？
　　你以为这一章我会告诉你新出现的人物是谁？太天真了！
　　幸好这是一个良心作者，不会每一卷结束后鸽几天什么的！
　　上一次写卷尾语刚好是在上架前，那时候还很天真的想说自己的收藏有4000出头，首订或许会有十分之一，结果其实只有200+
　　第二卷299193字（未算卷尾语），历经80天，收藏涨了大概有1000,均订也涨到400+了，依旧是十分辣鸡，每天追看的人也就100不到，不过咸鱼还是会继续写，毕竟初衷就是想把自己喜欢的几个动漫（人物）按照自己的想法重新演绎。
　　超过1000字系统自动变成收费章节，所以也不像上一次的卷尾语一样总结+剧透了，不过还是要简单地说一下剧情。
　　总会有人说自己被骗了，说好的攻略静可爱，但静可爱时常跑丢，不可否认，因为小说里每一天的剧情都很长，所以产生这样的错觉，这一点咸鱼之后的写作中会注意的，尽量不要再有那种现实半个月小说一天还没过去的情况。
　　第一卷讲述的是男主融合前世的记忆后决定攻略静可爱，在经历一系列的事情后，变成要让静可爱跟纱雾都成为自己的翅膀，发出后宫宣言后结束。
　　第二卷里，因为静可爱已经发现了男主潜移默化攻略的意图，在这样的前提下叶征的攻略进展缓慢，期间还发生了各种各样的故事，因为男主跟其他女生的“恋爱喜剧”还有其他人物的故事，以及咸鱼自己给静可爱设定的一些人物背景，男主终于迈出了一大步，从泽村小百合那里知道了许多静可爱的过去。
　　但是，与此同时，男主的有一个青梅竹马――小百合的女儿：泽村・败犬・英梨梨也算正式出场了，之后的剧情里她又会充当什么样的角色呢？
　　静可爱的路线如此，纱雾在这一卷的戏份不算多，但也不算少，在咸鱼的铺垫下，没有一直跳着看书的人肯定能够看出来纱雾的变化，上一章也说了，《世界上最可爱的妹妹》即将正式出版发售，和纱雾的感情线又会如何发展呢？
　　当然，第二卷出现的人物还有许多，故事也有许多，这里不多说了，不然估计会变成收费章节。
　　有的读者会发现，第一卷的一些人物神隐了，并不是因为作者忘了，主要是因为第一卷主要还是展开男主的人际关系，所以有的人物第二卷很少出现，但之后相关剧情时也会加入，当然，第二卷的个别人物之后也会神隐，比如材木座胖子，但主要人物不会的！
　　故事会越来越精彩的（大概？），各人口味不同我也不确定，至少那些想看推女的故事还要等很久吧？
　　字数极限了。敬请期待，以上！


③ 雪乃的假期物语果然有问题


第245章：攻略静可爱的新计划
　　盛夏酷暑，本应该是像一条晒干的咸鱼一般摊在空调房里，然而，今天的叶征却不得不盯着炎炎夏日出门赴约。
　　和他有约的当然不是同龄的少女，约会这种形式的出门对他来说似乎是一个很遥远的名词！
　　随时有可能互相表白心迹的妹妹是个超级家里蹲，哪一天她能够像正常人一样走下楼和他一起吃一顿饭，估计就能让他欣喜欲狂了，姑且可以当作他的短期目标来努力。
　　和妹妹一起出门约会？中期目标估计是不可能的，长期目标或许也有点悬，大概只能是他的终极目标了！
　　叶征心里另一个女性，虽然并不像纱雾那样难以共同出行，甚至可以说他跟静可爱一起出门的机会其实挺多的，但却从来和“约会”这个词没有关系。
　　如此看来，他想要像普通的青春期男生一样有一次简单的约会，看起来似乎是遥遥无期的样子。
　　明明是年龄相差无几的两个人，但在这个炎热的夏天出门赴约的话，如果是静可爱的邀约，叶征心里肯定没有一点不情愿，但可惜的是，他今天要见面的人并不是静可爱，而是静可爱大学时期的好友，如今作为他轻小说编辑存在的町田苑子。
　　坐在电车上，叶征才发现，其实他对于自己这个编辑几乎可以说没有什么了解！
　　虽然两人曾经有过一次的见面，但是，因为她一直在向自己灌输“霞诗子是个超级美少女”这个观点，导致他对她的初始印象实在好不到哪里去，甚至怀疑对方到底是一个文库编辑还是一个急着把女儿嫁出去的欧巴桑。
　　“如果是神乐坂编辑肯定不会这样！”
　　想到这里，叶征轻声嘀咕道，失去之后才知道珍惜，从他初中出道到现在差不多也有三年了，神乐坂菖蒲一直都是他的编辑，尽管在这三年的时间里，他几乎是在她的“吐槽+毒舌+驳回原稿”中度过，但他对她却没有什么反感的地方。
　　哪里知道，三年前他刚成为初中生时，神乐坂编辑把他签下成为轻小说作家，三年后的他成为高中生，她却把他丢给町田苑子，然后跑回老家结婚了呢？
　　“虽然不太可能，不过我这时候是不是应该诅咒神乐坂编辑想要结婚的想法惨遭打击，然后愉快地回归‘圣女联盟’，灰溜溜地从老家再跑回东京当编辑呢？”
　　虽然对自己上一任编辑的观感不错，而且两人之间也没有什么仇恨，但并不妨碍他开玩笑似的产生这样的想法――毕竟静可爱的同龄朋友里，除了泽村小百合这个连女儿都已经十几岁的异类，其他的永远都是单身！
　　想到泽村小百合，叶征突然发现一个共同点，她和町田苑子之间的，除了都是静可爱大学时期的好友之外的共同点。
　　和町田苑子的第一次见面，她就好像是迫不及待想把女儿嫁出去似的跟自己介绍霞诗子这个人！
　　和泽村小百合多年后的再一次见面，她完全就没有掩藏自己想撮合他跟英梨梨的想法。
　　这一瞬间，叶征突然有了一个大胆的想法，并在犹豫要不要把这个猜测告诉静可爱。
　　摇了摇头，叶征清醒了许多，或许是因为夏天的原因，也有可能是在电车上坐着有些无聊，他都不明白为什么自己会有这样毫无根据的想法。
　　霞诗子其实是町田苑子私生女什么的，想想都不太可能的样子！
　　虽然说：
　　町田苑子似乎一直很照顾霞诗子，从她第一次投稿就尽心尽力地帮助她；
　　比如说，霞诗子即使一直在拖稿，她也一而再地帮霞诗子把死线推后；
　　比如说，霞诗子不愿意听从其他编辑适应市场的写法的时候，她从头到尾站在霞诗子的立场反驳其他编辑；
　　比如说，霞诗子小说第二卷没有灵感，她在征得自己同意后不惜违背文库的规定把自己未出版的原稿给霞诗子阅读了；
　　……
　　霞诗子，绝对有可能是町田苑子的私生女！毫无依据地，叶征有了这样的猜测！
　　胡思乱想之间，叶征才发现自己已经到站了，顺着人流向前移动着，之前脑海中的念头他并没有继续往下延伸思考丢――女性轻小说编辑跟她旗下女作者之间的隐秘故事？他其实并没有什么兴趣，会有这样的想法只是因为路上有些无聊罢了！
　　除非证明这件事其实真的存在，或许他可以以此为把柄，威胁町田苑子把她知道的所有跟静可爱有关的信息告诉自己？
　　想了想，这件事似乎存在一些可能性，或许可以列入备选方案之中！
　　没错，叶征这一次特别痛快地就回复町田苑子的原因就在与此――为了在熟悉之后能从她那里得到和静可爱相关的信息！
　　虽然之前从泽村小百合那里他已经对静可爱的过去有了大概的了解，但他相信泽村小百合了解的肯定不够全面。
　　无论如何，泽村小百合跟静可爱并不是同学，只是因为她毕业后还经常混在漫研社里，真的跟静可爱朝夕相处的人，叶征知道的暂时也就只有樱花庄里的千石千寻以及不死川书店的町田苑子。
　　叶征跟千石千寻几乎没有交集，从她那里了解静可爱的信息几乎可以称得上是地狱级的，所以，暂时最好的突破点就是他的编辑――町田苑子。
　　虽然即使有了这样的想法，但叶征咸鱼般的生活态度以及他对町田苑子的第一印象，都导致了他并没有主动和她拉近距离的想法。
　　幸运的是，叶征的新作发售的筹备工作接近尾声，町田苑子作为副主编当然不需要特意关注一个并不知名轻小说作家的新作，但她却同时兼任了叶征的责任编辑，所以也就有了他今天的出行。
　　目标――拉进两人之间的距离，从而可以以她为突破口，了解更多跟静可爱有关的信息，找寻正确攻略静可爱的方式，增加对静可爱的攻略进度！
　　站在不死川书店的大楼之前，叶征清醒了一下自己因为阳光暴晒已经有些犯困的大脑，仔细地回顾自己离开家之前订下的计划，迈步走进大楼！
　　作者留言：
　　ps：估计有人猜到接下来剧情了，那些见学姐就退避三舍的其实可以再看看，从前面也看得出来，我笔下的学姐并不是其他小说里面的模块化套路了……


第246章：动摇
　　“要不要这么巧就正好在开会啊！”
　　叶征小声嘟囔着，他刚刚从前台妹子那里得知町田苑子这时候很巧合地正好在开会，感慨自己真会挑时间的同时独自走向她的办公室，虽然这才是第二次到不死川书店的编辑部，但他多少还是记得她办公室所在位置的。
　　然而，当叶征推开办公室的门后，却发现里面已经有人在了，被前台欺骗的想法还未产生就消散了，除非这个世界的生物技术走上鬼畜的发展道路，否则最多一个月的时间不见而已，町田苑子的短发不可能一下子就长得快到腰部了。
　　轻轻地合上门，他走到会客的沙发上坐下，目光却一直放在另一边趴着的少女身上，从前面五十多万字就能够看出来，他从来都不是一个色 欲熏心的人，此时的目光也只是单纯的好奇，完全没有什么不好的想法。
　　虽然趴在桌子上，但也能看出她拥有的高挑身材以及肉 感十足的丰满曲线，一双长腿上的黑色丝袜，如果不是她的黑长直以及头上的白色发箍，叶征绝对会误以为这个人就是町田苑子。
　　叶征脑海中不由地又浮现出之前在地铁上时无端的想法，如果他没有猜错的话，眼前不远处的少女很可能就是那个让他一想起就有些牙痒痒的轻小说作家――霞诗子！
　　从他这个角度看过去，目光因为遮挡并不能看得清容貌，否则从她和町田苑子的相似度或许就可以判断他之前的猜测了。
　　没错，不久之前被自己抛之脑后，完全当作是玩笑的假设又一次被他拾起了，眼前的人如果真的是霞诗子，那么她其实是町田苑子私生女的可能性似乎并不是不存在的！
　　“唔……”
　　似乎是刚刚开门的声音，也可能是感受到了灼热而八卦的目光，趴着的少女出现了醒来的预兆。
　　并没有像喜闻乐见的青春恋爱喜剧一般展开，少女的轻声呻 吟完全没有吓到叶征，他只是将自己好奇的目光收回，安静地坐着，顺便拿出自己的手机来。
　　虽然他根本就不是那种捧着手机就能够安静地度过一整天的宅，但相比起一会少女醒来可能产生的尴尬，他觉得拿起手机假装自己完全没有发现对方的存在似乎是一个更好的选择。
　　“唔…天亮了吗……”
　　霞之丘诗羽有些迷糊地把眼睛眯开一条缝，作为灵感型的轻小说作家，规律的生活作息对她来说只有在梦里才有可能出现！
　　五个小时前，她还在自己的公寓里，一边用手指敲击着键盘，同时也以一个极高的频率抖动自己的双腿，那种状态除了町田苑子以外的任何人都只会以为她是羊癫疯发作而不是在创作稿子。
　　一个小时前，完全不知道自己是什么时候入睡的霞之丘诗羽接到自己责任编辑的电话，电话里的她对她发出最后通牒――要求她立刻到编辑部来，否则就要让她再体验一个大龄单身职场女性的愤怒！
　　惊出一声冷汗的她才想起来，自己几天前好像确实收到了一条什么邮件来着，想想记忆中那不忍直视的画面，霞之丘诗羽以一种她完全不曾想象的效率进行了简单的梳洗后立刻出门！
　　然而，她却没有想到，等她到达编辑部时才被告知町田苑子正在进行一次例行会议，放松下来的她很快就在她的办公室睡着了。
　　“咕噜噜~哈~~”
　　霞之丘诗羽伸了伸懒腰，发出一些不明所以的声音，随着身体的律动，本就丰满的曲线显得更加诱人，尤其是胸前的硕大更是完美地凸显了出来。
　　“到底有什么事嘛……？非得要见面说……”
　　叶征已经发现了，虽然看起来已经醒了，但对面的少女的大脑根本就还是迷糊的状态，他也不知道这就是她本来的性格，还是说睡傻了。
　　然而，他心里对于眼前的人就是霞诗子的猜测却有些动摇了。
　　毕竟，如果这就是本性的话，那么眼前的黑长直，明显跟那个性格恶劣、喜欢无中生有搞事的霞诗子是完全不一样的两种风格。
　　右手微微挡住自己的嘴巴，霞之丘诗羽一手轻轻地揉着眼睛的同时打着呵欠。
　　此时的叶征正因为想法的矛盾而有些动摇，胡思乱想中的他并没有注意到她醒来时一系列的动作。
　　然而，霞之丘诗羽的两颊却抹上了一丝红晕，甚至手上的动作都僵住了，还未彻底清醒的她显然还没反应过来为什么自己睡醒之后会看到有一个男生坐在自己的对面？
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　趴在桌子上睡觉是一个很不健康的行为，具体体现在睡醒后浑身酸痛以及手臂的僵硬，但对此有着丰富经验的霞之丘诗羽却感觉自己的身体今天尤其僵硬。
　　毫无疑问，醒来发现眼前坐着一个不曾相识的异性，即使霞之丘诗羽从来都是一个很“大胆”的女生，一时之间还是陷入了迷茫。
　　霞之丘诗羽，单单从外表来看似乎是一个文静的美少女，但那只是陌生人对她的印象，真正熟悉她的人肯定知道她文静外表下污力满满的内心。
　　和她的对话里总是能听出来她相当的冷静而又正经，但很多时候却又有些口无遮拦，时常会有一些劲爆到极致的发言。
　　然而，这并不代表她真的对那些大尺度的话题有着那样强大的心脏，霞之丘诗羽很清楚她从来都是“嘴强王者”，单论毒舌程度她自然能够做到无比强势，但是，她从来都不觉得自己能够一直保持强势的地位。
　　就比如现在，迷迷糊糊之中醒来却发现面前不远处坐着一个陌生的男生，她内心的第一反应其实是慌乱！
　　重复深呼吸几次后，霞之丘诗羽已经回忆起来自己现在的处境，目光虽然还是紧盯着叶征，但眼角的余光早就将周围环境扫描了一遍，熟悉的布局让她想起自己此时正在不死川书店中町田苑子的办公室里。
　　“你是谁？”
　　霞之丘诗羽冷冷地问道，这时候的她话语中已经完全听不出丝毫的紧张。
　　作者留言：
　　ps：好吧，因为想着你们对学姐的偏见，成功陷入卡文状态了，下一章不知道在笔记本没电前能不能码出来。。。


第247章：你瞅啥？
　　叶征抬起头，将视线投向声音的来源，映入眼帘的是一张美丽的面孔，虽然两人其实除了“黑长直”这一点外完全没有相似性，但听到她略显冰冷的声音，他突然联想到了雪之下雪乃。
　　然而，仅仅只是一眼扫过，叶征也能够轻易地感受到两人的不同，和雪之下雪乃的尖锐相比，眼前的少女多了一点成熟，又或者应该说是妩媚？
　　“在询问别人姓名前应该先进行自我介绍，这应该是基本礼貌吧？”
　　并没有因为对方是一个美女就带上笑脸，叶征表情不变地说道，或许是性格原因，也有可能是因为从小到大他认识的女生就没有一个不能称得上是美女，见的美女多了就产生免疫力了。
　　叶征觉得，后一个因素所占的原因可能还要更大一些，特别是他现在满脑子都在想着如何攻略静可爱的情形下，即使对面的少女绝对可以称得上是绝色美女，但他依旧能够做到面不改色。
　　说到底，论成熟又有多少女生能比得上静可爱？论可爱又有几个能比得上是纱雾呢？
　　地点是町田苑子的办公室，性别为男，年龄目测还未成年，又有着这样的说话语气……
　　霞之丘诗羽感觉自己可能已经猜到对面的男生到底是谁了！
　　不会有错的，这样平淡却让人感到不愉快的态度，她的大脑中一下子就想起那个男人，那个一再无视她发送过去聊天信息的男人――和泉征宗。
　　场面因为叶征的话语陷入沉默，然而，这样的沉默很快就被打破了，并没有人开口说话，但却有着“咚咚咚……”的音效。
　　听到这样的声音，叶征一时间竟然想要解读其中表达的含义，却发现除了“烦躁”之外，他竟然什么都解读不出来，恍然之间他才想起这并不是纱雾在“跺天花板”传话……
　　眼神飘散，他快速地扫视了一圈，才发现发出怪异声响的原来是对面疑似“霞诗子”的生物，从刚刚开始，对面的少女在保持面无表情的同时却以一种诡异的频率在抖腿。
　　霞之丘诗羽从来都是一个任性的女孩子！、
　　因为她的骄傲，因为她的优秀，因为她的任性，因为……
　　因为很多原因，霞之丘诗羽从来没有朋友，除了或许可以勉强和“朋友”一词挂钩的町田苑子，她没有朋友的原因和雪之下雪乃完全不一样，事实上，她很清楚如何表达自己的情感，也有着不弱的人际交往能力。
　　但是，她不愿意委屈自己的，她不想违背自己的本心，就比如现在，虽然已经猜测到对面的人很可能是和泉征宗，而且她也有很多话语想说，有很多不满想要发泄，可是，任性而又倔强的她已经完全没有开口说话的想法了。
　　毫无理由的，霞之丘诗羽相信对面的人一定也跟自己一样已经猜到对方的身份了，但却在自己提问后那样回答，因为这样毫无道理的原因，她突然不想自我介绍了。
　　霞之丘诗羽从来都不是不懂礼貌的女生，她也不像很多女生那样，以为凭借自己的性别以及姣好的容貌就能让所有的人都偏爱她，让所有人都以她为中心、顺从她的想法。
　　她一直都很清楚这一点，尤其是在以轻小说作家身份出道后，略微见识到了社会的现实与险恶。
　　但是啊，自己从来都是任性的不是吗？
　　从来没想过所有人都要以自己为中心，但是，她也从来没想过自己就必须遵从那些规则，即使是那些所有人都默认的规则，比如说，最基本的礼貌！
　　很难得地，霞之丘诗羽并没有使用她那可以引以为傲的毒舌打击，而是面无表情地盯着对面那个疑似“和泉征宗”的人，颇有一种“要说你先说话，我就是不说！”的幼稚感。
　　虽然不知道那个“面部柔化版雪之下雪乃（胸 部加大型）”为什么突然盯着自己，但对方眼中透露出的挑衅他还是能够感受得到的，有些不以为意的他只是扫了一眼，就将目光移回自己的手机上了。
　　美女有什么好看的？每天能看到的美女多了去了，难得能这样安静地看看新闻不是更有趣吗？
　　如果霞之丘诗羽拥有二次元女主角神技的“读心术”的话，一定能够得到这样的信息，可惜的是，她似乎并没有这样的技能。
　　然而，虽然叶征觉得自己又不是三四岁的小孩子，根本就没有兴趣那样幼稚地跟她比赛“互相盯着，谁先移开目光谁输！”的游戏，但对面的霞之丘诗羽显然不是这样子想的。
　　当发现叶征在看了他一眼后就毫无兴趣地把目光移开，霞之丘诗羽不禁微微移动了下位置，并且发出了“咳咳……”的警示声。
　　带着不解以及疑惑，叶征再一次将目光投向对面的少女，但此时的她又一次恢复了原先的面无表情，如果不是眼神中不时闪现的戏虐，叶征肯定会以为刚刚是自己听错了。
　　“你瞅啥？”
　　他和她对视，眼神中透漏着这样的询问。
　　“瞅你咋嘀？”
　　不知道为什么，叶征感觉对面绝对是带着一分欠揍的语气用眼神给自己这样回复了。
　　幸运的是，无论前世还是今生，叶征的祖籍都不是来自己黑土地，并没有所谓的瞅来瞅去、瞅出脾气。
　　无语的他脸上表情并没有什么变化，但却用眼神刻画出两个大写的“幼稚”丢下对面的少女。
　　不知不觉间，办公室里再一次陷入了沉静，没有谁说话的声音，也再没有某黑长直美少女抖腿发出的声响。
　　感觉自己没有那么无聊的叶征，也莫名其妙地陷入了比赛谁先移开目光的游戏。
　　静谧的办公室里没有一点动静，除了两人心脏跳动的脉搏，以及他们人呼吸时产生的细微气流，甚至无法感受到这间屋子里的任何波动，除了眼神的交（挑）流（衅）。
　　……
　　“呐，那个，我是不是打扰到你们了……”
　　町田苑子带着满头的黑线，语气中的调侃显而易见，虽然她推开门时并没有发出什么声音，但她的存在感怎么也不至于让人完全注意不到吧？
　　莫名的，町田苑子感觉有些饱了！


第248章：来自町田苑子的…
　　自己偶尔会是一个很无聊的人，这一点叶征其实很清楚，或者说，男生无论成长到多少岁了，内心深处的幼稚、中二仍旧是存在的，区别只在于埋藏的深浅，以及出现频率的多少。
　　他知道自己偶尔实在是一个很无聊的人，可以躺在床上对着天花板发呆，什么都不想，什么都不管地度过很长的一段时间；
　　他知道自己偶尔也会有很幼稚的一面，当然那些时候更多的是自己独处的时候，可能是想到的一件小诗，可能是看到的什么消息或是图片……
　　叶征绝不会否认自己内心深处潜藏着的无聊、幼稚、中二……
　　而且，他也很清楚那些每个人都有的性格，可以很轻易地就变成自己的黑历史，所以他虽然并不是很在意自己的形象，但对此却一直有所克制。
　　“呐，那个，我是不是打扰到你们了……”
　　町田苑子的声音惊醒了对视中的两人，叶征的面瘫脸明显僵住了，这个时候他才察觉到自己幼稚的行为――【我TM到底在干啥？】
　　毫无疑问，叶征平时的表现相比同龄人来说绝对称得上是成熟，而他刚刚的行为却怎么看都只能看出幼稚，而且这还不是自己一个人待在自己房间里的时候。
　　庆幸的是，他低估了自己的心理承受能力，虽然因为町田苑子的话清醒了过来，而且变得十分尴尬，但却只是一瞬间的僵硬而已，不知道形象为何物的他立刻就恢复过来，电光石火间立下糊弄过去的决定。
　　“怎么会呢？我还希望自己没有打扰町田小姐你的会议呢！”
　　叶征面不改色地说道，话语中的礼貌与乖巧让在场的另外两个人都有些尴尬，町田苑子可不是第一次跟这个人交流，她才不相信这是对方的真心话！
　　“当然不会，让你们久等了，如果早知道和泉老师已经到了的话，我肯定会早点结束会议！”
　　町田苑子这样想着，嘴上却很是客套地回复着，虽然因为平冢静的关系，两人之间并不仅仅是编辑与作者的关系，但她还是很配合他的话题转移。
　　而且，她刚刚可是很清楚地看到他愣住的表情，还有那一闪而过的尴尬，但是，却又能在这么短的时间里就调整好心态――
　　如果因为这样礼貌的一句话，她就真的相信他真的是一个普通的高中大男孩，那简直是白瞎了她町田苑子三十多年里一直保持单身，把几乎所有时间都在学习、工作中度过的经历！
　　当然，身为大龄剩女的她绝对不会承认自己是一直遇不到合适的异性所以才单身的，身为不死川书店的年轻美貌的副编辑长，她完全有足够的论证证明自己是为了事业而刻意保持单身！
　　町田苑子将目光微微移动，往叶征的对面瞥了一眼，幸运的是，霞之丘诗羽没有辜负她的“期望”，虽然掩饰得很好，但眼中的一丝害羞与慌乱还是逃不过她的眼睛！
　　霞之丘诗羽的表现无疑让她找回了一点身为“社会人”的自信心，比起表现得完全像是什么都没有发生过的叶征来说，霞之丘诗羽的表现才是正常的么！
　　虽然成熟，但在跟一个男生“深情对视”的时候被当场抓到了，虽然很快就恢复了正常，但眼神中那丝紧张以及慌乱还是看得出来的，更别说略显急促的呼吸，从她胸前那微微起伏的傲人曲线……
　　霞之丘诗羽一直没有说话，只是看着她跟他之间虚伪的聊天，表情有些微愣，对面男生就如同他所猜测的是“和泉征宗”，但出乎她意料的是，他明明是比她还小一岁的高中生，却又表现得像是一个混迹职场多年的“社会人”。
　　和叶征对话的时候，町田苑子却是一副似笑非笑的表情，她的目光在两人之间来回流转。
　　町田苑子可是记得很清楚，之前无论是叶征还是诗羽，他们对对方的印象可都是很糟糕的，即使不能说糟糕，但那态度怎么也能配得上“敬而远之”这个成语，怎么初次见面后就这样轻易勾搭上了呢？
　　是的，单身多年的她早就养成了“敏锐”的直觉，在拉开门看到两人的“深情对视”后，她就认定他们之间的关系肯定已经不纯洁了！
　　明明是我先的，认识诗酱也好，和她交流轻小说写作也好……
　　町田苑子的内心莫名地有些苦涩，就好像是看到被她精心培育的白菜，一见到猪就自己长腿，然后跟着猪跑了……
　　思绪纷飞，但她却没有把这些情绪展现在脸上，能够在30岁这个年龄成为不死川书店副编辑长的她凭借的可不仅仅只是自己的眼光所创造的利润。
　　虽然想法很多，但町田苑子很好地收敛住了自己那浓郁的怨念，至少现在并不是一个适合开玩笑的时候，如果此时只有她跟霞之丘诗羽两个人，那么她将又会是另外一种状态了。
　　霞之丘诗羽静静地坐着，此时的她反而处于一种很放松的状态，这对她来说确实有些不可思议，这些天以来，霞之丘诗羽不止一次联想过她跟“和泉征宗”第一次见面的情况会是怎么样的？
　　但是，无论怎么想，她都没想到两人之间的初遇会是现在的这样的平淡，即使是之前两人面无表情地对视，也完全没有她所设想的剑拔弩张！
　　在从町田苑子那里听到“和泉老师”这个称呼时，她终于肯定了对面少年就是她这些天以来“念念不忘”的人，但不知为何，见面之前的烦躁、不满、愤满……种种负面情绪似乎都随着刚刚加速的心跳声中消散了。
　　霞之丘诗羽发现，之前的设想中的种种情形都没有发生，只是一个安静的自己，以及另一个跟町田苑子侃侃而谈的少年！
　　并没有被忽视的不满，霞之丘诗羽从来都不会在意这样的事情，更别说她根本就没有参入那些毫无意义话题的意愿――即使是自己小说的发售流程她都每兴趣，更别说其他人的了！
　　他和她对她的忽视，以及他们聊天的内容，对她都没有什么吸引力，甚至还不如“和泉征宗”到底是怎么样的一个人这个好奇与疑问。
　　虽然，她心里对他仍旧没有多少的好感――让你主动对一个美少女做自我介绍都不愿意！
　　作者留言：
　　ps：感谢@{"reader_id":"1933155


第249章：拔剑吧！
　　不死川书店，町田苑子的办公室内。
　　虽然一开始的情形有些诡异，但叶征今天到编辑部所要完成的任务都已经完成了，说到底，也就只是由町田苑子这位责任编辑向他传达新作发售所制订的一系列流程，其实只要通过网络或是其他形式也都能够简单完成。
　　只是因为这是他更换文库以及编辑后的第一卷小说，而且题材还跟他以往的风格都不一样，所以双方都对此都更加重视一些，当然，对叶征来说，之所以重视的原因只是因为它的名字――《世界上最可爱的妹妹》，以纱雾为女主角原型的妹系轻小说。
　　因为是妹妹作为女主角，所以叶征极其重视，并不是因为换了出版方，也不是因为换了写作风格，更不是因为担心成绩好坏。
　　当然，既然是以纱雾作为女主角原型的小说，他当然也希望成绩能够无上限的好，能够向所有人炫耀自己有着这样可爱的妹妹！
　　在叶征跟町田苑子就《世界上最可爱的妹妹》发售事宜对话时，霞之丘诗羽一直处于一言不发的状态，甚至好像现场根本就不存在除了聊天两人之外的第三个人。
　　叶征是真的不在意，虽然已经有所猜测，但是，既然町田苑子以及她本人都没有出声的想法，他也不会主动打招呼，虽然她确实是一个美少女，但对他来说如浮云，没有必要多次一举。
　　相对叶征简单的想法，町田苑子的念头就多得多了，除了一开始的怨念外，她现在更多的是好奇以及疑惑:
　　【装，你们再装，不要以为装作不认识对方，不在意对方的存在我就会以为你们之间没有复杂的关系！】
　　作为叶征以及霞之丘诗羽的责任编辑，町田苑子对于前一段时间推特上的热门事件还是很清楚的，而且，身为业界老人，她并不像网上的吃瓜群众那样对真相一无所知。
　　就比如，町田苑子很清楚“山田妖精”其实是一个年龄很小的女孩子，而且她也知道笔名为“埃罗芒阿”的插画师其实也是女生，而且还是“和泉征宗”的妹妹。
　　再加上名为“霞诗子”的少女，前些天被戏称为“轻小说业界五角（基）星（佬）”的五个人，实际上是“一男四女”的搭配，简直是气死单身狗！
　　町田苑子之前对这件事并没有过于在意，毕竟轻小说作家的根本在于自己作品的质量，发生这样的“误会”甚至还可能当作炒作刺激销量，以她不死川书店工作人员的立场来说反而是一件好事。
　　更何况，她对于其他人或许不了解，但还是很清楚霞之丘诗羽的性格的，她根本不人认为其中真的有什么复杂而狗血的恋爱喜剧发生，直到十几分钟前，推开门的她看到两人不顾场合地在她的办公室“深情对视”！
　　“那么，既然事情都已经解决，那我就先告辞了！”
　　叶征站起身来，向町田苑子点头致意后就准备离开，似乎真的已经忘了屋子里其实还有另外一个人存在。
　　“等一下！”
　　“嗯？町田编辑还有其他事情吗？”
　　叶征略带疑惑地问道，至于上次见面时她所提出的“苑子姐”称呼早就被他忘到太平洋了，而町田苑子对此也没有多说什么。
　　然而，事实上町田苑子喊出声的其实真的没有什么原因，或许只是大龄剩女的矛盾心理――既讨厌被喂狗粮却又十分八卦！
　　“怎么能谈完公事就急着让你走呢？要是让小静知道了她肯定会不开心的，而且现在事情也谈完了，叶君还是喊我苑子姐吧？”
　　町田苑子微微一笑，无论如何这个时候都不能让他就这样离开，自己好歹也是他现在监护人的好闺蜜，怎么可以这么公事公办呢？
　　【当然，更重要的是难得诗酱也在呢，而且刚刚我推开门那一瞬间诗酱似乎脸红了哟，这么有意思的机会，怎么可以就这样放弃呢？】
　　“……”
　　眼见町田苑子拉出了平冢静这面大旗，叶征也没有再继续迈步向前，毕竟自己在走进这栋大楼前就想着从町田苑子这里得到一些关于静可爱的信息。
　　这时候准备离开并不是因为忘了他的初衷，只是因为刚刚自己突发的“间歇性脑抽”有些尴尬，不过，连“静可爱跟纱雾都是我的翅膀”这样想法都能理直气壮地坚守着，他对自己的脸皮厚度还是很有信心的。
　　“对了，差点忘了跟叶君你介绍呢！这位是霞诗子老师，不过你们应该已经认识了吧？”
　　町田苑子促狭地笑道，她的这段话语无论是叶征还是霞之丘诗羽听起来都充满了虚伪，他/她绝对不相信町田苑子真的是差点忘记了！
　　“不认识”X2
　　迎着町田苑子愉悦的笑脸，两人异口同声的回答道：
　　“看起来真的是认识呢!”
　　“你好，霞诗子老师，我是笔名为‘和泉征宗’的叶征，请多多指教！”
　　不想理会某大龄剩女强心耳聋的戏码，叶征一本正经做出自我介绍，完全没有之前那不情愿的样子，这个时候的他怎么可能还看不出来町田苑子喊停他肯定不怀好意的！
　　虽然不清楚她的目的，但他相信只要见招拆招怎么也不会落入她的全套！
　　“霞之丘诗羽，笔名‘霞诗子’，高中二年级，听说叶君比我还小一岁呢？高一？”
　　【来了！来了！诗酱不怀好意的微笑！】
　　虽然是霞之丘诗羽的责任编辑，但她跟她却有着亦师亦友的关系，所以町田苑子很清楚，霞之丘诗羽那在不熟悉的人看来绝对称得上是“恶劣”的性格，看到她这时候露出的微笑，她的双眼似乎都发出了光来。
　　【有问题！有问题！还说不认识呢？怎么可能不认识，而且绝对不只是交流过一次写作的关系，诗酱这样的表情可不是对谁都会出现的！】
　　“哦？我现在确实是高中一年级生。”
　　虽然不清楚霞诗子的目的何在，但叶征还是如实地回答了，即使他眼角余光也发现到町田苑子表情的变化――那是跃跃欲试想搞事的节奏吗？
　　“是么？按照叶君说的基本礼貌，叶君是不是应该称呼我为‘前辈’呢？”
　　其实霞之丘诗羽从来都不在意这些称呼的问题，町田苑子从来都是称呼她“诗酱”，但是，眼前这个人可是让她好几次咬牙切齿的男生啊！
　　霞之丘诗羽是任性的，而且她根本不会在意别人对她的看法，虽然只是称呼上的小小便宜，但在这个时候，她想到了这一点，她想要这样做，所以她这样说了！
　　叶征愣了一下，完全没想到会听到这样的要求，这真的是那个因为自己下线让她等很久，所以帮他设想了上百种死法的“霞诗子”吗？
　　为什么，感觉好幼稚！无论是刚刚的对视，还是现在的称呼？
　　“看起来霞诗子老师从小就没有朋友，也没有会喊你‘前辈’的后辈呢？”
　　叶征笑了一下，没等她说什么就又开口了：
　　“反正霞诗子老师年长一岁，虽然来自不同学校，不过一个称呼又有什么关系呢？毕竟我们要讲究尊老爱幼么！”
　　“所以，霞之丘学姐？”
　　他的称呼并没有让她感到愉快，毕竟尊老爱幼这个词是那样的刺眼！
　　“不过，既然是轻小说作家，作为比学姐你早出道两年多的我，是不是更应该得到学姐你前辈的称呼呢？这可是无关年龄的业界身份哟！”
　　“你说是吧，学姐？”
　　作者留言：
　　ps：猜猜我ps想写啥？


第250章：内心十分复杂
　　没错，霞之丘诗羽从小到大就没有什么朋友，当然也不会有后辈在她面前亲切地喊她“前辈”“学姐”什么的，至于那些路人在背后的称呼什么的，对她来说毫无关注的兴趣。
　　虽然她很清楚这其中的原因，但却从来没有想过要改变自己。
　　和泉征宗，不，现在应该说叶征了，和她之前遇到的人都不一样，如果说，在今天之前还可以用他没见过自己来理解，但此时此刻，他的话语毫无疑问表明了，他并没有因为她的才华或是外貌而产生自卑感。
　　是的，自卑感，导致霞之丘诗羽孤独一人的原因，并不仅仅在于她自身的性格，而且在于她给别人带来的自卑感！
　　她的内在才华以及外在容貌，一直以来都给周围的同龄人带来无与伦比的压力，无论对方是男生还是女生，霞之丘诗羽永远就像是所谓的“别人家的孩子”那般，让人自惭形秽！
　　这样的霞之丘诗羽，配合上她本身的性格，才行程那样“生人勿进”的气场。
　　【果然很有趣，完全不一样的感觉！】
　　霞之丘诗羽的嘴角微微扬起，叶征突然提出的“要求”并没有让她产生任何的反感，反而让她对他的兴趣更加浓厚了，如果他能够猜到她内心的想法，或许会后悔自己的行为吧？
　　“那之后就请多多指教了哦，前辈君！”
　　“请多指教！”
　　霞之丘诗羽微微笑道，语气中没有一点调侃，似乎本来就应该是这样的称呼，同样的，叶征的表情也没有任何变化，似乎她的称呼以及反应如何对他来说都没有任何影响，似乎之前种种幼稚行为其实都跟他无关。
　　两人这样快速达成的“默契”让町田苑子都有些愣住了――这是什么情况？我怕是看到了一个假的诗酱？
　　町田苑子内心有些悲苦，或许是在缅怀自己逝去的青春，又或是在伤感自己精心栽种的白菜一见到猪就变了！
　　变得她都感到有些陌生了！
　　在她看来，任性的诗酱难道不是应该用她的毒舌来回应吗？为什么是这么平淡的对话，难道是被美色迷惑了？
　　而且，叶征的反应也不对啊？明明之前对霞诗子各种嫌弃的样子，而且刚刚还咄咄逼人，好不容易她“服软”了，难道不应该乘胜追击，把她征服胯下吗？
　　咳咳……
　　【没想到你是这样的叶征！说好的看不顺眼、针锋相对呢？没想到你是这样的霞之丘诗羽！说好的谁先脱单谁是狗呢？】
　　“町田小姐怎么了吗？”
　　霞之丘诗羽将目光转向町田苑子，看着她此时面色悲苦，泫然欲泣的样子，嘴角展露一丝不明所以的弧度。
　　虽然刚刚他们的聊天过程中她一直都没有说话，但她可不是在那边发呆的啊！
　　感觉敏锐的霞之丘诗羽怎么可能发现不了自己的编辑那游离着的“不怀好意”的眼神！
　　“没什么……”
　　我能说什么？町田苑子都不知道该如何形容自己现在的心情了，作为一名优秀的编辑，把握小说剧情的走向是一件再容易不过的，虽然从来不认为自己在生活里也能够像工作时那样，但这样的剧情反转还是让她有些难以反应。
　　町田苑子可是记得很清楚，无论是叶征还是霞之丘诗羽，在此之前对彼此的印象都不是很好，何况刚刚她推门进来时还看到两人泾渭分明的对视，虽然开玩笑说是“深情对视”，但她又不是真的瞎，怎么可能看不出来气氛的异常。
　　但是，现在的感觉却完全不一样，她能够很清楚地感觉到这两个人真的只是很平凡的聊天，并没有所谓的紧张感？
　　然而，事实并跟町田苑子所理解的并不完全相符，无论是叶征还是霞之丘诗羽，其实都没有表面上看起来那样淡然！
　　叶征其实有些无奈，他自己都不知道为什么要这么幼稚地跟眼前的霞之丘诗羽计较所谓的称呼问题，或许一副姣好的皮囊确实可以增加许多的印象分，明明她之前还在推特上坑自己。
　　对于霞诗子，叶征的感官其实很是复杂！
　　一开始知道这个名字是因为町田苑子，为了帮助处于“难产”期的她，自己的责任编辑希望自己能够跟她交流轻小说创作，而且还征求自己的意见，询问是否可以让她提前阅读他那饱含着浓郁感情的原稿。
　　事实上，如果只是这样的要求，叶征完全没有不会有抗拒的理由，他对这些事情并没有那么在意，然而，问题出在町田苑子的身上！
　　或许是因为年龄代沟，或许是因为她的恶趣味，町田苑子在征求叶征意见时，一再强调“霞诗子”美少女高中生的身份！
　　她大概是以为对于叶征这样的高中生来说，同年龄的美少女轻小说作家这个噱头会更有吸引力，也更有可能增加他同意的概率。
　　殊不知，叶征所喜欢的竟然是萝莉形态的纱雾，以及御姐形态的静可爱，完美地错开了同级生这个属性。
　　这也是叶征怀念神乐坂菖蒲的原因，毕竟共处三年的时间，彼此都有所了解了，虽然同样有代沟，而且神乐坂菖蒲的恶趣味也不比町田苑子低到哪里，但却像町田苑子这样以这种切入点跟他聊天。
　　一个因为运气和噱头炒作而出道的人――这是叶征对霞诗子的第一印象！
　　如果町田苑子不是女性，他甚至可能怀疑两人之间有什么不纯洁的关系，虽然同性之间其实也不是不可能。
　　因为町田苑子所选择的错误策略，叶征对霞诗子的第一印象几乎可以说是没有的，也正因为这样的原因，之后的他根本就没有主动去阅读她的作品，也没有想要跟她交流的想法，直到又一次接到来自町田苑子的催促！
　　然而，叶征的一些想法却在阅读过《恋爱节拍器》后发生了改变，霞诗子并不仅仅是运气好而已，她自身的强大笔力在书中体现得淋漓尽致！
　　作者留言：
　　ps：话说现在打赏的数额有对应道具了，二营长们，向我开炮！


第251章：黑历史
　　对于叶征来说，霞之丘诗羽与霞诗子是两种不一样的印象，即使明知道这两个名字所代表的其实就是同一个人。
　　没去理会她们的对话，虽然不清楚町田苑子留下他有什么目的，但无论如何他肯定是不会想参与那两个人的谈话，闲着无事的他站在角落的书架前，随意地浏览着那其中的作品――毫无疑问是不死川书店所出版作品中的精华！
　　让他意外的是，其中一个格子里却有些格格不入，毕竟，《恋爱节拍器》无论如何都无法跟同一书架的其他作品相提并论！
　　甚至，更出乎他意料的是，其中赫然还有他所写的《世界上最可爱的妹妹》，明明是一本还未正式发售的书？
　　【或许，这一格里只是町田苑子个人的偏爱？】
　　轻抚着崭新封装的《世界上最可爱的妹妹》，叶征这样想着，然后目光又不免被另一边的《恋爱节拍器》所吸引。
　　或者说，他的在意是因为它的作者――并不是霞诗子，而是刚刚认识的霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽是一个会堂而皇之地趴在别人办公室，睡醒后会发出犹如小猫一般柔软的呵欠，会因为睡醒看到一个陌生男性而紧张害羞，会因为自己倔强的固执而做出一些幼稚的举动……
　　比如说睁大眼睛跟他比赛谁先忍不住转移视线，比如说会因为自己随后一提的“礼貌”而想在口头上的称呼占自己便宜……
　　事实上，他对霞之丘诗羽的第一印象远比对霞诗子的第一印象好得多。
　　尽管在得知她就是霞诗子前他就已经有所猜测了，但却不会改变他对她的印象――霞之丘诗羽，莫名地感觉她有点可爱呢？
　　虽然无论是外貌、身材还是性格，可爱这个词根本就不适合跟她联系在一起！
　　霞诗子是一个性格恶劣的人，是一个喜欢胡乱搞事的人，是一个自我意识过剩的人……
　　总而言之，霞诗子是一个麻烦的人，除了在轻小说创作上确实很有实力，他也不得不承认会被她的文笔折服！
　　然而，即使有这个对同位创作者的他来说很有吸引力的优点，但仍旧不会改变他对霞诗子的不喜，叶征，从来都是一个讨厌麻烦的人！
　　霞之丘诗羽还是霞诗子，又或者这是两个毫无关系的人，对于叶征来说其实都没有太大的影响，当然，那是在离开这间办公室之后的事情了！
　　此时的此情此景，面对笔名为霞诗子的少女，叶征确实不可能一点都不受内心对她的复杂印象所影响！
　　“那么，诗酱这周末的签售会还有什么问题吗？”
　　在叶征一边自娱自乐一边思考人生的同时，町田苑子跟霞之丘诗羽的谈话似乎也已经进入尾声了。
　　“如果可以不举行签售会就完全没有问题了。”
　　“诗酱不要这么任性么。”
　　霞之丘诗羽无力地趴在桌子上，似乎面对的人其实是她的下属，而不是她的责任编辑，而且还是她所属文库的副编辑长，与此同时，在叶征看来，端坐在她对面的町田苑子的态度也很是“不正常”。
　　他看着与其说是劝说，不如说用“哄”来形容更加贴切的副编辑长，叶征对于她们之间的真实关系更加怀疑了――其实你们真的是母女关系吧？
　　“对了，叶君要不要给诗酱提一些建议呢？我记得你之前也曾举办过签售会吧？”
　　町田苑子并没有其他意思，只是单纯的提出这个建议，同样是签售会，编辑的立场跟轻小说作家的立场与感觉肯定是不同的，恰好在场的另一个人确实有过举办签售会的经历，让他来“传授”经验自然是再好不过了。
　　然而是，叶征听到她提起自己唯一的一次签售会时，表情突然就凝固了！
　　叶征以轻小说作家的身份出道已经三年了，大概也已经到达了中坚作家的水平，几个月前完结的《银狼系列》是他出道以来第一部顺利完结而且被再版（未被腰斩）的作品。
　　为了庆祝这一事件，他在当时的神乐坂编辑的不厌其烦的劝（怂）说（勇）下，进行了人生中的第一次签售会。
　　事实上，那次的签售会进行得很顺利，或者说是没有太多波澜的，很是平凡的一次签售会，然而，那对他来说确实可以称得上是一个黑历史！
　　在他之前，他只是单纯的写小说，从来没想过会走到前台，更别说举行签售会什么的了，也就从来没有练习过怎么签名。
　　他永远不会忘记，当他在签售会后自我搜索时看到的那些评价――【和泉老师签名的字好难看ｗｗｗ】
　　【简直是涂鸦】【这不能更惨了】【哪来的小学僧写的啊？】
　　当然，这样的“抹黑”或许会对还未融合记忆的叶征造成打击，但对现在的他来说根本就称不上是“黑历史”！
　　但是，那是在他不知道发表批评最多的人的id是“埃罗芒阿”的前提之下，没错，被他最喜欢的妹妹在网上疯狂吐槽自己的签名难看！
　　虽然，叶征根本就不知道，为什么绝对不会走出自己房间的纱雾竟然会在自己签售会结束后第二天就拿到自己的签名？
　　随意想想也知道，那绝对不可能跟恶趣味十足的神乐坂菖蒲无关，他甚至怀疑她早就知道埃罗芒阿老师就是自己的妹妹和泉纱雾了！
　　“看起来很有故事的样子哟，前辈君的签售会！”
　　霞之丘诗羽不复刚刚一脸仙气的样子，她没有趴在桌子上，而是侧着身，用手拄着自己的下巴，带着似笑非笑的表情看着叶征。
　　“只是很普通的一次签售会而已，没有什么值得讨论的。”
　　看着町田苑子展现出了一点好奇的样子，叶征摆了摆手，无所谓地说道，对于其他人的看法他确实不是很在意，之所以认定那是自己的黑历史，也只是因为纱雾的原因而已。
　　“感觉唯一能给学姐的建议就是在签售会之前好好把签名练习一下。”
　　“哦？难道说前辈君直接按照平时书写习惯去签售会上签名了吗？然后呢？发生什么有趣的事了吗？”
　　作者留言：
　　ps：最近几章都是0间贴……尴尬，虽然早就该习惯了其实


第252章：小埋！小埋！
　　太聪明的女生一般来说总是没有天然笨蛋可爱，所以，在得到町田苑子的邀请后，叶征毫无犹豫地拒绝了！
　　让他参加霞诗子人生中第一次签售会？
　　大热天的他为什么不好好地待在凉爽的空调房里？
　　有什么理由能够让一条咸鱼暑假的时候主动走出家门？
　　当然，理由还是有的，无论是纱雾的要求，还是跟静可爱有关的事情，又或是其他朋友的事，但是，很显然霞诗子并属于其中的任何一员，即使他其实确实挺喜欢《恋爱节拍器》这部作品的！
　　无视町田苑子充满怨念的眼神，叶征告别了两人离开不死川书店，当然，离开之前免不了跟町田苑子的虚与委蛇，什么到时候有时候一定会去捧场之类的。
　　他毫不怀疑，如果继续坚定拒绝不留一点可能性，町田苑子一定不会放他离开的，偏偏她好像抓准自己的死穴，时不时提到两句静可爱！
　　果然，30多岁还一直单身嫁不出去的女人，要么像静可爱一样时常少女心泛滥的可爱，要么像町田苑子那样的可怕！
　　叶征今天对这一点真的是深有体会，相比较起来，他宁愿跟那个设想了自己种种死法的霞诗子交流，也不想跟老奸巨滑的町田苑子对话。
　　不过，当他走出不死川书店所在的大楼时，其实心里还是有些意外，毕竟霞诗子本人跟她在网上所表现的还是有蛮大的差距――大概是没有自己想象中那么“大胆”。
　　然而，反过来想想这其实才是正常现象，无论心智多么成熟，她终究也只是一个16岁的少女，在网上时能够口无遮拦、肆无忌惮地跟他聊天，并不代表现实中面对面也能做到。
　　毕竟只是第一次见面而已，无论如何都有些拘谨吧？
　　叶征是这样子想的，不过他也知道，这样的情况估计维持不了多久，除非之后再无任何交流，否则等到相对熟悉后，必然会放下矜持，原型暴露的！
　　这虽然只是他自己脑补的猜测，但隐隐之中却对此坚信不已，而且感觉这样的时候应该不会很远。
　　很显然，同样作为高中生轻小说作家，而且还有着町田苑子这个责任编辑，两人不可避免的会有所接触的，更不用说那个无良编辑似乎还觉醒了类似“媒婆”的奇怪属性。
　　“不过，似乎也不错不是吗？”
　　叶征回头看了一眼不死川书店所在的大楼，喃喃自语道。
　　如果说初次见面后发现霞诗子表现得和她在网上的时候没有什么两样，那叶征对她绝对会是敬而远之的！
　　那样一个性格恶劣，而且又喜欢搞事的大 麻烦，是他绝对不希望和自己扯上关系的！
　　但是，现实中的霞之丘诗羽和网络上的霞诗子明显还是有所差别的，而这样的差别让他并没有之前那样排斥和她的来往。
　　不如说，他反而有些想念神乐坂编辑了！
　　无论是霞诗子还是霞之丘诗羽，无论之后她的签售会他是否会去参加，此时的叶征关注点都没在那里了。
　　等待着电车的到来，叶征不禁有些忧心忡忡，新书发售的事情已经解决了，他心里的担忧就再没有借口来压制！
　　不得不承认，叶征虽然是一条能不动弹就不动弹的咸鱼，但他对于朋友的珍视却是其中一个会让他改变自己懒散状态的理由，而小埋，可不仅仅是他的朋友而已！
　　虽然放假以来的这段时间里他一直宅在家里，之前答应小埋陪她一起出去玩的约定也还没达成，但那并不代表他不在意这个从小到大一直喊自己“欧尼酱”的可爱妹妹！
　　只是因为咸鱼的懒散以及拖延症，而且又一因为放假后两人几乎每天都会在游戏里“见面”，而且懂事的小埋也从来没有过分的要求，似乎当初“逼迫”他签下不平等的“陪玩”条约其实另有其人似的。
　　小埋很依赖叶征这个哥哥，无论是小时候还是长大后，尤其是在不就之前两人的重逢之后，即使没有什么特别的事发生，她却每天都会给叶征发好几条邮件，分享自己一天的情况。
　　习惯是一种可怕的东西，尤其是在他习惯每天跟小埋通过邮件交流之后失去联系。
　　叶征从前天开始就跟小埋失去了联系，游戏未曾上线，发送邮件也没有回复，即使是拨打电话也一直处于关机状态。
　　一开始，他只是认为小埋是有其他事情耽误，又或是土间太太的病情有什么变化，叶征并没有过于放在心上，想着小埋忙完之后会及时跟自己联系的。
　　然而，一直到昨天晚上，连续两天时间里，小埋一直处于无法联系，在这了无音讯的情况下由不得他不去担忧！
　　叶征之所以会在这样的夏天里离开有空调的房间，其实主要是为了来找小埋，正巧昨天町田苑子跟他联系，希望他能在新书发售前的这几天里去一趟编辑部。
　　和妹妹一起完成的小说即将发售当然是一件重要的事情，但却不会让他感到紧张，毕竟都已经印刷完毕了，之后的准备工作基本都跟他没有太大的关系。
　　但是，小埋的情况就由不得他不紧张了，否则也不会为了从町田苑子那里脱身而留下那样似是而非的话。
　　叶征很清楚，自己在大多数情况下理智远远强于情感，这也是他在离开不死川书店之前的心态还能一直保持坦然的状态，甚至在来东京的电车上还有心情计划着如何通过町田苑子提高自己对静可爱的攻略进度。
　　但是，他同样很清楚，有些时候虽然大脑依旧能够保持清晰的思考，但内心其实已经有些紧张慌乱了，就比如现在。
　　在此之前，自己还可以用“工作”来暂时压制住自己的担心，避免自己胡思乱想，甚至做到暂时忘记光于小埋的“意外”。
　　但是，从走出不死川书店的那一刻起，他的内心就陷入种种不安之中，甚至忍不住会去脑补一些可能导致小埋失去联络的情况。
　　【一定要没事啊！小埋！】
　　作者留言：
　　ps:所以说，小埋发生了什么事？


第253章：宅梨？宅梨！
　　紧锁的大门，略显萧瑟的庭院，无不表明这家人离开已经有一段时间了！
　　站在路边，叶征有些茫然――是发生什么样的事情才会让小埋不告而别？即使忙于搬家，但怎么也不至于完全失去联系的吧？
　　犹豫了一下，他拿起手机，点选了其中名为“凉风青叶”的联系人。
　　凉风青叶，这个高中毕业就进入自己偶像所在公司的少女，可以的话叶征并不想打扰到她，并不是类似一开始霞诗子那样的排斥，而是因为不想影响她的工作。
　　虽然除了最初那次偶遇时几分钟的交谈后就没有再见过面，但两人偶尔还是会通过邮件联系的，初入职场的她似乎还有着一点稚气，十分乐于分享自己的日常工作经历！
　　某种意义上，青叶跟小埋不仅仅是邻居的关系，在这一点上也很相似――喜欢通过邮件跟他分享当天发生的事情，当然，青叶的频率没有小埋那样夸张，而且，她和他的聊天都一般都会在中途因为她接到樱宁宁的来电而中断！
　　但也正因为两人不时有在联系，所以叶征很清楚凉风青叶现在的大致情况，虽然有些担心小埋的情况，但却在第一时间先排除了从青叶这个邻居那里探听消息的打算。
　　他很清楚小学时期的她有多么迷恋《精灵物语》这款游戏，也很清楚她对于如今能够参与《精灵物语Ⅲ》的制作之中有多么兴奋！
　　他知道，因为游戏开发的紧张，对他来说的假期依旧是青叶需要加班的时候，更别说他还知道她在完成分配到的所有村民的3D模型后，终于接到了自己第一个角色设计的任务！
　　事实上，叶征不止一次地在邮件里吐槽凉风青叶的保密意识！
　　虽然她从来只会提到自己负责的工作，但却已经完全足够让人对这个游戏的开发进度进行简单的预测了！
　　不过，正是因为一直以来这样的交流，叶征更能清楚地感受到她对这份工作的热爱，体会到她对能够参与进去这个游戏的雀跃与用心，更能够察觉到她给自己预订的目标以及压力。
　　如果可以的话，叶征更愿意充当这个朋友的一个“垃圾桶”，能够多多少少的提供一丝微薄的帮助，让她的工作压力能够减轻一些，而不是让她因为自己对小埋的担忧而分心！
　　不同于和小埋如同兄妹般的亲密关系，叶征跟凉风青叶并没有产生所谓的“姐弟间的感情”，从小就娇小可爱的青叶非但没有大姐姐的气场，在叶征面前有时候反而像是颠倒过来的比他还小三岁！
　　或许是也正是因为年龄的差距，虽然他当时跟凉风青叶的关系可以算是很不错，但却几乎没怎么见过她的父母，不像小埋或者是英梨梨，他小时候在那两个青梅竹马的家中的时间加起来似乎并不比待在自己家里少。
　　将邮件编辑完毕，点击发送后，叶征知道自己目前能做的也就只有等待，毕竟青叶并不像自己一样处于假期，而且印象中的她也不像是那种会在工作时间摸鱼的人！
　　放下手机，再次犹豫片刻，叶征转身朝着来时的方向走去，目的地则是不久之前他曾经到访过的英式别墅――他另一个青梅竹马，泽村・斯宾塞・英梨梨的家！
　　虽然心里并并未抱有太大的希望，但既然都已经到这里来了，叶征还是决定再次拜访泽村小百合，并不是打算继续上一次的话题，而是想要顺便询问一下她是否知道静可爱最近的行踪。
　　想到这里，叶征不禁也有些头疼，明明是这么炎热的暑假，好好地宅家里享受空调的冷风难道不是人生中最幸福的事情吗？
　　为什么要在选择这躁动的夏季出门？
　　不同于小埋的“突然消失”，静可爱至少是在通知一声之后才消失的，尽管她所谓的通知不过是一封再不能更加简短的邮件，告知她最近一段时间有事不能照顾他跟纱雾。
　　嗯，当叶征看到静可爱邮件的时候，第一反应是产生了满头的黑线――什么时候变成她照顾他跟纱雾了？
　　然而，他想再联系之时却已经联系不上了，这样的状态已经维持了将近一个星期，虽然因为是静可爱，所以他对此并没有过于担心，但却难免有些牵挂。
　　对于一条咸鱼来说，最痛苦的莫过于要接受阳光的暴晒。
　　或许是因为太阳其实是一个喜欢吸收咸鱼仅剩不多活力的大反派？
　　然而，比阳光暴晒更加痛苦的是，在烈日下爬坡，而且还不是绿树阴下的土坡，而是在这毫无遮挡的现代化城市之中，烈日暴晒后的水泥地板，似乎依稀能够见到一缕缕的白色烟雾蒸腾而上！
　　叶征是一个复杂的人，又或者说是一个充满矛盾的人――
　　就比如说，他在一方面能够做到每天早起锻炼身体，坚持到现在已经有将近十年的时间了，区别只在与进行简单的跑步还是最近又重新捡起来的拳法演练！
　　但另一方面，除了早上的晨练外，他其他的很多时间都表现得懒懒散散的，那由内到外散发的咸鱼气息，他似乎完全不存在对“精、气、神”蕴养的重视，完全无法让人相信这其实真的是一个“习武之人”！
　　明明只是一段并不能称得上很长距离的爬坡，所谓“侦探坡”也根本算不上“陡峭”，但他却表现得像是一条快要被彻底晒干的咸鱼一样――奄奄一息，仿佛撑不到下一口气！
　　一步一步往上爬的叶征，突然很羡慕几秒钟前那个骑着自行车下坡的少女！
　　在这么热的天气下，骑着自行车沿着斜坡下行，想想就知道那是一件很幸福的事情！
　　尤其是看她那本应该是披散着的头发，在气流的作用下随“风”飘扬，在太阳的照耀下似乎散发着耀眼的光芒……
　　如果没有那抢眼的全套绿色运动衫的话，或许叶征这时候因为烈日而感觉有些疲惫的心灵都会受到洗涤！
　　正所谓，没有谁的人生道路会是永远上坡或是永远下坡的，叶征不由得给刚刚擦肩而过的少女送上美好的祝愿
　　――希望你等会骑自行车上坡时气温更高更闷热！
　　作者留言：
　　ps：无奖问答之，男主这次会跟宅梨见面吗？


第254章：双马尾果然是…
　　“叶君真是过分，竟然这么久才又来看姐姐~”
　　所谓的先闻其声，后见其人说的或许不仅仅是王熙凤，还有泽村小百合这个妈妈级的少女！
　　一个多星期前的再次见面，叶征已经习惯了这个阿姨这种过分年轻的性格特点了，对于她话语中的调戏也完全没有放在心上。
　　有时候，叶征其实也会怀疑自己的记忆是否真实？记忆中的泽村阿姨，虽然也是恶趣味满满，但总的来说怎么也是一个温柔的阿姨的。
　　多年未见之后的重逢，时间确实改变了叶征许多，无论是身高还是性格成熟的程度，他从一个小男孩变成了一个成熟的大男孩，甚至如果改变一下衣着后不主动表面的话，绝对会被当作是二十多岁的成年男性，而不是一个15岁的高中生。
　　但是，时间似乎无法在泽村小百合身上留下痕迹，在这个午后又一次见到泽村小百合，除了和服样式的改变，眼前的人影，似乎能够跟一个星期前的她，能够跟五年前的她，几乎没有缝隙的重合。
　　或许，静可爱不喜欢跟泽村小百合见面其实还有另外一个重要的原因，这不随时间而老化的容颜，即使对于静可爱来说，也是很值得羡慕嫉妒的吧？
　　想到这里，叶征不禁轻声笑了笑，无论如何他还是难以想象静可爱对着镜子很在意自己的外貌的样子，即使现实本该如此。
　　说到不变的容颜，叶征发现他认识人里面似乎并不只是泽村小百合是这样的，虽然另一个少女（真）一直希望自己能够有所改变，至少变得成熟点，变得更像职场女性些――永远都是小萝莉模样的凉风青叶！
　　“哼~在美少女面前发呆可不是一个良好的习惯哦！”
　　“泽村阿姨又不是美少女！”
　　“疼！”
　　叶征的话语说出口后立刻就后悔了，为什么会不经脑子就把话说出口呢？然而，没等他来得及改口解释清楚，他的耳朵上就已经多了一只小手了。
　　长辈出现的时候应该主动站起来迎接，而不是依旧坐在椅子上！
　　这是叶征在亲身体验后得到的教训，因为站起身来就不会被掐耳朵了――至少对于泽村小百合来说是这样子的，她的身高不足以支持她掐他的耳朵，即使踮起脚来也做不到，如果叶征不是坐在椅子上等待她主动到来的话！
　　时间对于一些人来说是催化剂，会让他们从幼稚变得成熟，但对于另一些人却是相反的，正常来说前面的一些人指的是人的前半生，后面的一些人说的是人最后那进入老年的生活状态。
　　然而，泽村小百合似乎是个异类？不，错的不是时间，也不是这个世界，是自己的理解！
　　应该这样说――其实泽村小百合已经不能用阿姨称呼了，应该用泽村奶奶或是泽村婆婆来称呼！
　　叶征揉着自己有些发红的耳朵，恶意满满地想着这些可能导致泽村小百合提刀就砍的观点。
　　“小百合姐姐你下手也太狠了吧？耳朵火辣辣的疼！”
　　“如果叶君早这样说不就没事了吗？”
　　泽村小百合掩着嘴笑道，她知道他也只是这样抱怨一下，虽然她掐他的耳朵时动作很巧妙地转了不知道多少个360度！
　　而且，虽然现在看起来耳朵确实红得厉害，但实际上并没有伤得那么夸张，或许这壶茶还没喝完就恢复如初了――她可是看着他长大的，知道他开始跟父亲学习拳法后在普通人眼中堪称变态的抗打击能力。
　　【好想像以前那样蹂躏叶君的脸，无论捏得多红，没一会就会恢复正常！】
　　泽村小百合暗暗想到，眼神中闪过一丝意动，叶征并不知道，他记忆中温柔的泽村阿姨，其实经常趁他睡着时玩弄他的脸蛋！
　　几乎他小时候每一次在这里睡午觉他的脸都会被又捏又揉，她完全能够做到在不惊醒他的情况好好地蹂躏一番！
　　幸运的是，这样的事情不可能再发生了，他完全不可能再像小时候那样毫无警惕心理地睡得死死的！
　　“我还等着叶君的解释呢？不解释清楚为什么说我不是美少女的话，我可不会让叶君跟英梨梨见面！”
　　“英梨梨在家啊？虽然我其实根本不是来找英梨梨的……”
　　很难得的，叶征不好意思地摸了摸鼻子，他有些尴尬，由始至终他其实都没想到过英梨梨这个青梅竹马！
　　“不听不听，在叶君解释结束之前，叶君问什么都得不到回答的！”
　　泽村小百合像个小女生似的耍赖，虽然她扬起的嘴角毫无疑问证明她并非单纯地想要调戏叶征而已，或许，她其实只是想用这样的言语造成叶征其实是想要跟英梨梨见面的既定事实？
　　“小百合姐姐当然不能用美少女来称呼了！美少女怎么足以用来描述小百合姐姐呢？即使是‘超级美女’这样的形容也显得有些逊色呢。”
　　叶征翻着白眼，视线聚焦在天花板上，似乎那里有着另一个名为“小百合姐姐”的幻想人物，大概这样的做法能让他良心上的痛感减弱一些！
　　“叶君真是调皮，刚刚可不像是要这样说的，而且刚刚也不是小百合姐姐，而是泽村阿姨！”
　　【喂喂！你够了啊！节操掉了那么多才说出口的违心话，还不满足真的是过分了！】
　　叶征满头黑线，坐在对面的泽村小百合这时候明明就笑得眼睛都眯起来了，那弯曲的弧度无不表明着这人此时心情的愉悦，嘴上说出口的话却还是那样不饶人！
　　“小百合姐姐你绝对听错了，我从来没有说过那样的话！”
　　反正节操已经掉了许多了，叶征毫无犹豫地把剩下的也甩掉，事实上，他有些享受跟泽村小百合这样的闲聊！
　　不仅仅是因为两人之间这样一种很是轻松的氛围，还因为她恰到好处的调戏以及任性，只要不谈到她最喜欢的“bl”话题！
　　当然，叶征很清楚地知道自己绝对不是抖M！
　　“好了，这次就饶过你吧？”
　　泽村小百合歪了歪头，眨了眨眼，幸运的是她并没有做出类似卖萌的表情，否则叶征很怀疑自己剩余的节操能不能支持得住！
　　“不过英梨梨刚刚出去买东西了，估计还要过一会才能回来！”
　　“都说了跟英梨梨无关……”
　　叶征无奈扶额！
　　作者留言：
　　ps：好吧，按照作者的尿性，为了不打读者的脸，宅梨这一章果然没有出场，真是中国好作者！
　　ps2：再猜一下，宅梨下一章会出现吗？
　　ps3：怎么办呢？越写越发现不想写宅梨了，反而是，太太……！


第255章：单亲妈妈英梨梨
　　“这样么，叶君对小静还真是出乎意料的关心呢？”
　　泽村小百合若有所思地说道，这一点其实表现得很明显，上次对话中她就有些察觉了，只是没有太过深入的思考过，是个没多久，叶征再一次因为平冢静找上她，这样的重视似乎有些不太正常了。
　　或者说，这两个监护人与被监护人之间的关系过于诡异，在泽村小百合看来如果身份颠倒反而更加合理，明明是被监护人的叶征，看起来却更像是照顾别人的一方，而平冢静这个监护人，反而更像是被照顾的未成年人。
　　“其实也不全是静姐的事，毕竟静姐有说过她要去处理一件事，只是没有说具体情况以及需要的时间，我今天来东京的另一个原因其实是因为小埋……”
　　虽然有些亡羊补牢的感觉，但叶征还是简单的解释了一些，毕竟泽村小百合脸上明晃晃地写着好奇两个字，他怎么可能猜不到她对他跟静可爱不太正常的相处关系产生了好奇心理。
　　叶征从来没有想过要隐藏自己对静可爱的喜欢，但那并不代表他会想要将这份情感公开，即使要公开，也绝不是现在这种程度的攻略进度！
　　毕竟是“难以被认可”的情感，在消除静可爱的种种顾虑之前，无论任何人知道他对她的情感，多多少少都会对她造成伤害，无论她跟他究竟有没有关系。
　　他很清楚这一点，更何况，小埋的事情也确实是他所担心的，向泽村小百合询问虽然有些死马当作活马医的意味，但说不定她恰好就知道呢？
　　“小埋？”
　　泽村小百合重复了一下这个名字，眉头微皱，似乎是在努力搜索脑海中的记忆。
　　“土间埋。”
　　虽然早就猜到会是这样的情况，但叶征隐隐还是有些失望，不过毕竟一开始就没抱太大的希望。
　　“我想起来了，是英梨梨的情敌！”
　　泽村小百合一副恍然大悟的样子，听得叶征差点被空气呛到，英梨梨的情敌是什么鬼？
　　他可不相信小埋会跟安艺伦也扯上什么关系！如果不是因为英梨梨向安艺伦也传教，两人之间怎么也不会有交集的，更别说从小就跟在叶征后面的小埋了！
　　因为叶征小时候对御宅的话题没有什么兴趣，小埋跟安艺伦也虽然勉强算是“认识”，但两人之间几乎都没有过对话，即使自己有这五年的时间，但也不至于改变多少吧？
　　“对啊，作为叶君的两个青梅竹马，小埋不就是英梨梨天生的情敌吗？”
　　似乎很是意外的样子，泽村小百合没想到叶征的反应会会是这样，明明自己话语中没有什么问题的吧？
　　“小百合姐姐不要乱点鸳鸯谱好不好，同性的青梅竹马之间怎么就是情敌的关系了，这简直是对全世界青梅竹马的污蔑！”
　　揉了揉眉头，叶征这才想起这件事来――似乎，再一次见到叶征之后，泽村小百合已经自动把安艺伦也和英梨梨的关系剔除了，反而是莫名其妙地把自己跟英梨梨牵扯在一起。
　　“叶君真是狠心，玩弄过英梨梨的感情后就抛弃她，五年的时间一走了之，如今好不容易回来了，竟然连承认都不愿意承认……”
　　“这都是些什么啊！不要擅自添加一些从来不存在的记忆好不好！”
　　叶征感觉自己头都大了，泽村小百合，这个30多快40岁，已经是一个女子高中生的母亲的人，竟然嘤嘤嘤地“哭”得像个小孩子，虽然因为她的容颜反而给他一种可爱的感觉，但仔细一想又莫名地感觉有些辣眼睛！
　　“我可怜的女儿，英梨梨小小年龄就惨遭抛弃，叶君这样子对她，我都已经能看到英梨梨变成单亲妈妈的样子了，抽泣！抽泣！”
　　叶征的无奈已经从额头的黑线变成一个个井字形的青筋了，虽然只要不是瞎子就看得出来她这是装的，而且他更清楚她这是故意“调戏”自己，这些话，即使是面对英梨梨这个亲生女儿她也是不会说的。
　　但是，明明她“哭”得很伤心，他却感觉她其实心里很开心的吧！
　　“莫名其妙就‘被人渣’了，心情有些微妙，小百合姐姐你也真是够了！”
　　叶征故意不正面回应泽村小百合的话语，给自己倒了一杯茶后，送到嘴边抿了一口，才继续说道：
　　“为了表示自己对长辈的尊重，我是不是应该听从小百合姐姐的吩咐呢？”
　　“比如说欺骗英梨梨的感情，让她未婚先孕，很狗血地跟她说是你不允许我跟她在一起，然后就把英梨梨抛弃了呢！”
　　哐当……
　　…… ……
　　泽村・斯宾塞・英梨梨今天的心情很好，或者说，从暑假开始的那一天起她的心情一直就很不错。
　　暑假，多么令人向往的名词，尤其是对于阿宅这种不喜欢人群的人来说，更别说是对于英梨梨了。
　　自从小学的“被孤立”事件后，英梨梨就有了两种形态，一种是真实的英梨梨――一个性格偏执，行为有些邋遢的宅女，而且还是知名18 禁同人本子画师柏木英理的英梨梨。
　　另一种是伪装的英梨梨，那是为了应付学校里的同学或是父母的朋友时的形态，那样的她毫无疑问是所有人眼中的“超级现充”，知书达理，性格和善，很受欢迎等等一系列表示“真”“善”“美”的形容词都可以放在她的身上，毋庸置疑的千金大小姐英梨梨。
　　但是，伪装得再好终究是假的，更e说她从来都不认为那是真的自己，泽村・斯宾塞・英梨梨从来都是一个性格不好、行为略显邋遢的宅女啊！
　　暑假，意味着长时间不需要到学校，更意味着自己不需要伪装，可以用最真实的一面生活，多么美好的生活啊！
　　花了一个星期的时间，把上学期间积攒下来的游戏都又玩了一遍，这些天里，英梨梨除了解决生理问题之外就没有离开过自己的房间，甚至连一个月后夏季CM上要贩卖的本子都没有开始进行准备，至于到时候能不能来得及这个问题――不拖稿到最后一刻还能称得上是创作者吗？
　　一个星期的时间，已经足够她把这些游戏回味一遍了，毕竟之前上学期间很多游戏都是断断续续的玩，怎么可能都无法感觉尽兴！
　　这样的情况，对于英梨梨来说其实并不是第一次了，毕竟平时还要装作好学生，作业、画画什么的还是要占据很多时间的，唯有长假里才能这样肆无忌惮地遨游宅海！
　　结束了对旧作的回味，接下来当然是新作大餐了！不仅仅是游戏，还有轻小说、漫画、动画……
　　虽然本体是工口本子画师，但英梨梨对ACGN的哪一方面很是很喜欢的啊！
　　前些天，她很喜欢的新人作家霞诗子的小说第二卷发售，那时候她其实就已经迫不及待地想要第一时间去购买了，但想到还有好多游戏没玩，所以才强迫自己忘记这件事的！
　　如果是很久以前，或许可以让安艺伦也帮她带一本吧？但两人早已闹翻！再不然，她还可以让叶征这个从不看轻小说的人特意去帮她买的，但是他早就搬走了！
　　虽然，从母亲那里，她知道他有回来过一次，哼，才不想他呢！这么久的时间，我早就忘记叶征是谁了！
　　英梨梨这样想着，同时在心里告诫自己要做到专一，应该把所有心思放在正在玩的游戏上，而不是像其他死宅那样三心二意！
　　终于，在回味完所有游戏的今天，英梨梨头发也没梳理，就骑着自行车准备先去买一本《恋爱节拍器②》！
　　兴高采烈地提着采购回来的一袋子轻小说新作，英梨梨却听到了一个陌生而又有些熟悉的声音：
　　“……欺骗英梨梨的感情，让她未婚先孕，很狗血地跟她说是你不允许我跟她在一起，然后就把英梨梨抛弃了呢！”
　　哐当……
　　作者留言：
　　ps：男主与宅梨的第一次见面，有人猜到会是这样吗？


第256章：星爆气流斩
　　“哎呀~哎呀~事情似乎要变得很有趣了呢！”
　　泽村小百合笑得像是只偷到鸡的狐狸，其实在叶征说话中途喝茶的时候，她就已经看到英梨梨的身影了，但却故意不提醒他！
　　身为外交官的妻子，虽然她更多时候是一个不折不扣的家里蹲，而且还是腐女，但耳濡目染下对于人际关系的掌握以及所谓察言观色的技能还是很有心得的！
　　从叶征的表情里，她当然能够看出他接下来说的肯定是开玩笑，而且正因为是在回答自己，所以很可能是跟英梨梨有关的！
　　但是，自己知道并不代表英梨梨也清楚，姑且不提英梨梨犹如笨蛋一样的情商，正对泽村小百合的英梨梨显然是不可能注意得到叶征的表情，这样的话，似乎会产生一些她喜闻乐见的误会！
　　无需怀疑，泽村小百合怎么可能会破坏这样有趣的事情呢，即使叶征“很过分”地讲述他要欺骗自己女儿的感情，甚至要让自己女儿未婚先孕后再抛弃她……
　　泽村小百合不仅没有一点点愤怒的感觉，不仅仅是因为她清楚他是在开玩笑，相反的更是因为她看到了英梨梨错愕的样子！
　　内心的愉悦几乎就直接在脸上化成了“开心”两个字了！
　　重物落下的声音很显然是瞒不过叶征的耳朵的，这时候的他才发现泽村小百合那灿烂的眉角，即使有着折扇的遮掩，却仍旧能够看出她的兴奋与愉悦！
　　【这不科学啊？即使知道我是在开玩笑，但作为亲生母亲，听到有人这样编排你女儿，怎么想也不可能是这样的反应吧！】
　　叶征一脸大写的黑色问号，他知道自己的玩笑最多让泽村小百合有些恼怒，但他本来就是准备用言语反击的，却没想到她完全不按照套路。
　　感觉到泽村小百合有些游离的目光，以及若隐若现中仿佛存在的急促呼吸，叶征狐疑地将自己的视线顺着她的目光聚焦。
　　未曾打理只是简单地披散着的金色头发，几乎在某种方面上可以说是御宅标配的大幅黑框眼镜，当然，最显眼的还是她那全套绿色运动衫胸口处的“岛村中学”字样以及校徽！
　　闯入叶征视野的少女略显熟悉，简单回想后他一下就想起自己不久前送出的“祝福”――报应来得似乎有些快！
　　虽然有好几年的时间没有见过了，而且也不是他最熟悉的金色双马尾，但叶征还是一下就确认了！
　　眼前的少女一定就是自己刚刚口中提到的！
　　那个即将被“未婚先孕后被抛弃成为单亲妈妈”的青梅竹马
　　――泽村・斯宾塞・英梨梨！
　　“英…梨梨？”
　　虽然心里其实已经确定了，但叶征还是抱着亿万分之一的可能性用疑问的语气开口，这时候的他甚至能够感觉到自己的脸上有些发烫――他完全做不到在当事人面前开这样的玩笑还能当作若无其事的样子啊！
　　场面一时有些尴尬，虽然很想吐槽泽村小百合那完全不像是亲妈的雀跃，但有些心虚的叶征这时候更多的是感到慌乱，毕竟英梨梨现在的表情有些难以描述。
　　脸上双颊处的粉红不知道是刚刚骑自行车上坡累的还是因为听到叶征的话语气的，但心里有鬼的他更希望他是因为骑自行车上坡太过疲惫，尽管不久之前自己刚对此送上了祝福。
　　不同于刚刚第一眼只是注意到她的发型、服装，叶征这时候的目光聚焦在她的身上，很直观地能够察觉到――刚刚就已经隐约注意到的急促呼吸。
　　应该不是因为愤怒吧？肯定不是因为生气吧？清澈的蓝色眼眸周围似乎遍布血丝，真的不是因为对自己刚刚话语的不满吗？
　　“英梨梨？”
　　“混…混…蛋……啊啊！！”
　　叶征没有再一次开口还好，这次的带着探寻的出声就像是拉断她绷紧丝弦的最后一点负重，泽村・斯宾塞・英梨梨深深地吸了一口气，用尽全力发出了自己的咆哮！
　　她丢下手中的文库本――那是她不久之前还十分珍惜的，新人作家霞诗子的出道作品《恋爱节拍器》第二卷――即使刚刚提在另一只手中的袋子已经坠落在地，里面的东西全都散落在了地上，她也紧紧抓着没有松手。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！……”
　　没有任何的回应，泽村英梨梨的大脑里似乎只剩下这个简单的词语了！
　　眼见她有些咬牙切齿地重复着“混蛋”这个应该不是在形容他的词语？叶征终于想起了站起来，刚刚的错愕之中还是别扭的侧着身的样子，如今的他站起来不再是小时候的等齐，158的英梨梨明显比叶征矮了不止一个头。
　　小步快跑中的英梨梨显然也发现了这件事，然而，身高的差距再一次让她想起了对方五年前几乎可以称得上是“不辞而别”的行为，她将手伸进外套的口袋里，似乎准备从里面拿出些什么来！
　　或许英梨梨的口袋里藏着一把40米长的大砍刀？
　　一瞬间的脑洞大开让叶征自己都有些无语了，他还清楚地记得英梨梨小的时候经常感冒，甚至到了差不多每月都会请假一次的地步，
　　即使这些年里有所变化，但是，想必英梨梨的战斗力也就比超级家里蹲的纱雾好一点吧？毕竟怎么想她应该也还是不喜欢出门的宅女！
　　【如果让英梨梨打一顿可以让她把刚刚的那段记忆清除，或许是最好的选项？】
　　脑海之中念头回转，他怎么看不出来英梨梨这时候几乎可以说是情绪失控了――无论是多年未曾联系，还是刚刚见面就那样编排她！
　　看着英梨梨有些“发狂”的样子，他似乎似乎怎么样都不能把这跟无理取闹联系在一起，然而，已经准备好引颈受戮的叶征猛地瞳孔一缩――
　　英梨梨并没有从口袋里掏出40米长的大砍刀，相反的只是两条细长的黑色丝带，干净利索地将自己披散的金发扎成了双马尾的样子。
　　迎着叶征疑惑的目光，泽村・斯宾塞・英梨梨咬紧自己的虎牙，左右轻轻地摆动自己的头，带动着自己的金色双马尾，一下、一下地抽打向叶征……
　　作者留言：
　　ps：果然都是标题党，上一章订阅束又是鹤立鸡群，记得上一次这样的章节名是《第225章：叶征：啥？我被ntr了？》


第257章：来自妈妈的助攻
　　横抽、突刺后横抽、回旋抽、旋转后双马尾齐抽、交叉下抽、交叉上抽、突刺后下抽、连续抽打、突刺抽……
　　“混蛋！”
　　“为什么失踪这么久！”
　　“为什么现在才回来啊！”
　　“混蛋、混蛋、混蛋啊！”
　　“明明一直都在霓虹为什么不联系!”
　　……
　　伴随着金色双马尾的每一次晃动，叶征都能听到低着头的英梨梨那略带哽咽的质问……
　　面对这样的青梅竹马，他原先已经到了嘴边的话语不禁又咽了回去，只是轻轻地挥手，只去挡住抽向自己脸的“攻击”。
　　在这短短的一会儿，他就用手挡住了英梨梨数十下的双马尾攻击，看着她眼角似乎隐约带着的泪光，叶征的心神不禁有些恍惚！
　　虽然说记忆融合后，叶征的记忆得到很大的加强，甚至可以大致回忆起曾经和每一个儿时的朋友、玩伴之间印象较为深刻的经历。
　　但是，说实话，叶征对于英梨梨的印象并没有多么地深刻，即使她应该是最早出现在他记忆中的同龄人，但他印象最深的还是异性还是一直跟在他身后喊他欧尼酱的小埋。
　　或许是因为最初认识的时候两人的年龄都还很小，那几年里几乎没有留下什么印象深刻的记忆。
　　在他和她逐渐长大之后，英梨梨就在泽村小变化的引导下喜欢上了画画这一活动，而叶征则是因为一开始接触到的题材过于夸张，不仅对画画没有什么兴趣，隐约之间甚至有些抗拒的意思。
　　也就是在那时候，叶征认识了更多同龄的朋友，小埋、西村英骑、凉风青叶……
　　不同于总是待在家里学习画画的英梨梨，小时候的叶征显得更加活泼，也更加外向，关于儿时的记忆，他印象最深的也都不是待在英梨梨房间看她画画的记忆。
　　当然更多时间里，叶征是因为泽村小百合所收藏的游戏而待在英梨梨房间里的，虽然是个不折不扣的腐女，但她的二次元藏品当然不是只有bl向的。
　　然而，或许是性别的差异，那时候英梨梨跟叶征对游戏的喜好完全是南辕北辙，对战类的游戏跟美少女游戏在那时候几乎可以说是两个世界的东西。
　　也正是因为这样，才有了后来英梨梨用自己曾经的入宅作 《小小恋爱狂想曲》向安艺伦也传教的事件，叶征对此并没有在意，甚至为英梨梨绽放出来发自内心的笑容感到开心。
　　然后，能够更加心安理得地带着小埋这个“小尾巴”到处“闯荡”！
　　对于英梨梨，如果要按照二次元去设定属性的话，或许只是“最初的青梅竹马”这样的标签，对他来说除了认识的时间很早之外，并没有什么特别的，毕竟他小时候的玩（后）伴（宫）很多啊！
　　但是，叶征没有想到，和他所想的不同，自己对于英梨梨来说，分量似乎并不仅仅是他认为的那样“无足轻重”。
　　英梨梨很享受跟安艺伦也在一起玩的时间，不同于叶征只接触对战类游戏的行为，安艺伦也不仅仅被英梨梨传教了，而且他跟她在acg上的相性也意外地高，所以她们能够很融洽地讨论游戏、动画等御宅知识。
　　即使在谈论过程中时常也会产生争吵，但按照叶征的回忆，那时候即使是争吵，对于英梨梨来说也是一件开心的事情。
　　即使因为“被孤立”这件事后英梨梨跟安艺伦也决裂了，但在叶征看来，她还是希望能够他和好的，之所以不主动只是因为女生的小性子在她身上显现得更加淋漓尽致而已。
　　只要安艺伦也能够稍微有一点的主动，英梨梨就会跟他和好的，虽然在学校里仍旧会保持距离，但是安艺伦也没有，但即使如此，在叶征看来，英梨梨还是一直很在意安艺伦也的才是。
　　对于叶征来说，支持英梨梨的行为并不需要什么理由，更别说他本来就不喜欢安艺伦也的对宅过于狂热的性格，在她和他决裂之后，他仍旧像往常那样“陪伴”她也是再正常不过的事情，从始至终他都只是按照自己的想法做而已。
　　因为环境的压力，选择退缩，希望在跟安艺伦也决裂后维持表面上的距离，然后保持私下里因为共同兴趣而诞生的友情……
　　英梨梨的选择在叶征看来并没有什么错，唯一的错误在于她的做法――源于不成熟而产生的“错误”，在她按照自己的选择做出行动前，她并没有事先跟安艺伦也说明，对安艺伦也来说，这突如其来的决裂无异于背叛。
　　这是英梨梨的错误，然而，除了安艺伦也谁会在意这种错误呢？英梨梨的选择没有错，她的做法或许有错，但那之后的错误却不是英梨梨一个人能够造成的，安艺伦也的的性格也是其中的原因。
　　这么多年的时间过去，无论是英梨梨还是安艺伦也，都不再是当初幼稚、不成熟的小学生了，所以，在泽村小百合再一次提到英梨梨的时候，叶征很单纯地认为两人已经解开误会以及心结了。
　　对于泽村小百合将自己跟英梨梨配对在一起的做法，叶征只是当作是她的恶趣味，这时候的他，再一次回顾自己的记忆，虽然无论现在还是当初都不喜欢当初安艺伦也的性格，但在他看来，英梨梨跟安艺伦也毫无疑问是互相喜欢的。
　　失去联系这么多年，如果不是记忆融合后的强大记忆以及来自静可爱的奇异巧合，叶征都不觉得他还会跟英梨梨扯上什么关系，从他的角度来看，这种情况对英梨梨来说也同样适用。
　　然而，
　　看着没有体力却努力摆动双马尾的英梨梨，
　　看着声音有些沙哑、眼角有些闪光的英梨梨，
　　看着倔强地抬头用那被细密血丝环绕从蓝色眼眸盯着自己的英梨梨，
　　叶征的想法不由地有些动摇，他对自己之前的想法产生了些许的怀疑……
　　【这还是我那个在感情方面根本就是个笨蛋的女儿英梨梨吗？】
　　泽村小百合从英梨梨一字一句的发出自己的质问时就张大了嘴，她似乎根本就从来没有想过，自己的女儿竟然会有这样的举动：
　　【既然这样的话，那……】
　　作者留言：
　　ps：第一段的描写改自“星爆气流斩”的百度百科


第258章：傲娇？不存在的！
　　“如果没有其他事的话我要回去了。”
　　霞之丘诗羽伸了伸懒腰，再一次展露出自身诱人的曲线，不同的是此时的办公室里就只有她跟町田苑子两人。
　　满是惊讶地掩着嘴，町田苑子动作很是夸张地走向霞之丘诗羽，一手轻轻按住了她的肩膀，另一只盖住了她的额头，町田苑子把她的脸凑向霞之丘诗羽，睁大的眼睛在一个特别近的距离直视对方的双眼。
　　咚咚咚咚咚咚咚……
　　特别急促的声音响起，那是霞之丘诗羽忍不住开始抖腿，似乎对于町田苑子的“亲近”很是不满，但她不仅没有阻止的想法，反而是酒红色的眼眸瞪着面前的笑脸。
　　“呐，呐，没有发烧呀，不过，诗酱今天真的有点不太一样呢……”
　　町田苑子戏谑地说道，伸出食指轻轻地戳动她细腻的脸颊，脸上满满地写着“好奇”以及“八卦”等词。
　　“占用已经交稿作者休息时间的编辑没有资格提出这个问题！”
　　霞之丘诗羽挥挥手摆脱了町田苑子的纠缠，右手拄着下巴，眸子里满是不满：“明明只是邮件里就能说清楚的事情。”
　　“那是因为诗酱决不会把邮件仔细看完不是吗？”
　　町田苑子熟练地从一旁的小冰箱里给霞之丘诗羽拿了一瓶牛奶，插上吸管后递给已经伸出了手的她：“而且，诗酱没来的话，可就错过叶君了呢”
　　锡纸包装的牛奶总有着这样不好的地方，情绪的波动很明显地体现在了微微变形的包装盒上，霞之丘诗羽不由得怀疑这会不会才是她那么主动地给自己递牛奶的目的！
　　四目相对，町田苑子看着她虽然不曾移开目光，但却假借咬着吸管不说话的样子，心情似乎又明亮了许多！
　　“我可是一直有关注哟，诗酱参与的修罗场。”
　　“就是因为有你这样不务正业的编辑业界才不时地会出现粪作的。”
　　“关心手下作者对编辑来说可是再正经不过的工作呢，总不能因为叶君的后宫大起火影响你们的状态不是吗？”
　　抖腿的频率似乎猛地加快了许多，甚至让人担心这样会不会出现因为共振而最终导致大楼崩塌的戏剧化展开。
　　“町田小姐当一个编辑真是太屈才了，轻小说作家才应该是你毕生的职业追求吧！”
　　霞之丘诗羽面无表情地说道，如果忽略她刚刚因为听到“后宫”这个字眼猛地加快了的抖腿速度，以及那一瞬间微微抽 搐了下的肩膀。
　　“怎么会呢，给诗酱当编辑是一件很愉快的事情呢？”
　　町田苑子双手交叉在胸前，衬托出她那完全不输给霞之丘诗羽的丰满曲线，当然，两人年龄上的差距让这一假设失去了可比性：
　　“我这不是担心诗酱吗？无论是山田妖精老师还是埃罗芒阿老师，诗酱似乎都毫无还手之力不是吗？”
　　看着町田苑子那副痛心疾首的样子，霞之丘诗羽莫名地有种把手上的包装袋甩她脸上的冲动，幸运的是她很快地控制住了这个令她有些向往的想法。
　　町田苑子的话语存在太多的问题，至少在她看来她提到的全部重点词句都是无中生有的，其中最重要的前提就是她根本就没有喜欢上他，在这个前提下，无论是后宫，还是修罗场都是无从提起的。
　　至于她在网上的一些行动，只是因为任性的她一时的突发奇想，或是说是她的小性子罢了――在得知山田妖精和她同样也是带有“美少女轻小说作家”这样的标签，但在叶征面前却是完全相反的待遇！
　　即使她和她之间存在新人作家跟畅销作家的差距，但这却更容易激起她不服输的心理！
　　就是这样的啊，无论是霞之丘诗羽还是霞诗子，都是同样的优秀，同样的倔强，同样的不懂什么叫做认输！
　　对于霞之丘诗羽来说，网上的闹剧其实跟“和泉征宗”这个人并没有什么关系，这个名称只是一个很不突兀的导火索，真正的原因是她不服输的心理――对年纪比她小的畅销作家山田妖精的不服！
　　出道作品一发售就成为畅销作家，出道作品《爆炎的暗黑妖精》累计销量超过220万本，曾经获得ORICON排行榜第一名，出道作品已经决定动画化！
　　更别说，从町田苑子这里她还知道，山田妖精比自己还小两岁，最多只是初中生而已。
　　这样一系列的光环所带来的压力，对于一般的新人作家来说绝对是无可匹敌的，但是，霞之丘诗羽就是那样固执与“傲慢”！
　　并非毫无理由的，她其实很清楚自己的作品跟山田妖精作品的差距，她很清楚在如今的现实情况下，山田妖精的作品在受欢迎程度以及销量上对自己绝对是碾压的态势！
　　那是在题材、风格上就已经决定了的，《恋爱节拍器》的纯爱虐恋题材在这一方面上几乎不可能跟她那后宫向，而且略为卖肉的《爆炎的暗黑妖精》相抗衡。
　　然而，霞之丘诗羽是那样的骄傲与固执，而且那样的骄傲源自她对自己才华的自信，不同于山田妖精经常遭人诟病的文笔，她对自己的文笔很有信心，那是她不同于山田妖精经常遭人诟病的文笔！
　　没有所谓的后宫起火，也没有所谓的修罗场，一切只是因为她通过“和泉征宗”这个名字知道了山田妖精这个轻小说作家后因为不服输的心理而发出的“挑衅”！
　　霞之丘诗羽自己的心理是这样认为的，也是那样相信的，即使之后莫名其妙加入了“埃罗芒阿”这个插画师，但她仍旧一直相信自己的初衷并未发生改变，期间一些煽风点火的发言，她也只是当作自己单纯的恶趣味发作而已。
　　然而，即使内心对此很清楚，但她并没有跟那些误会了的人解释的想法，即使这个人是町田苑子，即使这个人一直在自己耳边用这个话题打扰自己……
　　懒得解释，或者说，她觉得没有解释的必要，所以她说话了：
　　“町田小姐还是多担心担心自己吧，明明年龄都是我的两倍了却还是单身！”
　　某种程度上，骄傲的霞之丘诗羽有时候也有着“傲娇”的一面！
　　作者留言：
　　ps：话说，这


第259章：败犬？不可能的！
　　“大概就是这样了。”
　　英梨梨的房间里，叶征简单地把自己这些年的经历讲述了一遍，包括当初搬家的原因，包括轻小说作家出道，包括现在生活中多了一个妹妹……
　　泽村・斯宾塞・英梨梨坐在地板上，怀里紧紧抱着一个抱枕，目光注视着叶征的脸，心里似乎还有许多问题想要问出口，但最终却只剩下沉默。
　　这时候的英梨梨已经没有刚刚一开始见面那般情绪激动，冷静下来的她其实反而有些不知所措的样子，毕竟刚刚自己的表现似乎有些夸张了，那样毫无做作的直接简直就太不英梨梨了！
　　叶征的眼神四处游荡了一圈，感觉过去了五年多的时间，曾经的小学生如今也变成高中生了，但英梨梨房间的装饰似乎根本就没有变化，除了数量明显增加了许多的“收藏品”之外，一切就仿佛当年。
　　当然，不得不吐槽的还有房间的布局，很明显地混杂了和式跟英式的风格，比如欧式公主床跟霓虹榻榻米？虽然并不能就说是十分突兀，但却总感觉难以压抑住自己吐槽的欲望。
　　或许是最近遇到故人的次数有些多了，再一次重复自己这几年的经历后，叶征心里并没有多少特别的感觉，无论是母亲的意外，还是父亲的事故，他这时候都已经能够做到坦然面对曾经的记忆了！
　　房间之外，泽村小百合咬着自己的折扇，一副恨铁不成钢的样子，刚刚看到英梨梨那样热烈的情绪爆发，她还以为自家的笨女儿终于开窍了，没想到那仅仅只是昙花一现而已！
　　已经通过门缝窥视了一切的泽村小百合这时候心里只剩下对英梨梨“怒其不争”的无奈，连叶征就是前些天让无数腐女激动不已的“和泉征宗”这个消息都没能引她的注意力。
　　虽然竟然欺负自己“有趣”的女儿，但泽村小百合毫无疑问是一个关心女儿的好妈妈，否则也不会在从小就不喜欢安艺伦也的前提之下，在每次她和安艺伦也闹别扭的时候帮助她们和好――无论如何，她都尊重女儿的选择，她都希望女儿能够快乐地成长。
　　其实，她有时候也有些后悔，或许正是因为这样浓烈的母爱，英梨梨才会养成这样的性格，但等她意识到这些的时候已经来不及了，英梨梨的成长与改变已经不像是小时候能够按照父母的引导来进行的了。
　　至于安艺伦也，泽村小百合对他更没有信心，或者说，她并不希望看到英梨梨在安艺伦也的引导下产生成长，毕竟按照她和他性格上的不同以及儿时留下的伤疤，那样的结果很可能是英梨梨在揭开伤口后才能有所成长。
　　那或许是最好的途径，但却是一个母亲不愿意看到的，虽然是个笨蛋女儿，但如果可以的话，她还是希望她能够找到一个能够让她永远像个笨蛋似的伴侣，这大概是所有母亲所希望能够看到的吧！
　　然而，泽村小百合这时候又有些忍受不了了，如果不是知道自己直接出声会让安静的场面变得尴尬，她都想开口给自己的本女儿送出提示了。
　　明明自己已经送出助攻，借着莫须有的借口暂时离开，还让英梨梨把叶征带回房间聊天了，结果笨蛋女儿竟然就一直安静地听着故事！
　　如果说，之前的沉默还可以用“在别人说话的时候不插嘴是一个良好的习惯！”来解释，但现在呢？叶征都已经讲完自己的故事了，英梨梨你还在发什么呆啊？
　　泽村小百合用嘴咬着折扇，心里万分着急，她总感觉自己的笨蛋女儿完全可以说具备了绝大部分轻小说女主角应有的属性――金发、双马尾、娇小、贫乳、傲娇……
　　明明具备了这么多女主角可能拥有的属性，但是！从这个笨蛋女儿的种种表现来看，泽村小百合总感觉她是不是还自创了一种足以压制任何其他优点的“败犬”属性！
　　事实上，着急的不仅仅只有泽村小百合，房间里的叶征也有着相似的心情，并不是着急，而是尴尬，毕竟多年未见后这样的情形就仿佛是自己在自顾自地讲述故事，而对面少女却全程发呆的样子，真的是很尴尬啊！
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，这时候的表现就仿佛是比“话题终结者”更可怕的另一种存在啊！
　　“聊天那么久有些口渴了吧，我给你们准备了茶水跟点心。”
　　实在看不下去的泽村小百合最终还是“含泪”选择了帮助自己的傻女儿一把，不管从哪个方面来说，叶征和安艺伦也比起来都更适合成为英梨梨的男朋友！
　　其实，在安艺伦也被英梨梨传教的时候，泽村小百合就产生了考察的心理，她可不是那些担心女儿过早恋爱会被骗的母亲啊！深受御宅文化影响的她对“青梅竹马”间感情的影响可是很清楚的，如果能够有一个从小知根知底的青梅竹马，那她当然更放心了！
　　在安艺伦也跟叶征之间，泽村小百合毫无疑问是更偏向叶征的，但无奈的是英梨梨并不像她母亲想得那么多，因为安艺伦也能够跟她交流御宅文化，所以就更喜欢跟他待在一起。
　　或许是受到泽村小百合的影响，英梨梨对“青梅竹马”这个关系甚至比她还要更加在意，结果就是即使到了高中，英梨梨有过较多交流的依旧只有叶征跟安艺伦也，即使其中一个已经决裂多年，这些年里虽然经常能见面却从来没有说过话，另外一个甚至直接就失去了联系！
　　如果叶征一直没有再出现，泽村小百合应该也会努力帮助英梨梨跟安艺伦也和好的！
　　总不能看着女儿空闲时间永远都是沉迷二次元或是画工口本子吧？
　　然而，有些意外却不突兀地，叶征再一次闯入英梨梨的生活，而且似乎时间并没有影响两人之间的感情，即使那感情根本就在只是很单纯的友情！
　　然而，泽村小百合表示这一切都不是问题的！
　　在她的角度上，无论从哪一方面来说，叶征都是比安艺伦也更好的选择，更别说如今的他和英梨梨在游戏、动画的话题上也不像以前那样不能很好地互相交流分享了！
　　所以，自己的女儿会是败犬？不可能啊！
　　泽村小百合以自己三十多年的人生经历、用自己二十多年的腐女生涯保证！
　　作者留言：
　　ps：宅梨这一段剧情暂时差不多要告一段落，其实这一段主要是为了衔接原著，不会让男主在宅梨与安艺伦也的过去中显得过于突兀，大纲里男主跟宅梨这时候也不会有明显的感情进化！


第260章：盯！
　　【其实我也不是很想知道这些……是你硬要跟我说的，所以我，我才勉为其难地听你讲的……】
　　英梨梨一边扭过头的同时有些结巴的话语依旧留在叶征的脑海里，走在路上的他此时还是处于无语的状态！
　　其实不仅仅他是这样，即使是泽村小百合也没想到英梨梨沉默了那么久，竟然就憋出了这样一段傲娇的话来！
　　只要一想到泽村小百合满是微笑地走进房间，最终满脸黑线地离开的场景，叶征心中不禁就有些想笑――有这样蹭得累的女儿，当妈妈的一定很辛苦吧！
　　嗯，当然他并不知道英梨梨并不是在任何事情上、对任何人都是以傲娇的形象面对的，如果知道的话，或许心情会更加复杂一些。
　　他和已经变成蚊香眼的英梨梨自然没有办法继续交流下去了，而且时间其实也不算早，今天中午离开家时他可没有给纱雾预备晚饭，在离家前预先准备的事情都已经解决了他也就准备告辞回家。
　　和英梨梨的重逢在他预料之中，在那天从静可爱的车里下来发现要拜访的人是泽村小百合之后他就知道了，但竟然会是这样的展开却完全是他意料之外的了。
　　叶征从来没想过和英梨梨的再次见面是在他说要欺骗她感情后再抛弃她的尴尬场面；
　　他也从没想过对自己来说只是很普通的青梅竹马关系，在英梨梨看来会那么重要；
　　当然，无论是初见时的爆发的情绪，还是自己讲述时的沉默以对，又或是泽村小百合出现后她的傲娇表现，英梨梨的种种反应都是他未曾想到的！
　　但是，莫名地，叶征感觉这样的英梨梨还是挺有趣的――一看就知道很好懂、很容易欺负！
　　不考虑泽村小百合随时随地想要凑合他跟英梨梨的想法，只是从好久不见的朋友来说，叶征对这样可爱的英梨梨难免会产生亲近的心理！
　　尤其是她那无视物理规律的双马尾，可爱，想摸！
　　…… ……
　　叶征提着刚从超市买来的食材走在回家的路上，如果没有意外的话，在这些食物消耗完之前他都是不会出门的――他接下来的目标是让纱雾能够在他待在家里的时候走出房间洗澡！
　　当然，他这样做的目的绝对不是因为想做一些无比禽兽的事情，比如偷窥12岁的妹妹洗澡什么的！他只是单纯地懒得在大夏天的时候离开有空调的房间而已！
　　更何况，纱雾房间所在的二楼也有厕所跟浴室，而叶征房间是在一楼，虽然比不上超级家里蹲的纱雾，但放假时没有其他事的话他也总是待在自己房间不出去的！
　　如果是之前的话，叶征肯定不会有这样的想法，但如今兄妹之间的交流已经十分频繁了，叶征偶尔也会发现纱雾一个人偷偷地在房间跟楼梯那里徘徊――就如纱雾所说的那样，她很努力地想做到可以和哥哥一起在餐厅吃饭、一起在客厅看动画……
　　或许，对叶征来说还可以增添一个简单的“梦想”――比如在纱雾成年后能够做到跟哥哥一起洗澡？
　　当然，上面这一点绝对是作者不怀好意的想法，叶征只会喊冤绝不会承认的！
　　当叶征站在准备推开庭院的铁门时，眼角余光却感受到了有人注视的目光，他装作若无其事的样子，然后猛地抬头往目光来源方向望去，果然，戴着“梅露露”面具的埃罗芒阿老师，正站在“不开之屋”的窗户旁盯着我。
　　“又来了！”
　　纱雾会站在窗户边“窥视”自己已经不是第一次了，至少这不是叶第一次察觉到她的视线，上次她跟雪之下一起回家，却在家门口遇到了琉璃，因为有所停留，他就已经发现了全程围观的纱雾！
　　当然，她并不知道，纱雾之所以会有这样的行为，是因为那次她偶然发现他背着琉璃回家！（第14章！）
　　为了确认是否还有其他“偷腥猫”，纱雾这才养成了在叶征习惯回家的时间段站在窗户边监视的习惯，至于，之后的她会不会为了更准确地确定哥哥的位置，以及他回到家的时间，而在他的手机里装下定位器？
　　那就是只有纱雾本人才有可能知道的事情了！
　　至于，为什么纱雾看屋子面的时候还要戴着面具？她的回答一如往常的简单粗暴――和那些走在外面街上的人对上目光的话会死！
　　就像叶征第一次走进纱雾房间，在他跟她交谈时曾经问到的问题：为什么不愿意走出房间――我觉得走出房间的话就输了！
　　一个看似帅气，实际上反应过来只剩下无语的答案。虽然不清楚其中的原因，但毫无疑问的是纱雾已经对自己认输了，从她会趁着叶征没注意到的时候主动锻炼自己走出房间的能力！
　　超级家里蹲的妹妹，总有一天能够走出房间将活动范围扩大到整个家的，叶征并未奢求纱雾能够完全像普通人一样生活，或者说与其让纱雾努力从家里蹲毕业，他更偏向于买一间大别墅，能够让纱雾有更大的活动空间！
　　这样想着的时候，纱雾就像是注意到了抬头朝上望的叶征一样，唰！的一下拉上窗帘，隐去了身形。
　　看着妹妹掩耳盗铃般的举动，叶征露出了会心的微笑，之前因为联系不上小埋而产生的烦躁心理也消散了一些！
　　“我回来了！”
　　将买来的食材分门别类地放好，叶征并没有急着准备今天的晚饭，虽然并不是特别重要的事情，但他还是准备先跟纱雾分享新作的最新动态！
　　毕竟，这是他和她互相知道彼此身份后的第一次合作，而且故事原型很大一部分都是来源于兄妹二人过去一年的生活经历！
　　“纱雾，我进来了！”
　　不出意料的，妹妹的房间并没有像以前那样锁着，曾经的“不开之门”现在似乎走向另一个极端，至少对于他来说是这样的。
　　轻轻敲了下门，叶征直接推门进去了，这样的待遇，在两个月之前的他看来简直是难以想象的！
　　然而，房间里的画面却让他错愕不已！


第261章：【新・对妹宝具】
　　无论什么时候，在叶征眼中自己的妹妹，纱雾永远都是那么地可爱！
　　即使此时此刻，他被纱雾审判人渣罪犯般的眼神紧盯着，不知道是不是为了增加自身的威慑力，纱雾并没有像从前那样很是随意地穿着睡衣，反而是穿着直播或是画画时穿的连帽外套，绷着一张小脸，表情十分严肃的样子！
　　“哥哥，坐下！”
　　纱雾指了指自己面前的坐垫，大概是为了不会因为抬头仰视而处于“弱势”的一位，纱雾把自己的坐垫放在床上，眼见叶征走进房间，惜字如金地命令道。
　　虽然不清楚纱雾这一次又在打什么主意，但叶征对于妹妹的要求，只要不是太过过分都是无条件满足的，蛐蛐命令式的语气，算得了什么？
　　满怀疑问地，他觉得还是自己主动一点吧，即使这是纱雾自导自演的游戏，想必自己的配合会让她感到开心一些？
　　“怎么了？是着急知道新作发售的具体安排吗？”
　　“那个暂时不重要！”
　　说实话，叶征受到了纱雾的瞪眼攻击后根本没有任何不适，反而是感觉一直有些弱气的妹妹做出这样的表情，简直是太可爱了！
　　尽管，他在心理再一次默念好几遍：我不是抖M！我不是抖M！我不是抖M！
　　“哥哥今天都去见哪些人了？”
　　不容置疑的语气以及严肃的表情，似乎是在让叶征不要在她面前撒谎，尽管他从来就没有在她面前撒谎的想法――除非是问到自己对静可爱的感情问题！这个他暂时确实不知道该如何如实对喜欢自己的妹妹回答！
　　“怎么突然对这个好奇起来了？”
　　“也没有什么特殊的人吧，责任编辑町田苑子小姐你知道的，在她那里还见到了霞诗子老师……”
　　在纱雾严厉的目光下，叶征的好奇心没有得到满足，所能做的也就只是满足妹妹的好奇心，当然，当他注意到纱雾听到“霞诗子”三个字时表情微微的变化，怎么也猜到了霞之丘诗羽肯定又在网上搞风搞雨了！
　　最初，因为山田妖精在推特上的“模拟男朋友”行为引起的骚动，似乎现在这三个人对彼此的推特动态很是关注！
　　虽然有些头疼，但叶征很明智地决定当作没有看到，毕竟除了朝夕相处的纱雾之外，另外两个喜欢搞事的少女基本都是充分发挥自己轻小说作家的想象力以及文笔――也就是，瞎扯淡！
　　“还有呢？哥哥应该很早就从不死川书店离开了吧？但却现在才回来！”
　　【纱雾你到底是怎么对我的行踪这么了解的啊？之前怀疑雪之下阳乃在雪之下雪乃身上装了追踪器，我身上该不会也有这种东西吧？】
　　“之后，本来想去小埋家里看一下情况的，不过还是没有得到什么有用的消息，后来的时间都待在泽村阿姨家里了！再后来，不算去超市购物的话，就是直接回家了！”
　　虽然并不是很明显，但叶征还是看出纱雾松了口气的样子，所以说，霞之丘诗羽那个女人到底做了些什么？纱雾这是在紧张吗？紧张什么？
　　“这样么……”
　　纱雾确实有种松了口气的感觉，毕竟霞诗子在推特上自哀自怨的话语太具有误导性了，难免让她以为哥哥偷偷跑去跟山田妖精约会了！
　　不同于自己的害羞，山田妖精对哥哥可是十分主动的样子，都已经到了当着她的面勾搭、诱惑哥哥的地步了！
　　“小埋是谁？”
　　纱雾自己都没有发现，她在提出这个问题时语气已经完全没有刚刚的“强硬”了，甚至如果不是她还戴着耳麦的话，叶征大概又得重复一开始见面时不断追问的尴尬场面！
　　“小埋啊？应该可以算是我的妹妹吧？”
　　“纳尼！？！”
　　纱雾一副“你竟然背着我在外面找妹妹！”的震惊表情，之前听到两个陌生的名字，但泽村后缀的“阿姨”两个字直接让纱雾把这个人名忽略掉了，然而，虽然从“小埋”这个昵称她就已经预感到两人间亲密的关系，但她绝对没有联想到“妹妹”这种关系！
　　“纱雾不要激动，你小心点！”
　　叶征也不做在地上了，自己的家里蹲妹妹，明明没有什么体力，而且长期的家里蹲生活让她的身体状态并不怎么好，刚刚因为惊讶猛然站起，已经有些歪歪斜斜的了，似乎随时可能摔倒的样子。
　　作为一个绝世好哥哥，叶征当然不可能眼看着妹妹从床上摔下来啊！所以他毫无犹豫地伸出双手将纱雾搂在怀里，身体顺势就直接坐在了她的床上。
　　于是，画面一下子从纱雾绷着小脸严肃地审问叶征，变成了叶征坐在床上轻轻地抱住脸色羞红、微曲着腿的纱雾！
　　或许是因为之前曾经有过被哥哥抱在怀里的经历（第194章！），纱雾这一次甚至连一点挣扎都没有，只是瞬间羞红了的脸以及急促的心跳还是暴露了她内心的紧张！
　　对于这一点叶征也是深有体会，虽然纱雾现在还是一个平板姬，但怎么也不至于这样僵硬，唯一的可能就是因为紧张而绷紧了肌肉，当然，慢慢调整了情绪的纱雾很快地让叶深刻理解了什么叫作“萝莉三好”！
　　“哥、哥…哥哥……别…e以为…你这样就…就可以糊弄过去……”
　　“嗨~嗨~我从来没想过要糊弄纱雾的哟！”
　　看着已经把头埋进自己怀里，根本不敢抬头看自己却又根本没有任何想改变姿势的妹妹，叶征不禁露出了微笑，从张牙舞爪的小猫变成软猫，果然这样的软软的纱雾才是最可爱的！
　　之前那种“色老头模式”最好永远都不要再见了！
　　“我亲生母亲是在五年前去世的，在那之前一起住在东京，之前还曾经给你直播过我小时候住的房子不是吗？”
　　“嗯！”
　　尽管戴着耳麦，不过声音依旧很轻微，不过叶征却清楚感觉到怀中纱雾轻轻的点头，一个拥抱就让她彻底软下来了。
　　“小埋是我的青梅竹马……”
　　不知不觉间，随着叶征的讲述，纱雾的双手已经从他的腋下穿过，轻轻地环抱住叶征，两人的姿势也有了微微地变化，气氛，松软……
　　作者留言：
　　ps：关于写作风格的事，咸鱼其实一直在摸索，毕竟第一次写书，之前要么纯原创的800字作文，要么是很多参考资料的课程论文，但也就几千字罢了，五十多万字，以前都不敢想！
　　ps2：关于英梨梨房间里的故事一笔带过，其实应该有解释清楚，男主只是重复讲述了自己这些年的经历，而宅梨处于情绪爆发后的懵逼、呆滞、沉默状态，两人关系没有什么推动，男主之前从小百合那里了解了英梨梨这些年的事，这边则是让英梨梨了解男主，为了不水字数所以就没细写！
　　ps3：这一章其实很明显能够看出来吧？失踪的小埋快出现了？怎么出现？中间发生了什么？之后会怎么样？好奇吗？
　　ps4：郑重声明，咸鱼作者身为心灵纯洁如同幼儿园小朋友的五好青年，绝对不可能让男主变成禽兽的，纱雾才12岁！12岁！


第262章：唯一的…
　　和泉纱雾，虽然仅仅只是一个12岁的小萝莉，但或许是她长期家里蹲沉迷二次元世界的原因，对于男女之间的感情却已经有着自己的理解！
　　至少，在她看来，她比那个会误会她除了他以外还会有喜欢人的笨蛋哥哥强多了！
　　不同于过去一年的毫无交流，最近这段时间里，她跟哥哥的感情不断地升温，虽然其中也发生过一些“不愉快”的事情，甚至她越是了解哥哥后就越是发现哥哥并不像之前她所以为的“没朋友的死宅”。
　　然而，尽管哥哥身边有着许多的偷腥猫，但是，在纱雾看来，那些人都不可能对她跟哥哥的感情造成任何影响！
　　她是那样的信心十足，不仅仅是因为她跟他都明白彼此的心意，也不仅仅是由于两人因为法律上的兄妹关系所以已经长时间的同居状态！
　　是我先的！
　　不管是认识对方也好，还是建立羁绊，订下两人之间的约定也好！
　　不管是隔壁的偷腥猫还是其他的谁，都没有我，和泉纱雾，没有谁比我跟哥哥认识的时间还得早！
　　在此之前，这一直是纱雾的看法，即使上次哥哥曾经提到一些儿时玩伴，但都已经好几年没联系过的人，明显是可以忽略不计的！
　　和泉征宗的第一部作品，是我最先阅读的，是我最先发表评论的！
　　和泉征宗小说的第一幅插图，是我用拙劣的画技画出来的！
　　和泉征宗正式出道后的全有作品插图，全都是出自我的笔下！
　　一直到快两个月前，笨蛋哥哥才知道“埃罗芒阿老师”就是自己的妹妹！
　　然而:
　　在一年前，她就已经知道哥哥就是“和泉征宗”了！
　　在三年前，她就已经知道“和泉征宗”就是小时候跟她有过约定的人了！
　　在五年前，她跟他的命运就已经联系在了一起！
　　或许是两人开始交流的时间其实并不算长，或许是因为纱雾从小其实就没有什么朋友，所以她一直忽略了叶征和他的青梅竹马！
　　一直到现在！
　　轻拥着纱雾柔软的身躯，软妹在怀的叶征莫名地有种很是轻松的感觉，没有什么保留的，他把自己跟小埋的故事都告诉了纱雾！
　　对于他自己来说，这样详细地回忆往事也是一件很难得、很有趣的事情，已经不仅仅是为了满足妹妹的好奇心了！
　　“嗯，唔……”
　　感受到妹妹轻微的挣扎，虽然不清楚发生了什么事情，但他还是顺从她的想法，伸出双手扶着妹妹从他的怀中离开！
　　一直以来，他其实挺担心纱雾在长期家里蹲生活后的身体健康的，所以除了在饮食营养上下心思外，还很早注意纱雾的动作，就比如现在。
　　叶征之所以扶着纱雾的腰，当然不是因为眷恋软妹在怀的感觉，而是担心刚刚一直躺在他怀中的妹妹突然站起会不会不小心失去平衡摔倒什么的！
　　这并不是随便找的借口，而是一个哥哥对家里蹲妹妹的关心与爱护！
　　“哥哥！”
　　“嗯，我听着呢！”
　　纱雾绷着脸，有些严肃的样子，但又没有不久之前审问犯人般的严厉，相反的，纱雾似乎有些羞涩的样子，虽然妹妹从来都是一个很容易害羞的软妹子，但不至于连说句话也脸红，游离的眼神证明了她此时心中的不平静！
　　“哥哥这辈子只可以有我一个妹妹，除了我之外不管是谁哥哥都不能称呼她为‘妹妹’！”
　　纱雾两只手抓着外套的下摆，有些扭捏的说道，不知道为什么，她并没有之前发现“偷腥猫”时那种不满的感觉，说出这些话时反而有些紧张。
　　看着这时候已经用双手攥紧自己胸口衣领的妹妹，叶征不由得有些愣住了，他当然已经从日常的交流中发现她在害羞或是紧张时会下意识做出的动作。
　　“当然没问题，我本来就一直都只有纱雾一个妹妹哦！”
　　轻轻地抚摸着纱雾银白色的头发，这样柔顺的手感让他有些欲罢不能的感觉，事实上，纱雾提出的要求虽然有些出乎他的意料，但并没有任何让他感到难堪。
　　看着再一次从绷紧状态软化下来的妹妹松了口气的样子，叶征不由地露出会心的微笑，这时候的他才又一次发现妹妹的有一个可爱之处！
　　对于叶征来说，这只是纱雾提出的根本连任性都算不上的小要求！
　　不同于他跟小埋，在纱雾看来，她跟他成为兄妹其实只有一年多的时间，甚至其中大部分时间她根本就没有走出房间，两人之间根本没有任何的交流。
　　相反的，虽然叶征跟小埋中间有好几年的时间没有见面，但那青梅竹马的感情似乎根本就没有过淡化。
　　虽然叶征的理解和事实真相有些偏差，但其实也差不到哪里去了，对于纱雾来说，小埋喊叶征“欧尼酱”的时间与次数远远的超越了自己，即使自己跟哥哥之间似乎并不仅仅是兄妹关系那样单纯，但她还是想当哥哥唯一的妹妹，即使只是口头上的称呼而已。
　　“尼桑……”
　　有些羞怯的样子，但这却是纱雾第一次主动抱住叶征，有些意外，也有些惊喜，虽然因为她又一次把头埋进他的怀里所以看不到她的表情，但那并不妨碍叶征猜到她现在的娇羞，脖子上的红晕已经足以说明一切。
　　“纱雾是哥哥唯一的妹妹哦！永远都是唯一的妹妹！”
　　叶征轻轻拥住怀中的人，微微调整了自己的姿势，让纱雾不会因为身体的弯曲感到不舒服，只是说了这样一句话他就感受到怀中少女变得急促的呼吸声！
　　没有再说什么，也没有其他什么动作，他和她就这样相互拥抱着，享受两人的静谧时光。
　　叶征不知道纱雾这时候在想些什么，但他知道她刚刚的话语只是心中突然缺失的安全感的表现，就像她曾经说过，因为担心上学回家后发现妈妈也像爸爸一样不见了，那是她第一次成为家里蹲的原因！
　　因为担心哥哥还有其他妹妹的话会失去自己喜欢的哥哥，所以要让哥哥做出那样的保证。
　　对于叶征来说，自己喜欢的女生缺乏安全感时，唯一需要做的就是给她安全感，如果是静可爱的话他可能会有些无从下手，但是纱雾的话，就再简单不过了。
　　至于小埋，他从来都把她当作妹妹，但也从来没有称呼她为妹妹，事实上，从他双亲都意外去世后，他本来就不可能有其他的妹妹，纱雾所担忧的，完全是毫无必要的！
　　作者留言：
　　ps：不知道会不会被说男主是玩文字游戏的人渣？感觉怎么也称不上吧？当作妹妹对待跟妹妹本来就是完全不一样的？诶嘿嘿嘿
　　ps2：咸鱼今天去面试才知道，整个公司全是女的并不只是在动漫里存在，天知道为什么我会往那家公司投简历！


第263章：第一次
　　暑假！
　　对于热爱学习、富有上进心的学生来说，那是一个接一个的补习班或是图书馆；
　　对于向往户外、喜欢玩乐的学生来说，那是一场接一场的旅游后的晒黑以及晒照片；
　　对于家庭困难，生活拮据的学生来说，那是努力打工赚取生活费、学费的汗水挥洒；
　　当然，这一切对叶征这样懒散的死咸鱼来说都是不成立的！
　　自从上次出门回来后，叶征就一直没有再出去过，毕竟那次他买的食材并不算少，这才过了三天而已，叶征的原本的目标是再支撑两天的！
　　那天晚上他就收到了凉风青叶的回信，可惜的是对方同样不清楚小埋家里出了什么事，只是从她父母那里知道她们是在一群人的帮助下很匆忙地搬走的，不过看得出来并不是恶俗的绑架，也不是土间太太病情突变什么的！
　　更多的信息凉风太太也不清楚了，不过至少从她那里，叶征知道了小埋跟她妈妈应该都没有危险，只是不知道什么原因暂时不能跟他联系，虽然心里依旧有些担忧，但已经没有之前那样的紧张了！
　　放下紧张心理，叶征也知道这种情况下他其实什么都做不了，只能等待小埋的主动联系了，而想通这一点的他也真的很心宽地放松下来享受宅在家里不用出门的懒散生活。
　　静可爱依旧了无音讯，纱雾在他的一再保证以及发誓下，已经能够做到能够让叶征待在他自己房间的时候洗澡，不像一开始还需要把他锁在庭院里。
　　琉璃的父母在忙碌了大半年后终于在暑假攒出了一段空闲时间，于是带着五更家的三只萝莉去进行家族旅行了，不知道是不是错觉，叶征从五更日向眼中看到了比她姐姐琉璃更加浓厚的恋恋不舍！
　　琉璃去旅行后，真的再也不会有人来拜访的情况下，叶征终于跟纱雾过上了足不出户的两人世界！
　　当然，睡觉的时候两人肯定还是在不同的房间里的，不过在这几天的朝夕相处中，两人之间的距离确实拉近了许多，之前虽然彼此对对方的心意已经有了心照不宣的明了，但相处的时间到底还是太短了，两人处于一种既亲密却又疏远的诡异关系。
　　不同于之前大部分时间都不在家里，这些天的叶征充分发表现了来自哥哥亲（死）密（缠）无（烂）间（打）的关怀，无论纱雾有多么地害羞，叶征就总是赖在她的房间里――无论是一起玩游戏，还是各自做自己的事情，反正他白天里除了准备三餐以及解决生理问题之外，其他时间全都赖在纱雾的房间里！
　　从第一天的不适应、害羞，甚至因为过度害羞出现攻击倾向，纱雾在短短的三天里就被迫习惯了和哥哥几乎无时无刻的共处，也因为这样，叶征也终于体验了一次“和妹妹一起吃饭”的感觉，虽然地点是在纱雾的房间而不是餐厅！
　　面对哥哥无解（赖）的攻势，纱雾嘴上傲娇地训斥着，但终究还是接受了这样的现实，当然，如果在叶征今天准备出门时她没有露出那样依依不舍的表情，那么叶征对纱雾的“抗拒”态度或许会更相信一些！
　　假期已经过去快十天了，这是叶征的第二次出门，这样一看其实也不能算是很宅（和咸鱼作者相比……）！
　　更别说两天后《世界上最可爱的妹妹》正式发售的时候他还会一趟门，毕竟已经答应到时候带着妹妹（网络连线视角）一起去位于秋叶原的那家不死川旗下的书店围观了！
　　虽然叶征只能算是中坚作家，但只要是能够让文库赚到钱那就是一个受“欢迎”的作家，而在他的新作质量以及町田苑子的支持下，Fantastic文库毫无疑问地愿意给他“跳槽”后的第一部作品提供宣传资源，而秋叶原那家不死川书店发售当天的新书专场活动就是其中的一个体现。
　　在纱雾知道自己和哥哥共同完成的作品，那个以自己为女主角原型的作品，在发售当天会有这样一次专场宣传活动，而且她的插画还会被制作成海报张贴，无论是哪一种喜悦，都足以让纱雾催促哥哥到时候到现场去观看（其实是充当摄像头！笑）。
　　对于哥哥的懒散，这几天的相处下来她已经很清楚地了解到了，但是同样的她也发现到，哥哥几乎是无法拒绝自己的要求的――如果被拒绝了，那就睁大眼睛，装作楚楚可怜的样子，如果依旧还是不行，那么还可以尝试诸如撒娇、卖萌、打滚……
　　虽然在第一次成功的经历之后，纱雾就发现哥哥对自己的每一个要求的第一反应都是拒绝！
　　“我出发了！”
　　叶征在玄关处换好鞋，虽然眼前看起来确实空无一人的样子，但他知道纱雾这个时候肯定躲在楼梯拐角那里看着自己，从那天他准备晚饭时无意中抬头发现到之后他就知道了。
　　挥了挥手，他的意思是让她赶紧回房间里，毕竟现在除了纱雾房间其他地方都没有开空调，他可不想自己的妹妹因为太热而中暑，即使此时的气温根本就没有到中暑那么夸张的地步！
　　虽然只是短短三天的时间，但叶征感觉自己跟纱雾的默契绝对不会比那些认识三年的人差，或许是因为彼此心里都有着许多心照不宣，两人的相处意外的融洽！
　　不知不觉间，他在记忆融合因为想要攻略静可爱所设定的第一个目标其实已经达成了，只是现在的情况跟一开始的预想早已完全不一样了！
　　第一次直视自己的情感，叶征只是单纯地把纱雾当作自己的妹妹，两人之间的关系只是在平凡不过的兄妹而已，他想要跟纱雾相处融洽的原因也是为了带着她搬到东京的家中，转学离开总武高后摆脱他跟静可爱之间因为“师生关系”产生的阻碍。
　　然而，这时候的他完全没有想要转学的想法，无论是因为他察觉到自己对纱雾超越兄妹关系的喜欢，还是因为他对自己跟静可爱之间关系的更深入理解！
　　无论如何，他都不会放弃对静可爱的感情的，
　　无论如何，他都不会放弃他对纱雾的感情的！
　　当然，不管怎么说，叶征的咸鱼心态让他对此并不着急，或许是因为他已经做好对静可爱长时间的潜移默化攻略的准备了，就像这些天跟纱雾的朝夕相处一样！
　　时间，是最强大的催化剂，陪伴，是最长情的告白！
　　叶征这些天也不是就单纯地沉迷于“泡妹”(真・妹！)无法自拔，对于静可爱，他也有自己的思考。
　　不过，现在的重点并不在这里，关上家门的叶征抬起腿，目的地是……（你猜？）
　　作者留言：
　　ps：这章有几个“（）”内的作者吐槽，不知道会不会带来不好的阅读体验，对这有什么不适可以提出来！
　　ps2：标题想歪了的，可以去面壁思过了！


第264章：再次相见
　　和合市，一个对叶征来说几乎一无所知的城市，当然，他其实也根本就没有想要了解的想法！
　　他之所以会到这里来也只是因为霞之丘诗羽而已，她人生中的第一次签售会举办地点就位于这里！
　　在此之前，叶征并不理解她为什么会选择这样一个地方，但从他一离开车站开始，他就已经猜测到原因了，映入他眼帘的是一些似乎有些熟悉的景色：圆环、客运中心、站前公园、还有更远一些的整片光景……
　　虽然在细节部分上有些差异，但重现度依旧高得让他触景地想起脑海里的《恋爱节拍器》第一卷中的彩图。
　　毫无疑问，这里应该就是《恋爱节拍器》的故事舞台！
　　不仅仅是将自己作为女主角的原型，而且连故事发生的舞台都在现实中存在！
　　或许这里对霞之丘诗羽来说还有些什么特殊的记忆，但不管怎么说，小说中对爱情的向往，绝对就是霞之丘诗羽内心的真实写照！
　　在这一瞬间，叶征对她的印象再一次增加了，在腹黑、性格恶劣等一系列不能算是夸奖的词堆里又加上了一个“闷骚”！
　　叶征来的时间并不算早，但显然这时候签售会也还没有正式开始，他并没有像其他忠实粉丝一样去排队，而是在向文库工作人员表明身份后得以进入到签售会的区域。
　　事实上，叶征会产生参加霞诗子第一次签售会的想法，有很大一部分原因是因为英梨梨，虽然并没有询问过，但他已经发现英梨梨应该是霞之丘诗羽的忠实粉丝！
　　在听到了叶征如同彻彻底底的人渣般的“编排”，英梨梨都已经拿不住手中的购物袋了，里面的轻小说散落一地，在那种情况下，她依旧紧紧地抓着《恋爱节拍器》第二卷不放手！
　　然而，他又很清楚英梨梨的性格，那样的她是不会去参加霞诗子的签售会的，虽然将心比心下也有可能是因为太宅懒得出门，作为那天恶意玩笑的赔礼，霞诗子的第一批签名书对她来说或许是个不错的礼物！
　　虽然叶征很清楚，英梨梨那么好懂（骗）的女生，只要顺着她的性格喜好，几分钟内就能让她消除芥蒂，但那样的话他估计内心会更加愧疚！
　　（宅梨应该是没参加学姐的签售会的，不然不会一年多后才知道学姐就是霞诗子！）
　　书店二楼的角落里，霞之丘诗羽独自一人坐在桌子前，她的对面已经排起了一串并不算特别长的队伍，町田苑子双手环胸地站在桌子的一边，在她身边是几箱已经开封的崭新书籍――《恋爱节拍器②》
　　霞之丘诗羽一副没有精神的样子，不用想除了内心的不情愿之外，肯定还有一部分原因是昨晚修仙的后遗症，就是不知道是习惯使然，还是因为即将迎来自己人生中第一次签售会而激动得睡不着觉。
　　虽然她看起来总有着和年龄不符合的成熟与冷静，但只要是女性都会有少女心的吧？
　　想想霞之丘诗羽就像第二天要去郊游的小学生一样晚上激动的睡不着……
　　好吧，叶征瞬间被自己大脑中这样恐怖的想法吓到了！
　　叶征没有去排队，也没准备去打扰她们的工作，虽然他今天的目的只是得到“霞诗子”这个签名，但怎么也不好意思影响对方人生中第一次签售会，他准备等签售会结束后再找霞之丘诗羽签名！
　　至于他为什么不参加签售会还来会场，肯定不是因为担心通过町田苑子或是自己在其他时间要求签名有被拒绝的可能性，毕竟他跟她似乎并不能算得上熟悉，甚至彼此之间绝对可以说有着小“矛盾”的！
　　叶征虽然对自己脸皮的厚度很有信心，但那样的尴尬，如果可以的话他当然是希望能够尽量避免的！
　　他拿起一本几分钟前刚买的《恋爱节拍器②》，独自坐在另一边的休息区上翻阅。
　　没错，虽然这本书已经发售有了将近一个星期的时间，但他却没有第一时间入手阅读。
　　虽然霞诗子小说的第二卷也有自己的一份功劳在里面，虽然他在之前阅读第一卷时喜欢上了这部作品，虽然他已经确认过这部轻小说的作者真的是一个美少女高中生……
　　但是，对于他这样的咸鱼来说，大热天地从有空调有妹妹的房间里走出来，就为了去买一本新书？那是绝对不可能的事情！
　　更何况，那也只是蛐蛐霞诗子的新书罢了，又不是他跟妹妹共同完成的作品！
　　【对不起，这么懒散的我给全世界的御宅族丢脸了！】
　　内心花费0.1秒的时间进行忏悔，叶征将注意力集中到了手上的文库本上！
　　至于他今天头顶烈日地从有空调、有妹妹的房间里走出来，就为了买一本新书给作者签名，然后送给自己的青梅竹马这个事实，早就已经被他自己在潜意识里忽略了！
　　这是为了自己之前失礼的举动赔罪！或许他是用这样的理由来掩盖的吧？
　　…… ……
　　“你好！能见到你真是太感激了，霞诗子老师！”
　　“谢…谢谢……听说，你很早就来排队了？”
　　“不要紧！我没有彻夜排队，我按规矩搭首班车来的。”
　　“其实你也不用那么辛苦……毕竟，排队券好像还剩一半以上。”
　　“能排到第一个真的很幸运，因为我对《恋爱节拍器》迷得不得了！”
　　“呃，那很感谢你……”
　　“像第一卷我读过二十遍以上了！每个星期读还是会哭。”
　　“这……这样啊……你读过那么多次啊……”
　　“故事末段，直人为沙由佳努力的部分太打动我了……可是他们却微妙地错失彼此的心意，让我好着急。”
　　“……”
　　“而沙由佳那边，我这么说也许不礼貌，但最初她有点让人无法产生共鸣、也有一些想法不太能让我接受呢。”
　　“……？”
　　“不过等到我读完五遍左右，又感觉合情合理了！应该说，哎，她就是那种具备那样心路历程的人物。”
　　“……” 【这个声音？】
　　“像那样反复重读以后，就会发现好多环节耶――也许只是我阅读能力不够，但是我觉得内容好有深度！”
　　【这种……乱兴奋又喋喋不休的说话方式……】
　　“真的，我想东想西地，昨天晚上紧张得睡不着……霞诗子老师？”
　　“安艺？伦也。” 叶征抬头看向吵闹声音的来源，却没想到映入眼帘的确实一张熟悉的脸！
　　圆领衫站在霞之丘诗羽面前，手里捧着文库本的是一个穿着绿白相间条纹圆领衫的男生，看起来就像是一个随处可见的男子高中生，齐短发以及一副大圆眼镜几乎可以说是御宅族的标配了……
　　然而，再一次仔细看过后叶征更加确定自己并没有认错，这个男生就是英梨梨的另一个青梅竹马，那个跟英梨梨有着千丝万缕关系的男生――安艺伦也。
　　“你？该不会是……？”
　　“怎么了吗？”
　　“才刚入学，就在办公室和山城老师起冲突的……”
　　“山……山城？你怎么会知道我的班导师名字……？”
　　“你花了一小时以上要他认同学生打工……而且还像刚刚那样，用全办公室都听得到的音量。”
　　“话说，霞诗子老师你怎么会知道丰之崎学园办公室发生的事情？”
　　“那是因为，呃……”
　　“咦？”
　　“……”
　　“那个，我也有点琐事想请教，你是不是在之前的全国模拟考受过表扬？”
　　“你果然就是，我想想，我记得……你姓安？……什么来着对吗？”
　　“唔，咦咦！你是二年级的霞之丘诗羽？什么嘛，几乎和霞诗子都是同样的字！笔名取得好随便！”
　　“称呼我前辈啊，你这个学弟！”
　　霞之丘诗羽微微摆了摆头，虽然语气不善，但看得出来她此时的心情其实是很不错的！
　　作者留言：
　　ps：关于时间线，原著小说第二卷第六章一开头写了，安艺伦也是在刚考进丰之崎不久后第一次阅读到获得新人赏出道的《恋爱节拍器》，大概是3、4月都有可能？
　　当然，原著里学姐签售会原因是在是第二卷上市后，为了庆祝再刷而办的，这种小细节其实完全可以忽略的不是吗！哈，，哈哈……
　　咸鱼的话一开始就设置男主跟英梨梨还有安艺伦也都是同级生，剧情到这里已经是7月了，《恋爱节拍器》出第二卷应该还算合理，这时候学姐跟安艺伦也按照原著安排的第一次见面！
　　ps2：因为有一部分是原著安艺伦也对学姐小说的评价描写，这章有2600+字，如果加上ps估计有3000左右了！


第265章：缘，妙不可言+n
　　安艺伦也，如果不是前些天跟英梨梨的重逢，叶征说不定都不会想起这个人来，至少不会只是看到他的脸就想了起来！
　　毕竟，他跟安艺伦也并不能算是朋友，甚至都还称不上“熟悉”这两个字，两人之间唯一的交集或许只有他们都和英梨梨认识这一点。
　　事实上，叶征对于安艺伦也的感觉并不好，甚至对他有些反感，这是他记忆中残留的印象，但即使如今回想起曾经对安艺伦也的印象，记忆中的他如今依旧并不讨喜。
　　英梨梨或许从来没有察觉到，但叶征还是感觉到了，那时候的他并不理解那是什么样的感觉，只是单纯的觉得安艺伦也这个人有些别扭，让他感觉跟他待在一起很不舒服。
　　然而，如今再次回顾的时候，叶征已经能够从记忆中的体验得出自己的结论――他的不舒服源于安艺伦也的“放不开”！
　　单独面对叶征时感觉还不强烈，但当英梨梨在场时，安艺伦也却很是不一样，如今的叶征当然不会以为那是因为那时候的他喜欢她，相反的，那种行为或许应该称之为“自卑”！
　　面对有着美丽容貌以及优秀表现的英梨梨，安艺伦也不可避免地产生了自卑，所以在言行方面总是给人一种放不开的感觉！
　　甚至，英梨梨跟安艺伦也的决裂，他的自卑也是很大一部分原因，英梨梨当然有错，但安艺伦也同样如此，因为自卑，所以过度在意了名为“自尊”的东西。
　　或许，他和她的那次决裂，其实也可以说是两人过于“自私”，因为顾虑自己的感受超过对对方想法的在意！
　　叶征的错愕并没有维持太久，虽然脑海中浮现了许多想法，但具体到现实中其实只是过去了几秒钟的时间！
　　霞之丘诗羽还在应付着安艺伦也喋喋不休的评说，或许因为他排在队伍的第一个，或许因为他表现出对《恋爱节拍器》这部作品热爱，以及他对文中女主沙由佳的理解，这些表现足以让霞之丘诗羽对他另眼相看。
　　任性的她这时候并不特别在意后面排队的人，反而想要继续听他讲述他对《恋爱节拍器》这部作品的想法！
　　町田苑子从安艺伦也开始他的长篇大论开始就露出了微笑，在她看来，霞之丘诗羽面对的第一个粉丝能够有这样的表现，毫无疑问可以减缓许多她第一次签售的紧张，如果霞之丘诗羽心里有那种情绪的话！
　　双手环胸的町田苑子露出轻松的微笑，把注意力从霞之丘诗羽身上收回来了一些！
　　其实，虽然她是霞诗子的责任编辑，但同时身为副编辑长的她是没有必要出现在一个新人作家的第一次签售会的，她这样上心完全是因为对霞之丘诗羽这个人的关心！
　　原本心理的紧张以及对她的担心，这时候几乎已经消散了，松懈下来的她视线扫视了一圈，突然发现了，就在站立位置对面不远处的休息区里，坐着的那个人――和泉征宗，她手下另外一个轻小说作家，那个对她之前的邀请表现得毫无兴趣的男生！
　　“真是有趣，叶君原来是个傲娇么？”
　　町田苑子轻声嘀咕道，不过心里并没有什么不好的想法，也没有被拒绝后发现对方却又偷偷过来参加的不愉快，而且从他的装扮来看，他完全就没有要掩饰自己踪迹的想法吧！
　　在町田苑子发现叶征的同时，他当然也注意到她表情的变化，相信只要不是眼睛瞎了，都能注意到她对自己轻轻地眨了下眼，晃了晃手里的文库本，叶征并没有被发现后主动上前打招呼的想法，而是准备按照原计划等签售会结束后再找霞之丘诗羽要签名。
　　“咦，叶征？”
　　突然听到自己的名字，叶征不由自主地转过头朝向声音的来源，却意外的发现穿着围裙，一副看板娘打扮的青山七海，不出意外的话，这里应该又是一个她打工的地方！
　　“是青山啊，真巧，没想到会在这里遇到你……”
　　叶征这时候也不知道该说什么，虽然那次他很好地担任了一次倾听者的角色，跟她聊了许多她从没有跟其他人聊过的关于自己梦想的话题。
　　但是，说到底两人其实并不是很熟悉，莫名的熟悉感主要还是源于那两天多次的巧遇，让人不禁感叹缘分真的是妙不可言――虽然邻近东京，但这里确实不是东京，却依旧能遇到正在打工的她！
　　“确实好巧，叶征你怎么会来这里呢？”
　　青山七海眼神有些复杂，不过对于面前这个少年，她的心里还是感激居多的，在他的建议下搬入樱花庄已经有快一个月的时间了，眼见为实的她当然已经发现那里的人确实不像学生间流传的那样不堪。
　　相反的，樱花庄里的人其实都很友好，只是因为性格或是其他原因显得比较“不正常”，三鹰仁这个人已经被她排除在外了，她甚至认为樱花庄之所以会有那些不好的传闻肯定都是因为三鹰仁败坏的！
　　无论是两天的时间里连续四次偶遇，还是跟他倾述自己从未跟任何人聊过的心事，又或是得知他轻小说作家的身份并且从他那里得到了良好的建议……
　　虽然两人认识的时间很短，待在一起的时间更少，甚至说过的话都没有多少，但这个男生，对她来说毫无疑问已经不仅仅是一个见过几次面的“陌生人”！
　　或许，虽然没有多少的来往，但叶征却已经跟神田空太一样，在她的心里有了一些不一样的感觉，大概是因为都是她能够谈起梦想的人吧？
　　“喏，正在举办签售会的人跟我是同一个责任编辑，顺便过来看看！”
　　叶征朝霞之丘诗羽的方向努了努嘴，这时候站在她面前的人已经不是安艺伦也了，而是另外一个男生，虽然除了具体长相外其实也是跟安艺伦也一样，看上去很是普通的高中男生。
　　“对呀，差点忘了你是一位轻小说作家！”
　　“不要用这样惊喜与崇拜的眼神看着我呀青山，你这样我很容易飘飘然的！”
　　“不不不，叶征你本来就很厉害的！”
　　青山七海有些慌乱的摇摆着双手，微微泛红的脸颊显示着她这时候的不好意思！
　　“其实，隔壁天朝是个人都能写小说，写小说真的没有你想的那么厉害的……”
　　作者留言：
　　ps：网上有人说学姐老家和合市的原型是现实中琦玉县下的和光市，琦玉、千叶、东京刚好差不多是倒过来的“品”字型分布，和合市刚好在琦玉县最南端，跟东京相邻，咸鱼小说里就按照这样设定了，所以在东京上学的七海为什么会跑到合和市打工就是这样了，不必在意这种小细节！
　　ps2：绝不是因为想着之前第二卷几乎把七海忘了，一直到看到第三卷的大纲才想起来！


第266章：曾经的她跟她跟她
　　（实在是取标题无力星人！）
　　早应大学漫研社，一个充满回忆的名字，无论是对于町田苑子来说还是其她一些人来说都是如此。
　　从投身文库编辑这个工作开始，已经不知道过去多少年了，一步一步的，町田苑子从一个新人逐渐成长，如今她已经成为不死川书店的副编辑长了！
　　到了这样的职位，她本来已经不需要再担任新人作家的责任编辑了，而且，工作繁忙的她也从来没有想过要这种事，曾经有过多年的工作经历，让她对类似“和新人作家共同成长”这样的事情已经感到厌倦了！
　　直到那部作品进入她的视线之中，如果只是单纯的一次Fantastic文库新人赏获奖作品，町田苑子并不会有太大的兴趣，早已习惯商业运作的她会按照利润最大化的方式去推广出版。
　　然而，和霞诗子的认识却让她改变了这样的想法。
　　霞之丘诗羽，一个稚嫩的高中女生，而且不是即将进入大学，而只是一个高一的女生，但却是那样的才华横溢！
　　轻小说业界里并不缺乏年龄比霞之丘诗羽还小的作者，但能够像她那样优秀，而且恰好被她遇到的人在此之前并没有出现过。
　　更重要的是，不同于她在创作才华上的优秀，霞之丘诗羽的性格，尤其是在人际关系上的处理却是她身上很大的一个缺陷！
　　并不是不懂，町田苑子当然看得出来她其实对人际交往的复杂性很有了解，但却因为性格的原因显示为拒人千里之外的气场。
　　和霞之丘诗羽的认识，让町田苑子不由地想起了那个熟悉的名字――早应大学，漫研社！
　　确切的说，是漫研社中的高坂茜，那个如今已经发生翻天覆地变化的人！
　　同样的年轻，同样的才华横溢，同样优秀的新人处女作……
　　最大的不同或许是性格吧，和霞之丘诗羽的强势不同，高坂茜的性格温和了许多，那时候的她根本就没有什么事业心，认为只要能跟有共同爱好的伙伴们一起融洽相处就够了！
　　在霞之丘诗羽身上，町田苑子能够看到太多和当年的高坂茜相似的模样，所以她更加担心高坂茜的悲剧会在她身上重演，更何况，霞诗子的性格比那时候的高坂茜还要“糟糕”许多。
　　高坂茜的出道作《五反田的枢机卿》，才用半年的时间就发售了三卷，累积销量已经卖达到了小众出版社“六圣社”有史以来的第一次100万册。
　　在这样的成绩下，《五反田的枢机卿》很快就决定了要进行动画化，但是，无论是出版社还是作者都是既没钱又没人脉的情况下，动画从一开始就是被用来填补播出表上的空白，因此变成了粪作。
　　作为“惨遭动画化”的典型代表，高坂茜并没有得到同情，反而因为动画的失败，原作的粉丝也放弃了原作。
　　在此事之后高坂茜就跟变了一个人一样，甚至对外也不再使用自己的本命，而是以“红坂朱音”为名，性格、脾气都产生了翻天覆地的变化……
　　那时候的高坂茜跟她仍旧就读于早应大学，那时候她跟她还是漫研社中的好友，那时候她对她的变化无能无力……
　　然而，现如今的情况并不一样，不死川书店并不是“六圣社”那样的小出版社，而町田苑子也不是当初那样普通的一个大学生。
　　无论是霞之丘诗羽的优秀，还是她性格所体现的和她的投缘，又或是当初高坂茜的事情留给她的遗憾。
　　町田苑子对于霞诗子这个新人作家从一开始的观感就很不一样，而且，也正式霞之丘诗羽的出现，让她因为长期担任商业出版社编辑而逐渐冷却的心又一次火热了起来！
　　曾经的她也是怀揣很单纯的想法的，甚至她投身轻小说编辑的初衷也是因为梦想。
　　随着就职时间的增加，随着职位的提升，町田苑子虽然习惯了以利润为主的思维，但内心深处的单纯想法并未彻底消失，只是逐渐被现实的局面所掩盖、埋藏而已。
　　《恋爱节拍器》，霞诗子，霞之丘诗羽，在那次新人赏之后，已经是副编辑长的町田苑子，却主动地成为一个新人作家的责任编辑。
　　然后，她以一种远超以往的热情工作着，这段时间以来，因为霞之丘诗羽的任性，町田苑子的工作量增加了许多，烦心事也增加了许多，吐槽的欲望也增加了许多……
　　然而，和这些情况共同出现的，是她每一天的心情，那种久违的轻松、愉快，那是在她离开漫研社那个群体，踏入职场后就未曾体验的！
　　在和霞之丘诗羽的相处中，町田苑子那30多岁成熟职场女性的气息似乎都消散了，仿佛又一次回到十几岁时的少女时代，不是曾经“自欺欺人”的心理年轻，而是真真正正的轻松！
　　町田苑子双手环胸，脸色挂着放松下来的微笑，就这样看着坐在那边签名的霞之丘诗羽，内心之中有着无比的满足感！
　　签售会对于她来说早就不是第一次的经历了，然而，却没有哪一次像霞之丘诗羽这次一样让她感到开心，尤其是在经历过第二卷完稿之前的困境，今天的满足感更加充实。
　　霞之丘诗羽这时候还不知道，因为发售不久的第二卷现在所受到的好评，以及网上那个名为taki的知名二次元博主的强烈推荐，《恋爱节拍器》第一卷的销量久违地有了回升。
　　甚至，根据目前情况，文库已经在考虑将第一卷再版的必要性了，按照当前的趋势，再版的可能性还是很大的！
　　虽然她很清楚，霞之丘诗羽并不是特别重视自己小说的销量，她更在意的是自己所创作的故事能够让自己满意，但是，能够让更多的人喜爱、认可，不管怎么样也不是一件会被拒绝的事情啊！
　　霞诗子是一个轻小说作家，她所需要的就是创作出更加优秀的作品，至于其他的事情，只要交给自己这个责任编辑就行了，町田苑子暗自想到，她绝对不希望类似曾经好友高坂茜的情况再次发生！
　　把注意力从她身上微微移开，不知不觉间，她对霞之丘诗羽的关心已经不是编辑对作者的在意，也不仅仅是朋友之间了，似乎还混杂着一些前辈对后辈，长辈对晚辈的关怀、关爱。
　　同样的待遇还有另外一个人，那个让她想起当初漫研社那个犹如热血少年一般的好友，将目光装向刚刚发现他的位置……
　　【我才没有那样的后辈，我不要当这种人的责任编辑，他就应该被烧死！】
　　町田苑子额头冒出一大片青筋，咬了咬牙恨恨地想到！
　　另一边，叶征还在跟青山七海聊着，似乎今天的工作就是看板娘，她并没有排斥这样“影响工作”的行为！
　　作者留言：
　　ps：应早大学是《路人女主》里面町田苑子跟红坂朱音就读的大学，学姐后来也是上这学校，至于静可爱，纯属咸鱼自己给她加的设定了，反正静可爱从哪所大学毕业关系也不大，这样弄加强主线联系而已，之前提到过千石千寻，不过遵照原著她是水明艺术大学的，和静可爱是好友，不是校友。
　　ps2：虽然我觉得估计其实没有多少人在意这些细节，笑！
　　ps3：这章完全可以说是回忆杀的，看起来对剧情没什么作用，但咸鱼感觉这是对背景必不可少的补充，而且，也算是为之后红坂朱音的出现埋下伏笔吧？这不算剧透，路人怎么避得开红坂朱音，不过肯定面目全非了！
　　ps4：町田苑子跟学姐明显不是普通编辑跟作者的关系，这章内容是自己的脑补了，不过不想之前吐槽两人是母女的恶搞。


第267章：龙与虎（上）
　　烧！烧！烧！
　　町田苑子的眼中燃起了熊熊大火，很显然，作为一个30多岁依旧保持着单身狗芬芳的她，叶征这种到哪都能跟和异性仿佛熟识的好友般聊天的人简直就是异端。
　　从町田苑子的角度看来，叶征即使再早到这家书店，但也是在短短一两小时内就跟看板娘勾搭上了，而且看板娘一看就是个兼职的可爱女学生，这样的效率，简直是丧（让）心（人）病（羡）狂（慕）！
　　内心深处，町田苑子绝对再也不以“撮合手下两个高中生轻小说作家”为理由调戏叶征跟霞之丘诗羽了，虽然目前来说似乎有些来不及了，毕竟前些天她就曾经在自己办公室里感受到一次饱腹的感觉！
　　“男女关系什么的，真是太不人道了！”
　　町田苑子嘟囔着，转过头不想再去注意叶征那一边，之前因为签售会顺利，以及叶征真的来给霞之丘诗羽捧场的好心情一下子消失了大半！
　　“町田小姐你刚刚说了什么了吗？”
　　正在喝水的霞之丘诗羽听到自家编辑的低语，有些好奇地问道，或许是因为签售会的顺利，她说话的语调明显有着一丝以往没有的激动。
　　“没什么！”
　　“真的吗？”
　　町田苑子的话并没有让她信服，霞之丘诗羽眯起眼睛，虽然一直在签名，但她还是注意到她刚刚一直笑得挺开心的，后来才突然变了脸色，但是，签售会明明就很顺利的吧？
　　【不是因为签售会，也是就是说，因为场外其他的什么事情吗？】
　　趁着签售会中间几分钟的休息时间，霞之丘诗羽的目光顺着刚刚町田苑子的视野范围扫过，突然，一个让她意想不到的身影映入眼帘。
　　“这没想到是你啊，人渣前辈君！”
　　霞之丘诗羽咬牙说道，目光所及之处，依旧是叶征跟看板娘打扮的青山七海聊天的场景！
　　（关于学姐对叶征的称呼，第56章时写到她称呼男主“人渣君”，前面第250章写到她在“被迫”下称呼“前辈君”！）
　　…… ……
　　霞之丘诗羽人生中的第一次签售会并没有维持太久的时间，毕竟排队卷的派发也只是送出去一半左右，虽然后期几乎已经没有人排队了，但她还是按照预订计划在临近中午的时候结束了签售会。
　　这个时候的叶征也差不多把《恋爱节拍器②》大致翻阅了一遍，虽然阅读得不是很仔细，但在霞诗子文笔催化下，所谓的白学胃药还是让叶征感受到犹如前世般的欲罢不能――不得不承认，在文笔这一方面，他跟她还是存在着不小的差距。
　　当然，这也跟两人擅长的风格不同有关系，无论是前世记忆中的网文，还是今生出道以来一直写的学院异能风格轻小说，他的笔下从来都不是住中国细腻的情感描写。
　　至于他那动人心弦的500页“情书”，完全就是在强大的“妹控能量”加成下文笔突破的产物！
　　幸运的是，在这一次自我的突破，以及对《游戏人生》这部作品的改编下，他对感情的描写也比之前有了不小的进步，当然跟霞诗子比起来还是有着很大的距离！
　　“恭喜霞诗子老师的第一次签售会圆满结束！”
　　“谢谢，我是不是还应该恭喜人渣前辈君成功让自己的后宫增加新成员呢？”
　　霞之丘诗羽歪了歪头，语气中莫名地带着刺，桌子底下一双美腿不自觉地抖了起来。
　　“人渣前辈是什么鬼称呼，而且我什么时候有后宫了，霞诗子老师的想法真是有趣……”
　　“还是称呼我学姐吧，霞诗子老师的话总感觉就应该用和泉征宗老师回应，而我更喜欢人渣君这个称呼！”
　　仿佛无视了叶征的吐槽，霞之丘诗羽自顾自地说道，说完的同时抿了抿嘴，一边活动着手腕一边把目光移向另一边。
　　“喂喂，要精简也应该去掉人渣吧，为什么是去掉前辈了！”
　　看得出来，虽然早上的人并不很多，但写了那么多遍笔名，还是让她有些疲惫了，如果不是因为这个原因，叶征相信自己现在的脾气绝对没有这么好。
　　当然，这些天跟纱雾关系的变化让他的心情一直都很好也是一个很重要的原因，还有最后一个理由，那就是他这时候还没有拿到签名……
　　“唔？或许是人渣君在我心里人渣的印记强过前辈的印记吧？”
　　“不要这样用一本正经的语气说一些奇怪的话，会让人产生不好的误会的！”
　　“难道人渣君对我产生了什么不好的误会吗？真是对不起，我是不会成为人渣君后宫一员的！”
　　看着因为跟自己对话，似乎连签售会产生的疲惫都消散了的霞之丘诗羽，叶征心里有些无奈，他宁愿和那个网络上总是毒舌的她交谈，现在这样的她感觉似乎更加“恶劣”！
　　“喏，帮你贡献两本新作销量！”
　　叶征将两本赞新的《恋爱节拍器②》递给霞之丘诗羽，至于手上已经翻阅快一上午的文库本则没有给她，他并没有狂热宅们对作者签名的追求。
　　至于这两本，除了送给英梨梨的，另外一本则是他为纱雾做的准备，这些天一直待在纱雾房间，他才发现她的书架上也有《恋爱节拍器》，不过只有第一卷还没有第二卷，不知道是还没买还是网购了但还在路上。
　　“啧，果然没有冤枉人渣君呢，这是为你的后宫们准备的礼物吗？”
　　霞之丘诗羽表情有些异样，她当然看到叶征手上还有一本已经拆封的文库本，而他看起来也不像是那种坚持“观赏用、收藏用、传教用”的狂热宅！
　　“学姐你真是够了，你这样难怪会没朋友！”
　　“谁说我没有朋友的！”
　　看着霞之丘诗羽不服气的样子，叶征简直不知道她是从哪里来的自信？虽然来往不多，但已经足以让他看出这是一个交不到朋友的人了好不好！
　　“除了我跟町田小姐，学姐你还有其他朋友吗？”
　　“你……”
　　作者留言：
　　ps：学姐跟宅梨的第一次见面按照原著gs1里应该是故事发生前一年的9月，因为安艺伦也把《恋爱节拍器》两卷小说申请放到学校图书馆，学姐看到借阅的人里有宅梨，而宅梨因为她跟安艺伦也走的近吃醋，当然，那时候宅梨并不知道学姐就是霞诗子。
　　咸鱼小说里现在剧情进展的时间是暑假，安艺伦也跟学姐才第一次见面，宅梨知道霞诗子，也听说过霞之丘诗羽，但还都不认识。
　　ps2：取标题无力，gs1里把宅梨跟学姐称为龙与虎（虎与龙？），所以，并不是你们想的掌上萌虎逢坂大河……


第268章：龙与虎（中）
　　【女之间果然没有纯洁的朋友关系，尤其是对于十几岁的男生女生来说！】
　　町田苑子脸色有些不好，内心忍不住愤怒咆哮，明明看起来两人的交流并不算和谐，甚至口气可以用不友好来形容了，但是，不知道为什么她看着却有种调情的感觉。
　　或许是她的抵抗力变低了，仅仅只是这样的场景，竟然就让她有一种满嘴狗粮味的错觉！
　　并没有注意到町田苑子身上偶然散发出的阴暗气息，霞之丘诗羽利索地在两本文库本上签上自己的笔名，似乎是不想继续讨论“朋友”这个话题。
　　“人渣君需要我给你的后宫们写上祝福语吗？”
　　霞之丘诗羽话语中的尖锐似乎缓和了一些，虽然她仍旧坚持那个让他无奈的称呼，或许是叶征的错觉吧？
　　他刚刚只是提到了朋友二字，能够让那个性格恶劣的她产生些许软化吗？
　　“不用那么麻烦了。”
　　“那可真是可惜，看不到人渣君因为礼物错乱而导致的柴刀结局呢？”
　　霞之丘诗羽这样说着，手上已经停止笔划了，但两只手却依旧各自压着一本文库本，似乎，她故意忽视了叶征伸出的右手，完全没有要主动把签好名字的书递还回去。
　　长桌地下，抖腿的声音更加急促了！
　　“虽然从小说里已经能够感受到一些，然而，霞诗子老师，有些方面确实意外的幼稚呢……”
　　叶征挠了挠脸颊，自顾自地从另一边的角落拿过一把椅子坐下，或许他是想跟她比拼耐心？
　　“咳咳，午饭时间也快到了，叶君要不要一起参加诗酱的庆功宴呢？”
　　“不去”X2
　　叶征跟霞之丘诗羽异口同声的回答让町田苑子额头冒起了一个“＃”字，叶征就算了，他的拒绝她隐约能够猜到，但是，身为签售会正主的霞之丘诗羽的任性就有些出乎她意料之外了！
　　虽然她一向任性，但却一直都很有分寸的，唯一的理由就是，莫名的，町田苑子感觉自己有些牙疼了！
　　“人生中首次签售会的庆功宴，这样的经历学姐还是不要缺失比较好。”
　　叶征一脸诚恳的说道，言语间充满了为她着想的真诚，虽然那上扬的眉角就差把“赶紧把签名书给我然后去参加庆功宴吧！”的心里话写在脸上了!
　　看着绝对是在“打情骂俏”的两人――叶征的言语，霞之丘诗羽赌气一般的偏转目光视而不见，町田苑子真的有些火大了，自己存在的莫名违和感是什么鬼？瞧不起30岁的单身女性吗？
　　“我记得叶君第一次签售会完就逃跑了不是吗？似乎比起诗酱来说，叶君对自己在公众视野中曝光的抵抗心理还要严重许多，菖蒲酱对此可是抱怨过无数次呢！”
　　町田苑子的回应无疑出乎了叶征的意料，不仅仅是她说话这件事，还有其中所透露的信息――在此之前，他一直以为静可爱会在神乐坂菖蒲离职后让他加入不死川旗下，是因为她跟町田苑子认识的原因。
　　但是现在看来，两个编辑之间，似乎本来就是认识的关系？单纯因为同一行业而且年龄相近吗？
　　“叶君似乎在惊讶我跟菖蒲酱认识这件事？”
　　霞之丘诗羽这时候也有些好奇地将目光投向叶征，虽然并不清楚情况，但从这些片段之间，她还是能够有所猜测的！
　　“确实，不过想想又不值得惊讶不是吗，毕竟知名的文库就这一些，对竞争对手的信息肯定互相都有所了解吧，更何况你们两位编辑又有那么多相似点……”
　　“是啊，确实有很多共同点，不在同一家文库真是可惜了……”
　　“不可惜哟，否则神乐坂小姐辞职回老家结婚对町田小姐肯定是更大的打击吧！”
　　“呃……”
　　【不，你现在这样的打击就已经足够大了！】
　　霞之丘诗羽微微张开嘴，看着自己那个仿佛一瞬间就被抽去大半力气的编辑，忍不住在心中吐槽道，虽然自己经常能在斗嘴中赢过她，但从来没有赢得这么简单、这么彻底！
　　默默将“神乐坂”“回老家结婚”这几个字样记在心里的小本本上，她相信，在此后很长一段时间里，她跟自家编辑的“斗争”中已经立于不败之地了！
　　“这两本签名书，其中一本应该是准备给埃罗芒阿老师的吧？另外一本呢？”
　　霞之丘诗羽出声将话题引开，虽然她对待町田苑子的态度一直都“不怎么好”，但心里其实一直都很感谢她对她的帮助与包容，她也很清楚自身的任性以及可能导致的问题……
　　“不得不承认，人渣君的文笔有很大的进步……那是你控制不住兽欲地认清了自己妹控本质，最终彻底丢掉道德伪装后的进步吗？啧，对妹妹赤裸裸的爱意与强烈的占有欲……人渣君的称呼似乎并不合适，变态君怎么样呢？”
　　霞之丘诗羽的表情有些莫名的意味，似乎是想起自己阅读时强烈的不适感，虽然是兄妹关系，但是两人之间并没有血缘的联系吧？那样真挚而热烈的感情，似乎就是她所向往的。
　　不可否认，霞之丘诗羽高冷外表下还是有着很是普通的，对恋爱有着向往的少女心，否则也不会有这本以自己作为小说女主角原型的《恋爱节拍器》了！
　　不同于自己还需要给自己虚构一个恋爱男主角，和泉征宗在《世界上最可爱的妹妹》中的妹妹在现实中可是真实存在的，而且还是已经一起在业界中合作三年的搭档！
　　多么令人羡慕，多么令人嫉妒，甚至让她在潜意识中忽略了妹妹只有12岁这个需要拨打报警电话的事实！
　　霞之丘诗羽一开始对“和泉征宗”是很有好感的，虽然两人素未谋面，也不曾有过交流，但他的作品却让她对他有了强烈的认同感！
　　但是，在那之后的接触中，这样的好感朝着她完全无法预料的方向变化着，或许有被忽视的不满，或许有被一眼看穿的害羞，或许有发现他对山田妖精“移情别恋”的愤怒……
　　明明是妹妹先的，认识也好，一起在轻小说业界闯荡也好，为什么会跟山田妖精牵扯不断？
　　“算了，学姐你非要写的话，就写给‘埃罗芒阿老师’跟‘英梨梨’吧！”
　　叶征揉了揉太阳穴，他并不知道她一瞬间浮起的念头，对于“妹控”、“道德”、“占有欲”一类的词眼也主动忽略，完全当作没有听到！
　　“英梨梨？……似乎有些熟悉的样子……”
　　霞之丘诗羽嘀咕了一句，手上的快速地动笔写下简单的赠语！
　　作者留言：
　　ps：这一章为了填之前的坑以及埋下之后的伏笔，结果写着写着就超了，本来这章就准备结束学姐剧情切换宅梨了……默默把标题的“下”改成“中”！
　　ps2：之前的坑是指学姐对男主“人渣君”的称呼，以及她对男主初始好感度等问题，看了这一章明白学姐那时候的心境，对于第一卷学姐出场，第二卷学姐在网上搞事，感觉不会那么别扭了吧？


第269章：龙与虎（下）
　　“结果还是走了么，诗酱对叶君的观感似乎很不一样哦，到底是因为什么呢？”
　　町田苑子伸出双手搂抱着霞之丘诗羽，任何一个路人也不会认为这是一个16岁的轻小说作家跟30多岁文库编辑的组合，或许他们闻到的都是百合花开的芬芳？
　　“泽村・斯宾塞・英梨梨吗？真是让人意外……”
　　“诗酱~~说什么悄悄话呢？叶君已经走远咯，别想啦！”
　　霞之丘诗羽皱起眉头，町田苑子这刻意的做作，甜的发腻的语调有时候真是让她受不了！
　　“町田小姐的老家是哪里呢？”
　　“G？为什么突然问这个，我就出生在东京啊？”（作者瞎编的）
　　“哦？”
　　霞之丘诗羽也不去摆脱她的亲近，甚至没有表现出任何反感，微微侧头，看着町田苑子有些疑惑的样子，她似笑非笑地说道：
　　“原来一直就没离开老家，难怪不能回老家结婚！”
　　“诗！酱！！！”
　　…… ……
　　【祝愿人渣君的朋友英梨梨早日脱离苦海！】
　　坐在电车上，叶征才注意到霞之丘诗羽在签名之外所写的内容，不同于给“埃罗芒阿老师”所写的格式化客套，写着英梨梨的这本文库本完全是在搞事吧！
　　“至少她写的是朋友，而不是像她嘴上说的后宫！所以说，我庆幸个什么鬼啊！”
　　叶征无语地笑了笑，对于霞之丘诗羽这个人的印象实在不知道该如何描述，很奇怪的是，有时候，一些幼稚的行为反而会让人增加好感度！
　　就比如叶征对霞诗子的感觉，在现实见面之前，他对她可以说除了文笔上的认同外，好感几乎消耗殆尽，然而，两次见面中她虽然也展现了一如既往的恶劣性格，但偶尔出现的幼稚却让他对她的印象改观了许多！
　　当然，这种情况或许还建立在对方姣好颜值的前提基础下，不可否认，颜值即正义的说法虽然有失偏颇，但确实能够在一定程度上影响人的主观判断，毕竟除了极少数的变态，正常人对美丽的事物的第一印象肯定更好！
　　泽村小百合竟然不在的情况有些出乎叶征的意料之外，似乎在他的印象中，她虽然完全没有一般家庭主妇的样子，但确实就像家庭主妇一样很少出门的。
　　不过，时隔多年，而且她的丈夫还是外交官，似乎很少出门才是不正常的样子？
　　“你说妈妈吗？她去跟出版商协调下个月夏季CM的印刷问题了！”
　　英梨梨依旧穿着她初中时的全绿色校服，披散着的金发说明他不用担心她突如其来的双马尾鞭策，当然，叶征相信自己要是真的惹恼她的话，估计又会出现上次那样“一秒变身，攻击+999”的情况！
　　“夏CM吗？差点忘了你还是名为柏木英理的超人气18 禁同人画家……”
　　叶征眼神有些复杂，虽然他从小就知道自己的青梅竹马从小就画黄图，但却没想到几年后的再相见，对方已经从单纯的画画变成超人气的创作者了。
　　而且，似乎自己还看过她画的本子，想想她本子里时常会出现的贫乳金发双马尾女主角……
　　莫非，英梨梨画画时也像纱雾那样要对照着自己的身体……
　　叶征猛地一个激灵――为什么我认识的画家的画风都那么“成熟”啊？
　　“唔？怎么了吗？”
　　泽村英梨梨有些奇怪的转过头，很直观地发现了他那复杂的眼神依旧难以描述的表情，在那一瞬间她整张脸都泛起了红晕。
　　然而，这样的情形只维持了不到两秒钟，她又一次在0.1秒内用丝带将自己的金发扎成双马尾……
　　“你、在、胡、思、乱、想、些、什、么、啊！”
　　叶征像上次一样用双手格挡着她的攻击，内心却这样的英梨梨有着无数吐槽的欲望！什么时候双马尾能这么灵活了啊！你真的是人类吗？
　　“呼…呼……呼……”
　　“哼！赶紧跟上来啦！”
　　英梨梨将心中羞涩以及恼怒发泄完后又骄傲地昂起头，走在前面带着路，上次也是一样，飞舞的双马尾除了让自己气喘吁吁外，对他根本就毫无影响。
　　不过，至少通过这样一番发泄之后，英梨梨紧张的心情放松了许多。
　　事实上，英梨梨的心情并没有刚刚表现的那也平静，对于和这个好久不见的青梅竹马的见面，她的心里还是很紧张的，尤其是上次见面时自己的表现那样让人难堪！
　　为什么自己会表现那样激动？
　　为什么再见到他自己眼泪都差点出来了？（其实已经出来了！）
　　为什么听他讲述经历时整个人像是笨蛋一样一直傻傻地看着他啊？
　　为什么明明有好多好多话想说却根本就开不了口啊？
　　……
　　从那一天叶征离开她的房间之后，英梨梨的脑海中就被各种各样的想法充斥着，甚至她都没有去送他，像个傻瓜一样！
　　立刻就出现了，名为后悔的情绪！
　　她想起自己的表现，不管谁面对这样的待遇，似乎都不会有再见面的想法吧？
　　而且，自己甚至都没有跟他交换联系方式，即使想要解释似乎都没有办法！
　　不对，我为什么要解释？是他不声不响地离开了那么久……
　　可是……
　　……
　　这些天来，英梨梨被各种各样的情绪影响着自己的心情，甚至连夏季CM上准备贩卖的本子都不想画了，虽然即使没有这件事她也会用各种各样的理由拖稿，一直到死线前再疯狂赶稿……
　　再一次，当她发现他出现在自己家门口时，英梨梨用了十几分钟的时间，在房间里通过打滚、蹦跳的方式，终于把心中的种种情绪宣泄出去，这才做好准备走下楼去……
　　幸运的是，今天父母都不在家，否则她肯定没有充足的时间调整情绪，虽然形象依旧是御宅的真实样子，但心态上却已经调整成“现充”的伪装――她只是不知道该怎么用自己真实的一面迎接他！
　　然而，这才几分钟啊？这才说了几句话？我这暴脾气！
　　泽村・斯宾塞・英梨梨气哼哼地走在前面，身后紧跟着的是背着单肩包的叶征，这是前世记忆影响下带来的小习惯。
　　虽然许久未见，但无论是记忆中的场景，还是之前和泽村小百合的交流，他对英梨梨的性格、脾气也算是有所了解，知道她并非生气，也不是娇蛮，只是偶尔爆发的傲娇！
　　“喏，送给你的礼物，上次看你好像很喜欢的样子！”
　　永远不要期待傲娇的主动，对于轻小说作家的叶征来说，这一些最基本的认识还是有的。
　　“这…这是……”
　　作者留言：
　　ps：町田苑子是哪里人？咸鱼并没有注意过，也不知道原著有没有提到，不过这种小细节无关紧张其实。


第270章：泽村小百合做了什么？
　　嗡嗡嗡……
　　“怎么样了？”
　　“已经按照您吩咐的都做好准备了！”
　　“那就好，真是让人期待呢……”
　　“可是，夫人这样真的”
　　“没关系的，就这样吧，你可以放心地休假去了！”
　　泽村小百合微笑着挂断电话，本来因为商业交涉产生的糟糕心情似乎也变好了许多！
　　虽然今天家里只有英梨梨一个人在家，而且泽村家也没有所谓的管家、女仆什么的，但还是有固定的家政妇，在英梨梨把叶征带回房间时，泽村小百合就已经知道这件事了。
　　作为一个“开明”的母亲，即使不能赶回去，她也要从遥远的地方给女儿送上助攻啊！
　　…… ……
　　“这是？《恋爱节拍器②》？”
　　英梨梨的语气有着按耐不住的喜悦，那是看到自己喜欢的作品时发自内心的激动，无关她是否已经阅读过了！
　　“那，那有什么，我，我才没有喜欢它呢！”
　　明明刚刚还很激动，而且即使是扭过头的现在，她的眼神依旧有些不由自主地往他的手上飘。
　　越长大越不坦率呢？英梨梨的表现让他完全理解了泽村小百合对她的担心！
　　“上次不知道是谁手上紧紧攥着这本书的！”
　　英梨梨傲娇的一面实在是很好懂，而且，虽然过去这么久了，但他相信要抚平她“炸起的毛”也还是一件很容易的事情！单纯的英梨梨从来都防御不住套路！
　　不过，不知为什么，他却不想这样做，或许是因为这样逗她很有趣吧？至少比家里那只愚蠢的狸花猫有趣多了！
　　“我才没有呢！”
　　犹如被踩到尾巴的小猫，英梨梨猛地转过身来，跺了跺脚后抬头看着他，然而眼神却有些游离，似乎没有足够的理直气壮跟他对视。
　　“我手上的可是有着霞诗子的亲笔签名哟，而是还是独一无二的定制版签名，全世界只有这一本的……”
　　仿佛是在引诱凡人堕落的恶魔，又好像是拿着糖果拐骗小女生的怪蜀黍，叶征说话的语气让英梨梨有些气急，甚至有种无名火在送一年她趁他的注意力都在“引诱”自己时把双马尾甩他脸上！
　　叶征才不会承认她心里的这些污蔑，如果一定要具体的形象比喻，他更相信自己是在用钓杆绑着一条可口的鱼来钓猫的，多么富有意趣的行为呐！
　　“不想要！不想要！我才不想要啊！”
　　英梨梨有些狂躁地摇着头，已经闭上的双眼以及咬紧了的虎牙说名字着她这时候内心的挣扎！
　　今天有霞诗子作家生涯的第一次签售会，这件事她是知道的，但正如叶征所想的那样，她虽然确实有参加的意愿，最终却还是没有足够的勇气，即使《恋爱节拍器》这部小说确实是她最近一段时间最喜欢的作品，没有之一！
　　看着英梨梨这心口不一样的样子，叶征笑得像是一只偷到鸡的狐狸，傲娇的人确实是“蹭得累”，然而，从另一方面来说，确又可以是一件特别有趣的是事情，至少叶征发现这是一件很有趣的事情。
　　当然，无论是不久前面对霞之丘诗羽，还是现在“调戏”英梨梨，叶征会有这样的表现，完全是因为最近跟纱雾关系拉近，在这样的好心情影响下的轻松。
　　甚至，他都怀疑即使是山田妖精在他面前搞事他也能淡然面对，而不会像之前那样心态爆炸――不是情绪受影响就是把她提起来丢出家门！
　　果然，妹妹是这个世界上最神奇的能量源啊！
　　英梨梨的赌气似乎快到一个爆发的极限了，虽然他脑海里不免又想起自己可爱的妹妹，但却并没有因此就忽视眼前的少女。
　　明知道继续挑逗下去就该炸毛了，叶征当然不会主动作死――虽然她的双马尾抽起来不疼，而且也突破不了自己的防守，但还是一件很麻烦是事情不是吗？
　　“能不能请英梨梨大人收下这份礼物呢？毕竟这里面已经写着送给英梨梨了！”
　　“你…你…你……”
　　英梨梨刚从叶征手上“抢”走文库，在一瞬间，她感觉自己整个人都僵硬了，话语中不仅仅是结巴，还有这一丝的颤抖。
　　不知道他出于什么心理？或许是最近总是跟纱雾待在一起？
　　叶征习惯性地对英梨梨使用了名为“摸头杀”的技巧紧咬着的虎牙再也无法用力，跟纱雾难分秋毫的白皙皮肤下泛起了一层红晕……
　　“哈？习惯了…习惯了，抱歉抱歉！”
　　他尴尬地收回已经在她柔顺金发上抚摸了好几个来回的手，脸上局部的表情也有些凝固的样子，出乎意料的是，英梨梨对于他的举动并没有制止。
　　或许这对她来说也是一件出乎意料的事吧？没有反应过来！
　　“我…咳！看在礼物的份上就原谅你了，感恩吧，本小姐饶恕你的罪行了！”
　　突然的中二莫名的有些喜感，虽然从小就在父母的影响下变成了宅女，但她可从来都没有中二这个属性的啊？
　　“嗨~嗨~那就谢谢英梨梨啦！”
　　“不，不用谢的，明明是……”
　　有些词穷的样子，但他知道她绝对不是因为想不出词语来描述心情，而是不知道该用怎么样的话语来回应他这个送礼人的道谢。
　　口嫌体正直的同时，她的心里并不是那种不懂事的笨蛋，只是不懂得该如何将心里所想的表达出来啊！
　　事实上，叶征对于英梨梨的傲娇并没有任何的反感，即使他很清楚现实中的傲娇会有多么让人皱眉！
　　英梨梨，本来并不是一个傲娇的孩子，或者说，她的傲娇是源于那些被孤立的经历，而且正是因为和安艺伦也的决裂，才导致她养成了这样的傲娇。
　　在他的记忆里，有着英梨梨“傲娇性格养成”的完整片段，当初的他完全没有注意到，也不怎么在意，然而，如今再次回顾，叶征的心里或许更多的是后悔――曾经的英梨梨是那样的坦率！
　　而且，她的傲娇从来都只是少数人才看得到的，无论是当时他还居住在东京时，还是时隔多年后的相见，不得不承认，明明间隔了那么久，自己在她心里还有那样的地位，心里怎么可能没有触动！
　　“叶！征！这！是！什！么！”
　　明显翘起的双马尾，已经炸毛的英梨梨打断了他的回忆，她……
　　作者留言：
　　ps：无奖猜答――泽村小百合做了什么小动作？


第271章：英梨梨？so easy!
　　“能不能请英梨梨大人收下这份礼物呢？毕竟这里面已经写着送给英梨梨了！”
　　“你…你…你……”
　　英梨梨瞪大了眼，说话也有些结巴，她完全没想到叶征会突然用这样的语气跟她说话――这是在哄小孩吧？
　　这绝对是把自己当作小学生似的，连说话都是用哄骗的语气！
　　英梨梨内心有些不岔，甚至，如果不是因为太过惊讶，可能都已经不满地撅起嘴了，然而，不知道为什么，她的心里却又有些莫名的雀跃。
　　虽然是哄小孩的语气，但其中也包含着宠溺吧？他这是向自己低头了吗？
　　不得不说，泽村英梨梨明明是超人气的18 禁本子画家，然而她在感情方面却又单纯得像是一张白纸，明明很多时候在工口方面的脑补力简直无人能及。
　　精神恍惚之间，英梨梨感觉自己头上似乎多了些什么东西，回过神来，不用思考就已明了――这是？摸头杀吗？感觉，负面情绪随着他的抚摸似乎逐渐消散了，唔，好羞耻的感觉！
　　再次陷入无言的对视，英梨梨的眸间好似泛起了水雾，她有些呆滞地看着眼前的男生，三天前的重逢似乎也是这样，自己的目光注视着他，然后就陷入发呆的状态之中……
　　混蛋！醒过来啊！太丢脸了！
　　这是什么18 禁催眠本子剧情啊？太犯规了吧！我这是在被调 教吗？
　　不要！我不要！唔……
　　我才不要一个摸头杀就被驯服啊！
　　英梨梨不自觉地代入了自己本子画师的灵魂脑补之中――
　　在这个炎热的夏日，女主角时隔多年见到了自己的青梅竹马，虽然父母都不在家，但她还是欢欣雀跃地将他迎进家里，然而，曾经的青梅竹马向她伸出了罪恶的双手……
　　经过一番言语的调 教（戏？！），女主角被青梅竹马的一记摸头杀彻底催眠，然后，在这只有两人的屋子里，她被他摆出了18种少儿不宜的姿势……急促的喘息、浓烈的体液……
　　唔…哦……
　　叶征有些摸不着头脑，他不由自主地像对待纱雾那样用了摸头杀，反应过来后才想起这是英梨梨，不仅比纱雾大了三岁，而且两人的性格也是截然不同的！
　　如果说纱雾会因为害羞而发起“攻击”，那么英梨梨很可能会因为恼怒而开口咬他，那一对虎牙的锋利，叶征可不想再次体验！
　　然而，英梨梨的反应却有些出乎他的意料，她不仅没有恼羞成怒，反而像上次一样走神了，而且，那眼中泛起的水雾，怎么看都不像是遭遇摸头杀会有的反应吧？
　　一头雾水的叶征正想着是不是该把她摇醒，却没想到英梨梨自己就回过神来了：“我…咳！看在礼物的份上就原谅你了，感恩吧，本小姐饶恕你的罪行了！”
　　“嗨~嗨~那就谢谢英梨梨啦！”
　　叶征的语气显得在敷衍不过了，毕竟，已经被成功顺毛的猫咪，当然可以继续调戏了！一张一弛的控制，这才是“撸猫”的完美形态啊！
　　“叶！征！……这！是！什！么！”
　　英梨梨的大喝惊醒了他，本来有些走神，现在他的注意力再次被英梨梨那翘起的双马尾吸引了，这明显是又一次的炸毛啊！
　　“什么、什么？”
　　“这里，这里啊！”
　　英梨梨将文库本翻到签名的那一页，将文库本推到叶征的眼前，她指着明显长了许多的那一行，语气不善地问道，文库本与脸的距离估计塞不进另一本文库本。
　　“蛤？那里？应该是霞诗子老师写的寄语吧？有什么不对吗？”
　　叶征脸不红、心不跳地反问道，这一瞬间，他心脏确实在猛地一缩后有了片刻的停滞，
　　毕竟，他自己心里很清楚，这不是“有什么不对”的问题，那根本就是霞之丘诗羽那个女人在搞事啊！
　　如果不是因为自己的那本小说没有签名，而另一边签名的已经被写上了“埃罗芒阿老师”几个字，他都想着换一本了！
　　然而，事情没有那么多如果，已经坐上电车的他也不可能因为这件事就折回去让她重新签一次，更别说纯心搞事的她有可能顺着他的心意吗？
　　霞诗子的寄语有什么不对吗？
　　如果“祝愿人渣君的朋友英梨梨早日脱离苦海！”也能算是正确的，那估计确实没有什么不对！
　　早已经知道其中内容的叶征，这时候只能装作完全不知情，一口咬定他根本就不知道霞诗子到底写了什么，然后，糊弄过去！
　　事实上，如果准备糊弄的对象换成另外任何一个女生，叶征都没有十足的把握，然而，蛐蛐宅梨？毫无压力！
　　“真的吗？”
　　英梨梨挺起身，她的身体迎向叶征，锐利的目光仿佛要刺穿一切谎言，根本就看不出几十秒之前的她双眼弥漫着水雾，完全就是一副弱受样子！
　　“真的！我发誓！”
　　【阿弥陀佛，如果我说谎就让霞之丘诗羽承担一切不好的后果，阿门！】
　　“真的？真的吗？”
　　“绝对是真的，我根本不知道霞诗子老师为什么会这样写！”
　　面对不依不饶的英梨梨，叶征强迫自己做出一副弱势、委屈的样子，比起一本正经，这样的姿态毫无疑问更有可信度！而且，他其实也确实没有撒谎啊！
　　叶征确实不知道霞之丘诗羽为什么会这样写，他可没有说他事先不知道她具体写了什么内容！
　　看着褪去的英梨梨，虽然脸上还是带着疑惑，但却已经没有刚刚的步步紧逼，叶征维持表情不变的同时，内心以及勾勒出了“计划通”的微笑！
　　蛐蛐宅梨，过了这么多年这一点还是没有什么变化，想要糊弄过去真是太简单了！
　　“我总觉得你一定瞒着我什么？”
　　“怎么可能呢！英梨梨你一定是想太多了！”
　　英梨梨的目光中依旧有着不信任，不过叶征对此并不在意，因为他知道他已经成功了！
　　而且，似乎在不知不觉间，两人多年未见所产生的隔阂好像都已经消散了，或许还要感谢霞之丘诗羽那个女人的恶作剧？
　　“对了，英梨梨，我……”
　　作者留言：
　　ps：咳咳，这一章前面看似剧情重复，其实不然，大概形容的话，是 girl side ？ 上一章不好直接写，有这章的这段配合，是不是多了些回味……
　　ps2：我感觉我在变坏……


第272章：路人英梨梨的驯服方法
　　“等一下！”
　　叶征的想说的话还没说出口就被英梨梨打断了，此时的她目光依旧在他跟文库本上徘徊，似乎，还没有完全被糊弄过去的样子？
　　“你跟霞诗子老师关系很好吗？”
　　“怎么可能!只能算是认识吧？”
　　叶征翻着白眼，他实在无法理解为什么英梨梨会有这样的看法，真的关系好的话怎么可能用这样的方式恶作剧？
　　“只是因为有这同一个责任编辑，所以有过几次来往而已。”
　　“责任编辑！对了，我还不知道你的笔名是什么……”
　　“才，我才不是感兴趣，只是，只是好奇？不对……”
　　英梨梨有些手忙脚乱的样子，话说，这已经完全不是傲娇了吧？叶征心中默默吐槽，眼前少女的不坦率莫名地给人一种“笨蛋”的感觉！
　　“和泉征宗，我的笔名是和泉征宗！”
　　没有什么犹豫的，叶征就把自己的笔名告诉了英梨梨，丝毫没有因为她本子画师的身份而有所顾忌，毕竟他很清楚这个少女并不是一个腐女！
　　他根本就不担心在下个月的夏季CM上看到她推出的以自己为主角的本子！
　　而且，相比她的无良母亲，叶征相信自己要“对付“英梨梨还是很轻而易举的，即使时隔数年，还是能够驯服她的！
　　然而，如果他知道自己刚刚的摸头杀让她产生了无数妄想以及灵感的话，或许就不会这么乐观了――他只是知道她现在是一个超人气18 禁同人画师，并不清楚她最擅长的风格其实是凌辱系的！
　　英梨梨眨了眨眼，眼神中透露着一丝惊讶，虽然她不是腐女，但身为隐宅的她还是很清楚暑假前一段时间在御宅圈里小火了一把的话题，莫名地，她的表情有些诡异。
　　“想什么呢？”
　　“痛！痛痛！……”
　　被叶征用手刀敲醒的英梨梨不满地瞪了她一眼，然后很快就把头偏了偏，明明好几年没见过面了，再次见面这么快又熟悉得像是小时候一样，然而，她已经不是曾经的小孩子了啊！
　　“我才没有想什么呢！”
　　“英梨梨这样的笨蛋根本就不会撒谎！”
　　“我才不是笨蛋呢！再这样说我就咬你哦，咬你啊！！”
　　看着动不动就炸毛的英梨梨，叶征稍微靠近了她一点，低下身，用手轻轻地抚摸她的头发，顺便把她随手扎起的双马尾解开，任由漂亮的金发披散着。
　　“你，你，你……你要干什么，我，我才不会，不会屈服的……”
　　“如果英梨梨这时候不发抖的话会更有说服力哦！”
　　叶征微微笑道，果然，和小时候完全没有变化，单纯得可爱的英梨梨太好拿捏了――她的性格里确实有着狰狞的一面，但一但被“温柔”对待，就会立刻变得不知所措啊！
　　当然，这一切的前提必须是因为两人从小就已经缔结下的羁绊，否则连靠近的可能性都没有，除了英梨梨的家人之外，或许也就只有他跟安艺伦也能够有这样的待遇了，然而，安艺伦也跟她更大的时候都是在争论中度过！
　　“才没有发抖呢！”
　　英梨梨甩了甩头，将近及腰的长发随之晃动，她后退一步，眼睛紧盯着叶征的双眼，这时候的她完全没有刚刚的闪避，甚至有些咄咄逼人的样子！
　　“你和霞诗子老师是什么关系？”
　　“就是在同一个责任编辑手下的关系。”
　　“那山田妖精老师呢？你跟她又是什么关系？”
　　如果她只提到霞之丘诗羽，叶征或许还会想着怎么把签名寄语的事情糊弄过去，但她提到妖精的话，就说明她是对之前的事情产生好奇、八卦心理了，他的心里更是毫无压力！
　　“普通朋友吧？至少在轻小说方面跟妖精是挺聊得来的朋友！”
　　“妖精？这样的称呼……”
　　“埃罗芒阿老师呢？除了作家跟插画师之外，肯定还有其他不为人知的关系吧！”
　　虽然对于叶征直接称呼妖精这个名字，而不是尊称或是称呼姓这件事有些在意，但英梨梨更在意的是他跟埃罗芒阿老师的关系，不仅仅是因为她知道两人多年的合作关系，而且，那次推特上的闹剧，大部分人都能够看得出来――埃罗芒阿老师根本就是占据了主场优势，山田妖精跟霞诗子看起来，更像是后来者！
　　或者说是，“第三者”？想到这里，英梨梨的心里莫名地感到很不开心，甚至对这三个“老师”都有些反感了，她也不知道为什么，在知道自己的青梅竹马就是之前自己围观过的笑谈的主角之一时，心里充满了疙瘩！
　　“埃罗芒阿老师……是我的妹妹……”
　　虽然有了片刻的犹豫，叶征还是没有选择隐瞒，而且，等过几天《世界上最可爱的妹妹》发售，这件事根本就不再是秘密了！
　　“哦，兄妹关系啊。”
　　英梨梨松了口气，似乎是因为没有从他口中听到那个她难以接受的名词，他那一小会的犹豫，可确实是让她有些提心吊胆的，就怕自己的青梅竹马如果真的走上她母亲最希望看到的那种“邪路”。
　　“什、什么？妹妹？是女生的那种？一抹多？sister？”
　　明明已经是披散着而不是双马尾了，英梨梨的头发还是猛地炸了起来，反应过来他到底说了什么的她，这时候完全就是震惊了！
　　“竟然有英梨梨记得的英语单词了？真不容易的样子！”
　　“，嗦！无路赛啊！”
　　虽然父亲是英国人，但是，英梨梨的英语从小到大都是她难以言喻的伤口，如果不是英语成绩拉后腿，英梨梨相信自己绝对不只是被看作跟霞之丘诗羽并列的美少女――不过就是从入学开始就一直是年级第一么！
　　“埃罗芒阿老师G？那个画风超级工口的埃罗芒阿老师，那个被所有人都认为是变态好色大叔的埃罗芒阿老师？是一个女生？而且还是你的妹妹？”
　　“你这样说总感觉有些微妙，不仅仅是因为纱雾是我的妹妹，而且，你自己不是超人气18 禁同人画家吗？这似乎比埃罗芒阿老师更……”
　　“无路赛！”英梨梨不满地跺脚，心中似乎有一股郁结的气想要发泄出去：
　　“那，山田妖精呢？也是女孩子？”
　　“嗯？是啊。”
　　“霞诗子老师也是？”
　　“也是。”没有发现英梨梨已经有些颤抖，叶征理所当然地点头答道：
　　“刚刚就准备跟你说，不过被你打断了，霞诗子老师似乎跟安艺伦也是同校生，对了，她的本名是霞之丘诗羽，或许你也认识？……”
　　作者留言：
　　ps：忘了原著有没有提到宅梨擅长的风格了，姑且就当作是凌辱系好了，隐约记得好像是这个……
　　ps2：原著里学姐跟宅梨的初遇因为安艺伦也并不愉快，还有的人说，抛开作者本意等等，如果没有安艺伦也，学姐跟宅梨绝对会是最好的朋友、伙伴，没有中间的那么多矛盾什么的……


第273章：青梅竹马之 往事
　　位于东京都内的私立丰之崎学园，虽然是一所建校不满十年的高中，但却是一个比较有人气的私立学校。
　　从小学开始就一直和安艺伦也同校的英梨梨，现在自然也在私立丰之崎就读――一年级F班，泽村・斯宾塞・英梨梨。
　　入学不就甩开各路前辈在县展览会上获奖的美术部新人，而且成为美术部的王牌，现役丰之崎学园NO．1美少女，和二年级的永远年级第一的大美人霞之丘诗羽并称为“私立丰之崎学校两大美女”！
　　尽管两人互不相识，但是，在这一个学期之间，她们的名字总是时不时地被同时提起，因此，她对【霞之丘诗羽】这个名字一点都不陌生！
　　但是，突然告诉她，自己最近最喜欢的一个轻小说作家竟然是和自己同一所学校的前辈，这样的震惊一下子就把盖住了她刚刚因为“兄妹关系”引起的惊讶。
　　英梨梨单纯的思想，让她心里无法同时在意太多的事情！表现出来就是各种类似慢半拍、好欺负……
　　“怎么了吗？你们真的认识？”
　　“不……”
　　英梨梨的脸色有些不对劲，这让叶征有些奇怪，虽然对霞之丘诗羽不算了解，但他也能够感受得到，她跟英梨梨是完全不一样的性格，而她们这样的两个人，似乎不像是会有矛盾的？
　　至于他心里认定两个女孩不会有矛盾的原因，当然不能直接告诉英梨梨――和霞之丘诗羽比起来不仅仅是身材，如果有矛盾的话，这样单纯（笨蛋）的英梨梨肯定是轻易被那个无良学姐碾压的，当两人的战斗力差距悬殊时，矛盾是说法应该是无从说起的！
　　不过，似乎之前他说出“英梨梨”这个名字时，霞之丘诗羽也停顿了一下的样子，错觉吗？
　　事实上，对于英梨梨来说，霞之丘诗羽就是霞诗子这个消息除了一开始的震惊外并没有其他影响，让她变成现在这个样子的原因，是安艺伦也这个名字！
　　那个狂热的御宅少年，从小学时代起，经过初中时代，直至高中，都是与英梨梨上同一所学校的同级生，单单从认识的时间长短来说，几乎可以和这个从她出生后就“认识”的叶征相抗衡！
　　不过，相比她跟叶征一直很平淡的关系，她跟安艺伦也似乎就不是能够简单概括两人之间的关系。
　　从小学入学起马上变得十分要好，在她的传教下，两人一起变成了深度宅，可是却在三年级末期绝交，或许是之后叶征搬家没有一个中间缓和的人，到了初中后，她跟他变成了一句话都不说的关系……
　　最终因为安艺伦也说的“呐，我们都差不多该成熟点了吧”，在英梨梨看来绝对是在道歉的话，她跟他的关系才有所缓和，变成了，利用宅物传教似的关系？
　　那时候，先不说英梨梨第一次在自己柜子里发现礼物（她自己下的定义）有多开心，自那时起两人之间的联系就由男生单方面献上贡品来维系着。
　　霞诗子这个名字第一次进入英梨梨的眼帘，也是因为几个月前安艺伦也在她的柜子里放入了《恋爱节拍器》这本轻小说！
　　因为安艺伦也推荐的作品中从未有过无趣之作，而且文库本上还有着“第四x届幻想大奖赛得主备受期待的新人出道”（这名字是直接复制粘贴的！）的广告语！
　　英梨梨以很高的期待度开始了阅读，然后，第二天英梨梨迟到了很久，不仅仅是因为《恋爱节拍器》太有趣而停不下来，
　　这部作品的文笔，书中的剧情，第一卷最终的结果，女主角的魅力，主人公的心意……
　　英梨梨由于被这部作品的力量深深感染而潸然泪下，第二天眼睛肿得太厉害而没能上学。
　　因为霞诗子，因为《恋爱节拍器》，英梨梨跟安艺伦也两人之间才再次联系在一起，单单只是邮件是不足以传递她阅读后产生的那份热情，无法共享那种强烈的感动。
　　所以，时隔多年之后，在她鼓起的巨大勇气下，她跟他再一次进行了面对面的交流。
　　至于，那样的勇气之下，只是一个宅在本能下想要分享因为作品产生的感动，还是有其他的理由，英梨梨自己并没有那么多的思考！
　　安艺伦也会出现在霞诗子的签售会上这一件事，在英梨梨看来并不奇怪，他从来都是一个无比狂热而“虔诚”的阿宅，更别说在他心中有着崇高地位的《恋爱节拍器》。
　　霞诗子人生中的第一次签售会，安艺伦也要是缺席了她才可能觉得惊讶，因为安艺伦也在丰之崎到处宣传《恋爱节拍器》，似乎让学校里挺多人喜欢上这部作品。
　　如果不是因为担心签售会上可能会遇到认识的人，为了自己不为人知的宅面被人发现，英梨梨今天肯定也会去现场的！
　　叶征今天的礼物，毫无疑问十分恰好地命中了她内心深处最热切的渴望，从一开始，英梨梨的注意力就已经被他牢牢地吸引住了，否则她的表现也不会那么“不堪”！
　　“怎么看英梨梨你跟霞之丘诗羽应该都是互相认识的。”
　　虽然只是很短的一段时间，但英梨梨的表情变化还是引起了叶征的注意，他并不知道这些表情变化是因为她想起安艺伦也，只是以为她跟霞之丘诗羽之间有着什么冲突？
　　“刚刚霞之丘诗羽听到英梨梨的名字时也愣了一下，英梨梨是被那个性格恶劣的女人欺负了吗？”
　　仿佛儿时记忆画面中的对话，英梨梨莫名地想起当初被自己因为跟安艺伦也关系太过亲密而被孤立、排挤的时候。
　　那时候，他也是这样很是平淡地问自己是不是被欺负了？需不需要他的帮忙，他是那样的淡然，所以，倔强的她骄傲地拒绝了他的援手。
　　如今，已经不再是小孩子的她再一次听到这样的问题，不知为何，心跳莫名地有些加快！
　　“我才不会被欺负呢？而且我跟她根本就不认识，只是因为……因为……”
　　英梨梨突然有些结巴，她怎么可能做到把“私立丰之崎学园两大美少女”这样羞耻的称号说出口啊！
　　作者留言：
　　ps：如果按照原著的话，宅梨应该差不多这时候（高一时的七月初旬）才在安艺伦也的推荐下第一次接触到《恋爱节拍器》，当宅梨开始看第一卷时学姐小说第二卷已经出了，而且也错过了签售会的排队卷，咸鱼在这一部分改了一些时间线。
　　ps2：月末了，话说是不是应该顺应潮流弄悬赏呢？哦，还欠4章，我没忘！


第274章：英梨梨的初体验
　　“妈妈，为什么家里一个人都没有啊？”
　　“阿拉阿拉，怎么可能一个人都没有呢？英梨梨你不是在家吗，还有叶君哟！”
　　泽村小百合倚着墙壁，烦人的商谈依旧结束了，虽然此时是更加烦人的午宴，甚至相比起来，她更愿意像早上那样为了女儿的兴趣爱好做自己不喜欢的商业交谈，而不是这时候陪丈夫出席这样无聊的午宴。
　　英梨梨的双马尾猛地炸起，双手捧着手机四处张望了一下，似乎自己的母亲就隐藏在家里的某一个角落窥视着她：
　　“你，你，你怎么知道的！”
　　“我猜英梨梨现在肯定到处张望想找出妈妈是吗？真是个笨蛋呐！”
　　像是被踩到了尾巴，英梨梨立刻开始了辩驳，然而从泽村小百合敷衍的话语中也能听出来她压根就不在意，虽然她这时候的微笑比之前柔和了许多！
　　“为了可爱女儿的安全着想，家里来客人了我和你爸爸怎么可能不被告知呢？不过……我已经给家政妇放假了哦，至于英梨梨和叶君的午饭……”
　　仿佛已经预料到英梨梨接下来可能出现的反应，泽村小百合笑得像是一只偷到鸡的狐狸一般：
　　“叶君作为难得的客人，英梨梨怎么也必须留他吃午饭的吧，而且，怎么也不能让叶君和你一起吃方便面的吧？所以，下厨吧，英梨梨！”
　　“下？下厨？怎么可能，我又不会……”
　　“英梨梨要认输吗？还没尝试就退缩？”
　　“才，我才不会认输的！不就是做饭吗？”
　　英梨梨气呼呼地挂断了电话，然后，从小到大唯一跟做饭有关的内容是烧开水倒进方便面里的她有些发懵……
　　“英梨梨怎么了吗？”
　　叶征走出房间，有些好奇地问道，刚刚少女突然想起两人都已经进屋许久了，却一直连茶水都没有，然而，等她从房间出来后才发现，整栋别墅里这时候就剩下她跟他两个人了！
　　“怎么站在这里发呆？”
　　“没什么……”
　　【不就是一顿午饭吗？有什么难的？我记得父亲书桌那里好像有本菜谱的，所谓做饭不就是按照菜谱的步骤一步一步实践罢了，哪来的难度，哼！】
　　…… ……
　　“英梨梨还好吗？”
　　在泽村小百合露出微笑时，她的丈夫也走了出来，显然，他这是趁着谈话中间的休息时间出来询问的，不过，他并不知道自己女儿即将面对的会是什么？
　　“很好哦，我都已经能够看到她的头上浮现好感度+1的提示了！”
　　“？？？”
　　“没事，进去吧！”
　　泽村小百合并没有多说什么，英梨梨的事情他总是看得很开的，或许是因为成长时文化环境的不同，虽然两人有着相同的爱好，但一些想法上还是有很大不同的。
　　和他的完全放任不同，泽村小百合虽然不会蛮横地替英梨梨筛选朋友，但是，出于英梨梨在情感问题上的无力，泽村小百合还是希望自己稍微的引导下能让她减少一些碰壁的可能！
　　毕竟，平冢静的教训还历历在目，英梨梨虽然不至于她那样“极品”，但真的放任不管的话，她相信单单安艺伦也就足以让她伤痕累累了！
　　其实，她也不清楚叶征跟英梨梨在一起是否真的合适，但是和安艺伦也相比，无论从一个母亲还是普通女性的角度来看他都强过许多。
　　虽然感情从来都跟客观事实无关，但从英梨梨的主观想法来看，她可能连自己都分不清到底谁更加重要！
　　泽村小百合从来不认为自己身为母亲就能够影响女儿的情感，但是，一个幼稚不懂事的宅男，跟一个能够很好地照顾她，现在又和她有着相似兴趣爱好的大男生，谁会先把英梨梨攻略似乎并不是一个难解的问题。
　　至于叶征对英梨梨的态度问题，泽村小百合从来没有担心过，或许，正因为他对她从来没有抱着“攻略”的想法，所以攻略的效果才会更好啊！
　　【一边是十多年里从来没有进过厨房的英梨梨，另一边是过去一年多的时间里照顾家里蹲妹妹的叶君，这一次，叶君能增加英梨梨多少的好感度呢？真是期待呐！】
　　泽村小百合掩嘴轻笑，似乎已经预见到女儿在厨房的失败，以及在见到叶征长时间照顾妹妹经历下养成的“技能”后，被撬动的内心！
　　…… ……
　　“真的没问题吗？英梨梨你确定不需要我的帮忙？”
　　叶征的担忧几乎无法隐藏，从回到房间后，英梨梨就有些心不在焉的样子，然后很快就跃跃欲试地提出她要去准备两人的午饭――
　　那种激动不已的样子，完全就不像是普通人下厨的状态，更像是发现了新玩具的小朋友！
　　或许？在这五年里，英梨梨其实有了一手好厨艺？
　　这样的自我解释在叶征看来完全不靠谱，且不说英梨梨的性格，反正他是没看出英梨梨哪里像是真的会料理的样子，以她的表现来说，更像是第一次进厨房前的跃跃欲试！
　　“大丈夫萌大奶（没问题，没关系！）蛐蛐一顿午饭而已，你就怀着感恩的心好好期待吧！”
　　英梨梨挥舞着自己的小拳头，信誓旦旦地肯定道，事实上，这时候的她确实有些迷之自信，一开始来自母亲的激将法让她有些赶鸭子上架的窘迫！
　　但是，想起曾经看过的美食题材动画，她的自信就开始源源不断地上涌――自己的话，不说下药、爆衣什么的，好吃肯定是轻而易举的啦！
　　而且，叶征那藏不住的担忧让她心里证明自己的想法更加热烈了，蛐蛐料理，怎么可能难得住她？
　　“好啦好啦，你就安心地等着吧，允许你获得我所有珍藏的参观权哦！”
　　英梨梨并没有发现，自己这时候的语气与其说是不耐烦，不如说更像是在撒娇！
　　把叶征推回自己的房间，英梨梨拍了拍手，走向记忆中曾经看过菜谱的位置！
　　“嘿！找到了，在这里，我看看――主要材料有什么来着？纯面粉、沙丁鱼、盐、胡椒、洋葱末、鸡蛋……”
　　英梨梨一边翻着这本没有名字的简单菜谱，一边走向自家的厨房，虽然有着强烈的自信，但她还是决定挑其中看起来最简单的一个菜来尝试，就决定是它了――仰望星空！
　　“而且，名字还挺好听的，味道一定也很不错的吧！”
　　英梨梨这样想到！
　　作者留言：
　　ps：恶意放毒，图片就网上随便找的一张仰望星空，然后改了下调色……


第275章：和英梨梨的亲密接触
　　叶征无所事事地在英梨梨的房间里闲逛着，上一次虽然也进来了，但基本上都是在说话，并没有仔细注意她房间的变化，当然，他之所以会有这样的做法，并不是出于好奇心，或者说是出于对自己儿时记忆的缅怀。
　　就如同上次粗略一扫的发现，英梨梨的房间和五年前确实没有多大的变化，除了有些夸张的宅物数量，和他记忆中几乎完全相同，莫名的，叶征心里产生了一种“归属感”！
　　毕竟，在两人上小学之前，他待在这个房间里的时间几乎可以跟待在自己家里房间的时间相提并论！
　　扫过书架、置物柜上那让人眼花缭乱的文库本、BD碟、手办……叶征的嘴角露出了一丝微笑，毫无疑问，自己这个青梅竹马对宅的热爱确实是从小到大都未曾改变的！
　　而且，从这两次的见面来说，她还是一如既往的单纯，明明多年未见，再相遇时竟然很快地就没有了隔阂！
　　不同于凉风青叶和泽村小百合，她们那几乎未曾改变的容颜让他再见时少了几分陌生，但是，现在的英梨梨跟几年前的她相比，除了胸 部和发型之外几乎都发生了变化。
　　可是，她和他却仿佛只是三两天未见一般，不是一日不见如隔的想念，反而是三秋分离仿若隔日的熟悉。
　　不得不承认，叶征很喜欢这样的感觉，归根结底，他是一个怀旧的人，是一个“懒”得失去朋友的人，和英梨梨几乎未曾发生变化的友情，对他来说，真的是一件很幸运的事情啊！
　　堪称豪华的收藏并没有吸引他多少注意力，毕竟身为轻小说作家出道也有三年的时间了，虽然不是属于他自己的，但比这豪华的收藏室他也曾在文库里见过。
　　只是一眼就彻底吸引了他的注意力的，是英梨梨书桌上的那些纸张――一张张草描画着美丽少女的草图！
　　有人身穿轻盈的偶像风格的服装跳舞，有人身穿泳装脸颊羞红，还有人裸露的尺度更大，表情更加美艳。
　　那个角落跟整个房间似乎格格不入，唯有这里，身处其中就如同置身于一本轻小说里，那里就好像封印了一整部美少女游戏一样，酝酿出了她独树一帜的世界观。
　　虽然已经从泽村小百合那里知道了，英梨梨身为同人游戏社团“egoistic-lily”的画师，现在已经是一个超人气的1 8 禁本子画师。
　　但是，如此惊艳的作品，还是有些出乎他的意料――这不是通过电脑屏幕就足以体验到的唯美，更不是那些打印出来的量贩型“图画”所能提供的惊艳！
　　（卧槽，这样形容本子真的好吗？）
　　不同于纱雾喜欢在数位板上画画，英梨梨的作品更多的是手稿，虽然因为手画的原因很容易因为一点颜色或线条就产生废稿，但就是这些不完美的残缺草图，却给他带来另一种不同的绚丽！
　　两人的作品都是能够吸引人心的，是两种难以对比的美丽，虽然，两人的画风也都是那种会让他血液加剧风格，那种即使是他也有些脸红心跳的内容……
　　叶征走上前去，在她的书桌旁边，立着一个花架，上面钉着一副已经完成的作品――一个色彩鲜艳、栩栩如生的美少女！
　　大量的颜色交织出幻想般的景色，调和中却不忘主张自己，被如同直接从那个世界中生长出来的荆棘，不，说不定其实是触手，画上的少女被它们纠缠着，露出美艳又痛苦，不，说不定其实是愉悦的表情……
　　不同于纱雾的插画，虽然让人脸红心跳，但终究还属于可以商业出版的正常向色系作品，英梨梨的这幅图，毫无疑问可以归入R-1 8了吧！
　　即使是英梨梨的亲生母亲曾经告诉自己英梨梨所画的本子有很大一部分是凌辱系的，但在此之前他其实并未完全相信――那样单纯而又弱气的英梨梨，怎么会喜欢画凌辱系本子呢？
　　事到如今，叶征也不得不相信了，甚至，联想到纱雾以自己为模特的作画，他已经从这个金发、贫乳、双马尾的画中少女看到了，英梨梨那笨蛋性格里隐藏着的――抖M之魂？
　　我的青梅竹马很有可能是那种整天妄想着被凌辱的抖M该怎么办？
　　不由自主的，叶征脑海中浮现出了这个问题！
　　“啊！―― ―― ――”
　　正在此时，他突然听到楼下传来的尖叫声，毫无疑问，这个声音的主人是那个抖M青梅竹马，啊呸，是英梨梨！
　　没有任何犹豫，叶征赶紧冲出房间，这时候的他才想起自己在她自信表现下的担心――如果英梨梨其实真的是第一次下厨呢？
　　叶征毫不怀疑，每一个第一次进入厨房的少女，都有可能如同传说中的“女司机”一样，在那个狭小的范围造成无比夸张的事件！
　　只是因为多年未见的不了解，以及她那时候的自信满满，让他产生了“英梨梨真的会做饭”的错觉？
　　“唔，吓死我了！好可怕啊！”
　　当叶征跑到厨房时，幸运的他并没有看到火光冲天，也没有所谓黑烟弥饶，才松了口气，金发少女却已经扑到她的怀中，有些慌张的她不由自主地将头埋在他的胸口，抱紧的双手毫无疑问地讲述着她的紧张！
　　“发生什么事了英梨梨？”
　　轻轻拍了一会她的后背，叶征这才放低声音问道，虽然情况不明，但至少少女是安全的这一点就已经够了！
　　“唔，咳咳，什，什么事情都没有！”
　　听到叶征的声音，英梨梨的身体僵硬了一下，然后很快地挣脱出他的怀抱，精致而白皙的皮肤下泛着鲜艳的红色，手忙脚乱的话语不知道是因为紧张还是因为害羞。
　　英梨梨转过头，不敢再和叶征对视，泵动的心跳声清晰地传到她的耳朵里，眼见少女已经“恢复冷静”，叶征轻抚了两下她的头，然后迈过她走进厨房里。
　　“等一下！不要进去！！！”
　　“怎么了？”
　　并没有因为英梨梨的声音停下脚步，叶征不可能放任未知的“危险”依旧存在在这里。
　　然而，走进厨房的他一时并没有发现什么可能让她发出尖叫的东西，然后，他注意到打开的烤箱里，有着一团黑色的不明物体，上面几个诡异的凸起，一点碜人的白色正“注视”着自己……
　　“英梨梨，这是什么？”
　　对着已经跟随自己走进厨房的少女，叶征额头冒汗的问道，不知是不是错觉，她的脸似乎更红了一些：
　　“仰望星空……”
　　作者留言：
　　ps：啥？拥抱不能算是亲密接触？别开玩笑了，对单身狗来说，拥抱怎么不算亲密接触了！！


第276章：胸有成竹
　　女生亲自下厨给你准备了午饭，虽然看起来差强人意，有种需要提前拿出手机做好拨打急救电话的准备，但是，还是要装作很期待的样子开动，而且，为了防止拙劣的演技被拆穿，还应该把所有的食物全部吃光，然后强忍着控制住自己翻腾的胃袋，说出一些违心的赞美之词……
　　以上很显然是轻小说男主角的标准套路模版，但叶征完全不认为自己会遭遇这样的恋爱喜剧，所以，在经过英梨梨的同意后，他没有丝毫犹豫以及手段，把这盘“焦黑版”的仰望星空倒进了垃圾桶！
　　事实上，别说焦黑版本，即使英梨梨所准备的这倒仰望星空是正常版的，叶征也是绝对不会动口的！
　　身为已经有了一年多“煮厨”生涯的叶征，怎么可能不知道那些赫赫有名的黑暗料理食谱！
　　甚至，在英梨梨没有发现的时候，叶征还偷偷抹了抹冷汗，他在庆幸英梨梨糟糕的厨艺，糟糕到可以把这道做法无比简单的料理做成这样，否则的话，他还不知道该如何拒绝她亲手准备的午餐！
　　被自己制作的午餐吓得惊声尖叫的英梨梨，很明显也失去了继续逞强的冲动，她乖乖地听从叶征的话语离开了厨房，将接力棒移交给了叶征。
　　虽然如此，但她却没有回到自己的房间，反而是倚靠在厨房门上，脸色微红地看叶征熟练的准备着两人的午饭。
　　莫名地，有种安心的感觉！
　　午饭过后，叶征并没有再多待，很快就离开了，或许是在担心家里的妹妹有没有乖乖地吃他早上准备好的便当？
　　英梨梨这时候才发现，她心里关于安艺伦也、霞之丘诗羽两人之间关系的问题，似乎只是在听到他提起两人时出现过，然后就一直忘记提了……
　　明明，她是很在意安艺伦也的，尤其在他向自己“服软道歉”的上贡之后……
　　…… ……
　　“哈哈哈……”
　　泽村小百合忍不住笑出声，或许是因为在场的只有她跟英梨梨，而且她从来都没有那么在意霓虹文化中的家庭等级观点，和英梨梨的相处，很多时候更像是志同道合的宅友，而不是一般的母亲与女儿！
　　虽然有些可惜她回到家时叶征已经离开了，但她仍旧迫不及待地向英梨梨询问今天发生的事情――她尤其想知道，自己突发奇想的安排究竟有没有按照自己的预想产生效果。
　　然而，听着英梨梨的讲述，她才发现自己似乎有些低估了叶征对英梨梨的杀伤力，或者是，她有些高估了英梨梨的“承受能力”――
　　无论是一开始的礼物，还是之后的摸头杀，在叶征面前，英梨梨似乎完全就是被牵着鼻子走的样子！
　　看到自己的女儿这样不争气，泽村小百合的心中感到甚是欣慰！
　　尤其是关于午饭的“趣事”，英梨梨自己按照食谱准备了一份名为“仰望星空”的料理，然后她被自己做的料理吓到了，最终，她的“心血”被他倒掉了，但他却准备一顿对两个人来说绝对算是丰盛的午饭！
　　没有任何犹豫的，则泽村小百合发出愉悦的大笑，虽然她和他一开始的相处有些出乎意料，但在午饭这件事上，倒基本都和她的预想相同，甚至比她的希望看到的更加圆满了！
　　无论是英梨梨的“不足”，还是叶征的“优秀”，都是她喜闻乐见的啊！
　　唯一不开心的，或许只有误以为泽村小百合的笑声是在嘲笑自己的英梨梨了吧！
　　但是，泽村小百合并不在意她的误会，她这时候的心情真的很是愉悦，不仅仅是英梨梨自己有所察觉了，甚至，泽村小百合发现得更加的深刻――那个心里其实一直关注着安艺伦也的英梨梨，在叶征面前，似乎暂时都已经忘记了那个让她一直很在意的青梅竹马！
　　在此之前，叶征也回到了位于千叶的家里，就如同他所猜想的那也，纱雾并没有乖乖地吃饭！
　　似乎每个女生都更喜欢零食，并且习惯将很多的零食当作正餐，然后才怨天尤人地强迫自己去减肥，自从他跟纱雾之间的房门打开，纱雾的一些性格习惯也越发地呈现在叶征的面前！
　　在过去一年多的时间里，或许是为了减少哥哥的担心，从他了解她的口味后，她总是会按时地将她准备的三餐吃完，然后把餐盒放在门口让叶征来收拾。
　　然而，自从一个多月前开始，她的房间慢慢地对他开放开始，叶征多久发现了纱雾一些不好的习惯，比如总是不按时吃饭，有时候是因为画画，有时候是因为直播，有时候是玩游戏，有的时候则是单纯的不想吃饭！
　　当然，他也发现了，纱雾单纯地不想吃饭的时候，一般都是他假期出门给她留便当的时候，如果是在上课时留的便当，她似乎也总是会乖乖吃完的……
　　毫无疑问，面对妹妹无言的凝视，面对即使他已经双手奉上了霞诗子签名版的《恋爱节拍器②》却依旧挂着冷漠表情的妹妹，叶征再怎么迟钝也察觉到了！
　　和泉纱雾，这个超级家里蹲的妹妹，其实是在表达自己的不满！
　　尽管，她的表达方式只是房间里那夸张的零食袋，以及没有动过的午饭便当盒！
　　纱雾并不会阻止哥哥的出门，也从来不想哥哥跟自己一样变成超级家里蹲，甚至她自己也努力地想要像个正常人一样走出自己房间跟哥哥一起吃饭、看动画……
　　然而，每一次，看到哥哥准备的便当，想到哥哥并不是去学校上课，而是在假期出门和偷腥猫们见面！纱雾心里就好气哦！
　　放着自己可爱的妹妹一个人待在家里，都不知道待在家里陪她，这样的哥哥，最讨厌了！
　　一边抱怨着，一边盯着桌上的便当盒，一边撕开零食的包装袋，
　　【就是不吃饭，就是要让哥哥知道自己的不开心！】
　　纱雾完全忘记了，自己不止一次地抱怨过哥哥放假总是待在家里，害她想方设法才能洗澡，洗澡时还提心吊胆的。
　　“纱雾不喜欢吗？我看到你前一段时间不是看了好几遍吗？霞诗子的《恋爱节拍器》!”
　　虽然已经发现了，但叶征也只能在之后的行为中注意，而不会在这时候把话题挑开，而轻小说，毫无疑问是不错的转移话题方向！
　　“我才不喜欢她呢！”
　　纱雾傲娇地扭过头，这样的反应让他想起不久前才告e的那只宅女，有着莫名的熟悉感？
　　似乎，纱雾说不喜欢的是她，而不是它呢？
　　【笨蛋哥哥，都没注意到我是看到那只偷腥猫在推特上缠着你后才看的这小说，不过是侦查敌情罢了！才不喜欢这个作者呢！】
　　作者留言：
　　ps：其实路人女主里面我喜欢英梨梨了，不过我不是梨党，因为不想宅梨跟安艺伦也在一起，宅梨难道不是学姐的小受女朋友吗？


第277章：静可爱的消息
　　妹妹突然傲娇了怎么办？
　　叶征很是熟练地不顾她的“反对”下把纱雾涌入怀中，轻轻地抚摸着她柔顺的银发，一点点地，她冷漠的俏脸泛起红晕，然后，把头轻埋在哥哥的怀中。
　　多么和谐的兄妹相亲相爱，当然，叶征相信如果同样的举动是由他认识的另外几个妹控做出来的话，效果绝对会是不一样的！
　　这样的念头一出现，叶征的思维就有些忍不住地发散开了。
　　比企谷八幡把小町拥入怀中？小町应该是不会拒绝的，如果忽略掉旁边他们父亲正在磨刀的表现，相比也是一片和谐！
　　主角换成高坂兄妹的话，或许在高坂京介刚刚伸出手的时候，高坂桐乃的拳头或是手肘就已经落在他脸上了吧！
　　虽然他除了第一次之外就没有陪琉璃参与她们的聚会，但互相拆穿真相后，曾经在群里疯狂“炫妹”的高坂京介，已经将【妹妹赛高】当作是自己的垃圾桶以及树洞了，每一次，看着高坂兄妹的相处物语，群里总是笑而不语，或许还有时而的安慰？
　　和高坂京介比起来，叶征对自己跟纱雾的关系简直是在满意不过了，当然，这一切比起西村英骑又算不了什么了！
　　不同于西村英骑自己的一无所知，叶征可是很清楚西村瑞姬的兄控属性，或者说，从小到大，所有人都知道她是一个兄控，只有妹控西村英骑自己没有发现而已。
　　如果他哪一天真的主动将妹妹抱入怀中，大概会当场被妹妹逆推吧？然后陷入妹妹以及黑化的线上游戏老婆的柴刀修罗场！
　　想到柴刀二字，叶征也不由地打了个寒战，脑海中又一次浮现出静可爱化身静恐怖的情形。
　　绝对不会有柴刀的吧，喜爱格斗技的既可爱是不会使用武器的，如果被她发现字跟纱雾之间的真相，大概是会选择用她的铁拳把自己轰成碎肉的吧？
　　叶征猛地想起，这段时间因为静可爱给自己发一个邮件后就消失，而且放假后这么咸鱼的他又懒得出门，总是跟纱雾在一起的他，似乎有点得意忘形了！
　　不能现在就松懈！叶征在心中给自己敲响警钟，对静可爱的攻略还没有多大的进展，怎么可以现在就沉迷于妹妹的“温柔乡”呢？
　　然后，低头看着虽然娇羞得脖子都有些红晕了，但仍旧伸出手怀抱着自己的纱雾，叶征马上又沦陷于妹妹的感情之中了――他绝不会放弃攻略静可爱，但也不能冷落了可爱的妹妹啊！
　　双手微微紧了紧，因为暑假两人长时间的相处，纱雾对自己似乎软化了许多，但叶征知道这一切其实只是假象而已！
　　如果不是因为静可爱在忙些什么事情一直没有出现，
　　如果不是因为琉璃跟家人去参加家族旅行一直没有来拜访，
　　如果不是因为山田妖精被关注编辑部赶稿一直没有来打扰，
　　如果不是因为这些天两人大部分时间一直待在一起，纱雾绝对不会有这样的表现，如果此时仍旧像放假之前，琉璃、妖精时不时到来，纱雾这个大醋坛子绝对不会对自己这么“友好”的！
　　如果是在好感度能够量化的美少女游戏里面的话，纱雾对自己的好感度应该是在“80~99”之间浮动，其中最重要的影响因素，似乎是自己身边为数不少的女性友人……
　　【我也很绝望啊，为什么身边总是很容易出现一些关系不错而且又长得可爱的女生呢？明明自己只是一个有妹有房、父母双亡的普通男子高中生兼轻小说作家】
　　“尼桑，怎么了？”
　　感觉到哥哥微微的用力，虽然并没有不舒服的感觉，而且哥哥也不是第一次这样把自己抱紧了，但纱雾仍旧有些好奇，毕竟次数多了之后，她也不会像一开始那样，只要在哥哥怀里就害羞得不敢说话！
　　“没什么呐，只是在想这周末的新书发售！”
　　“这周末，世界上最可爱的……”
　　纱雾的脸更加地红润了，虽然彼此的心意几乎就只差彻底摆明地互诉感情，但她的性格其实还是那样的害羞，不想错过每一次的拥抱，所以她每次都把头埋在他的怀中，把自己装作一只鸵鸟。
　　虽然已经是这样的关系了，虽然，一个人在房间时她总是会忍不住拿起小说的原稿起来阅读，但是，当着哥哥的面，还是没办法说出口啊――世界上最可爱的妹妹什么的，在哥哥眼中是一个事实，但改变不了这是一个让她害羞不已的名字啊！
　　“嘛，其实也没有什么可担心的，而且，最重要的是纱雾对它已经感到满意了，之后的销售情况怎么样，其实都没有重要了！”
　　“尼桑！”
　　第一次，和泉纱雾在哥哥的怀中，抬起了头！
　　…… ……
　　晚饭后最适合的其实是散步，而不是像叶征这样如同咸鱼一般躺在床上！
　　下午的时候，当纱雾眼汪汪地抬头看着自己时，叶征一个没忍住地低下了头，当然，他没那么禽兽地对12岁的妹妹做出些什么少儿不宜的事情来！
　　他只是低下头，用自己的额头轻轻地抵着纱雾的额头，四目相对、默然无语……
　　然而，他似乎还是高估了妹妹的承受能力，也忘记了她那极其容易害羞的性格，能够做出拥抱的行为还完全取决于她每次都如鸵鸟般把头埋起来！
　　这样额头对着额头，鼻子对着鼻子，彼此的双眼四目相对，完全忘记了眨眼的注视，虽然一时情绪激动主动抬起来头，但的，纱雾显然还完全没办法抵抗住心里的害羞！
　　才不过几秒钟，纱雾的双眼以及戴上雾水，脸上、脖子、耳后全都红透了一般，她挣脱出了他的怀中，手忙脚乱地把他推出房间，然后久违地把自己整个人藏进了被窝里！
　　从她根本没有把房间门锁起来的行为，叶征就知道纱雾这样做并不是因为生气，只是因为太害羞了……
　　有些尴尬，有些想笑，躺在床上的叶征轻轻地抚摸着趴在胸口处的狸花猫，这些天怀中有着可爱的妹妹，妮可除了没被饿到之外，完全就他忘在了脑后，他都忘了自己有多久没帮它顺毛了……
　　不过，每天猫粮+“狗粮”的双份食物，它似乎还胖了一些？
　　“还是纱雾的头发抚摸起来更舒服啊！”
　　完全没在意狸花猫竟然能够做出“嫌弃“一般的表情，叶征发出了自己的感叹，突然，放在一边的手机传来邮件提示音，依稀可见发件人一栏上的“平冢静”
　　作者留言：
　　ps：我才不会说其实是我忘记男主有养猫了！


第278章：于是，他做起了准备
　　犹如每一天的日常，叶征在傍晚侍奉部活动时间结束后和雪之下雪乃顺路一起回家，路口告别后，他一边想着晚饭的菜式，一边漫不经心地掏出钥匙打开门。
　　但是，在他推开门的那一瞬间，一团亚麻色的“肉球”扑向自己，眨眼间，叶征感觉到自己的脸上挂着一个不明物体，伸出双手挣扎着把它抓开，映入他眼帘的却竟然是小埋的脸――一个比纱雾个子还小的小埋，披着仓鼠睡意，一脸激动地喊着自己“欧尼酱”！
　　那声音，毫无疑问确实是小埋没错的！
　　……
　　猛然惊醒，叶征明明感觉到自己已经睁开双眼了，但视线所及却仍旧是一片黑暗，腰腹一用力，他坐起身来，一团肉球从他的脸上滚了下去，仔细一看，还能够看到它微微炸起的毛发……
　　毫无疑问，他会做那样诡异“噩梦”，已经落在他怀中的狸花猫就是罪魁祸首了！
　　妮可抬起毛绒绒的小脸，表情有些懵逼的样子，探头探脑的样子似乎是在找寻让它惊醒的源头。
　　叶征伸出双手轻轻扯着狸花猫脸上的两团肉，他根本没想到妮可竟然会一直待在自己房间里，甚至都不知道趴在自己脸上睡了多久了？
　　明明，猫这种生物更喜欢在黑夜中无所事事地游荡的，就如同其他许多宠物一样夜里比白天更有精神才是。
　　正式在这样的想法，叶征昨晚才没有把狸花猫赶回猫窝，而是任由它在自己床上蜷缩，却没想到它最终竟然窝在了他的脸上！
　　“妮可你是不是在报复我？嗯？”
　　无视它一脸无辜的小委屈，叶征自顾自地玩弄着这团肉球，对于自家狸花猫异常丰富的表情他早就已经习惯了，叶征相信，无论它做出什么让人觉得出乎意料的表情，自己应该都不会感到大惊小怪的！
　　或许妮可和哈士奇的“表情包”技能有着相似的面部遗传基因吧？甚至这只狸花猫其实就是哈士奇伪装的也说不定？
　　这些天，因为和纱雾关系的突飞猛进，两人之间的相处几乎可以用如胶似漆来形容，在这样的情况下，狸花猫不止一次是饿着肚子，靠着自己的哀嚎吸引到他的注意力才免于被饿死的下场！
　　昨天因为被纱雾“赶”出房间，叶征没有像前些天那样一直到睡觉时间才回房间睡觉，而是在睡前撸了一会猫，或许是这样的行为让狸花猫产生了“翻身做主”的错觉？
　　“不说话？不说话今天早餐就吃猫肉三明治怎么样？”
　　轻轻提着妮可翘起的两只耳朵，叶征故作凶恶地对着一脸委屈的狸花猫吓唬到，虽然明知道它是绝对不可能真的能够听得懂的！
　　喵~……
　　妮可趴下身子，它或许无法理解他的语言，但却能够感受到叶征这时候的情绪似乎并没有脸上那样凶恶，尽管耳朵被提着，但实际上即使它前身趴下翘起屁股跟尾巴，但仍旧不会感觉到耳朵处的拉扯！
　　微微抬起头，用水汪汪的大眼睛注视着叶征，轻声的喵呜似乎是在求饶一般……
　　叶征笑了笑，用手抚摸着妮可的头部，顺着它软软的毛发，按摩着它的身体。
　　虽然因为它蜷缩在自己的脸上害自己做了一个莫名其妙的“噩梦”――小埋从标准的高中生身材缩小得像是个幼儿园小朋友，而且还骑脸什么的，想想就让他冷汗不止，小时候的小埋有多么缠人他可是最清楚的那个人啊！
　　但是，叶征对妮可并没有任何脾气，虽然他并不是像雪之下雪乃一样无可救药的猫奴，但对家里这团肉球还是和喜爱的――并不是因为这段时间的忽视而心怀愧疚！
　　当然，最重要的原因是因为他今天的心情特别不错，而他心情好的原因当然是因为昨晚静可爱的邮件了！
　　虽然还是不知道她什么时候会回来，但他估计差不多就这段时间了，毕竟他在邮件里跟自己交代的事情距离现在也没有多久的时间了！
　　当然，静可爱言语中并不详尽的要给自己送上的所谓惊喜，也是让他好奇而且心情愉悦的原因之一――莫非静可爱终于想通了？
　　天已经亮了，但现在即使是需要上学的时候都算早的了，更别说是在暑假了，所以叶征也没有急着起床洗漱准备早餐什么的。
　　他又一次侧躺下来，将仍旧把尾巴翘得像是旗杆似的狸花猫拉到自己胸前，一只手拄着脑袋，一只手轻轻揉着妮可刚刚被自己捏扯够的肉团……
　　狸花猫舒舒服服地眯着眼睛躺在那里，等待铲屎官的临幸，叶征并没有很用力，轻轻地揉捏着，时不时用自己不长的指甲给它顺着毛，妮可似乎很舒服的样子，本来就已经翘起来的尾巴轻轻地扭来扭去。
　　脖子后面、下巴、胸 部，妮可得到了叶征的全套按摩服务，全部弄完之后，它抖擞了两下，清清爽爽地站起来伸了个懒腰，迈着猫步走到叶征面前，用自己柔软的脑袋轻轻地蹭着叶征的脸颊！
　　轻轻地推开门，毫无疑问纱雾还在睡觉并没有醒来，叶征把已经被踢开的被角盖回纱雾的肚子上，虽然现在是夏天，但纱雾可是把空调的温度调得很低……
　　将三明治以及早餐牛奶放在纱雾数位板旁边，如果不这样做的话，她起床洗漱后一定又会沉迷于画画忘记吃饭，这是这些天来他的发现！
　　身为一个好哥哥，叶征在她睡醒前走进房间完全只是为了给妹妹送早餐、然后看看是否需要帮她盖被子，绝对没有站在床边欣赏妹妹睡颜的举动！
　　轻手轻脚地退出房间，他并没有发现在他关上门的那一瞬间，纱雾红着脸睁开了双眼……
　　走下楼，把趴在猫架上的妮可捞起来放在肩膀上，趁着气温还不未上升得太高，叶征准备去超市进行一次采购。
　　虽然静可爱不知道什么时候会回来，但提早做些准备还是可以的――因为静可爱提前告知有事离开，家里现在的储备食材都是按照纱雾的清淡口味准备的！
　　想到纱雾跟静可爱两人南辕北辙的口味偏好，叶征摸了摸妮可的头，有些无奈地笑了笑！
　　作者留言：
　　ps：几乎撸了一章的猫，应该不会被打死吧？


第279章：平冢静的厉害之处
　　或许是猫的天性，也或许是因为两个主人一个喜欢宅家，另一个根本就是不出家门的超级家里蹲，妮可平时也总是一副慵懒的时间居多！
　　至少，每次被叶征带出门时，她都选择趴在叶征的肩膀上――毕竟这个不合格的铲屎官根本就没有那么自觉的想法，像琉璃对待黑夜那样抱在怀里？
　　虽然双手并不需要提什么东西，但叶征却根本没有想要把她抱在手上的意愿，即使这团肉球其实并没有什么重量！
　　或许，相比叶征这个正牌主人，狸花猫妮可更喜欢跟雪之下雪乃待在一起吧――那种被当成宝似地捧在手上的感觉，即使物种不同也能感受得到！
　　更加直观的那就是，雪之下雪乃明明只跟妮可见过没几次，而且时间也不长，但叶征家里的猫咪玩具有80%都是来自雪之下雪乃，基本都是上次商场偶遇时她所购买的！
　　伸出一只手挠着妮可的下巴，叶征不由地想起雪之下雪乃以及雪之下阳乃这对姐妹！
　　某种意义上来说，叶征其实是一个很容易被改变的人，比如被山田妖精影响了心智，比如从被迫加入侍奉部到心里接受了侍奉部副部长这个职位，比如从一开始的不待见霞诗子到如今和霞之丘诗羽莫名的和谐关系……
　　尽管在一些事情上，叶征又极其有原则地坚持着自己的想法，比如“不求上进”的咸鱼心态，比如对纱雾这个妹妹以及静可爱这个监护人老师的“不轨之心”！
　　然而，就如同平冢静所说的那样，叶征跟雪之下雪乃所碰撞出的日常，确实让两人都产生了不小的变化，尽管他和她都很清楚，各自的变化并不全都是来源于对方。
　　一年多以前，和泉纱雾，作为叶征的妹妹来到这个家中，不久之后，这个家中就只剩下叶征跟这个从不打开房门的妹妹。
　　某种意义上，纱雾的“不开之门”同时也让叶征关闭了许多“门”在雪之下雪乃之前，叶征这一年多的时间里几乎没有跟多少人有过交流，除了平冢静以及那个妹控聚集的企鹅群，叶征几乎跟比企谷八幡一样的“孤独”！
　　而在平冢静看来，尤其是他进入总武高学习之后，在她眼中，叶征除了跟她有过对话以及轻小说工作上的交流之外，其余时间几乎都生活在自己的世界里，不仅仅是妹妹成为了超级家里蹲，哥哥在心里上也已经成为家里蹲了！
　　静可爱之所以会怂恿雪之下雪乃遵从本心成立了名为“侍奉部”的社团，而且还指名道姓要求叶征加入，除了她之前对他说过的来自雪之下的原因之外，她对他的担心也是其中很重要的一点因素！
　　这是叶征在平冢静离开的这段时间中回顾、反思得到的答案！
　　想到这里，叶征不禁有些自嘲地轻笑，当初刚刚融合记忆的自己，竟然还以为自己在静可爱心中是扮演着“雪之下雪乃的引导、拯救者”的身份，识图通过自己的委托影响她的想法！
　　但实际上，自己同样也是需要被引导、被拯救的人，但是，在自以为是的想法下，无论是叶征自己还是雪之下雪乃，却都按照静可爱所希望看到的样子前进着！
　　不得不承认，在叶征得出这些结论时，对于自己是否真的能够攻略静可爱第一次产生了动摇，当然，他动摇的并不是追求她的想法，而是追求成功的自信！
　　甚至，他都有些怀疑自己的想法以及计划，静可爱真的不清楚吗？
　　而且，无论是町田苑子，还是泽村小百合，她们跟静可爱都有着千丝万缕的联系，或许，自己所能够得到关于静可爱的信息，其实都是她希望自己知道的？
　　其实，看似自己在想方设法攻略静可爱，事实上自己的每一点攻略进度，都是静可爱自己想法改变后对自己做出的退步？
　　……
　　“想那么多干嘛？”
　　叶征摇了摇头，把脑海中那些乱七八糟的想法丢掉，无论是自己攻略静可爱还是静可爱主动让自己攻略成功，结果对他来说其实并没有什么影响，他从来都不是那么在意主动、被动的人呐！
　　“喵！”
　　突然地，叶征肩膀上的狸花猫睁大了眼睛，发出一声高亢的叫声，即使他看不到妮可的表情，但也能猜到它此时的激动――不得不说，猫咪的平衡杆是真的好，叶征走路的同时妮可还能立起身来，四肢俱起地站在他的肩膀上！
　　“没想到会遇到你啊，雪之下……”
　　“猫咪！妮可！”
　　他绝对没有看错，在那一瞬间，和惊喜的声音一同出现的，是雪之下雪乃那猛地睁大了许多的双眼，甚至，她原先略显清冷的表情就如同春风化雨般地舒展了开……
　　毫无疑问，这一切的改变并不是因为叶征，而是因为他肩膀上的狸花猫！
　　叶征表情有些复杂，看了一眼情绪激动的狸花猫，想到在此之前妮可那半死不活的惫懒模样――到底谁才是你主子？
　　“哦，是咸鱼君啊，早上好……”
　　这样敷衍的语气让叶征不禁也有些上火，虽然他并不在意雪之下雪乃对他的态度，但在和妮可的待遇对比下，心里莫名地有一丝醋意！
　　他伸出手，抓住妮可的后颈，略显不满地提着它就放在了地上，显然是有些嫌弃这只叛变了的狸花猫――白救了你，白养了你这么久！
　　妮可并没有在意叶征愤满的想法，反而很是主动地一路小跑到了雪之下雪乃的脚边，很是亲切的蹭了蹭她的小腿！
　　雪之下雪乃瞪了叶征一眼，似乎很是不满他对狸花猫的粗暴行为，然后快速地蹲下身子，在妮可刚到她身边就伸出手轻轻地抚摸着它的脑袋、后背！
　　无论是雪之下雪乃还是妮可，在一人以猫相接触时，都露出了愉悦的表情，仿佛经年未见的牛郎织女……
　　看着妮可别过头的欠揍表情叶征就有些气不打一处来，那毛茸茸肉呼呼的大脸上一副贼眯眯的眼神，好像在对他说：“看见没，这才是铲屎官的真确展开，你这不靠谱、不尽职的下仆，以后也应该这样伺候你喵主子！”
　　作者留言：
　　ps：看了这一章再回头看前面的，有没有一种“卧槽”的心情，别急，静可爱马上就要真的出场了，然后有人猜到惊喜是什么了吗？我觉得暗示得够明显了！


第280章：要诱拐雪之下雪乃了？
　　没有任何不自然的样子，雪之下雪乃抱着狸花猫妮可跟叶征并肩走在一起，大概是因为已经不是第一次在这条路上偶遇了，虽然两人都很少说话，但也已经习惯同行！
　　“雪之下你放假也不打算回家吗？”
　　或许是因为静可爱快回来了，明明即使她回来也不是住在叶征的家里，但他却还是突然想到这个话题！
　　雪之下雪乃很明显并不像懒散的叶征那样一次准备好几天的料理食材，而是每天采购当天的食物，所以，在他仅有的几次外出购物几乎都能跟她偶遇，当然这也是因为两人的购物时间意外的相同而且固定！
　　叶征是因为一年多来早就已经习惯了这个时间点，而雪之下雪乃则是良好的自律性以及原则性，虽然用“固执”来形容也不会有问题！
　　几乎每一次都能遇到雪之下雪乃，唯一能够说明的就是她每天都不厌其烦地外出，不同于叶征那样的怠惰！
　　“我记得你是为了上学方便所以一个人搬出来居住的吧？”
　　叶征说话时并没有注意雪之下雪乃的表情，不然他肯定能发现在他第一句话刚说完时她抚摸狸花猫的动作僵硬了一下，怀抱着它的那只手也不由自主地加大了发力！
　　“这应该跟咸鱼君无关吧！”
　　雪之下雪乃的声音似乎带着一丝颤抖，但更多的是冰冷，就犹如两人在那间教室里的初次见面，在他自顾自地把她当作犯罪分子进行分析的时候。
　　叶征有些讶然，但转念一想却又突然有了一点猜测――宁愿孤独也不想回家吗？
　　“确实没什么关系呢，话说雪之下放假都在干嘛？”
　　“这个问题跟咸鱼君似乎还是没有关系吧？”
　　仿佛能够听见她说话前的深呼吸，不过，虽然她要表达的还是同样的意思，但语气却已经完全不同了，就像是软化了许多的冰山。
　　确实呢，冰山跟冰淇淋在某种意义上其实都代表着冰冷的啊！
　　（这其实是咸鱼自己的理解比喻，雪乃的前后，动画更明显了，第一季的冰山，第二季冰淇淋）
　　“雪之下你就是因为这样所以才交不到朋友的，简直就像是故意当聊天终结者似的！”
　　“我才不需要朋友！”
　　“你这绝对是傲娇吧？这两天听到太多相似的语气了！”
　　“而且，你并不是没有朋友不是吗？”
　　叶征忍不住笑了出来，脑海中不由地出现某只不坦率的金法双马尾，一直以来，雪之下雪乃永远都展现着自己的骄傲（除了胸 部！），突然出现的傲娇，有着莫名的反差萌！
　　“咸鱼君未免太自我感觉良好了，你现在只是我的奴隶副部长，什么样的错觉让你高估了自己的地位！”
　　“虽然知道这就是雪之下你那不懂表达自己情感的麻烦性格，但听到这样的话还是难免有些莫名火大啊！”
　　叶征有些无语地翻了翻白眼，如果是刚认识的时候，有些火大的他绝对会让她体验一下“山田妖精专属移动方式”！
　　“我可不觉得自己的性格有什么问题，相比起来咸鱼君的性格才更让人觉得麻烦吧！”
　　“那我还要谢谢雪之下你咯？不过我说的朋友并不是我自己，而是由比滨哟……”
　　“不用着急否认，反正我也不会相信不是吗？”
　　“某种意义上，咸鱼君的性格真是恶劣呐！”
　　“那就多谢夸奖了！”
　　叶征毫不在意地摆了摆手，明明认识的时间满打满算都不到两个月，但他却已经完全免疫了她的毒舌，或许也是因为这一点，雪之下雪乃很少会对他毒舌。
　　不过，在他看来，这一切或许并不是时间的原因，而是那一次在Master家中，他几乎目睹了她最软弱的一面――那一天，雪之下雪乃是否有过哭泣？已经是两人心照不宣的默契！
　　（同一时间，正在操纵游戏角色的御圣院杏手顿了一下，开口吐槽道：“我竟然没有被辣鸡作者遗忘？呵呵呵！”）
　　“看书，看轻小说，看，猫咪的视频……”
　　毫无预兆的，雪之下雪乃轻声说了些什么，这样的回应让叶征也产生了一瞬间的愣神，他不知道该吐槽雪之下雪乃的不坦率还是她夸张的反射弧……
　　“嘛，雪之下还真的是很喜欢猫呢。”
　　“嗯……”
　　叶征的嘴角不由地扬起一点弧度，如果不是亲眼所见，他确实难以想象前一秒还跟他“针锋相对”的雪之下雪乃，那个冰山一般的雪之下这时候竟然会软化得如冰淇淋般软绵！
　　最主要的原因是因为她怀中抱着妮可吧？只要有猫咪在身边，雪之下雪乃的冰冷瞬间就已经软化了许多的样子！
　　“其实，如果你想妮可了的话可以来我家的，我暑假也几乎不出门的！”
　　叶征并没有任何会让她产生误会的担心，也选择性地忘记了家里的大醋坛子，也许是雪之下雪乃这一瞬间的软化让他产生了一种“同情”吧？
　　无论是前世还是今生，他对于亲情都是渴望的，所以，一开始的他对于雪之下雪乃的态度完全可以说是恶劣的，那是对她“身在福中不知福”做法的不满！
　　但是，随着对她了解的增加，他很清楚，待在那个名为“家”的场所，在某种意义上对她来说反而是一种痛苦，雪之下雪乃并不是不珍惜亲情，或许正相反，她对亲情的渴望根本不比他少！
　　渴望得到父母的认可，渴望追上姐姐的脚步，渴望证明自己的能力，渴望享有再平凡不过的亲情……
　　然而，渴望而不可得，或许才是更加痛苦的事情吧？所以，雪之下雪乃宁愿每天一个人孤独地待在公寓里，也不想回家，毕竟，即使回到家，她大部分时间也仍旧是一个人孤独的待在自己的房间里……
　　大概是根本没想到叶征会说出这样的话来，雪之下雪乃一时不知道该怎么回复，如果是其他任何理由她都会毫不犹豫地拒绝，但是，猫咪，活生生的猫咪，对自己这么亲昵的猫咪！
　　“不能拒绝哦，毕竟，雪之下的“猫奴”表现完全就是妮可的奴隶一般，身为妮可主人的我，其实是‘你的主人的主人’这样的身份不是吗！”
　　仿佛已经预料到雪之下即将到来的反应，叶征朝着另一个方向快步走去――反正已经不是第一次了，事实证明把妮可丢给雪之下反而会被照顾得更好！而他自己也可以安心挑选食材！
　　作者留言：
　　ps：关于妖精，不知道有没有注意到，咸鱼偶尔也会用山田伊尔芙代替，并不是错别字或是忘记了，不同于原著，咸鱼这里设定妖精的日文名字是“山田伊尔芙”，笔名趣谐音的“山田妖精”本名还是原著的“艾蜜莉・格兰杰”（原著设定是让男主向她求婚时才可以称呼）！
　　前文有一些地方，比如纱雾称呼她“伊尔芙酱”并不是咸鱼搞混了！不过这也只是一些不怎么重要的小细节其实……完全不影响阅读的！


第281章：不一样的黑长直
　　“以眼还眼，以牙还牙”是雪之下雪乃的座右铭，既然在言语上“调戏”了一番雪之下二小姐，叶征就已经做好被毒舌的准备，虽然自己调戏完就跑，但毕竟不可能舍弃妮可不要的！
　　不过，出乎意料的是，两人再次碰头时，雪之下雪乃却仿佛忘记了这件事一般，叶征可不相信她只是因为忙于逗猫所以无暇分心！
　　毫无疑问，即使雪之下二小姐曾经吐槽过叶征的记忆是不是真的像咸鱼一样只有7秒钟，但她自己本身的记忆力从来都糟糕，除了记不住路之外其他方面的记忆都很牢固！
　　一时的风平浪静只是在酝酿更剧烈的狂风暴雨？
　　叶征对此并不在意，似乎不管雪之下雪乃会采取什么样的做法他都没有什么值得害怕的！这样的迷之自信让他很是坦然面对雪之下雪乃！
　　或许是看到她一边提着购物袋，一边还有怀抱妮可的局促，叶征没有想太多地就伸出手，想要把购物袋从她手上接过来。
　　一瞬间的指尖相触，两人的动作似乎都凝固了一般，叶征愣了一下，却没有收回手，而是从另一个角度将购物袋提起：
　　“别误会，只是不想你一不小心把妮可摔了！”
　　“即使丢掉袋子也不会丢下她的！”
　　雪之下雪乃一本正经地回应道，他丝毫不怀疑她这句话的真实性，随便一之猫咪的一声喵叫就能打破她多年的冰封，区区一袋料理食材而已，对于雪之下二小姐来说根本算不了什么――天大地大，猫主子最大！
　　“嗨~嗨~知道你喜欢猫咪，无可救药的猫奴，难怪妮可闻到你的味道就迫不及待地想从我肩膀下跑走！”
　　如果不是双手都提着东西，叶征这时候肯定已经伸出手蹂躏少女怀中慵懒着的狸花猫了，他可不像猫奴雪之下那样“卑微”地侍奉着，
　　蛐蛐宠物喵，怎么能让它在自己头上撒野？最多在肩膀上！
　　“这只能说明咸鱼君的失败，所以连最喜欢鱼的猫咪都抛弃了咸鱼君！”
　　雪之下雪乃难得地对着叶征，而不是对着狸花猫露出了微笑，毫无疑问他口中的这个“抱怨”对她来说是一件极其美妙的事情――最喜欢猫咪也喜欢她，而且还“抛弃”来寻找她，这是多么幸福的事情啊！
　　她抚摸着狸花猫后背的手更加轻柔了，时不时还帮它挠挠脑袋或是下巴，似乎是在奖励他的“正确选择”，心情愉悦的她甚至没有在意自己在叶征口中的“猫奴”称呼，不久之前上涌的一丝红晕也渐渐地消散了！
　　一男、一女、一猫，有一句没一句地聊着天，在这个极其普通的清晨，走在这在平常不过的道路上！
　　…… ……
　　不久之前，町田苑子还坐在办公室内看着报表，今天刚好是《恋爱节拍器》第二卷正式发售的一周的，昨天的签售会虽然排队卷只发出去一半，但从会场的情况来看，町田苑子对第二卷的销量预计还是很乐观的！
　　而事实也正如她所希望看到的那样，虽然比不上那些热门作品，但霞诗子的《恋爱节拍器》毫无疑问已经有了成为畅销的迹象了！
　　编辑部里，那些在第二卷还未定稿之前的“腰斩”议论已经消失了，霞之丘诗羽用自己的才华证明了自己，也证明了她之前顶着其他人的压力一再推迟死线是多么正确的事情。
　　曾经其他同等级管理口中“冥顽不灵”、“以权谋私”的蠢女人，一瞬间变成了“力排众议”、“眼光独到”、“慧眼识珠”具有先见之明的副编辑长。
　　霓虹的男女不平等，从来都是毫不掩饰的，她能够战胜许多异性，坐上副编辑长的职位，靠的是自己的能力，以及比其他人多出好几倍的努力与汗水。
　　然而，即使如此，歧视仍旧赤裸裸地存在着，私下里的闲言碎语以及对她的看不起她其实也知道得很清楚！
　　对町田苑子的看法不会因为霞诗子的一部作品而改变，但她并不在意这一些，自己内心的满足感就已经足够了！
　　无论是身为霞诗子的责任编辑，还是作为霞之丘诗羽的朋友，她都想在第一时间把这个喜讯告诉她，即使她也很清楚那个年轻的少女对这些事情其实并不在意！
　　认识快一年的时间，町田苑子很清楚霞之丘诗羽的任性，对她的作息也有所了解，这时候无论是邮件还是电话都不可能让她知道，所以，她选择直接到她租住的公寓去！
　　作为一个经验丰富的编辑，对自己手下作者的行踪必须尽量了解，对她/他们可能出现的任何地方都要了如执掌，当然，这是因为编辑对作者的关心，而不是为了在死线前杀上门催稿或是抓起来关小黑屋！
　　作为一个单身年龄等于出生年龄的30岁少女（不是错别字）！町田苑子对于厨艺并不陌生，她先是在超市购买了一些新鲜的食材，然后才继续前进！
　　轻松地通过门禁，熟练地掏出钥匙，她第一时间把食材放进冰箱里，她已经不是第一次到这里来了！
　　走进霞之丘诗羽的卧室，那个趴在电脑桌前披着外套的少女形象她也不是第一次见到了――毫无疑问，她又一次不知道写小说写到什么时候然后直接睡着了！
　　“明明第二卷刚刚发售的！”
　　町田苑子有些心疼这个少女，她最清楚这个少女的才华，但也最清楚她的执着与坚持，以及她给自己施加的压力！
　　但是，如果不是少女身上的这些品质，投身业界这么多年的她，在一些事情上又怎么可能表现得像是初入职场满怀梦想的热血新人呢？
　　“毕竟，即使一直没有过懈怠，但能够让我自己满意的第三卷也不一定能按时完稿呐！”
　　霞之丘诗羽迷迷糊糊地回答道，也只有这种时候，她才有这样“可爱而真诚”的表现！
　　“如果每一个轻小说作家都像诗酱这样的话，就不会有‘业界要完’的说法了！”
　　“我倒觉得二者没有什么联系！”
　　伸了伸懒腰，霞之丘诗羽露出她睡裙下白皙而丰腴的肉体，在町田苑子面前，她完全不在意自己的走光！
　　“确实如此，不过那不重要不是吗？倒是诗酱的小说销量数据很不错呢！”
　　她没有等霞之丘诗羽的回应，自顾自地说道：
　　“签售会上你的那个后辈似乎就是之前那个在博客上强烈推荐的二次元博主‘taki君’呢，而且他昨天签售会后在网上的评价毫无疑问会在之后转化成销量！”
　　眼见她只是打了打哈欠，并没有什么特别的反应，町田苑子表情似乎有些失望，或许这和她之前所设想的不一样？
　　“而且，因为之前诗酱跟山田妖精老师、埃罗芒阿老师的火热修罗场，让他们的很多粉丝对诗酱产生了好奇呢！还有以腐女为主要群体的围观群众，诗酱很快就能真的用作品出名了呢！”
　　如果不是她很清楚霞之丘诗羽的性格，町田苑子可能会去怀疑这一次有计划的炒作宣传，毕竟跟另外三个主角比起来，霞诗子无论是人气还是其他方面都是新人呐！
　　“虽然诗酱的风格并不是腐女们最喜欢的那一类，而且事情的真相也不是四个男生的错乱关系……”
　　町田苑子这时候已经是故意挑拨霞之丘诗羽的心弦了，她很好奇她的诗酱什么时候会忍不住暴躁的心情开始抖腿呢？
　　“叶君跟诗酱还有另外两个女生，其实是毫无疑问的王道后宫向呢，诗酱其实是这次修罗场中获利最多的哦！”
　　“町田小姐这样翘班真的没关系吗？如果我是编辑长肯定会让这样不尽职的副编辑长成为一个名副其实的责任编辑！”
　　剧烈的都腿声响起，明明这时候的她还赤着脚……
　　作者留言：
　　ps：雪乃确实是路痴！
　　ps2：学姐的这段并不是水字数！
　　ps3：下一章静可爱要回归了，她之前提到的惊喜会是什么呢？


第282章：归来的平冢静
　　“第二卷带动第一卷的销量上涨，文库的高层已经注意到了，正准备之后对你进行一部分的资源倾斜呢，诗酱！”
　　仿佛根本没有感受到霞之丘诗羽的不满，町田苑子仍旧自顾自地说着，确实，霞诗子这个新人作者一连出现在好几个粉丝群体的眼中，现在不仅是新书的销量，连小说第二卷都上涨了许多，或许不久之后就该考虑再次印刷了！
　　听着町田苑子所说的，霞之丘诗羽心中却没有任何的高兴，甚至比之前更加烦躁了！
　　这些天来她也并不是真的对外界的情况毫不关心，毕竟虽然并不是特别在意销量，但她对读者的评价还是有些在意的，尤其是昨天从安艺伦也那里听到了他对自己小说的解读！
　　这样能够理解自己创作过程中隐藏想法的读者，对一个作者来说，是最大的幸运吧！
　　然而，在关注那些评价的过程中，她不可避免地也看到了一些绝对不能算是好的消息！
　　对于霞诗子来说，无论是和泉征宗还是山田妖精都是毫无疑问的前辈， 甚至是埃罗芒阿老师这个插画家，都可以算作是业界前辈！
　　自从上周她的新作发售后一些阴谋论就出现了，只是她没有注意到而已，毕竟，她确实就好像是故意要插入“前辈们的互动”之中的！
　　这几人之中跟她唯一有交集的只有和泉征宗，但他最新一条推特却还是几个月前的签售会，上一次发言还是好几个星期前跟山田妖精的互动！
　　所以，无论对于山田妖精还是埃罗芒阿，又或者很多网友看来，霞诗子简直就和算计好了借人上位一样――为了不久之后的新书发售，故意插入几位业界前辈的互动！
　　毫无疑问，在这种观点下，霞诗子给人的感觉就是颇有心计的样子！
　　但那确实有些冤枉她了，那只是霞之丘诗羽觉得有趣的一点调皮心思，最多是加上一些对和泉征宗“移情别恋”的不满！
　　她虽然对写小说写剧本颇有天赋，不过对于如何宣传造势并没有什么经验，但是在网上的一些评论里的确有人说她“不要脸，故意用炒作前辈的方式上位”之类的话。
　　听起来似乎毫无破绽，毕竟在那次事件中，她确实是在煽风点火地“搞事”！
　　霞之丘诗羽自家人知道自家事，她的确没有那些多余心思，但是外人的想法她也无法确定，尤其是叶征的想法，虽然对他有些不满，但他却又是她难得认可的同龄人啊！
　　无论是两人交流过程中他给自己带来的灵感，还是他的作品中给自己带来的感动，虽然她一直对他有些“恶言相向”，但心中其实还是颇为认可的！
　　或许可以称为朋友吧！
　　霞之丘诗羽对于两人的关系是这样解读的，她并不希望失去这为数不多的朋友，即使这个朋友总是很可恶地把自己当作空气！
　　她抿着嘴一言不发，眼神中已经没有刚睡醒的迷糊，反而直勾勾地盯着町田苑子，唯有剧烈抖动的双腿表现着她此时的不平静！
　　町田苑子看着她的反应，脸上调戏的笑容收敛了许多，她也知道再开玩笑下去这个少女也差不多要爆发了！
　　霞之丘诗羽虽然外表优雅大气，做事时也总是一副决不放弃、没有东西能难倒自己的样子，但是真的耍起小性子来比谁都要可怕。
　　而且，她也很了解她的为人，知道她不是那种心机深沉的女人，如果她真的是那样性格的话，町田苑子也不会这么照顾她了――心机太过于深重的人总是不能让人多么相信！
　　只是，她的面色有些唏嘘，轻轻地叹了口气后道：
　　“诗酱的私生活我管不着，而且作家又不是偶像，对私生活不需要严加要求，只是你……”
　　犹豫了一下，她最终还是没有把口中的话语直接说出口，这一年多的相处下，她深切地清楚她是一个多么难以正常相处的人，对于她来说，能够找到一个互相认可的同龄人有多么不容易？更别说还是同龄的异性？
　　“算了，说这些也是无用，诗酱你还年轻，年轻人的确应该有朝气！”
　　说到最后，町田苑子已经完全变成怂恿的表情了，同样看过叶征新作的她自然清楚，在他心里那个没有血缘关系的妹妹到底占据了多么重的分量，霞之丘诗羽如果想要撬动墙角的话，绝对不是一件轻松的事情！
　　但是，相比那些困难，她什么时候能够再遇到一个能够这样相处得来的异性才是更加难以预料的问题吧？
　　毫无疑问，霞之丘诗羽那几乎可以说是决不妥协的性格，很能让她的单身记录超过自己，虽然，町田苑子自己也不知道自己什么时候能够摆脱单身……
　　“町田小姐不要摆出一副过来人的样子，明明在过去30多年连一次恋爱经历都没有！”
　　霞之丘诗羽露出一丝微笑，那语气揶揄的调笑的样子让町田苑子不由地感到一丝火大！
　　【该死的，单身不好吗？】
　　“那么诗酱是承认自己对叶君动春心了吗？想恋爱了？”
　　几乎可以称得上是咬牙切齿，町田苑子毫无犹豫地投入一场名为“相爱相杀”、“（单身）女人何苦为难（单身）女人”的战争！
　　…… ……
　　告别依依不舍的雪之下雪乃，叶征已经再一次把一脸不情愿的妮可放在肩膀上！
　　明明是一人一猫，明明性别都还相同，却让叶征有了一种自己是在棒打鸳鸯的错觉，内心不由地有种想要吐槽的冲动！
　　毫无疑问，雪之下雪乃并不舍得跟这只狸花猫分开，但是，久这样按照不就之前他的提议做的话，对于雪之下雪乃来说还是一个巨大的难度。
　　不过，叶征有些无奈地笑了笑，从雪之下雪乃的表情上看，接下来哪一天遇到她的拜访他都不会觉得奇怪了！
　　雪之下雪乃，那个，彻彻底底已经无可救药的猫奴！
　　无论叶征还是雪之下雪乃，都不认为两人这种关系之间的联系除了这只又一次变得惫懒的狸花猫外还有其他什么原因！
　　当叶征继续前行时，在家门口附近意外地发现了停着的阿斯顿马丁――平冢静的那辆爱车！
　　绝对，是静可爱回来了！
　　难以言喻的惊喜，催促着叶征快步向前，然而，当他推开门时……
　　作者留言：
　　ps：懒得写什么ps了，不然更显单机的尴尬……


第283章：当然是选择原谅他啊！
　　仿若梦境一般，在叶征推开门的那一瞬间，出现在他眼前的是有着亚麻色长发的俏丽美少女，眨眼间，少女已经扑到他的怀中！
　　“欧尼酱~我好想你！”
　　不是梦中好像是Q版的小埋，刚刚把自己肩膀上的妮可惊跑的确实是有些天没见的青梅竹马――土间埋！
　　“小埋？你怎么会在这里？之前发生了什么事？为什么联系不上？我去你的时候才知道你们已经搬走了……”
　　虽然因为双手都提着购物袋的原因有些别扭，但叶征还是轻轻抬起来手，这些天来，他一直都抑制着对她的担忧！也为自己的无能为力感到烦躁！
　　如果不是纱雾柔软的娇躯……咳咳……
　　“咳咳……”
　　并不是叶征脑海中的咳嗽，而是从起居室里走出的平冢静，看着旁若无人般拥抱在一起的男女，感觉大脑突然有些趁着的她忍不住发出声音宣告自己的存在！
　　“静姐？你真的回来了！这是怎么回事？”
　　叶征自然一下子就注意到了静可爱的出现，之前因为小埋的出现而忘记的事情有一次被想起，然而，让平冢静感觉头皮发麻的是这两人之间的动作几乎没有任何的变化，明明她假装的咳嗽声音一点都不小！
　　小埋根本就没有察觉到平冢静的不满，当叶征出现在她眼中时，她的整个世界就已经全部被她充满了！
　　叶征有些尴尬地笑了笑，手上的动作一时之间不知道该怎么调整，就这样的停留在原本的位置，因为提着的东西，他并没有触碰到小埋的后背……
　　不过，从平冢静的角度来看，这样的姿势跟拥抱根本就没有任何的差别！
　　“先进来吧。”
　　不知道为什么，平冢静感觉自己的语气有些奇怪，似乎是有些不满？
　　一定是因为自己劳累了好几天，回到叶征家里却发现冰箱里一点酒肉都没有！
　　以前绝对不会是这样的，哪一次自己打开冰箱时看不到冰镇的啤酒跟新鲜的小食呢？这才放假多久就这么怠惰！
　　身为一个富有责任的老师，平冢静决定之后要好好地教育教育他！
　　“走吧小埋，一会再让你慢慢地抱着……”
　　“我不要，再也不放开欧尼酱了！”
　　叶征能够清楚地小埋那略带哽咽的声音，虽然还不清楚具体情况，但他还是用下巴轻轻地磨蹭着小埋的头，在她耳边轻声安慰着，一边用抱歉的眼神示意了下站在一边的平冢静。
　　他并非丝毫没注意到，看着这一幕的平冢静脸更黑了！
　　这一年多的时间里，她早已经发现到叶征在“哥哥”这个身份上表现的异常执着，但她确实没想到竟然执着到这样的地步，竟然敢在自己的面前这样肆无忌惮！
　　【就你这样竟然还想攻略我，是不是还想我平冢静会像个小女生一样喊你哥哥？做梦去吧！】
　　脑海中咆哮着，平冢静阴沉着脸率先走进屋里，临走前还没忘记把他购物袋里的那一打啤酒拿出来――看在你昨天知道我最近要回来今天就临时抱佛脚的份上给你个面子！
　　平冢静在心里给自己找了个理由，然后头也不回地走进屋子里，她一点继续看下去的想法都没有！
　　明明是我……明明是一副能够让人感到开心的重逢，为什么会这样呢？为什么会有种莫名的心塞？
　　叶征并不清楚他的静可爱这时候在想些什么，不过，他并没有从小埋怀抱中挣扎出来的意思――虽然她确实喜欢静可爱，也清楚在喜欢的女生面前抱着另一个女生是多么恶劣的行为！
　　不同于早已成熟（偶尔幼稚）的静可爱，小埋给叶征的印象几乎一直都是五年前那个乖巧柔弱的小女孩，且不说他的挣扎会不会让抱得这么紧的小埋受伤……
　　之前她的失联到底是发生了什么事情？现在这样有些反常的情绪到底是怎么回事？
　　一连串的担忧让他在静可爱在场的情况下，极其柔软地安慰小埋，他相信静可爱能够理解的，尤其是身为老师的她！
　　不知过了多久，能够清楚感觉到自己一衣服有些潮湿的叶征发现小埋在不知不觉中睡着了，就这样站着，谁在了他的怀中……
　　【到底发生了什么？】
　　叶征的脑海中浮现一个不好的想法，然后很快将它压回大脑深处，毫无疑问，他不希望那就是真相，同样毫无疑问的是，他相信静可爱肯定清楚事情的全部经过，而且，很有可她“失踪”的这些天就跟小埋有关！
　　轻轻地把手中的购物袋放下，尽量不去把小埋吵醒，刚刚因为惊讶没有注意到，现在他才发现小埋脸上隐藏不住的疲倦，她这时候的睡着并不仅仅是情绪的原因，身体应该也很疲惫了吧？
　　但是，这时候她的脸上，却是带着微笑的，是因为自己吗？
　　叶征有些默然，轻轻地把她脸上的泪痕擦去，然后微微弯腰，用公主抱的姿势把小埋抱起，慢慢地，慢慢地，穿过走廊，走进自己的房间……
　　“好好睡一觉吧。”
　　…… ……
　　当叶征把小埋安置在自己床上后来到起居室时，平冢静手中的一打啤酒已经有了快一半的空瓶子了，没有什么犹豫地，他拿走她手上刚刚开启的那一听，自顾自地喝了一口然后才坐在她对面！
　　平冢静愣了一下，虽然她不是第一次看到这个未成年少年违反法律喝酒，也不是第一次被他抢走手上的酒，但敢这样从她手上酒喝还真的是第一次！
　　“几天不见胆子变大了，竟然敢当着我的面做这种事！”
　　她并没有再拿起一罐啤酒，而是掏出了口袋中的香烟火机，犹豫了一下，把香烟放回口袋，只留下打火机在手中把玩。
　　“大概是不想听到什么不好的消息吧……”
　　叶征有些答非所问，甚至，他这时候心里的想法并不是这一些，而是在思考静可爱话语中是否还有另一个意思
　　――当着她的面喝酒？还是说当着她的面抱小埋？
　　这是一个问题，送命题？


第284章：然而，有些事他并不想知道
　　自己的父亲绝对不是来自一个普通的家庭，这一点随着叶征思想逐渐成熟就已经慢慢地意识到了，自己现在的监护人也不仅仅只是一个老师的身份，一个父母曾经友人的身份，这一点同样没有因为他对她不一样的感情而忽略。
　　小埋跟静可爱毫无关系，甚至，两人之间唯一的联系就是自己，当叶征从看到小埋的惊喜中清醒过来时就已经有了一些猜想，只是不清楚、不希望自己的猜想真的是现实而已！
　　“静姐应该不仅仅只是一个普通高中老师吧？”
　　喝下易拉罐中最后一口啤酒，叶征没有继续沉默，而是主动开口提出自己的疑问，这个问题其实毫无意义，没有任何一个普通的高中女老师会喜欢抽烟喝酒、喜欢热血少年漫画、喜欢研究格斗技……
　　并不仅仅是有钱这一点，静可爱的种种性格以及兴趣爱好都不像是一个合格的老师……
　　“嘛，其实我确实是一个普通的高中老师，至少在成为你们的监护人之前好几年就已经是这么一个普通的老师了！”
　　平冢静瞪了叶征一眼，她怎么看不出他表情中的怪异，然而，她同样在“普通”这个词语上加重了语气！
　　“或许正因为我‘老师’这个职业的原因，所以才会选择我担任你的暂时监护人吧！”
　　“暂时……”
　　看着静可爱毫不在意形象地挠着头发的样子，叶征的关注点却是在“暂时”这个之眼上，似乎有些意料之外，但却又在预料之中。
　　其实，从两人之前的闲聊以及她的一些表现中他就已经有所猜测了，不过她跟他说明的时间比他预料之中的还要早了许多，然而，有些事情其实他并不想知道的！
　　“静姐是什么样的身份呢？逃婚大小姐？我又是什么样的身份？私奔大少爷的后代？”
　　虽然不清楚自己父亲的具体情况，但他其实知道静可爱根本绝对没有过“逃婚”，甚至反而是“被逃婚”的尴尬局面……
　　如果是平时，在他已经知道她的一些过去后的现在，无论是任何时候，叶征都绝对不会在她面前说出“逃婚”这个字眼，然而，他此时的情绪显然并没有平时那样平静！
　　然而，平冢静似乎没有被她的话影响一般，除了表情有些尴尬之外并没有任何反常，甚至不像从前那样只要听到跟“结婚”有关的话题就会变成“战五渣”的弱虫！
　　“某种意义上，我确实可以称得上是逃婚吧……”
　　自家人知道自家事，自己确实不是因为家里逼迫结婚而逃跑，但其实也是差不多的情况――随着年龄的增大，父母对自己婚姻的担心，加上她那一次失败的“恋爱”（？），那是比逼迫她结婚还让她“烦躁”的忧心忡忡！
　　因为不想面对那些事情，所以干脆搬出来自己住，然后成为一个高中老师混迹在年轻人中间……
　　似乎，继续回忆下去又会触碰到一些不想记起的黑历史，平冢静赶紧摇了摇头驱散脑海中的想法！
　　“你的父亲”
　　“还是算了吧，说说小埋的情况吧，她这些天应该是跟静姐在一起吧！”
　　就如他所想的，有些事情他并不想知道，虽然对家人有着强烈的渴望，但这种情感在纱雾身上，在平冢静身上就已经得到满足了，更远的人或事，至少他现在并不想了解那么多……
　　平冢静无奈地叹了口气，叶征的想法她其实已经能够大概猜出来，对于这种自欺欺人的想法却没有什么不认可的，她自己，有时候其实同样是在自欺欺人……
　　“你啊……”
　　“她这些天确实是跟我在一起，或者说是我在帮她处理她母亲的事情，今天才刚从大宋回到霓虹。”
　　“大宋？土间太太她？”
　　“她没事，虽然是晚期的癌症，但现在其实一部分癌症已经能够治愈了，只是无论是过程还是花费都让普及工作遥遥无期罢了，而且也不是在霓虹能够医治的。”
　　仿佛知道叶征最关心的事情，平冢静说出一个让叶征有些惊讶又不是过于惊奇的事情。
　　是了，这十几年来的记忆中他从没关注过癌症这种病症，而前世记忆中带来的固定观点，让他认为晚期的癌症是完全不可救治的！
　　但是，两世记忆中的世界科技发展水平并不一样，更何况科研实验室跟现实种的应用几乎又可以算是两个不一样的世界……
　　无论如何，至少事情的发展是往好的一面不是吗？也难怪刚刚的睡梦中的小埋能有那样的微笑，如果真的是自己一开始的想法，即使是见到自己的惊喜，也不足以让她微笑的吧！
　　并没有在意叶征的惊愕，她也清楚他虽然在某些方面远比同龄人成熟稳重，但那也只是相对普通人来说，然而，毕竟从小的成长环境不同，一些见识的不具备是很正常的事情。
　　“土间太太经过治疗已经暂时脱离生命危险了，接下来就是长期的调养了，虽然不可能完全跟正常人一样，但只要度过疗养期还是能正常生活的，而小埋，按照她的意愿，接下来就由你来照顾了……”
　　说到这里，平冢静的语气似乎有些改变，毫无疑问，刚刚两人旁若无人的拥抱还是让她的心里起了一点波澜，有些事情，并不是她自己在心里下定决心就真的能够不受影响的！
　　叶征揉着自己的太阳穴，静可爱话中的信息量确实不算小，各个方面的信息，尤其是接下来和小埋的生活！
　　他并不排斥照顾小埋这件事，即使存在纱雾这个大醋坛子，但现在的他已经不是放暑假前的他了，他相信自己能够处（安）理（抚）好两（后）人（宫）的关系！
　　但是，土间太太的做法才是让她奇怪的，她既然能够在大宋接受治疗，肯定不是自己之前认为的孤儿寡母，为什么会让小埋一个人回到霓虹跟自己生活？
　　只是因为她一直把自己当作哥哥？
　　作者留言：
　　ps：咳咳，那些说小埋妈是病死专业户的还有追书的吗？抱歉，她没死！
　　――青春轻松日常，父母双亡的背景设定已经够了，故事开始后干嘛还要死人呢？
　　至于晚期癌症有救，文中说了，科技发展水平不同，而且，谁又知道现在真实的高端科技水平如何呢？我们普通人能看到都是大佬们让我们看到的……
　　反正，土间太太养病神隐，男主收养小埋成功，搞定！


第285章：他跟她，永远都不会分开！
　　平冢静离开了，脑中一片乱糟糟的叶征并没有开口挽留，即使不久之前他还很期待静可爱的回归，甚至为了她的回归特意出门购物了。
　　土间一家并没有什么特殊的背景关系，土间太太之所以会得到这样的治疗也只是因为自己跟小埋的关系，一个月之前，自己跟小埋在游戏厅共同度过下午之后，土间一家就进入某些人的视线之中，一直到一个多星期前，土间太太在静可爱的陪同下被接去治疗……
　　在叶征的沉默之下，平冢静把这件事情的来龙去脉都跟他说清楚了，尽管更深层次的情况并没有说明，但叶征并不是傻子，他很清楚所谓的某些人只可能是自己父亲的家人。
　　静可爱的一番话打破了他之前的许多想法，他曾经以一种玩笑的语气说过，自己的父亲可能是出身大家族，跟母亲私奔到霓虹来的，如今看来确实如此，但是，事情的真相跟自己所想的又完全不一样！
　　并没有狗血的“踏出这道门你就不是这个家的人”的设定，虽然因为自己的抗拒静可爱没有说出一切，但小埋这件事情上就已经足以说明很多问题了。
　　毫无疑问，自己的周围有着许多或是监视或是保护的存在，甚至，静可爱或许也是其中一员吧？
　　父亲飞机失事的时候自己正是初中三年级，而刚刚静可爱却说她会成为自己的监护人很大原因是因为她有着高中老师这个职业……
　　还真是什么方面都想到了呢？
　　因为自己对小埋的在意，甚至将重病的小埋母亲接过去治疗；
　　因为自己的年龄，所以给自己找了一个高中老师当监护人，甚至静可爱的武力或许还可以充当保镖吧？
　　……
　　叶征双手按着自己的太阳穴，一时的混乱甚至让他把平冢静都归纳如监视自己的人群之中，即使心里另一个声音在告诉自己静可爱绝对不会是那样的人！
　　这个时候他突然有些后悔对真相的抗拒了，如果了解所有情况的话，或许就不是会有这样的想法吧？
　　叶征的抗拒心里来源于自己一开始的固定思维，是他对所谓大家族内龌蹉的先入为主想法，他虽然渴望亲情却一直没有把父亲未告诉他的那些家庭关系当作是自己的“亲情”。
　　在他心里，自己的家人只有纱雾一人，或许还有静可爱，即使小埋，他虽然一直把他当作妹妹般对待，但其实内心他对两人的定义也还是“友情”而不是“亲情”。
　　从他出生一直到父亲意外去世，那些从未出现过的“家人”从来没有被他当作是家人！
　　然而，事实证明，那些人并非从未出现，甚至可能一直关注着，只是因为自己不知道的原因没有出现在自己面前……
　　自从融合两世记忆后，叶征的心从来没有这么乱，也从没有什么时候感到这样的头疼，即使是母亲、父亲去世的时候，那时候的他只感觉到悲伤，并没有头痛的感觉。
　　知道了一部分真相的他，很显然无法再像之前那样把那些人当作不存在，然而，他却不知道自己应该用怎么样的心理来面对这些事……
　　最难理清的从来都是人心以及感情啊！
　　叶征从来没有哪一次感觉这样的无力，“被监视”的想法这时候已经被排除了，种种迹象都表面了他们更像是在不打扰自己下的“保护”，而且还是从各种层面上进行的保护……
　　虽然有种什么都被看在眼里的异感，然而，让他自己有些难以接受的是，他更多感到的却是名为感动的元素……
　　毕竟，归根究底，前世今生的记忆，他最渴望的还是名为“亲情”的情感呐！
　　然而，他究竟又该怎么面对这样的情感啊？
　　叶征静静地坐着，很是无奈地苦笑着，突然得知的这些消息真的是又惊有喜，在此之前他根本就没有考虑过自己其他亲人的问题，即使融合了前世记忆，明明就是轻小说中男主角模版了，但他也只是像条咸鱼似的，根本就没有利用那些信息出名，或是赚钱成立商业帝国，然后像大部分的男主角那样大开后宫……
　　叶征并没有那么多想法，他所想的，不过是像以前那样创作自己喜欢的作品，偶尔或许会为了赚钱当一次文抄公，他只是想跟纱雾还有静可爱一直在一起……
　　除了刚融合记忆时有些看不清自己，在雪之下雪乃那件事情上过于自我为是之外，他的想法一直很简单，简直可以说是给所有的男主角丢脸了！
　　然而，从今以后，虽然他默默地当一条咸鱼的想法仍旧没有改变，但不可避免的，早晚有一天会有他必须做出选择或是改变的时候，尽管他还不知道那会是什么时候？
　　突然，他感觉到自己的脖子缠上了什么，浑身猛地绷紧后才又放松下来，然后，睁大的双眼表示着他此时不可思议的震惊！
　　“纱，纱雾？”
　　有些难以置信，他动作僵硬地扭过头，隔着沙发的靠背，此时正用双手环着自己脖子的银发少女，毫无疑问就是自己的妹妹――和泉纱雾！
　　“纱雾，你，你怎么……”
　　“尼桑……”
　　纱雾的声音有些哽咽，这样的情绪让他的心微微纠了起来，这个时候，他脑海中什么想法都没有了，只有对妹妹的担心，以及妹妹竟然会在自己在家时下楼的震惊！
　　“纱雾怎么了？你哭了吗？有什么事情都跟哥哥说！”
　　“哥哥会一直跟我在一起的吧，永远不分开？”
　　叶征感觉自己脖子上的双手更紧了，虽然依旧没有影响自己的呼吸，而且，他能够感觉到纱雾的颤抖，并不仅仅是手臂，而是全身都在发抖。
　　他能够清晰地看到，纱雾抬起的脸上那渴望以及恐慌，还有她眼神中的担忧与害怕……
　　是了，他不止一次地知道纱雾会在自己在家时偷偷下楼，她只是还不敢在自己房间以外的地方跟自己见面而已，刚刚自己跟静可爱的谈话她一定都听到了，是在害怕吧？
　　虽然静可爱没有明说，但聪明成熟如她一定听出她话语中的含义……
　　“不会的，没有谁能够把我们分开！”
　　“绝对不分开！”
　　叶征能够感受到，在他的手触及她的后背时，那一瞬间她停止的颤抖！
　　作者留言：
　　ps：原作里，纱雾第一次走出房间是因为发出两人共同梦想宣言（小说第二卷）；第一次走下楼，下到楼梯一半，是因为千寿村征否定了她跟哥哥的小说，要跟她抢哥哥（小说第二卷）；第三次走下楼是两人新书发售，纱雾到玄关迎接哥哥（小说第三卷），历经小半年的时间！
　　ps2：咸鱼的小说里虽然从两人见面到现才差不多两个月，但我本人是不会觉得突兀，前面已经写过（上百章的铺垫了……）纱雾几次偷偷下楼，以及努力练习走出房间，这一切是因为哥哥身边的女生变多不放心，然后，这一章里偷听了哥哥跟平冢静的谈话，因为害怕失去哥哥，所以在哥哥面前露面！
　　ps3：原作里纱雾并不是不能走出房间或是下楼，而是不能在有其他人在时这样做，自己一个人在家可以浪的，而现在只是受到刺激后在哥哥在家时下楼了，并不会特别突兀，大概？反正就这样写了！


第286章：她永远相信着他
　　和泉纱雾，就算不走出房间，只是靠声音和气息，她也能察觉到家中发生了什么事情，譬如访客之类的，更别说最近她时常会走出房间躲在楼梯附近“窥视”叶征。
　　早在平冢静带着小埋走进家里时，察觉到陌生气息的她就躲在被窝里一顿犹豫，之后，她一直躲在楼梯之间偷听着两人的谈话！
　　无论是平冢静与少女的对话，还是之后她跟叶征的谈话，一字不漏的，纱雾全都听在耳里！
　　小埋并不是发现叶征快回来了，所以才站在玄关等他的，而是在跟这平冢静进屋后就一直在那里等待，通过平冢静的劝说，偷听的纱雾已经判断出这个少女就是哥哥那个犹如妹妹般的青梅竹马！
　　好气哦！前几天才得知这个人的存在，结果今天就在平冢阿姨的陪伴下打上门了！
　　即使有着哥哥之前的保证，但是，已经洞悉了一切的和泉纱雾还是控制不住自己想要打翻醋坛子的双手，没有任何的犹豫，她已经决定等哥哥回来后不给他好脸色看了！
　　一个星期之内不许哥哥走进自己房间？不许哥哥抱着自己？
　　对于成长过程中几乎都是家里蹲的纱雾来说，对于只剩下叶征这样一个重要的人的纱雾来说，或许这已经是她能够想出来最残酷的惩罚了。
　　虽然，从某种意义上，这样的惩罚对叶征这样无可救药的妹控来说确实很是残忍！
　　然而，从头到尾，纱雾就没有想过拒绝平冢阿姨的做法，虽然她不希望自己跟哥哥两人的生活增添另外一个人，她也不喜欢哥哥除了她之外还有“妹妹”这样属性的朋友！
　　但是，12岁的纱雾并不是一个不懂事的孩子，相反的，因为先后经历父亲抛弃她们母女而去以及母亲跟继父的意外去世，家里蹲的纱雾反而比许多同龄的孩子更加懂事。
　　当然，在一些方面上的任性是所有女生不可避免的“缺点”，尽管她是绝对不会承认这样的缺点的，即使是哥哥提出来，她也不会承认！
　　那一天，在哥哥对她讲述的故事中她就已经知道了，除了对叶征这个哥哥深深的依恋之外，她跟她其实有着许多的相似之处！
　　那些相似点之中，让她对她的排斥降到最低的是因为她们两人同样在小时候失去父亲，相比起来，很小的时候父亲就去世了的小埋比纱雾更加可怜，至少纱雾还曾经体验过父爱……
　　因为失去父母变成家里蹲的纱雾，实在很难排斥有着相似经历的小埋，尽管现在的小埋只是暂时要跟母亲分开，尽管失去父亲的小埋从小时候开始就一直有着哥哥的陪伴以及保护！
　　这一点实在让她很是吃醋！
　　但是呐，纱雾纯粹的心灵实在难以让她对她产生反感，相反的，明明小埋是比自己还大的女孩，但她对她却更多的是同情以及可怜，嗯，还有一点嫉妒、吃醋……
　　在叶征回家之前，纱雾就已经决定同意平冢阿姨的“要求”了！即使她明知道那个可恶的平冢阿姨其实根本就不会征求她的意见！
　　从叶征回来开始，纱雾就有些紧张，虽然心里已经做好了准备，但她实际上还是有些患得患失的，至少，她最担心的是哥哥对自己的关爱会减少……
　　然而，和泉纱雾根本没有想到，自己会在这样误打误撞中听到这么多在此之前哥哥也不知道的秘密！
　　哥哥跟平冢阿姨的对话内容并不算少，而且两人之间的对话也还有一部分是她理解不了的，但是，这并不妨碍她清楚地知道其中最重要的一点信息――哥哥除了她之外还有其他的家人，而且那些家人其实很关心他！
　　或许，哥哥会离开自己回到那个有着更多亲人的家里，毕竟，她也知道自己只是他法律上的妹妹而已！
　　和泉纱雾只是叶征没有血缘关系的妹妹……
　　和泉纱雾有一年多的时间里根本就不跟叶征见面……
　　和泉纱雾一直都是叶征在照顾，无论是挑剔的口味还是包括胖次在内的衣物清洗……
　　……
　　或许是关心则乱，纱雾的脑海中浮现的，全都是自己一系列的缺点，她甚至想到自己哥哥那个无可救药的“妹控”属性，想到或许那个家里哥哥其实还有其他许多有着血缘关系的妹妹们……
　　毕竟，和泉纱雾，只是一个12岁就全身心喜欢上了哥哥的笨蛋！
　　她根本就忽略了两人之间的重重羁绊，也忽略了他对她的心意，更是忘记了两人从小学到现在一次次在缘分的指引下缠绕在一起的命运之线……
　　和哥哥再次见面以来的时间里，哥哥一直都是那样的自信，除了她那次的一句“哥哥，我有喜欢的人了”之外，纱雾从来没见过哥哥像今天这样恍惚的样子！
　　纱雾并不知道，叶征皱着眉头只是在思考如何处理他跟他们的关系，至于他跟纱雾的关系，他从来就没有考虑过，因为从一开始他就已经决定要永远跟纱雾在一起了！
　　不同于叶征的沉思，躲在一边的纱雾已经控制不住自己的胡思乱想了，在平冢静离开之后不久，犹如惊弓之鸟的和泉纱雾扶着楼梯扶手，一步、一步……颤抖着双腿……一步、一步，在有叶征在家的时候，迈着颤抖而又坚定的步伐向哥哥走去！
　　她的心里充满惊慌以及畏惧……
　　然而，和泉纱雾已经不是一年前那个孤单无依的小女孩了！
　　她不是那个在母亲去世后只能躲进房间的小女孩，也不是那个在放学回家后发现父母离婚、父亲离开了她，那个以为如果再出门，回来的话连母亲也会失去的小学生了！
　　尽管心中充满不安，但她还有哥哥，哥哥照顾着她、关心着她、喜欢着她、保护着她……
　　她不会像小学的时候那样，傻傻地坚持自己的想法然后躲在被窝里；也不会像一年前那样，什么都不管地躲进房间里绝对不在有人的时候打开房门！
　　因为，她的身边，还有他的陪伴呐！她的心中，深深地信任他啊！
　　哥哥，能够给她提供唯一的安全感！
　　作者留言：
　　ps：这一章差不多就是纱雾的girl side ，并不是用同一段剧情水一章，而是必不可少的，以纱雾的视角来描述，不然会感觉突兀、不合理……嗯，就是这样想的！毕竟，收养小埋避不开纱雾这个大醋坛子的想法！


第287章：原来，一切早已被看穿
　　叶征的性格从来都很洒脱，如果遇到实在无法想明白，但又不是很急需解决的难题，那就暂时放弃思考，从这个角度来说，雪之下雪乃一直没有改口的“咸鱼”其实并不存在什么误解。
　　或许，这也是他一直没有反对她对他这样称呼的原因吧！
　　虽然真相已经被揭开了一部分，但无论是出于什么原因，反正目前来说他并没有做好彻底解开谜题、面临未知现实的准备！
　　所以，这个难题被他毫不犹豫地抛到了脑后，或者说，从纱雾抱着他的那一刻起，他整颗心就全都被纱雾占据了！
　　虽然这不是纱雾第一次主动抱他，但这一次的地点并不是在纱雾的房间！
　　多么值得让人惊喜感动的事啊！自己那个超级家里蹲的妹妹，真的做到了，在有其他人在家的时候走出来了！
　　叶征想到这里，不禁又一次露出了会心的微笑，他对纱雾的要求其实并不高，只希望在两人之间能够正常的相处，其他时候纱雾是落落大方还是胆怯躲起来都没关系！
　　是的，他就是这样一个自私的人！
　　在轻声安慰过后，纱雾已经不再发抖了，不仅仅是在内心自己勾勒的恐惧，还包括走出房间后的无力，叶征的怀抱，仿佛是消除一切负面状态的光环一般，让她很是安心地拥住她！
　　如果忽略他隔着沙发靠背把她抱到他大腿上时的惊吓的话，妹妹从抱住哥哥的那一瞬间起，确实变得不再担心受怕了！
　　“纱雾……”
　　“哥哥……”
　　在一阵相拥的沉默后，兄妹二人异口同声地开口说话了，或许是这样的默契让他跟她的紧张都消散了一些，纱雾从绷着脸到露出微笑的变化让叶征不禁有些眩晕――第一次，这样近距离的看着她露出微笑。
　　仿佛，下一秒就会忍不住亲上去的样子，幸运的是他的妹控之魂还是让他压制住了内心的兽欲――纱雾才12岁！纱雾才12岁！纱雾才12岁！
　　“纱雾你先说吧，无论什么时候，哥哥都会陪在你身边的！”
　　两人都没有在意这句话中的语病，叶征的情商虽然不算高，但在恋爱过程中给予喜欢的人足够的安全感，这样的基础要求他还是能够记得而且做到的！
　　“哥哥，小埋姐姐以后也会跟我们住在一起吗？”
　　脸好疼，叶征的微笑在纱雾说到一半的时候就凝固了，他并不觉得纱雾还有腹黑的属性，只是内心对自己不久前信誓旦旦的想法感到尴尬！
　　“我刚刚看到了，哥哥把小埋姐姐抱到自己的房间里……”
　　“纱雾你听我解释，不是你想的那样！”
　　“我知道……”
　　似乎早就猜到叶征想要解释的内容，纱雾那真诚的表情未曾都带有任何的不信任，相反的，她仍居带着淡淡的微笑！
　　坐在少年大腿上的少女，双手勾着他的脖子，整个人依偎在他的怀中，银白色的头发贴着叶征的胸口，一副美满和谐名为“送狗粮”的画卷。
　　然而，现实中并不仅仅只是一副画卷，纱雾这样的表现配合着她刚刚说出口的话语，让叶征有种莫名的心虚，毕竟在不久之前他才跟他保证永远只有纱雾这一个妹妹，在不到一分钟之前，他对自己给妹妹的安全感还很有信心……
　　“哥哥回来前我就听到了，平冢阿姨让小埋姐姐不用一直站在玄关等哥哥的，也听到了平冢阿姨安慰小埋姐姐……”
　　纱雾并没有在意笨蛋哥哥的心虚表现，甚至，她很开心他有这样措手不及的样子，他是这样地在乎她，这就足够了不是吗？
　　“而且，我也听到平冢阿姨跟哥哥说话了，哥哥已经答应接下来让小埋姐姐跟我们一起生活的……”
　　“对不起……”
　　“哥哥为什么要道歉？”
　　叶征并不清楚妹妹这个时候的问题是出于真心，还是故意这样说给自己压力的？
　　虽然纱雾只是一个12岁的小女孩，但在轻小说上已经有过三年的合作，在这一个多月的“重逢”时光里，他早就知道她绝对是“理论上的老司机”！
　　更何况，他记得哪一位著名的哲学家曾经说过：“女生在捉奸的时候情商、智商都会有不可思议的爆发式上涨！”
　　尽管，他相信自己把小埋抱回自己房间，却被纱雾看到了，这样行为其实，根本，应该，也许，可能不算是捉奸？？？
　　……
　　“因为还没有征求纱雾的意见就答应了！”
　　“我也答应了哦”
　　“？？？”
　　叶征的道歉并没有任何敷衍或是掩盖的想法，他之所以道歉并不是因为让小埋住在家里，而是在征求妹妹的意见之前就造成既定事实了，当然，他肯定会在征求意见并说服她的！
　　“哥哥的话，即使我一开始不答应，也会被哥哥的花言巧语蒙骗得答应的吧……”
　　这时候的纱雾，完全没有平时胆小羞怯的样子，她明明就是坐在叶征的大腿上抬头注视着他，却让他有一种被俯视的错觉。
　　“被看穿了，不愧是我最喜欢的妹妹！”
　　“你看，哥哥又开始了，油嘴滑舌的……”
　　纱雾的脸上泛起一丝红晕，虽然她已经看穿了叶征的套路，但似乎并没有任何反对的意见，反而对此很是受用的样子。
　　叶征并不清楚纱雾在什么时候发现的，明明他自己都没有注意到这么多，或许是因为纱雾的年龄跟外表太有欺骗性，生动地给他讲述了什么叫作“道理我都明白，但我就是……”
　　“但我并没有撒谎哦，纱雾是我最喜欢的妹妹，是世界上最可爱的妹妹！”
　　轻轻地低头用下巴蹭着纱雾的头发，叶征不知道自己下意识的这个动作是因为习惯，还是因为不敢跟现在的纱雾对视，也有可能是两个原因都有吧？
　　纱雾松开了叶征的脖子，两人的身高差有时候很是不方便，她并没有再说什么，只是用力怀抱着他，又一次把头埋进哥哥胸口，唯有耳后根的微红透露着她这时候的心情……
　　“永远都喜欢哥哥，哥哥也要永远都最喜欢我哦……”
　　微不可闻的，是纱雾的呢喃声，叶征清楚地听到了，但却没有说什么，只是把放在她腰上的手又紧了一些。
　　“嗯，我会的！”――这是他在心里给出的答复！
　　作者留言：
　　ps：果然撒狗粮什么的实在太难了，单身狗码字时一阵阵的反胃，整个人都不好了！


第288章：互送助攻的妹妹们！
　　和两个妹妹同居的问题，似乎在纱雾从一开始的默许下变得再简单不过！
　　虽然，他跟小埋还没有来及交流她就已经睡着了，但是，那样乖巧可爱的小埋肯定不会有什么意见的。
　　之前叶征还没来得及考虑，但现在，纱雾因为静可爱带来的消息，她成功地突破了自我，在叶征在家时走下楼到了他的面前，而这也几乎已经花光了她所有的勇气，至少，在很长一段时间里，她都不敢再用目光直视自己的哥哥了！
　　没有征求纱雾的同意，叶征就伸出双手，就像不久之前用公主抱把小埋抱回房间那样，主动把纱雾抱回她的房间，虽然他也很想继续再跟妹妹腻在一起，但在此之前还是先把一些事情解决吧！
　　首先要解决的是小埋的住宿问题，叶征肯定不可能让她一直睡在自己房间，否则纱雾肯定会爆发的，绝对的！
　　“纱雾，你先休息一会吧，看是要画画还是玩游戏，我去把隔壁房间清理一下。”
　　叶征现在住的是他父亲本来住的房间，父母去世后，因为纱雾家里蹲问题，为了“方便”她，所以他从二楼纱雾隔壁的房间搬到了一楼，现在，让小埋跟纱雾住在二楼就可以了，而且他虽然很是怠惰，但空着的房间偶尔也还是会去整理一下的，现在要情理的难度并不算大！
　　这样安排除了性别的原因之外，叶征还想着在潜移默化中影响小埋跟纱雾的关系，或许，小埋能够帮助纱雾更快的走出家里蹲的世界――虽然在纱雾自己的努力下她已经有了很大的进步！
　　叶征并不希望纱雾在现实世界中能够交流的人只他自己一个人，即使她在直播时有跟其他人交流，但那是埃罗芒阿老师，而不是和泉纱雾，他希望和泉纱雾也能有自己现实中的朋友！
　　之前找上门来的山田妖精或许可以算是一个潜在目标，而现在，即将成为邻居的小埋更是一个很合适的目标，无论是性格还是其他什么方面！
　　虽然他这样的想法有些一厢情愿，但是，叶征并不觉得这是一件不可能的事情，毕竟，无论是小埋还是纱雾，其实都是善良、温柔的女孩，他相信两人只要逐渐开始交流、了解，很快一定会相互吸引的。
　　至于如何让纱雾接纳小埋，让小埋也能够走进纱雾的房间，这就是叶征这个哥哥接下来许多考虑的了，不过，有着山田呀傲娇之前的例子，叶征对此还是很乐观的！
　　（所以小埋就是这样在纱雾的影响下变成干物妹的？缩小成狸吉、小困？）
　　事实上，叶征的担心有些多余，纱雾接受小埋的入住并不仅仅是因为担心他因为静可爱的消息而离开，更多的反而是一种同病相怜的心情，这一点，叶征是怎么也猜不到的！
　　一边收拾着自己的东西，叶征一边，考虑着该怎么处理接下来三人的同居生活！
　　毫无疑问，因为小埋到来这一事件，纱雾自己给自己制订的“走出房间”计划有了突破性的进展，如果还只是兄妹两人的生活，他相信在有这一次的经验后，纱雾接下来应该会逐渐地他在家时的活动范围从房间扩大到整间房子。
　　但是，也正因为小埋的到来，因为家里多了一个人，纱雾很可能再一次躲进自己的房间里，不过，情况怎么也不会比之前还糟糕的！
　　把收拾出来的杂物分类好，叶征并没有帮小埋收拾行李的打算，剩下的尾巴还得等她收拾好后再带她去购买一些必需品！
　　“我想到了！”
　　叶征脑海中突然浮现起了一个不错的想法，这是他在想要给小埋买一些生活必需品时联想到的，一个既可以促进纱雾改善家里蹲情况，又能够让两个女生熟悉起来的方法！
　　自从叶征跟纱雾几乎挑明彼此的心意之后，纱雾就变成了一个大醋坛子，这一点他早就发现了，只是对此也是一种无可奈何的顺其自然。
　　不过，刚刚他联想到了纱雾的洗澡问题――在这个暑假刚开始的似乎，纱雾仍旧不敢在有人在家时走出房间洗澡，这种情况是在几天前才有所改善的，他已经不用在纱雾洗澡时被赶出去了！
　　为了让妹妹能够放心洗澡，叶征不可避免地需要带着小埋外出，进入夏天，尤其是叶征跟纱雾关系进展后的现在，纱雾可是每天都会洗澡的！
　　每天让哥哥和他的青梅竹马外出逛街？这种事情对于最喜欢吃醋的妹妹来说，绝对是一个痛苦的选择！
　　叶征完全就不怀疑，即使纱雾一开始会这样选择，肯定也坚持不了几天的！
　　即使是住在隔壁的琉璃偶尔跟他的独处，纱雾在心里都已经把他当作偷腥猫了，而且还不知不觉中说出口，由此可见纱雾的怨念之深，虽然可以掩饰了，但那股小醋意叶征还是能够察觉到的！
　　小埋已经堂而皇之地住了进来，叶征相信，虽然纱雾一开始就主动答应了这件事，但是自己的笨蛋妹妹也是绝对不会彻底放心的！
　　虽然这样形容不太恰当，但是，没有竞争就没有动力，如果之前叶征对纱雾的改变还没有太过深刻的理解，但现在他已经能够猜到了――自己这个“小（爱）心（吃）眼（醋）”的可爱妹妹，一定是因为发现自己身边有其他女孩子所以才做出改变的！
　　所以无论是为了宣示主权，还是为了监视哥哥，纱雾都必须改变自己一直以来家里蹲的做法！
　　一开始，对于叶征为什么不离开房间，纱雾是以一种自我感觉很帅（中）气（二）的“我觉得如果走出房间的话我就输了！”，而在叶征看来，妹妹现在的想法大概已经变成：“在不赶紧走出房间我就真的要输了！”吧？
　　毫无疑问，叶征并不是一个喜欢被监视、束缚的人，即使他的心态很是咸鱼，到正因为这样他才更向往无拘无束的自由，然而，妹妹对自己这样子的在意却一点都没有引起他的反感！
　　纱雾这样的小心眼，绝对是正好戳中了他这个妹控的死穴……
　　作者留言：
　　ps：明天、后天有连续两门课程结课期末考，而我还在码字，被自己感动哭！


第289章：他跟她们的初夜
　　叶征一早起床，给两个妹妹准备好早餐放在厨房里，昨天，小埋主动接下了在叶征不在家时帮纱雾送饭的工作，虽然他很想让小埋不用拘束的，但她似乎还是想主动做些事情跟纱雾拉进关系？
　　叶征其实看得出来，小埋其实有些担心的，因为不清楚纱雾对她的到来是一种什么样的感觉，毕竟她昨天睡醒后也一直没有见到纱雾，即使早在之前两人重逢时 ，叶征就曾经跟她说过自己妹妹的情况！
　　最终，叶征还是没有拒绝小埋的坚持，或许他心里也是喜闻乐见的吧，毕竟接下来的一段时间里三人肯定是住在同一个屋檐之下，他还是希望彼此的关系能够亲密一些，而这唯一的问题也就是小埋跟纱雾的关系！
　　他是想着在自己的帮助下让两个少女的关系好一些，而现在，年龄大一些的小埋愿意主动去接近年龄小一些的纱雾，似乎是最好的办法，毕竟，有些事情并不可能按照他的想法来的，而超级家里蹲的纱雾肯定也不可能主动做些什么的！
　　今天是《世界上最可爱的妹妹》发售的第一天，叶征准备到现场看一下发售情况――带上埃罗芒阿老师一起，确实是埃罗芒阿老师，即使是兄妹两人的视屏连线，纱雾也绝对会戴上全套埃罗芒阿老师直播装备的！
　　这件事是在之前就已经决定了的，只不过是前几天从町田苑子那里知道在秋叶原会有一场“和泉征宗老师专场”，所以原定的目的地有所变化而已！
　　小埋到来后的第一个问题就是这样产生的，虽然可能会让纱雾有些不开心，但叶征的本意却是在今天带上小埋一起出门，至于内心深处有没有以此刺激纱雾，加速她脱离家里蹲的想法就不清楚了！
　　然而，依旧是善解人意的小埋，从小到大一直都是叶征小尾巴的她却毫不犹豫地拒绝了他的这个提议！
　　虽然小埋的理由很是充分――今天要趁欧尼酱不在家好好整理房间！
　　但是，叶征很清楚这只是她的借口而已，毕竟，小埋的房间在下午其实已经整理得差不多了，她之所以拒绝，其实是不想让他跟纱雾共同梦想的第一步不够完美吧！
　　整理房间根本用不了一下午的时间，尤其是在小埋只有一大一小两个行李箱的情况下，叶征已经决定等这件事事情结束后带她去买衣服了！
　　而且，他还要帮纱雾买一些符合她现在年龄审美的（可爱而不瑟琴的）衣服――尽管纱雾的妈妈在此之前就已经按照不同尺码帮她买了一大堆衣服，但那些衣服很明显都不符合纱雾的年龄啊！
　　叶征实在无力吐槽纱雾亲生母亲在女儿衣物上超前的审美观，明明在他的印象中，那是一个不仅性格如同大和抚子一般，而且行为都很符合霓虹传统中对女性的要求！
　　当然，叶征并不清楚纱雾的“埃罗芒阿”这个笔名就是继承自她的母亲，他只知道纱雾是在母亲的指导下学习画画的，如果他知道这些细节的话，一定会颠覆许多印象，把继母归入到和泽村小百合一样喜欢“坑女儿”的一类，各种意义上的相似，一个已经把女儿送入叶征这个“虎口”，一个正想着把女儿送入叶征这个“虎口”！
　　叶征想帮纱雾跟小埋买衣服的提议出乎意料的没有得到任何反对，无论是他面前的小埋，还是通过他口袋中的手机一直在旁听的纱雾！
　　没错，昨天大部分时间里，其实都是叶征在跟小埋的聊天――关于土间太太的病情，关于叶征的近况，以及，关于这栋房子里不在场的第三个人，关于纱雾的情况！
　　虽然不久前重逢时叶征曾经对自己最近几年的情况有些简略的讲述，但现在既然准备同住一个屋檐之下，小埋对于这些情况当然有着无穷的好奇心。
　　或许是土间太太曾经提醒过小埋说一些什么，所以叶征能够感觉得到小埋睡醒后的拘谨，虽然没有林妹妹寄人篱下的那种小心翼翼，但内心大概也有所坎坷，比起她跟叶征孤男寡女的同居，想必还有纱雾这个女生反而让她更加紧张吧！
　　不仅仅是纱雾担心小埋的性格所以让叶征把通话中手机放在口袋里，小埋也同样担心纱雾愿不愿意接受她和她住在一起。
　　两个少女和叶征不一样，他很清楚这两个女孩子的可爱以及善良之处，但她们彼此之间其实完全就是陌生人的关系，只是通过叶征曾经的讲述，可能对彼此有过类似用“几个形容词简单概括的印象”吧，甚至，因为共同拥有的“妹妹”属性，两人心里其实还有着竞争的想法？
　　幸运的是，通过一个小小的手机以及叶征跟小埋的对话，两个少女对彼此的第一印象似乎不错？
　　唯一的问题大概就是叶征面对的手机欠费通知，如果他不是一个轻小说作家，而是一个普通的高中生，单单靠打工是绝对无法养活自己跟两个妹妹的，更别说霓虹高昂的通话费用了！
　　总而言之，第一次（伪）家庭会议圆满的结束了！
　　因为叶征详细的讲述，小埋放下了“纱雾妹妹因为抗拒自己住进来所以不愿意跟自己见面”的担忧，很是懂事的小埋其实在得知母亲的病情得到控制，而且还有治愈的希望后心情一直处于激动的状态，即使是要跟母亲暂时分开，也因为能跟欧尼酱同居而又羞又喜！
　　另一方面，小埋的表现也同样让纱雾在心里更加接纳她的存在了，毕竟她对她一开始的好感度就不算低，尤其是在小埋主动拒绝跟哥哥一起出门，因为要让哥哥跟纱雾妹妹的共同理想有一个完美的开始，在纱雾听到这样的话语时，她对她的戒心就几乎不存在了！
　　和泉纱雾，其实从来都不是一个小肚鸡肠的小女生呐！
　　三人同居的第一次会议以一个纱雾主动建立的，名为“家”的企鹅群为结束，虽然小埋拒绝了跟叶征一起出门，但纱雾也不想让这个同居的小姐姐被排斥在兄妹之外，更别说她知道她一直把哥哥当作哥哥！
　　只要不是想当自己的嫂子的女生都是好女生，电话的另一边，纱雾自己总结出了一条原则！
　　…… ……
　　叶征转动了一下手中电脑摄像头的方向，让纱雾跟小埋也好好体会下秋叶原的街景，这是两个少女第一次秋叶原之旅！
　　作者留言：
　　ps：男主跟小埋还有纱雾的第一次互动几乎略过了，以这样的形式是因为不想再水一遍，反正看得出来就是跟土间太太病情介绍、叶征这些年的情况、家里蹲纱雾的情况！虽然这一章比较枯燥，但只是过度我觉得够了！
　　ps2：当然，三人的同居互动肯定不是就这么简单的第三人称回忆体！之后会有剧情的


第290章：引埋入室之……
　　无论是各种意义上都可以称得上是“宅”的和泉纱雾，还是哪种形式都不能算是“宅”的土间埋，秋叶原这个地方对于她们来说都不是一个陌生而又熟悉的名字！
　　纱雾是因为她自身家里蹲的属性，虽然一直很是向往，但最多也只是在网上看到过一些图片而已，
　　至于小埋，尽管是在东京长大的，但因为叶征小时候对宅文化不甚喜欢，连带着小尾巴对御宅也没有什么特别的感觉，秋叶原对她来说只是一个从未去过的普通地名而已！
　　叶征走在路上，怀中抱着一个笔记本说话什么，如果换一个地方，绝对会被当作是一个奇怪的人，然而，从周围行人的情况来看，这的他似乎并没什么大不了的！
　　“哥哥，那边，那边，你到那个有电动扶梯的天桥看看。”
　　“好的~好的，非常简单。”
　　和小埋的淡然不同，视屏画面中的纱雾显得很是激动！
　　然而，小埋脸上的微笑并不比纱雾的少，毕竟，两人这样子就真的跟像小时候很像，而小埋早已经习惯了，习惯了静静地跟随着叶征的视线，区别只是走在叶征身后时能够看着他的背影，而现在坐在床上抱着枕头只能听到他的声音！
　　然而，这样的情形，她意外的一点都不讨厌，虽然这个房间自己只待了不到24小时，但是，这是她最喜欢的欧尼酱的房间，虽然已经有一年多的时间空着了，然而，恍惚间她仿佛还能感受到他的体温跟味道，就好像欧尼酱一直待在自己身边似的！
　　比起出门后的世界，小埋发现她自己更愿意待在这个房间里，即使这样不能一直看着他的背影！
　　她脸上的笑容更加灿烂了，这里并不是母亲病后更多时候都很安静的家，纱雾欢快的声音，叶征温和的语气，一点一滴，都让小埋心中的紧张消失着，因为跟母亲之间拉开距离而产生的担心，似乎也消散了一些！
　　“那边，转回去的那，命运石之门的那个!”
　　“哦，那个名场景啊……”
　　叶征一边跟纱雾做着这样的交流，一边朝着目的地的书店走去，并不是他忽视了小埋，而是她似乎故意在弱化自己的存在！
　　想着她昨晚的坚持，叶征也没有刻意将话题聊到小埋身上，虽然有些不公平？但他还是认同了她的想法，今天的主角是“和泉征宗”跟“埃罗芒阿”，只能在今天之后让叶征对小埋作出补偿，即使小埋从来没有这样说过、想过！
　　其实，如果是要见识秋叶原的御宅文化氛围，现在这个时间应该算是很早的，路上的行人还不算特别多，但是，叶征还是这个时间点出门了，因为纱雾希望他能早点回家，或许，是为了分享新书发售的喜悦吧？有些神神秘秘的样子！
　　叶征就这样走着走着，越是靠近书店，他的脚步就越是沉重，其实，作为一个折戟沉沙无数次的“资深”轻小说（出版失败）作家，叶征的心理素质不应该这么差的，更何况自从他融合了前世记忆后，他的心理更显强大！
　　然而，这个时候，他还是难免紧张！
　　“哈啊！”
　　深吸一口气，叶征用力抱了一下有纱雾跟小埋凭依的平板型ＰＣ，毫无疑问，“怀中”的两个妹妹能够给予这个妹控强大无比的力量
　　“我突然开始有些紧张了，怎么办？”
　　“诶？事到如今你就算现在满地打滚也是没用了哟！”
　　纱雾的心情似乎很愉快的样子，或许是难得看到重逢以来做什么事情都胜卷在握的哥哥突然露出这样的不自信吧，她忍不住开口调戏了他一句，甚至小埋也不由地发出了一声轻笑：
　　“没问题的啦！小埋相信欧尼酱跟纱雾妹妹的实力！”
　　“小埋明明都没看过我的小说！”
　　“其实小埋有看过了……”
　　虽然这时候的叶征并没有注视着笔记本的屏幕，但从小埋的语气中他也能够猜到她现在的肯定脸红了，毕竟这样的入宅作对纯洁如白纸的小埋来说，尺度似乎有些大了，埃罗芒阿老师的插画，可是能够轻而易举地让人感到面红耳赤的啊！
　　“小埋姐姐把哥哥的轻小说都看过一遍了哦，就只有还没出版的两部……”
　　叶征忍不住把笔记本拿到自己面前，有些狐疑地看着屏幕中一左一右两张俏脸，不对，显现在屏幕中的是两个梅露露的面具――
　　小埋不知道什么时候也戴上了面具了，那个面具，毫无疑问在昨天之前应该是在纱雾的房间吧？
　　“小埋，你的面具？”
　　“是纱雾妹妹送给小埋的哟！”
　　“哥哥e磨磨唧唧地了，赶紧到书店去吧！”
　　叶征总感觉，自己两个可爱的妹妹似乎瞒着自己什么事情，这不合情理的熟络程度，怎么都不像是根本没有见过面的人，他之前还担心纱雾会排斥小埋的，但现在看来，反倒是他自己被排斥在外了！
　　妹妹们之间好像有着什么小秘密瞒着他，莫名的，叶征感觉到一丝伤感？
　　叶征并不知道，昨天晚上睡得着的其实只有“没心没肺”的他而已，无论是刚到一个新环境的小埋，还是和哥哥的同居生活迎来一个新住客的纱雾，躺在床上都是辗转反侧的！
　　然后，在他熟睡的同时，两个睡不着的妹妹就那样莫名其妙地通过网络视频聊起天来了。
　　纱雾已经不像一开始那样抗拒跟其他人交流了，这一点叶征毫无疑问需要感谢山田妖精跟霞之丘诗羽，特别那只总是是活蹦乱跳的妖精！
　　而且，有着早上的偷听，以及下午通过手机通话旁听的经历，纱雾对小埋的印象根本就不像叶征想的那么不堪！
　　同样的，小埋对纱雾的兴趣并不比纱雾对小埋的兴趣低，不仅仅是因为接下来的同居生涯，也不只是因为两人共同的无血缘关系的哥哥……
　　于是，埋有情雾有意，干柴 烈火，一来二去，勾搭成奸……
　　叶征今天敲门没有得到任何回应，并不是因为两女还没起床或是心情不好，而是因为那时候的她跟她其实都还没睡着，小埋戴着纱雾给她的面具，也是为了防止黑眼圈暴露什么了！
　　是的，仅仅是一晚上的时间，小埋就做到了叶征一年多的时间+直播意外才达成的“走进妹妹房间”成就！
　　作者留言：
　　ps：上一章标题让大家说我变了，然而咸鱼一脸懵逼，表示什么都不知道，难道我的标题不都是很单纯地符合正文吗？


第291章：你到底有多…？
　　女人之间的友谊总是让男生难以理解的，那种冷热交替的速度大概不仅仅是一个热伤风能够比喻的！
　　两个妹妹之间的关系，以一种叶征完全看不懂的形势发展着，他能够肯定的是，在他不知道的情况下，屏幕中的两个少女肯定有过什么不为人知的交流！
　　“哥哥，赶紧的啦，不要这么逊！”
　　“对啊，欧尼酱不要害怕么！”
　　没有理会叶征狐疑的眼神，纱雾有些不耐烦的声音已经传出来了，或许并不是不耐烦，也有迫不及待吧，毕竟纱雾并不会像叶征那样考虑太多事情，她总是很单纯地尽自己最大的努力画出最完美的插画！
　　“呃啊……”
　　叶征再一次感觉到了妹妹们的“恶意”，明明他并不是因为害怕，而是担心口碑、销量的情况，毕竟这部作品跟以往任何作品都不一样！
　　以往的小说发售， 他也会感觉紧张，就如同看到自己的孩子即将登上了人生的舞台。
　　虽然以前的小说也是跟纱雾合作的，但是，《世界上最可爱的妹妹》却是完全不一样的感受！
　　毫无疑问，他对它的看法并不仅仅是自己的孩子，而是他跟妹妹的孩子，无论是内容还是创作形式以及其中过程……
　　就算是对它有自信，但是还是会紧张不安啊，如果是另一部《和妹妹的异世界游戏人生》或许他就不会这么紧张了――那并不是写给妹妹的情书，没有寄托着自己那么深沉的情感，而且，这部作品在记忆中已经证明了自己的优秀。
　　然而，即使水土不服导致他销量不好他也不会感到伤心，反之，销量爆炸他也不会感到兴奋，毕竟，它在他心里并不是孩子，只是改编来赚钱的！而不是出于兴趣、灵感、感情的创作！
　　到底看的人会不会觉得好看呢？
　　到底能不能让读者像自己喜欢纱雾那样喜欢上女主角呢？
　　到底会不会产生能让我继续将这个系列创作、发售的勇气呢？
　　……
　　种种想法，在他走出家门时就已经开始产生了，是的，叶征是需要勇气的，并不是给妹妹写情书的勇气，而是把它刊印发售，向全世界宣告的勇气。
　　“哥哥，你在想什么呢，到了！到了！”
　　“我也看到了，欧尼酱小说的海报！”
　　心不在焉的叶征突然听到两个妹妹激动的声音，抬头时才发现他不知道不觉中以及到达目的地的书店了！
　　之所以会有这样的看法，是因为他第一眼就看到了，店门口那幅海报上的美少女，毫无疑问就是主人公的妹妹纱耶――纱雾绘制的，故事中的女主角！
　　这一瞬间，叶征的目光有些恍惚，他并不是没有看过纱雾画的沙耶，但是，海报的效果跟数位板上看是一种完全不一样的感受啊！
　　“绝对要跟店员要一份宣传海报帖在房间里！”
　　“欧尼酱大笨蛋，不要做这种事情啦……”
　　“哥哥你说什么？”
　　小埋并没有像两个当事人那样震撼，所以还是听到了叶征不由自主说出的话，并不是出于吃醋的，她只是单纯地觉得自己应该阻止他这样的做法！
　　“欢迎光临，今天是和泉征宗老师的专场哟，强烈推荐他的转型新作《世界上最可爱的妹妹》！”
　　叶征抱着笔记本电脑走进书店，心里也已经同意了小埋的说法，毕竟，直接跟店员要宣传海报什么的，即使有着原作者这样的身份还是太羞耻了，明明他可以通过町田苑子来获得的！
　　当他走进书店时，马上就看到被堆垒成塔状的《世界上最可爱的妹妹》，以及周围琳琅满目的各色宣传海报――全都是跟和泉征宗有关的！
　　“小征？”
　　一声惊讶的女声，不仅仅是叶征注意到了，即使是隔着电脑屏幕的小埋和纱雾也感觉到了――这个人绝对是哥哥（欧尼酱）认识的人！
　　“真的是你？和泉征宗老师！”
　　终于看到面容，毫无疑问，一开始的推荐语也是来自这个少女的，不同于两个妹妹的茫然，叶征一眼就认出这个少女的身份：
　　“智惠？你怎么会在这里？”
　　高砂智惠，叶征初中时的同班同学，高中前唯一知道他“和泉征宗”身份的异性朋友，有着艳丽柔顺的黑色长发、丰满的双 峰，外表看起来像是一个柔弱的少女，当然，偶尔讨论到轻小说时会黑化……
　　“笨蛋小征，这是我家的书店哟，你进门前都没看店名的吗？高砂书店！！”
　　围着围裙的少女很不客气地伸出一根食指努力地戳着叶征的脸，显然，她其实是想像前几年那样戳他额头的，只是因为身高差所以退而求次！
　　“笨蛋小征？”X2
　　如果这样都还看不出这两个人是熟人的话，小埋跟纱雾的眼睛绝对是有问题的！然而，通过屏幕的交流，两个少女得到了相同的答案――这个女生都不存在于她们记忆之中！
　　【又出现一只偷腥猫了，藏的好深的偷腥猫！哥哥到底有多少偷腥猫啊！】
　　因为面具的遮挡，纱雾咬牙切齿的表情并没有被发现，然而小埋却已经能够猜到了，已经读过纱雾传来的原稿，她并不是不知道这个妹妹对哥哥的异样的感情，那是不同于她的，超过了兄妹之情的感情……
　　“G？我走错了吗？不是说是在不死川书店有‘和泉征宗专场’吗？”
　　叶征并不知道妹妹们的想法，他跟高砂智惠也有小半年没见了，自从她跟着家人离开千叶到东京之后就没再见过面，只是偶尔会在网上有联系，但以他上社交软件的频率……
　　“因为‘高砂书店’不是完全的自营书店了，毕竟是在秋叶原这样的地方，所以父亲选择加盟不死川书店。”
　　“这样么，看来会有这个专场一定是有智惠的原因吧？”
　　少女话语中的些许不开心叶征还是能够察觉到的，不过他还是能够理解，无论是少女的想法还是少女父亲的考虑，不过，他的话让高砂智惠产生了一丝脸红！
　　虽然举办专场活动是来自不死川书店，但是，他的父亲之所以会争取活动举办地点，确实是因为她的坚持，并不仅仅是因为她多年来在自家书店轻小说专区的权威眼光，还因为她的一点小私心……
　　作者留言：
　　ps：没想到吧，你们该不会都因为高砂智惠这个角色不存在吧？埋了上百章的坑――前文提到初中毕业后智惠搬家到东京，就是等着这时候出场……
　　高砂智惠：被提到名字后等了几个月，终于可以粉墨登场了！


第292章：叶征跟肌肉大叔-往事
　　每一个男生即使到老了，心里其实也都还隐藏着自己中二的一面！
　　这一点叶征从来不否认，虽然自己现在大部分时间都能因为自身的羞耻心压制住，但偶尔也会觉得自己是个中二病！
　　中二，并不仅仅是一种病，而是也同样是黑历史高发期，就如同比企谷八幡那样，叶征其实也有许多自己的黑历史，只是，因为性格的不同，他并没有像他那样留下无数心灵创伤！
　　高砂智惠，此时正俏生生地站在他面前的围裙少女，毫无疑问是他中学时期许多黑历史的见证者！
　　毕竟，他跟她的国中学三年很巧合的一直都在同一个班级，而且自从两人认识后，路上如果有偶遇的情况发生，他跟她总会一同前行！
　　大约是在三年之前，那时候，叶征刚刚以轻小说作家的身份出道，新书发售的第一天，他就像个不法分子那样瑟瑟发抖地站在高砂书店的新刊架处不远处，盯着他的出道作《黑剑》，独自纠结着！
　　那段时间，为了观察会不会有人来买他写的书，叶征几乎每天放学后都会在高砂书店轻小说区里徘徊，而高砂智惠，从更早时候起就已经是轻小说区绝对的“支配者”了！
　　大概是因为他的举动绝对称得上是可疑，所以没几次后他就被高砂智惠的老爸――一位留着胡子，浑身肌肉隆起，看着非常有魄力却穿着一条可爱围裙的大叔带进了书店的小房间……
　　因为形迹可疑，他被他抓了起来，为了不被上交给警察叔叔，叶征费尽心思解释，最终还是在认出他的高砂智惠帮助下才解围，成功让胡子肌肉大叔相信他只是一个担心自己小说的新人作家。
　　不得不承认，被大叔像提小鸡仔那样抓进小房间，对他来说不仅仅是黑历史，或许还有一点心理阴影的感觉，那种感觉山田妖精大概能够理解的吧？
　　在那之后，叶征就和高砂智惠成为了朋友！
　　也是在那个小房间里，他才知道他面前的少女原来竟然是他的同班同学――入学快两个月了，班里的同学他记得的根本没几个，不得不说明的是，那时候的叶征，真的是一个很腼腆的孩子！
　　当然，和叶征相反的是，比企谷八幡在入学的第一天就一下子就记住了全班的姓名，然后被人说成是恶心……
　　这件事还是叶征在三年级的时候才知道的，比企谷八幡总是会以“我的一个朋友”这样为开头，然后不由自主地就暴露出自己的黑历史！而且还会一再地否认！
　　至于为什么那样的行为会被说成是恶心，叶征认为大概是因为颜值吧，如果不是因为他的死鱼眼，一切估计会完全不同？
　　如果是干净帅气的叶征做出这样的事情，或许得到的就是女生的尖叫以及赞美？
　　会有这样的想法，只是因为现在的他已经不像当初那样腼腆了？
　　正因为他有所成长、改变，所以，真正熟知叶征国中时为数不多（跟比企谷八幡相比的不多，不然其实也不能算少！）黑历史的人只有高砂智惠一个人。
　　甚至，如果不是因为居住环境，叶征怀疑智惠很可能是他搬家后认识的第一个朋友――现实是，他认识的第一个朋友是隔壁的少女琉璃，虽然那时候还是小学四年级的幼女！
　　是的，从小学五年级搬家，一直到国中一年级，他才认识搬家后的第二个朋友――高砂智惠！
　　认识缘由，因为每天徘徊在高砂书店的轻小说区，被智惠的父亲当作是跟踪自己女儿的变态抓了起来，坦白轻小说作者后发现两人原来还是同班，然后慢慢变成朋友！
　　看着似乎有种莫名的熟悉感，因为这段黑历史同样可以在比企谷八幡的黑历史库里寻找到相似的片段――他因为多次跟自己暗恋的女生选择同一个时间回家（单纯同路）被说成是跟踪狂。
　　当然，会有这种感觉的只有叶征自己一个人，他知道比企谷八幡那段黑历史，但比企谷八幡却不知道，知情人除了他跟智惠以外，或许还是高砂家的其他人？
　　高砂智惠是叶征在学校里唯一一个可以聊轻小说话题的朋友，这种关系是相互的，不过，叶征是因为性格原因所以压根就没有朋友――跟他小时候在东京居住时完全相反的状态，或许是因为青春期到了？
　　智惠跟他的情况完全不同，她在学校的朋友还是很多的吧！不过，没有哪个女生能在轻小说话题上跟上她这个负责轻小说的书店店员！
　　所以说――对我们双方而言，那都是场很棒的邂逅，如果没有记忆中在她走进小房间前被肌肉大叔盘问的记忆的话，简直可以称得上是完美了！
　　整个国中三年时间里，叶征记忆中留下的名字肯定不超过十个，其中印象最深的或许只有三个――高砂智惠、比企谷八幡、贯井响！、
　　高砂智惠是因为那场邂逅，两人之间相同的爱好，以及之后三年的相处！
　　比企谷八幡是因为他那数量庞大的黑历史，还有两人同样炙热的妹控之魂！
　　贯井响，则是叶征心里的遗憾，这个名字只出现过一次，却让他一直记得，因为他在那之后就一直辍学！
　　虽然他辍学的原因根本就怪不到叶征身上，但他那时候的性格完全可以称得上是有些犹若寡断的，其实一直到记忆融合之前他都是那样的！
　　贯井响，他因为在二年级时的课堂上朗诵了一首自己写的诗，被班级里一些人起哄嘲笑，从那之后就没再出现在班里，并不是转学。
　　他并不在嘲笑他的人群之中，就只是像往常那样的对班里发生 的事情毫无兴趣，之后的后悔也是因为听说了他的情况，当然，现在的他并没有当初那样的想法了，或许是因为后来认识了比企谷八幡这个拥抱着无数黑历史与心灵创伤仍旧坚强的坚持自我的人吧？
　　比起这两个人，他跟智惠相处的记忆根本就是完全不一样的画风，不算在学校的时候，他跟她更多时候都是在那时候的高砂书店共处――他平时没事的话都会去书店买轻小说，读流行的轻小说进行学习，又或者单纯地读喜欢的作品治愈心灵，那里对我来说就像是宝岛一样的地方！
　　而在那个治愈他的地方，有穿着围裙的可爱看板娘在！
　　作者留言：
　　ps：有两个小地方咸鱼跟原著有了小改动，一个是跟智惠认识的情况，原作中男主跟智惠小学三年级曾经同班，另一个是贯井响辍学的时间，原作并不是在国中二年级……
　　ps2：前面有好几章直接、间接提到贯井响、《天使的3p》，有谁能猜得到咸鱼的目的吗？肯定是一个支线，不过猜得到怎么加进目前的剧情吗？


第293章：男主、大叔、以及少女们
　　“因为小征这一次的小说确实很有趣么！”
　　高砂智惠轻轻笑道，或许是因为家里经营书店的原因，她从小就特别热爱轻小说，是个每个月都要阅读好几十本作品的重度读者！
　　在店里帮忙的她凭借着自己的权威性，成为了轻小说专区的支配者――在店员的推荐专区，有智惠推荐的作品和介绍文一起被封面陈列在书架上！
　　她所选择推荐的不只是“现在当红的人气作品”而已，还有她自己发掘出来的“不太为人知但很有趣的书”也会混在里头，当然，在此之前，叶征的小说一直没有得到这样的待遇！
　　即使两人的关系在三年的时间里已经特别好了，但她仍旧坚持自己“一定要是有趣的小说才能被推荐！”的原则，然而，也正是因为这样，智惠，她最有魅力的时候，就是在推荐书籍给他的时候呐！
　　“真是多谢智惠了，你这样一说我都没那么紧张了，毕竟连智惠你都说有趣了!”
　　叶征并没有在意少女话语中的漏洞，虽然家里经营书店，而且现在还加盟了不死川书店，但是，在她提出争取这个活动举办权的时候，她肯定还来不及看到他的新作的！
　　霞之丘诗羽的情况完全是特例，而且是难得一见的特例，如果不是她跟町田苑子的关系，町田苑子跟平冢静的关系，他跟静可爱的关系……各种原因下，才让町田苑子在征求叶征同意后把他未出版的新作提前给她阅读！
　　“是那个么？”
　　就在这时，她似乎想到了什么有趣的事，笑着说道：
　　“要是在恋爱喜剧里的话，我就是专门负责治愈男主角――你的青梅竹马角色吧？”
　　“智惠你并不是我的青梅竹马吧？”
　　“干嘛一下子就全盘否定掉嘛！不过，我和你相处的时间不也挺长了么？算是青梅竹马也可以吧？”
　　她说这话的时候还显得挺开心的，虽然两人已经有小半年没有当面聊天了，但却没有一点时间以及空间带来的疏离感，或许，这是两人过去将近三年积累起来的默契吧！
　　两人都没有注意到，笔记本屏幕中两个少女的情绪似乎有些异样，高砂智惠是根本没注意到叶征还抱着一个笔记本电脑，从她发现是他之后，她的视线就一直没有离开他的脸。
　　某种程度上，这个看板娘完全就不合格，从不远处那个浑身肌肉的胡子欧吉桑越来越黑的脸就能看得出来，他这时候也已经认出叶征了――那个几乎每天都跑来店里缠着自己女儿的少年，都已经从千叶搬到东京了，结果只消停了小半年又被缠上了吗？
　　如果不是担心女儿再一次跟他耍小性子，他，赌上全身的肌肉也要把这个小子永远拉进黑名单！
　　不就是同班三年，而且恰好一个喜欢轻小说一个是轻小说作家，而且恰好在他出道作贩卖上认识，而且……
　　就这么一些巧合而已，竟然让自己可爱的女儿因为他好几次跟自己发小脾气，虽然女儿生气的样子也很可爱……
　　真是一个让人讨厌的小子！哼！
　　浑身肌肉的胡子大叔，穿着可爱的围裙，黑着脸散发着生人勿进的“女儿控”气息，远远地瞪着叶征！
　　“小埋才是欧尼酱的青梅竹马！”
　　【干得漂亮！】
　　纱雾虽然没说话，但不由地在内心为小埋点了个赞，她可是感觉到了，从刚刚开始，哥哥的语气就越来越轻松，完全没有之前的紧张感，也正是这样原因，她才压抑着自己的醋意！
　　毕竟，哥哥能够不要那么紧张，也是她所希望看到的，尽管她并不希望是这个欧派怪治愈的哥哥！
　　“咦，小征你怎么抱着个笔记本电脑呢？”
　　高砂智惠这个时候才注意到，她几秒钟前好像又听到了“青梅竹马”这几个字，但并没有发现原来声音的来源是来自叶征手上的笔记本电脑！
　　“嗯？这个是……”
　　“有两个梅露露面具？呐，小征，哪一个是埃罗芒阿老师，小征的妹妹，我虽然知道但却一直没有见过呢！”
　　叶征还在犹豫是否要跟她说明情况时，少女已经迫不及待的地开口，习惯在开店前就把即将发售的新作阅读一遍的她，早就从《世界上最可爱的妹妹》中看出“埃罗芒阿”跟“和泉征宗”原来竟然是兄妹关系。
　　至于哥哥喜欢妹妹？这种事情在她这样阅读过无数轻小说的人来说，并不是什么大不了的事情，即使其中的男主角是叶征……
　　她，也没有产生任何一点担忧！
　　“该说不愧是智惠么？”
　　叶征苦笑道，他刚刚并不是故意忽视两可爱的妹妹，而是他知道她们并不想暴露身份，否则也没必要带着面具了，虽然不清楚原因，但他也就没有准备向智惠介绍了，没想到……
　　“当然啦，小征如此热烈的情书，果然以前的风格都错了，不然说不定现在早就是动画化作家了呢！”
　　智惠说到这里，脸突然有些微红，似乎是想起了些什么，动画化作家并没有什么奇怪的，但如果主人公是他的话，在她心里却有着不一样的代表意义呐！
　　“没错，尼桑喜欢的人是我，你，你是绝对没有机会的！”
　　纱雾很想把这句话大声说出口，然而，在她听到“情书”这个词时就已经羞红了脸，虽然口口声声地喊着“偷腥猫”什么的，但她害羞的性格依旧没有过变化啊，只敢在内心给自己鼓气！
　　真的面临这样的情况，她已经害羞得不敢说话了！
　　“动画化吗？我会努力的，智惠刚刚的评价给了我很大的信心哟！”
　　叶征笑着说道，显然已经默认了她“情书”的说法，其实这还是已经修改后的版本了，他的初稿其实只有300页，那才真的是赤裸裸的情书，现在这个500页版本的已经是他按照商业化修改过的了！
　　300页的原版，连他自己看起来都会感到害羞，至今还不敢给纱雾看，虽然他是准备把它当作纱雾今年的生日礼物的……
　　“呐，小征……”
　　高砂智惠轻轻拨了拨自己的黑色长发：
　　“之前不是常说嘛，等小征有名到能动画化了，成了超级有钱人的话……”
　　她把脸靠到离叶征很近的地方，让人怀疑她只要踮起脚尖两人的鼻子就能碰到或是接吻什么的！
　　“要我当小征的新娘子也可以喔，这样！”
　　【不可以】X3，远近皆有的喊声……
　　“你看上的是钱，所以我才不要……我不也是这么说的么？”
　　叶征同样笑着回应道！
　　作者留言：
　　ps：23333 男主被柴刀本书完，是不是就神结局了！


第294章：是时候掰手指数一数了！
　　高砂智惠，虽然看起来像是一个优等生似的总在图书馆出没，但那只不过是因为一个人看书比较符合她的习惯而已！
　　而且，她并不是属于有着文学少女气质的那种女生，反而意外的是个笨蛋！
　　至少学校成绩除了数学外都很糟糕，至于数学，叶征相信那绝对是因为她内心的奸商血统产生的加成！
　　时间大概是在两年前，已经可以称得上是要好的朋友的高砂智惠，在两人闲聊轻小说话题时，她单方面地定下了“如果小征能有名到可以动画化，而且变得很有钱的话，要我当小征的新娘子也可以喔！”的约定！
　　那时候，性格虽然已经没有刚认识那么腼腆了，但绝对还可以说是耿直的叶征毫不犹豫地拒绝了，就像刚刚那样，用一种很普通的日常对话形式，自以为一针见血地指出她是依据有钱这个标准的！
　　类似的对话，在接下来的两年里的次数数不胜数，甚至成了类似两人之间的口头禅――
　　她说：“等小征有名到能动画化了，成了超级有钱人的话，要我当小征的新娘子也可以喔！”
　　他答：“你看上的是钱，所以我才不要。”
　　这样的对话，几乎出现在叶征每一次遭遇轻小说创作低谷、或者出版遭遇失败、或者小说被腰斩……
　　完全可以说，两人这样另类的“口头禅”完全成了她对他的支持与鼓励？
　　从高砂书店关门、智惠离开到现在，两人有小半年的时间没有见面了，自然也没有过这样的对话，他依旧像条件反射般做出了回答。
　　如今的叶征已经没有当初的腼腆，也不负当时的耿直，他当然能够感受到少女的心情，他当然知道她的标准并不是因为有没有钱……
　　然而，他依旧像是以前那样回答，叶征并没有回应这份感情的想法，尽管两人之间的默契在某些方面完全不比一般的青梅竹马或是恋人低。
　　这或许也是他一直不愿意承认她说的两人是青梅竹马关系的原因，毕竟，现实并不像轻小说中的恋爱喜剧那样！
　　青梅竹马并不是一开始就给人败犬的第一印象，相反的，在霓虹文化里，现实中的青梅竹马最终成为恋人、夫妻的概率和创作者的作品中的概率几乎颠倒了！
　　……目光回到高砂书店……
　　高砂智惠额头仿佛皱起了青筋，但下一瞬间却又不见了。
　　然而，她这样的原因并不是因为叶征，智惠也没有因为他的“拒绝”而有任何尴尬！
　　毕竟，类似这样的对话两人已经不知道经历过多少次了，她拍了拍自己丰满的“胸膛”，不以为意地说道：
　　“哈啊，和你聊天总会发展成这样。”
　　“没错，确实是这样子的……”
　　是的，虽然有一段时间没见 ，但却依旧很谈得来，就像是齿轮总是能够了很好的咬合在一起的感觉。
　　“嘛，算了，我们都还只是高中生啦。”
　　叶征并没有回应她突然的感慨，或者说他不知道该怎么回应这样的话语吧，毕竟这其实跟年龄没有什么关系，无论是纱雾还是静可爱……
　　不过，记忆中偶尔就会听到自称自己青梅竹马的可爱女生完全可以称得上是隐晦的求婚，叶征的发现自己心里其他也完全不抗拒这样的对话，某种意义上，或许完全称得上是人渣的行为了吧？
　　然而，并不是所有人都能做到像她跟他这样对这个话题习以为常，比如叶征瞳孔中逐渐扩大的一个人影――与他的面孔、浑身的肌肉以及胡子完全相反的，可爱的猫咪图案围裙……
　　至少，叶征如今的身高，并不用担心再像第一次那样被提起来，当然，过去三年里，他再没有体验过那种经历。
　　“小征，你等一下哦……”
　　高砂智惠没有表现出任何异常，只是像是抒发感慨时发现到了什么，明亮的大眼睛中闪过一丝异样的光芒，然后摆了摆手，转过身去：
　　“爸爸，你怎么又放着店不管呢！”
　　根本就一点都不协调的，但却明明就像是电影中美女与野兽的故事，高砂智惠拉着一秒变温顺的肌肉大叔往收银台的方向走去……
　　依旧是记忆中似曾相识，在过去三年中出现过无数次的一幕！
　　“尼桑！这是怎么回事！”
　　智惠刚刚离开，叶征就听到笔记本中传来纱雾的声音，明明隔着很远的距离，但有其他人在场时，她还是那样害羞的样子！
　　纱雾跟小埋刚刚的“不可以！”三个字，刚刚完全被高砂店长的大嗓门掩盖住了，所以叶征并不知道她其实也有说过话。
　　至于小埋说的她才是她的青梅竹马这个问题，叶征根本就不会回答，毕竟，小埋这样说确实没有错！
　　但是，问题在于，不同于小埋只有他一个青梅竹马，他的后宫，咳咳，他可以称得上是青梅竹马的女生，数量几乎是一只手数不过来的……
　　至少，那只跟他几乎从出生后就认识的英梨梨，说到两人之间的关系就绝对避不开“青梅竹马”这一属性！
　　“蛤？哈？什么怎么回事？发生了什么吗？”
　　“尼桑，大笨蛋！”
　　“欧尼酱这个青梅竹马为什么小埋没见过？欧尼酱竟然背着小埋又有新的青梅竹马了！”
　　纱雾虽然很是不满叶征的装疯卖傻，但却没有说些什么，她对智惠反而还没有小埋反应大！
　　毕竟纱雾对叶征的交友关系并不是很了解，小埋至少可以说对叶征搬家前的所有一切都了如指掌！
　　当然，最重要的是他刚刚的回答让她很是满意――没有开玩笑或是调情，而是直接明了的拒绝！
　　叶征的反应在纱雾看来是极好的，并没有被欧派征服，她当然不知道叶征之所以会有这样的反应完全是习惯成自然了，类似的对答两人早进行过无数次，无论叶征承不承认，其实完全可以算是调情了！
　　“纳尼？哥哥到底还有多少青梅竹马？”
　　“咳咳，也没有几个吧？”
　　“小埋自己就不算了，跟欧尼酱从婴儿时就认识的英梨梨姐姐、青叶姐姐、宁宁姐姐、惠姐姐、穗乃果、海未、琴梨……”
　　小埋掰着手指，一个接一个的名字从她的嘴里被说了出来，叶征额头似乎出现了冷汗，他仿佛能够看到屏幕那一边纱雾越来越黑的脸……
　　作者留言：
　　ps：好多坑，以前挖的……
　　ps2：再次强调，圣人惠早就出现了，第五十六章时间贴都说不相信，我让他们回去看第九章，没错，第九章就出现了，只是因为存在感太低！
　　ps2：小埋提到的人里，完全没提到过的应该只有田园海未吧？英梨梨跟青叶是见过了，男主跟青叶见面的剧情提到过樱宁宁，穗乃果家的点心店，南琴梨打工的女仆店（没遇到人），惠一直在线，只是利用存在感藏起来没有被发现读者，没错！……


第295章：这之后的无数时光里
　　DD早点回来吧！
　　虽然没有告诉他理由，不过叶征也能够猜得出来纱雾在挂断视频前的心情，或许妹妹这时候已经在考虑类似“监禁哥哥play”的游戏了？
　　为了防止让哥哥出门会到处拈花惹草？不、不、不！
　　叶征摇了摇头，把这个完全不靠谱的想法打散，无论如何，他都无法跟这个词联系在一起的，即使他确实认识很多可爱的女孩子，但那完全都是因为他父母当初选择家庭住址的原因！
　　是的，他没有任何犹豫就认可了这个猜想，毕竟他搬家后就没有再认识几个女生了，小学两年、初中三年，他认识的女生也就邻居――琉璃、同班同学――智惠、咖啡店――智乃，神乐坂编辑？30岁左右的阿姨勉强也确实算是能用“女生”这个词吧？
　　这根本就少得可怜，屈指可数的嘛！这样想着的叶征心里突然放松了许多，毕竟从搬家后他就把大量时间花在写小说上面了，更别说最近一年还需要照顾纱雾了！
　　叶征跟智惠又聊了几句就离开书店准备回家了，或许是熟人相逢，而且还是在轻小说上一直激励他的好友，他心里的紧张已经基本消散了！
　　当然，更大的可能其实是他的紧张已经变成了一会回家该如何面对爱吃醋的可爱妹妹了！
　　不过，就像叶征不会承认，也不会把他融合记忆后这不到两个月里认识的许多可爱女生纳进之前思索的人群里，他也不会承认自己想到即将面对妹妹可爱（怕）眼神时的心虚！
　　…… ……
　　“我回来了～”
　　叶征朝着二楼这样喊着，心情有些坎坷，虽然已经用最快的速度赶回来了，但他并不知道纱雾跟小埋是否会满意！
　　叶征并不是一个看到可爱的女孩子就膝盖软的男生，从他面对山田妖精跟霞之丘诗羽时的举动就能够知道。
　　但是，他是一个面对自己妹妹全身骨头都软了的妹控，更别说现在家里不仅有纱雾这个法律上的妹妹，还有小埋这个心理上的妹妹，尽管二者跟他都没有血缘关系，但他是一个无可救药的妹控啊！
　　【或许，还是有些不开心吧？】
　　叶征一边换鞋一边这样想着，毕竟现在并不是只有不敢出房间的纱雾在家，那么乖巧的小埋，听到他回来的动静肯定会回应的吧！
　　但是，并没有的样子……
　　咚、咚、咚。
　　“诶？……”
　　咚、咚、咚。
　　在叶征有些惊讶的时候，他听到了从楼梯方向传来了脚步声。
　　“纱，雾？”
　　出现在讶然失声的叶征面前的并不是他认为的小埋，而是他从来不敢想的――纱雾这个妹妹的身姿。
　　在这一年多的间，只要他在家的时候，绝对不会来到楼下的那个纱雾！
　　虽然，他知道这段时间妹妹经常偷偷练习走出房间以及走下楼，甚至昨天因为静可爱送小埋来家里她还走到了他的面前！
　　地点并不是二楼她的房间，而是在一楼起居室！
　　但是，从她昨天后来的反应来看，他绝对想不到今天就又能在楼下看到自己可爱的纱雾妹妹！
　　咚、咚、咚。
　　紧紧地抓着楼梯的扶手，一副简直随时都会踩空摔倒的样子――纱雾，她，向他靠近着。
　　这是叶征第一次看到妹妹走下楼的样子，昨天沉浸在自己思考中的他，一直到纱雾的双手环抱住他的脖子才发现到她的存在，所以他并不知道，对她来说，走下楼梯是这样艰难举动！
　　明明有着许多话想说，有着种种情绪即将宣泄出来的感觉，或许应该上前去扶着摇摇欲坠的妹妹的？
　　但是，叶征就只是傻站在那里，傻傻地看着纱雾靠着自己的力量与意志，一步、一步走下楼梯。
　　他只是傻站在那里，目光一直没有离开她！
　　……咚！
　　走下了楼梯的妹妹，终于来到了身为哥哥的叶征面前。
　　“你……”
　　或许是因为刚刚这一幕对他的冲击过于严重，他一时之间根本就不知道应该说些什么才好。
　　“哈啊……哈啊……”
　　纱雾抓着自己的胸口，气喘得很重，一副呼吸困难的样子，虽然只是从二楼走到一楼，但对于她这个一年多基本不走出房间的重度家里蹲来说，即使经过这段时间的练习，无论是体力还是精神的消耗都还是很大！
　　“哈啊……呼！”
　　在她好不容易恢复了一点的时候，立刻就拒绝了叶征想要扶她的举动，或许，她并不希望他的“援手”，即使是来自哥哥，也会让这一件事变得不够完美？
　　“纱雾……你，现在能把活动范围扩大到家里了？”
　　然而，纱雾对他的疑问则是摇了摇头。
　　“只是一点点，而且，相当勉强！”
　　虽然她说得很简略，但叶征还是能够理妹妹想要表达的意思，毕竟他连妹妹的地板语都能够听得懂了！
　　纱雾很显然还做不到像在自己房间那样轻松，这一点叶征只要不是眼瞎就能够看得出来，证据就是，她的腿“咔哒、咔哒”地抖得很凶，额头上也沁出了不少冷汗，脸色看起来青得有些可怕！
　　只是心中的喜悦让他有些情不自禁的贪心了！
　　“妹妹下楼梯来到玄关”这种“理所当然的事”，对叶征来说，就是等同于奇迹的伟业。
　　让他高兴到想要紧紧抱住她开始庆祝！
　　虽然，他也知道，纱雾能做到这样完全是因为遭受到的刺激，比如昨天误以为自己会丢下她回去找自己的亲人，又比如，今天她以为自己到处拈花惹草……
　　当然，后面一条猜测完全就错了，只是他自己心虚的表现，不得不说这是一个美妙的误会，或许可以帮助他减少以后遇到病娇，然后遭遇柴刀结局这一种可能性！
　　【我，我该说些什么才好？】
　　叶征并不知道该怎么解释，甚至不清楚面对纱雾这样的改变，他到底是该笑还是该哭？
　　“我有在，一直在偷偷地练习，虽然……还不行。但今天，对我们来说是值得纪念的日子……所以，无论如何都想要在今天！”
　　纱雾将手放在胸口，顺了一口气：
　　“能够赶上，真是太好了！”
　　“你……那个，你真是……”
　　叶征这时候也知道自己误会纱雾了，他突然有种想哭的感动，就好像是背着妻子出轨，回家后却被温柔地原谅了，而且还很关心他累不累，需不需给他炖补品什么的……
　　虽然，事情明明其实不完全是这样的……
　　“真是个傻瓜啊！”
　　“好过分，人家这么努力！”
　　纱雾嘟起嘴巴，对他表达着不满，这时候，即使她颤抖着双腿，留着冷汗，脸色发青，但叶征却装作没看见那些――他要忍住，不能让这值得纪念的一天变得不够完美！
　　“真的好傻哦，说出去谁信呐！……不过，真的是好好努力了啊！很了不起哟！”
　　“哼，不要把我当小孩子……啊，你看，尽说些多余的事，害我都忘记说正事了……”
　　不只是纱雾变得有些傻气，即使是叶征，这个时候的他，似乎也回到五年前，那个想要以小说作家为梦想，中二气息满满的小学生！
　　纱雾轻轻地吸了一口气，仿佛一瞬间得到了力量，不仅情绪平稳了，连双腿也不再颤抖：
　　“欢迎回来，哥哥！新书发售，恭喜你！”
　　“我回来了，纱雾！埃罗芒阿老师的插画，在书店里挂得到处都是哟！”
　　“我，我才不认识……”
　　“但是，我认识！一直以来谢谢了！”
　　“然后……”
　　“这之后的无数时光里也，请多关照！”
　　“我才是，请多关照！”
　　作者留言：
　　ps：这一章看着很熟悉，因为很大程度上参考了原作，不过，毕竟多了一个小埋，嗯，下一章就会出现，并不是忘记她也住进去了！
　　ps2：其实，最原始的大纲里，第一卷是在这里结束的，也就是新作发售，但是，后来修改了，初版大纲的第一卷20万字，变成了第一卷23万+第二卷30万+第三卷（部分）10万，一共63万字，当然也比第一版大纲扩充了许多内容。
　　ps3：其实大致大纲是有的，主线大概就，轻小说，游戏，动画化。很普通的套路，中间会插音乐支线，以及漫画支线（不是男主，没有这技能）。刚好就是acgn走一圈，不过，这些还很远，能看得出来咸鱼很稳地推动着剧情就是。（这就是完全不掺水的这部小说，笑！）


第296章：妹妹争夺战？
　　一山不容二虎，除非一公一母！
　　叶征一直以来都是这样认为的，所以，从决定让小埋住进来的时候开始，他就一直担心两个妹妹会不会产生什么矛盾。
　　正所谓：一屋难容二妹！更何况其中一个还是超级喜欢哥哥、容易吃醋的纱雾，他一点都没有感到不好意思的这样想着，但是，现实却跟他想象中的完全不一样。
　　就比如现在，纱雾准备了许久终于做到在两人新作发售当天，走出房间来到玄关欢迎叶征回家！
　　同一时间，小埋就偷偷躲在起居室里探头看着两人，直到两人相互欢迎的话语结束，才光明正大的走了出来！
　　虽然一开始正对着他的纱雾可能无法发现小埋，但是，当他跟她一起走进屋时，叶征从妹妹的反应来看，她应该早就知道她的举动了……
　　没有任何冲突，没有任何针锋相对的，叶征听到了小埋晚了一些的：
　　“欢迎回家，欧尼酱！”
　　女人心海底针，即使是两个少女，依旧不是他能够理解的，除了发出一些“看不懂，看不懂！”的感慨外，他也只能看着两个少女熟络地交流着。
　　明明昨天才认识，不对，甚至不能说是认识――只是叶征向小埋口述介绍了纱雾，纱雾通过手机通话旁听了这段内容，最多加上今天早上两人共同出现在一个电脑屏幕中……
　　然而，就是这样的情况下，纱雾竟然能够不戴面具地面对小埋，而且还不是处于想看她内裤的变态色老头状态，而是很正常的娇羞小女孩！
　　甚至，叶征感觉纱雾跟小埋说话时，比他们兄妹二人聊天时还要轻松，至少她不会时不时的结巴，脸红，呼吸急促……
　　毕竟，他并没发现到，纱雾跟小埋聊天时不用担心会时不时就被撩拨得羞涩不已……
　　叶征并没有担心太多，反正目前的情况不仅没有他想象的那也糟糕，甚至比他预想的要好了许多，无论如何，家宅安宁是他愿意看到的！
　　当然，叶征并不清楚，所谓的安宁只是他认为的而已，或者说只是他现在看到的而已，随着他新作的发售，一些躁动并非不存在！
　　比企谷八幡现在很是不满，他虽然不是一个家里蹲，但并不介意在家里宅一整个暑假，然而，今天的他却不得不走出家门去帮妹妹买东西。
　　帮妹妹跑腿这件事对比企谷八幡来说其实并不是什么非常抗拒的，虽然他每次都有些不情愿，但最终大都会不由自主地败退在小町的可爱攻势下。
　　毫无疑问，对他这样的妹控来说，即使会有些不情愿，但也绝对不会产生什么不满的情绪。
　　但是，这个前提并不是他必须要帮妹妹买和泉正征宗新发售的轻小说！
　　如果换做其他任何一个轻小说作家的作品，比企谷八幡都不会产生这样的情绪，不过，和泉征宗可是叶征的笔名，而叶征又似乎跟小町关系很好，甚至她都以把“哥”作为他称呼的后缀了！
　　这样的情形，对一个妹控来说绝对是无法忍受的，更别说是他这个彻底无药可救的超级妹控了！
　　比企谷八幡拒绝了妹妹的要求，
　　比企谷小町对哥哥使用卖萌攻势，
　　比企谷八幡装作没有看到妹妹的卖萌，
　　比企谷小町对哥哥使出了赌气这一项绝招，
　　……
　　最终，作为妹控的哥哥仍旧无法拒绝妹妹的要求，即使这个要求让他很是不满！
　　更让他不满的是叶征轻小说的标题――《世界上最可爱的妹妹》！
　　毫无疑问，如果这个轻小说的名字带着问号的话，他一定会毫不犹豫地填上“比企谷小町”几个字，但是，他却很清楚这里面的女主角并不是小町，而是叶征那个死妹控以他妹妹为原型塑造的故事！
　　类似“谁的妹妹才是最棒最可爱”一类的问题，在过去一年多的时间里一向是他跟他在网上会争论的问题！
　　这个问题绝对得不得一个能够让所有人都认可的答案，然而，比企谷八幡跟叶征却仍旧不厌其烦对此发起争执。
　　那一天，当叶征在群里说出他要以妹妹作为新作的女主角时，比企谷八幡并没有想太多，反正无论他小说的内容怎么样，他都不会认可的！
　　但是，当他看到《世界上最可爱的妹妹》这个书名时，比企谷八幡感觉自己的脸瞬间就黑了下来，毫无疑问，这是他的作弊！
　　有气无力地走在路上，比企谷八幡浑身散发着生人勿进的致郁气息，这个时候，他脑海中一直徘徊着一个想法：
　　以自己这次期末测试国文年级第三的水平，能不能写一部名为《小町才是世界第一可爱的妹妹！》的轻小说，然后在口碑、销量都战胜和泉征宗的新作呢？
　　“太慢了！哥哥你怎么这么慢！”
　　比企谷小町躺在沙发上看着时尚杂志，比起哥哥喜欢的轻小说，她更喜欢杂志中的衣服饰品！
　　这还是第一次，她竟然这么期待一部轻小说，不得不说，比企谷八幡的心情更加糟糕了！
　　“小町，你说我也去写轻小说怎么样？”
　　“蛤？哥哥你在说什么傻话？”
　　并没有太在意比企谷八幡的日常自言自语，嗯，虽然她从他的表现就知道哥哥这时候其实是要进入自言自语的模式，但还是不由自主的回应了。
　　“我的国文成绩可是年级第三，比叶征高多了！”
　　比企谷八幡不满地说道，虽然总武高的成绩只会对每个人公布他自己的成绩，但这并不影响对叶征有着各种各样“不满”的比企谷八幡利用自己的国文成绩排名来压制叶征。
　　毕竟，因为小町的关系，他可是有一段时间陷入了自己作为哥哥的各个方面竟然都不如叶征这样的奇怪想法中，而且还对他产生了一些不好的想法。
　　如果不是及时地跟小町有过深入交流，或许他会被自己内心一些阴暗心理诱导做出一些他本人也不愿意看到的事情！
　　虽然完全看不出来的样子，但比企谷八幡确实是一个善良的人呐！
　　“因为……”
　　作者留言：
　　ps：为了夺回兄长的荣耀，少年选择成为轻小说作家！
　　ps2：猜猜接下来的主线剧情是？


第297章：竟然被背叛了！
　　“因为哥哥这样消极到极点的人写出来的轻小说肯定得不到出版机会的！才不会有文库会想出版哥哥那种注定卖不出去的作品！”
　　“你这句话让小町分数降到了冰点……”
　　或许是因为天生死鱼眼的关系，比企谷八幡这时候狰狞表情反而有些莫名的有趣！
　　不过，他也知道自己的情况，平时几乎每次国文课有布置作文，在那之后他总是免不了办公室一日游，虽然他每次都只是把内心最真实的想法写了出来，然而却与现实格格不入。
　　比企谷八幡从小到大都被父母以“如何成为一个合格的社畜”为目标进行教育，他当然最清楚社会现实中以利益为一切判据。
　　虽然自己的妹妹在学习成绩上是跟他完全不一样的笨蛋，但是在这一点上并不懵懂，至少她看得出来这一些。
　　即使，被妹妹这样评价的他内心更加不满了，针对那个勾搭上他妹妹的混蛋！
　　话虽如此，比企谷八幡回来的路上已经开始阅读叶征的轻小说了，和泉征宗之前的作品他也有读过，不过也只是一般水平而已，并不能给他带来多少惊艳的感觉。
　　但是，《世界上最可爱的妹妹》却不一样，不仅仅是因为他本身妹控的身份，比企谷八幡甚至觉得，即使自己原先不是妹控，看完这部作品也很有可能会变成妹控的！
　　这么可爱的妹妹，谁不想要呢？即使他已经有了小町这个世界第一可爱的妹妹……
　　正因为对作者本人带着不满的他都产生了这样的感受，所以他对那个该死的作者才更加不满――他毫无怀疑这部小说对少女的杀伤力！
　　尤其是一个有着妹妹身份，而且那个让她成为妹妹的人还是哥哥而不是姐姐的情况！
　　是的，不仅仅是会让男生喜欢上里面的妹妹，而且他毫不怀疑女性读者会喜欢上里面的主人公――谁不想有这样一个照顾他的哥哥呢？
　　对她一见钟情，无论她是什么情况都照顾她，关心她，每天给她做饭，帮她洗衣服，甚至洗内裤……
　　无论怎么想，比企谷八幡都觉得自己是被照顾的那一个，他并没有给小町做过饭，也没有帮她洗过衣服，不同于叶征兄妹，有着血缘关系的他跟她也从来没有超越兄妹感情的想法……
　　不管从哪一方面来进行对比，比企谷八幡都觉得自己在哥哥这个身份上输了，唯一赢的大概就只有血缘关系这一个永远不会改变而且至关重要的一点吧！
　　但是，他毫不怀疑，叶征那个一开始被他以为跟他是同类，但实际上全不是，比企谷八幡毫不怀疑叶征那诡异的女人缘――似乎是即使什么都不做也会认识许多可爱的女孩子！
　　不仅仅是认识而已，而且关系还都不错，跟比企谷八幡恰好是两极端，他即使主动认识女孩子，也之后遭受心灵创伤后被疏远，甚至冠以“恶心”、“变态”一类的形容词！
　　没错，比企谷八幡跟叶征并不是在国中三年级才认识的，其实他早在国中一年级就认识他了，虽然叶征并不认识他！
　　从小学升入国中，激动的比企谷八幡很快就把全班的名字都记住了，但这样的表现被一些人评价为恶心，在记住班里人的时候，他就发现了叶征，一开始是因为对他国籍的好奇，之后却是因为他的表现！
　　比企谷八幡很清楚，他从小就不被喜欢，这一点即使是在家里也是这样的，尤其是他的父母，甚至在小町出生后感受得更加明显，唯一没有让他感受到孤独的就只有妹妹小町了！
　　这样的情况并没有因为他的活动范围从家扩大到学校，至少，他也知道小学几年里，自己依旧是孤独的，但他并不喜欢孤独，他想要改变这样的情况，虽然……
　　比企谷八幡看得出来，从开学第一天开始，一直到之后一个多月的时间里，他很轻易地就发现了叶征的孤独，虽然他并不喜欢孤独，而且一直想要改变这种孤单的局面，但他还是把叶征当成自己的同类了――
　　尽管叶征从来就是孤单一人，他跟他不一样，并没有想要改变自己孤独！
　　也正是因为这种不同，所以他虽然把他当作同类，但却从来没有想要主动去认识他改变两人各自孤独，没有圈子的情况。
　　可是啊，比企谷八幡发现自己竟然被背叛了！
　　明明前一天还一切正常，结果第二天班里就有可爱的女孩子主动向叶征靠近了，而且，随着时间的推移，他跟她的关系似乎越来越好了！
　　虽然，叶征一直处于被动接受的那一方，反而是班里那个名为高砂智惠的美少女主动跟叶征搭话，但是，比企谷八幡还是感觉到一种被背叛的痛苦啊！
　　即使他跟他其实几乎没有说过话，即使他跟他也没有过任何约定，即使他后来知道整个国中一年级的同班同学里，叶征其实只记得班长跟几个班干部还高砂智惠的名字……
　　可是，明明一直有着默契的不是吗？
　　那时候，比企谷八幡的想法那样悲伤――说好的一起孤单到老，结果你竟然背叛了我，而且还是被可爱的女孩子骗走了的！
　　想起自己那一个个至今仍旧不愿回忆起的记忆，拿着文库本的比企谷八幡突然发现，其实叶征才是自己那无数黑历史中给自己留下最深心灵创伤的那一个人吧？
　　或许，当初的他怎么也想不到，如今两人之间的关系竟然会变成这样，几乎可以称得上是好朋友了吧？虽然嘴上一再否认，但在比企谷八幡心里早就承认了！
　　为什么后来会认识呢？就是因为“妹妹”，或者说“妹控”这个相同点吧！
　　但是啊，想到妹妹这个词，比企谷八幡的心情又莫名地烦躁了起来，那个混蛋可是差点把自己的妹妹骗走啊！（比企谷八幡自己认为的！）
　　“哥哥？你在想什么呢？”
　　比企谷小町伸出手在他眼前晃了晃，刚刚她已经喊了他好几声，但一直都没有得到回应，只看到他捧着文库本在发呆：
　　“哥哥肯定是感到愧疚了吧，叶征哥对妹妹的那些关爱，小町从来没有从哥哥身上感受到哦？”
　　“顺便一提，刚刚这句话快要让小町分数降低了！”
　　“嘎……”
　　某比企谷咬牙的不满声音！
　　作者留言：
　　ps：这章会不会让人感觉大老师gay gay 的？ 虽然大老师因为彩加本来就给人这样的感觉了……


第298章：败犬的哀鸣！
　　在大热天里，一群人外出胡闹并不是暑假的意义所在！
　　这种认知并不仅仅对于比企谷八幡有效，反而是无数宅男宅女所坚持的原则，当然，也不排除有喜欢成群结队外出逛街的类型。
　　然而，泽村・斯宾塞・英梨梨毫无疑问并不属于这种类型，即使她一大早就出门，一直到快中午的时候才回到家！
　　摘下大帽子跟黑框眼镜，一回到房间就立刻脱下用来伪装打扮的白T恤和松垮吊带裤，虽然是早上，但对她来说这仍旧生活在酷暑之下，只是为了防止被认出来，所以不得不这样装扮！
　　很显然，能让这只宅梨在这个暑假里不仅走出家门，而且是一大早起床没有赖床，唯一的原因就是为了购买和泉征宗最新发售的轻小说。
　　不同于上一次的购物，那天英梨梨只是单纯地去购买一些喜欢的作品，所以她将自己计划清单里的都挑选出来后她就结账走人了！
　　这一次英梨梨可是准备在书店里待一段时间，偷偷探听一下读者们对叶征最新作品的评价呢！
　　这种情况下，她怎么很随意地穿着居家的初中校服就出门了？要是不小心遇到了同学校里的人怎么办？被认出自己的身份该怎么办？
　　虽然英梨梨现在已经上高中了，再也不是当初那个遇到事情不知所措的小学生，但她的内心，其实依旧不够强大的啊！
　　英梨梨从来都是一个很“怀旧”的人，所以她才会对安艺伦也有着异常执着的感情，并不仅仅是因为当初一起受到的压迫，因为有着跟安艺伦也不同的选择而愧疚！
　　应该说，英梨梨的感情太过单纯，所以她只能记住很少数的几个人，即使装得再像也只是外表的伪装，她的真心无法像她的“现充”伪装那样应付那么多的人。
　　就比如现在，她跟安艺伦也仍旧没有和好，只是因为他会在她的鞋柜上给她“上贡”所以两人再一次有了交集，这样的交集也因为暑假的到来又一次暂时断裂了。
　　这些天来，她心里想的更多的并不是她一直在意的安艺伦也，而是久违重逢的叶征，她的另一个青梅竹马，她觉得她是喜欢安艺伦也的，因为他不仅仅是她的青梅竹马，而且还是她兴趣相同的伙伴，即使后来发生了一些事情两人一度决裂，一直到现在也还没有和好！
　　英梨梨觉得自己是喜欢安艺伦也的这件事，也是在两人决裂后，尤其是叶征搬家后的这些年里，在这些年因为种种情绪累积酝酿得出的结论。
　　然而，再一次相逢叶征，她却不清楚自己对他又是一种什么样的感情？
　　毫无疑问，这个青梅竹马在她的心里，重要性是绝对不会输给她所喜欢的安艺伦也的重要的朋友，只是因为他对自己最感兴趣的御宅话题毫无兴趣的原因。
　　但是，或许正是因为过去的记忆，当英梨梨知道现在的叶征不仅仅不再抗拒宅文化，甚至还以轻小说作家的身份投入其中成为宅文化圈的一份子时，英梨梨内心的喜悦完全无法掩盖！
　　虽然这么些年过去了，英梨梨本人也已经成为了超人气的同人画师，但是，即使一直没有刻意地划分等级，但在大部分人心里，正式出道的商业创作者永远都比同人创作者要高出一个级别！
　　所以，尽管“和泉征宗”对她来说是一个比较陌生的笔名，但英梨梨依旧对他的作品充满了期待――究竟是什么样的原因会让他从毫无感觉的普通人，大跨越地变成了宅文化圈中的创作者？
　　时隔多年后的再次见面，英梨梨跟叶征彼此之间都没有太多的陌生感，或者说两人很快地就回到了当年相处时的感觉，当然也可能是因为叶征小时候也比同龄人更加稳重，所以她跟他在一起时的童年并没有那么闹腾！
　　即使如此，英梨梨对于叶征依旧有着一种陌生，并不是陌生感，而是对他过去这些年情况的好奇，很显然，那一个下午的讲述并不足以满足她的好奇心。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨是多么骄傲的一个女孩，虽然在特定的这些人看来她其实是傲娇，但她怎么也没有足够的勇气做到说出口让他满足她的好奇心！
　　和泉征宗转型后的轻小说作品，背景不再是异界了，而是在这个现实的都市里，毫无疑问，在他转型后这第一部作品里，肯定会融入许多他过去生活中的记忆！
　　这是英梨梨在网上看到文库官方对《世界上最可爱的妹妹》的宣传时得出的结论，无论是他以前异界流的作品，还是他之后转型成熟了的作品，参考性都比不上这篇轻小说！
　　或许，对英梨梨来说，唯一不满的就是小说的名字，这个标题毫无疑问已经说明这个是一部“妹系轻小说”，女主角最重要的属性是妹妹，对她来说，青梅竹马并不是女主角实在是有些难以接受！
　　她对这个要完的业界已经有些失望了，为什么就是看不懂青梅竹马才是最王道的女主角呢？
　　但是，一直把手上的文库本都阅读了一遍，英梨梨都没有看到任何一个有着青梅竹马属性的女性角色，不仅不是女主角，甚至连出场的机会都没有？
　　不满地抓着自己的头发，英梨梨发出了败犬的哀鸣――在叶征的轻小说里，她不仅没有看到自己在他心里的形象，甚至就是不存在的！
　　不甘心！绝对、绝对不甘心！
　　但是，无可奈何啊！
　　英梨梨无力地瘫在自己的公主床上，通篇阅读下来，他当然看得出来妹妹就是小说里无可争议的女主角，甚至第一卷里都没有其他什么能够妹妹竞争的角色！
　　无法战胜的，轻小说作家的哥哥，还有插画师的妹妹，这样的搭配怎么让一个同人画师青梅竹马打破？
　　英梨梨自己都没有注意到，她在不知不觉间，已经不是在想着妹妹能否被战胜，而是把自己在叶征身上能够体现的属性代入了剧情中，考虑这样的角色能够上位成功从变成女主角……
　　作者留言：
　　ps：我好喜欢英梨梨！


第299章：我好恨呐！！！
　　俗话说得好，春困、夏乏、秋盹、冬眠！这是伴随人类一生的懒癌症状！
　　然而，霞之丘诗羽最近无论什么时候都处于打盹的状态，至少在有白天是这样的。
　　然而，今天的她似乎并没有这样，至少看起来如此！
　　此时，和泉征宗的《世界上最可爱的妹妹》正摆在她大红色的笔记本电脑旁！
　　其实，她根本就没有准备外出购买他新作的计划，对她这样的宅女来说，除非无法推辞的上课，以及编辑部那个BBA的召唤，能不出门的话，她是绝对不会迈出家门的！
　　蛐蛐一只叶征的轻小说发售，显然不足以让她改变心意！
　　更何况，她又不是没有看过这部作品，虽然她看的时候是待在町田苑子办公室里，拿着根本连装订都没有的A4打印稿，而不是现在这样制作还算精美的文库本。
　　为什么自己的手上会有这本轻小说呢？
　　霞之丘诗羽用手拄着下巴，微微睁眼，有些迷糊地想着，她今天虽然没有打盹，但明显现在的精神状态也不是特别好的样子。
　　对了！是町田苑子那个多管闲事的家伙吧？毕竟最近也就昨天她有来过而已！
　　意思就是说那个嫁不出去的欧巴桑，目的不明地把那个混蛋的偷偷放在自己家里？
　　霞之丘诗羽不由自主地抖起了腿，刚刚睡醒的她显然还没有完全清醒，只是没有在打盹而已！
　　仔细想想？吃午饭，送走町田苑子，回房间构思小说第三卷，饿了觅食，发现轻小说，边看小说边吃菠萝面包……
　　她猛地瞪大了自己酒红色的瞳孔，表情中充满了不可思议！
　　昨天发生了什么霞之丘诗羽已经都想起来了，她又不是失忆，也没有喝酒喝断片，只是单纯的睡醒迷糊而已，但现在她宁愿自己失忆了也不想回忆起昨天发生的事情。
　　虽然和泉征宗的新作今天才正式发售，但身为责任编辑又是副编辑长的町田苑子想要提前一天拿到印刷好的文库本当然不是一件苦难的事情。
　　町田苑子当然不是为了省下一本文库本几百霓虹元的钱，只是为了方便、省事所以从编辑部拿的！
　　叶征新作的文库本，就是町田苑子带给霞之丘诗羽的礼物，完全不带任何恶意的！
　　绝对不是因为那天，她在编辑部看到两人疑似调情，更不会是因为那次签售会，她发现到了叶征旺盛的桃花运，还注意到诗酱似乎被以一个学校后辈因为小说话题勾起了兴趣……
　　作为一个（非实际）经验丰富的感情过来人，町田苑子很希望霞之丘诗羽再一次感受《世界上最可爱的妹妹》中男主角和身为女主角的妹妹之间深厚的感情，再一次感受和泉征宗跟埃罗芒阿这对搭档难以拆分的情感……
　　霞之丘诗羽是一个任性的人，是一个固执的人，是一个认准了方向就不会回头的人，除非她所认准的方向跟自己的梦想有所冲突，那时候她才会停下来冷静思考！
　　无论是作为霞诗子的责任编辑，还是作为一个长辈，一个过来人，町田苑子都觉得自己有必要让她不要“逃避”，这是一个长者的恶趣味，哦，不，责任感！
　　是的，町田苑子怀着这样真挚的诚意，给霞之丘诗羽留下叶征的新书，然后飘然离去。
　　霞之丘诗羽的生活作息经常是毫无规律的，所以，一直到了晚上肚子实在饿得不行的时候才发现了文库本。
　　《世界で一番可郅っ谩芳父鲎趾莺莸卮寥胨的眼中，看着封面上那个可爱却带有一丝忧郁的沙耶，霞之丘诗羽却觉得她变成了叶征那个混蛋的笑脸！
　　该死的恋爱喜剧！
　　轻小说作家跟合作了三年的插画师却是兄妹！
　　明明是兄妹却没有任何血缘关系地生活在了一起！
　　一开始就知道彼此没有血缘关系哥哥还对妹妹一见钟情了！
　　什么一年的家里蹲生活，什么哥哥照顾妹妹，什么妹妹喜欢哥哥……
　　都是一些什么鬼的青春恋爱喜剧啊！
　　霞之丘诗羽快速地抖动着双腿，甚至都能够感觉到桌子的剧烈摇晃，她的眼神明暗交替，浑身似乎在散发着什么不好的气息！
　　好气啊！
　　好羡慕啊！
　　好嫉妒啊！
　　蛐蛐一只和泉征宗，
　　不过就是一个笨蛋！混蛋！宅男罢了
　　竟然有着轻小说男主角似的恋爱喜剧！
　　霞之丘诗羽的双眼仿佛燃烧了起来，如果这个时候叶征出现在她的面前，她毫不怀疑自己会掏出火把跟汽油来，烧死这个异端！
　　霞之丘诗羽很欣赏叶征这部作品，但那时候的她只是单纯地从作品质量以及其中蕴含的感情来看的，这不妨碍她把和泉征宗看作自己的同类。
　　然而，等她回过头来时，才发现这其中的情感根本就是充满了恶意，尤其是想起了当初两人聊天时他对自己《恋爱节拍器》的评价――少女对爱情的美好幻想！
　　我写了部轻小说幻想自己未来能够遇到的爱恋，给你看时被一眼看穿了，结果仔细一想你的轻小说根本就是一部狗粮作！
　　霞之丘诗羽为什么会在根本不认识时就对他产生了不低的好感？其实根本就是因为他笔下的恋爱喜剧正是自己所幻想遇到的，不同的是自己除了女主角是以自己为原型真实存在的，其他的恋爱内容确实是幻想！
　　但对方根本从头到尾都有着原型的！霞之丘诗羽并不是那些把它当作普通“妹系轻小说”的阿宅，她怎么看不出其中的写实？
　　自己求而不得只能用幻想来满足的，在那个混蛋的生活中确是在平凡不过的日常！
　　而且，自己还主动把对方日常酝酿出的狗粮一点一点吞下肚子了！
　　霞之丘诗羽感觉自己好恨呐！
　　恨不得让叶征承受来自单身狗的怒火！
　　但是，她更恨的是自己，因为，当她拿起文库本时就停不下来了，犹如精神毒品般的狗粮，就这样再一次被她自己一点一点地塞进自己嘴里。
　　内心苦涩，却又异常满足――多么令人向往的爱情故事呐！
　　可是，女主角根本就不是我，所以，快停下啊！可是，根本就停不下来啊！
　　作者留言：
　　ps：本来只是一个剧情的过渡，没准备多写的，没想到上一章久违的又有本章说了，而且还有人说还想看其他妹控或者认识男主的人看完新书的反应……
　　ps2：这不叫水，叫顺应民心？
　　ps3：不知道为什么，写这一章时突然觉得我笔下的学姐画风是不是有点崩，有时候是不是有点可爱？


第300章：勇者征宗？不存在的！
　　一脸呆滞地坐着，如果是任何认识她的人看到她现在这个样子，绝对无法把眼前的少女跟那个霞之丘诗羽联系在一起的吧？
　　霞之丘诗羽的眼角有些抽搐，不知道是因为想起叶征轻小说的内容，还是想起了自己昨天阅读后的失态，但不管是那一个原因，都能够看得出来她现在的心情并不平静。
　　毫无疑问，町田苑子的举动还是产生了一些效果的，但究竟是不是她原先想要看到的就不清楚了，可惜的是她看不到霞之丘诗羽现在的表情，否则大概会很是满足的吧？
　　霞之丘诗羽发了一会呆，然后打开搜索引擎输入了几个关键字，如果她没有记错的话，今天应该要正式发售了！
　　那天，在町田苑子的办公室里，她并没有任何偷听谈话的想法，但却还是不小心听到了这个日期，是的，不小心！
　　或许是发售第一天，她并没有看到什么有价值的消息，热度最高的一条点进去却还是她们之前的“修罗场”。
　　霞之丘诗羽并不知道自己为什么会做出这样的事情，当初误以为和泉征宗移情别恋山田妖精，作为提前阅读过他作品，知道他跟埃罗芒阿感情的霞诗子，明明除了写作一直不喜欢有其他发言的她，却在推特上闹成那样……
　　她并不知道那时候的自己是怎么想的，就像她也不知道现在的自己为什么要浪费时间搜索跟和泉征宗有关的信息？
　　【出局？不存在的，本小姐已经成功打破了地狱的牢笼了！】
　　霞之丘诗羽俏眼一眯，伴随着这一条推特映入她眼帘的是发言人的ID――山田妖精！
　　是了，这一切都是这个人的错！霞之丘诗羽这样想到，并不仅仅是因为之前的事情，也因为两人风格不同。
　　不是性格，而是写作风格的差异，霞之丘诗羽不会认为山田妖精作品的畅销存在什么水分，但一直以来坚持自己原则，运用着自己细腻感情以及文笔的创作，和山田妖精那糟糕的文笔是完全相反的风格！
　　毫无疑问，山田妖精的作品并不无聊，甚至可以说是有趣，但无论是简单易懂的语言，还是直接粗暴的感情，又或是略显卖的后宫剧情……
　　任何一点对轻小说都可以变成致命伤，但山田妖精却能够统筹处理得很好！
　　她的作品正好的普通宅男们最喜欢的，简单而又直白地戳中他们的心理，没有任何失败、滞销的理由。
　　但是，这样的作品却恰恰是霞之丘诗羽最不喜欢的，她的作品必须是要能够满足自己的，至于能否满足读者，那是她在满足自己的前提下才需要考虑的！
　　在她看来，山田妖精的作品则完全就是为了满足宅男欲望的创作！
　　性格不同、原则不同、观念不同，霞之丘诗羽对山田妖精根本就没有任何认同感！
　　更别说，这个小婊砸竟然还想跟沙耶抢恋人！无法原谅！哥哥必须是沙耶的！怎么可以想要拆散这对兄妹？！
　　毫无疑问，霞之丘诗羽又一次抖腿黑化了，尽管她这一次的病娇其实毫无理由！
　　霞之丘诗羽的想法山田妖精当然不知道，即使知道了，或许她也会毫不在意地当作没有听到――从来都将小说销量当作战斗力的她显然不会在意霞诗子这个新人的意见。
　　即使，她根本就没有像她所想的那样，从来没有想过要拆撒“和泉征宗”跟“埃罗芒阿”这对兄妹，至少现在是这样的！
　　至于山田妖精在此之前想要让埃罗芒阿老师成为她新作插画师这件事，已经被她选择性地遗忘了！
　　今天，不仅仅是叶征新作的发售日期，同时也是山田妖精成功从哥哥手中逃离的日子，不过，与其说是逃离，不如说是出狱！
　　再一次地，山田妖精成功赖过截稿日，在死线之后奋起码字，将最近一段时间不断到处玩乐积累起来的“能量”全部挥霍一空，将编辑要求的目标字数全部完成了！
　　叶征并不清楚，自己提交的另一部轻小说很快就要跟相似题材的《爆炎的暗黑妖精》撞车！
　　按照当时的谈话，如果《世界上最可爱的妹妹》第一个月的销售状况良好，那么叶征改编自《游戏人生》的《和妹妹的异世界游戏人生》（游戏人生“妹”强化版）也会选择适当时间发售。
　　（当时指第29章！）
　　因为有着叶征夸张的写作速度，而且他那次原稿质量确实很好，町田苑子又一次做出了力排众议的举动，答应让他同时推出两本轻小说，或许这也是一个可以拉高销量的宣传点！
　　至于山田妖精的小说新一卷发售的问题，那时候无论是叶征还是町田苑子都没有考虑过，当然，即使是现在町田苑子也不会担忧，相反的是，她即使想到了也是想着如何把《爆炎的暗黑妖精》当作踏脚石！
　　毕竟，山田妖精这一部累积销量220万的小说跟叶征的题材确实很相似――身为网络最强玩家的主角，被召唤到跟网络游戏几乎一模一样的异世界，在展现“我会打电动我超级强啊啊啊！”的同时，也跟众多女主角们变得无比亲密！（来自百度百科）
　　题材相似，侧重点不同，而且一边叶征在《世界上最可爱的妹妹》之后又一部“纯洁”的妹系轻小说，一边是山田妖精那已经连载两年多进入剧情后期的后宫向而且略为卖肉的作品！
　　毫无疑问，Fantastic文库的这一新作并不是没有挑战Fulldrive文库那一畅销作品的实力与可能！
　　这一碰撞是否有可能产生还难以猜测，然而，山田妖精却已经迫不及待地想跟叶征产生“冲突”了！
　　这段时间以来，她可从来没有忘记当时她是因为什么才被抓住的！
　　明明已经从东京跑到千叶了，即使是她的哥哥也绝对猜不到她藏身之处的！
　　但是，叶征竟然告密了，一个电话让他哥哥从东京追了过来，把她堵在叶征那毫无退路的家里！
　　她是那么信任他！
　　她即使被抓之后也一直坚持偷懒，不仅没有按照要求写新一卷的《爆炎的暗黑妖精》，反而脑补着其他故事――
　　就等着叶征打败魔王拯救她这个被抓走的公主让故事变成现实……
　　然而……
　　作者留言：
　　ps：关于妖精的《爆炎的暗黑妖精》写了两年多，是按照日本轻小说一般3个月一卷的速度，至于妖精12岁出道就成为畅销作家什么的，忽视这个槽点吧，二次元不存在科学！
　　ps2：标题取自《勇者和泉征宗的冒险》，男主的处女作，这里按照《埃罗芒阿老师》原作设定！


第301章：被抛弃的叶征
　　叶征躺在自己的床上，精神有些恍惚，恍惚间还有种难以置信的感觉，他从来没有想过，和小埋的同居生活开始后带来的，竟然是自己被赶了出来！
　　是的，和纱雾的玄关相见很快就结束了，在那之后，小埋也从起居室走了出来，她的出现不仅没有让纱雾受到惊吓，两人反而像是很熟悉的好朋友一般！
　　那时候的叶征并没有在意那么多，只是跟两个可爱的妹妹闲聊着，分享着路上的故事，虽然她们其实也通过摄像头看到了，但似乎很愿意听他再讲一遍，尤其是和同班可爱女同学关于“结婚”的约定！
　　午饭过后，叶征没有任何隐瞒，他胸怀坦荡地把自己国中几年的故事讲述了一遍，不仅仅是纱雾，连小埋对此都很有兴趣，毕竟叶征在小学五年级就搬走了，他那几年的具体情况，她也很是好奇的！
　　或许是叶征的讲述很有诚意，或许更大的可能性是因为他在国中三年认识的女孩子几乎不到他国中之前认识的十分之一……
　　总而言之，叶征关于“结婚约定”的审判很快得到了两个妹妹的谅解，然后，暂时没有任何咨询价值的他被两个妹妹毫不犹豫地赶出了房间！
　　没错，叶征被赶出了纱雾的房间，在小埋还在纱雾房间的时候，一脸呆滞地他看着两个妹妹关上门的样子，思绪万分！
　　对于叶征搬家之前的事情，小埋几乎可以说是了如指掌的，小尾巴的称呼可不是他随口说的玩笑！
　　他并不知道，纱雾跟小埋只是继续她们昨天夜里通宵也没有聊完的话题，相互之间分享着自己跟哥哥的美好回忆！
　　女生，总是很容易因为一个小小的相同点或是相近兴趣、话题变成无所不谈的好朋友。
　　并不清楚这一点的叶征，除了在心里有种“明明是我先的……”愤满之外，或许只剩下脑海中脑补着的类似“自己现在的遭遇是不是传说中的双重Ntr”的问题？
　　大半个下午，叶征都在纱雾的房间里坦白从宽，被赶出房间后他又去忙着准备晚饭了，想着可以用送晚饭当作借口混进两人的谈话中间，却没想到却受到了久违的待遇――连纱雾的房间都进不去！
　　小埋搬进家里还不到两天的时间，叶征就发现自己的地位急剧下降――连妮可都被小埋抱进了纱雾的房间，反而是他成了唯一的孤家寡人！
　　莫名的辛酸让叶征不由地发愣，虽然纱雾跟小埋能够友好相处是他最愿意看到的，但这样的友好不是应该同样包含他在内吗？
　　竟然就这样抛弃了你们最爱的哥哥，真是太过分了！
　　躺在床上发了会牢骚，叶征其实也没有怪罪两个妹妹的意思，突然的不开心在这一段时间里也消散得差不多了，这时候，他才拿起手机！
　　今天是他新书发售的第一天，即使不是特别在意他也要关注一下销量以及评价，更何况他并不是不在意，只是这件事的重要程度远不如妹妹，但现在都已经被妹妹们赶出房间了，除了关心自己的作品外，他还能做些什么呢？
　　他侧躺在床上，一只手拄着脸颊，另一只手拿着手机操作着，邮箱里不出所料的有着许多未读的邮件，他不用想也知道其中肯定有町田苑子的，而且也能够猜测到其中的内容，所以毫不犹豫地首先把她的来信排除了！
　　他对她那些官方化的邮件没有任何兴趣，这个时候会给自己发邮件的基本都是那些知道自己轻小说作家身份的朋友，他更在意这些信件，以及之后准备上网浏览的读者评价！
　　他可不是那种因为担心看到别人的批评所以不敢在网络上搜寻自己笔名和作品名称的人啊，即使看到一些读者的差评，他也完全不会因此变得很沮丧的！
　　妹妹才是自己真正的力量源泉，才不是读者呐！
　　或许，《世界上最可爱的妹妹》会受到町田苑子的高度评价并不是因为她跟神乐坂菖蒲的口味不一样，而是因为叶征终于发现自己作品的灵魂――妹妹！
　　妹妹是世界上最完美的生物，是这个世界给予人类最棒的礼物，根本就没有人会不喜欢妹妹的――叶征是这样坚信着！
　　这个人很早的时候就是一个无可救药的妹控了，只是他自己一直没有发现而已，当他察觉到这一点，而且根本就不排斥这一点时，他几乎已经是无敌的了，至少在轻小说创作灵感这一点上是这样的！
　　想到妹妹，叶征不由地又发出一声轻叹――之前几天的这个时候，自己明明都是可以抱着纱雾柔软的娇躯跟她聊天的，或者看着纱雾洋溢的笑脸哼着歌画着话……
　　那是多么令人赏心悦目的愉悦时光，那像如今，连只代替的狸花猫抱枕都没有！
　　随手滑动着邮件，叶征发现一个让他有些意外的名字――英梨梨！
　　毫无疑问，英梨梨是骄傲的，即使多年不见后她的骄傲似乎有些向傲娇转变，但是，怎么想她都不像是会主动给他发邮件的人吧？
　　其实，英梨梨在叶征心里，某种程度上也有着“妹妹”的属性，毕竟他还是比她早出生几天的，而且两人很小的时候经常被放在同一张床上！
　　他跟她的关系，在他看来与其说是青梅竹马，其实更像是兄妹，而且是那种高冷哥哥抗拒笨蛋妹妹的展开！
　　就像是英梨梨跟安艺伦也被孤立、被欺负时，叶征并不是不在意，但同样也没有主动去帮助她，他并不是讨厌英梨梨，也从来没有讨厌过她。
　　但是，就像所有哥哥在小时候会出现的那样，他更喜欢像小埋那样亲近他的妹妹，而不是跟那样骄傲的英梨梨在一起，或许是因为那虚无的满足感，或许是其他原因。
　　英梨梨靠近他时，他并不会抗拒，
　　英梨梨不搭理他时，他也不会凑过去，
　　英梨梨被人欺负时，如果她不说或是不哭，他也不会主动说些什么……
　　而英梨梨，骄傲的她有着自己的想法，就像她按照自己的想法，选择了跟安艺伦也决裂一样。
　　【等着吧！下个月的夏季CM我要出沙耶的凌辱本！】
　　“噗！”
　　如果叶征现在在喝水的话，一定会直接喷出来的……
　　作者留言：
　　ps：宅梨真的能做出这样的事情，原作里她被学姐调戏之后，就曾经威胁说要出《恋爱节拍器》的双女主凌辱本，然后被学姐很开心、期待的反应暴击了！
　　ps2：顺带一提：学姐第一次接触工口本子，是因为在美术部英梨梨的教室里看到她的作品，回家后搜索了柏木英理，然后打开了新世界的大门，总感觉学姐会那样也有宅梨的锅！


第302章：雪之下雪乃的纠结
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，可不仅仅是叶征的笨蛋青梅竹马，更是有着柏木英理这个马甲的超人气工口画师！
　　从泽村小百合那里，叶征更是了解到，她们夫妻二人为了女儿的爱好，特意运营了一个名为“egoistic-lily”的同人游戏社团！
　　每年的夏冬两个最重要的漫展，英梨梨可是绝对不会缺席的啊！
　　沙耶的凌辱本？
　　不得不说，在看到这几个字组合起来的词句时，叶征一瞬间确实有点兴奋了起来，然而，这种兴奋马上就被他消灭了！
　　沙耶，可是以纱雾为原型创作出来的女主角啊！
　　沙耶，作为《世界上最可爱的妹妹》的女主角，毫无疑问是纱雾画出来的形象啊！
　　沙耶，作为有着“不想画没有亲眼见过的东西”原则的纱雾笔下的人物，一些身体上的细节，绝对又是纱雾用手机自拍作为参考画出来的！
　　沙耶的凌辱本？
　　这种邪恶的东西绝对不应该出现在这个世界上！
　　然而，叶征又很是清楚，只要有人喜欢这部作品，就一定会有它的同人志出现的，只是时间早晚的问题罢了！
　　【拜托了！请务必不要这样做啊！英梨梨大人！】
　　没有任何犹豫，叶征一下子就放低了姿态，英梨梨是很好拿捏的笨蛋，这一点即使过去好几年了也没有任何长进，这时候绝对不能高冷，更不能装作不在乎的样子想让她主动放弃这种想法！
　　而是应该捧着她，哄着她，然后套路她！虽然是个笨蛋，但英梨梨某种意义上是一个乖巧懂事的笨蛋呐！
　　即使心情愤怒，但在被提醒的时候还不会忘记咬牙切齿地称呼敬语，即使心里拒绝，但被套路后还是不会忘记要信守承诺，虽然这时候的她绝对已经是心态爆炸了！
　　【求我啊，即使你求我，我也不会答应你的！】
　　仿佛看到了英梨梨扬起嘴角露出可爱小虎牙的样子，叶征同样露出了胜卷在握的微笑，既然她回复了，他就绝对有信心让她放弃这个想法，即使只是脑袋一热说出口的话，她也会乖巧地做到的！
　　就在叶征调 教，咳，套路英梨梨的同时，距离他不远处的雪之下雪乃，正拿着手机犹豫着，犹豫着是不是要给叶征发邮件！
　　【已经过去一天多的时间了，这个时候提出想去他家撸猫应该不会显得迫不及待吧？】
　　如果能用一句话概括她现在的心理状态，一定就是上面这样的纠结！
　　雪之下雪乃当然不是想叶征了，也没有任何想要恭喜他新作出版的想法，虽然她今天早上出门购物时确实不小心路过了书店，而且在她没怎么注意的时候已经买了一本《世界上最可爱的妹妹》。
　　但是，她并没有任何想要对此发出评价的原因，她对轻小说接触得不多，并不是特别清楚该如何评价轻小说的优劣，但跟之前材木座义辉的委托相比，叶征的轻小说无疑优秀了许多！
　　虽然是一个喜欢自己妹妹的变态咸鱼君！
　　雪之下雪乃念念不忘的，是叶征家的猫呐啊，可是，她却又很难做到坦率地说出来，如果是其他任何事情，雪之下雪乃都能直接了断地把心里的想法说出口！
　　但是，偏偏是叶征，偏偏是她也能感觉到一点害羞的猫咪，尤其是之前几次被叶征用猫咪调戏的经历，让她更加羞涩，对于是不是要主动更加纠结！
　　打瞌睡的时候因为猫咪的声音惊醒什么的，被用猫咪游戏的视频诱导发出了“喵”的叫声什么的……
　　毫无疑问，雪之下雪乃只要把叶征跟猫咪这两件事联系到一起，第一时间想到的除了妮可那只狸花猫之外，还有一个个她被他用猫咪调戏的黑历史！
　　即使是这样的雪之下雪乃，也会感到不好意思的啊！
　　她又不是情感缺失的生物，只是不懂得该如何表达自己的情感而已！
　　【好想抚摸猫咪柔顺的毛发！】
　　雪之下雪乃坐在沙发上蜷缩成一团，双手抱着一只潘先生的绒毛玩具，想象着这是一只活生生的猫咪……
　　然而，她的身体记忆却清楚地告诉她这并不是，而是她曾经最喜欢的潘先生玩偶，如果世上曾有那么一只活生生的猫咪出现，其他无论是猫咪视频还是潘先生都会变成将就，而雪之下雪乃不愿意将就！
　　在过去15年的时间里，雪之下雪乃一直很喜欢猫咪，偶尔也有机会抚摸猫咪，但却从来没有任何一只猫咪能够长时间陪着她，一直到咸鱼家的狸花猫出现！
　　有那么几次机会，她可以怀抱着一只温顺又愿意陪伴她的妮可！
　　雪之下雪乃怎么能够忘记那样的触感，忘记那样的心安，或许正是看在狸花猫的份上，她才会一再忍受叶征性格上跟自己完全不协调的地方，甚至能够好好相处、轻松聊天！
　　有过那么几次被狸花猫俘虏的经历，雪之下雪乃发现自己跟以前不太一样了！
　　曾经有趣的猫咪视频依旧有趣，但她却已经无法整天观看了，因为她会看着画面中的猫咪想起那只时而慵懒时而调皮的温顺狸花猫；
　　曾经最喜欢的潘先生玩偶依旧喜欢，但她却已经无法整天怀抱了，因为她总能想起记忆里那只狸花猫柔软的身体以及柔顺的毛发，那是任何化学制品也无法模拟出来的！
　　毫无疑问，雪之下雪乃是一个无药可救的猫奴，然而，这时候她却发现，对于狸花猫妮可，她已经不仅仅无可救药的程度了，这段时间里，她并不是没有去过有猫咪的地方，比如猫咪咖啡厅。
　　但是，她却发现，并不是所有的猫咪都能够像妮可那样让她放下压力以及紧张，浑身轻松的雪之下雪乃，只有在妮可面前才会出现――
　　虽然并不是很明显，但她还是能够感觉到，在面对猫咪咖啡厅的猫咪时，她自己的神经还是有些绷着的！
　　或许是连她自己都不愿意承认的原因，她会感觉到轻松并不仅仅是因为狸花猫，或许同时还有它主人的原因吧？
　　这种可能性的想法，绝对不会被她注意到，更不会被她认同的！
　　【雪之下，通知你，下周侍奉部全员将进行志愿！】
　　作者留言：
　　ps：没想到我会这时候更新吧？其实我也没想到


第303章：夭寿啦，男主黑化了！
　　或许物以类聚人以群分这句话说得很有道理，叶征发现，当纱雾进入到他的生活中之后，他周围新认识的朋友几乎全都是妹控――除了西村英骑这个儿时玩伴之外，其他人都是最近一年认识的！
　　妹控西村英骑有一个名为瑞姬的妹妹，但是，西村英骑不知道的是，他的妹妹其实是一个超级兄控，而且不同于他对她只是一般的兄妹之情，西村瑞姬对自己的亲哥哥可不仅仅只是……
　　因为小埋跟瑞姬的关系，叶征才在一次偶然的机会得知这样一个不能算是秘密的秘密，但现在，他在考虑自己是不是应该让英骑知道这件事！
　　他满脸黑线，无奈地看着【妹妹赛高】这个群聊中的内容，今天的主题，毫无疑问确实是《世界上最可爱的妹妹》――不可避免的，叶征在这里面自爆了一些或许可以称得上是黑历史的剧情！
　　普通读者只是把它当作普通的妹系轻小说阅读，但这些认识他，而且知道他轻小说作家身份的朋友们，可不管真实或许虚构，一概抓住就是一顿吐槽、调侃！
　　这其中，从上小学前就已经认识了的西村英骑是发言最猖獗的一个！不同于搬家到千叶后的宅，小时候的叶征确实可以称得上是活泼的，所以难免有些难堪的事情！
　　毫无疑问，比企谷八幡一反常态的活跃肯定跟叶征最近跟小町的亲近有关系，那个无可救药的死妹控一定是吃醋加嫉妒了！
　　除了西村英骑一开始的点火，之后完全就是比企谷八幡主导着局面地进行煽风点火，那个奉行孤立主义的比企谷八幡，竟然不断地引导着话题！
　　妹控，真的是无可救药的可怕！
　　好不容易通过套路让英梨梨说出“不会在夏季CM贩卖沙耶的凌辱本”，叶征还没来得及喜悦就想着要如何彻底终止英梨梨不好的想法――毕竟又不是只有夏季CM一个途径！
　　但是，喧闹的群聊已经足以让他头疼不已了！毫无疑问，这股风气必须被制裁！
　　叶征的内心并不脆弱，也不会因为那样一些黑历史就产生心灵创伤，但这样的话题还是会一直挑战他的羞耻极限！
　　看到被比企谷八幡诱导着打开了内心枷锁，变得“疯魔而话多”了的西村英骑，叶征脑海中不由自主地浮现出一个有趣的想法！
　　或许，自己应该也像比企谷八幡一样，诱导西村瑞姬摆脱枷锁，释放内心深处的压抑？
　　身为超级兄控，而且一直喜欢着哥哥的西村瑞姬，作为固执地坚信英骑跟自己是夫妻关系，而且还是一个病娇的玉置亚子！
　　有些黑化了的叶征不怀好意地勾勒着，想象着那个好友面对这样惨烈修罗场的下场！
　　虽然因为距离原因，作为名誉部员的他一直没有参加脱胎于“阵列猫”公会的“现代电子通讯社”的活动，但是，他还是清楚地知道――英骑现在几乎是同样喜欢上了现实中的玉置亚子！
　　玉置亚子是一个病娇这一点，也是通过时常有聊天的master得知的，同时知道的是，玉置亚子可不是那种会让西村英骑变成轻小说男主角的存在！
　　虽然他跟她的相遇确实很像是青春恋爱喜剧，但却并不是后宫向的展开，而是纯爱向的！
　　所以说，西村英骑绝对不可能走向happy ending的！
　　而且，自己并不是想让他们互相伤害（其实是想让英骑受伤害！）。
　　他是为了帮助瑞姬，让她有足够的勇气表达自己的心意，然后成熟起来认可有血缘关系的兄妹是不可能的！
　　他是为了帮助英骑，让他不会再像过去那么多年的时间里那样，误会妹妹对自己的态度不好是因为讨厌哥哥！
　　他是为了帮助玉置亚子，让她清楚西村英骑确实不是一个花心的男生，可以放心的消灭体内的病娇性格，免除在发生黑化的可能！
　　毫无疑问，叶征是一个高尚的人，是一个可靠的朋友，是一个愿意用自己的努力帮助儿时玩伴走向人生赢家的幸福彼岸，简直就是一个值得信赖，犹如天使一般的朋友啊！
　　是的，不管其他人相不相信，叶征这一刻自己是相信了自己的崇高，甚至不由地想为自己喝彩！
　　【吾友呐！准备好承受我为你准备的修罗场套餐了吗？】
　　“欧尼酱，小埋今天要跟纱雾妹妹一起睡觉哦，纱雾妹妹让你早点休息，不要发出一些奇怪的笑声！”
　　正当叶征又一次不由自主地发出黑化后那种渗人的笑声，小埋敲响他房间门的动作却让他清醒了过来。
　　随着身体一阵痉挛,叶征的表情变得有些索然无味……
　　他刚刚听到了什么？小埋要跟纱雾一起睡觉？她们认识的时间超过24小时了吗？即使同样都是女生，这个速度也太快了吧？
　　是我先的，明明是我先的，无论是认识小埋，把她当作自己的妹妹对待，还是认识纱雾，成为了她的哥哥！
　　无论是哪一个妹妹，都是作为哥哥的他先的，为什么会变成这样？
　　聊天的时候把他赶出房间就算了，竟然连睡觉都准备睡在一起了？
　　听着脚步声远去，叶征怎么不清楚小埋只是过来跟她说一声的而已，根本不是要咨询自己的意见！
　　所谓的黑化其实根本就是不存在的，叶征也不会真的去做这种丧心病狂的事情，只是因为被妹妹们赶出来太多无聊，所以发挥自己的想象力给自己的大脑找些事情做而已！
　　然而，脑海中活跃的任何情绪都被小埋这简单的一段话打散了！
　　他当然不知道这是自己两个妹妹交流完各自知道的信息后故意做出的决定――哥哥太过花心了，不能再惯着他，免得哥哥得寸进尺！
　　纱雾并不想当叶征的妹妹，她的梦想除了插画，就是成为喜欢的那个人的新娘，而小埋则正好相反，一直以来她都没有把叶征往恋人的方向想，只是单纯地不想跟欧尼酱分开而已！
　　一拍即合的两个妹妹，很明显并不是叶征误以为的那种关系！
　　躺在床上变成废咸鱼模式的叶征，完全不知道妹妹们的想法，只是有些奇怪，雪之下雪乃怎么会给他发邮件？
　　作者留言：
　　ps：从上一章可以看出下一段主线剧情是春物原著的千叶村鹤见留美，当然，原作里世界线是主角们高二的暑假，留美小学六年级的时候，现在男主跟大老师、雪乃都才高一，不过这不重要不是吗？


第304章：两人约会？不可能的！
　　“大概就是又一次莫名其妙地就被校长要求监督地区的志愿者活动了……所以就同时也兼办侍奉部的合宿。我们到时候要作为小学林间学校的志愿者干活，要辅佐千叶村的职员，老师们还有孩子们……”
　　叶征向雪之下雪乃讲述着他从静可爱那里得到的详细信息，虽然他越是讲述，脑袋上的黑线就越来越多――看着雪之下雪乃一俩幸福地抚摸着妮可的样子！
　　“雪之下，你真的不是因为想撸猫了所以把我骗出来的吧？”
　　闻言，雪之下雪乃的表情一僵，似乎泛起的微红中，她的眼神闪过一丝慌乱：
　　“咳，咸鱼君请不要自作多情好吗？作为副部长的咸鱼君，了解委托的具体内容后向我报告不就是应该做的事情！”
　　“如果你说话时眼神不要躲闪我或许会更相信你！”
　　叶征无奈地喝了一口咖啡，昨天接到雪之下雪乃的邮件后，他并没有什么犹豫，只是当作侍奉部的日常，而且咨询对象是静可爱的话，他就更没有意见了。
　　当然，如果静可爱没有在他之前转述的那些话后面的那一句――简单来说你们就是干杂活的，说得极端点就是奴隶。
　　“奴隶”这个词让叶征有种莫名的不爽，并不是针对静可爱的，而是针对雪之下雪乃那次玩笑话，如果雪之下雪乃会开玩笑的话？
　　这一点叶征并不清楚，但是，雪之下雪乃确实不会撒谎，从她现在慌乱得根本不像雪之下雪乃的样子看来的话！
　　不过，这其中或许还是有着妮可的原因吧？至少，在叶征看来，有猫咪在身边的雪之下跟平常的雪之下，几乎可以说是完全不一样的两个人！
　　“简而言之就是参加志愿者活动的吧！”
　　雪之下雪乃微微颔首，脸上的红晕证明她并不是没有听到叶征的吐槽，只是强行当作没听见而已！叶征也不打算拆穿她。
　　在某些方面，雪之下雪乃的不坦率似乎并不比英梨梨低多少，而且，叶征这时候才发现，在称呼他认识的女生里，似乎只有侍奉部的两个女生是用姓氏，其他人要么是姓名，要么是名字，要么是昵称……
　　如果说一开始是因为被迫加入的抗拒感，那么现在是因为习惯了？还是其他什么原因呢？
　　摇了摇头，他没有把心思放在这种毫无意义的事情上面：
　　“不过到时候似乎不止是侍奉部的人，还有其他社团还是什么的集团会参与，静姐说让你们顺便也学学其他交流方式的应对方法！”
　　“你们？咸鱼君这是不把自己包括在内吗？”
　　雪之下雪乃的眼神告诉叶征，如果他下一句话是肯定回答，跟她说自己并不会参加这一次的活动，那么他一定会面临一些什么可怕的事情的吧？
　　“姑且算是吧？”
　　雪之下雪乃的表情果然产生了变化，如果不是他亲眼看到妮可孩子她的怀中，他或许会怀疑狸花猫逃跑丢了！
　　“活动我当然会参加的，不过，我可是很是擅长应对人际交流的，跟你还有由比滨或是八幡都不一样！”
　　事实上，如果静可爱的通知再早两天，他绝对会拒绝参与的，有软抱的情况下，他为什么要跑到山里去照顾小学生？
　　然而，现在的他已经被纱雾抛弃了，甚至因为之前一段时间的经历，如今的他似乎有些难以忍受一个人宅在家里的感觉――无论是写小说，还是看小说、看动画……
　　他根本就没办法静下心来！
　　正所谓“由奢入俭难如上青天”，叶征并没有上天的本事，所以他根本忍受不了整天一个人待在家里却不能跟纱雾宅在一起的感觉！
　　这种情况下，他还不如参加这个活动，既可以转换心情，又能够散心，更何况，他同样也确实做不到拒绝静可爱的要求――虽然他不久之前就拒绝了静可爱想要交给侍奉部的委托！
　　叶征并没有任何调戏的意思，但似乎却起到了相似的效果，尤其是那句话的嘲讽威力，虽然雪之下雪乃一向都十分好胜，但却仍旧无法反驳――对于人际关系，她确实感到有些无能为力！、
　　她的好胜心确实很强，但却并不是那种会死不服输的人，至少，叶征是少数能够让她服气的人，嗯，虽然这并不代表她就会停止那颗争强好胜的心！
　　雪之下雪乃颔首思索――平冢老师既然已经说出来了，按照她的性格估计就没有她们拒绝的选项!
　　所谓的好好应对，似乎并不是那么难的事情――如果好好相处算是情感方面的问题，那么好好应对的话只是自身技巧的问题。
　　制造出话题，附和话题，表现出对对方回答的同感……那只是和其他的技巧一样，是只需要反复练习就能熟练掌握的！
　　毕竟，所谓和人好好应对的行为，不过就是欺骗自己，欺骗对方，对方知道自己被骗，自己也知道被对方所骗，这样的循环连锁，说到底大概是混杂着虚伪、猜疑和欺瞒的毫无意义的“沟通”？
　　然而，正因为是这样的性质，所以雪之下雪乃更加讨厌啊！
　　“决定了，需要好好应对的时候就交给咸鱼君了！”
　　没有过多的犹豫，雪之下雪乃做出了在几个月前绝对不会出现在她脑海中的选择！
　　“喂喂，不要未经同意就这样擅自帮我做决定好不好！又不是只有你，我也很讨厌那种麻烦事的好不好！”
　　“咸鱼君作为我的奴隶就要有这样的自觉，什么时候奴隶也有选择权了！”
　　“你够了啊！这是什么时候的角色扮演了，你还没玩够吗？”
　　雪之下雪乃猝不及防的转变实在让他有些措手不及，他真的有些怀疑自己纵容她跟妮可接近这件事到底是对还是不对，好好的一只雪之下都变成什么样了？
　　“没有哦，咸鱼君意外的有趣呢……”
　　叶征拿起咖啡杯的动作有些僵硬，如果不是亲眼所见，他绝对会认为刚刚这句话是来自另一个性格恶劣的黑长直轻小说作家，而不是出自这个性格似乎也不怎么好的黑长直口中！
　　“而且，竟然会对初次见面才10岁的妹妹一见钟情，咸鱼君要是不好好管教或许撑不到高中毕业就会被报警抓走的！”
　　“雪之下你现在的人设已经彻底崩坏了吧，而且纱雾那时候已经11岁了，才不是10岁！”
　　作者留言：
　　ps：雪乃人设在前期后期感觉确实有崩坏的迹象，动画一二季的表现最明显，第二季不仅仅是大老师变帅了，团子时大时没有的胸，还有雪乃性格，大概是表示恋爱中的女生智商为零？


第305章：于是，她对他提出了要求
　　“呵？10岁跟11岁有什么差别吗？你这个变态！萝莉控！”
　　雪之下雪乃并没有像以前那样摆出一副防御姿态，更没有一直以来的冰冷，而是用冷漠的蔑视看着叶征，就像是在看垃圾那样！
　　当然，这样的雪之下雪乃虽然也让叶征感到意外，但他最意外的还是她的异常――如果是之前，她应该已经拿起手机准备要打电话报警了吧？
　　压下心中的疑惑，叶征尽量让自己看起来更加一本正经些，至少不要让她误以为他接下来说的话是在开玩笑：
　　“我必须声明，我只是一个妹控，根本就不是萝莉控！这一点很重要！”
　　根本就没有被雪之下雪乃更加冰冷的视线影响，叶征一本正经地说道，萝莉控什么的是绝对不可以的，不知道什么时候就真的会被报警抓走的！
　　妹控就不一样了，尤其是他跟纱雾在法律上本来就是兄妹关系，所谓的妹控不过是兄妹感情友好的体现，哪里像雪之下姐妹那样关系紧张！
　　至于纱雾其实还是个萝莉？
　　这一点早就被叶征略过了！
　　“咸鱼君的不要脸程度再一次出乎我的意料呢！”
　　不知道是不是叶征的错觉，他感觉雪之下雪乃刚刚手上的动作似乎停顿了一下，真的是因为被自己的脸皮厚度惊讶到吗？
　　“真没想到竟然会得到那么自恋的雪之下这样的评价！”
　　“咸鱼君夸e人可爱的方式还真是别致。”
　　并没有在意叶征的无语，雪之下雪乃露出了一丝笑容，虽然他根本就不知道她到底是怎么得出他在夸奖她的结论！
　　毫无疑问，雪之下雪乃才是他认识的人中最是自恋的那一个！
　　“算了，我一定是疯了才会继续跟你谈论这个话题！”
　　叶征无奈地揉了揉眉头，并不想在这个绝对得不到其他结果的问题上挣扎，反正雪之下雪乃再怎么强调自己是多么多么的可爱，只要他不理会就行了！
　　无论如何，世界上最可爱的，肯定是他的一抹多――和泉纱雾！
　　“哦？咸鱼君是承认了吗？比你那个世界上最可爱的妹妹还要可爱？”
　　看着雪之下雪乃那颇有兴趣的样子，叶征感觉有些牙疼，如果不是胸 部根本就无法造假的话，他绝对更加相信眼前的黑长直其实是霞之丘诗羽――这种让他忍不住就想皱眉头的语调！
　　“才不，纱雾是最可爱的，世界第一可爱！比雪乃你可爱多了！”
　　“雪乃……？”
　　“嗯？怎么了，称呼有问题吗？”
　　“不，没什么……”
　　叶征对这个问题并没有在意太多，虽然过去十几年里他确实成长于霓虹文化，但他的家庭教育更多来自于父亲，而且前世记忆的影响下，称呼名还是姓，对他来说并不是一个很重要的问题，只是习惯而已，无论是之前的“雪之下”，还是刚刚的“雪乃”！
　　然而，同样的情况对于雪之下雪乃来说似乎不太一样，她并没有因为他的反驳而继续开口，反而是小声地重复了几次叶征刚刚的称呼，眼神的轨迹，似乎有些奇怪？
　　“雪乃”这样的称呼对她来说当然并不陌生，但是，在叶征这个人的口中听到，确实是第一次的样子！
　　能够直接称呼名字的，而且没有“同学”之类的后缀，一般来说都是家人或很好的朋友，对现在的雪之下雪乃来说，除了家人之外，似乎就只有一直以来表现得有些自来熟的由比滨结衣。
　　或许，从此以后还会增加一个这样称呼她而不被反对的？
　　不同于由比滨结衣，她是一开始就造成了让她无法拒绝的既定事实，而且她确实最不擅长跟由比滨结衣这样性格的人打交道！
　　“似乎有些奇怪?”
　　叶征并不清楚雪之下雪乃刚刚想到了什么，他现在几乎已经能够确定了，眼前的少女根本就是假公济私，明明只是单纯想念狸花猫了，但却傲娇地利用静可爱交代的委托把他约了出来！
　　不过，不得不说，这样的不坦率，确实才是雪之下雪乃一贯给他的印象！
　　“是咸鱼君想太多了！”
　　雪之下雪乃淡淡地回应道，她也并不想在这个问题上多纠缠，虽然她能够清楚地感觉到自己现在心情的异常！
　　“嘛…算了，话说回来，关于千叶村的志愿活动，你准备怎么办？”
　　“……”
　　“因为你的邮件，我跟静姐咨询的时候，她直接把侍奉部剩下成员的通知交给你处理了！”
　　“咸鱼君确定平冢老师真的是这样说的吗？”
　　看着雪之下雪乃带着浓重不信任的眼神，叶征没有丝毫心虚地点头了，即使静可爱原话是交给他的，但既然是侍奉部的活动，毫无疑问应该是交给雪之下雪乃的吧？毫无疑问！
　　“哈~哈~雪之下你的怀疑毫无道理，既然是要通知成员，当然是应该由身为部长的你来通知，这种事情是理所当然的不是吗？”
　　盯！
　　冰山美少女的眼神并没有让他心虚或是产生愧疚感，一本正经的理由至少他自己是相信了――他完全是为了侍奉部的团结，而不是因为他自己想要偷懒！
　　盯！
　　“雪之下你有什么其他想法吗？”
　　盯！
　　叶征并没有任何心虚，只是有些无法习惯她时而改变的人设画风，感觉今天见到的雪之下雪乃似乎跟往常有很大的不一样，至少以前他不会这样感到满头雾水！
　　“？？”
　　几乎是已经把大写的问号刻画在了脸上，但雪之下雪乃依旧没有任何反应，只是用平淡而冷静的眼神盯着他，盯着叶征的眼睛一眨不眨的！
　　“哎……”
　　似乎发出了一声微不可闻的轻叹，叶征并没有注意到这个细节，但他还是看得到雪之下雪乃的表情终于产生了变化：
　　“称呼……”
　　虽然声音比起平常来说确实很小，几乎快能够跟不适用耳麦的纱雾相比了，但她的语气依旧无比平淡……
　　“称…呼？”
　　“对，称呼！”
　　叶征有些难以理解雪之下雪乃今天跃变的思路，只好顺着她的话往下猜：
　　“雪之下？”
　　她的表情并没有任何的变化……
　　“部长？”
　　依旧还是不久之前的面瘫脸……
　　“雪之下部长？”
　　盯着他的双眼依旧没有要眨的迹象……
　　“雪…乃？”
　　尽管并不明显，但她确实有一个微微颔首的动作……
　　作者留言：
　　ps：似乎，好久没爆发过了，每天两章稳如狗……


第306章：他所考虑的是…
　　比企谷八幡，不知道从什么时候开始，就已经选择把自己孤立起来，跟身边的一切都保持距离。
　　之所以会参加侍奉部也是因为有着平冢静的高压，然而，即使是她也无法让这正处于暑假中的他走出家门参加侍奉部的所谓合宿，对于他来说，断绝一切跟外界的联系方式并不是一件多么难以接受的事情！
　　“所以呢，咸鱼君的意思是？”
　　虽然雪之下雪乃今天似乎只是单纯地想要撸猫，但叶征却很是尽职的，这当然不是因为咸鱼翻身了。
　　只是因为，他不想自己花费的时间变成无用功――昨天可是详细跟静可爱咨询了这项活动的具体情况呐！
　　雪之下雪乃是不会轻易让他带妮可回家的，如果只是看着她跟猫咪玩耍的话，叶征感觉自己一定会无聊、烦躁到疯掉的！
　　“应该只能那样了，大概是最简单而有效的。”
　　“唔……小町？”
　　“没错，让小町把八幡骗出来，身为妹控，是绝对不会怀疑自己的妹妹，也不会怪罪妹妹的！”
　　叶征的反应在雪之下雪乃眼中简直是无可奈何，她眼神带着一丝复杂的难解，虽然她对比企谷八幡并没有任何好感，但却还是觉得他有些可怜，这并不是第一次了呐……
　　“雪乃你的眼神告诉我你在想一些很失礼的事情。”
　　“不，只是咸鱼君想太多了，而且……”
　　“而且我都已经准备这样做了，就不要因为被鄙夷而感到委屈是吗？”
　　“咸鱼君有脑子让我另眼相看了呢。”
　　雪之下雪乃的话语又一次跟她的表情表达着完全不一样的信息，虽然知道这样或许才是真实的雪之下雪乃，但叶征还是不由地有些皱眉。
　　尽管不习惯，但相比起来，似乎竟然是刚刚那个更像是霞之丘诗羽的雪之下雪乃更好交流――尽管，他清楚的知道霞之丘诗羽的恶劣性格其实一点都不比雪之下雪乃好到哪里去！
　　黑长直，果然都是好麻烦的生物，虽然不想承认，但某种意义上，静可爱也是如此的黑长直！
　　“平冢老师那里呢？”
　　“所以说雪乃你刚刚果然根本就没有用心听吧……”
　　叶征无奈地摇了摇头，虽然知道猫薄荷里的荆芥内酯能让大部分猫咪有如吸毒般的爽快感，但他可不知道猫咪对人类也有这种效应啊！他刚刚明明转述过静可爱的意思了……
　　“静姐第一个通知了你，然后是我，之后因为你的邮件所以我去咨询她的时候，她就把剩下的事情都交给我们了，她准备一直到出发那一天才再露面。”
　　“真的是这样吗？平冢老师说的真的是我们，而不是单指你？”
　　雪之下雪乃狐疑的眼神并不能让叶征产生任何心虚，即使他知道她质疑的确实就是事实：
　　“这其中根本没有什么差别的吧，无论是说我还是我跟你……”
　　“你这条怠惰的咸鱼，只有这种时候才会这样认可自己在侍奉部的位置吧！”
　　“这些细节就不要再考虑了，还是回到原本的主题吧！”
　　在雪之下雪乃那略带不满的眼神下，叶征并没有选择继续纠缠，怀里有猫的雪之下雪乃性格太不一样了，他可不觉得这样更加有“人味”的她会比冷冰冰的她更容易交（糊）流（弄）！
　　“比企谷君的问题你刚刚说了，剩下的不就由比滨同学吗？”
　　“不，事实上静姐提供的名单里还有户冢彩加跟材木座义辉两个人……”
　　事实上，如果是在学生会的角度看，侍奉部的成员其实只有雪之下雪乃跟叶征两个人，在雪之下雪乃建部时叶征的名字就已经被平冢静填进去了。
　　比企谷八幡在平冢静的要求下确实是有着加入的名义以及事实，但却没有填写过入社申请，由比滨结衣也是同样的情况，不同的是她是主动参与到几乎每一次的部门活动里！
　　至于户冢彩加跟材木座义辉，这两个人根本就是侍奉部建立以来唯二求助的人而已，根本就无法把他们归入侍奉部的成员里！
　　叶征觉得雪之下雪乃甚至可能都已经忘记这两个名字了。
　　“唔……我会帮咸鱼君的，由比滨同学那里由我通知。”
　　“那可真是帮了大忙呢！”
　　叶征没好气地翻了个白眼，雪之下雪乃的所谓帮忙似乎没有多少诚意，他相信参加活动，对于由比滨结衣来说永远都是最富有热情的那一个人，更别说是可以跟雪之下雪乃一起……她一定会像是个没长大的孩子一样热情高涨！
　　除了由比滨结衣，在这件事情上，名单里的人似乎都可以说是问题儿童了吧……包括雪之下雪乃跟叶征本人。
　　【学学其他交流方式的应对方法】
　　叶征可没有忘记静可爱仿佛无意中提到的话语，其他交流方式，毫无疑问肯定不会是指那些参与露营的小学生，也就是说，除了侍奉部之外，还会有其他同龄人团体参与……
　　叶征并不清楚雪之下雪乃有没有注意到这一点，虽然两人刚刚有聊到这个话题，但他可不知道正处于撸猫愉悦中的她思维是否依旧保持正常！
　　他并没有深入询问的想法，毕竟这并不算什么重要的事，而且再过几天不就不知道了！
　　叶征所考虑的是，静可爱的真实目的究竟是什么？他并不觉得静可爱的每一个举动真的都是毫无目的的随性而为，尤其是前些天知道一些以前不清楚的事情之后。
　　毫无疑问，除了一个几乎没尽到责任的监护人之外，她对他来说肯定还有着其他的“身份”。
　　刚刚回到霓虹没几天，静可爱就那么巧合地恰好被校长要求监督地区的志愿者活动，这样的概率叶征并不相信！
　　至于，静可爱接受这项活动，是因为面前的少女雪之下雪乃，还是因为自己，又或是二者皆有，那就不是叶征能够猜得到的了。
　　而且，那其实也不是叶征需要考虑的，虽然怀疑她的真实目的，但他可从来不曾觉得她对他会有恶意！
　　更何况，他真正需要考虑的，是该怎么跟家里的纱雾跟小埋解释呐！


第307章：“谢谢你，雪乃。”
　　妹控，是一种奇特的属性，它可以让一些人忘记尊严，心甘情愿的让自己成为妹妹的仆人。
　　然而，或许因为是妹妹，所以年龄一般会比较小，但是，妹控跟萝莉控绝对是不一样的两个形容词，并不能将二者划分从属关系。
　　所以，叶征虽然对自己是妹控这件事没有任何避讳，但是，他绝对不承认自己是一个萝莉控，并不是对萝莉控的偏见，而是他无所谓的原则让他无法承认不存在的事情！
　　尽管，有些人确实分不清妹控跟萝莉控的区别，又或是，他们的内心其实同时隐藏着名为妹控以及萝莉控这两类灵魂！
　　贯井响，毫无疑问就是这样一个人，从几年前的那次国文课开始，他就几乎没有再去过学校了，虽然还是比不上和泉纱雾那样连房间都不出的家里蹲，但他的蹲家等级绝对也称得上是首屈一指的！
　　事实上，贯井响并没有想要成为诗人，相比起来，他更加喜欢音乐，尽管在更古老的以前，无论是东方还是西方，诗词跟音乐其实几乎可以说是难以分割的。
　　就像和泉纱雾在哥哥的照顾下逐渐减轻了家里蹲的症状，贯井响这段时间以来，家里蹲的属性同样减弱了。
　　不同的是，他并不是因为家人，而是因为萝莉！
　　虽然他的妹妹贯井胡桃同样也是一个小学五年级的萝莉，但很显然她并没有改变哥哥家里蹲的情况，改变的诱因在于那个名为五岛润的萝莉！
　　爱哭鬼五岛润、性格刚强的红叶谷希美、不断打呵欠的金城空……
　　和三只萝莉认识的时间已经有小半年了，萝莉们为了保留修道院而想举办live的想法也已经完成，在这过程中，无论是贯井响本人，还是三只萝莉，对于人际交流的恐惧都已经有所减缓了。
　　然而，除了拿起乐器以及有贯井响陪同的时间以外，三只萝莉对人群的恐惧依旧存在。
　　虽然有些担心，但是，贯井响在妹妹的提议下，还是选择了帮忙劝说让她们三人参与暑期学校组织的露营活动。
　　作为三只萝莉所在班级的班长，贯井胡桃虽然有些不满自己的哥哥被其他女生“抢走”，但是，兄控属性超级强的她，即使心里吃醋，却依旧希望能够让哥哥开心起来。
　　让三只萝莉朝向“好”的方向发展，毫无疑问，是他的哥哥贯井响所希望看到的！
　　不得不承认，超级兄控的妹妹，对于哥哥的关心简直是不留余力！
　　即使心里已经算的不行了，她依旧在跟哥哥一起洗澡的时候，提出了今年暑假的露营计划。
　　地点，似乎名为千叶村！
　　…… ……
　　对于贯井响，叶征再见到时或许还会有所印象，不过却绝对不会有像当初那种所谓的“愧疚感”了。
　　毕竟，再见泽村小百合时他就又一次想起了，他在小学时让英梨梨承受同学的排挤与孤立这件事。
　　以他如今的想法，其实心里也没有多少所谓的愧疚感了，他清楚的知道自己当时的做法并不能算得好，但大概也是那个年龄的他能想到的方法中算是比较好的了吧？
　　即使是曾经关系十分亲密青梅竹马的事情，他都是这样的认知，更别说那个无论当时还是现在除了名字以外都毫无印象的人了。
　　更别说，此时的叶征并不知道贯井响的事情，更不知道，那个他曾经因为不是发布新歌曲，而是“不务正业”地发布了一个萝莉野营视频的“hibikiP”，因此还得到了自己一条“喂，妖妖灵吗？这里有一个无可救药的变态萝莉控！”的评论。
　　相对而坐的两人其实并没有那么多话题可聊，至少，在简单地交流完志愿活动的准备工作后，叶征跟雪之下雪乃就陷入了尴尬的沉默之中。
　　或许雪之下雪乃并没有感到尴尬，不仅仅是因为她已经习惯了类似的情形，更因为她现在几乎所有的注意力都已经集中在了狸花猫妮可身上。
　　其余的事情，即使是叶征这条让她“讨厌”的咸鱼，也没能对她又任何的影响。
　　真正感到有些尴尬的其实是叶征，他的心理素质其实并不会因为需要跟雪之下雪乃共处而拘谨，毕竟在那段还只有两个人的侍奉部里，他跟她独处的经历并不算少。
　　导致叶征的紧张还有额头似乎出现了冷汗的原因，其实是他现在正在考虑的事情――如果跟妹妹们解释？
　　在小埋刚搬进来没两天的现在，
　　在妹妹们明显团结一致要故意冷落自己一段时间的现在，
　　在这个时候，自己为什么会准备外出，而且还是三天两夜的活动？
　　毫无疑问，如果自己不能给出一个能够说服两妹妹的理由，无论是纱雾还是小埋，绝对都会跟他赌气的，甚至可能让他在一次把纱雾抱入怀中的允许变得遥遥无期。
　　而且，在那个三天两夜的时间里，他绝对没办法真的对纱雾跟小埋放下心，各种方面的担心，最直接的就是两人的吃饭问题……
　　叶征不得不承认，昨天在听到静可爱通知时，自己并没有想这么多，并不是因为想不到，而是那时候他的情绪本来就不怎么好，应该说他那是正处于一种复杂的茫然之中。
　　“妹妹竟然联合起来把哥哥赶出房间了？”、“妹妹不要哥哥了？”、“一个妹妹都不留给我？”……
　　对于叶征这样一个妹控来说，昨天那个时候，他的大脑思维与智商完全处于不在线的状态，所以在听到静可爱的通知后就毫不犹豫地答应了下来。
　　之后，他因为看到了雪之下雪乃的邮件，为了找静可爱咨询具体情况才找回了一点智商……
　　现在，雪之下雪乃沉迷于撸猫后的平静，才让他静下心来完整地考虑整件事！
　　然而，一直到临近中午，两人一起走在了回家的路上，叶征还是没有找到一个合适的理由……
　　从依依不舍的雪之下雪乃手中接过妮可，叶征挥了挥手准备当作告别，然而，雪之下雪乃的表情似乎有些犹豫……
　　“那，那个，恭喜咸鱼君新作发售……”
　　虽然两人的目光没能直视，不过她的声音确实而确切地传达进了他的耳中：
　　“谢谢你啦，雪乃。”
　　作者留言：
　　ps：有人猜到了吗？《天使的3p》作为千叶村鹤见留美的支线补充？
　　ps2：从122章第一次出现，之后将近两百章里有几次露面，并不是临时补充的，有三只萝莉参与的千叶村剧情会是什么样的展开呢？
　　ps3：不用担心《天使的3p》带来许多新人物导致后期崩，已经说明支线了，除了在这段剧情戏份多，之后大概就神隐了，或像之前两百章里，这部番的角色出现字数加起来不到一章的字数！


第308章：失恋的感觉
　　人类的感情是复杂的，而且很多时候是充满矛盾的，就比如叶征这时候的心情。
　　在和雪之下雪乃在咖啡厅一同度过了一早上之后，他怀揣着坎坷的心理，担忧着该如何跟纱雾解释的自己接下来的行程，烦恼小埋会不会因为她刚搬进来他就要离开三天两夜……
　　事实上，叶征虽然可以用部门合宿这样堂堂正正的理由来解释，但妹控如斯的他根本就无法放心地这样说――毫无疑问，妹妹们会舍不得他的离开，妹妹们会不满哥哥这样丢下她们独自外出的行为……
　　然而，他一开始将心提得多高，之后受到的伤害就越大，事实上，无论是纱雾还是小埋，对于他参加合宿都没有什么想说的。
　　并不是故作姿态，而是真的不在意的样子，他所担心的事情，完全就是没有必要的！
　　看着纱雾跟小埋“只要两个人在一起的话，哥哥在不在家根本就没有任何关系”的表现，叶征感觉不仅是心理上的，即使是自己的心脏肯定已经伤痕累累。
　　巨大的心理落差，一直到他坐进静可爱的副驾驶时还没能恢复过来。
　　或许并不确切，但叶征感觉自己仿佛在那一刻体会到了“失恋”的感觉。
　　叶征心不在焉地用手拄着下巴，没有任何想要说话的迹象，即使此时厢型车里的另一个人是静可爱。
　　平冢静对此并没有感到任何意外，那天在他家里的那一番话，她毫无疑问其实已经跟他说了自己成为他的监护人并不是一个意外或是出于和他父母的友情，虽然叶征那天并没有询问深层情况，但并不代表他就真的完全不会在意。
　　他的心里，怎么也是会有些芥蒂的，这是平冢静认为的，虽然她对他确实没有过任何恶意，但关于他的一些事情，她确实一直有所隐瞒，或许他一直有所猜测了，但在没有挑明之前，却一直当作什么都不知道。
　　【真是后悔当初为什么要心软答应下来这件事呢？】
　　平冢静掌控着方向盘，不知道第几次对成为叶征监护人这件事感到了后悔，当然，这是她自己这样想的，在忽略心里同时产生的其他心情下的想法，究竟是后悔还是庆幸？
　　人心从来都是复杂到难以理解的。
　　叶征并不知道身旁的人在想些什么，否则一定会暗自吐槽她竟然像昨天的自己那样“自我脑补力max”――就像纱雾跟小埋其实不在意他要出门三天两夜一样，叶征同样并不在意静可爱对他的隐瞒。
　　无论如何，她对他并没有任何恶意，她给当时的他带来了希望与温暖。
　　甚至，叶征这几天偶尔想到时会希望她永远地隐瞒那些事情，让他成地攻略她，然后解决静可爱跟纱雾如何和平共处的问题，然后就这样简单而轻松地度过余生，三个人一起的那种！
　　虽然明明才高中一年级，但叶征已经提前准备好进入休闲养老的生活阶段了――在轻小说如果够畅销，偶尔发售一卷却足够让他跟她们生活的情况下。
　　毫无疑问，他完全无愧于雪之下雪乃不知从何时起一直没有改口的称呼。
　　简单而又单纯的梦想似乎变得遥远了一些，毕竟他绝对无法做到无视那些其实还关注着自己的家人，毕竟他最渴望的情感中绝对有“亲情”这一项。
　　暗红色的厢型车停在电车站前的巴士环岛上，刹车时的轻微动静让叶征从发呆状态反应过来，他这时候才真的注意到静可爱今天的装扮――和往常的披肩长发搭配诡异白大褂不同。
　　今天她把长长的黑发绑成了单马尾，棕色的棒球帽、黑色的太阳镜，衣摆卷起打成了节的t恤配上丹宁热裤，以及脚上踩着的登山靴……不管从哪一方面，都能够用“英姿飒爽”来形容，如果要更加直白的话，大概就是叶征刚刚脑海中的第一念头――“帅爆了！”。
　　毫无疑问，这才是最适合平冢静气质的装扮，并不是教授国文的平冢老师，而是平冢静本人。
　　从车上下来，叶征才发现雪之下雪乃似乎已经到了一段时间了，虽然性格骄傲，但极强的原则却让她身上的尖锐反而不会让人讨厌……
　　大概是认识时间久了，跟她熟悉后的他忘记了当初刚见面那段时间里他是如何对待她的，也忘记了自己当初是如何因为忽略了她的存在而在离开时把她锁在了侍奉部的教室里。（第九章。）
　　不存在的，尴尬的记忆根本就不存在的！
　　“呀哈喽~小~雪~！”
　　在三人打招呼时，由比滨结衣的声音也传入几人的耳里，叶征能够看到雪之下雪乃在这一瞬间表情的僵硬，毫无疑问，即使是认识有一段时间的现在，她还是难以招架团子少女似火的热情。
　　不同于雪之下雪乃十分平常的七分裤+白衬衫，由比滨结衣的粉色遮阳帽以及鲜艳的T恤跟热裤，十分扎眼的夏季装扮。
　　各种方面都没有共同点的两个少女，叶征真难理解由比滨结衣对雪之下雪乃那近似百合的情感……
　　“咸鱼君似乎在想一些什么失礼的事情？”
　　“雪乃你想太多了，又不是青春恋爱喜剧的女主角，读心术什么的是不存在的！”
　　叶征是一个能够轻易调整自己心理状态的人，至少对比同龄人来说是这样的，之前在车上时的纷乱情绪从下车那一刻开始就被他暂时封印在心底了。
　　毕竟，接下来他是以侍奉部副部长的身份参与合宿以及志愿活动，而不是过去这段假期一直以来的哥哥。
　　“其他人，没问题吧？”
　　雪之下雪乃对着叶征询问道，这个问题大概也是平冢静所好奇的，毕竟在过去一个多月的时间里，她也大概了解了比企谷八幡是一个怎么样“糟糕”的人。
　　“材木座因为想要投稿的截稿日期接近所以明确拒绝了，户冢同学很简单就答应了……”
　　叶征顿了一下，这两个人其实怎么算都不能算在侍奉部成员的，不过静可爱提供的名单却又有着他们的名字：
　　“八幡的话，我没通知他，不过小町已经保证绝对会按时把他骗到这里的，我还是很相信小町的！”
　　叶征这时候正对着雪之下雪乃，并不知道自己背后的情况，只是看到无论是雪之下还是由比滨，眼神都有些不同了……
　　作者留言：
　　ps：标题让人突然激动，内容却更加失望，大概也是一种心理落差吧？


第309章：又一次，比企谷八幡的心颤动着
　　比企谷八幡并不能说是一个家里蹲，毕竟，对于他来说，无论是家里还是学校还是其他地方，都没有任何差别――孤独万岁！
　　所谓的家，唯一的不同只是因为有着妹妹小町的存在而已。从小的家庭教育，让他对父母并没有像普通家庭那样的亲密。
　　虽然不是一个家里蹲，但他却同样不喜欢外出，更别说是在暑假这种能够光明正大宅着的时候。
　　躺在沙发上看轻小说什么的，对他来说绝对是一个很好的放松――即使心里超级不喜欢作者的，但身为妹系轻小说的《世界上最可爱的妹妹》，这么棒的轻小说，他果然还是做不到只阅读一遍呐。
　　然而，身为妹控的他，却也是难以拒绝妹妹所提要求的，更别说小町的态度是那样地坚决。
　　“虽然不知道去千叶做什么，不过只是要我陪的话倒是没什么。”――比企谷八幡刚刚是这样子想的，反正妹妹主要是想要他陪她开开心心的出去玩吧？
　　可是，看，他现在看到了什么？――那个超级讨厌的死妹控竟然出现在了他的面前，而且周围还有一些熟悉的面孔……
　　你猜他听到了什么？――“小町已经保证绝对会按时把他骗到这里的，我还是很相信小町的！”
　　比企谷八幡的心中有一万句“mmp”而且现在就迫不及待地想要讲出来，即使妹妹在一旁吐舌头卖萌也没用！
　　【不要相信，麻烦不要跟我的妹妹有着这样浓重的信任感，或者更直白点，你这个死妹控离我妹妹远一点就好了！】
　　比企谷八幡终究还是在妹妹睁大眼睛的期待下败退了，已经到嘴边的怒火又一次被压回了肚子里――如果对那个死妹控发火的话，作为共犯的小町也会伤心的，为了不让妹妹沮丧。
　　【不过，真是可恶！真是卑鄙啊！竟然利用被小町邀请就会喜不自禁的我对妹妹的感情什么的！这不是完全把我给引出来了嘛！虽然这个时候要说最卑鄙的其实还是隐瞒了事实把我带出来的小町……】
　　愤恨之余可爱度又增加百倍，比企谷八幡的心里是这样的观感，因为这么可爱的妹妹，所以就这样吧――他是这样说服了自己的。
　　雪之下雪乃确实发生着改变，这是叶征现在的第一想法，因为此时的她身边并没有狸花猫妮可，甚至周围都没有任何猫咪存在的迹象，但跟刚认识完全不一样的是，雪之下雪乃似笑非笑的眼神……
　　“结衣学姐~呀哈罗~！”
　　“小町~呀哈罗~！”
　　“呀哈、……早上好，小町。”
　　听到小町的声音出现，叶征立刻就明白了雪之下雪乃刚刚眼神中的意味，不过却没有任何被正主恰好抓到的慌乱，只是在转身的同时视线在她身上稍微停留了一下：
　　“好久不见啦，小町。”
　　“嘿嘿，报告叶征哥，小町已经成功把哥哥骗到目的地点，请指示。”
　　看着自己的亲生妹妹举起右手仿佛完成了任务一般的游戏举动，比企谷八幡额头上的青筋更加明显了，毫无疑问，他现在的心里非常嫉妒，恨不得被妹妹敬礼的人是他自己！
　　“咳…幸苦小町啦，不过看起来很是轻松的样子呢？”
　　“没错哟，小町根本就用不着欺骗，只是跟哥哥说要他陪小町去千叶玩哥哥就答应了。”
　　“毕竟八幡是一个无可救药的妹控嘛。”
　　叶征一本正经地说着，完全不在意比企谷八幡此时黑着的脸，以及脸上写着的“你这个死妹控没资格这样说我！”。
　　“也是，不过也叫上了小町，小町好高兴！”
　　叶征跟小町的对话让其他人不知道该如何插嘴，毕竟比企谷八幡本人也在现场。
　　这样的对话，真的没问题吗？
　　这或许是她们现在心里的吐槽，不过，雪之下雪乃很显然有些不一样：
　　“咸鱼君的想法，应该还是因为比企谷君……”
　　她扶着下巴，虽然他之前并没有说也要邀请小町，但原因似乎很是显而易见――比企谷八幡的性格。
　　“小町，没必要道谢的。倒不如说，你该感谢因为需要被照看才能让你一起来的我的渣渣度才对。”
　　没有任何犹豫地说出口了，比企谷八幡心里想着“这下小町毫无疑问就会对作为兄长的我产生感谢尊敬了吧，大概？”
　　对于妹妹跟叶征有可能因此而拉进关系的接触，他是绝对不想让它发生的！
　　明明只是一个简单的打招呼而且，到现在时间似乎也有些长了，而雪之下雪乃的开口，绝对会让他跟小町的交流继续下去，这样的画面，绝对不是他希望看到的！
　　比企谷八幡，为了抢回妹妹对哥哥的崇拜，曾经想过是否自己也可以用轻小说的形式来战斗。
　　然而，毫无疑问现在又一次证明了这种可能性是完全不存在的，至少，这一时刻的沉默说明他对剧情的编撰几乎可以说完全不可取的。
　　跟比企谷八幡所认为的完全相反，因为他的话语场面一下子陷入了沉默。
　　只有快速电车驶去的声音刺痛着耳朵。
　　看到谁也说不出话来，叶征不由地漏出了笑声，不知道为什么，比企谷八幡却感觉不到其中的嘲讽意味――没被嘲讽却有种莫名的不爽感。
　　比企谷八幡的心情更加不好了！
　　“果然叫小町一起来是正确的呢，正如八幡所说的，接下来就拜托小町啦”
　　“虽然很想赶紧找个人替代小町呢~”
　　言语之时，她的目光似乎在往某只有些局促的粉毛团子身上凑。
　　【又一次的，被妹妹嫌弃了呢】
　　比企谷八幡差一点就掉出眼泪了，于是赶紧抬起头想要掩饰过去，却没想到看到了一个正在迈下车站台阶，向这边走来的人影。
　　看到那个四下张望的身影，“那是谁？”三个字还没完全浮现时，比企谷八幡就瞬间醒悟了。
　　他无意识地就高高地抬起了自己胳膊，像个笨蛋一样挥舞了起来。
　　“八幡！”
　　明明还有着一段距离，但那触动他心弦的声音却已经传入比企谷八幡的心里。
　　在他面前的是，即使还上气不接下气，却对着他露出了清爽笑容的户冢彩加：
　　不是对着叶征，也不是平冢老师，更不是其他任何人，而是第一时间对着比企谷八幡这个人露出的笑容――彩加小天使我爱你啊！
　　在比企谷八幡的眼中，此时的他简直就要比盛夏的太阳还要耀眼。
　　不过，只要一想到这幅笑容也会投向自己以外的人，比企谷八幡的胸口就难受了起来，喉咙也像是被什么堵住了一样，紧接着就转变为了痛苦。
　　心头的伤口在化着脓――不过看到小天使的可爱笑脸，不到两秒就彻底被治愈了。
　　彩加小天使，真的好可爱呐……
　　作者留言：
　　ps：果然，大老师最好的搭配配还是只有户冢彩加啊！


第310章：雪乃观察日记？
　　行车途中是一件很无聊的事情，无论是坐在副驾驶看着窗外的叶征，还是得偿所愿在第二排跟户冢彩加坐在一起的比企谷八幡，又或是第三排已经靠在雪之下雪乃肩膀上睡着了的由比滨结衣。
　　千叶村附近的露营地很多，而且还有温泉，根据比企谷八幡所说，千叶市的初中生惯例来说都会去猿京温泉附近，虽然似乎当时跟他同班的叶征并没有注意到这种事情。
　　或许智惠会有印象吧？叶征的心里是这样想的。
　　至于说小学的自然课教学，那时候的叶征大概还在东京不知道该如何安慰跟安艺伦也决裂的英梨梨吧。
　　由比滨结衣的睡眠质量意外的高强，明明上车前还有很多的好奇与疑惑的，比如叶征对小雪的称呼？
　　然而，汽车行驶在路上没多久，她就靠在雪之下雪乃的肩膀上睡着了，一直到抵挡目的地时候，很是显而易见，这只粉毛团长并不适合驾照这个证件。
　　等她下车后，因为枕着雪之下雪乃的肩膀睡了一路，她只忙着一脸尴尬地双手合在一起道歉。
　　叶征虽然同样按照指示牌准备搬运行李，但他的注意力却依旧放在了周围，按照静可爱之前的说法，参与这次志愿活动的应该不仅仅只有这些人才是？
　　当他提着行李准备走向木屋时，另一边停下的厢型车上走下了几个人――四个看起来确实是高中生的年轻男女。
　　“呀，比取谷君？”
　　“叶山？”
　　比企谷八幡惊讶的声音引起了叶征的注意，果然还有总武高的人到来吗？仔细一看，为首的人其实就是之前他跟雪乃网球双打时的对手――黄毛跟金色双钻头？
　　好吧，叶征发现自己一直不知道他跟她的名字……
　　“你为什么会来这里啊……搞BBQ吗？那样的话推荐你去河中间的沙洲哦。”
　　比企谷八幡显然对这里很是熟悉，于是很难得地主动开口搭话了。
　　“没，不是来BBQ的，如果只是BBQ的话不会拜托父母特意开车送到这里来了。”
　　叶山隼人苦笑着说道，似乎对于现在的情况也有些无奈。
　　正在比企谷八幡一脸疑惑地想着要不要推荐他们穿着普通的衣服爬山时，静可爱已经双手叉腰地走到了两波人群的中间：
　　“呼，看来全员到齐了。”
　　虽然因为昨天跟叶征的对话，雪之下雪乃已经有所预料了，但此刻的表情还是有些惊讶。
　　从停车场到本馆铺着柏油路途中，雪之下用有些阴郁的表情开口了：
　　“那个……他们就是所谓的应对不同交流方式的学习吗？”
　　“嗯？……啊啊，是在问我吗？”
　　平冢静回过了头，似乎有些意外有人提出这个问题：
　　“看来你们之前私下里已经有过交流了呢。如是说叫来叶山他们的理由吗，只是因为人手不足而在学校的公告栏上招募来着，你们没看吧，而且本来我也没想到这样也能招到人的……”
　　在平冢静看了叶征跟雪之下雪乃的同时，由比滨结衣提出了自己的疑问，看表情的话，小町对这个问题也很好奇的样子――“既然这样为什么还要特意招募呢？”
　　“只是形式上的问题呐，让别人看到我只能和你们打交道可不怎么有趣，只是为了体面才用这种手段的。虽然也不太擅长和那种潮了吧唧，现了个充的学生打交道的――光是看着，心就在痛。”
　　听到这里的叶征脸上不由地浮现出几根黑线，毫无疑问，刚刚那一瞬间，他感受到了“静可怕”悲愤的气息。
　　“不过即使如此我也是教师啊，不尽可能地做到公平对待可不行。”
　　转瞬即逝的静可怕又一次恢复成了正常的静可爱，至少让叶征松了一口气，看起来，泽村小百合似乎并没有把静可爱当初的“悲惨”遭遇告诉他的样子，不过，那时候已经结婚生育了英梨梨的泽村小百合，应该也是其中的元凶之一吧？
　　“这也是一次很好的机会不是吗？你们也学学其他交流方式的应对方法比会较好。”
　　在叶征胡思乱想的时候，平冢静也说出了雪之下雪乃之前似乎已经听过的这句话。
　　“没，不可能的吧，和那样的搞好关系什么的。”
　　“错了，比企谷，没必要搞好关系。我说的是应对。，既不是敌对也不是无视，只是让你学习干脆顺利的事务性的相处方法。这就是所谓对社会的适应。”
　　“就算你这么说……”
　　比企谷八幡也不知道该说些什么，雪之下雪乃则从刚刚开始就一直沉默着。
　　毕竟在此之前她已经从叶征那里得知了一些信息，但，即使如此，她这时候的心情似乎也有些难以平静。
　　既没有回答也没有反驳，而且也没有就此认同，这大概就是她的回应。
　　【不同于由比滨跟小町，她们两个的性格本来就比较偏向乐观，雪乃跟八幡显然会想得更多，不过，雪乃还是有些不对劲呢，和昨天感觉不一样的不对劲。】
　　雪之下雪乃其实是跟在叶征身后的，但他却还是感受到了一些反常，并不是性格上的，反而像是有了心事的样子――有些类似昨天他想着如何跟妹妹解释……
　　叶征心里有些好奇，但却没有追问的打算，他跟她的关系，因为妮可的原因莫名其妙地改善了许多，但还没到他会因为在意而主动关心她私事的程度。
　　【或许吧？】
　　叶征苦笑着，虽然现在是这样想的，但他也不住地自己什么时候就会“多管闲事”了，他明明是想当一条咸鱼的，但似乎因为雪之下雪乃改变了不止一次的样子。
　　叶征虽然出发前就准备不做出任何“可能高调”的举动，但显然也不是现在这样，因为连他自己都不知道为什么的理由，低调地观察着雪之下雪乃的反常……
　　真的有反常吗？
　　放完行李后众人在广场集合后进行的大概是开营仪式，名为叶山隼人的黄毛不出意料地掌握了主导权。然而，雪之下雪乃的回答再一次让叶征感到迷惑了――
　　“我不怎么喜欢立于人前的，不过我很喜欢立于人上……”
　　不管怎么看，这确实都是要强的雪之下雪乃会说出的话语，并没有任何反常的样子？
　　作者留言：
　　ps：惊不惊喜？这么早更新。


第311章：相似的故事
　　第一天最开始的活动是定向越野，在集合后便按照分组散开了，侍奉部众人跟叶山隼人等人也难得全员齐聚在一起，大概？
　　事实上，叶征除了今天才知道的“叶山隼人”这个名字之外，对其他人都几乎没有什么印象的，反而是比企谷八幡似乎确实认识似的？
　　叶征撇过头看了一眼旁边从刚刚开始又一次陷入沉默的雪之下雪乃，应该是因为侍奉部的原因吧？八幡也确实在发生着改变。
　　“哎呀―，小学生真是年轻啊――。我们高中生就好像大叔一样。”
　　“我说户部、能不能别这样？这样我不就跟老太婆一样了？”
　　三浦优美子，似乎是这样一个名字，上一次因为帮户冢彩加训练网球技术时曾经见过，对雪之下雪乃有种莫名的不友好。
　　“没啊，我开玩笑的啦！因为他们那么丁点儿嘛。”
　　“不过，我小学的时候就觉得高中生是很厉害的大人了。”
　　像是在接着先前的对话，户冢彩加有些怀念的说道。听到这句话时，小町也将食指抵在了下巴上歪了歪脑袋：
　　“小町来看的话也觉得高中生很像大人哦？除了哥哥之外！”
　　“喂，我可是很像大人的吧。发着愚蠢的牢骚，说着肮脏的谎言，做着卑鄙的勾当什么的。”
　　毫无疑问，比企谷八幡的话只会让小町对自己哥哥的评价更加“无可奈何”，然而，某种意义上的他确实很像大人，或者说已经没有小孩子的那些单纯与美好。
　　“小企心中大人的形象是这么可悲的东西吗！？”
　　没有过多的思考，由比滨结衣发出了自己的疑问，然后不由地跟小町和由比滨聊起了比企谷八幡这个人――这两个人，大概是对这个主题最感兴趣的人了。
　　听着两个女生的对话，户冢彩加一边嗤嗤的笑着，一边拍了拍比企谷八幡的肩膀：
　　“在家里可能不怎么看的到啦，学校里的八幡可是很成熟的感觉呢，既帅气又沉着冷静，呐？”
　　“户、户冢……”
　　【小町想要找一个女生接替她的想法真的能够实现吗？总感觉会变成是一个男生。】
　　跟雪之下雪乃走在队伍的最后，叶征把前方人群的表现都收进眼里，从之前上车他就发现了，比企谷八幡看向户冢彩加的眼神里，似乎有种莫名的味道……
　　“雪乃，怎么了？”
　　顺着雪之下雪乃的目光看去，那里有一群惊慌失措的小学生，然而，他的注意力并不在她们身上，而是旁边那个孤零零拿着摄像机的小女孩――如果雪乃小时候的话，大概也是这样子的吧？
　　不由地，叶征是这样想的，也是这样说出口了。
　　雪之下雪乃没有说什么，似乎是瞪了他一眼？或许是看到叶山隼人主动走上前去的行为，她的表情又一次闪过一丝阴暗。
　　“走吧。”
　　轻声招呼了一声，叶征首先走向人群，他跟她在不知不觉中已经落单了，而她似乎是一个路痴的样子，虽然可能性不大，但要是在这山林里迷路的话可不是一件有趣的事情。
　　无论原因是否相同，但那个长得很像缩水版雪乃的女生现在的遭遇也许也是小时候的雪之下雪乃曾经碰到过的吧――被孤立、被排挤。
　　即使不用问出口，叶征也能得到肯定的答案，不仅仅是因为雪之下雪乃的性格，而且还有她之前曾经跟他说过的“自负的过去”。
　　从小对姐姐雪之下阳乃的憧憬阳乃以及不服输的竞争意识，小时候的她毫无疑问会去模仿着姐姐的强大和表现，想要证明自己不输给姐姐，然而，从现在的她面对姐姐的表现，就知道结局肯定不是多么圆满的。
　　雪之下雪乃强烈的好胜心以及在人际关系上的笨拙，叶征完全不会奇怪她可能遭到学生排挤，无论是男生还是女生，对于过于强势而优秀的人，本来就会有些排斥的心理，最终引发排挤的原因，从来都不需要很复杂。
　　英梨梨跟安艺伦也被排挤，也并不仅仅是因为她跟他关系亲密，英梨梨无论是在学习、外貌还是家境上的优秀，也是其中一个原因――这样优秀的女生，却跟一个平淡无奇的男生有着无数共同话题……
　　小孩子的嫉妒、讨厌、喜欢的表现都是比较过激的，来往双方“身份”的不平等也是安艺伦也被针对甚至到了动手的原因。
　　“你是不是小时候就跟叶山隼人认识了？”
　　因为想到英梨梨的事情，叶征突然有了这样的猜测，如果确实是这样的话，那么雪之下雪乃今天的一些反常似乎就能够解释了。
　　“嗯，小学的时候曾经有一段时间是在同一所小学。”
　　虽然有些心不在焉的，但雪之下雪乃却在第一时间回答了，虽然她现在的目光依旧停留在那个“小雪乃”身上:
　　“叶山君的父亲是我父亲公司的法律顾问。”
　　雪之下雪乃的补充说明叶征并没有在意，他的注意力都被“曾经有一段时间”这个形容吸引了，无论是有心还是无意，这似乎都说明了她小学曾经在不同的学校待过，而高中前又是在外留学的……
　　雪之下雪乃，不出意料的有着“艰难”的过去呐。
　　没有再多说什么，叶征顺着她的视线看过去，看着叶山隼人没有任何一点不自然地把手搭在“小雪乃”的肩膀上，带着她走回团体中间……
　　【这大概是一个会被无数萝莉控羡慕嫉妒恨的亲和感……】
　　“还是没有改变，根本就称不上是什么好手段……”
　　不知道是在自言自语还是什么，叶征清楚地听到了雪之下雪乃轻声说的话语，带着一丝不友好的目光，针对的人，毫无疑问是叶山隼人。
　　“雪乃，确实是很有故事的呐……”
　　“咳…不知道咸鱼君在说些什么……”
　　雪之下雪乃的反应似乎有些奇怪，至少，叶征并不明白自己的话有什么可以让她产生脸红反应的内容，虽然只是短短一瞬间，但他应该大概是没有看错的吧？
　　没有再说什么，她加快脚步向前走去，前面的人似乎已经找来静可爱询问他们的接下来具体的工作内容了。
　　然而，叶征并没有上前，因为他发现……
　　作者留言：
　　ps：宅梨会出现在千叶村吗？


第312章：突然，雪之下雪乃掏出了手机
　　对于总武高的众人来说，这次定向越野的工作，其实只是提前到终点给小学生们准备午餐，所以，众人在知道这件事后就没怎么在路上耽搁了，然而，叶征并不在其中。
　　雪之下雪乃并没有发现他是什么时候不见的，但却没有想太多，他又不是跟她一样的路痴，这一点一起逛过好几次商场的她还是很清楚的。
　　“那么请看我的示范。”
　　平冢静一边堆起炭堆，一边指导着周围的学生们，她把一堆报纸放在四周，用自己从不离身的打火机一点，报纸就烧了起来，接着火焰很顺利地就移动到了炭的上面。
　　在周围的小学生讨论着接下来是不是应该用团扇适当的扇一扇的时候，她突然就在上面浇上了色拉油……
　　转瞬之间窜起了火柱――这样的举动毫无疑问是在教坏小孩子的，然而她却只是发出了爽朗的笑声，仿佛火上浇油是一件很有成就感的事情。
　　欢呼和悲鸣在孩子们中间同时响起。然而平冢静却纹丝不动，只是将香烟叼在嘴里，浮现出虚无的微笑，就那样叼着烟将脸靠近了火堆，“嘶”地深深一吸，等到脸离开的时候，再“哈”地深深一吐。
　　“差不多就是这样吧。”
　　无论是谁，看到这样的情景总是不由地会发出“你为什么会这么熟练啊？”的感慨
　　“嗯，就算是我，在大学时代也经常会组队去BBQ什么的呐。在我点火的空挡，情侣们都开始卿卿我我的……切，心情都变坏了！”
　　不知道是自言自语，还是真的听到了周围人群的心声，平冢静笑着解释，虽然表情很快就变得阴暗了下来，或许是想起了什么不好的回忆吧？
　　她一脸不爽地从火边离开：
　　“男生去点火，女生去把食材拿来。”
　　平冢静一边说着一边就把女生们领走了，谁也不知道她这样的分组方式是不是掺杂了过去的私人怨恨……
　　雪之下雪乃跟由比滨结衣在料理台前准备着食材，不同于由比滨只是用削皮器削着马铃薯，熟练地掌握着菜刀，然而从表情上看起来似乎有些心不在焉的样子？
　　一边做着准备工作，一边时不时回应由比滨结衣的搭话，雪之下雪乃的目光却还在四处扫视着，好像是在观察周围的情况，又好像是在寻找着什么似的，在不知不觉中，属于她分工中咖喱的准备和淘米工作就都已经结束了。
　　虽然嘴上说着是“奴隶”，但平冢静留给她们的自由活动时间还是挺多的，雪之下雪乃漫无目的地走着，在料理区旁边的小土坡上，她的目光再一次被吸引了――
　　那个独身一人被隔离在外，孤零零却努力想要降低着自己的存在的少女。
　　对于周围同一小组的女生们来说，她一个人孤零零的样子，大概是再常见不过的光景了，所以他们毫不在意。
　　然而，如果从外部人的角度来看，肯定是会在意的，所以，看到那个人走向她时，雪之下雪乃没有任何一点意外。
　　“喜欢咖喱吗？”
　　叶山隼人向鹤见留美搭话道，虽然听不清楚两人具体说了什么，但雪之下雪乃还是发出了小小的、几乎就会被听漏的小小叹息声。
　　毫无疑问，无论叶山隼人的出发点是怎么样的，但他的做法却无法得到她的认同。
　　想要和被孤立的人搭话，一定要在背地里，而且一定要秘密的进行，为了不暴露在人前，甚至需要有做最大限度考虑的必要性。否则，这个努力降低自己存在感的被孤立的人反而会再一次暴露在周围人群的眼里。
　　情况，并不是一个搭话就能够改善的，甚至，此时少女心里所想的或许其实是“不要对我这么温柔，我宁愿你无视我”的念头。
　　不知何时也走到这里的比企谷八幡表情也并不是很好，或许是又一次从他丰富的“记忆收藏”中搜寻到了什么。
　　少女因为被叶山搭话，从一开始露出一副吃惊的表情，然后就立刻冷静地装作平静，从那个地方离开了。
　　这种情况下除了战略性的撤退之外别无他法。比企谷八幡静静地看着的事态的发展，看着她小心翼翼向着不会惹人注目的地方移动着。
　　人群之外，也就是，他自己所在的地方。
　　鹤见留美最终停在了距离比企谷八幡大概一米远的位置，叶山隼人除了一开始的困惑，随着很快就消失了的寂寞笑容，他很快地又回到了其他小学生当中去。
　　“既然机会难得，我们做一些特殊风味的吧！有没有想在里面放一些特别的食材？”
　　那大概是为了吸引听者，将注意力拉回到自己身上的开朗的声音，效果也同样很明显，所以人的目光几乎都被叶山隼人这一阵呐喊吸引了。
　　“这边！人家、觉得放些水果不错！比如桃子什么的！”
　　包括这个著名的黑暗料理新人由比滨结衣。虽然她之后就离立刻垂头丧气的朝着侍奉部这个小团体的聚集处走来，不知道是被当成碍事的处理了，还是因为像是舍不得离开雪之下的笨蛋……
　　“那家伙是白痴吗……”
　　在比企谷八幡不由自主漏出的话语之后，同时出现了一大一小两个声音接着说道：
　　“真的很白痴……”
　　“由比滨一直是个笨蛋呐”
　　跟鹤见留美那冷澈却好像是在自言自语的声音相对应的，是叶征。带着一丝调侃的笑语，在他身边，还有另外一个陌生的面孔。
　　“呼…咸鱼君怎么没有就这样迷路了呢。”
　　这大概可以说是雪之下雪乃从下车后说过“平常”的一句话了。
　　“我就当作这是雪乃你这个路痴在担心我吧。”
　　他并没有在意她仿佛带刺的话语，在跟比企谷八幡打了声招呼后，就笑着对她说道：
　　“只是刚刚发现了一个鬼鬼祟祟的人，一直在偷偷地跟着小学们，忘记提前说一声真是抱歉了。”
　　“你，我，没有……”
　　雪之下雪乃的大脑似乎突然有些卡壳，不知道该说些什么，微不可闻地进行了一次深呼吸，她果决地掏出了手机――一个让叶征感到很是熟悉的动作……
　　“咳咳，这就是你说的跟踪狂吗？”
　　作者留言：
　　ps：雪之下雪乃掏出了全场最大的XXj


第313章：“耿直”的好奇宝宝由比滨
　　“你是？……贯井响？”
　　对于雪之下雪乃一气呵成的“掏手机报警”，叶征已经不会有第一次遇到时的无奈了，大概是经历的次数多了，而且两人的关系也不像是一开始那样陌生。
　　然而，在他开口阻止她这习惯性的动作时，比企谷八幡已经一脸诧异地打断了众人的注意力。
　　“小企，你认识他吗？”
　　由比滨结衣并不清楚之前发生了什么的，但也听到了叶征刚刚说的话，不仅仅是比企谷八幡脸上带着诧异，叶征身边那个陌生男生也是惊疑不已。
　　“嗤……”
　　比企谷八幡翻了翻白眼，虽然不愿意想起，但谁让他确实记得这张脸呢？确切地说，他对他并没有任何不满，只是会触碰到一些不愉快的回忆而已。
　　“不仅仅是我，叶征应该也认识的吧？应该是国中二年级，我们三个都是同班同学……”
　　和比企谷八幡表情有些僵硬地挠着脸不同，叶征的脸上明显带着不可思议，虽然国中的同学他确实不认识几个人，但怎么也不至于见到了还不认识吧？
　　虽然，贯井响这个名字他确实是有印象的，所以，他也是这样说的：
　　“贯井响这个名字的话，我确实有印象……就是那个……”
　　“对，就是他。”
　　“你们在说些什么啊？”
　　由比滨结衣明显无法理解两人之间的对话，但她也确实地扮演着自己“笨蛋”的角色设定，没有想太多地就问出了这个问题，不过，叶征跟比企谷八幡显然都没有详细说的打算。
　　无论是因为他们性格决定的，还是因为从比企谷八幡说出他名字后脸色就有些不对劲的贯井响……
　　贯井响，曾经因为班级同学的一次嘲笑变得不敢再去上学，国中开始到现在已经当了好几年的家里蹲了，他的性格几乎做不到跟其他人当面交流。
　　然而，从几个月前开始，当那个名为五岛润的小学五年级女孩跟另外两个小女生一起出现在他的生活里，曾经绝对称得上是懦弱的他就开始逐渐发生着改变。
　　萝莉们为了留下最美好记忆而迸发的梦想，少年与萝莉们为了梦想共同进行的努力，在挫折之中，不仅仅是三个畏惧学校、畏惧跟人交流的萝莉有所成长，他本人也快速地成长着――如果自己都不主动迈出第一步，怎么给萝莉们做好表率呢？
　　毫无疑问，这是一个少年遇到萝莉并被激发出了隐藏在内心深处 “萝莉控”之魂，演绎出跟萝莉们之间并不复杂却也同样有趣的青春（少儿？）恋爱喜剧。
　　最后的评价，是叶征自己脑补出来的，虽然他跟比企谷八幡并没有把他们知道关于他的过去说出来的想法，但跟曾经的自己已经有了巨大的成长的贯井响还是主动把自己的故事说了出来。
　　或许是为了说明自己并不是鬼鬼祟祟的偷窥狂，而是心忧萝莉的“学生家（老）长（公）”，或许是因为难得遇到自己曾经的同学，而且他跟他的表现还得到了他最基本的信任……
　　幸运的是，他并没有“读心”这项技能了。否则如果知道叶征对自己是那样的评价，或许会呐喊后悔吧？
　　然而，不管怎么样，他的解释确实也被相信了，只是，除了由比滨结衣之外，叶征跟雪之下看向贯井响的目光似乎有些微妙……
　　至于比企谷八幡，似乎是因为孤零零之人的互相吸引，他并没有参与对“嫌疑犯”的“拷问”，而是在不知不觉间就跟鹤见留美聊了起来。
　　第一次，比企谷八幡主动跟一个女生聊天的时候不是得到鄙夷的表情，虽然这个女生只是一个小学五年级的小萝莉，鹤见留美，是他刚知道的，她的名字。
　　“话说，为什么比企谷君都认识的同班同学，咸鱼君竟然不记得……”
　　“对啊，明明小企看起来才是没有朋友的那种人，跟叶君刚好相反！”
　　由比滨结衣，一如往常地支持着雪之下雪乃，不过，这个问题同样也是她好奇的，虽然她的话让勾搭小萝莉的比企谷八幡又一次皱起了青筋。
　　“什么意思，我可是在一天之内就把班里所有人的名字就记住了的，哪像叶征……”
　　“额，小企好恶心，才第一天就这样。”
　　看着由比滨结衣不屑的眼神，比企谷八幡感觉自己的大脑又快要爆炸了，多么熟悉的反应，多么熟悉的回答，当初他这样的行为也是被称作是“恶心”。
　　然而，即使到了现在，他还是不明白为什么女生会这样说，不过，他知道，如果做出这种事情的是叶山隼人，换来的绝对不是“恶心”，而是惊喜的尖叫……
　　岂可修！
　　比企谷八幡啐了一口，对由比滨结衣的“不满”是显而易见的，他将视线转向叶征，有些咬牙切齿地说：
　　“他才是真的没朋友呢，三年的时间里几乎都只跟一个女生有来往，啧，怎么就没有爆炸呢！”
　　雪之下雪乃目光一凝，颇有些玩味地看了叶征一眼，由比滨结衣也十分惊异，不仅仅是因为少女情怀总是春的好奇，而且八卦这种东西从来都是她很是感兴趣的事物啊。
　　“八幡说得太夸张了，只是因为在智惠家的书店被发现了自己轻小说作家，因为轻小说所以有很多共同话题，根本就不是你们所认为的那种关系。”
　　“智惠？那个女生的名字吗？”
　　由比滨结衣睁得大大的眼睛显然并不满足于只是这样的内容，漫无目的地说了一句后，她像是期待被点到名字的小学生那样举起了手：
　　“讷讷，那叶君跟小雪是什么关系？叶君现在都直接喊小雪名……”
　　好奇宝宝由比滨结衣的话还没有说完，就已经感受到了一股犹如实质箭头的目光直接射向她的大脑，呐呐地嘟囔了几声，却没有足够的勇气把话说完，但那眯起了弧度的眼角却满是笑意的样子。
　　“什么什么关系？邮件里那个鬼鬼祟祟的人呢？”
　　无论是不是巧合，但平冢静的声音却很及时地出现了，虽然是之前叶征“抓到人”后就给她发邮件的原因，但他还是不由地感叹自己跟静可爱的心有灵犀。
　　已经不是第一次了呢，静可爱及时制止了继续发展可能出现的万分尴尬局面！
　　作者留言：
　　ps：你们以为静可爱会导致修罗场？不不不不！静可爱是用来消灭修罗场的


第314章：护？狂魔 比企谷
　　“也就是说，你是因为担心三个女生所以才尾随过来的？而且那三个女生的班长还是你的妹妹？”
　　叶征的表情有些微妙，不仅仅是他，周围几个人似乎都有些欲言又止的样子。
　　“贯井胡桃这个名字的话，我确实有点印象，应该是有一个女生班长吧？”
　　平冢静的目光有些闪烁，毕竟是协助小学生的露营，所以在此之前的交流中她确实有收到具体人员名单，虽然只是大概扫了一眼带队老师跟各班的班长，不过对这个名字确实还有些印象。
　　“真是邪道啊，竟然这样对待自己的妹妹，没有一视同仁就算了，把妹妹当什么！”
　　叶征很难得地用看垃圾的眼神别人，他此时看向贯井响的目光中似乎还有着一丝恨铁不成钢的意味，完全没有注意到自己说出这句话后由比滨结衣想要说话的嘴巴直接僵住了。
　　“没错，萝莉控是不对的，作为一个有妹妹的哥哥可以不是妹控呢？”
　　“呃……”
　　由比滨结衣本来已经僵硬的下巴不由地发出一个意义不明的声音，比企谷八幡义愤填膺的样子让她实在不知道应该说什么，虽然她对这些“名词”并不算是很了解，但总感觉这三个人的观点似乎都不太对吧？错觉吗？
　　“果然，咸鱼君跟比企谷君明明各个方面都不一样，却有种意外的默契，果然是因为心灵的扭曲吗？”
　　“咳咳……那还是就麻烦静姐确认一下吧，虽然这个人好像是国中时期的同学，不过既然现在是志愿者，只是问一下他说的那些人并不算麻烦……”
　　雪之下雪乃放在自己身上那似笑非笑的眼神，让她一本正经说出来的话都有些变味了，叶征尴尬地咳嗽了两声，将希冀的目光放在的静可爱身上――关键时候果然还是要有静可爱的救场。
　　平冢静并没有说什么，只是莫名地啧啧了两声，有些不满地摆了摆手就走了，她以她执教多年的经验来看，叶征“抓到”的这个人并不像是坏人――坏人怎么会是这样一副弱鸡的样子？
　　然而，当现场只剩下高中生跟不远处一个小学生时，气氛也并没有变得轻松起来。
　　贯井响依旧很是紧张的样子，就像是拐骗小萝莉被抓紧警察局的变态，如果现在是在动画场景中，他周围或许会有一些虚线来表示他此时瑟瑟发抖的内心，即使如此，面对并没有恶意的由比滨结衣，他反而更是一言不发。
　　【这时候，其实也可以看作是学习“交流技巧”的好机会】
　　这是叶征用眼神给雪之下雪乃传递的信息，比企谷八幡又一次把注意力转回了旁边的小学生，平时最是跳脱的由比滨结衣则好像在纠结“萝莉控”跟“妹控”的区别。
　　虽然明明三个男生以前似乎是同班同学，但彼此之间似乎连互相认识这一点最基础的都没有，无论出于什么方面的原因，侍奉部部长，雪之下雪乃都是最适合现在开口的人了。
　　【需要好好应对的时候就交给咸鱼君，我记得我这样说过了。】
　　面对雪之下雪乃的回应，叶征除了装作没看到之外根本就不想做些什么。
　　虽然他好像确实是自己曾经的同学，但却是那种连互相知道彼此名字都没达到的关系，某种意义上，他跟他面对的尴尬远比雪之下或由比滨这样第一次见面的人吧？
　　这个时候，其实应该把话语权交给比企谷八幡，虽然他总是习惯于孤立自己，习惯于游离在人群之外，习惯于降低自己的存在感……
　　叶征是这样想的，然而，当他转头想要寻找不知道什么时候又降成“加藤惠”的少年时，却发现他此时竟然站在不远处跟“小雪乃”聊着天的样子。
　　【又一个背离了妹控群体的变态萝莉控？】
　　如果雪之下雪乃这一刻的读心术能灵验的话，她应该能够从他的脸上看到这样一行字，他很是惊异自己脱离队伍的这一小段时间里到底发生了什么？
　　顺着叶征的视线，无论是之前就已经在场的雪之下雪乃，还是后来才到，没有发现“比企谷八幡跟小学女生不得不说故事”的由比滨结衣，表情上都带着一丝困惑。
　　“喂~喂~干嘛突然都看着我？这样的目光很难受你们不知道吗？”
　　比企谷八幡小声地嘀咕着，其他人或许听不清楚，但叶征跟他身边的鹤见留美却都听到了，有种莫名的无可奈何……
　　“总感觉，你给人的感觉不一样呢，和那边的相比。”
　　鹤见留美并没有压低自己的声音，虽然依旧低着头，但注意力在她身上的所有人都知道他说的“你”指的是谁。
　　她稍微地朝着比企谷八幡这一边靠近了一些，仍旧低着头却对他搭话道：
　　“名字。”
　　“啊？什么叫名字？”
　　不知道是不是因为缺少跟女生交流的关系，明明刚刚两人已经莫名其妙地搭了好几句话，但比企谷八幡这时候却不止还是没有反应过来――或许是因为从来没想过吧？有一天，竟然会有女生主动询问自己的名字，即使她只是一个小学五年级的小女孩子！
　　看着他有些呆愣的样子，鹤见留美抬起头露出一副不高兴的表情，用高高在上的口气重新问了一次。
　　“我在问你名字。一般来说刚才那样就能懂了吧。”
　　“在问别人名字的时候首先应该要报上自己的名字吧？顺带一提，我的名字是叶征。”
　　虽然叶征知道，面前小女孩或许只是像“平胸黑长直”的雪之下雪乃一样不懂得表达感情，又或是像“巨 乳黑长直”的霞之丘诗羽一个性格“恶劣”，但是，他还是不由自主的打断了她的节奏，就像他跟霞之丘诗羽初次见面时的样子。（第247章。）
　　“鹤见留美，她的名字是鹤见留美。”
　　或许是不习惯跟叶征这样的陌生人对话，“小雪乃”似乎偷偷地把视线便移了些。
　　她张了张嘴，然而，在她好像要说出自己的名字时，比企谷八幡已经率先开口了，让叶征莫名的有种他是在“护犊子”的感觉。
　　【果然，八幡你背叛了小町这个可爱的妹妹，堕落成萝莉控了！】


第315章：鹤见留美与……
　　妹控跟萝莉控，二者是没有任何从属关系的，萝莉的年龄一般不超过14岁，而妹妹却没有年龄限制，妹妹可以是萝莉，也可以是御姐，不同于“迫于现实”喜新厌旧的萝莉控，妹控是专一、长久而坚定的。
　　无论纱雾多少岁，即使以后她都已经是萝莉的妈妈了，叶征也同样还是会像现在这般，甚至更加喜欢她，他才不是那些因为萝莉长成少女就“变心”的萝莉控能比的！
　　虽然只是一瞬间，但叶征已经在脑海中将比企谷八幡批判了一遍，甚至开始考虑用霓虹语翻译的“汝妹妹，吾养之。”他不知道能不能理解得了？
　　“嗯？啊，我叫做由比滨结衣哦。是，鹤见留美酱，对吧？请多指教了呢……”
　　由比滨结衣虽然还有些搞不明白情况，但却已经热情满满地跟黑长直萝莉打起了招呼，不知道是因为她性格中的自来熟，还是因为她有些像是缩小版的雪之下雪乃。
　　然而，鹤见留美面对由比滨结衣的搭话仅仅只是点头回应，连正眼都不给，反而将目光再一次放到了比企谷八幡身上。
　　似乎，她现在感到在意的人，其实只有他一个而已。
　　“比，比比企，八幡……”
　　这或许是第一次，比企谷八幡连自己的名字都有些难以完整地说出口，如果不是他的死鱼眼太过顽强，或许此刻已经变成蚊香眼了吧？
　　“小企，好怂！”
　　虽然声音很小的，但却听得出来其中饱含的不屑，而且很明显带着不满的声音来自由比滨结衣，似乎对于他因为一个小学女生就紧张成这样感到很是恼怒？
　　“对啦对啦，留美酱，这是我们侍奉部的部长，雪之下雪乃哟。”
　　由比滨结衣很快速地调整了自己的情绪，抱着站在一旁安静看着的雪之下雪乃的胳膊，很是积极地向新认识的萝莉介绍着。
　　只是，她明显没有回应这份热情的想法，一边看着自己的脚，一边断断续续的开口道：
　　“总感觉，这边的这两个给人感觉不一样呢，和那边的相比。”
　　虽然因为主语很模糊所以有点不好理解，但是，很明显她对于由比滨结衣的热情并不是视而不见的，至少不一样的人从一个变成了两个。
　　至于那边的人，她想说大概就是叶山隼人那群人吧，或许，这样的感觉从刚刚定向越野时就感觉到了。
　　不过，确实很不一样，和独立于集体之外聊天的侍奉部众人相比，叶山隼人他们貌似都正开开心心地挑战着特殊咖喱制作的样子。
　　“我也不一样，和那边的。”
　　说出这样的宣言或许其实是在进行自我反问以及确认，鹤见留美一字一顿地说着，仿佛咀嚼着自己的话一样，看着这样的萝莉，由比滨结衣的表情似乎也变得认真了起来：
　　“不一样，是指哪里呢？”
　　“身边所有人都是一帮小鬼。嘛，我自己在他们中间其实也能周旋的很好的，不过总感觉太无聊了所以就不想做了――反正自己一个人也没什么。”
　　鹤见留美声音十分平静，却足以让周围的人都听到，然而，除了由比滨结衣的认真外，其余人似乎都只是静静地看着、听着。
　　“不、不过我觉得小学时代和朋友们的回忆也是很重要的啊。”
　　“只是回忆什么的才不需要……反正到了中学和其他地方来的人成为朋友就好了。”
　　鹤见留美轻快地抬起头，那份视线的前方或许是更远的天空吧？她的眺望也许是在伤感，不过同时也寄宿着美丽的希望。
　　虽然反驳着由比滨结衣的话语，但她其实还在相信着，还在期待着，还抱着在新的环境下就能变得快乐的希望……
　　明明，那种希望并不存在。
　　“非常遗憾，并不会这样。”
　　雪之下雪乃一如往常的冷静，冷静到能够让人感觉到的冰冷绝望 断言，或许，只有现在还站在她身边的叶征能够听到她说话前的轻声叹息。
　　鹤见留美的视线越过刚刚一边说着一边走到她面前的由比滨，直直地射向静静站立的雪之下雪乃――直面而且直接接下了这份视线，她一字一句地，不使用任何暧昧表达地，冷漠地说道：
　　“和你上同一所小学的学生也会升入和你一样的中学对吧？那么只会发生同样的事情。而且这一次则是和你所说的‘其他地方来的人’一起。”
　　【因为这样的理由，所以你选择了留学吗？】
　　除了开口说了第一句话，叶征就一直处于旁观状态，虽然发生了许多事情，但他其实依旧是那个不喜欢麻烦事情的怠惰咸鱼，鹤见留美这样一个初次见面的人，他对她的事情并没有任何兴趣。
　　但是，他却能感受到雪之下雪乃说这些话时内心的战粟，尽管对她的过去并不是很了解，但他似乎却已经能够有所猜测，情绪，也有些莫名的……
　　“……”
　　雪之下雪乃的话无论如何都无法反驳。在场的人或许经历不同，但却都不会有异议，即使是乐天排队由比滨结衣也心情恶劣的沉默着。
　　鹤见留美则是片语未言。
　　“那种事情，你难道不知道吗？”
　　不知道是在对自己说，还是在对鹤见留美赶尽杀绝，她继续说道。
　　“果然……还是会变成这样……”
　　像是放弃了一样，鹤见留美漏出的小小的声音。
　　“还真是做了像白痴一样的事情。”
　　“发生过什么吗？”
　　对像是在自嘲的低语着的她，由比滨结衣平静地询问着。
　　“其他人被欺负的事情也发生过几次……不过最后都是若无其事的结束了，之后互相之间还会说话，继续自己干自己的事情。总会有谁把这件事提出来的――大家差不多都是这样的气氛。”
　　“然后，一个关系不错还经常和我说话的孩子也被欺负了，我也和她保持了适当的距离……不过不知不觉之间就轮到我了。明明我什么也没做过的。”
　　“我呢，因为和那个孩子聊过挺多事情的……”
　　“到了中学…也还会是这样吗………”
　　混杂着呜咽的颤抖的声音在这个小土包上蔓延着


第316章：他，终于想通了
　　作为午餐的咖喱，味道完全可以用“超乎想象的不错”来评价，至少绝对大幅度地超过了叶征的期望。
　　毕竟，因为贯井响的原因，叶征并没有参与午餐的准备，最后还是雪之下雪乃给了他一盘看起来还不错的咖喱，然而在他动口前却知道了由比滨结衣也参与了料理。
　　不仅没被毒死，而且味道竟然还不错真是太好了，这是他强忍着内心的惊慌，以送医院的决心装作若无其事吃下一口后的想法。
　　毫无疑问，从雪之下雪乃嫌弃的眼神里，他看得到她调笑的鄙夷。
　　午后的活动并没有什么特别的，如果说有的话，大概就是时隔多年终于认识了自己当初的同班同学――萝莉缘极好的贯井响，音乐up主“hibikiP”。
　　当叶征看到三只略显眼熟的萝莉时，贯井响这个有些熟悉的名字不仅只是让他想起曾经那个“家里蹲”同学，而且还是他时而关注的一个音乐爱好者。
　　或许是这样的缘分，两人之间才产生了话题，虽然之前互相完全都不知道对方是自己的同学，但现在的熟悉程度，却已经远远超过了还记得“贯井响”这个名字的比企谷八幡。
　　了解详细过程后，比企谷八幡毫无疑问又一次得到了来自己妹妹的鄙视――上午的定向越野，小町就已经因为叶山隼人的表现，恨铁不成钢地鄙视了他一番。
　　明明已经不是第一遭遇这种待遇了，明明已经不是第一次因为叶征受到妹妹的“打击”了，明明不是第一次除了不屑的皱眉外其他都无可奈何了……
　　即使他自己本来就更加习惯把自己孤立，但是，就只有叶征，因为小町的因素，让他心里还是极其不爽啊！
　　和叶山隼人不同，虽然小町看上起很看到他，但比企谷八幡根本就不会在意这种事，无论妹妹如何鄙视，但跟叶征比起来，简直是够了！
　　然而，无论他心里是怎么样的矛盾想法，都改变不了叶征跟贯井响“撇开”了他的关系拉近的事实。
　　贯井响，并不是一个不善言辞的人，只是性格有些怯弱而已，这是叶征在闲谈中的感觉。
　　不过，这也很好地解释了他被他“抓到”后为什么一直很少说话，或许这也是为什么当初国中时会因为一次课堂嘲笑而对学校充满畏惧。
　　畏惧，这个形容词是他自己说的，因为两人在网上并不能称得上陌生的关系，熟悉后的他并没有因为当初的阴影而有什么异常，相反的，他主动跟叶征讲述了自己走出心理阴影，走出家门，再一次迈入名为教室的房间的过程……
　　音乐，果然是能治愈人心的，当然，他其实也有可能是被萝莉治愈的……
　　虽然对“萝莉控”这个群体有些不忍直视，但叶征却还是不得不发出这样的感叹，源于那个名为五岛润的紫发萝莉，简直可以写成一篇类似《白雪公主与七个小矮人》的故事了――大概可以取名叫作《自闭少年与三只小萝莉》？
　　毫无疑问，贯井响可以说是一个人畜无害，只勾萝莉的宅男，叶征心里虽然对他跟警察局的未来联系有些担忧，但却也没有多说什么两人的关系并没有到那种程度。
　　只是，对于这个曾经的同学兼网友，作为一个住在千叶而且有妹妹的哥哥，明明就应该成为“妹控”的，结果却在成长过程中长歪了，现在变成了“萝莉控”。
　　虽然嘴上没说什么，但叶征的心里或许是一种惋惜的心态吧？
　　不知道为什么，雪之下雪乃对于叶征不务正业的聊天却显得很是宽容，虽然从侍奉部成立开始他就经常是在偷懒的，不过，因为今天的她一直表现得有些反常，所以他心里莫名的还是有些在意……
　　走在千叶村的小路上，虽然心里有些小烦恼，但叶征的心情无疑轻松了许多――明明放假以来，他的生活其实应该算是很轻松的。
　　然而，独自一人走在林间小路上时，在大自然包围的感觉下，叶征似乎才真的感觉到了一种放松。
　　虽然他的生活态度总有着一种随意，甚至被雪之下雪乃冠以“怠惰的咸鱼”，但叶征知道，他脑里其实一直想着很多事情，不过这也才是正常的现在。
　　其实，除了那次他也不知道原因的记忆融合，除了脑海中增加的许多记忆之外，叶征感觉自己并没有什么异于常人的地方，而且也知道生活中并不存在真正的“什么都不用烦恼的咸鱼悠闲”。
　　“果然，偶尔离开都市，出来走走还是挺好的。”
　　站在森林的边缘，叶征心中有些感慨，因为并没有参与集体活动，他跟贯井响聊了一段时间后就想着自己一个人在山林里逛一逛，也正是这样的举动，让他的大脑放松了许多。
　　放假以来，叶征有了一段很是悠闲的时光，每天除了抱抱妹妹聊聊天之外，几乎可以说什么都没做，即使是轻小说，也因为存稿准备充足而放下了，毕竟正常发售频率三个月一卷的话，他接下来半年多其实都可以休息的。
　　放假后，他在“工作”上唯一还有关注的，似乎也就只有《言叶之庭》了吧？但也只是阅读、浏览一些资料。
　　静可爱的暂时离开，纱雾跟自己关系的拉近，几乎每天待在家里不用出门……
　　一系列的事情，毫无疑问都让叶征确实怠惰了许多，至少对于“攻略静可爱”这件事就放松了许多，但是，这样的生活，或许并不完全是他所希望的吧？
　　并不是喜新厌旧，也没有因为纱雾跟自己关系的拉近就因为陌生感、距离感的消失而感觉乏味。
　　或许，之前过于沉迷，所以才没有注意到，因为小埋的到来，也因为这次合宿的出门，或许还有贯井响的故事影响……
　　“自己是个妹控，这一点是无可置疑的，萝莉对他并没有吸引力，只是因为纱雾其实也可以称得上是萝莉，而他又常年照顾纱雾的原因，他对“萝莉”提出的要求的抗拒心理或许会比其他人低一些……”
　　摇了摇头，叶征无奈地笑了笑，完全不明白自己在想些什么，明明自己刚刚想通了的事情并不是这一些。
　　而是……
　　作者留言：
　　ps：《天使的3p》里几只萝莉的年龄都是小学五年级，《俺春物》里，鹤见留美是小学六年级，不过那是主角们高二的时候，按照这本书的世界线，雪乃等人都还高一，所以鹤见留美也是五年级，至于为什么提前一年在千叶村相遇，大概是巧合吧？


第317章：温柔的谎言
　　“现在他们大概在做着像修学旅行夜晚的闲谈一样的事情呢。”
　　傍晚，在休息区的长桌上，总武高的学生们正在进行类似“总结会”的事情，叶山隼人却好像在怀念着什么一样。
　　明明在场的无论是他们那群人还是侍奉部的众人，其实都还没有参加过修学旅行――修学旅行预定是在二年级的第二学期。
　　叶征并没有什么感触，如果是修学旅行的话，他跟比企谷八幡应该都是一样的行径，只是按照行程跟在同级生的人群里面，走马观花地敷衍而过吧？
　　就像现在这样，虽然已经回归这个小集体里了，但他并没有多说话的准备，下午一个人独处的时候，他莫名其妙地想通了一些事情，其中最重要的当然是之前因为静可爱的话语而产生的问题――自己应该如何对待那些还一直关注着自己的，来自父亲的家人。
　　然而，即使想通了许多事情，但他的人生态度也完全没有改变的想法。
　　“没事的吗？”
　　由比滨结衣有些担心的声音对着比企谷八幡问道。虽然没有明说，但其实都猜得到他说的肯定是鹤见留美的事情。
　　能了解到她被孤立的事情的，并不仅仅只有直接听她讲过的侍奉部的四个人而已。
　　从早上的定向越野开始，大家就或多或少地在意着――看到那样的情况，不论是谁其实都能明白。
　　伴随“唰”的摩擦的一声，平冢静的侧脸在树影下被一下子照亮了，虽然不喜欢静可爱抽烟，但这种如果不是两人独处的话，叶征也不会说什么，而且，她抽烟的样子确实有种莫名的帅气……
　　“呼，有什么烦恼的事情吗？”
　　“嘛，有个有些孤立的学生……”
　　“是吧――、真可怜――”
　　回答的是叶山隼人，但三浦优美子却是随声附和道，但是，却好像理所一样的，从她口中说出了这样的话，语气确实让人有些难以恭维。
　　“不对哦，叶山。你没有理解问题的本质。孤立，如果只是一个人呆着本身没什么，问题是因为恶意而被孤立了的事情。”
　　“哈？这有啥不同吗？”
　　不知道是不是之前网球事件，三浦优美子对比企谷八幡似乎有些针对，或许，在她眼里，他是那个“把结衣从我身边骗走了”的人。
　　本来是想跟叶山隼人说话的比企谷八幡，因为她的插嘴有些不知所措的样子。
　　“有因为喜欢，所以才一个人呆着的人，以及不是这样的人，是这个意思吧？”
　　“啊啊。大致上就是这个意思。”
　　所以该解决的不是她被孤立的问题，而是要改善迫使她这样做的环境，比企谷八幡大概是这样的意思，在场的人或多或少都能够理解。
　　“那，你们几个打算怎么办？”
　　被平冢静这样一问，刚刚说过话的人都陷入了沉默――怎么办？其实并没打算怎么办，只想就到这件事，所以随便说说而已。
　　无论是比企谷八幡也好，叶山隼人也好，三浦优美子也好，既不打算认真做些什么，也无法做到些什么。
　　只是一边意识着这一点，一边说着自己无能为力的借口，一边想要感觉到温柔还存在于自己的心底这件事而已――虽然是和自己没有关系的事情，在看到了之后就再也不能说自己不知道了，不过，还是什么都办不到。
　　所以，至少想要怜悯一下。虽然有些难以说出口，但都是这样的想法。
　　“我……我想在力所能及的范围内做些什么。”
　　叶山隼人的声音有些低沉，但静静望天的叶征却也能够感受到他话语中突然出现的坚定。
　　虽然对这个人并不熟悉，也不清楚他的性格如何，但叶征心里却有些嗤之以鼻――这句话很温柔，却惟独对鹤见留美本人谈不上什么温柔，力所能及的帮助从来都只是那种谁也不会伤害到的，温柔的谎言。
　　虽然听上去不时闪现着希望，实际上却是迂回地饱含着绝望的说法。
　　“你是做不到的，之前难道不是这样的吗？”
　　雪之下雪乃的声音打断了叶征望天到话题结束的想法，他微微偏头就看到了，被提灯所照亮的她，一边挽着自己的头发，一边向叶山隼人刺以冰冷的视线。
　　就好像完全不需要询问这样说的理由，已经是确定的事实一样的断言。
　　是在说白天他向她搭话时候的事情？还是更早的时候的事情？
　　叶征有些猜测，之前就曾经有过的，只是现在似乎更加明确了一些。
　　“也许、是这样呐……不过这次不一样了”
　　“谁知道呢”
　　不知道为什么，他在说话的一瞬间好像露出了类似痛苦的表情，虽然得到的只是雪之下雪乃做出一副耸肩样子的冷淡回应。
　　或许是看到了预想之外的互动，让在座的所有人都陷入了更加沉重的沉默之中。
　　“啊嘞啊嘞……”
　　就像是瞧好了这个时机一样，平冢静把点燃后只是吸了一口的香烟掐灭在烟灰缸上，然后把目光转向了雪之下雪乃。
　　“雪之下，你要怎么办？”
　　被这么问到的她用手扶住了下巴。
　　“先确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“之前平冢老师也说过这次活动也顺带侍奉部的合宿，她的案件也包含在活动内容之中吗？”
　　“嗯，说的是呢。作为给林间学校帮手的活动和志愿者这个立场的基础上，这也算是部门活动的一环。从原理原则来说的话……”
　　静可爱只是略作思考就肯定地回答了，从这样的对话，叶征也几乎能够猜到雪之下雪乃接下来的话了――
　　“我……如果她寻求帮助的话，我会通过某种手段帮她解决。”
　　或许是错觉吧，叶征感觉她抬头的时候朝自己看了一眼，然后，毅然决然地，她发出了明确地宣言。
　　话语之中，寄宿着凛凛的、绝对不会动摇的意志！
　　叶征发出了一声微不可闻的叹息，他总感觉雪乃似乎又是被静可爱给“套路”了？
　　原则性强，有时候在某种方面其实同样意味着好糊弄，只要按照对方的原则来提的话。
　　静可爱的点头以及脸上明显露出的笑容，让叶征感觉有些无语，然而，他却没想到她马上就把目光投向了他。
　　“你呢？有什么想说的？”
　　“我的话，……”
　　作者留言：
　　ps：这几章，有一些内容几乎可以说跟原作完全一样，是关于鹤见留美的背景，还有对待这件事情的态度，这些即使是同人也不会去改变，应该算不上抄袭吧？类似这种初始背景、设定的，我肯定不会自己去想，不过也就这样，之后就原创的了，如何处理鹤见留美肯定跟原作剧情完全不一样，虽然我也不知道这样处理对不对……


第318章：基佬？腐女？瑟瑟发抖
　　“我的话，当然是按照雪乃说的话做啦，毕竟是按照侍奉部活动的话。”
　　“切，有种莫名的不爽呢，明明就你最经常缺勤、早退……”
　　和叶征平淡的话语不同的是，平冢静那完全称得上不满的表情以及语气，虽然不知道到底是什么原因，但侍奉部的人都知道她还是他的监护人，或许真的是在表示自己的不满吧？
　　不管怎么说，叶征这样惫懒的态度，作为长辈肯定是不希望看到的。
　　不过，如果考虑到雪之下雪乃这时候看向叶征时那赞许的眼神，也有可能是平冢静习惯性地对任何男女关系和谐情况的反感。
　　似乎，这样的可能性也并不算小，如果说是静可爱在吃醋的话，虽然感觉自己即将面临的情况有些可怕，但心里大概会很开心的吧？
　　莫名其妙的，叶征感觉自己在静可爱面前似乎有点往“抖S”方向发展的迹象，不知道是为了试探她对自己的观感，还是像贯井响萝莉控性格隐藏许久才被触发一样……
　　不由地。叶征制止了这种危险的想法！
　　“所以，她会不会寻求帮助呢？现在是这个问题吧？”
　　刚刚被雪之下雪乃帅到的小町有些迫不及待地提问道，她虽然没怎么注意到大家说的鹤见留美，但还是能够大概地理清目前的情况。
　　“这我也不知道”
　　“小雪，那个孩子应该是想说也说不出口的吧。”
　　由比滨结衣一下一下地拉着雪之下雪乃的衣服，似乎是想偷偷提醒她，但却又是用那种能让所有人都听到的音量。
　　“因为谁也无法信赖――这样吗？”
　　不得不承认，虽然情况不太一样，但对于“孤立”这个话题，比企谷八幡绝对称得上是“专家级”的，只是就像他自己说的，他属于那种喜欢一个人，而鹤见留美则是被迫一个人。
　　“嗯。虽然也有这个原因……留美酱不是说过吗，被欺负的事情经常有的。
　　因为自己当时也保持了距离，所以她是不是不能允许自己被其他人帮助呢？
　　我觉得这又不是留美一个人不好，大家，大概都有错……就算想要搭话、想要好好相处，在那种环境下也做不到，而且还会留下罪恶感……”
　　由比滨结衣在回答比企谷八幡的话之前少许地迟疑了一下，但还是有些吞吞吐吐地开口了。
　　然而，最终，她还是在说到“罪恶感”这个词时停顿了下来，稍稍地调整了一下呼吸，“啊哈哈”地像要想糊弄过去似的笑了起来：
　　“哎呀，真是的……说了非常让人害羞的话呢。果然还是因为周围的人都不搭话，所以想要搭话就需要不得了的勇气呢……”
　　团子少女，果然也是很有故事的人呢。叶征不由有些感叹，她所说的肯定不只是那次在侍奉部跟雪之下雪乃的搭话，他能够感受到，她对鹤见留美，那有些感同身受似的感慨。
　　由比滨结衣还在叙述着自己的观点，虽然有些语句连她自己都表达得不是很通顺，但却完全没有平时那个“笨蛋”的感觉。
　　她果然很了不起啊，在场的人虽然脸上的表情都不一样，而且并算不上是好，但心里都是认可这个观点的吧？
　　至少叶征是这样认为的，由比滨结衣，确实就是个笨蛋，但在某些事情上却又是很聪明的，即使没有刻意了解，在侍奉部这段时间的相处，他还是能够感受到这一点。
　　气氛在由比滨结衣的开场后慢慢地变得热烈了起来，尤其是当平冢静提出自己要去睡觉了，让其他人考虑具体应该怎么做……
　　然而，叶征其实很想说，虽然还早但他也想一起去睡了，或许会得到不好的评价，但他确实对这个麻烦事没有什么兴趣――他并不想去考虑太多，按照雪乃的想法就好了吧？
　　默认了名为“如何让鹤见留美和周围相互协调”的议题名称后，三浦优美子首先点燃了导火索，然而，却只是基于她自己本身条件的想法，几乎没有得到有效的赞同，即使是叶山隼人，心里大该也是这个态度吧。
　　叶征比较好奇的是继金发双钻头后，很是激动地举起了手的女生――一个他没见过的眼镜娘？
　　不过，或许他其实见过也不一定，只是完全没有印象而已？
　　“姬菜，你说说看。”
　　叶山隼人指名道，不过，看起来不知道这个人是谁的，不仅仅是叶征，比企谷八幡似乎也是如此。
　　【果然，某些性格上，我跟八幡简直就是一路人吗？】
　　叶征暗自吐槽，然而，他却又看到了有些辣眼睛的一幕――
　　并不是因为户冢彩加轻轻地拽了拽比企谷八幡的衬衫，也不是户冢彩加在他的耳边悄悄说着什么，而是在这种情况下，比企谷八幡脸上的表情――一副销魂、满足的样子
　　【不，我跟比企谷八幡除了“妹控”这一点外没有任何性格上的相似处！】
　　叶征打了个寒颤，心里有些发毛，感觉自己似乎发现了什么不得了的秘密，同时对自己刚刚的吐槽表示万分的后悔，他跟他，绝对没有任何相似点，绝对！
　　“没问题。只要有兴趣爱好就行了，因为兴趣而热衷起来的话，只要去参加活动什么的，各种各样的交友机会也会多起来吧？
　　我觉得肯定会找到自己真正的归宿一样的地方的。
　　要知道学校可不是全部哦，这样的话因为各种各样的事情也会变得快乐的。”
　　这样的回答让侍奉部除了由比滨结衣的人都惊到了。至少，在叶征看来这个观点、态度是绝对没有问题的，甚至可以说，这其实就是静可爱怂恿雪乃建立“侍奉部”的根本原因――找到自己真正的归宿一样的地方！
　　同样的，眼镜娘同学的观点里，并不仅仅是局限在班级、学校里、社团里、甚至其他地方，毕竟现在已经是网络时代了，想要寻找到能够容纳自己的地方，其实并不是一件多么困难的事情，
　　虽然表面上没说什么，但叶征却在心里点头示意，不仅仅是侍奉部，还有他曾经陪琉璃参加的线下聚会，无论是黑猫还是高坂桐乃，都是因为自己的兴趣无法被身边的人接纳，所以在网上找到了有共同话题的朋友……
　　她的话语中虽然还没有详尽的考虑，但却可以扩展出许多来，叶征脑中已经从自己的朋友里概括出许多异曲同工的例子了……
　　而且，眼镜娘同学还在继续着：
　　“我因为BL交到朋友了！讨厌Homo的女孩子是不存在的！所以，雪之下同学也和我一起……！”
　　“优美子，和姬菜一起拿些茶水过来。”
　　“ok！海老名我们赶紧走咯。”
　　叶山隼人赶紧叫停，三浦优美子则是站起身搂住了她的胳膊。叶征再一次打了个寒颤，这一刻，他终于感受到了一丝害怕――这次合宿静可爱都找的是些什么人啊？腐女？这么可怕的生物，最近一段时间我都不想遇到啊！
　　以防万一，绝对不能暴露自己“和泉正宗”这个笔名！
　　“啊啊！我明明还在布教中途啊！”
　　虽然有所抵抗，不过被“啪”的敲头之后就被拖着拽走的疑似名为海老名姬菜的同学消失在了视线之中。
　　目视着那个离去的身影的雪之下雪乃一副栗然的表情：
　　“那个人，到底想要劝诱我什么呢……”
　　“小雪不知道也没关系啦……”
　　由比滨结衣一脸阴沉的回答道，也就是说，这大概不是第一次了吧？叶征感觉很是无语，团子少女果然是一个有故事的人，不过，雪之下雪乃单纯得让他有些意外呐。


第319章：望天，雪乃她…
　　夜色逐渐加深，然而交流时间的延长并没有得出一个可以说服所有人的结论，事实上，也不可能得到这样一个结论，毕竟，每个人都有着自己的想法。
　　“果然，不想出让大家的关系都变好的方法，就没法根本性地解决呐。”
　　说出这句话的人是叶山隼人，尽管根本就不熟悉，但叶征也能在这不到一天的相处中感受到他身上弥漫着的“好人光环”，似乎是对任何人都非常友善，但却莫名给人一种虚假的感觉。
　　世界上并不存在绝对的“老好人”，之所以会努力回应别人的期待，总是有原因的，要么是性格，要么是目的……
　　虽然不知道意义何在，但是，叶山隼人似乎一直追求于保持自己周围小群体的和谐，仔细地体察到团体中每个人的微妙心意，并保持住平衡，这是今天一天下来，叶征对他最直观的感受。
　　叶征并不喜欢这种充满麻烦的人际关系，但并不妨碍他对他那高超的交流技巧的认同，拥有这样技巧的他，一定对人性的阴暗面有着超出常人的敏感和体会吧。
　　然而，他却说出了这样绝对可以称得上是“天真”的话语。
　　如此看来，也难怪比企谷八幡会在听到他说的话后，不由自主地漏出了“呵”的干笑声，而且，即使被叶山隼人的目光直视，也不像往常那样“怯弱”地移开视线。
　　如果是平常的比企谷八幡，即使没有一脸认真地附和，也绝对会糊弄过去的，但是，现在的他却仿佛是要从正面嘲笑他的想法。
　　是因为妹妹也在场吗？叶征暗自想到，心中再一次坚定“妹控”的厉害之处。
　　不过，类似“大家关系都变好”这样的话本身就是错误的，即使真的存在，也仅仅是被强迫后表面体现出的虚假和谐关系，实际上其实毫无意义。
　　“那种事情是不可能的，一丝一毫的可能性都没有。”
　　雪之下雪乃凛然的声音，比比企谷八幡的嘲笑更加冷澈的话语，将他的意见和视线全部粉碎，叶山隼人发出短短的叹息，移开了视线。
　　静静地看着话题的发展，叶征心里再一次确定了雪之下雪乃的“故事”中有着叶山隼人的存在，而且，他是站在了那种能够让他“即使到了现在，仍旧无法理直气壮跟她对视”的位置。
　　就在这个时候，刚刚离开去泡茶的三浦优美子突然叫嚣了起来：
　　“我说、雪之下同学？你要干嘛？”
　　“干嘛是指？”
　　雪之下雪乃依旧是她平时那种清淡的声线，但是，在这个时候，似乎很容易就会被看作是在挑衅吧？
　　叶征并不觉得自己的部长斗嘴会输给谁，但却还是有种莫名的无奈。
　　“我是指你的态度，明明大家难得相处得还不错，为什么你要说这样的话？本来大家就完全不喜欢你，因为是很期待的旅行所以才一直忍着来着。”
　　“好、好了啦、优美子”
　　由比滨结衣似乎想要开导怒气满满的金发少女，然而，另一方的雪之下雪乃完全没有退一步息事宁人的意思。
　　“啊啦？真是令我意外的好印象呢，我则是最讨厌你了。”
　　“小雪也忍一忍啦。”
　　无论是座位还是关系，都处于二者中间的团子少女不得不向着雪之下雪乃灭火，不得不说，她不仅仅是在侍奉部其他问题儿童间起润滑作用，对外时则是化身消防员吗？
　　不过，不得不说，这个时候，当事双方都没有要领情的样子。
　　“我说结衣？”
　　“你到底是站在哪一边的？”
　　“噫？！”
　　不知道是不是错觉，叶征感觉发出一声惊呼后的由比滨结衣因为过于害怕缩成了一小团，仿佛头上的团子才是本体一般，微微颤抖着着……
　　“红茶真是好喝呐，户冢，这么说来不知道材木座现在在干嘛呢？是不是还精神呢。”
　　“八幡，不要逃避现实啊……”
　　从头到尾一直处于看戏状态的似乎并不仅仅只有叶征，还有一个整颗心牵挂在比企谷八幡身上的户冢彩加，看着两人又一次的“咬耳朵”，叶征相信自己现在看向他们的眼神绝对充满了鄙夷。
　　雪之下雪乃和三浦优美子互相瞪着彼此，不过因为中间夹着好几个个人的关系，应该是不会有在此之上的发展了？
　　【真的打起来的话，会是哪一边赢呢？】
　　叶征抬头望天，似乎完全没有感受到气氛的紧张。
　　【从那次的网球比赛看，雪乃前期优势很大的样子，又不是比拼耐力，所以雪乃应该会干净利索地赢下吧？安心当一条咸鱼看戏……】
　　比企谷小町，虽然学习成绩并不理想，但绝对不像他哥哥说的是一个“笨蛋”，位于缓冲地带的她很是适时开口了，就像是不经意想了什么似的：
　　“不过呢，一眼看上去，留美酱的个性似乎相当苛刻呢。这样的性格想要融入小学女生团体可能会比较困难，如果再多个几岁的话，我觉得可能反而会和比较出色的人之间关系不错……”
　　对团体成员的情绪变化掌握力满值的叶山隼人，也很是理解的样子，对着小町“嗯嗯”地点着头：
　　“确实，她似乎有点淡漠还是冷漠的感觉。”
　　“与其说是冷淡还不如说是瞧不起人吧。视线不是特别高高在上的吗？都怪她一直采取看不起周围的态度所以才会被孤立吧，就好像某人一样呢。”
　　面对三浦优美子挑衅的笑容，雪之下雪乃淡淡地回应道：
　　“那只是你们的被害妄想，由于自觉不如，所以才会有被看低了的错觉吧。”
　　“我说你啊，就是因为说这种话……”
　　“优美子，别说了”
　　制止她继续说下去的，是叶山隼人低沉的声音，并不是一直以来的轻缓口气，而是带着不容置疑的强势。
　　“隼人……哼！”
　　并没有再多说什么，刚刚泡茶归来的三浦优美子冷哼一声原地返回，本来被她押走的腐女眼镜娘追着她而去。
　　感觉到闹剧似乎不会继续下去了，叶征才停止了“望天”的发呆形态，只是把视线投向隔了几个人的雪之下雪乃。
　　座位上似乎流淌着尴尬的沉默，现在已经是完全没法继续谈下去的气氛了，或许很不明显，但他还是能够看得出来，雪之下雪乃脸上带有的一丝不同……


第320章：星空之下，并肩站立
　　距离产生美并不是一句随口胡诌的话语，至少现在的叶征对此深有感触。
　　虽然并不完全清楚纱雾这两天刻意跟自己保持距离的原因，但他的情商又不是跟轻小说男主角一个等级的，无外乎之前小埋的搬入以及之后跟智惠的偶遇，纱雾可不是小醋坛子，而是可以说是大醋缸级别的……
　　待在家里时，叶征会因为前后待遇的悬殊差距而心情低落，看到自己这样的纱雾，或许在不忍的同时却也感到十分的满足，因为自己对她的在意。
　　然而，由于静可爱突如其来的合宿计划，三天两夜的行程里，才刚刚过了第一天，可爱的妹妹就按耐不住对哥哥的思念了！
　　刚刚跟两个可爱的妹妹结束视频通话的叶征不免有些志得意满，无论纱雾如何傲娇地掩盖，他还是能够感受到她对他深深的眷恋与依赖，如何能不满足？
　　虽然，他还是想不明白，为什么纱雾跟小埋的感情在这短短的三两天里变得这么好了！
　　又或者说，这些天她们其实一直睡在一起？
　　那一丝不敢深思的担心，或许是他此刻志得意满之外唯一的忧虑，即使是对雪之下雪乃异常的在意，也无法与之相提并论。
　　当叶征往晚上休息的木屋返回时，户冢彩加正嘿咻嘿咻地搬着被子，铺在了比企谷八幡身边，他偷偷看了他一眼，拍了拍枕头，就好像是在邀请比企谷八幡晚上同床共枕一般。
　　“我在这里、可以……吧？”
　　“啊啊……”
　　虽然和他想象的有点不同，但他跟他这么目不转睛的对视，一下子让他又回忆起刚才在浴室遭遇的尴尬场景。
　　因为时间太晚，男生只能在管理员楼里面的内部浴室洗澡，由于一次只能有一个人洗澡，紧接着倒数第二个比企谷八幡的人，正是户冢彩加。
　　当比企谷八幡洗完澡准备穿衣服时，户冢彩加却恰好推门而入，比企谷八幡的惊慌以及户冢彩加红透了的脸，场面一度十分暧昧旖旎……
　　四目相对，比企谷八幡不由地回想起了不久前那难为情的一幕――虽然还是不清楚彩加小天使的性别，但自己却已经对他/她坦诚相待了，各个部位都被他看到了啊……
　　“果然，已经只能负起责任让彩加小天使养我了吗？”
　　这是比企谷八幡看到他毫无防备地钻进了他邻近的被子里时正想到的，也正是叶征正要走过窗边时所看到的――比企谷八幡那难以描述的表情。
　　那副表情，似乎是在期待着什么？想起他跟他之间略显暧昧的相处来往，以及两人的床铺之间几乎不存在的距离，给人一种要是睡着的时候转个身或许就能恰好亲上的怀疑。
　　看着这一幕，叶征的脚步有些僵硬无法继续抬起了，因为，很巧合的是，第一个洗澡的叶征最先把床铺好后就去跟妹妹聊天了，而比企谷八幡，不知道出于什么想法，恰好把他的床铺铺在叶征旁边……
　　毫无疑问，即使自己的战斗力能让自己以一人打十个比企谷八幡都能稳胜，但他却没有勇气继续前行推门进屋，睡熟后的自己，可跟普通高中生没有什么两样啊！
　　“叶君之前说不确定什么时候会回来，所以，现在关灯了哦？”
　　随着响起了的“啪嗒”声音，吊着的裸灯泡被叶山隼人消去了光亮。
　　“那啥，隼人君，感觉这个好像修学旅行的夜晚一样呐。”
　　“啊啊？确实有这样的感觉呐。”
　　只是相当适当地回应着，没准叶山隼人现在很困了也不一定。
　　“我们来聊聊喜欢的人的话题吧”
　　“不要啦。”
　　很意外的是，叶山隼人清楚明了地拒绝了户部翔的提案，同样拒绝的还有户冢彩加那轻声的笑语，理由却是会感到害羞……
　　没再有什么犹豫，叶征悄悄地离开了木屋，他可没有兴趣参与喜欢的人之类的话题，要是一个没忍住说出静可爱的名字，估计攻略她的难度又要大大提高了。
　　这就是唯一的理由，很是随意地走在昏暗的小路上，叶征的内心十分平静――自从之前把那几卷轻小说完稿之后，他就好久没有通宵了，现在莫名的有些怀念呢……
　　高原的夜晚，静谧的凉爽让叶征的心渐渐沉静下来，虽然他其实一直没有不平静过，总的来说，他的心脏还是蛮强大的！
　　不过，这样的感觉确实很久没有经历过了，应该是在搬到千叶后吧，母亲去世后那段时间的旅行，虽然很多时候也不是在都市里，但却因为心情的影响而无法平静。
　　然后是他找到了写小说的兴趣，那时候恰好在千叶停留，因为他重新迸发的热情，于是父子才在千叶定居了下来，一直到现在，将近五年的时间了，他虽然不能算是家里蹲，但确实挺宅的，更别说纱雾进入他的生活之后，更是很少出门了。
　　难得地享受大自然的包围，这是跟下午一个人独处时不一样的感觉，或许是因为黑夜，或许是因为星空……
　　直到，他在树木之间发现了一个人影――一个垂下长发的女子。
　　在柔和的月光的照映下，雪白的肌肤像是在反射着什么一样发着光，伴随着吹起的微风，黑色长发飘舞着，就像妖精一样沐浴着月光的她用小小的、真的是小小的声音歌唱着。
　　雪之下雪乃，一个他意想不到却又是在意料之中的人，在只有寒气的黑暗森林之中，好像低声细语一样的歌声不可思议地让他心情又一次舒畅了些。
　　叶征只是静静地看着这一幕，并不想破坏掉她自己一个人所完成的世界，虽然是一副并不温暖的画卷，却意外的和谐。
　　“谁？”
　　歌声戛然而止，明明叶征没有发出任何声音，却还是被发现了，并没有犹豫什么，他走向前去：
　　“是我。”
　　“咸鱼君竟然会在这种时间跑出来？难道不是应该陷入永眠之中吗？”
　　“雪乃你果然是个傲娇呢，明明是想要温柔地关心，却用着宣告死亡般的言语，而且我只是惫懒又不是贪睡。”
　　没有在意她带刺的话语，跟她站在同一条线的他也没在意他用“傲娇”、“温柔”、“关心”几个词时她的反应，雪之下雪乃并没有说什么，仿佛是用具体行动来反驳他的话语，只是又一次抬起头，仰望星空。
　　“你这是特意出来看星星的？”
　　“并不是那么回事。”
　　哈――雪之下雪乃发出了有些忧郁的叹息声：
　　“刚才和三浦同学吵起来了……”
　　“花了三十分钟左右的时间就让她无话可说地哭了起来，还真是做了冲动的事情……”
　　并不是之前三浦优美子离开时掩藏起来的情绪，她此时的低落直接地表现了出来。
　　“所以是心情不好才跑出来的吗？不过刚刚三浦同学走开时雪乃你不就有些落寞了……”
　　“咸鱼君又看出来了啊……”
　　不知道她是以怎么样的情绪说出这样的话语，但却没有反驳的意思，或许是习惯了吧，毕竟她知道他对她的了解。
　　“并不是主动的，不过完全没想到会把她弄哭……总之，现在由比滨同学在安慰她……”
　　一般来说，虽然之前两人是“敌对”的关系，但这时候胜利者无论是出于什么原因也应该安慰失败的一方，不过，雪之下雪乃的话，会跑出来却没有让他产生什么意外。
　　“雪乃今天有点反常呐，似乎有着什么故事的样子。”
　　“我应该用‘真不愧是咸鱼君’来夸奖你吗？”
　　“也并不是不可以不是吗？不过这时候难道不是应该一本正经地用骄傲的语气说‘能听我说些自负的过去吗？’，然后不管我有没有回答都自顾自地开始叙述……”
　　“真是……”
　　雪之下雪乃顿了一下，星空之下，他跟她并肩站立着。
　　作者留言：
　　ps：最后一段的潜台词不知道看不看得出来，第50章。
　　ps2：推荐b站一个并不算火的视频，搭配本章前半段阅读效果更好。“【长篇误解向】大老师：我可能爱上了假女孩（完整版）” a v 8810009
　　ps3：动画删了一部分，比如大老师洗完澡还没穿衣服时被 @户冢彩加 看到，比如彩加主动要睡大老师旁边，比如大老师想着睡觉时翻身两人能不能亲到什么的……
　　所以说，大老师跟彩加才是真爱啊！


第321章：然后，他对她提出邀请
　　雪之下雪乃有着如同冰山一般的坚强，这或许是很多人看得到的一面，然而，随着相互了解的加深，叶征怎么发现不出她这般坚强下的柔软？
　　即使是冰山，本质上也是由水组成的，并不寒冷，也不尖锐。
　　同样的，就像水一样，雪之下雪乃同样不知道自己应该表现出什么样子，或者说，正因为不知道自我，所以才会把自己化作冰山，依靠外表的武装保护自己。
　　雪之下阳乃，是以一种八面玲珑的微笑来应对，这是他通过静可爱的讲述以及那次一面之缘感受到的，而雪乃却做不到她的圆滑，又或是说，虚伪。
　　“我始终不知道，自己应该表现出什N样子……”
　　有些失落地低下头，雪之下雪乃突然说出了一句莫名其妙的话，叶征愣了一下，但却没有马上开口往下接。
　　如果将时间往前推移一个多月，如果是在他跟她在御圣院家的交谈之前。
　　或许，叶征对于雪之下雪乃认可自己的观点会感到开心，甚至想着以此为基础，纠正她有些扭曲了的性格。
　　“那就慢慢寻找呗，找寻自我，雪乃自己想要表现的雪之下雪乃，而不是因为其他任何因素影响而表现的。”
　　抿了抿嘴，叶征并没有其他什么动作，如果是之前的他，肯定会再多说些什么的吧，但现在并不会的。
　　雪之下雪乃撩了一下头发，露出了微微的笑容，没有再多说些什么，而是很自然地改变了话题：
　　“关于那个孩子的事情，一定要做些什么才行呢。”
　　“为了不认识的孩子还真是有干劲，雪乃你该不会是萝莉控吧？”
　　叶征笑了笑，似乎想起了之前山田妖精莫名其妙地跑到侍奉部时，在雪之下跟由比滨那里受到的欢迎。
　　并没有理会某条咸鱼的“作死”，或许她在心里其实翻了翻白眼，只是懒得跟他讨论这种话题罢了：
　　“至今为止也都是为了不认识的人啊，我又不是因为朋友关系所以才伸出援手的，而且……”
　　雪之下雪乃顿了一下，双肩似乎有些颤抖。
　　“咸鱼君不觉得那个孩子和由比滨同学有哪里很像吗？”
　　“由比滨同学的话，或许吧，只是感觉她对这种处境下的心情很理解的样子，可是，如果说相似性的话，跟雪乃应该更像吧？”
　　叶征并没有顾忌什么地直接说出了自己的猜测，反而是被雪之下雪乃刚刚那有些寂寞的表情看得有些尴尬：
　　“去喝杯茶吗？夜晚的森林还是有些冷的。”
　　没有再去看雪之下雪乃的表情变化，叶征直接就迈步向前走了，丝毫都不怀疑她会不会跟上来，毕竟，他其实并没有怎么感觉到冷，反而是看到雪之下雪乃刚刚肩膀的颤抖。
　　虽然，他并不知道她似乎也不是因为气温，只是回想起了什么？就像他并没有发现，在他身后的她，露出了一个有些无奈的笑容后才跟上了他。
　　无处不在的自动贩卖机，大概是大半夜不睡觉还到处闲逛之人最好的福音，至少让这个突然提议喝茶的人不会并没有面临尴尬。
　　自作主张地给雪乃买了罐红茶，叶征自己却选择了咖啡，千叶村虽然说是林间学校，但其实更像是一个度假区，他跟她很容易就找到一个可以休息的小亭子，抬头入目依旧是明亮的星空。
　　雪之下雪乃并没有好奇为什么说是喝茶却买了咖啡，只是用双手捂着温热的红茶，静静地坐着，又一次抬头看起了天空，黑夜，更加容易让人心静，也让白天那个强势尖锐的雪之下雪乃显得柔和了许多。
　　“真好啊，远离了都市的喧嚣，这样安静的夜空……”
　　“不要用这样惊讶的眼神看着我，雪乃眼里我的形象就那么不堪吗？”
　　只是一个小小的感慨就被投以诧异的目光，叶征不由有些无奈地吐槽道，因为第一次见面时的尴尬以及刚认识那次“锁门”，两人对彼此的印象应该都并不算好，只是后来随着认识的加深有所改善吧。
　　“咸鱼君的怠惰从来不加掩饰的不是吗？”
　　“因为这就是我自己，并不是谁想看到的，也不是想被谁看到的形象……”
　　“咸鱼君总是这样呢。”
　　或许是叶征的答案很契合她这时候的心情，雪之下雪乃很难得地露出了一个明媚的笑容，虽然转瞬即逝，但却又给柔和的她增加了一份色彩。
　　并不是那次因为他的言语几乎可能流泪的柔弱，也不是前几次因为有猫咪在身边时的温顺。
　　“刚刚说到的，由比滨同学可能也有过那样的经历……”
　　不知道是不是错觉，叶征感觉不远处双手将红茶捧在胸前的少女刚刚那一瞬间似乎闪过了许多表情：
　　“而且，我也遇到过类似的情况。”
　　对于这个答案，叶征没有感到奇怪，相反的，雪之下雪乃竟然会承认，而不是随口应付过去，这样的情况反而让他有点惊讶。
　　由比滨结衣的话，即使不是同班，但仅仅看她在侍奉部的表现，也能看得出来，她是那种会对班内政治投以多于他人一倍关注的人。
　　并不是所谓的八卦，而是不愿意特立独行，或者说孤单一人，而是会选择融入群体，毫无疑问的是，她肯定也做出过一两次屈服于班上集体气氛的行为。
　　正因为这样的经历，所以她更加能够明白那个名为罪恶感的情感，那是跟叶征无法按时完稿而产生了的罪恶感完全不同的。
　　那种罪恶感，是叶征这个国中三年班级同学名字都没记下来几个，唯一的朋友还是智惠，而且是因为轻小说的共同话题而主动来往……
　　就像上一次，叶征并没有开口打断雪之下雪乃的话语，即使她的讲述有些断断续续，似乎会让人产生应该由自己接下话题的感觉。
　　雪之下雪乃低下头，盯着手中红茶的目光似乎有些闪烁，她用足尖踢飞了脚边的小石子：
　　“叶山君大概也一直都把这件事放在心上……”
　　“你跟叶山……”


第322章：她跟他，心的近距离
　　不管怎么看雪之下雪乃都对叶山隼人都格外的强硬，或者说是极其冷淡的，之前或许还不怎么明显，但在这次的合宿中她简直就直接把反感写在了脸上。
　　对叶征提出这样的问题，雪之下雪乃似乎没有任何意外的样子，她轻轻地撩了一下头发，面色淡然。
　　然而，还没等她开口说些什么，叶征就竖起右手食指阻止了她，他轻轻地摇了摇食指道：
　　“让我来猜猜，你们应该小时候就认识了，雪乃大概是被同学孤立、排挤了，而叶山君带着好意想要帮助你，结果却选错了方法，就像他今天白天对待鹤见留美时那样，雪乃后来会出国留学也有这件事的一定影响吧？”
　　虽然很多用词让他的话看起来像是疑问句，但雪之下雪乃可没有从中听出一点不是肯定的语气，抿了抿嘴，似乎有些难以继续保持淡然，眼神中带着一丝危险而却无害的气息。
　　“看来我猜对了呢。”
　　“我们是同一所小学的，而且，双亲之间也都认识，他父亲是我家公司的顾问律师，顺便一提他的母亲是医生。”
　　“避而不答了呢？”
　　看着雪乃突然变得危险了的视线，叶征果断地停下了继续调戏的想法，难得的白眼后杀意却好像这种沸腾，无论如何，继续坚持这个问题的答案肯定会很麻烦的。
　　“小学时，我的室内鞋被藏了快六十次，其中有五十次是班上女生做的,因为这样，我每天都得把室内鞋和直笛带来带去……”
　　似乎是很满意叶征的反应，雪之下雪乃控制着自己，用棒读的语气说出了这样一段话。
　　“以牙还牙，以眼还眼，我记得那是雪乃的座右铭吧，真好奇你是怎么对待这种事情的。”
　　叶征一手拿着咖啡，一手摸着下巴，仿佛看到了雪之下雪乃一路走来怒怼无数同学，最终养成现在这样“糟糕”性格的情况：
　　“叶山君呢？又是什么情况？”
　　已经不是第一次了，雪之下雪乃有些咬牙切齿地看着距离自己不远的人，他跟她的对话总是会这样，仿佛就是故意的，自顾自地说些什么，却立刻挑起另外一个话题，让她锻炼到满级的“毒舌”从来都没有发挥的机会。
　　事实上，雪之下雪乃并没有按照对方节奏说话的必要，她从来也不是那样的人，然而，在面对他时，却总是不由自主地选择了听从，因为那一次几乎在他面前流泪的经历？
　　雪之下雪乃并不确定，但她又一次的，没有想要拒绝他聊天节奏的冲动：
　　“就像咸鱼君猜得到的，我在上小学时，努力地模仿着姐姐的强大和表现，想要证明自己不输给姐姐。”
　　“然后失败了对吧，啧啧……”
　　很是欠扁的声音，故意打断了雪之下雪乃的讲述，让她从刚刚陷入的回忆中醒过来，看他的表情，她分不清他是不是无意的？
　　“虽然雪乃确实很优秀，或许小时候一样聪明，但在某些方面确实是个笨蛋呐，缺乏那种观察四方的心眼，也没有你的姐姐那样的腹黑……”
　　不知道是不是因为他脱口而出的夸奖，雪之下雪乃很是宽容地没有追究些什么，反而静静地听他讲述，同时也不像刚刚那样只是把红茶用来暖手。
　　“即使是现在，雪乃有时候也还是单纯得可爱不是吗？过于强势而引起同学的反感，因为这样的原因而被排斥、孤立？”
　　似乎是在讲述的过程中有了更好的理解，叶征的疑问越来越少，眼神也越来越没有之前的懒散，就像是在逐渐变得认真了。
　　雪之下雪乃并没有打扰他的发言，即使他刚刚说自己可爱，也只是脸红了一下。
　　听别人说出这段很是相近的猜测，这样的心情跟自己讲述那些不算开心的回忆，感觉是完全不一样的，时不时地抿一口红茶，她就这样静静地听着。
　　“因为雪乃被排挤这一件事实，无论是对于学校的老师，还是你父母来说，都会被用来跟一直表现得很优秀的姐姐做对比，更加得不到认可。
　　明明想要成功，想要像姐姐那样讨得周围人的喜爱，想要证明自己并不比姐姐差给父母看，却搞砸了，让父母更加失望。
　　类似的情况应该发生了不仅一次，不只是在学校，还有其他地方，每一次都被姐姐打击得遍体鳞伤。
　　一次次的失败才让雪乃你变得不知道该如何表达自我，甚至开始放弃人际交流，用正确的理论，正确地武装起自己，给予自己肯定。”
　　一口气说了许多，叶征却没有口渴的感觉，这些想法并不是第一次出现在他的脑海里，但却是在今天看到她对叶山隼人“帮助”鹤见留美这件事的反应，才成功地让所有思路串联在一起。
　　如果不是情况不适合，或许他都想给自己一次热烈的鼓掌了――虽然只是他自己主观的推断，但想必相差无几了吧？
　　就像是想要得到表扬的小孩子，或许这时候叶征看向雪之下雪乃的表情在她眼里就是这样的形象，明明应该感到悲伤的，她却莫名地有些想笑。
　　对于自己的过去，即使一直在坚持自己的想法，但雪之下雪乃并没有自欺欺人，反而一直记得那些难言的记忆，毫无疑问，这些记忆对她来说并不友好，甚至每次想起都会是难过的，然而，这一次却因为他的表情感到有趣。
　　或许不仅仅是因为这个拙劣的表情吧，在他一本正经讲述的时候，她就没有往常的压抑，反而是用一种很轻松的心态听着的，明明上一次还不是这样的。
　　那一天，明明就什么都不知道，只是猜到了很是浅薄的一些情况，但却让自己悲伤得想要流泪。
　　这一次，明明就几乎把所有的事情都说出来了，明明就把自己藏在心底的所有伤口都揭开了，但她却难过得想要笑出声来。
　　不仅仅是因为回忆，而且还有那努力想要憋住笑容，保持淡然的难过……
　　“然而，咸鱼君说的这些根本就跟叶山君没有关系，不是吗？”
　　带着不屑语气的话语从她的嘴里说了出来，嘴角的上扬或许是她对他的嘲讽？
　　静谧的黑夜与星光，让她的视线柔和了一些，再没有往常的尖锐。
　　作者留言：
　　ps：很多内容，纯属脑补，不过大概能鱼目混珠吧？雪乃人设没崩……应该。


第323章：宅梨与雪乃
　　孤零零而且性格冷淡的雪之下雪乃并非没有感情，只是都藏在了心里，不愿意，或者是不懂得表达，至少，叶征看得出来这时候的她似乎有些言不由衷。
　　表情可以造假，言语可以假装，说话的语气可以调整，即使是从来不撒谎的雪之下雪乃，傲娇似乎并不能算作撒谎？然而，眼神中传递的轻松却是真实的。
　　这个骄傲的冰山部长，看起来确实也有着自己傲娇的一面呐。
　　“我可不是卡密萨马，刚刚说的那些只是根据已有信息的推测，对于你跟叶山君的过去，怎么可能猜得出来。”
　　“咸鱼君其实可以试试的嘛”
　　【为什么我莫名地感觉你其实是在撒娇？这样冷着脸面无表情的撒娇还真是说不出的诡异……】
　　心里的吐槽叶征当然不可能说出口，否则雪之下雪乃可定会炸毛的吧？即使是温（怠）顺（惰）的妮可，偶尔被调戏急了也会炸毛，更何况平时根本就不可能用温顺这个词形容的雪乃。
　　“按照今天的情况来看，应该是叶山君在雪乃你被排挤的时候出了什么事吧？”
　　这一点就像是个废话，从她对他满满的恶意就能看出来，两人之间发生的肯定称不上什么好事：
　　“雪乃自己说的，跟叶山君应该是很早就认识的青梅竹马，而且叶山君看起来也不像是会袖手旁观的人，所以，在雪乃被排挤时，他应该做了什么想要帮助雪乃摆脱那种情形，但却失败了，反而让雪乃处境更加艰难吧？”
　　“不过单单是这样的话，雪乃对他应该不至于这样不满的，虽然雪乃性格有时候确实很糟糕，自恋到极点啦，毒舌带刺……”
　　没有保留地说出了自己的猜测，然而，却带来了更多的疑问，但他却没有继续说下去了，因为叶征已经看到雪之下雪乃不善的眼神。
　　即使所有人都知道她性格并不算好，但却不应该在她面前这样说，至少不应该在这种气氛下说，这一点叶征还是清楚的。
　　虽然他并没有提高她对自己好感度的想法，但却也不会像轻小说男主角一样不知道情商为何物。
　　假装没有看到她在瞪自己，叶征喝了一口咖啡，抬头看了一眼星空，装作什么事情都没发生。
　　“就像咸鱼说的，我跟姐姐还有叶山君确实是青梅竹马，小学的时候也是在同一所学校，关系还算不错吧。”
　　青梅竹马确实是一种很神奇的关系，叶征不由地想起自己，他也曾经有这样一个关系不错的青梅竹马……一群，咳咳。
　　确实，在东京时候的他跟在千叶定居时的他，在人际交往方面几乎可以说是两个极端，不过，如果要说青梅竹马只能有一个的话，那一定是那只特别宅的英梨梨吧，简称，宅梨？
　　“咸鱼君似乎在想些什么很不好的事情？”
　　雪之下雪乃的声音阻止了叶征继续想下去，否则他觉得自己都有可能会笑出声的，不过，他总感觉，这两天以来，雪之下雪乃似乎越来越有向“读心术”进化的趋势了。
　　虽然，她的解读几乎都是错误的，他想英梨梨哪里有什么不好的？无论是对于他自己还是对于她，应该都没有什么关联的！
　　【或许，雪乃的微表情观察越发精通了，所以才总是猜出自己的走神？】
　　反正不会是轻小说女主角必备的“读心”技能，这一点叶征可以保证，既然已经走神了，叶征也没有掩饰的打算，反而是把自己刚刚想到的事情稍微理了下思路。
　　“没有想什么不好的，只是因为雪乃的经历勾起了一些回忆而已，你继续吧。”
　　虽然叶征说得很是坦然，但雪之下雪乃却还是感觉他想的肯定不是嘴上说的那么简单，不过却也没有表现出自己的怀疑，即使她相信那绝对是跟自己有关的事情。
　　雪之下雪乃这时候突然很相信自己的直觉，并不是叶征以为的通过观察表情，而是她作为女性的第六感。
　　“其他的事情没有什么特别的，跟叶山君就是普通朋友那样相处，一直到上了小学才有变化。”
　　不知为何，雪之下雪乃没有继续用青梅竹马这个词来形容两人的关系，而是依旧事实来描述，她还是觉得，叶征刚刚的走神跟“青梅竹马”有什么关系。
　　【咸鱼君的青梅竹马吗？呵。】
　　“我被排挤的具体情况，咸鱼君一定很感兴趣吧？所以就直接跳过了，叶山君……”
　　“不，雪乃完全就误会我了，我对你的遭遇其实根本就没有兴趣的。”
　　面对叶征一本正经的开口解释，雪之下雪乃感觉自己还要装作冷漠而不是用脚踹他真是太委屈自己了，不留痕迹地瞪了他一眼，雪之下雪乃才继续开口说道:
　　“就像刚刚那样，叶山君想要帮助我改变这种情况，但却是想在让大家的关系都变好的前提下，所以……”
　　虽然没有把结果说出来，但叶征已经能够猜到了，世界上哪有那么多美好的故事圆满，既想帮助雪乃，又想维持除了雪乃之外其他人的友好关系，这样的happy ending是不存在的。
　　甚至，如果叶山隼人小时候也像现在这样的话，估计也是班级里最耀眼而受欢迎的那一批人，他的举动反而让其他人对雪乃更加排斥吧？
　　虽然并不准确，但或许可以用好心办坏事来形容，而雪乃对他也并不是不满，而是道不同不相为谋的疏远吧，之所以会有她讨厌他的错觉，只是因为雪乃性格的问题，她的毒舌，嘲讽引起的……
　　“咸鱼君没有什么想说的吗？”
　　或许是这段时间的相处，雪之下雪乃已经能够从一些微小的细节来确定他所处的状态，比如他刚刚是在思考些什么，而现在已经停止思索了。
　　雪之下雪乃这么善解人意的情况让叶征有些不适应，如果是更早的时候，她应该是有话就直接说出口的，而不是等待叶征思考完毕自己的问题，果然，每个人都在变化，都有所成长。
　　“雪乃让我心里好受了一些呢，关于英梨梨的事情……”
　　大概是错觉吧，叶征好像听到了一点金属被挤压的声音？？？


第324章：吃醋这种事是不可能发生的
　　因为雪乃而想到英梨梨，这对叶征来说已经不是第一次了。
　　之前，为了让雪乃能够抛开“雪之下”这个姓氏，站在自己的角度上看清真实的自己所想要的，叶征首先想到的就是英梨梨。
　　同样可以说是大小姐出身，同样年龄，然而英梨梨却没有雪乃那么大的压力，反而追逐着自己的兴趣，只是在同学面前有所隐藏。
　　然而，后来他却放弃了英梨梨这个人选，不仅仅是因为英梨梨的“两面性”跟雪之下雪乃坚持的原则不相符，还因为英梨梨的兴趣。
　　岛沙织的御宅形象，御圣院杏对游戏的热爱，毫无疑问都是英梨梨喜欢的，然而，叶征可是知道，英梨梨从小最喜欢的是画画，而是还是年龄尺度超越太多了的那一种。
　　想一想，还未上小学时的英梨梨就已经因为泽村小百合接触到18 禁bl本子，上小学后，稍微懂事了一些的英梨梨终于在叶征潜移默化的影响下舍弃了bl，但她的画依旧不是纯洁的小学生应该接触到的。
　　即使叶征知道，英梨梨那个笨蛋，其实比任何一个同龄人都纯洁得多。
　　然而，多年未见，他对英梨梨虽然有信心，但却没信心她能够在腐女妈妈的熏陶下依旧一如往常的单纯。
　　那时候，叶征跟雪之下雪乃的关系虽然并不算紧张，但也称不上融洽，无论如何，他都不可能把英梨梨介绍给她当作自己“嘴遁”的前置条件……
　　至于高坂桐乃那个妹系工口游戏的重度痴迷患者，叶征就没办法顾及了，反正重点在岛沙织身上，他相信自己可以糊弄过去这点小细节的。
　　尽管，那一天，在跟雪之下雪乃见面之前，他的那些信心就因为跟御圣院的谈话而消磨殆尽了……
　　…… ……
　　“所以咸鱼君在干嘛？难道你类人猿的外表下其实是草履虫的大脑，这种情况下都能发呆？”
　　雪之下雪乃清冷的声音让叶征从回忆中的无奈中醒了过来，或许是夜深了，他感觉对面的少女连说话的语气都凉了一些。
　　“草履虫有大脑吗？雪乃不像是这种缺乏常识的人吧？”
　　“看起来咸鱼君多少还是存在一点脑子的。”
　　叶征摇了摇头，刚刚只是因为在发呆，否则怎么也不会听不出她话语中藏着的刺，不过，他并不想再继续纠缠这个话题：
　　“英梨梨，应该是我认识的女生里面最贴合青梅竹马这种关系的吧，也是在小学的时候，她也曾因为一些事情被同学排挤……”
　　有些低沉的声音，虽然即使到了现在，他也没有觉得自己当时的做法有什么错误，但是，怎么说也确实不能说是对的吧？
　　至于雪之下雪乃，在听到青梅竹马这个词时握着易拉罐的双手不由地再一次攥紧了一些，然后，却莫名其妙地放松了。
　　“那时候，我可不像叶山君那样热心，还想着要帮她改善情况，帮她融入群体，如果要形容的话，或许可以用“袖手旁观”这个成语。”
　　叶征用汉语说了一遍，然后才用霓虹语解释了一遍，虽然雪之下雪乃的反应看来似乎是听得懂的样子，说起来，他并不知道她出国留学是在哪个国家？
　　这个世界，华夏这个名字就代表着强大，依照地域关系，她在他的国家留学似乎并不是不可能的事情。
　　没有继续想太多，雪之下雪乃的沉默虽然显得肃穆，但看得出来她对这个话题还是挺感兴趣的，大概是因为相似的经历吧？
　　“小时候的我，虽然并不像现在这样总是很怠惰的样子，但对于一些没什么意义的人际关系也没有多少兴趣，所以，虽然英梨梨被排挤、被孤立，偶尔还会有一些挺可笑的‘欺负’，但却没怎么放在心上，只是像往常那样。”
　　叶征的声音虽然不大，但在这个静谧的深夜，却仍旧足以让雪之下雪乃听得清楚，虽然她脸上的表情没有什么变化，但皱着的眉头看得出来她并非毫不在意。
　　“英梨梨的性格像是一个跳脱的笨蛋，在学校的时候，一般都是 她主动找我的时候比较多，即使她被孤立的时候的，我跟她的来往也像往常一样，但却没有站在她身边支持她。”
　　“为什么？”
　　在叶征有些唏嘘的同时，雪之下雪乃没有再继续沉默下去：
　　“既然选择一如往常的交往，实际上不就是站在青梅竹马的那一边了吗？对于其他人来说，你也是会被孤立的对象了。”
　　“因为没有意义吧？”
　　叶征给出了一个自己也不太确定的答案，事实上，叶征说的确实没错，无论是特意站出来表明自己的态度，还是被同班同学孤立，对于他来说都没有什么特别的意义，他根本就不怎么在意。
　　“英梨梨是因为自己的优秀，却跟另外一个看起来很普通的男生关系亲密，有着共同喜欢的话题，关于游戏、动画的御宅文化，因为这种情况，所以被班上的人孤立，主要针对的并不是英梨梨，而是那个看起来和普通的男生。
　　虽然被排挤、孤立，偶尔还会被欺负，但那些行为，无论那时候还是现在看来都很是幼稚，大概是因为我从小虽然没有被孤立，但也没有融入过哪一个小群体里，大多数时间也都是自己一个人，别看我现在的朋友看起来不少，但基本都不是因为曾经是同班同学这个联系。”
　　叶征的情况其实有些类似海老名姬菜那个腐女，他对于所谓的班级政治毫无兴趣，甚至反而感到有些厌烦，所以，他的朋友要么是因为邻居这种空间距离的相近，要么因为兴趣爱好的吸引。
　　“其实，那时候的想法很简单，如果英梨梨希望自己伸出援手，那么我肯定会选择跟她站在一起的，否则就像什么都没发生那样相处，无论是在学校里，还是在学校外。
　　不过，英梨梨似乎并没有那种跟谁商量后再行动的习惯……”
　　“其实，咸鱼君只是因为青梅竹马跟其他男生关系好所以吃醋了吧。”
　　雪之下雪乃的嘴角翘起了一个好看的弧度，她的心情，似乎并没有因为这个跟自己相似的故事而变得糟糕。


第325章：撩拨？被撩？
　　对于英梨梨的决定，叶征其实是有些无奈的，那时候的他或许没有想太多，然而，如今回过头来，他怎么看不出来那其实就是泽村小百合头疼的根源。
　　正是英梨梨那个小习惯，在没有跟安艺伦也沟通前就作出决定并付诸行动，所以才导致了她跟安艺伦也的决裂，正是两人之间的误会，依旧谁也不愿意低头的坚持，所以才有了之后几年的形同陌路。
　　叶征并不认为英梨梨有什么错，英梨梨只是单纯得可爱，她本来就是个笨蛋，即使对安艺伦也造成了伤害，也不是出于恶意的，更何况，之所以会有这样的结果，更重要的因素还是由于安艺伦也自卑而又偏执的性格。
　　因为是女生，所以选择迁就，因为长得可爱，所以有特权。
　　这样的情况并不会出现在叶征身上，他会对女生忍让也只可能因为两人的友好关系，而不是因为外貌，更加不会无限度的退让。
　　然而，英梨梨与安艺伦也的情况并不同，姑且不论他跟英梨梨的关系，即使只是他们两个当事人，错误也不在于英梨梨，如果安艺伦也不是一开始就认定英梨梨背叛了两人的兴趣，而是说清误会，自然不会有之后的麻烦了。
　　对于那些问题，叶征并没有深入了解的想法，即使有着泽村小百合之前的意愿也是如此，除非之后关于英梨梨的情况发生变化，在这一点上，他不得不承认他跟雪之下雪乃还是有点相似的。
　　如果当事人没有提出来的话，即使心里有所想法，也不会主动贸然行动，不仅仅是担心产生什么误会，雪之下雪乃是怎么想的他不知道，至于叶征则只是单纯的不喜欢麻烦的事情。
　　就比如现在，看着雪之下雪乃似笑非笑的表情，他就感觉刚刚不应该说那么多的，不然就不会有现在这样的麻烦――因为安艺伦也跟英梨梨的关系而吃醋？根本就是不可能发生的事情好不好。
　　然而，具体原因他却没办法说清楚，按照这个少女的性格，如果她知道自己想要左拥右抱，而是对象一个是平冢老师，而且还是他的监护人，另一个是身为妹妹的纱雾，没有任何侥幸的，她一定会报警的。
　　绝对会变成一件很麻烦是事情，而且雪之下雪乃坚持的正确性，决定会想让他打消这种错误的想法，绝对会很烦的。
　　无论出于什么考虑，叶征的大脑第一时间告诉他，一定不要这样破解雪乃这个吃醋的论调。
　　“雪乃说的情况是不存在的哦，我跟英梨梨根本就不是那种关系的，反倒是雪乃，你该不会是因为我有这样一个青梅竹马所以吃醋了吧？”
　　以眼还眼，以牙还牙是这个少女的座右铭，虽然这样的方式似乎有些奇怪，但他如此转移话题怎么也会比开口解释有效果的。
　　“哈？咸鱼君是哪来的自信，你那7秒钟的记忆力吗？还是类人猿的外表与草履虫的大脑？”
　　雪之下雪乃语气急促的，然而却只是重复一些曾经对他使用过的形容词，她的脑海中当然不是没有其他词句，更加毒舌的话语她能说出口的，只是不知道为什么，就像在这一瞬间忘记了似的。
　　又或者是因为，现在的她，满脑子想都是两人之间并不算多的相处片段，比如侍奉部的初次见面，比如被他忘记了存在而锁在教室的恼怒，比如网球场上关于自己过去的闲谈……
　　明明认识的时间还没有多长，但印象深刻的记忆却好像已经有了许多，如果不是夜色掩盖，或许能够发现她的脖子有些微红了吧？
　　叶征并没有注意这种事情，对于他来说，刚刚这样说只是不希望雪之下雪乃继续纠缠这个话题，从她的反应看起来，效果似乎很是明显，对他来说这就够了。
　　“如果是雪乃的话，肯定跟英梨梨不一样的，毕竟性格完全就不一样，不过，雪乃究竟是怎么做的，我其实也猜不到。
　　安艺君是选择迎难而上，用自己的努力说服同学，挣扎着开创出一个能够接纳自己的空间；
　　英梨梨则是选择了妥协，在学校带上伪装，表面上疏远安艺君，在其他时间则努力着，同样地努力，想要证明两人的兴趣并不是错误的。”
　　雪之下雪乃并不知道自己为什么心跳突然加快了一些的，她跟她是不一样的？他不会因为青梅竹马而吃醋，那她呢？
　　虽然只是一时的突发奇想，然而，雪之下雪乃却感觉得到，自己的内心，似乎有些不一样了。
　　“我不需要别人的认可，因为我就是正确的。”
　　叶征尝试着模仿用雪之下雪乃的口气说出这样的话，看着她刚刚在思索的样子，他并没有想太多，只是想当然地认为她因为英梨梨的故事联想到了什么。
　　“咸鱼君突如其来的恶心确实吓到我了。”
　　雪之下雪乃用她依旧清冷的语气平静地说出自己被吓到了，这一次，她连摆出防御姿势的动作都懒得假装了，可以看出她话语中真的一点诚意都没有。
　　“所以呢，咸鱼君说这些是想表达些什么？”
　　确实如此，雪之下雪乃没有看出这个故事到底跟鹤见留美有什么关系，除了撩拨到她自己的内心之外，根本就对现在的情况没有任何帮助。
　　“我本来就没有想要表达什么吧？只是因为雪乃表现出好奇所以才说的……”
　　“好吧，好吧，不要瞪我……”
　　叶征对于雪之下雪乃视线的抵抗力其实挺强的，无论是有猫咪存在时突如其来的可爱，还是平时的冷冽，又或是现在的不明所以，但是，他却不想在这种情况下撩拨雪之下雪乃的“虎须”。
　　不得不说，面前的少女，有时候更适合“死脑筋”这个并不算友好的形容词。
　　“因为雪乃的故事，所以对自己当初没有直接站出来帮助英梨梨这件事的愧疚感降低了一些确实是事实，但同样的，或许这可以用来当作解决鹤见留美问题的参考。”
　　“咸鱼君有什么想法吗？”
　　“如果是在今天之前还没有，现在有以个还不成熟的想法……”


第326章：清晨，可怕的事情
　　叶征并不是一个嗜睡的人，虽然他的性格很是惫懒，即使今天的睡眠时间确实有些短了。
　　和雪之下雪乃的闲聊莫名其妙地就一直持续到了晨曦出现，为了不引起麻烦，除了中途买过几次饮料之外，他跟她就一直在那个亭子里聊着天，或许是因为英梨梨遭受排挤这件事，两人之间才会有那么多话可聊。
　　也许，不仅仅是叶征，连雪之下雪乃也想象不到，竟然会有这样彻夜的交谈。
　　没有任何沟通，但却很是默契的，在发现天色微凉后互相道别，不知道为什么，她跟他都没有犹豫地就决定回到各自所居住的木屋，掩饰自己夜不归宿的事实。
　　因为轻小说写作而通宵达旦对叶征来说并不算少见，即使今天不能在学校里面补充睡眠，但他也怎么放在心上。
　　如果没有早晨醒来看到的那辣眼睛的一幕就更好了！
　　叶征是一条怠惰的咸鱼，但因为从小练习拳法的原因，他的警觉性比起一般人来说还是比较强的，尤其不是在自己熟悉的家里休息的时候，所以，不管是叶山隼人起床的时候，还是户冢彩加现在说话的声音，都足以让他清醒过来。
　　叶山隼人等人起床时并没有什么特别的，且不论他跟这些人并不熟悉的，更别说他才睡下没多久，所以只是看了一眼后又继续睡觉了，然而，当他被户冢彩加的声音吵醒时，看到的场景却吓得他不敢继续睡下去了。
　　不算早的清晨，醒来看到一个男生，或许用低伏比用趴字能形容得更恰当的动作，户冢彩加就这样，轻轻地推着比企谷八幡的肩膀，轻声呼唤着……
　　导致他醒过来，看到吓人一幕的罪魁祸首，是户冢彩加说的话，大概是在呼唤比企谷八幡醒来的声音，虽然刚醒时会有些迷糊，但叶征还是能够大概回忆起来的：
　　“八幡，到早上了哦，再不起的话……”
　　比企谷八幡睁开眼睛看到的第一眼，一定是耀眼的阳光吧，在这光芒之中，或许是户冢彩加或是惊喜，或是不知所措笑容，在他眼中，他的笑脸大概是迷离的吧？
　　想到距离自己不远处发生的事情，叶征不由地打了个寒颤，然后闭眼假寐，毫无疑问，他绝对不想这时候“醒过来”，而是准备等他们出去后再起来。
　　“终于起来了啊……八幡，早上好。”
　　“噢、噢噢……”
　　比企谷八幡回答的声音说明他这时候还没有彻底清醒，或许还会因为窗外刺眼的日光直接照射而更加迷茫。
　　不过，“侍奉”在身边的户冢彩加应该会让他很快地清醒吧？根据叶征听到的声音，他很轻易地脑补出一副户冢彩加贤惠地拿走比企谷八幡的棉被开始叠了起来的画面。
　　虽然，叶征因为之前的事情，对“bl”的存在感到深恶痛绝，但是，想到不多的两次接触，似乎，比企谷八幡跟户冢彩加这对cp，有种莫名地契合呢！
　　或许，对于比企谷八幡来说，他的青春恋爱物物语本来就充满了错误，即使连户冢彩加的性别都错了，也不是什么离去的事情吧？
　　“不快点的话可就赶不上早饭了哦。”
　　户冢彩加就像是一个合格的新婚妻子，轻言细语地跟比企谷八幡说着话，仿佛他跟他并不是来合宿的，而是在进行两个人的新婚旅行呢？
　　“其他人呢？”
　　“叶山君和户部君已经先走了，叶君还在睡觉，他之前醒来的时候说过他不吃早餐了，不知道他什么时候才回来的，八幡、怎么也不起来……”
　　比企谷八幡这时候也发现了旁边还在睡觉的叶征，还有，来自另外一边的，户冢彩加投来的，那有些被埋怨的眼神。
　　这种眼神产生的罪恶感是怎么回事？比企谷八幡不禁在心中吐槽，无论是在学校的时候迟到，又或者是打工迟到的时候，他都从来不会脸红的，唯独这次是差点想要土下座谢罪等级的愧疚：
　　“抱歉啊……”
　　反省之后老实道歉，比企谷八幡相信自己即使是在面对小町也很少有这么诚恳的时候吧？不过，户冢彩加依旧鼓着脸像是在生气的样子：
　　“八幡呢，暑假的作息肯定很不规律吧”
　　“哦哦，嘛，确实是。”
　　“运动什么的也完全不做吧”
　　“啊、说的是呢。没有特别想做什么啊，而且又很热的。”
　　“对身体可不好哦？要做些什么运动――对了，下次一起打网球吧！”
　　“哦哦，要搞吗？到时候会适当的联络你的。”
　　“嗯，知道了！绝对要联系我哦！”
　　听着户冢彩加兴高采烈、跃跃欲试的说话声音，叶征感觉自己确实没必要吃早餐了，虽然他对那个词深恶痛绝，不过如果是这两人的话，叶征一定会送上祝福的吧？
　　不过，即使如此，叶征也完全没有想要挑明他们这个“秘密”的想法，无论如何，这对他都是太过于辣眼睛的事情了。
　　“诶？！八，八幡，你为什么哭了？！”
　　“没什么，只是哈欠而已。”
　　“因为八幡刚起床呢，那，八幡告诉我邮件吧”
　　如果不是情景不合适，叶征一定会摇着头否定，比企谷八幡绝对不是因为清晨哈欠，绝对是因为太过感动而流泪了吧？
　　虽然这时候他又搞不太清楚这两个人之间的关系了，但他还是知道比企谷八幡通讯录里除了家人之外基本就没有其他联系人了，即使是叶征自己，也没有跟他交换过邮箱……
　　“咳！咳咳……咳咳咳咳咳！”
　　因为感动而泪流满面似乎还不是极限，没过过久，叶征就听到了他剧烈咳嗽的声音，大概是，户冢彩加发了一些什么了不得的文字吧？虽然对他来说，不管是什么内容的文字，都足以让他的心脏在一瞬间进入非常不得了的状态。
　　“八幡？！怎么了？没事吗！？”
　　叶征能够猜得出来这时候户冢彩加应该是在拍比企谷八幡的后背，或许比企谷八幡还会有一些让人感觉不寒而栗的销魂表情，不得不承认认，假装睡着是一种煎熬，如果可以从头开始，他绝对要在醒来的第一瞬间离开！
　　“已、已经没事了……”
　　“那就好……”
　　“撒，这次一起去吃早饭吧”
　　“啊，说的是呢。”
　　当房门闭合的声音响起，叶征才松了一口气，毫无疑问，这样的假装对他来说也不是一件简单的事情，这个早晨短短的不到十分钟，比昨夜跟雪之下雪乃数个小时的聊天还要煎熬许多。


第327章：秘密的约、约会？？
　　当叶征来到会馆的食堂时，里面已经看不到小学生们的身影，只有同来的那些熟悉的面孔。
　　静可爱以一种他很难想象出来的形象出现在他面前――安静地翻阅报纸。
　　叶征并不是没有去过她的公寓，当然清楚她并没有每天读报纸的习惯，每天看漫画、打游戏倒是有可能，是因为没有其他方式打发时间吗？
　　且不论叶征心里的吐槽被她知道的话，会不会承受她的铁拳制裁，不过，这副画面，确实让她跟周围学生表现出来的年龄差距又提高了许多。
　　比企谷八幡跟户冢彩加已经在吃早餐了，在他们对面的则是由比滨结衣和有些困倦的雪之下雪乃，在过去则是小町，不过在道了早安后就慌慌张张地起身，不知道跑到哪里去了。
　　【雪乃还真是逞强呐！】
　　叶征相信，雪之下雪乃的自律性让她不会像他这样时而会有通宵经历，这样短暂的睡眠时间在她过去十几年里应该没有几次吧？最多只是有事情需要忙时的熬夜。
　　不过，通宵达旦的聊天，不仅仅是对雪之下雪乃，对叶征来说也几乎是没有过的经历撒。
　　“咸鱼君看起来很有精神么？”
　　“反倒是雪乃你看起来很困的样子。”
　　叶征挑了挑眉毛，不明白为什么她会说出这样一个没头没尾的话语，不过却也没有想太多，或许是羡慕吧？
　　明明都没怎么睡觉，一个困倦一个精神，难免心理不平衡，雪之下雪乃，某种意义上确实在改变着，只是不知道这样的改变是不是她自己所想要的就是了。
　　然而，两人对话还是引起了其他人有些异样的目光，平冢静并没有多想，她并不知道自己离开后发生的事情，只是以为雪之下雪乃因为鹤见留美的事情所以没有休息好。
　　由比滨结衣跟比企谷八幡则想得更多，虽然并不确定，但她跟他可都不是笨蛋，从一些迹象还是猜得出来一些不一样的地方，
　　比如，叶征对雪之下雪乃的称呼，比如，两人不知道什么时候才回到木屋……
　　叶征像往常一样，坐下后就用手拄着下巴发呆，平时在学校补充睡眠前，他一般都是这样的动作，然而，他的睡意还没上涌的时候，他的座位上突然咔哒一声被人放下了一个饭盆。
　　“久等了！叶征哥请慢用！”
　　站在他身边的，是刚刚看到他后打了声招呼就离开了的小町，看来她是去取早餐的样子。
　　虽然叶征之前说过不准备吃早餐了，但既然已经送到面前了，他也不会拒绝的，更别说，做这件事的人是小町这样一个乖巧懂事的“妹妹”。
　　“谢谢小町啦，我开动了！”
　　迎着雪之下雪乃异样的目光，叶征并没有客气地开动了，完全没在意比企谷八幡那充满怨念的死鱼眼，至于静可爱挑动的眉毛，或许也只能当作没有看到吧？
　　不过，一边吃着早餐，叶征心里想的确实，自己可爱的妹妹什么时候也会这么乖巧就好了，但只要想到自己在过去一年多的时间里，每天几乎是按照一日三餐地端到她房间门口……
　　虽然并不羡慕，但还是不得不感慨一声：别人家的妹妹。
　　即使内心坚定自己的妹妹如果排名的话，肯定是世界第一的。但却不可否认，在一些单项上，纱雾还是有不擅长的地方，是的，叶征是这样安慰自己的。
　　就在大家随便聊着昨天的事情今天的安排的时候，平V老师折起了报纸。
　　“好了，看来都吃完了，来说说今天的安排。”
　　看着静可爱喝了口茶后说的话，叶征不禁有些感动，原来是在等自己吗？
　　同时，叶征的心里也有些庆幸，还好因为比企谷八幡跟户冢彩加的“精彩互动大戏”所以没有选择赖床，否则，一定会面临很可怕的事情吧？
　　“小学生们今天应该是自由活动，晚上安排了试胆大会和篝火，要拜托你们做这些事情的准备工作。”
　　应该说是一些完全没有超出众人意料之外的活动，或者可以说是林间学校的固定节目了。
　　不过，想想面对的群体是小学生，准备的服装大概可怕不到哪里去，相比起来，反而是要一直呆在夜晚的森林里这件事会比被吓的那些人更可能感到害怕。
　　平冢静简单地交待了任务目标就离开了，看起来确实是在等待叶征到来的全员到齐，让他不免再次大呼侥幸。
　　其实，今天白天需要准备的事情几乎没有多少，也就是篝火的准备而已，跟叶山等人汇合在一起后，叶征很快就完成了工作。
　　叶征其实已经发现了，不同于男生还需砍柴，女生似乎在吃完早餐后就进入自由活动的状态了，就是不清楚静可爱是否有组织集体活动。
　　无论雪之下雪乃是否参与，对叶征来说其实并没有什么差别，只是因为两人聊天时约好的，她希望知道叶征到底准备怎么帮助鹤见留美，所以叶征才暂时对自己的想法保密，跟她相约今天一起去进行准备工作。
　　“如果雪乃不在的话，我也没办法咯。”
　　实际上，对于雪之下雪乃的参与，叶征并没有感到多大的热衷，毕竟，她强势的性格，估计会让交流变得麻烦一些，虽然影响不大，但他还是讨厌麻烦……
　　“咸鱼君似乎总喜欢在背后恶意揣测别人呢？”
　　“雪乃肯定是想多了，而且我也没有恶意吧？只是阐述一个事实而已。”
　　站立在他前方不远处的，正是言语清冷的雪之下雪乃，这是两人昨夜聊天的小亭子，地上证明两人有多么“无聊”的许多饮料罐已经在早上被带走了。
　　“雪乃看起来确实没什么精神，怎么不多睡一会？”
　　并没有想过会得到她的回答，因为他早就能够猜到答案了，毕竟是雪之下雪乃，所以叶征也没有在这个问题上多浪费时间。
　　“静姐有给你们女生安排其他任务吗？就这样没关系？”
　　雪之下雪乃知道他说的是什么，但却只是点了点头，即使没有跟叶征约好了这个前提，她对于穿泳装在小河里玩水也没有兴趣……
　　“那就走吧……”
　　叶征并不知道他错过了什么，如果知道他本来有机会欣赏静可爱的泳装装扮……


第328章：一切都是谎言？
　　叶征从来都不是一个热心肠的人，虽然他同样不是做每一件事都必须带有目的，但却不像雪之下雪乃那样，会因为陌生人的求助而想方设法帮助。
　　就像是一件很现实的事情，他只会因为自己在意的人而忙碌，鹤见留美，毫无疑问并不在其中。
　　然而，在跟雪之下雪乃的彻夜长谈之后，他怎么看不出来傲娇的她对于鹤见留美的上心，无论是因为她的关系，还是因为他在侍奉部的身份，他都不会再像之前那样准备袖手旁观。
　　小学生之间的关系其实很简单，但在某种程度上，却又很复杂，或者说，不管是哪个年龄段，人类都是复杂的生物，从而引出的关系纠葛就更加复杂了。
　　就像贯井响那三只小萝莉的事情。
　　因为知道叶征跟他在网上其实“认识”很久了，所以，对于五岛润三女的故事，贯井响除了一些隐私之外，并没有什么隐瞒。至于，那其中是不是还有其他原因，叶征就不确定了。
　　或许贯井响是想要减少他光明正大的鄙夷目光，毫无疑问，在叶征眼中他完全就是一个“拐骗小萝莉的变态”。
　　贯井响，或许可以用“玻璃心”来形容吧，至少跟比企谷八幡比起来确实没错，因为那次在课堂上的嘲笑，他对学校、对班级人际关系产生了恐惧，变得不敢再去上学。
　　五岛润等三只小萝莉，因为自己孤儿身份还有同样孤儿院出身的鸟海樱花影响，同样对学校怀有畏惧，即使在贯井响的帮助下有所改变，但这一点性格依旧没有太大的变化，虽然为了举办演唱会曾经努力邀请同学到孤儿院参加，而且成为了许多同学崇拜的偶像，但对于自身存在的问题依旧没有太大的改善。
　　她们没有被孤立、排挤，然而，却依旧保持着三个人的小团体，她们并不孤单，但是，这样的情况还是无法让人彻底放心。
　　因为叶征这一次露营活动志愿者的身份，贯井响在熟悉后还咨询了他有没有什么方法能够改变这种情况。
　　事实上，叶征并没有什么方法，就像是三浦优美子昨天针对雪之下雪乃所说的那样，虽然雪乃并不认为自己高高在上，但因为性格的原因，还是会让周围的人产生这样的误会，最终导致孤零零的现实。
　　五岛润三只萝莉也是如此，雪乃是因为性格强势而且不善交际，而她们则也是因为性格，但却是因为恐惧心理。
　　走到路上，叶征向雪之下雪乃说明着情况，这些虽然也涉及了一点隐私，但并不是什么一定要保密的事情，更何况他的想法本来就需要跟贯井响沟通过才能达到，提早说明并没有什么关系的吧，大概。
　　叶征自己都知道他的想法并不成熟，但却不影响他将之付诸行动。
　　孤零零的人确实难以融入群体，甚至本身也会变得有些排斥融入群体这件事，然而，这并不代表孤零零的人不会在一些因素下“抱团取暖”，某种意义上，侍奉部就是这个想法下的产物。
　　雪之下雪乃、叶征、比企谷八幡，无论出于什么原因，但外在表现都可以用“孤零零”来概括，所以才会在平冢静跟叶征的干涉下汇聚在一起，至于由比滨结衣，则完全就是被雪之下雪乃征服而赖上来的。
　　就像侍奉部这群问题儿童在这段时间发生的变化，在她们所在的小学“成立”一个有着四只萝莉的抱团取暖小群体，即使没有侍奉部那样“志向高远”的目标，潜移默化下也会有所成长的。
　　最重要的并不是多么巨大的改变，而是刚刚开始改变的第一步。
　　无法融入群体，并不代表无法接纳一个和自己相似情况的人，至于不是孤儿的鹤见留美能不能融入那个圈子，叶征并没有什么担心，从她的表现来看，有着这样一段经历的她，并不是那种不懂事的孩子，甚至，这样的她，说起来其实也跟“孤儿”有着相似的环境。
　　最重要的是，有着贯井响这个无可救药的萝莉控存在，鹤见留美并不需要担心，至少在她从萝莉变成少女之前……
　　这个方法，最麻烦的是该如何让白雪公主跟七个小矮人，不，让小萝莉跟另外三只小萝莉相识，从一个认识的契机开始，虽然是在这群高中生有意识的引导之下出现的，但并不会影响之后四人纯洁而真挚的羁绊。
　　她们并不会知道，只是这一次的“设计”，以及之后贯井响的些许引导，其余的他们都不会鬼过多干涉。
　　看似儿戏，但却并不是没有成功的可能性，不然叶征也不会说这是一个不成熟的想法了，至于他的信心来源，或许是因为静可爱那毫无根据的想法吧――她们都是温柔的人。
　　就像静可爱相信雪之下雪乃跟叶征会共同促进、共同成长一样，还有之后的比企谷八幡，因为她相信这些人虽然看起来是问题儿童，但内心其实都是温柔的。
　　就是这样莫名其妙的信心，才是后来侍奉部产生的根源，并不是产生于雪之下雪乃远大的志向。
　　“所以，我所做的一切都是平冢老师设计好的吗？”
　　雪之下雪乃的脸色有些难看，不管怎么样，当她知道自己为了自己的信仰所做的一切其实都是别人设计好的路线，心情怎么都不可能会好的。
　　“雪乃你想太多了吧？静姐如果真的像你说的这样，那她就是神而不是人了，你也只是一时难以接受所以这样想的吧？”
　　“……”
　　“与其说设计好，不如说是诱导本来就想要有所改变的雪之下雪乃做出改变，无论是叫作‘侍奉部’还是叫作‘邻人部’又或是其他名字，它的宗旨追根究底都还是雪乃内心深处的想法。
　　静姐只是刺激你，让你付诸行动了，不是雪之下雪乃应该做的事情，而是雪乃心里想做的事情。”
　　随着时间的延长，叶征对于一些事情的认知已经变得越加深刻了，尤其是静可爱蛊惑雪之下雪乃成立侍奉部的原因，虽然还不确定，但他相信自己已经接近真相了。
　　“还真是似曾相识的论调呢，那么，咸鱼君呢？咸鱼君所做的一切是不是也只是按照跟平冢老师设计好……”


第329章：河边的惊艳
　　雪之下雪乃，对于叶征来说，她一开始只是一个再普通不过的路人，即使因为静可爱的原因不得不加入她的社团也是如此，更何况他后来又知道了她的一些事情。
　　虽然这样形容或许并不确切，但她在他心里，不过只是一个任性而且被宠坏了的大小姐，因为自身经历的影响，在那样的误导下，她根本就是身在福中不知福的典范。
　　如果没有后来的故事，雪之下雪乃就只是这样一个印象而已，然而，没有那么多如果。
　　“雪乃现在这样说可一点威慑力都没有。”
　　叶征当然不会因为雪之下雪乃这样说就把他真实的心路历程都说出来，更何况他又不是听不出来她话语中一点生气的感觉都没有。
　　“咸鱼君似乎很相信自己很了解我的样子……”
　　“应该没有你认为的那么有信心，不过还是猜得出来雪乃没有那么笨。”
　　雪之下雪乃不禁有些气结，这样的话她能怎么说，总不能承认自己是个笨蛋吧，虽然她自己也知道这一切并不是他按照计划做的，但难道她就不能耍脾气吗？
　　虽然雪之下雪乃都不知道自己为什么会鬼使神差地用那样的语气说出那样的话语，而且，现在这样的情绪，似乎也有些不对劲的样子。
　　不满地冷哼一声，既是心情的即时体现，又是想要揭过这个话题，不得不承认，叶征的想法虽然并不一定能够成功，但却成功地说服了她。
　　尤其是有“侍奉部”这个例子的存在，并不需要所有人的关系都变好，只要亲密的人理解自己就好了，其他人的看法如何她并不在意，这样的思维方式本来就是雪之下雪乃的想法，虽然她们四人如今都还不认识，但却不妨碍她相信她们最终会变成亲密的人。
　　至于叶征说的那三个女生本来就组成了一个乐队，鹤见留美能不能融入进去这个问题，雪之下雪乃也没有过多担心，或许是因为叶征带给了她莫名的信心，让她潜意识里忘记了这一点。
　　不过，即使雪之下雪乃问起来，叶征也不会担心这一点，毕竟，喜不喜欢音乐并不会影响感情的发展，除非鹤见留美得了“一听见音乐声音就想死”的怪病，否则，又有什么关系呢？
　　温柔的人，即使因为性格原因对人际交往怀有恐惧，却也不会轻易让人受伤，更何况，没错，还有一个变态萝莉控在一边保驾护航。
　　鹤见留美的事情，叶征的信心与其说是相信她们四人，不如说是相信一个性格弱懦的超级萝莉控既不会舍得让萝莉受伤，又不可能伤到萝莉。
　　贯井响是一个什么样的人，叶征或许了解得不过全面，但他是一个怎么样的萝莉控，叶征相信还是有所了解的。
　　至于贯井响最终会不会被送到警察叔叔的手中，这就不是叶征需要担心的，他可是知道，三只萝莉还是有监护人的。
　　因为看得出来雪之下雪乃这时候在生闷气，叶征也没有再自讨没趣地跟她搭话，虽然有些奇怪这个没有猫咪时基本都是冷冰冰的部长为什么会突然像个普通女孩子一样会生气。
　　两人都没有说话，只是漫无目的地沿着开辟出来的小路走着，因为今天白天剩下的时间都是自由活动，所以也没担心会不会发生什么事。
　　不知不觉中，他跟她已经走出很远，直到听见流水声以及男女嬉闹的声音，两人之间的沉默才被打破，对视了一眼，他跟她很有默契地继续向前走去。
　　走近之后，雪之下雪乃首先反应过来前面应该是总武高众人，因为她已经听到了熟悉的由比滨结衣的声音，叶征虽然没有听出来，但却早就猜到了。
　　当叶征跟雪之下雪乃走出树林时，正好看到由比滨朝着鹤见留美，脸上带着鼓励的微笑。
　　“所以，如果留美酱也这么想的话……”
　　“咦？小雪，你怎么会在这里，刚刚还找不到你……还有叶君……”
　　不仅仅是由比滨结衣，一旁的比企谷八幡，还有不远处正在小河里玩水的众人都用诧异的眼神看向两人。
　　然而，更加夸张的是叶征，因为他看到了人群之中的静可爱――比基尼版静可爱！
　　是虽然下半身围着类似裙子的衣物，但还是能够看出她完美的曲线，比平常的她更显艳丽。
　　雪之下雪乃的表情有些僵硬，她并不是没有被人围观过，但却没有遭遇过这样的眼神，明明没有恶意，却让她有些讨厌，甚至不由自主地想要躲闪。
　　叶征并没有帮她打破窘境的想法，为了避免因为静可爱而事态，他暂时把注意力转移到旁边蹲着的萝莉身上。
　　鹤见留美握着数码相机微笑着，这样的笑容，跟雪之下雪乃依旧有着莫名的相似。
　　“刚刚继续商量昨天的事情”
　　雪之下雪乃并没有继续说清下去，但在场的人，除了当事人之外都知道她说的是什么，心中的怪异感消散了许多，只有由比滨结衣还是带着好奇与疑惑。
　　在某些方面，即使是叶征或是平冢静或是其他人，也没有由比滨结衣那样了解雪之下雪乃，但她却也没有说什么，反而当作什么都没发生，又一次转向鹤见留美。
　　鹤见留美根本就没有因为叶征两人的到来有什么变化，如果不是由比滨结衣刚刚转身，她甚至会当作他们不存在的吧。
　　“虽然我是那样想的，不过妈妈不能接受。她总是在问有没有和朋友好好相处之类的，这次来这个林间学校，也让我多拍些照片回去，给我相机就是……”
　　“这样啊，是个好妈妈呢，这么关心留美酱的事情。”
　　虽然由比滨安心的这么感慨着，但雪之下雪乃冰冷的声音却十分刺耳，或许是因为之前的小脾气还没发出去，她在不了解具体情况的这个时候就开口了：
　　“是吗？真的不是为了支配，想把女儿置于自己的管理之下的所有欲的象征吗？”


第330章：然后，他下定了决心
　　仿佛故意将人置于薄冰之上，雪之下雪乃的话语中充满讽刺，叶征对此也感到很是诧异，虽然了解得不多，但他还是从平冢静那里知道一些她家的情况，却没想到母女关系紧张到了这样的程度。
　　跟叶征相比，由比滨的反应就没有那么轻松了，她根本就没办法法掩饰自己那如同吃了闷棍一般的惊讶神色。
　　“诶……？才、才没有这种事情呢！而且，那种说法实在有点……”
　　或许是猜到了什么，由比滨结衣没有选择继续说下去，虽然很多时候看起来像是个笨蛋，但团子少女在某些方面却又无比聪明。
　　“那是因为那啥，母亲经常会把做多余的事情搞的跟她的工作似的，圣诞节在家的时候总是对我发牢骚，又随便收拾我的屋子，还给我整理书架……不是对深切的爱的话她才不会管你呢。”
　　“八幡说得没错哦，当局者迷旁观者清，雪乃带着主观意识的话，很多时候反而会被自己误导……”
　　或许是不像雪之下雪乃一来就继续打击鹤见留美已经无比脆弱的心灵，比企谷八幡很难得地开口反驳了部长大人，叶征也不想雪之下雪乃因为家庭关系的影响而继续说出一些心口不一的事，赶紧附和起来比企谷八幡。
　　其实，他们说的这些雪之下雪乃又怎么可能不知道，只是现实让她难以确定真相，但是，无论如何，她母亲的控制欲是确实存在的，无论是因为单纯的欲望，还是出于母爱。
　　【姑且算了吧……】
　　再次抬起头时，雪之下雪乃的表情比之前增添了几分温柔，她朝着鹤见留美低下了头：
　　“对不起，我似乎弄错了，说了些没神经的话呢。”
　　雪之下雪乃是一个骄傲的人，但她却也是勇于认错的，她的骄傲源于对自己的自信，但却不是不可理喻的自负。
　　“啊、没关系……而且有些难懂我也没太听懂。”
　　雪之下雪乃突然的道歉让鹤见留美有些语无伦次，不仅仅是她，即使是“最熟悉”雪之下雪乃的由比滨结衣都瞪圆了眼睛，对很多人来说，雪之下雪乃好好道歉什么的绝对是第一次见到的。
　　然而，场面在雪之下雪乃道歉后突然变得安静了下来，这样的尴尬让鹤见留美也变得有些不自在起来。
　　“嘛，你看要不那啥……就拍几张呗？我的照片，热乎出炉的哦，一般来说可是要收钱的。”
　　“不需要。”
　　“这样啊……”
　　比企谷八幡被鹤见留美一脸认真地速答了，看起来有些受打击的样子，这样的变化让叶征再一次产生怀疑――这个妹控是不是走上了歪路，准备要化身萝莉控？
　　和叶征的狐疑不同，其他人看到这样的画面都不由地笑了出来，即使是鹤见留美，那张认真的表情不经意地展开了微笑。
　　“我的现状，还有现在讨厌着的这种感觉，成为高中生后会不会改变呢……”
　　“至少，你要是打算一直这样下去的话是绝对不会变的。”
　　虽然刚刚诚恳道歉了，但依旧会秉承实事求是的态度，看到什么也丝毫不手下留情地直说，雪之下雪乃依旧是这样的雪之下雪乃。
　　“不过周围也绝对很有问题吧？为此还勉强地相处也没必要吧。”
　　“可是留美酱现在很辛苦吧，不做点什么的话……”
　　由比滨结衣有些担心地看向鹤见留美，虽然混迹在侍奉部这群问题儿童中间，但她同样没有脱离三浦优美子等人的“现充 ”集团。
　　看着她表情，鹤见留美露出了一副有些困扰的表情：
　　“被说成很辛苦……有点讨厌呢，有种很凄惨的感觉……感觉被无视的自己好像低人一等似的。”
　　“可是，虽然很讨厌，不过，已经没办法了啊”
　　“为什么这么说？”
　　明明之前都没跟她说过几句话，但雪之下雪乃却完全没有什么顾虑，这样的适应力让叶征不知道该说她是交际能力高超还是低劣。
　　她的问题似乎让鹤见留美感到难以形容的样子，但是，即便如此，少女还是努力地将之清楚地化成了言语。
　　“我……已经全部抛弃了――关系已经好不起来了。
　　就算关系能够做到一时恢复，但也不知道什么时候会再变成那个样子。
　　要是同样的事情还会再一次发生，我想还不如一直像现在这样就好。
　　虽然凄惨的样子、也很讨厌……”
　　鹤见留美的回答让周围的“大人们”都愣住了，显然，她说的确实是事实，她已经全都看透了――自己和自己的周围。
　　所谓的“改变自己，世界就会随之改变”这种事，其实只是自欺欺人的想法，即使自己改变了，世界也根本不会随之改变，没有谁有那么大的影响力。
　　最多，只是让周围的人对你的看法稍微改变，但根深蒂固的观念依旧存在。
　　比企谷八幡的情绪看起来明显有着很大的波动，虽然猜不出是什么原因，但鹤见留美的悲鸣肯定打动了些什么，他也一定做出了什么决定。
　　“讨厌变得凄惨吗？”
　　给人一种咬牙切齿的感觉，比企谷八幡发出了低沉的声音。
　　“嗯。”
　　从一开始，鹤见留美就好像见到了同类一般，对比企谷八幡有着不低的好感度，此时，听着他带着愤满的问题，她强忍着呜咽，轻轻地点了点头。
　　鹤见留美或许是在懊悔吧，后悔自己当初的行为，哪怕她现在好像就快落下泪水一般。
　　“试胆大会，能开开心心就好了呐。”
　　比企谷八幡这么宣告着一边站起身来，毫不犹豫地朝着树林走去，如果不是那迎风摇曳的呆毛，或许还会给他带来一些帅气的感觉吧？
　　叶征跟雪之下雪乃对视了一眼，没有多说什么也跟了上去，常服打扮的他跟她，继续待在这里也只是看别人玩水而已，似乎过于单调了。
　　虽然叶征心里还想继续围观身着比基尼的静可爱，但现在并不是一个合适的时候，而且，因为之前的“摊牌”，这些天两人的关系本来就处于一种难以言喻的状态……


第331章：错的不是我，是世界！
　　鹤见留美的眼泪压倒了比企谷八幡心中的犹豫，虽然知道自己的方式并不能用正确来表示，但在没有其他方法下，他不介意用这样阴暗的手段。
　　“所以，该怎么帮留美酱呢？”
　　这样问话的是由比滨结衣，她也是在之后第一时间就离开小溪的人，此时，包括叶山等人在内的人，都已经再一次汇集在了准备室里。
　　不同于昨天的嘴上说说，大家都知道这一次说出口的应该是具体的执行方案，然而，又应该要怎么拯救鹤见留美呢？
　　由比滨结衣的话让直到刚才都还一直活跃地进行各种提议的家伙们都一齐沉默下来。
　　又不是刚刚讨论的试胆大会，鹤见留美的事情，即使大声呼吁“大家要好好相处”这样的口号也不会有效果。
　　或许他们现在能够让她们的关系有一时的改善，不过，在此之后同样的事情还是可能会再发生。
　　不在本质上做些什么是不行的，而如何从根源上改变，到此为止依旧无法得出明确的答案，叶征并不觉得自己的方法一定能够成功，所以想暂时先看看其他人的意见。
　　显然，雪之下雪乃从他的表情上能够猜出他的想法。
　　“可能、只能让留美酱自己和大家谈谈了，我们来设置这样一个机会。”
　　叶山隼人慢慢地张开了口，他心里还是希望所有人都能维持一个和谐的关系的。
　　“可是，要是这么做了的话，留美酱很可能会被大家怪罪的……”
　　本来是小学生自己之间的事情，却因为她引入了高中生的干涉，即使一时改变，之后鹤见留美遭遇的很可能是变本加厉的霸凌。
　　然而，即使由比滨结衣低着眼这样解释了，叶山隼人还是不打算死心：
　　“那，就一个一个的谈。”
　　“同样的哦，即使在当时一脸和善，在背地理还会再来的。
　　女孩子比叶山君想的要可怕的多呢。”
　　海老名姬菜有些后怕地搭话道，似乎想起了些什么，这样直接明了的话语，即使是叶山隼人也变得无话可说了。
　　“什么？真的啊？超可怕！”
　　不知为何，三浦优美子听到她的话吓得不轻的样子，突如其来的“傻大妞”形象让围观的叶征有些无语，之前因为网球打赌时，她的表现还让他怀疑对方是不是缺根筋，现在看来似乎确实如此。
　　“我有个想法……”
　　“驳回。”
　　比企谷八幡刚开口就立刻被雪之下雪乃驳回了，这个人的思想并不适合用于“拯救”这一活动，这段时间侍奉部的共处已经足以让她产生这样的直觉。
　　“决定的太早了吧？你肯定是不适合做家用采购的那一类人。”
　　比企谷八幡有些恼羞成怒的样子，因为鹤见留美的关系，他难得地没有像往常以往立刻向雪之下雪乃认怂，而是坚持自己的想法：
　　“嘛，你们先听听啊，既然是难得的试胆大会，就应该尽量利用一下。”
　　“怎么利用？”
　　比企谷八幡最亲密的好友，户冢彩加歪着脑袋，赶在雪之下雪乃再一次驳回前开口提问道，于是他转身为他（她？）展开了尽可能详细的说明：
　　“试胆大会常有的那个你们知道吗？为了拍灵异照片而去试胆的途中碰上不良被追得到处跑，这个你们知道吧？”
　　“没这种事哦”
　　“没这种事吧”
　　……
　　比企谷八幡说的事例只是引起所有人的否定，即使是亲生妹妹，比企谷小町也一副“丢死了人”的无奈表情。
　　“烦死了，就是有啊！”
　　叶征大概能够猜到，比企谷八幡应该又是想起了自己的哪一段黑历史，本来想引起大家的共鸣，却没想到那只是他的“独属遭遇”。
　　“真正可怕的不是遭遇到的不良，而是身边的人。
　　因为半吊子地信赖着他们，从来不会想到他们会背叛自己。
　　因为在预料之外所以才恐怖啊，他们的情况就该这么说了吧――朋友是最可怕的。”
　　虽然比企谷八幡自认为讲得很是直白了，但基本上还是没有反应过来。
　　“当一群人遇到熊时，你并不需要跑得最快，只要跑得比最慢的那个人快，这是另一种客观的体现，八幡想说的是，遇到危险时，身边的人并不会与你共同面对，而是会首先推出一个人去面对吧？”
　　“没错，就像死妹控说的那样，我再具体的说明一下……”
　　比企谷八幡一脸欣喜，虽然因为他的称呼让叶征满头黑线，不知道他有什么资格这样说，难道真的要从妹控阵营判离到萝莉控吗？
　　“人类在极限状态才会露出本性。当真的感觉到害怕的话，无论如何都会先保护自己的吧？如果没办法再顾及其他人，即使要牺牲身边的人也要使自己得救。只要把这样丑陋的部分暴露出来，人与人之间的关系应该就再也好不了，靠这种方式让那帮家伙四散就行了。”
　　比企谷八幡语气平淡地讲述着计划内容的时候，其他人才渐渐产生反应。
　　叶征皱着眉头，毫无疑问，他的方法是错误的，虽然看起来确实能够改善鹤见留美的处境，但实际上并没有什么本质上的帮助，而且还让其他小学生产生心理阴影……
　　“只要所有人都变成孤零零的，那么争执和摩擦就不会产生了吧！”
　　比企谷八幡清楚明了的地说出了自己观点中的最后一句话，脸色正常，完全不觉得自己这样有什么错误。
　　“唔、呜哇……”
　　由比滨结衣根本不敢相信，她一脸震惊的样子，完全想不到“小企”会想出这样可以称得上是恶毒的想法，如果当事人换成是她的话，一定会产生所谓的“童年阴影”的。
　　雪之下雪乃将眼睛眯到极限，半睁着眼瞪视着比企谷八幡，毫无疑问，他的方法她绝对无法认可，虽然成功的可能性比叶征说的高了许多，但还是无法认可！
　　“比取谷君，性格真差呢……”
　　连一直都是“暖男”形象，绝对不会说e人坏话的叶山隼人都当面这样说了，只有户冢彩加像是略有所感似的点了点头，努力想让自己的话语像是在直白的夸奖一样：
　　“八幡经常会思考各种各样的事情呢”
　　户冢彩加的视线微微偏转，似乎不敢直视比企谷八幡。


第332章：生活从来不缺少抉择
　　在很长的一段时间里，比企谷八幡根本就没有朋友，在学校的人际关系也基本为零，手机上除了家人外也没有其他通信对象。
　　这一切的改变是在国中三年级，因为意外跟同年级的叶征，以及高一的高坂京介认识，虽然现实中看起来依旧没有朋友，但却在网络上有了一些不一样。
　　但是，即使如此，对于人与人之间的关系，比企谷八幡的看法一直没有改变过。
　　如果因为人际关系的问题而苦恼的话，那么就人际关系本身破坏，于是就不会再有苦恼了。
　　虽然是以一种消极的方式，但却是极其有效的。“不能逃避”什么的只是强者的思考方式，然而绝大部分的人都是弱者，如果还要强求这种事情，那么这样的世界才是有问题的。
　　“我没有错，错的是世界。”什么的虽然听上去像是借口，但这本身就错了。
　　错的总是自己什么的，才不会有这种事情。
　　社会也好，世间也好，周围也好，不论是谁都经常会出错。
　　比企谷八幡依旧坚持自己的信念，脸上严肃的表情的让叶山隼人都有些难以抗拒，毕竟，他并不能提出什么更具备可行性的想法。
　　只是，叶山隼人还是一脸不能接受的表情，他知道这是一种看似正确的错误做法。
　　“这么做不是也不能解决问题吗”
　　比企谷八幡并不是不知道这件事，这样的行动是错误的，他了然于心，但这样做的话也无愧于心。
　　“不过，可以将问题化解。”
　　比企谷八幡抬起头，叶山隼人从正面注视着他的眼瞳。因为是过于直接的视线，比企谷八幡慌张地移开了眼睛，虽然信心坚定，但他还是习惯性地难以跟谁直视。
　　“那么，比企谷君的方法当作其中一种提案，我这里还有另一种方式……”
　　在叶征刻意地低调之下，雪之下雪乃开口阐述她跟他之前商议的结果，虽然在她看来，那条咸鱼并不是低调，只是单纯地懒惰，即使只是简单的说话也不愿意。
　　…… ……
　　在雪之下雪乃讲述叶征的想法时，之前故事的另一个女主角，泽村・斯宾塞・英梨梨正陷入无限的纠结之中。
　　英梨梨并不是笨蛋，除了英语之外，她在其他学科上的成绩其实都还不错，如果一定要形容的话，或许用单纯更加合适，更严重点可以用“傻的可爱”来形容。
　　正是这样的性格，她才会因为看到叶征的轻小说里竟然没有任何一个青梅竹马属性的女主角而气愤，虽然不知道愤怒的根源从何而来，但不开心的她一时冲动之下就想也没想地给叶征发了那样一条邮件。
　　刚刚点击发送英梨梨就后悔了，一脸呆滞的她根本不知道自己为什么会头脑一热就那样说了，明明因为那天跟叶征这个青梅竹马的重逢她迸发了许多灵感，而且已经开始以“久别重逢的青梅竹马在家中对双马尾少女的调 教、驯服……”为主题开始创作同人本子了。
　　但是，看着叶征那样毫不犹豫地服软，英梨梨习惯性地拒绝了他的求饶，反而是像只骄傲的小天鹅一样昂起了脖子，并且开始考虑《世界上最可爱的妹妹》的同人创作……
　　其实，如果没有后来叶征的努力，事情根本就不会变得这么复杂，英梨梨的头脑发热根本持续不了多久，这一点久别重逢的叶征并不是特别了解。
　　英梨梨是个傲娇，虽然只是会对个别人展现的傲娇，但当她反应过来后，就是如今这样更加纠结的场面――下个月的本子到底画什么主题？
　　叶征并没有记错英梨梨的“单纯”，也确实成功套路了她，让她答应不会在夏季CM上贩售《世界上最可爱的妹妹》的工口本子，而且，英梨梨也确实是一个乖巧而守信的笨蛋，答应之后即使后悔也不会反悔。
　　可是，英梨梨在面对叶征时也是一个傲娇。
　　叶征越是不让她画，她就越是想要画，尤其是他竟然敢为了阻止她而“骗”她！
　　简直不可原谅！
　　在英梨梨心里，叶征的可恶程度在她昨天反应过来后就一下子飞跃到了能够跟安艺伦也相提并论的程度。
　　但是，这些却不是她今天这么纠结的原因，虽然称不上是乐天派，但英梨梨也不至于从昨天到现在一直记着这样的事情。
　　假期的英梨梨生活作息并不规律，尤其是在每次赶稿的时候，虽然不至于像某只妖精那么夸张――除非被抓到小黑屋里时刻限制、监视，否则不到截稿日前一天晚上绝不开始动笔
　　拖稿对于英梨梨来说是一间司空见惯的事情，也只有在临近截稿日时才会变得无比奋发向上，虽然距离截稿日还有一段时间的今天，她正兴致勃勃的准备动笔了。
　　她最终还没没能战胜心理上的“欲望”，那天跟叶征两人在她房间时发生的事情――明明只是很普通的手刀，只是很普通的摸头杀……
　　叶征的“粗暴”对待不仅没有让英梨梨反感，反而迸发出了无数的灵感，虽然脑海中浮现的画面全都是自己被他凌辱调 教的情景……
　　或许是因为那跟她记忆中的叶征有着很大的不同――距离感的不同。
　　小时候两人虽然很是熟悉，叶征也确实对她很好，但却不会有像那天那样的接触，虽然两人的生日间隔每几天，而且可以说从刚出生没多久就“认识”了，但她却感觉得到两人之间的距离，虽然看起来关系很近，但实际上却离得很远。
　　以前的英梨梨并没有明确地注意到这一点，只是对此有所感觉，尤其是在叶征离开东京之后，因为怀念，所以更加清楚两人之间的距离。
　　时隔多年的再一次见面，英梨梨能够清楚地感觉到这种感觉，尤其是他在房间里跟她讲述过去那些年经历的时候，两人之间看似很近，实际上却很远的距离。
　　英梨梨不知道那是怎么样一种心情，但她知道她很讨厌那种感觉，两人之间那样的相处不是她所想要的，但是，她却又不清楚什么才是她想要的！


第333章：笨蛋的想法从来都是与众不同的
　　第一次见面的叶征跟第二次见面的叶征，对于英梨梨来说是完全不一样的感觉，在仔细回味了好几次后，现在的英梨梨自然明白这其中的原因。
　　英梨梨不得不承认，他跟她的再次重逢真的是“糟透了”，而且似乎完全是因为她自己的原因――一开始过于剧烈，像个笨蛋似的情绪爆发，后来的过于平静，像个笨蛋似的一直发呆。
　　叶征这个青梅竹马变了，但却是她完全不反感的变化。
　　第一次见面时，或许是因为自己的呆滞，所以他对她还是像往常那样保持着距离，但是，他送给了她霞诗子的签名书，他“温柔”（宅梨妄想版）地对她摸头杀，他亲昵地用手刀敲她……
　　英梨梨并不是一个抖M，但即使她不愿意承认，但她心里的羡慕依旧是存在的――对土间埋的羡慕。
　　作为叶征最早的青梅竹马，她当然知道土间埋这个“小尾巴”的存在，或许，也正是因为发现叶征对小埋的亲昵，才会有后来被传教的安艺伦也……
　　是她先的，英梨梨在出生后就跟叶征“认识”了，她比小埋先认识叶征很久很久，然而，她跟他的亲近却很快地被名为土间埋的幼女赶上、超越了。
　　英梨梨是骄傲的，她才不会整天跟在叶征身后当一个小尾巴，即使在心里有些羡慕她跟他的关系也不会！
　　和土间埋不同，英梨梨选择了像往常一样的骄傲，待在家里学习、练习画画，等待叶征主动来跟自己聊天，又或者只是单纯的待在同一个房间。
　　叶征并没有因为多了小埋这样一个小尾巴就疏远了英梨梨，他跟她的相处一如往常，但他跟小埋的关系却比她这个正宗的青梅竹马更像是青梅竹马。
　　“同人逼死官方”。
　　如果是在现在，英梨梨会用这样的词句来形容自己跟土间埋的关系，即使是她自己都难以自称是他的青梅竹马，因为脑海中一下就会出现她跟在他身后的画面。
　　英梨梨并不是一个笨蛋，虽然很多时候总能够选择最笨蛋的一个选项。
　　比如对小埋的“威胁”不屑一顾，
　　比如在看到叶征跟小埋关系日益亲近后向安艺伦也“传教”，
　　比如在有了安艺伦也这个宅友后跟不喜欢御宅话题的叶征相处越来越少，
　　……
　　即使是跟安艺伦也决裂了，英梨梨也没有什么担心的，除了心中已经确定了的无声反抗之外，更多的是因为她知道叶征依旧像往常那样陪伴在她身边，无论发生什么变化，他一直都在。
　　虽然表面上迎合了环境，但英梨梨还是想在暗地里跟安艺伦也保持宅友的关系，即使被拒绝而决裂之后，她也想用画笔来反抗。
　　英梨梨做不到像安艺伦也那样努力改变周围人的看法，给自己挣扎出一个能够接纳自己的环境，她唯一能做的就是画画，更加努力地用画笔刻画出宅文化。
　　一个很单纯也很傻的想法，完全符合英梨梨这个笨蛋的“设定”。
　　英梨梨想要向安艺伦也证明自己并没有背叛两人喜欢的宅文化，而是用画笔无声地反抗着，为此她越发努力，对画画也越发用心，跟叶征的距离似乎也越发遥远……
　　他会一直都在的，才不像伦也！
　　然而，在跟安艺伦也决裂的两年之后，小学五年级，叶征终究还是离开了。
　　她并没有感到什么不习惯。
　　因为她一直像往常一样上学，
　　一直像往常一样担任着班级女生的焦点，
　　一直像往常一样回到家，看动画、看轻小说、玩游戏，
　　一直像往常一样努力地练习绘画，像往常一样……
　　似乎，叶征在与不在，并没有什么区别，反正即使没有离开，她跟他的相处也平淡如水。
　　但是，终究是不一样的，英梨梨后来才发现，可是，已经来不及了。
　　……
　　时隔多年的再一次见面，英梨梨发现自己有许多话想说，心里也有着种种情绪想要宣泄，但却什么都没有说出来。
　　他有着许多的改变，但他却还是像往常一样，那样平静地跟自己相处，就好像只是回家睡了一觉后的第二天，而不是时隔将近五年的重逢。
　　她应该感到开心的，但不知道为什么，英梨梨的情绪却不完全是这样的，但她却不明白为什么会这样？
　　直到再次相见时签名书上的寄语，
　　直到再次想见时两人互动时产生的交流，
　　直到再次想见时她发现了他的人际圈的一角，
　　直到她通过阅读《世界上最可爱的妹妹》发现到的一些端倪，
　　英梨梨并不希望重逢的是曾经的他，她不希望两人的关系像小时候那样看似很近实际上很远，青梅竹马的称号，只能由自己来佩戴！
　　应该改变的，她跟他的关系与距离，这是她想要看到的，却也是她“不知道”该怎么做的，也是她如今正在纠结着的……
　　…… ……
　　和叶征所想的不一样，当初遭遇孤立、排挤的时候，英梨梨并没有因为他没有立场鲜明地站出来支持自己而不满，或者应该说，那时候的她从始至终都没想过叶征会有什么样的行为。
　　雪之下雪乃关于叶征想法的说明并没有持续太久，不同于比企谷八幡讲述时的茫然，在跟叶征的深入交流后，她很是简洁明了地说明了情况。
　　“那么，因为这两种预案并不适合同时进行，所以其他人的意见呢？”
　　这并不像是雪之下雪乃会说出来的话语，不仅仅是小时候就认识的叶山隼人，比企谷八幡跟由比滨结衣都能想到这一点，而且不约而同地把视线投向从昨天开始就一直很安静的男人――雪之下雪乃侧后方，一副懒散地倚在墙壁上的叶征。
　　“二选一的话，我没有理由选择比取谷君。”
　　叶山隼人首先发表了自己的意见，虽然和自己的理念并不相同，但和比企谷八幡的想法比起来，他的接受度无疑高了许多，而且，现在的他更感兴趣的，是那个能影响雪之下雪乃的人。
　　他的回答只是一个开始，而结果是毫无疑问的。
　　只有笨蛋的想法从来都是与众不同的，虽然比企谷八幡从来都不是一个“笨蛋”。


第334章：不期而遇之夜
　　“小恶魔服装……、猫耳、尾巴……、白浴衣……、魔女帽子和斗篷……、巫女服……”
　　叶征看着那些道具有些目瞪口呆，“试胆大会”除了字面解释之外难道还有其他含义吗？即使因为对象是一群小学生所以想要重视娱乐性的要素，但怎么也应该有个限度吧？
　　不管怎么看，这都是一些过气而简陋的cosplay服装，或许只是想要满足他/她们想看到女子高中生进行cosplay的恶趣味。
　　不由地，叶征想起已经有段时间没见的邻家少女――那个总是穿着自己缝制的“夜魔女王”cosplay服。
　　不知道是不是那次被纱雾跟妖精吓到了，从那之后她就有些躲着他，甚至在家庭旅行之后就没有了联系，对于五更琉璃，他并没有什么特殊的感情，即使是在发现她好像有些喜欢他之后，但却难免有些感触。
　　五更琉璃绝对可以归纳进入“孤零零”的行列，这一点无论从叶征的记忆还是从她的日常表现都能够看得出来，或许她会如此沉迷于“角色扮演”也是另一种保护自己的措施。
　　她的记忆中也有着自己难以释怀的故事，那是跟英梨梨或是鹤见留美都不一样的故事吧。
　　儿时的一些小事情确实能够对长大后的自己造成很大的影响，这一点叶征很是清楚，事实上，他现在所想的侧重点已经不在鹤见留美这件事本身了。
　　叶征跟比企谷八幡有些方面是相似的，比如他更多时候喜欢自己思考，而不是像叶山隼人那样在团队中讨论。
　　鹤见留美跟三只萝莉的邂逅故事，在众人分工结束之后基本就已经与叶征无关了。
　　位于出发点，以猫妖为装扮的比企谷小町，负责的将鹤见留美所在的小组跟三只萝莉所在的小组安排成前后，位于途中的叶山等人则负责让被孤立而落后的鹤见留美与三只萝莉相遇，之后的问题则需要友情客串试胆大会扮演者的贯井响去忙碌了……
　　叶征相信，对于跟萝莉相处很有研究的他，一定能够搞定一切的。
　　虽然，侍奉部在这一次“委托”中似乎没有起到什么作用，但叶征并不是特别在意，他既没有雪之下雪乃的感同身受，也没有比企谷八幡的深深触动，对于鹤见留美，本来就没有过于在意。
　　走在昏暗的树林里，叶征很是光明正大地偷懒着，反正他相信即使他尽职地工作，以他的装扮估计连最胆小的女生也不会吓到，就比如他刚刚发现的，扮作小恶魔努力想要吓人的由比滨结衣，却让路过的小学生忍不住发笑……
　　叶征并不打算偷偷离开自己的工作区域，只是想走到之前发现的开阔地发会呆，不知道是什么原因，这几天的他联想能力有些丰富――因为鹤见留美联想到雪之下雪乃，因为雪之下雪乃联想到英梨梨，今天又因为那些服装想到cosplay、想到五更琉璃……
　　寂静的夜晚总是很容易让人想太多，就比如此时的他，想到的是他自己。
　　叶征绕过一棵树木，前方有一片开阔地，能够清晰地看到月光与星空以及更加遥远的人烟……
　　在那里，雪之下雪乃宛若幽鬼，静静地呆站在那里，全身沐浴着皎洁的月光，与凛然的寒气一道构成了一副静谧的图画。
　　叶征没想到竟然会在这里遇到雪之下雪乃，虽然之前安排时两人吓人的区域邻近，但这里，明显不是交界的边缘地带吧？
　　他只是短瞬的停滞便继续前行，并没有因为意外出现的她有什么变化。
　　不过，就好像是察觉到了来人的气息，雪之下雪乃已经回过头，和身处在树影之中的叶征目光相交。
　　“咦？”
　　或许是没想到会在这里碰到人，雪之下雪乃皱了皱眉有些奇怪地问道：
　　“咸鱼君？怎么会来这里？”
　　明显有些过于频繁地眨动着眼睛，雪之下雪乃好像是想要让自己安下心来地向下抚着胸口。
　　这样的反应，是被吓到了吗？我有那么可怕？
　　叶征很是无语，他根本不觉得身上这类似阴阳师的装扮有什么能够吓到人的地方，就好像雪之下雪乃身上的白色浴衣，鬼才会被吓到吧？人估计是不会害怕的。
　　“这句话应该我来问的吧？雪乃你又迷路了？”
　　“才，才没有。”
　　雪之下雪乃有些信心不足地偏了偏头，她对自己的路痴属性应该也很是头疼，不过，连在购物商场里面都会迷路的她，不小心走到了这里似乎不是什么难以理解的事情吧？
　　“还以为撞上幽灵了呢……原来是条咸鱼……”
　　大概是不想继续讨论关系迷路的话题，雪之下雪乃用来转移注意力的话题真的是一点都不有趣，叶征不由地露出了苦笑。
　　“我记得没有人扮演幽灵吧？不过我倒是认识一个很适合这个角色的人……”
　　“对啊，没有的。”
　　“但是，你刚才确实是一副相当害怕的样子呢。”
　　她没在意是谁适合扮演幽灵，或许是觉得即使问了也只会得到‘雪之下雪乃’这样的答复，其实叶征想说的是他那一个名为加藤惠的青梅竹马，除了记得名字之外，其他的事情他已经都毫无印象了的神奇人物。
　　不过，被叶征这样戳穿了事实后，雪之下雪乃似乎有些生气了，微怒地瞪着他开始滔滔不绝起来：
　　“我怎么会害怕呢？看到幽灵是因为认为有幽灵所以才会在视觉中出现幻像。
　　意识会对身体起作用这在医学上已经清楚地证明过了，所以才没有幽灵什么的，反过来讲，只要认为没有的话就肯定不会有，绝对的。”
　　这时，风吹起了沙沙的响声，明显是草木摇晃相互碰撞的声音，但雪之下雪乃的肩膀却抖动了一下。
　　这大概真的不是在害怕吧？
　　叶征并不打算回去工作，也不打算像她这样傻站着，而是准备坐下来看看星空，虽然昨天两人已经看了许久……
　　不过，正当他想要蹲下时，却感觉衣服好像被拉住了，回头一看雪之下雪乃正捏着他的衣摆。
　　“怎么了么？”
　　“诶？啊……”
　　或许是在无意识下做了这样的行为，被他一问，她自己反而也露出了不可思议的表情，意识到自己的所作所为后一下子就松了手，赶紧转过脸去。
　　“什么都没有，咸鱼君还没说自己来这里干什么的呢？”


第335章：想见家长的叶征？
　　在东京居住时的叶征，跟搬到千叶后的叶征，二者之间并没有发生像前一段时间的记忆融合那样的改变，但性格的变化却是巨大的。
　　之前，叶征并没有想过这个问题，也未曾在意过，毕竟不管是现在的他还是过去的他，一直以来都是同一个人，然而，因为鹤见留美引起的一系列思考，让他不由地想到了这些。
　　如果按照比企谷八幡的标准，叶征在来到千叶后毫无疑问是一个“孤零零”，虽然他跟高砂智惠的来往一直没有断过，而且更早的时候，他跟班级上的大多数同学也并不熟悉。
　　如果，在母亲去世后的那段时间里，他没有喜欢上写小说，如果，在他写小说时没有遇到那个忠实到给他的小说画了一副幼稚插图的“粉丝”。
　　没有这样的变化，现在的叶征会是怎么样的一种生活状态？
　　毫无疑问，他的生活中不会出现纱雾这个妹妹，毕竟如果不是因为喜欢上写小说，他跟父亲也不会在千叶停留定居，而应该会继续旅行散心，不得不说，叶征的父亲其实是一个很是任性的人。
　　如果不是喜欢上写小说，或许他会像山田妖精一样只有小学学历吧？甚至更加糟糕，因为他开始旅行时才只是小学五年级，幼儿园学历？
　　虽然类似的假设毫无意义，但叶征却还是不由地陷入遐想，他对现在的生活并没有什么不满，也不会产生类似于“如果当初……就好了……”的幻想。
　　如今的生活叶征其实很满意，之所以会有现在的思考，或许只是一时的触动，但他却不由地想要去了解。
　　虽然跟英梨梨分开多年，但因为她有一个堪称极品的妈妈，所以他对她这些年的变化并不是一无所知，英梨梨看起来是个现充，但实际上还是一个孤零零的宅女，唯二的朋友，他跟安艺伦也，一直到几天之前，她才跟他再次相会。
　　导致英梨梨变成现在这个样子的或许可以用她跟安艺伦也的决裂来解释，那么，又是因为什么让五更琉璃变成现在这个样子呢？
　　鹤见留美被孤立在人群之外，如果不是遇到这样一群“多管闲事”的高中生，在之后的成长中又会变成什么样子呢？
　　是看透而又厌倦了人际交流，总是孤立自己，跟周围的任何人都保持一段距离的比企谷八幡？
　　是用冷漠武装自己，因为不善交流所以总是保持尖锐，为了定义自己所以定义了“正确”的雪之下雪乃？
　　是一面现实，一面虚幻，总是带着伪装的形态保持着周围人际关系泽村・斯宾塞・英梨梨？
　　是放弃了人际交流，反而沉浸在自己构造的世界里，演绎着自己定义的规则，联系着自己幻想角色的五更琉璃？
　　……
　　鹤见留美未来的道路会何去何从？叶征其实并没有多大的兴趣，他终究只是一条不喜欢麻烦的咸鱼，明天从千叶村离开后大概就不会再思考她会如何。
　　雪之下雪乃虽然嘴上说着只在意亲密的人对她的看法，但却往往会因为陌生人的求助而伸出援手，但叶征并不会如此，他只在意他身边在意的人。
　　所以，他会关注比企谷八幡的改变，他会关心雪之下雪乃的异常，他会在意英梨梨的执念，他会担心五更琉璃的中二……
　　叶征并不觉得自己有能力改变一切，更加不可能让一切以他的意愿变化，对于在意的人，更多的时候他只可能是心有余而力不足的无能为力，但是，对于自己，他却是能够影响到的。
　　“只是在思考一个跟自己有关的问题。”
　　在雪之下雪乃都已经放弃好奇，也没有继续战着，而是很难得地在离他并不远的地方坐下时，沉默了许久的叶征在轻声叹气后说出了一句莫名其妙的话语。
　　“很重要吗？”
　　“应该是的。”
　　“我打扰到你了？”
　　不知道为什么，叶征感觉这时候的雪之下雪乃似乎跟往常有些不一样，但他却没有过于在意，只是轻轻地摇了摇头：
　　“雪乃没有打扰到我。”
　　事实上，虽然两人的关系已经不像刚认识时那样尴尬，但雪之下雪乃对他的影响显然没有她认为的那么严重，自恋的她绝对无法相信，如今的他仍旧做得出来完全无视她的行为。
　　类似于刚认识时，他把她锁在侍奉部里的行为，并不会随着两人感情的加深而消失。
　　叶征的思绪并没有因为隔着两个拳头坐着的雪之下雪乃而产生杂念，即使是刚刚的他，也只是在专心地思考，一直到了他不愿意接触的问题，才开口说话了。
　　“咸鱼君在烦恼些什么呢？”
　　如果是平时的叶征，肯定会发现雪之下雪乃现在的不同，但此时的他满脑子想的都是刚刚刻意回避的问题，所以并没有注意到她说话语调的些微跃动。
　　“并不是烦恼……”
　　当然也不能说不是烦恼，或许用“抉择”这个词语来形容更为恰当，人生中总是有着许多的节点，每一个节点都会因为当时自己的想法与选择不同而走向完全不同的道路，而现在的他，毫无疑问又是站在这样一个位置。
　　事实上，叶征知道自己这些天来一直像是在逃避些什么，尤其是今天白天看到平冢静的泳装之后。
　　如果是之前的他，绝不会是今天这样的表现的，他的目光并没有被静可爱吸引，反而有些避而不见的感觉，将注意力都放在了雪之下雪乃在意的鹤见留美身上。
　　如果是之前的他，看到静可爱的泳装打扮，绝对不会是像现在这样冷静的，无论是外表还是内心，尤其是他的心里，确实是异常的平静。
　　叶征很清楚这一切的根源是什么，但即使是在几分钟之前，他还是在刻意地逃避这个问题，即使明知道这是最不恰当的选择。
　　雪之下雪乃并没有因为叶征说了一半的话语而产生什么不耐烦，或者说，今天的她确实有着比往常更加耐心的温和……
　　“雪乃跟家人，是怎么样的呢？”
　　作者留言：
　　ps：这章之后这一卷的主线已经很清晰了吧？嗯，男主的家庭以及这件事带来的，他跟静可爱的…… 男主跟静可爱的感情进展终于要用明显的变化了，会是怎么样的呢?


第336章：尾声
　　围绕着熊熊燃烧的篝火，小学生们开心地唱着歌，比企谷八幡一个人坐在广场边的台阶上发呆地看着火焰。
　　鹤见留美已经没有继续跟同组的孩子们待在一起，虽然她其实从头到尾一直游离在外。她们全员都是一脸无法理解的表情，时不时地偷偷将目光投向鹤见留美所在的位置――那里有着四个说说笑笑的小女孩。
　　萝莉乐队的三个成员性格各不相同，虽然不知道贯井响是怎么做到的，但鹤见留美此时确实绽放出了笑容，这是比企谷八幡不会忽视的。
　　当叶征跟雪之下雪乃回到广场时，看到的就是这样一副和谐的场景，除了比企谷八幡跟叶山隼人在一边聊着什么，其他人都很是开心的玩闹着。
　　“呀哈喽，小雪你跑到哪里去了？”
　　由比滨结衣挥舞着右手的焰火，远远地朝着雪之下雪乃招呼着，她看起来虽然一直玩的很开心，但却也到处寻找着雪之下雪乃的踪迹。
　　似乎，在她出现的时候，身边不出所料地还有另外一个男生的身影，有些不愉快地鼓起脸来，由比滨结衣有种最喜欢的东西被人抢走的不满。
　　“果然我还是免了，你们两个玩吧，我就在这边看着就好。”
　　“G―？为什么？难得买来的……”
　　已经丢下比企谷小町跑过来的由比滨结衣抱怨着，她抱住雪之下雪乃的胳膊，莫名其妙地瞪了一眼叶征后向她撒着娇。
　　“因为我已经没有跑动的体力了啊，用火的时候小心一点哦。”
　　这么说着的雪之下雪乃一如往常地想要抗拒由比滨结衣的亲昵，虽然没有了以前那种拒人于千里之外的疏远，但她看起来是想到旁边长椅上坐下的样子。
　　“雪乃你又不是老奶奶……不要这样拒绝由比滨的热情啦。”
　　叶征笑了笑，稍微调侃了一下身边有些局促的雪之下雪乃后就准备到一边休息了，他并没有感觉到什么疲惫，只是对这样富含童趣的活动没有兴趣而已。
　　比企谷八幡跟叶山隼人不知道在聊些什么，至少，在他走到台阶边坐下之前，叶山隼人已经朝着篝火旁的友人们走去，叶征并没有什么要跟比企谷八幡交流的，只是随意寻找一个地方坐下而已。
　　“小雪！快看~快看~！！”
　　由比滨结衣左手和右手分别拿着四根焰火大幅度地抡着，像是在跳舞一样，让焰火咻咻地在虚空中描绘出光的轨迹。
　　另一边，比企谷小町和户冢彩加呼呼地挥着焰火，一边噼啪噼啪地炸裂着，一边放出了橘色的光。
　　像这样的玩闹肯定是很耗焰火的，没过多久，汇聚到了这个台阶周围的人们就陷入了安静，就仿佛刚才那样吵闹是十分不可思议的一般，再一次陷入了安静。
　　“留美酱，这样就好了，对吗？”
　　由比滨结衣有些不确定地问道，虽然看起来一副相处融洽的样子，但她却还是有种不真实的感觉，明明不久前还是孤零零的，现在就欢声笑语了？
　　“不管怎么说这也不是我们能决定得了的吧？”
　　“小孩子的情绪总是来得很快而有简单纯粹，所以不用担心啦，因为有贯井响……”
　　不同于比企谷八幡的不确定，叶征倒是很有信心，毕竟他可是知道贯井响的为人，鹤见留美的情况再怎么差也不会比之前更加糟糕的，这一点他还是能够肯定的。
　　“这样一来也就不会再有那种奇怪的现象了吧……”
　　由比滨结衣轻声低喃着，不知道是在跟谁说话还是在自言自语。
　　…… ……
　　三天两夜的活动，事实上在扣除来回的路程后并没有多少的时间，但是，这样长一段时间让纱雾一个人待在家里，对于叶征来说也是一种很遥远的经历，即使这一次家里还有小埋陪着她。
　　但是，纱雾跟小埋的相处真的没有问题吗？叶征不能不担心这个问题，尽管出发之前两人你侬我侬的样子真真切切地让他感到了一丝“心痛”。
　　回去时的车子十分安静，就像来时的后半程，这一次，不仅仅是由比滨结衣，后排座位已经全灭了――才出发不到三十分钟全员就陷入了沉睡之中。
　　虽然没有什么忙碌的地方，但玩乐也是很消耗体力的吧？
　　更别说雪之下雪乃前天几乎可以说是通宵了，有些不适应大概是正常的？
　　叶征坐在副驾驶位上，虽然他因为心情的放松也有些陷入迷迷糊糊的状态，但脑海中还是不停地浮现出一些杂乱的思绪。
　　“就预定在学校解散可以吗？不然怎么说一个一个地送回家也太费功夫了。”
　　或许是正在考虑回去的路要怎么走吧，静可爱像是在商量地说道，叶征愣了一下，这是他所没有想到的情形。
　　并不是她向他提问这件事，而是两人说话时的这种语气，很是久违的陌生，这样的生疏不是叶征希望看到的，即使因为之前那件事，他在还没有考虑好究竟该怎么面对前选择了逃避。
　　“静姐只是单纯的想要偷懒吧……”
　　叶征尽量用平常那样比较轻松的语调来说话，他不知道该如何面对她，这是一个很现实的问题，他喜欢她的感情依旧没变，但是却不知道这种喜欢到底有多少真实性。
　　这种时候，最合适的做法是开诚布公地对话，叶征对此很是清楚，但他也知道，这样选择的话就必须面对一切，不仅仅是他跟平冢静的之前的关系，也包括他父亲带来的一切……
　　很明显，叶征还没有做好这样的心理准备。
　　“就在总武高停下吧，静姐这几天应该也挺累的了。”
　　虽然不知道该说些什么，但叶征却也不想让两人之间再继续这样沉默下去，看着开车很是专心的静可爱，他也只能主动开口寻找一些能够延续的话题。
　　“还好吧，反正大部分事情都交给你们跟林间学校的老师了。”
　　“就这样直接说出来没关系吗？”
　　叶征有些无奈地苦笑道，仿佛想起了一开始那个“苦力、奴隶……”，虽然所谓的志愿者，本质上大概也确实如此就是了。
　　“这次……”


第337章：30岁少女的心事
　　“这次的委托看起来完成得很不错的样子呢……”
　　平冢静控制着方向盘，因为太阳镜的原因并不能看出来她此时的表情，但想来应该是开心的吧？
　　“不过是仿照静姐你的思路而已，而且，也还不确定能不能成功不是吗？”
　　“至少你跟雪之下的情况看起来还不错……”
　　平冢静也不知道自己为什么会说出这样一句话，似乎是一句玩笑，但却又带着不满，或许还有一点酸味？万分复杂的思绪涌上。
　　侍奉部的成立，确实就像是叶征猜测的那样，是平冢静想要对雪之下雪乃有些扭曲的观念进行纠正下的产物，是雪之下雪乃在车祸事件后想要改变的前提下，平冢静诱导她说出心中想法后以为宗旨的社团。
　　然而，叶征的加入却跟他想的不一样，在平冢静的预想中，雪之下雪乃在很长的一段时间里应该还是只能孤身一人，直到她能够在学校里找到跟她相似的人，又或是有这样的人被吸引到雪之下雪乃身边，然后互相影响、发生改变，共同成长。
　　这样的想法，在高中入学典礼后没多久就产生了，只是一直在等待雪之下雪乃的主动，因为雪之下阳乃的原因，她对她的妹妹了解并不算少，平冢静当然清楚她最大的问题在于不知道该如何表现真实的自我。
　　雪之下雪乃的改变，必须是她主动做出的决定，而不是被谁推动的，不然就跟她在过去被母亲、被姐姐影响下的行为毫无区别。
　　因为这样的认识，平冢静对她虽然在意，但却并不急切，也从没想过要去促进她产生自己想法的冲动。
　　然而，事情的发展并不像她所预想的那也波澜不惊，至少，叶征那一次“告白”就完全超出了她的意料。
　　叶征对自己的感情平冢静并不是感受不出来，但她却从来没想过会是那样的感情，她一直认为他是因为小时候就失去母爱，所以把自己当作母亲来对待了。
　　虽然，平冢静也很清楚自己根本就没有任何一点像是一个母亲的表现，而且她也很是不爽被这样对待――明明她还只是一个单身少女，除了年龄比少女成熟了一些之外，哪里会像是一个有孩子的母亲？
　　平冢静并不喜欢叶征强加给她的“母亲”身份，但却没想到她从头到尾都误会了，叶征根本就没有这样的想法，反而是喜欢上了自己？
　　为什么会这样？这样是平冢静听到告白时发懵的大脑中浮现的唯一想法。
　　他跟她相处的时间并不短，平冢静感受得到，叶征对待自己感情的真挚，完全就不像她当初年少无知时遇到的那个人，但是，正是这样的真诚让她更加难受！
　　为什么会这样？第一次被别人真心喜欢，但为什么他的年龄几乎不到自己年龄的二分之一？
　　然而，面对这种情况的平冢静第一反应终究不是翻脸摊牌，反而是逃避中带着一点激动与羞涩，回想着那段时间自己的心路历程，平冢静简直想要以头抢地，无论如何她都觉得自己实在是太过丢人了！
　　平冢静，你到底有多缺爱？到底有多饥渴难耐？到底有多么迫切地想要找到恋爱的对象？
　　……
　　如此种种，类似的问题在她躲着他的那段时间里总是不时地浮现，明明单身的时间都是以“十年”为单位的，竟然会因为一个毛头小子随口的胡言乱语而乱了心。
　　毫无疑问，这是平冢静给自己行为下的定义，其实，她当然并不需要担心自己的婚姻问题，姑且不论所谓的家族联姻，以她的家庭背景当然不会缺乏因为各种想法愿意娶她的人，这种事情她当然知道，只是坚持想要得到一份简单而纯粹的感情。
　　确实很是纯粹，平冢静能够感受到叶征的感情，但却一点都不简单呐，无论是两人的身份还是家庭又或是其他任何原因，似乎都没有任何一项可能促进这段情愿走向圆满……
　　当平冢静脑海中的问题从一开始的质疑、反问，逐渐变成了其中的困难，她就知道，自己不应该继续逃避了，否则的话，平冢静都不确定她会不会最终自己说服了自己。
　　然而，不逃避并不代表选择接受，平冢静的大脑依旧很是清醒，她只是不再像之前那样躲着他，而是希望解决这个问题。
　　雪之下雪乃的名字，就是在这种情况下，再一次浮现在她的心头。
　　叶征只是因为太宅了，平时接触到的女性只有自己跟妹妹，而且还从来见不到妹妹，所以才会喜欢上自己的，只要让他多跟同年龄的女生接触，他一定会“移情别恋”的！
　　平冢静是这样安慰自己的，而且她也是按照这个想法推动的，雪之下雪乃的疑问从某种意义上来说并没有错误，叶征跟她的认识确实是在平冢静的设计下发生的。
　　如果没有叶征的告白，那么平冢静会在发现跟雪之下雪乃性格、经历相似或是相反的人后，再考虑接下来的事情。
　　但是，既然发生了这样的意外，她就不得不逼着自己去做些什么，促进雪之下雪乃改变，让她发现一些自己真正想要做的事情，就是她在那段时间所做的准备。
　　雪之下雪乃并没有让她失望，侍奉部成功建立了，而叶征也在她的“强迫”下加入了，雪之下雪乃与叶征，每天课后共处一室……
　　然而，事情的发展并没有像平冢静希望看到的那样，至少跟她看过的乙女（少女）小说剧情完全不同，两人根本就没有擦出任何火花！
　　对于这种情况，平冢静都不知道自己是应该感到开心还是失望，当她发现自己竟然欣慰的成分居多时，那天下午又在一个人的健身房中挥洒了许多的汗水……
　　平冢静并不清楚，叶征并不是因为没有跟其他女生接触过所以才会喜欢上她。
　　叶征对雪之下雪乃说的也没有错，除了一开始的“相识”是由平冢静计划好的之外，之后的一切，都是顺其自然而发生的。


第338章：他对她的怀疑
　　熬夜，乃至通宵，不管是出于什么原因，这样的情况对于成为轻小说作家后的霞之丘诗羽来说并不少见，尤其是在夺得轻小说比赛大赏出版发售之后。
　　《恋爱节拍器》是霞之丘诗羽的处女作，同时也是她的出道作，然而，这本小说的创作对她来说并不是一件简单的事，或者说，在第一卷完结之后，她的生活作息会变得这般糟糕，也是在那之后。
　　因为叶征的轻小说，霞之丘诗羽的心灵产生了一种触动，而后迸发的灵感让她顺利地完成了小说的第二卷，然而，当她准备继续写第三卷时，却再一次遇到之前的问题――无论如何，写出来的文字都无法让她自己满意。
　　编辑是否满意？读者是否满意？这些问题对霞之丘诗羽来说都不是太过重要的事情，她首先在意的是能否让自己感到满足。
　　“难道又要去找那个家伙的作品吗？”
　　一夜无梦而醒的霞之丘诗羽皱着眉头呢喃道，昨天一天对她来说几乎可以说是虚度的，毕竟从头到尾都没有写下什么能够不被她删除的。
　　习惯性地抖腿，霞之丘诗羽都忘记这是什么时候养成的习惯了，但可以看出她这时候心情的烦躁，写轻小说对她来说并不是一件困难的事情，然而，能让她满意的却很是困难。
　　“又或者，要回去一趟呢？”
　　《恋爱节拍器》的故事来源于少女心的她对于爱情的美好幻想，女主角更是以她自己为原型进行塑造的，书中的很多场景都是按照她出生的和合市来描写的，实在找不到灵感的时候，回去那熟悉的地方逛一圈或许是一个不错的选择。
　　事实上，这样的事情她并非没有做过，尤其是在小说第二卷的时候，她经常一个人跑回老家闲逛，也不会回家，只是在她读国中的那一片地带游荡――小说第一卷故事的发生地。
　　万事开头难确实有所道理，但对于一些事情，开头之后的故事反而更加困难，尤其是对于霞之丘诗羽来说更是如此。
　　当然，霞之丘诗羽绝对不会承认自己是因为从来都是单身狗，根本就不懂恋爱的感觉，所以才会在这一段故事创作上频繁遭遇困难！
　　才华确实很重要，就好像她能够将第一卷的少女幻想以及第二卷的修罗场描写得很是生动，但是，个人经历有时候也是很重要的，她根本就写不出恋爱的甜蜜，反而让町田苑子时常感到胃痛。
　　不止一次的，霞之丘诗羽被自己的编辑怀疑是否对情侣感到不满，存心想要报复社会？
　　明明是一只狗龄三十多年的老处女，有什么资格对自己这个十几岁的少女发出这样嘲讽！
　　想到这里，霞之丘诗羽的心情更加烦躁了，尤其是脑海中突然浮现的一张讨人厌的笑脸，蛐蛐一个不要脸的妹控，竟然敢在这时候嘲笑自己！
　　挥了挥拳头，仿佛是想要把某个人的面容打散，霞之丘诗羽的脸上浮现出一抹无奈的笑容，似乎是在嘲笑自己的幼稚。
　　“我才不要一个人回去呢！”
　　霞之丘诗羽嘀咕道，翻开电脑输入一个网址，这是不久之前町田苑子在邮件里曾经提到的，只是她一直不感兴趣。
　　…… ……
　　高速公路的厢型车上，叶征跟平冢静之间的气氛还是有些安静，他并不知道该说些什么，又或者说，他不知道驾驶位上的静可爱在想些什么。
　　本来应该是很有默契地相互寻找着话题，然而事实却非如此，叶征因为她提到的自己跟雪之下雪乃的情况有些愣住了。
　　他跟雪之下雪乃的情况还不错吗？如果按照平冢静最初的设想似乎确实是这样的，无论是中间发生了些什么导致的，现在的雪之下雪乃已经不像一开始那样尖锐而孤高？
　　如果说，侍奉部成立的原因是希望雪之下雪乃不再像以前那样孤零零的，那么这个目的毫无疑问是达到了，从由比滨结衣总是喜欢粘着她，而雪之下雪乃却是有些无可奈何的那时候开始，她就不可能再像一开始那样拒人于千里之外了。
　　然而，如果是按照叶征的猜测，平冢静不仅仅想要改变这种现状，还希望改变雪之下雪乃一部分不正确的观念，希望雪之下雪乃能够找到真实的自我，而不是回应着家人期待的自我，那么应该是任重而道远的。
　　叶征并没有发现到平冢静说这句时的复杂语气，只是很正常地回答了自己的看法，却没想到换来了平冢静长时间的沉默，有些手足无措的也只剩下安静。
　　如果是平时的话，叶征当然不会这样，即使静可爱不想理他，他也会死皮赖脸地硬拉一些话题聊天的，而不是像现在这样有种相顾无言的感觉。
　　然而，无论叶征心里怎么劝说自己，那天的话对两人的关系终究还是有影响的――平冢静成为自己监护人真正的原因是什么？她成为他的监护人之后发生的一切，究竟是真实的她所导致的，还是说一切全都是她按照设计好的剧本在演戏？
　　无论是因为这一年多来两人的相处中他对她产生的了解，还是出于叶征自己所希望看到的想法，他都希望这一切是真实的而不是别人设计好的故事引导。
　　然而，虽然他心里是这样相信的，也是这样希望的，但是，他又哪里来的信心呢？
　　他所有的信心来源于他对她的认识，但如果这一切都是在演戏，那他又应该如何应对呢？
　　这个问题，叶征自己根本就无法解答。
　　如果叶征自己有足够的信心来回答这个问题的话，前天晚上跟雪之下雪乃聊天时就不会是那样的语气了――虽然看起来很是肯定地反驳了她的疑问，但实际上并没有解答她的问题。
　　侍奉部的建立，确实应该是平冢静所设计好的，这一点无论是叶征还是雪之下雪乃都已经能够确定了，但之后呢？
　　叶征跟雪之下雪乃的熟识，真的没有平冢静的影子吗？


第339章：心有灵犀的共识
　　叶征在面对雪之下雪乃时说得很是肯定，但实际上心里并不确定，即使叶征自己是当事人也不确定，因为在他从平冢静那里得到雪之下雪乃的信息前后，他对她的态度是截然不同的。
　　如果说，叶征没有从平冢静那里知道那些关于雪之下雪乃的事情，那么他一定还是对她不理不睬的，这一点叶征是可以确定的。
　　他跟她发生的事情，怎么可能跟平冢静没有关系？
　　即使这一切的开始是叶征主动向平冢静询问的，但，真是就跟她毫无关系吗？
　　叶征自己也知道，他这样的想法其实根本就站不住脚跟，然而，就像是雪之下雪乃，即使是她，从叶征口中得知侍奉部建立背后发生的事情时，也难免有些疑神疑鬼，更别说是叶征了。
　　因为两世记忆的融合，无论是记忆力还是思维能力，他都得到了许多加强，同样的，他虽然不是一个多疑的人，但在产生怀疑之后，强大的记忆力会让他回忆起更多的细节，而缜密的思维则让他不由地会联想到些什么，不由自主地会发出自己的疑问。
　　这并不是他所希望的看到的，他并不想怀疑自己喜欢的静可爱的，然而，他却不得不去猜测，除非两人坦诚布公地进行交流，而且她所告知的一切能够经得起他自己的推敲。
　　然而，叶征并没有这样做，在那天的谈话中，他主动中止了这样的话题，或许是因为害怕吧？
　　如果说，过去一年多的时间里，他所看到的静可爱全都是假的，那么应该怎么办呢？
　　这个问题，毫无疑问是他需要考虑的，但也是他永远不希望去面对的，因为害怕，所以他选择暂时逃避，避而不谈虽然是一种掩耳盗铃的行为，但对这时候的叶征来说，却是一个不错的良方。
　　总有一天是需要面对的，这一点叶征也很清楚，他只是不希望是现在。
　　这一点，平冢静也很清楚，或许是心有灵犀，在叶征想到这句话时，平冢静的心里也浮现起了这个念头，只是，两人所针对的事情并不完全一致。
　　平冢静并不知道叶征竟然联想到了那么多的事情，因为性格的因素，她根本没想过叶征会产生这样的怀疑――她的性格本身就比较偏向大大咧咧，叶征的“阴谋论”完全就是想太多的产物。
　　或许是关心即乱，面对雪之下雪乃的怀疑，叶征虽然不完全肯定，但却又一定的信心是想多了，但是在自己与静可爱的身上，他却想得更多了――明明更加不肯能的，一年多的导演……
　　平冢静此时所想的面对，是面对叶征的喜欢，他对她的感情，并不是学生对老师的，也不是被监护人对监护人的，而是一种对喜欢的人。
　　平冢静不止一次地看到了，叶征眼中对她毫无遮掩的喜欢，也看到了他对她的冲动――或者说是征服的想法？
　　因为这样的眼神与冲动，还有自己越发慌乱的心情，平冢静都已经有些病急乱投医的感觉了，想着让叶征跟雪之下雪乃同处一室的时间长了，感情深了，他是不是就会变了。
　　然而，并没有。
　　平冢静有时候是一个很任性的人，也是一个很“自由”的老师，所以她有大把的时间偷偷观察侍奉部的情况，不对，光明正大的关心自己的学生，怎么都应该说是一个好老师的！
　　她应该希望看到叶征被雪之下雪乃吸引的，她应该想要看到叶征对雪之下雪乃的迷恋的……
　　事情的发展让她松了一口气，然而，这样的事实却是她应该希望看到的一切都没有发生，计划失败应该不满的，但她的想法更多的却是庆幸……
　　这是错误的，平冢静不止一次地这样对自己说，然而，同样不止一次地压抑不住内心的欣喜雀跃。
　　如果一切就这样继续的话，自己一定会发疯的吧？
　　平冢静这样想着，然而造化弄人，她却在叶征家里意外地看到了那本笔记本――那本叶征的攻略计划书。
　　那里面的内容是真实的，平冢静有十足的把握这样认为，不仅仅因为其中涉及到的轻小说策划以及灵感，更因为他字里行间透露出来的感情，还有他对她性格、想法的把握……
　　看到这样的内容，平冢静的内心无疑是慌乱的，但是，同样的，心中的天平也不由地有些偏转了。
　　虽然，这样的偏转很快就被拉回来了，不仅仅是因为平冢静自己，还因为那天她在总武高学校门口遇到的少女，那个跑到侍奉部来找叶征的山田妖精。
　　平冢静都不知道，那天自己为什么要发那么大的火气，如果是以老师、监护人的身份的话，那次的愤怒并不是无可厚非，毕竟没有哪个长辈发现自己的晚辈竟然偷看女生，而且还是女孩子的全 裸，无论如何，这样的事情实在让人难以原谅。
　　然而，平冢静很清楚，那时候的她并不是这样子想的，那时候，她的第一想法完全就是醋意爆发的样子，还有就是妻子发现丈夫出轨后的愤怒……
　　【前脚刚撩完我，结果才过几天马上有被偷窥了裸体的萝莉找上门。】
　　那时候的她，脑海中第一时间浮现的竟然是这样的想法，虽然心中的天平因为叶征的“花心”又把发现笔记本后倾斜的那一点拉了回来，但那只是一时的情绪引导而已。
　　平冢静很清楚，她的内心根本就已经被这个年龄只有她岁数一半的男孩攻略的了，是的，在平冢静看来的，两人的差距真的是让她能够称呼他“男孩”。
　　而且，叶征不知道而平冢静知道的事情更多，而且会让这其中的距离更加遥远。
　　作为叶征的监护人，平冢静在“上任”之前对于他父母的情况并非毫无了解的，更别说她在大学时就曾经认识叶征的父母了。
　　在叶征父亲意外去世之后，为了让平冢静有更深的了解，她可是又被告知了许多之前不清楚的事情，其中就有叶征的国籍，还有一家三口为什么会到霓虹来的原因。


第340章：再遇
　　时间应该是在临近中午的时候，平冢静把车子停在了总武高的门口，此时车上依旧清醒着的人也就只有负责开车的她了，因为一直保持沉默，叶征最终也在迷迷糊糊间睡着了。
　　或许是因为太疲惫了？并不是身体上的劳累，而是脑力耗费的原因，又或者是因为自己本能地抗拒继续想下去，如果不是这样的理由的话，叶征实在想不出来时常会长时间写稿子的自己怎么可能会不小心就在车上睡着了。
　　不过，叶征并没有进入深度睡眠，当轮胎与地板摩擦的声音骤然响起时他就完全清醒了，一起醒来的还有雪之下雪乃等人，虽然之前的休息并不好，但雪之下雪乃似乎也不是那种会睡得很沉的人……
　　陆陆续续地下了车，走在最后的户冢彩加轻轻地摇着比企谷八幡的肩膀，让叶征不由地又想起昨天早上的场景，大脑难免地产生了一股战栗。
　　总武高的校址离海很近，这附近的空气带着潮湿的盛夏气息，跟之前两天在高原森林的感觉完全不一样，虽然只是两三天的体验，却让叶征有种莫名的怀念。
　　大概是还没有完全睡醒，比企谷八幡脸上带着跟其他人都不一样的表情，其他人不是打着哈欠就是在伸着懒腰，只有他一脸满足的样子，不知道是做了什么美梦又或是因为刚刚跟户冢彩加的互动。
　　不得不承认，这样的他让叶征不由地产生一种想要离他远一点的坚定想法！
　　各自从后备箱取下行李，等大家都检查完有没有丢下东西后就随便地站好了队，静可爱看起来并没有像去时那样带他一程的想法，对此叶征也没有提出什么，还没想好如何面对之前，他大概也只能像现在这样选择暂时避开……
　　似乎之前在路上时浮现的那些想法都不曾发生过，平冢静一脸满足地看着站在自己面前的这些学生，虽然这样的表情让清醒的几个人都有些莫名其妙，但她看起来却很享受的样子：
　　“大家都辛苦了，到家之前都还算合宿的，回去的时候也小心一点。那么解散吧！”
　　看着静可爱意气风发的样子，那一脸陶醉的表情让叶征的额头不由地挂上几根黑线，突然孩子气的她绝对不是突发奇想的动作，她大概是在出发之前就打算结束的时候要这么做来着吧？
　　有时候，这个30岁的少女表现地比前几天遇到的那些小学生还要纯真。
　　这样的她，怎么可能是那么多阴谋论的主导者！心里这样对自己说着，叶征的心情终于轻松了一些。
　　比企谷小町重新背好她的小书包向着比企谷八幡仰看过去：
　　“哥哥，要怎么回去？”
　　“坐京叶线再坐巴士吧，回去的时候再买点东西。”
　　“Yes, Sir！”
　　一个敬礼，十分精神的回应，比企谷小町永远都充满了活力，其余众人也都互相看了看，按照各自住所的位置分配着，刚好是三组一男一女的搭配……
　　正当所有人做着各自踏上回家的路的道别时，伴随着低沉安静的驾驶音，黑色的专车横在了众人面前。
　　“有钱人就会有这样的专车呢……”
　　比企谷八幡总感觉车头的标志让他有点眼熟，正在频频打量这辆车的时候，司机潇洒的下车行了一礼，然后熟练地开了后车门。
　　“Hi~雪乃酱~”
　　雪之下阳乃身穿着纯白的连衣裙，优雅地走下车来，同时出现的，还有她那不显轻佻却有听起来有些起伏的声音。
　　“姐姐……”
　　“唉？小雪的、……姐姐？长得好像啊！”
　　由比滨结衣一边使劲眨着眼睛一面比对着雪乃和雪之下阳乃，似乎，除了发型跟胸 部之外都看不出什么差别？
　　“难怪，之前的感觉确定没错……”
　　比企谷小町低声嘟囔着，她知道的事情远比比企谷八幡多得多，尤其是这张并不能算是陌生的脸，因为之前哥哥还受伤时，正是这个人出面处理善后事宜的。
　　之前，比企谷小町在侍奉部第一次看到雪之下雪乃时，她就有一种似曾相识的感觉，但却没有想太多，她怎么也没想到原来这两人竟然是姐妹。
　　【也就是说，当时说的妹妹，就是雪乃姐姐……】
　　比企谷小町的心情有些奇怪，她怎么也没想到会遇到这样的巧合――哥哥不仅仅在这个社团里认识了他当时救下的狗的主人，而且还有车祸的另外一个当事人也在。
　　“雪乃酱真是的，明明已经说了暑假要回家来，但却完全不回。姐姐因为担心就过来接了呢！”
　　雪之下阳乃三言两语就把事情解释清楚了，但却让叶征更加意外，如果这时候是在雪之下雪乃的公寓倒没有什么，但他们可是刚刚回到总武高，这种情况怎么都不能生活是巧合吧？
　　“真是是很巧合地知道你的位置吗？该不会是跟踪你吧？”
　　“大概是跟踪手机的GPS吧，真是做不来一点好事……”
　　这个问题看来不只有叶征注意到了，雪之下雪乃的语气也显得很无奈，在叶征看来，这应该不是第一次发生了，因为她的反应中并没有任何的意外，只是惊讶跟无奈。
　　果然，雪之下阳乃跟自己是同道中人呢，妹控怎么可能是坏人，雪乃对自己的姐姐一定有所误会！
　　不由地，明明叶征是在跟雪之下雪乃小声交谈，却对雪之下阳乃有了一种莫名的认同感。
　　经历过无数次宴会交际洗礼的雪之下阳乃很显然注意到了叶征的目光，虽然对于这样的改变有些好奇，但她却没有表露出来，反而像是一个大大咧咧的前辈一样插到了他跟雪之下雪乃中间：
　　“啊，这不是叶君吗？什么么，果然是一起去玩了嘛。这是约会吗？肯定是约会吧！”
　　雪之下阳乃看起来就像是一个关心妹妹八卦的姐姐，然而，或许是同类之间的直觉，叶征总感觉她这样的笑脸下隐藏着一丝杀气。
　　而且，她这一次用胳膊肘顶他胸口下方的力气明显比上一次用力许多――这绝对是因为看到他跟自己妹妹靠得比较近所以吃醋了吧？
　　这绝对是想让我离雪乃远一点的意思吧？
　　作者留言：
　　ps：你们以为我会埋坑？想多了，还早呢！不过也快了……


第341章：该出手时就出手
　　总武高的大门口，雪之下阳乃的动作让周围的人都有些发愣，即使是雪之下雪乃也没有想到会是这样的展开，虽然姐姐总是会有一些让她感到出乎意料的行为，而且这也不是第一次这样对待叶征了，但感觉却有些不同。
　　比起上次商场的偶遇，这一次雪之下阳乃的举动，毫无疑问让她更加反感，不知道为什么，她就是不想看到这样的场面。
　　不同于围观群众的不习惯，叶征的感觉更加不好，他可是被一下、一下地用胳膊肘捅了过来，这样的大姐姐真的是有够麻烦的！
　　然而，叶征又不能发什么火，不仅仅因为这是雪之下雪乃的妹妹，也是平冢静曾经的学生，而且，他能够感觉到她并没有什么恶意。
　　无论这样的表现是真心的还是在演戏，她确实掌控得很好，让叶征的心情处于一种很是不爽但却又不至于生气的程度。
　　至于叶征感觉到的所谓杀气，其实更多的是他自己的调侃，大概是那种不能说的直（错）觉吧？
　　妹控，有时候真的是很可怕的！
　　对雪之下阳乃这个人，叶征在从平冢静那里知道一些事情后本来就提不起什么反感的心理――还是那种感觉，妹控的惺惺相惜！
　　但这种情况也让叶征很是无奈，他就算露出一副很困扰的表情也完全不起作用，雪之下阳乃顺着就缠了上来，两人之间已经几乎完全的身体接触了，让叶征有种怀抱着雪之下阳乃的错觉。
　　一面感觉有些忧郁的同时，叶征还得感受着碍事的香气，即使他并不反感，但这种情况说实话确实有些烦人呐……
　　轻叹了口气，叶征迅速地一个转身，轻轻松松地脱离了雪之下阳乃的“纠缠”，他没有理会她脸上诧异的表情，而是在远离雪之下雪乃的方向上退了两步，然后继续保持安静。
　　对于雪之下姐妹之间的或是误会或是矛盾，他确实没有参与进去的兴趣――这种家事，无论如何他都不喜欢被牵扯进去。
　　“那、那个，小企知道是怎么回事吗？”
　　由比滨结衣拉了拉身边比企谷八幡的衣摆，对于人际交往感觉十分敏锐的她有一些奇怪眼前发生的事。
　　对于跟雪之下雪乃有关的事情，由比滨结衣其实都挺在意的，而比企谷八幡跟叶征似乎很久前就认识了，这种时候，似乎只有他最适合满足她的好奇心。
　　“诶？是新登场的角色呢？你们也是雪乃酱的朋友吗？”
　　雪之下阳乃装作才发现由比滨结衣存在的样子，有些一惊一乍的表现更显虚假，让比企谷八幡不由地皱起了眉头。
　　“你们好呐，我是雪之下阳乃，是雪乃酱的姐姐哟。”
　　“啊、您真是客气，我是小雪的朋友由比滨结衣。”
　　由比滨结衣有点受宠若惊的样子，因为雪之下雪乃一直以来的冷淡，雪乃姐姐这样的态度让她很是开心，连之前感到奇怪的地方都暂时不在意了。
　　“说是朋友、呢……”
　　在雪之下阳乃笑眯眯的表情背后，声音中带着少许的冷漠，这一点似乎被不止一个人感觉到了。
　　“是嘛？原来雪乃酱也有好好交到朋友呢。太好了，我放心了。”
　　“希望能一直当朋友呢，如果可以的话……”
　　雪之下阳乃的话语和口气都很柔和，但却完全没有掩盖其中带着的荆棘，而且，叶征绝对不相信她这是第一次知道这些情况，连定位妹妹的手机从而跟踪都做得出来，他毫不怀疑雪之下阳乃一直偷偷窥视着妹妹的生活――像是一个有些病态了的妹控。
　　“阳乃，往旁边让一让。”
　　平冢静的声音打碎了雪之下阳乃的笑容，就像是换了一个新的面具一样，她的脸上又是另外一种不同的笑脸：
　　“好久不见啦小静。”
　　“别用这种叫法！”
　　绝对是因为害羞吧？叶征有些惊讶静可爱这时候的状态，虽然已经有所猜测，但这样的情况让叶征更加确定了这件事――担任雪之下阳乃老师期间，静可爱绝对因为她而留下过黑历史！
　　不同于叶征跟雪之下雪乃，比企谷八幡对于这群人竟然都互相认识很是惊讶，明明都是侍奉部的人，却感觉有着明确的不同，这样的感觉让他的心情很是糟糕，就像是自己依旧被孤立在群体之外――虽然 这是他一直坚持着的。
　　“老师，是认识的人吗？”
　　“以前教过的学生。”
　　“也就是说……”
　　因为平冢静的回答太简略了，比企谷八幡似乎还打算继续追问下去，他这时候已经基本确定这辆车就是撞了自己的那一辆，而这些人，似乎有很多事情瞒着他，比企谷八幡讨厌这种感觉！
　　“嘛，话中有话的说话方式还没改啊，小静。那，雪乃酱，我们要走了哦。”
　　雪之下阳乃似乎没有兴趣继续听平冢静跟一个她不敢兴趣的人的对话，又或者是其他原因让她不想平冢静继续开口，于是直接打断了比企谷八幡的问题，然而，即使被这么说了，雪之下雪乃也没有要动的意思。
　　或者说，她根本就是完全当作是耳边风的状态。
　　“你看，母亲还在等着呢。”
　　一直以来没有改变不配合态度的雪之下雪乃突然起了反应，短暂的犹豫后，她终于像是放弃了一样的吐出了短短的叹息，似乎下一秒就会迈出步伐。
　　“唉……”
　　叶征忍不住叹了口气，虽然他本身就是那种讨厌麻烦的性格，而且一般都是那种事不关己高高挂起的态度，但那只是对于陌生人的，如今的雪之下雪乃，怎么都已经不能用陌生人来形容了。
　　“雪乃已经不是一个小孩子了，虽然还没有成年，不过也应该有一些自己的选择，对吧？”
　　叶征用手拉住了雪之下雪乃的胳膊，对着雪之下阳乃这样说道，并没有因为她变得凌厉的眼神而有任何退缩。
　　“叶君，果然很不一样呢？这个小坏蛋！果然是在跟雪乃酱谈恋爱吧？真羡慕呐！青春呐！”
　　如果不是对自己的视力有信心，叶征绝对会相信雪之下阳乃确实一直是这样的“不着调”，然而，并不是！


第342章：装傻是不行的
　　雪之下雪乃终究还是跟着雪之下阳乃走了。
　　虽然这本来就是应该发生的事情，叶征从来不认可雪之下雪乃那有些像是玩笑的“独立”――除了跟家人住在不同的地方，其他的一切都没有变化，无论是经济来源还是其他什么的。
　　而且，叶征伸出手阻止雪之下雪乃的时候，也从来没想过不让她回家，或者说，让雪之下雪乃回家才是他所希望看到的！
　　无论因为什么原因，身在福中不知福一直都是叶征对她的其中一点看法，他还是希望雪乃能够和家人改善关系的，但却不是以牺牲自我来达成！
　　就像那天跟青山七海聊天时所说的那样，叶征更愿意看到能够在自我跟家庭之间协调好。
　　不是像雪之下雪乃这样的，本来无比地抗拒，却在听到“母亲”这个词后立刻产生了变化；也不是像青山七海那样，宁愿饿着肚子打好几份工，也不愿意向家里低头，只是固执地想要证明自己。
　　或许是长久以来养成的习惯，雪之下雪乃对于“服从母亲”这一行为根本就提不起任何反抗的想法，最多只剩下无奈的叹息，然而，却让叶征伸出的手制止了。
　　只是片刻的迟疑，这就已经足够了，叶征并不认为她长久以来的生活会因为他的一句就发生改变，然而，她这段时间确实发生着改变，而叶征想要做的，就只是让她记住这件事而已。
　　雪之下雪乃是主动走上车子的，至少看起来并不像是像雪之下阳乃押送的。
　　没有人理会雪之下阳乃的挥手告别，黑色的车膜隔绝了视线，但雪之下雪乃一定还是如往常一样地，端坐在车内吧。
　　雪之下家的专车安静地启动了引擎，平稳的开动了，沿着直线笔直前进，接着在转角处消失了。
　　叶征并不担心雪之下雪乃的处境，尤其是在确认雪之下阳乃妹控的本质之后，无论如何，即使选择的方式不一样，但她确实是深爱着自己的妹妹的。
　　总武高的校门口，场面因为雪之下雪乃的离去而有些寂静，在比企谷八幡呆然地注视着汽车消失的转角时，由比滨结衣突然拉了拉他的袖子。
　　“呐……那辆车子……不会是……”
　　“嘛，专车不管哪个长得都差不多啦，不可能每辆车都能记得那么清楚，而且痛死了，谁记得清……”
　　比企谷八幡说出违心的话语，按照他曾经在一天之内记住全班同学的光荣历史，在看到那辆专车的瞬间，就应该已经注意到了。
　　大约半年前，他和由比滨结衣遭遇了一起事故，那是在高中入学的第一天，而作为诱因的就是一台包车。
　　那辆车不一定就是刚刚消失了的这一辆，但即使只是靠着比企谷八幡的记忆，却也能将二者联系起来――没有明确的证据、证言，但他却能够确定二者就是同一辆车。
　　比企谷八幡有些含糊的话语并不能打消由比滨结衣的疑虑，但就像是掩耳盗铃般，她也愿意选择相信这就是事实。
　　“装傻是不对的，八幡也能够确定吧，那辆车就是。”
　　叶征轻笑一声后说道，反正已经这样了，他也不介意把事情说清楚，他可不像雪之下雪乃有着那种毫无意义的坚持。
　　平冢静不知道什么时候已经悄悄离开了，或许是想让侍奉部的人独自解决这个问题，又或是她也暂时不想跟叶征待在一起。
　　离开之前，她似乎对户冢彩加示意了些什么，他也已经提前离开了，带着对比企谷八幡含情脉脉的视线，至少在叶征看来是这样的。
　　当由比滨结衣的话语打破沉默时，总武高的门口已经只剩下他们四个人了――侍奉部三人加上比企谷小町。
　　“走吧，e傻站在这里了，我请你们喝咖啡。”
　　叶征摆了摆手，没有等到谁的回应就迈步向前，虽然他确实已经有些迫不及待想要回去见自己可爱的妹妹，但却也不想让这件事变成这对男女心中的刺。
　　“你们两个肯定有许多疑问吧，我大概都能解答……”
　　回头跟比企谷小町示意了一下，叶征就继续向前走去，他可没有信心比企谷八幡会听自己的话，只能再一次使用“对八幡宝具――妹妹小町”了。
　　“叶征哥请的咖啡？小町好期待哟，欧尼酱快走啦，小町要喝咖啡！”
　　总武高周围的咖啡厅当然不止香风智乃所在的rabbit house一家，但叶征在有喝咖啡想法时却已经有了这样固定的选择，他从来都不是一个喜新厌旧的人。
　　又或是说，从某种意义上他就像是一个“老顽固”，一些事情，只要习惯了，除非万不得已，不然就不会轻易去改变。
　　从街边的窗户上看，咖啡厅的吧台上一如往常地看不到人影，但叶征却知道，这个时候智乃肯定又在忙里偷闲地写作业，只是因为身高的原因让人没注意到而已。
　　“智乃，4杯特制的混合咖啡。”
　　在叶征推开门的同时已经下好了单，熟悉之后他也清楚香风智乃腼腆的性格，这样直接的交流对她来说反而更加轻松。
　　“G？这家店不是没人吗？这样直接进来真的好吗？”
　　由比滨结衣有些诧异，虽然并没有标注休息，但这家店看起来不像有人的样子，她是一个经常跟朋友一起逛街的人，但遇到这样的店时还是会习惯性地退出来。
　　至于比企谷八幡，逛街对他来说简直是一件不可思议的事情，即使偶尔需要出门买东西，也无法使用这个名词，因为他真的只是买东西而已。
　　什么？陪妹妹出门逛街的时候？那对他来说算是逛街吗？他只是完美地履行了一个“保镖”兼搬运工的职责而已。
　　每一次跟香风智乃见面，最先看到的总是她头顶的安哥拉兔，这一次同样不例外，当一团白色不声不响地从吧台上升而起，由比滨结衣先是吓了一跳，然后有些激动地跑了过去。
　　那次山田妖精到侍奉部的时候叶征就发现了，这个团子少女，似乎有点萝莉控的倾向？
　　明明刚刚在学校门口情绪还很低落的，现在几乎已经恢复过来了。


第343章：摊牌
　　由比滨结衣平时总是带着傻兮兮的笑容，给人感觉她就像是缺根筋似的，永远都是一脸什么烦恼都没有的样子。
　　但是，这并不代表她真的是一个天然，相反的，这样的她虽然确实是性格展现，但更多的其实是为了自我保护以及维持相应的朋友关系而故意的迎合。
　　团子少女有着相当厉害的阅读环境气氛的技能，而且能够做到不会因为自己的存在而让人觉得不快的心眼，叶征完全可以相信，这时候很是自来熟地缠着香风智乃，这样的她只是为了缓解雪之下雪乃离开后遗留下的尴尬。
　　大概是这样的吧？
　　比企谷小町像是一个做错事的孩子一样乖巧地坐着，之前，比企谷八幡曾经从她那里知道了由比滨结衣就是当初那条狗的主人这件事，之后，这个笨蛋哥哥差点毁了跟由比滨姐姐的关系。
　　总是担心哥哥下半辈子应该如果度过的小町妹妹当然不希望类似的事情再次发生，所以，即使她还知道雪之下雪乃也是当初事故的当事人之一，但却选择瞒着自己的哥哥。
　　毫无疑问，比企谷小町刚刚的反应已经暴露了她之前就知道这件事的真相，而且，比企谷八幡很清楚，自己妹妹的消息来源肯定就是叶征――妹妹跟叶征那个死妹控过于密切的来往，这是比妹妹瞒着自己这件事情更让他糟心的！
　　在这个世界上，没有谁能够比比企谷小町更加了解自己的哥哥，那个阴暗、闷骚、孤僻……反正可以很轻易地想出无数贬义的形容词在他的身上。
　　当然，对于比企谷八幡来说，妹妹的一切问题都不是问题，只要装作乖巧就可以了，实在不行地话就卖个萌吧，哥哥肯定会原谅她的，这是无需质疑的事情。
　　于是，从进入咖啡厅后，比企谷小町就尽量降低自己的存在感，把问题交给值得信赖的叶征哥解决，而她只需要扮演一个乖巧的妹妹就可以了。
　　强忍着想要抚摸兔子的冲动，比企谷小町安静地看着玻璃窗外。
　　当然，如果比企谷八幡知道自己妹妹心中对他跟叶征这时候截然不同的评价，估计他心里的小町分数会降低到历史冰点的！
　　或许是感受到小町的异常，所以由比滨结衣才会更加卖力地缓和气氛吧？虽然这两个男生并不应该有任何矛盾，但人与人之间的关系又有谁真的看得清楚呢？
　　由比滨结衣非常地在乎自己的朋友的。
　　虽然她当初也算是受害者，但是，无论那起事故是否跟雪之下雪乃有关，如今的她都不会希望再有人因为它而“受伤”，又或是因为那件事而影响了彼此之间的关系。
　　虽然看起来很傻，但是，相比起自己的事来，由比滨结衣总是会把其他的事情看作更为优先的事情。
　　虽然有时候的考虑并不周详，而且经常想得不够慎重，总是不经过思考地，想说什么就说什么，即使是别人的私人领域也毫不在意地踏进去，随后又随便糊弄过去，最后又引起骚动……
　　想起雪之下雪乃那天对由比滨结衣的评价，叶征不得不承认，虽然她总是表现得很抗拒她的亲近，但实际上却是对她最为了解的吧？
　　毫无疑问，由比滨结衣此时的行为完美地契合了雪之下雪乃对她的评价，看香风智乃一脸不情愿的样子就知道了。
　　比企谷八幡制止了由比滨结衣想用多点咖啡换取安哥拉兔的抚摸权的做法，斜着他的死鱼眼，故作姿态地看着叶征――无论表面上如何伪装，他对于这件事还是很在意的。
　　“人家好想摸提比哦，小企你干嘛啦……”
　　由比滨结衣还有些不乐意，或许一开始她确实是为了改善气氛，但最后肯定已经完全乐在其中了吧，叶征很好奇她养的宠物狗为什么不是哈士奇？
　　明明她的性格很多时候跟这种生物无比地契合！
　　“嘛，没关系的，一会我抓住智乃，你趁机赶紧摸兔子。”
　　“真的吗？还可以这样吗？是不是不太好？”
　　“听到了，叶征，笨蛋……”
　　叶征调笑的声音并没有刻意压低，而且咖啡厅的空旷很是轻易地让吧台里正在煮咖啡的香风智乃听到了，虽然声音很低，但她的回应还是让座位上的几人听到了，本来又一次变得雀跃的由比滨结衣像是被浇了一盆冷水一样。
　　“抱歉啦，智乃今天有烤蛋糕吗？有的话一会要四份哟，看今天有什么都可以。”
　　纱雾因为妖精的推荐喜欢上了rabbit house的蛋糕，也正式因为这个原因叶征跟香风智乃的关系在这个暑假才又熟悉了一些，否则的话他也不会这样开她的玩笑。
　　虽然没有得到回应，但叶征知道少女肯定已经记下了，不得不承认，交流能力有些匮乏的她从来都称不上是一个合格的服务员。
　　“额，好啦好啦，不要再用这样残念的死鱼眼看着我了……”
　　虽然比企谷八幡并没有说话，但叶征感觉这时候的他一定在心里咆哮，挣扎着说些自己的眼睛富含DHA，这样的眼神是天生的，这一类的……
　　“那么，寒暄时间结束，再磨蹭下去估计你们也有些不耐烦了。”
　　叶征摸了摸鼻子，虽然他很不喜欢这个动作，但这样不习惯的说话方式让他也不由地做出一些不习惯的动作：
　　“几个月前，入学典礼的那一天，八幡骑自行车去学校，然后，为了救一只突然跑到路中间的狗，结果被路上的专车撞伤了，狗狗的主人是正在遛狗的由比滨……”
　　叶征顿了一下，其实他很想吐槽为什么比企谷八幡已经要上学了，由比滨结衣却还在遛狗，明明两人是同班同学好不好！
　　“你们并没有猜错，那辆专车是雪之下家的，那天出现在那里是为了送雪乃到学校。”
　　即使心里早就知道是这个真相了，但无论是比企谷八幡还是由比滨结衣，在从叶征口中听到确切的答案时，表情还是有些微妙的变化。


第344章：向往和讨厌的
　　叶征静静地坐在临街座位上，目光穿过透明的玻璃窗，看着比企谷兄妹跟小町远去的背影，对于曾经发生过的事情，无论是谁都已经无法改变了，但谁都知道这种事情并不是能够轻易就忘记的。
　　因为车祸而骨折，住院治疗了三周，虽然未曾有过生命危险，但这样的经历对谁来说都不是能够轻易遗忘的，其实，如果只是比企谷八幡的话，如果不是因为当事人是他认识的人，他应该早就已经不放在心上了。
　　然而，不同于比企谷八幡的“豁达”，比企谷小町，还有由比滨结衣，对于这件事的在意程度更加重视，难以忘怀的。
　　叶征并不觉得侍奉部这群人的关系会因为这件事而被破坏，但一时的僵硬是难以避免的，不仅仅是因为雪之下雪乃跟叶征的“隐瞒”。
　　轻轻抿了一口咖啡，假装没有发现香风智乃对自己的“偷窥”，叶征暂时也不着急回家了，而是准备在这个安静的咖啡厅休息一会。
　　吧台里的少女这时候确实偷偷注视着叶征，不是因为这时候店里只剩下他一个人，而是因为两人关系的熟络，rabbit house白天的客人本来就很少，智乃的腼腆让她很少有能够交流的人，一直以来她看店的时候总是无比安静，知道半年多前。
　　叶征是因为平冢静的原因才决定考取总武高的，而他第一次认识智乃，也是这样的原因，那时候的他或许也有些畏惧人群，所以才误打误撞地走进了rabbit house――毫无疑问，这样安静的咖啡厅很符合他的期望。
　　有时候，叶征也会因为一直待在家里写轻小说而烦躁，刚刚入学的他还做不到在学校里明目张胆地“走神”，香风智乃的“小店”就是他最好的去处。
　　即使后来从静可爱那里得到了一件杂物教室的使用权，叶征还是会时不时地去支持一下少女的营业额，然而，即使如此，他跟她在入学前几个月的时间里说过的话估计还是没有超过十句――智乃的腼腆，叶征则不喜欢麻烦，更不会去搭讪。
　　对于香风智乃来说，叶征就只是一个眼熟的回头客，虽然没有什么交流，但因为他并不算频繁的光临，她对叶征多了一些熟悉感，也不会像面对其他难得的客人那样害羞。
　　然而，她也没有想要互相认识、熟悉的想法，仅限于互相知道彼此的名字而已，直到那次叶征带着山田妖精的到来。
　　第一次，她看到叶征不是独自一人，不知道为什么，心情有些莫名的波澜，或许是习惯了他安静地喝咖啡或看电脑，而她安静地擦杯子或写作业的午后，然而这样的画面却突然乱入了其他女孩子吧？
　　随后的这个暑假里，因为叶征到咖啡厅频率的上升，两人的交流才逐渐增加，虽然更多的时候，依旧是这幅安静的场景，唯一不同的是，吧台里头顶纯白兔子的少女，时不时地会偷偷抬头看窗边少年一眼。
　　不同于叶征此时的轻松，回家三人组的气氛有些沉闷，比企谷小町虽然比另外两人知道这件事，但却也清楚其中的矛盾――雪之下雪乃虽然也算是当事人，但严格来说却也称不上是加害者。
　　然而，机缘巧合之下，众人汇聚到了侍奉部里，雪之下雪乃毫无疑问是知道这件事的，但却一直隐瞒着，其中的原因，才是他跟她这时候心里产生的刺，才是如今略显压抑气氛存在的缘由。
　　由比滨结衣无疑三人中最轻松的一个，但在这样的气氛下却也知道不适合表现出来，从叶征口中得知一切真心之后，她本来已经提起来的心又放下了――雪之下雪乃，依旧是她认识的那个雪之下雪乃。
　　这样的结果对由比滨结衣来说就已经够了。
　　然而，比企谷八幡一时之间有些难以释怀，虽然他一直坚持把自己放在一个远离人群的孤立位置，但并不代表他就不会在意周围的人群。
　　雪之下雪乃，毫无疑问是他从小到大认识的人里面最吸引到他女生，当然，这个范围的前提是在不包括自己可爱的妹妹――比企谷小町。
　　贯彻孤高，贯彻自己的正义，绝不因为不为人理解而哀叹，也放弃了去理解。
　　那种完美的超人性是比企谷八幡没有掌握，而雪之下雪乃确实拥有的东西。
　　虽然这只是他一厢情愿的想法，但雪之下雪乃在他眼里毫无疑问就是这样一个形象。
　　事实上，比企谷八幡的内心是渴望朋友的，只是为了不受伤害把这个欲望深深的埋在心底，因为害怕再一次受到伤害，即使认识了叶征那群妹控，也不敢彻底地靠近；因为害怕再一次受到伤害，所以，除了妹妹之外，他对谁都保持这一定的距离。
　　他的内心是渴望朋友的，却因为害怕而把自己塑造成一个不需要朋友的人，而且坚定地认可这样一个观点。
　　她跟他是相似的，她跟他无疑又是不同的。
　　比企谷八幡所见到的雪之下雪乃，总是美丽，诚实，不说谎，动辄直言不讳，无所依靠却依然屹立不倒。那身姿如同幽冷的青蓝色火焰一样美丽――虚幻到令人悲伤的身姿。
　　对于这样的雪之下雪乃，比企谷八幡知道，他自己一定是十分憧憬的。
　　然而，这样“完美”的雪之下雪乃却在今天破碎了。
　　关于入学典礼那天车祸的话题，侍奉部里出现的次数不止一次，尤其是在他跟由比滨结衣摊牌后，为了消除两人之间的误会――虽然他什么都没说，但他清楚这就是叶征跟小町想做到的。
　　毫无疑问，雪之下雪乃有好几次说明的机会，从来都是直言不讳的雪之下雪乃明明可以把她在那件事中扮演的角色说清楚的……
　　连雪之下雪乃都会说谎，虽然这样的情况分明就是再正常不过的事情，但比企谷八幡却有些难以容许。
　　经历过许多的比企谷八幡很清楚，他对雪之下雪乃的做法没有任何质疑的理由，但却还是不由自主地有这样的感受。
　　或许是因为憧憬吧？
　　他很清楚那并不是曾经会误会的喜欢，但是“雪之下雪乃”这种生物毫无疑问是他所向往的。
　　可是，他却无法接受“雪之下雪乃”这个符号的“缺陷”――即使隐瞒并不等于谎言，即使叶征说的很清楚，他也能够理解。
　　对于无法容许这点瑕疵的自己，比企谷八幡感觉很是讨厌。


第345章：惊吓？惊讶？
　　香风智乃依旧是在人际交往上有点笨拙的小女孩，虽然看起来很想跟叶征聊天的样子，却也只是在吧台里一遍遍地擦拭着那些看起来很是干净的咖啡杯。
　　告别了不坦率而且超级容易害羞的蓝发小萝莉，叶征提着给妹妹，们准备的蛋糕就打算回家了。
　　经过三天两夜的外出，叶征却发现这一次他并没有像他以为的那么思念纱雾，他不知道这是不是因为清楚她有小埋的陪伴。
　　叶征很少能够想到自己也会有吃醋的时候，而且还是因为另一个妹妹吃醋，然而，他这时候的心情时候也只能用这样来解释――因为纱雾跟小埋的亲近关系而吃醋，所以潜意识里不想这么早回家，希望这样会让纱雾想起哥哥的好。
　　距离产生美，叶征完全没有怀疑过这句话的真实性，诚然在记忆中他第一次看到纱雾时心灵就被触动了。
　　然而，如果没有之后一年多的相处却未相见，或许那种触动根本就不会酝酿成“喜欢”，如果像普通的家人那样每天相见，或许他对她的感情也只会是普通的兄妹吧？
　　叶征并没有办法去证实这个想法的正确性，当然他也没有必要的理由去浪费时间证实。
　　不过，这样三天两夜的合宿，似乎是再合适不过的机会了，否则，他或许还会有其他的犹豫――之前关于静可爱的犹豫，该如何面对她的隐瞒？
　　虽然跟比企谷八幡的想法有些不同，但他对于静可爱之前的隐瞒还是有心结的，毕竟那样的隐瞒对他的影响确实有些大了。
　　事实证明，纱雾的房间里并没有绽放百合花开的芬芳，这两天晚上他都收到了来自可爱妹妹的视频聊天邀请。
　　今天是自己再次回家的日子，纱雾一定已经在家里望眼欲穿地期待着她最喜欢的哥哥的归来！
　　叶征是这样相信的，正因为这样的坚信不疑，所以他虽然心里已经有些迫不及待了，但表现上却没有太过着急，无论是在校门口跟雪之下阳乃的“交锋”，还是咖啡厅的暂歇，他都没有一点着急的样子。
　　给妹妹带上她最喜欢的蛋糕，相信纱雾一定会很感动的，这样想着的叶征推开了自家的大门。
　　现实永远都是不尽如意的，就比如，叶征并没有在玄关遇到说出“欢迎回家，哥哥。”的可爱妹妹。
　　与此正相反的是，他穿过走廊后，在起居室发现的三个少女以及一台笔记本电脑――或许她们是在打麻将？
　　…… ……
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，这是一个明显不像是传统霓虹名字的称呼，对于霞之丘诗羽来说，这并不能算是一个陌生的名字。
　　霞之丘诗羽从来都是一个任性的人，她的容貌姣好，成就优秀，虽然从来都并不合群，但在同学的评价中却一直都挺不错的，优秀而且漂亮的女孩子总是有这样的特权，更别说她从来都不会有那种自命不凡的高傲。
　　在叶征看来，霞诗子毫无疑问是一个性格恶劣的人，但事实是，她的“恶劣”性格从来都不是对所有人开放的。
　　虽然有着相似的优秀，而且也是独来独往，但霞之丘诗羽显然没有过雪之下雪乃那样被孤立、排挤的经历，如果愿意的话，她当然能够在人群中游刃有余，只是她从来都不愿意。
　　这样的霞之丘诗羽，即使从来都没有特意去了解，但对于学校里出现的“风云人物”还是有一定的印象的――泽村・斯宾塞・英梨梨毫无疑问是其中最受瞩目的那一群人。
　　如果是那天之前，即使她跟自己被共同列为“丰之崎的两大美少女”，霞之丘诗羽也不会产生任何兴趣，然而，因为那一次的签名，她产生了一点点的好奇。
　　并不是对于某个男生跟她的好奇，只是单纯的对她的好奇，霞之丘诗羽是这样相信的。
　　丰之崎作为刚刚建立不足十年的私立学校，以相对自由的校风著称的它在管理上也跟其他私立、公立学校有着很大的不同，比如，即使是暑假也允许学生社团的活动。
　　站在美术部的教室前，霞之丘诗羽松了口气，至少现在看起来她的运气不错，只是碰运气的突发奇想而已，没想到美术部真的有人在。
　　“嗯，所以能让我进去吗？”
　　她是这样对美术部里那个扎辫子的少女这样说的，看起来今天只有她自己在的样子――阻止入侵者进入王牌的个人房间。
　　几个月前的春季展览会，英梨梨的作品一下子就入选了，所以得到了学校的特别待遇，让美术部的其中一个活动室变成她的个人房间。
　　这些信息，霞之丘诗羽之前并不清楚，不过，大概是作为前辈的“威严”，或许还有“丰之崎两大美少女”这个头衔的加成，她很轻易地就从拦路的少女那里知道这一些。
　　推开第二美术准备室的房门，霞之丘诗羽 能够看到的只有杂乱，跟她赶稿时候的房间有些相似的杂乱。
　　强行将想进门一探究竟的美术部成员推出去，从里面反锁了门，虽然感觉这样并不合适，但霞之丘诗羽还是下意识地这样做了。
　　没有理会门外少女的呼喊，她看着眼前犹如台风过境的景象――狭小的准备室中四处散落的草图堆积成山，每一张上都记载着大量的符号和信息。
　　无论是质量还是数量，泽村・斯宾塞・英梨梨这名少女确实是值得学校给她提供的特殊待遇。
　　只是，她描绘的主体却明显不是美术部成员会选择的形象吧？
　　一页页草图上描画的都是美丽的少女！
　　有人身穿轻盈的偶像风格的服装跳舞，有人身穿泳装脸颊羞红，还有人裸露的尺度更大，表情更加美艳……
　　不过，跟准备室中间竖立的东西相比，周围那些草图似乎又算不了什么。
　　毫无疑问，画布上的是在高中展览会上绝对不可能出现的色 情图画！
　　“柏木……英理？”
　　霞之丘诗羽读出了声，这是画布右下方显示的信息，虽然看起来有些变形，但却非常清晰的文字，也就是制作人的签名！


第346章：上线的五更日向
　　在孩子暑假时进行家庭旅行对很多人来说是一个不错的决定，更别说是五更家这样有着三个乖巧懂事孩子的家庭。
　　正因为家里的经济情况不是很富裕，所以五更琉璃三姐妹的懂事才让身为父母的他们更加欣慰，所以才更加珍惜这样能够一同外出游玩的机会。
　　在社会中工作的大人再也不像学生年代能够有那样漫长的假期，即使旅游很是愉快，但还是要回归现实，为了家庭而努力工作的，虽然心中对一直以来很让他放心的长女这些天的状况有些担心。
　　为了家庭忙碌所以比较少跟孩子相处的父母都能发现，几乎超过了朝夕相处这个形容词的五更日向自然发现了姐姐这些天的异常，或许只有那个还很是懵懂的小妹妹珠希跟五更琉璃本人才没有注意到吧？
　　然而，跟自己父母不一样的是，关于姐姐的一些小秘密，五更日向知道的事情更多，对姐姐的心事也了解得更清楚――毫无疑问，一定是姐夫的锅！
　　不需要任何理由的，五更日向就认可了自己的猜测，虽然不清楚到底是什么样情况，但能扔琉璃姐心不在焉的人，一定只有那个人了。
　　事实上，五更日向对叶征的观感十分不错――没有任何前置地达到了好感度朋友之上的等级。
　　完全就是因为姐姐的表现太过废材了，根本让为她操心的妹妹看不到姐姐有可能嫁出去的希望，虽然有女大十八变的说法，但她对五更琉璃这个姐姐真的是毫无信心的。
　　竟然有人能够接受这样的姐姐，而且能够进入姐姐的心里，在认清这种情况之后，五更日向就已经下定决定绝对不能让姐姐因为一些莫名其妙的原因折戟沉沙。
　　虽然五更日向自己年龄还很小，但是，只是小学生就已经阅读过许多杂志的她，有十足的信心在情感方面比只知道沉浸在自己的幻想世界的姐姐强得多。
　　暑假旅游的这段时间，因为是在乡下，而且父母几乎一直陪伴在身边，五更日向没有什么机会做些什么，但是，既然已经回到千叶的家中，而且父母也开始为工作而忙碌了，那么，身为妹妹的她也该开始为姐姐的终身大事操起心来。
　　斗志昂扬的五更日向是这样想的，甚至因为这个念头，虽然昨天回来的路途有些劳累，却像是即将春游的小学生那样激动得睡不着。
　　并不清楚妹妹心里的想法，五更琉璃只是像往常那样习惯性地早起，父母这个时候就已经不在家中的情况她也已经习惯了，只是有些心烦意乱地在洗漱后准备早餐。
　　是的，心烦意乱，这样的情绪已经出现有一段时间了，她也很清楚这其中的缘由到底是什么，但就像所有面对相似情况的人那样，在不知道应该如何面对的情况下，她也选择了暂时的逃避。
　　五更琉璃，这是一个从来都很坚强的少女，或者可以用穷人的孩子早当家来解释，因为需要照顾两个妹妹还有其他的事情，虽然总是有着中二的一面，但她却一直都比同龄的孩子更加成熟许多。
　　无论如何，没有什么事情能够让她手足无措。
　　这样的自信并非毫无依据，虽然她也经常遇到挫折，但却永远都有着足够的自信与坚定，只是，这样的心态，似乎不包括感情这一方面。
　　或许是因为她从来没有想过感情这件事吧，即使有的话，也是和家人的亲情。
　　然而，到了现在，五更琉璃从来都不会再假装看不清自己的感情――她对叶征的感情。
　　这样的反复纠结已经不是第一次出现了，而这一切都来源于住在隔壁的那个少年，尽管在一次次的烦恼中五更琉璃的一些念头越发坚定，但却还是改变不了少女的多愁善感。
　　五更琉璃曾经立志成为作家，虽然动机是想要赚钱补贴家用，但这样的想法却很是坚定，而且还切实地付诸行动了，这件事叶征当然也知道，那是在她知道比她大一岁的叶征是一个轻小说作家，而且12岁的妹妹早在三年前就已经有了插画师的身份之后。
　　五更琉璃曾经那样地嫉妒，也曾怨恨自己没有才华这个现实，尤其是在这两个个取得成功的同龄人的对比下，这样的情绪更加炙烈。
　　但是，因为叶征的安慰与鼓励，五更琉璃已经打消了这样毫无意义的怨念，相反的，在这样的事件之后，她感觉她跟他的距离又拉近了一些。
　　类似这样的情感起伏并不是第一次，也不是最后一次，但在他的安抚下她本来以为自己已经释怀了，然而，现实并非如此。
　　喜欢上叶征这个事实，曾经让五更琉璃有过无数次的患得患失，即使从来没有勇气明确地向他表露那样热烈的情绪，在她自己幻想的世界里，已经足以让她的思绪波澜起伏。
　　每一次的患得患失，五更琉璃总会用她经历无数磨练后的坚强思想坚定自己的想法，但是在，上一次的事情却有些不一样。
　　或许有些可笑，明明从来没有明确表露出什么，一直以来，更多的时候都是她自己在房间里的自导自演，但她却还是因为自己的“游戏”而大受影响。
　　自己喜欢的人，并不像自己从前以为的那样是一个没有朋友的宅男，甚至，在他认识的人里面，有着许多都是可爱的女孩子。
　　这样的认识五更琉璃在邀请他陪自己参加“宅女集合”后就发现到了，而且她也从来没有因为这个原因而丧气，反而对此毫不在意的信心满满。
　　但是，她却忽略了他轻小说作家这样一个身份――他的朋友里，当然也有女性的轻小说作家，甚至还是年龄相近的，出道了的，长相可爱，性格开朗活泼的轻小说作家……
　　无论从哪一方面，这样一个女孩子都能够轻易地碾压她，五更琉璃就只是一个普通的国中生，不仅怕生而且性格阴沉、讲话恶毒，虽然妄想成功，但却在无数次的投稿中从没有任何一次成功……
　　那一天，虽然在叶征的家里同时遇到好多女生，却没有影响到她的心情，直到她之后注意到“山田妖精”这个名字跟“轻小说”共同组成后代表的是什么。


第347章：少女的“讨伐”宣言
　　五更琉璃从来都不是一个本分的乖乖女，虽然有着少女容易娇羞的一面的，有着因为长期帮助家庭、照顾妹妹养成的贤惠一面，有着对自己热衷的追求全力以赴的坚强一面……
　　但是，如果说这些属于光明，那么与光明相对应的自然是黑暗，从来都不可以存在纯粹的光明或是黑暗，五更琉璃也有着她那一些糟糕的方面。
　　那时候，当她知道和泉纱雾从9岁开始就已经能够作为商业小说的插画师而赚钱时，她的内心其实嫉妒得快要发狂，即使她也只会在心里难受而不会做出其他什么不好的事情，但却掩埋不去她内心曾经存在的阴暗。
　　而且，她也从未想过掩埋，无论是用羡慕来形容，还是用嫉妒来描述，心中因为自己与她人遭遇的悬殊现实而导致的落差，都是她真实存在的心情。
　　即使知道这样的情绪是错误的，但还是忍不住会埋怨的啊！
　　即使埋怨过后还是需要面对现实，还是日复一日地过着自己平凡的日常。
　　山田妖精，明明看起来只是一个再普通不过的女孩子，甚至因为穿衣服的风格让她感到有些亲近，如果不是跟她截然不同的性格以及堪称可怕的“兴趣爱好”，五更琉璃觉得自己跟她说不定会成为很好的朋友。
　　然而，怎么可能呢？
　　明明只是一个跟自己同岁却看起来更像是小孩子的女生，但她却已经是一个有着畅销作品的轻小说作家，甚至已经宣布动画化了，不需要更多其他的信息，曾经梦想成为作家的五更琉璃已经能够从这里面了解到许多了。
　　她跟她，根本就不像是会在同一个世界里的人。
　　不同于高坂桐乃或是岛沙织的情况，虽然她们跟自己在很多方面也有着巨大的差异，但她却能感受到彼此间因为共同爱好连接在一起的羁绊。
　　事实上，如果是换成另外一个时间、地点认识山田妖精这样一个人，五更琉璃绝对不会有这么多复杂的想法，甚至她根本就不会在意这样一个人。
　　然而，五更琉璃遇见她的地方是自己喜欢的人的家里，而且，在那不长的认识过程里，怎么看不出来她对自己喜欢的人同样有着好感。
　　似乎，除了居住的距离之外，自己根本就没有任何胜算，如果玩游戏的能力也能算在其中的话，或许能够增加一点点。
　　如果，山田妖精那样的成功能够换一个媒介的话，五更琉璃也不会有这样的失落，然而，偏偏她却是一个轻小说作家。
　　曾经梦想成为作家的自己，连续三年投稿新人奖却连最终选拔都从未进入过的自己……
　　在自己失败无数次的地方，对方却早已经成功了，不仅仅只是成功出道，而且出道作就成为了畅销作品，成为动画化轻小说作家……
　　更加重要的是，自己喜欢的人，叶征，同样也是一个轻小说作家，或许没有山田妖精那么成功，但也是出道三年了的中坚作家。
　　五更琉璃一直都比同龄人更加成熟，虽然保留着这个年纪的纯真一面，但却不得不考虑得更多，更别说，因为这份喜欢而经常患得患失的感情。
　　在这样的强敌之下，五更琉璃，又怎么能够保持之前一直昂扬着的自信心呢？
　　明明就近在咫尺，两人的家只是隔着一堵不厚的围墙而已，不知所措的她却有些不敢接近。
　　然后便是父母突发奇想地准备带着全家外出旅行，无论是因为家庭还是认为可以散心，五更琉璃都很乐意暂时离开一段时间，或许能够让烦躁的心冷静一些。
　　逃避并不能解决问题，虽然这是早就已经预料到的情况，但是，五更琉璃也没想过一回到家的第二天就去面对啊！
　　当穿着运动服的少女被妹妹赶出家门时，只剩下一脸茫然的她在风中有些凌乱。
　　五更日向不知道叶征这些天去参加合宿，她自己又怎么可能不知道？
　　是的，虽然想着暂时选择逃避，但她却又没有真的“远离”，当然知道叶征这些天要外出合宿，只是没有刻意去问清楚具体的日期。
　　或许这样也好吧？只有一个家里蹲的妹妹的话，的按两下门铃让日向打消莫名的想法就好了。
　　怀揣着这样的想法，五更琉璃的走到了隔壁。
　　…… ……
　　被五更琉璃视为无法战胜的敌人，但山田妖精对此却没有任何察觉，事实上，她并不认为自己真的会喜欢上叶征这个混蛋，所谓的好感当然是存在的，但却应该没有到达恋人那种程度的喜欢吧？大概？
　　虽然言语中会有那样引人误会的调侃，但山田妖精本人并不那样认为，性格有些跳脱的她，只是认为他是一个颇有好感的普通朋友而已――即使现实是，她压根就没有几个朋友。
　　叶征从来没有给她那种恋人的讨好的感觉，无论是哪一次见面，两人之间似乎总是会存在一些矛盾或是观念的冲突，即使是那天最融洽的一次，关于轻小说的话题里依旧有许多的针锋相对。
　　吵吵闹闹之中，她对他的感觉并没有多少厌恶――因为他是她最喜欢的插画师“埃罗芒阿老师”的哥哥，所以自己才会一再地容忍。
　　毫无疑问，山田妖精是这样“相信”的，无论如何，问题的产生绝对不是来源于自己，对于这一点，她就像是相信自己只是因为埃罗芒阿老师才迁就他那样，同样以那种心态相信着。
　　更何况，明明同样是一个轻小说作家，和泉征宗怎么可以不理解山田妖精对截稿日以及催稿编辑的深恶痛绝呢？
　　然而， 叶征却偏偏背叛了她，一方面诱惑她走进他家里，另一方面又通知了她的编辑哥哥，被“看押”在编辑部的日子里，山田妖精可是酝酿着无尽的“怒火”准备宣泄在叶征的身上呢！
　　努力挣扎着从暗无天日的地狱中爬出来，山田妖精想要做的第一件事就是赶到叶征家里控诉他的所作所为，虽然因为还有动画化事情需要解决而被哥哥看着，但这样的念头却没有任何一点的消散。
　　等着吧，即将被讨伐的和泉征宗！
　　山田妖精正是怀揣着这样的信念咬牙坚持下来的，无论是在地狱中，还是在哥哥的看管下。


第348章：你为什么这么熟练啊？
　　山田妖精是一个活泼开朗的人，甚至让人有一种只要有她在场，气氛就会变得开朗起来的感觉，这无疑是真实的她。
　　然而，就跟五更琉璃一样有着不同的另外一面，山田妖精隐藏在这一面之下的，是她对孤独的害怕。
　　实际上，妖精是很怕孤独的，尤其是在父亲去世之后，母亲为了达成对她父亲的诺言，极尽努力地培养兄妹二人，即使这样的选择是出于母爱，而且懂事的她也能够理解，但她却依旧是孤独的，母爱并不能代替一切，她还是想要朋友，想要有人能够陪她玩。
　　可是，在妖精的身边，除了母亲之外，就只有哥哥会关心她，但哥哥却也不会懂得她的孤独，更加不可能是她希望能够一起玩的朋友。
　　更何况，终于忍受不了母亲的哥哥最终还是把麻烦事全都推给妹妹，早早地离开家里。
　　接受着母亲严格的教育，但却没有任何怨言，为了让母亲能够开心，也为了完成父亲的愿望，妖精总是认为自己一定要变得优秀，并且获得幸福才行……
　　然而，即使离开家里“重获自由”，而且有着因为觉得自己的出走很对不起妹妹的克里斯的宠溺，但是，山田妖精在她的开朗下依旧是孤独的。
　　没有上学，没有现实中的朋友，没有在现实中跟其他人有过多的交流……
　　妖精的孤独一直持续着，直到那天为了逃避编辑的催稿而与叶征相遇，脑海中充满少女幻想的她感觉这仿佛就是命运的安排，虽然开始的相处并不算愉快，但却意外地让她也没有讨厌的感觉。
　　毫无疑问，叶征是能够陪她玩的朋友。
　　因为母亲的严格教育，妖精心里虽然从来没有觉得自己高人一等，但自身开阔的眼界以及有些中二的性格，还是让她对自己的朋友有着一定的选择，否则也不至于一直没有朋友。
　　如果不是因为时不时还需要参加轻小说动画化的会议，为了保证自己的作品在改编过程中不会被糟蹋，山田妖精或许会忍不住搬家到叶征附近，这样的话，她就不需要每次都浪费那么多时间在来回的路上了。
　　就如同她现在所做的这样，明明尽量不赖床地起来了，但等她从东京跑到千叶的叶征家中时，阳光已经变得那样炙热。
　　差不多有半个月的时间了，虽然心里甚是怀念，但妖精还是摆出一副怒气满满的样子，毕竟今天的她应该是上门问罪的――叶征怎么可以出卖自己！
　　作为一位充满少女幻想的畅销作家，山田妖精在日常生活中从来都不缺乏想象力，在来到叶征家门前的路上，她甚至已经编织了好几种两人再见的场景――给她开门的只有可能是叶征，而不会是超级家里蹲的埃罗芒阿老师。
　　可是，为什么呢？她第一眼看到的竟然是一个少女――有着亚麻色长发的可爱女生。
　　即使是走进屋子里，妖精依旧没有等到叶征的身影――虽然居家造型有些不习惯，但她还是记得这个上一次在游戏上残忍地凌虐了自己跟埃罗芒阿老师的黑长直女生，五更琉璃，如果她没有记错名字的话。
　　所以说，叶征呢？
　　那个明明就应该待在家里等待她讨伐的告密者和泉征宗呢？
　　…… ……
　　土间埋从很小的时候就认识叶征了，也就只有英梨梨这个刚出生就跟叶征“认识”的实在比不上而已。
　　母亲从小到大对她一直都很好，让她虽然是在单亲家庭中成长，但性格上却没有发生什么扭曲，也不会有什么偏激的态度。
　　然而，就跟山田妖精的情况有些类似，再深沉的母爱也无法代替人的一生中需要感受的所有情感，父爱的缺失，对小埋来说同样是一种难言的孤单。
　　她跟他的初见，只是一次在普通不过的偶遇，一次再简单不过的触碰。
　　无论是她还是他，都不曾想过，因为那一次在平凡不过的摔倒，在叶征扶起土间埋后，两人会立下那样深厚的羁绊。
　　作为单亲妈妈的唯一心灵寄托，小埋确实被保护得很好，甚至可以说，唯一一次的缺失之后，她被新增的叶征保护得更好了。
　　叶征的出现无疑是土间太太喜闻乐见的，虽然不知道什么原因，但自己女儿对他莫名的亲近是真实存在的，她并不可能时刻陪伴着她，尤其是在她需要外出工作的时候，而相同年龄的叶征则完全可以做到。
　　在一段时间的“考察”之后，她对这个离自己家不远的孩子就已经完全安心了，从此之后，叶征的背后就那样多了一条小尾巴――即使是英梨梨都比不上两人之间关系的亲密。
　　一直到叶征母亲的事故发生，一直到叶征的离开。
　　虽然一直像是兄妹的感情，但叶征毫无一切还补充了小埋心里缺失的那点父爱，即使所有人都没有发现，虽然连小埋都没有在意过的。
　　同样的，如果不是因为小时候跟小埋在一起的那段时间，叶征怎么也不可能那么快变成一个妹控的，更别说什么对纱雾这个妹妹一见钟情什么的。
　　在叶征跟小埋分别跟他跟纱雾的初次见面中间，正是那将近三年的回忆、酝酿、发酵，正是在这样的情况下，早就已经埋下的种子悄然发芽，在叶征自己都没注意到的时候，他就已经变成一个无可救药的妹控了。
　　和泉纱雾跟土间埋，虽然从外貌上看根本就没有什么相似的地方，但正式这样的不同，以及11岁的纱雾和叶征记忆中的小埋形似的柔弱性格……
　　事实上，叶征确实没有发现过这样一件事――他喜欢纱雾虽然是一件无可争议的事实，但他的一见钟情其实有很大的因素是在当初跟小埋共同成长的那段记忆影响下产生。
　　同样的，这样一段记忆，让小埋对于叶征身上那莫名的桃花运有着比其他任何人都深刻的印象，甚至因为多年未见的原因，让她对他的一些理解还停留在当初。
　　这么多年过去了，虽然知道欧尼酱的性格肯定多多少少都有所改变，但她完全不怀疑他对女孩子的吸引力――只要是可爱的女孩子，都可能是欧尼酱认识的人。
　　对于这种事已经堪称阅历无数的土间埋信心满满，没有任何异样地把来访的少女迎进屋去……
　　作者留言：
　　ps：就一章了，今天聚餐喝得有点多了


第349章：我的妹妹不可能这么正常
　　“egoistic-lily……？”
　　在美术准备室的意外发现，让霞之丘诗羽对泽村英梨梨的好奇心有了一些改变。
　　如果说之前的她只是因为“和泉征宗”这个名字以及他对她的那次请求而产生了好奇，那么，现在的她就是对这位在学校里有着跟自己相似声名少女本身的好奇。
　　如果不是这样的话，霞之丘诗羽也不会在“检阅”了她的作品后就跑回家――虽然她也算是一个宅女，但文艺宅并没有那么不喜欢出门。
　　只是在路上遇到的商店里买了几个菠萝包准备充当午餐，霞之丘诗羽就在自己的房间里用PC检索了“柏木英理”这个明显应该是笔名一类的称呼――事实上，毫无疑问应该是一个笔名，反正她最初看到的检索结果是某个社团主页的名字。
　　“不就是这样吗？”
　　霞之丘诗羽有些不屑地撇了撇嘴，这种“任性的莉莉”读作“e-lily”什么的起名品位，当她对英梨梨有参加同人社团这件事产生猜测之后一下子就立刻能够确定这二者就是同一个人了。
　　不过，以“霞诗子”为笔名的自己似乎也没有什么资格吐槽，被知道本名的人发现自己是一个轻小说作家的话，肯定也能够第一时间猜到这其中的联系吧？
　　摇了摇头，霞之丘诗羽努力把刚刚有出现在自己脑海中的人脸打散成碎片――凭什么她就一定要在这时候想起他？
　　手指轻轻地推动，霞之丘诗羽饶有兴趣地让鼠标向移动――她还是很感兴趣的，来源于画室中那无数美少女的画稿。
　　“呃……！？”
　　喉咙有些艰难地动了动，霞之丘诗羽战战兢兢地点开了第一条检索链接……
　　当她以为她是在下一秒钟就已经清醒过来的时候，却不知道自己其实已经在那个网站上留下了浏览几十分钟的轨迹。
　　因为那些无关种类、制作顺序抑或草图、线稿、彩稿，突然出现在她在眼前的，是大量可爱女孩的画作，明明因为轻小说作家的身份对各种人物插画称得上阅历无数了，但这样的页面却还是让她目不暇接，忘乎所以。
　　各种角色看起来似乎很是统一，但却又带着各自独有的微妙不同，如果是二次创作的话，那么原有角色的特点确实非常明确，但同时却又带有泽村……不，是让人一目了然的柏木英理的特色。
　　准确抓住特点的草图、整洁的线条、色彩鲜艳的彩色CG！
　　每个工序都充满独自的魅力，但完成度确实又在逐步上升，最后完成的则是让人不禁赞叹的富含魅力的图画。
　　就在不久之前，在那个狭小的空间里，霞之丘诗羽已经看到过一次大量的草图升华为一幅图画的过程，然而，再一次这样经历的她，脸上仍旧洋溢着陶醉的笑容，久久无法散去……
　　能够明显地感受到，霞之丘诗羽心里很确定，她的内心有着那样的冲动，只是理智一直在压抑着……
　　不久后，已经舔过所有一般向CG内容，明明已经感到无比满足，但却又有些欲求不满的霞之丘诗羽，终于在无法忍耐心中饥渴，向着禁断的成人向认证按钮伸出了手。
　　这些画的创作者可是我的后辈，我比她还年长一岁，没关系的，没问题的……
　　心中这样呢喃着，霞之丘诗羽酒红色的眸子却越发光亮――或许是电脑屏幕的反光？
　　霞之丘诗羽眼中涌现出的并不是刚才那样丰富的色彩，而是让人炫目的满屏各种肤色――充满肉体和欲望和肌肤和孔穴和白 浊和黏液……
　　明明只用了极少的色彩来调和装饰，但却无比强烈地刺激着人的欲望，的情 色画面。
　　本来应该适合做模特的混血美少女大小姐，却描绘出了这样的工口画像，如此异样的刺激彻底淹没了霞之丘诗羽，让她在那种和男生不同的兴奋感影响下颤抖了起来……
　　异样的敏感与刺激感久久无法散去，直到……
　　也许是物极必反，眨眼而过的时间之后，霞之丘诗羽变得异常地冷静，就像是一个盗窃成功害怕被发现的小偷，她激动而镇静，有条不紊地行动着――
　　将这个主页里能够保存、下载的图片全部保存或是下载；
　　快速而又仔细地查阅“egoistic-lily”以外的每一条检索结果；
　　将柏木英理在自己网站以外公开的美少女CG全部存入了自己的图片文件夹里。
　　昨完这一切，霞之丘诗羽才松了口气，刚刚的心情感觉上就像是做了坏事一般的提心吊胆，虽然清楚这是在只有自己一个人的房间里，但却还是产生了全世界的人都在盯着自己的一举一动的错觉。
　　霞之丘诗羽是一个大胆的人，甚至有时候可以说是一个肆无忌惮的人，这一点叶征在跟她为数不多的交流中就已经发现了，然而，在某些方面上，霞之丘诗羽却又像是个再单纯不过的小女孩。
　　然而，16岁的霞之丘诗羽诗羽，出于对另一个比她小一岁的女孩子的好奇心之下，终究还是提早两年接受了心灵上的“洗礼”。
　　…… ……
　　霞之丘诗羽接受心灵洗礼的时候，叶征正一脸茫然地看着家里几个少女――妖精、琉璃、小埋、笔记本里的纱雾。
　　如果不是他眼尖看到了笔记本电脑的话，或许会觉得不知道是怎么凑到了一起的三个少女其实是打麻将三缺一，不过，即使打消了这样的疑虑，但叶征的茫然却没有丝毫的减少。
　　虽然不是第一次看到类似的情况，但纱雾的变化还是让她感到诧异的，要知道，这可不是上一次为了看妖精的内裤长什么样的，这一次看起来就只是单纯的四个女生在聊天。
　　看起来，真的就只是很正常、很普通的女孩子凑在一起聊天，似乎是那种在哪里看到都不会觉得奇怪的场景，但是，叶征只要想到其中的成员之一是纱雾就有些转不过弯来。
　　那可是超级家里蹲的妹妹，即使是最喜欢的哥哥，都是在一年多的陪伴以及那次意外后才做到这样的靠近，但是，现在呢？
　　纱雾跟这几个女生见过几次面？加起来的时间有24小时吗？
　　我的妹妹不可能这么“正常”吧！


第350章：镇宅（后宫和谐）宝具
　　外出购物对一个平时喜欢宅在家里的人来说是一件很痛苦的事情，尤其是在外三天两夜归来之后的第一时间就不得不又一次出门。
　　然而，面对妹妹的义正言辞的说法，叶征显然没有拒绝的余地。
　　抛下可爱的妹妹们一个人出去玩，回来之后让你跑个腿也不行吗？
　　叶征脑海中似乎还飘荡着纱雾经过耳麦发出的声音，明明没有使用变声器，却带着一股不容置疑的气势，可喜可贺的是，在他不知道发生了什么的情况下，纱雾对小埋的接纳程度已经到了一种他难以理解的地步――亲口承认小埋是他的妹妹。
　　或许，小醋坛子只是想要用兄妹这个关系来防止哥哥跟青梅竹马的关系产生进一步的发展。
　　可是真的可能吗？明明叶征跟她本来就是从兄妹关系蜕变成如今这样心照不宣的恋人，正式在这样的想法下，叶征很快打消了这个念头。
　　有些心不在焉地抚摸着怀中狸花猫柔顺的毛发，他完全猜不到究竟这三天发生了什么，让它发现他之后像是饿了好几天碰见老鼠的馋猫一样普乐过来，然后很是矫健地跳到叶征身上，表现得像是见到亲人似的慵懒。
　　“所以说，我不在家的这些天，到底发生了什么？”
　　妮可肯定没有被虐待，这一点叶征还是有信心的，猫咪对小埋并没有什么恐惧或是仇恨的样子，只是单纯的不亲近而已。
　　不过，究竟是什么样的经历，才能让叶征从它身上看到一种散发着的猫生无可恋的气场？
　　走在熟悉的道路上，叶征并没有因为再一次被赶出家门而有任何的不满，并不是因为他是妹控这一点，而是他确实需要一点时间来缓冲一下。
　　纱雾跟小埋看起来相处得很不错，虽然他还是不知道具体的原因，但现在却也能大概猜到了，这三天在高原森林的散步并不都是白费时间。
　　纱雾很清楚自己的哥哥对家人的渴望，但却又不希望自己这个妹妹在叶征心里更多的是家人的存在，她想要担任的是恋人这一角色，所以，一心只是想跟叶征待在一起，只是把他当作哥哥的小埋，她的出现在纱雾看来应该是喜闻乐见的事情。
　　让哥哥把对妹妹的关心转移到小埋身上，对纱雾剩下的就全部都是对恋人的关爱。
　　才12岁的纱雾在叶征看来应该不会想得这么深刻，但肯定是凭借着模糊的想法以及个人的直觉，当然，这其中肯定还有小埋隐藏的亲和力影响。
　　在小埋看来，叶征是一个很吸引女孩子的哥哥，然而，事实上她才是这样的，是的，小埋是一个很吸引女孩子的女生，虽然不能说叶征小时候会认识那么多女生都是因为小埋，但小埋的功劳肯定是不可埋没的！
　　带着微笑摇摇头，叶征随意地挠了两下妮可，如果他是一个花心的人，那么小埋肯定是最好的僚机，可惜的是，他从来都是一个专一……专二的人……
　　虽然听起来这个用词有些奇怪，但确实如此，除了纱雾跟静可爱，他对其他女生，并没有产生相似的想法。
　　不过，对于纱雾那怎么样也无法被消除的执念，叶征现在也有些无可奈何了，明明家人是恋人的更近一个等级，但纱雾却坚持要当恋人而不愿意成为家人――这绝对只是因为年龄还小，对一些事情有些叛逆的误解吧？
　　希望是这样子的，此时的叶征也只能这样子想。
　　“更让人心烦的事情仿佛接踵而至，什么时候才能像你这只笨猫一样慵懒呐……”
　　怀中猫咪的懒散有些刺激到了叶征，他当然不至于迁怒到自己家的宠物，但却不妨碍他轻轻地蹂躏妮可的肥脸――反正都已经被他养出这么多肉了，不揉揉岂不是对不起那么多猫粮跟猫咪零食？
　　叶征当然不会像个笨蛋似的，总是自我为是地在脑海中浮现人生错觉，但他也不是轻小说男主角那种在男女关系上根本就没有“脑子”的生物，所以他当然能够感觉到女生对自己的好感――或许称不上喜欢，但绝对称得上是亲密好友的那种好感。
　　如果说五更琉璃在这一方面还毕竟难以确定，毕竟她偶尔也会有那几乎不加以掩饰的爱慕流露，除非叶征是智商、情商都不足的瞎子才会发现不了！
　　然而，山田妖精就完全符合他这样的说法，她对他更像是一种欢喜冤家般的关系，虽然对她的情况了解得不多，但叶征也猜得到这是一个没什么朋友的少女。
　　在这种情况下，无论她的性格在怎么开朗，无论她平时的表现再怎么大大咧咧，叶征也不会怀疑她在孤独一人的深夜里会感到寂寞，会希望有能够陪她玩闹的朋友。
　　在跟纱雾“认识”之前，或许自己就是她难得能够游戏的人，从这个角度上想，叶征就不难理解她之前的一些表现了――就像是想要吸引父母目光的孩子选择用调皮捣蛋似的。
　　山田妖精，虽然是一个畅销的轻小说作家，但她对这样一个身份并没有表面上看起来那么在意，相反的，或许对比起来这还没有她对埃罗芒阿老师的喜欢与重视吧？
　　所以，妖精这个时候会在自己家里也不是一件什么值得惊讶的事情，至于琉璃，本来就是邻居，他只是没想到她已经旅游归来而已。
　　当然，叶征最诧异的其实四个女孩子之间貌似和谐的气氛，要知道，他可是很清楚纱雾对“偷腥猫”的怨念有多么浓厚，在她心里，五更琉璃绝对能够列在前排，而山田妖精的话，从之前的表现来看，纱雾应该也因为她吃过醋的吧？
　　女生的心思，果然是一种很复杂的东西，走在路上的叶征一手托着狸花猫，一手空下来挠了挠脸颊，今天的妮可比往常更加黏人，根本就不愿意像以前那样趴在他的肩头，或许是因为有段时间没见的想念吧？
　　不得不说，不仅仅是女生，即使是自己家的母猫，也很难懂。
　　三天的平淡日常应该无法让一个人发生多少改变，唯一的可能就是现在与之前的不同――小埋，果然是一种无敌的亲和力呐……
　　最强僚机？又或是后宫和谐宝具？
　　这样想着的叶征不由地浮现一丝微笑……


第351章：被激励的少女
　　“震惊，轻小说作家跟他的插画师竟然是这种关系――《世界上最可爱的妹妹》，和泉征宗新作来袭……”
　　青山七海有些面色复杂地看着这样的广告语，这是她之前在一家书店打工时发现到的一张海报，因为自己盯着它看了很久的原因，店员还特意从库存里送了一张备用的给她――当然，这是因为她工作上的认真以及掏钱买了一本书的原因。
　　虽然她并不是一个特别吝啬的女孩子，但却同样不是一个慷慨的人，不过，似乎也是因为这个作者吧？尽管并不是很确定，但她能够感受到这名店员――同时也是店长的女儿对“和泉征宗”有些不一样的态度。
　　或许那就是所谓的死忠粉吧？因为有人喜欢自己喜欢的轻小说作家而兴奋，只是这样一个简单的原因就很是开心。
　　梦想着成为声优的自己，什么时候能够真的成为声优，而且获得这样的喜爱呢？
　　这样的念头青山七海不止一次产生过，她当然不知道高砂智惠会有这样的情绪并不仅仅是因为读者对作者的喜欢，相反的，从前的她对和泉征宗可是不止一次两次的恶语相向――颇有一种恨铁不成钢的感觉。
　　其实，高砂智惠更多的是一种望夫成龙的心态，毕竟她可是一直记得她单方面提出的那个约定，而且一直刀子嘴地激励着他――虽然她心里对这个条件的要求并没有那么强硬……但这些完全是不可以让叶征知道的微妙心里。
　　理所当然的，青山七海更不可能清楚这一些情况了。
　　当然，她也完全没有兴趣了解他的这一些“问题”，对于青山七海来说，课余时间最重要的是打工赚取培训费。
　　也因为要参加声优培训班以及其他事情，她的很多时间都是零散的，很难得能够遇可以长期、固定的打工。
　　就比如，在叶征跟高砂智惠在书店再遇的那一天，七海并没有在这里打工。
　　否则的话，或许又会是一次凑巧的相遇，她至今还记得她跟他在那两天里在不同工作地点的多次相遇，以及他对她的鼓励。
　　事实上，叶征的成功实例确实再一次让她又拾起了许多信心，尤其是这段时间以来在书店打工时听到的谈论――来自读者的意外。
　　和泉征宗并不是一个出名的轻小说作家，甚至可以说他只能称得上是一个合格的作家――虽然在霓虹根深蒂固的阶级观念下他更多时候被当作是中坚作家。
　　是的，如果只是从人气以及销量上来说，和泉征宗这个出道三年多的前辈甚至只比霞诗子这个以处女作《恋爱节拍器》出道不足一年的新人作家。
　　当然，这些评论都是有一天她打工时听到一个情绪激动的男生说的――齐短发、一副大圆眼镜、圆领衫加运动外套，一个在普通不过的御宅高中生。
　　出道三年，腰斩作品数不胜数，唯一成功完结的作品《转生的银狼》三卷累积销量30万，然而，这一切成绩在几天前发售的《世界上最可爱的妹妹》出现后都发生了改变――虽然业界将它评价为“和泉老贼丢下节操以及道德束缚后的蜕变”。
　　（原作里面的22万销量是5月第三卷发售时前两卷累积的销量，这里增加了一点，至于数据是否合理？鬼才知道！）
　　……
　　在高砂书店打工的最后一天，青山七海掏出她那微薄的钱包买了叶征这本最新作，这大概可以说是她这半年多以来第一次把钱花在吃法、住宿以及声优培训之外的地方。
　　但是，值得的！
　　青山七海在心里这样对自己说，尽管利用工作之余她已经阅读过这部小说了，尽管这里面表达的内容让她有些面红耳赤，尤其是其中的插画，尽管她的经济情况并没有任何改善的迹象……
　　但是，她怎么能够视而不见啊？
　　那一天，在那个路人高中生唾沫横飞的介绍下，青山七海对叶征的了解加深了许多，毫无疑问，他并不是那种天才型的人物，至少在写《世界上最可爱的妹妹》时是这样的。
　　就是因为叶征并不是天才型的人，所以才能给青山七海这样的触动呐！
　　偷偷在网上搜索过的她，当然能够轻易地发现他在过去三年里几乎没怎么有重复作品名字――因为被腰斩了，很多连充满结尾的机会都没有。
　　然而，就是在这样的情况下，他仍旧朝着自己的梦想不断地努力着，直到如今丢掉节操，违背传统的道德观点，将内心对自己妹妹的感情化作文字，向全世界宣布自己是一个妹控――然后获得一个让所有粉丝惊讶的数字，首周销量毫无疑问能够超过十万卷的销量！
　　无论内心对于叶征喜欢自己的妹妹这件事仍旧有些难以接受，虽然是没有血缘关系的妹妹，即使轻小说的话肯定有些地方会有夸张的写法，但是，叶征的这一系列经历，对于青山七海绝对是莫大的鼓励。
　　努力下去不一定会成功，但不努力一定会是失败。这样的话谁都知道的，但很多时候却没有办法一直坚信着，这对青山七海来说同样如此。
　　虽然因为暑假她有更多的时间打工赚钱，而且搬入樱花庄后住宿费确实比之前便宜了许多，但是，她的经济情况依旧那样的紧张，一直坚持着，但她却也不知道自己是否能够坚持到最终实现梦想的那一天。
　　在高砂书店打工的这段时间，青山七海最羡慕的就是高砂智惠这位店长女儿――梦想能够得到家人的支持是多么令人羡慕的事情呐，至少对青山七海来说是这样的。
　　虽然她并不清楚高砂智惠的梦想是什么，但她却看得出来她对轻小说狂热的喜爱，这样的兴趣跟自己家的书呆呢碰撞在一起……
　　每一次，当青山七海看到高砂智惠洋溢的笑容以及她跟父亲的互动时都难免产生羡慕以及辛酸，毕竟，最反对七海追逐声优这个梦想的，正是她的父亲。
　　作者留言：
　　ps：路人安艺伦也的酱油之旅


第352章：路人男主的莫名其妙
　　高中跟大学完全是两种不一样的感受，这一点在樱宁宁看来最是直观，当然，她会产生这样感受的原因根本就不是因为学习环境这些原因，而是因为自己不能再继续跟自己最好的朋友待在一起了。
　　高中毕业后，樱宁宁选择升学，并且就读于KIRARA女子大学法学系，而她最好的朋友为了儿时的梦想选择了参加工作。
　　凉风青叶，从小学开始的所有教育历程她们两人都选择了同一所学校，平时甚至可以说是形影不离的两人，却在这样的情况下分开了。
　　不同于凉风青叶有着明确的梦想，樱宁宁对于自己的未来其实很是茫然，所以选择了最不需要费脑筋的继续升学，但这时候的她，却已经有些后悔了！
　　因为小学时期非常喜欢《精灵物语》这个游戏，凉风青叶变得十分崇拜担任该游戏角色设计的八神光，也是在这样的情况下，成为像她那样优秀的角色设计师就变成了凉风青叶的梦想。
　　在这个梦想的影响下，懵懵懂懂的凉风青叶一直默默地努力着――虽然单纯的她也就只是学习画画而已。
　　毕竟，要设计角色的画，当然是需要画画的吧？她的想法就是这样的简单，即使也阅读过一些相关的书籍，但对具体的情况其实还是不甚了解。
　　然而，这一切对凉风青叶来说都不甚重要，虽然有着一副永远长不大的娃娃脸，但她却也有着热血少年漫画中男主角对梦想单纯的执着与坚持。
　　学习、画画、从水明艺术大学附属高中升上水明艺术大学，选择与角色设计相关的专业就读，毕业后进入游戏制作公司，如果是开发了《精灵物语》的Eagle Jump那就更好了，在这个行业努力着，直到有一天能够像八神光一样优秀――能够以同样优秀的角色设计师的身份跟她交谈。
　　因为自己家跟水明艺术大学附属高中并不算远的关系，国中时期的青叶就已经为自己制订了一个简单而纯粹的人生规划，并准备以此为目标坚持下去。
　　然而，计划赶不上变化，当凉风青叶已经成功获得录取通知书时，却发现到这时候的Eagle Jump开启了招募计划――由于是个小公司，所以这家公司并不会固定地招募新员工。
　　没有任何犹豫地，凉风青叶就做出了自己的选择，虽然跟梦想的不一定，但她却更愿意以后辈的身份追逐着八神光的脚步。
　　所以，她这样子做了，而且也成功了，在几个月前成为了今年唯一的新员工，并且很幸运地成为了《精灵物语3》开发团队的一员。
　　樱宁宁的无聊凉风青叶并没有相同的感受，但她的思念却是她感同身受的，即使更多时候她都是把所有的精力放在工作上――她们早已做好这样的心理准备了。
　　从星川萤决定到法国留学那时候开始，她们就已经想到了三人将会分开这件事，也正是这个原因，樱宁宁才会最终选择跟凉风青叶不同的大学，否则的话，按照她的性格，绝对是想要跟青叶在一起的。
　　为了跟最好的朋友共同奋斗！
　　樱宁宁在出发前是这样对着卫生间的镜子喊道，今天的她也准备到Eagle Jump工作了，虽然只是暑期的临时兼职，但当她考完试发现这样的招聘广告后就第一时间决定要去了！
　　当她走进这家公司时，整个人还是心不在焉的，满脑子都是要给青叶一个惊喜。
　　为了达到这个效果，樱宁宁甚至在面试通过后也没有跟她说，就是准备在正式工作休息的时候吓她一大跳，一想到她可能出现的表情，樱宁宁就不由狡猾地窃笑出声。
　　当然，她并不知道，在她偷笑的时候，不仅仅是带领她们的波根海子皱起了眉头，同样参与了这次debug工作的青山七海也有些诧异，虽然她奇怪的是为什么会有小学生跟她们在一起……
　　…… ……
　　神游天外的叶征发现一件很无奈的事情，或许也不能用神游天外这个词来形容，毕竟他还时不时地挠挠妮可的肚子，而且注意力也大都放在起居室另一边的三个女生+一台笔记本电脑上面。
　　是的，明明是在自己家里，但叶征再一次产生自己是多余的这样的错觉（或许不是？），之前小埋跟纱雾勾搭成奸的时候，叶征以为只会是一时的，在回家的路上，他还想着回来后妹妹们会因为异常的想念而纷纷投入自己的怀抱。
　　然而，现实与他所预想的距离却实在是太过遥远了，不仅没有怀中抱妹的待遇，甚至是比他离家前更过分的冷遇。
　　即使他刚刚给四个女孩子准备了一顿丰盛的午饭也没有任何改善，相反的，餐桌上的聊天他想要插嘴也会被拒绝，饭后也马上被赶去收拾残局……
　　是的，不理叶征的人群，已经从纱雾跟小埋又增加了山田妖精跟五更琉璃，山田妖精的话，叶征或许还能理解，毕竟她竟然跟他确实有些犯冲，而跟纱雾则完全就是臭味相投的。
　　但是，为什么琉璃也把自己当成空气了？
　　这一点叶征完全无法理解好不好，即使他再怎么做到不自恋，但他也能够很清楚地感受到五更琉璃对自己的“觊觎之心”，即使没有到这种程度，但喜欢肯定是有的吧？
　　然而，只是不到半个月的家庭旅行，怎么会变得这么快呢？而且，即使现在只是普通的邻居关系，但怎么也不应该无视他的存在吧？
　　如果不是支使他外出买菜、做饭时的理会，叶征甚至会怀疑自己是不是失忆了――就像狗血小说描述的那样，男主角旅游时意外死亡，灵魂回到家中，但家人却全都没法发现游荡着的他……
　　现实并不是狗血小说，种种方面也足以说明叶征活得好好的，家里现在这四个女孩也不是看不到他。
　　叶征的智商跟情商都没有任何问题，虽然无法跟那些妖孽、天才相比，但绝对是高于普通人的标准的，但却还是完全无法理解这样的情况――他似乎没有做过什么会导致这种待遇的事情吧？
　　作者留言：
　　PS：new game并没有被我忘记，虽然还没这么快正式开始，但也快了 ……


第353章：换个女生再次约会吧！
　　安哥拉兔提比今天很是不安，动物与生俱来的直觉让它清楚地感受到了自己肚子下面少女的怒火，它甚至怀疑自己是不是会在下一秒被这样的火气烤熟――又不是武侠小说，它并不希望变成赶路途中的烤兔子。
　　提比的危机感完全来源于的香风智乃的情绪变化，一般来说，她在店里没有人的时候要么选择写暑假作业要么会选择干些杂活，然而，今天的她却只是不满地嘟着嘴。
　　她怎么可能满意呢？在看到叶征现在的情况，不生气就不错了，虽然就连兔子都不相信她鼓起脸来的她现在并没有生气。
　　事实上，今天早上看到叶征又来店里的时候，香风智乃还是很开心的，虽然因为她的不坦率以及人际交往上的笨拙让她很是害羞，所以不敢表现出来，但在她的面无表情下还是隐藏着深深的雀跃。
　　可是呐，叶征并不是自己一个人啊！
　　让她不开心的是，跟在叶征身边的还有一个女生！
　　更让香风智乃难以接受的是，跟叶征一起的女生是她班上的同学！
　　虽然已经不是第一次看到叶征跟不同的女生到rabbit house喝咖啡了，但今天的心情却很是不一样，或许是因为两人关系的拉近，又或许是因为今天这个女生是她的同学？
　　在叶征自己都没察觉到的情况下，他就已经被吧台里的少女贴上了类似“玩弄少女心的人渣”这样的标签。
　　尽管这样贴标签后她对他还是有着许多的不满，并不是毫不在意的无视。
　　坐在叶征对面的五更琉璃其实也早就发现了香风智乃这个同学，不过因为两人并不熟悉的原因所以没有做出太大的反应，确切地说，五更琉璃在她的班级里压根就没有朋友存在。
　　虽然如此，她对叶征跟香风智乃认识还是有些惊讶的，看得出来他应该是这间咖啡厅的常客的样子――相比起来，两个少女明明是同班同学，彼此之间却几乎没有任何了解，这样的交际能力真是让人感到尴尬呐。
　　不对，才不是我们交际能力有问题，明明是前辈那让人不爽的体质――走到哪里都能认识可爱女孩子的变态体质。
　　有些不开心地咬了咬下唇，五更琉璃抿了一口咖啡，不得不承认，她这个同学对混合咖啡确实很有心得，嗯，这是叶征跟她说的，直接用“智乃”这样的亲密称呼，真是让人烦躁！
　　“那么，琉璃可以说了吗？有什么事情需要特意约我出来才能说的……”
　　叶征并没有在意气氛的异常，虽然不清楚具体情况，但他还是能够猜到五更琉璃跟香风智乃应该是有什么他不知道的关系，但是，既然她们都没有说出来的想法，那么他又何必在意呢？
　　好吧，其实他内心的真实想法是害怕自己跟琉璃的纠缠继续加深――明明已经察觉到她对他不太一样的感情，那怎么也不应该继续窥探她的一些小秘密。
　　知道得越多，两人之间的羁绊肯定会越发深厚，虽然他不会做出刻意的疏远来拉开她跟他的距离，但也不会让一些不合适的举动加深她对他的好感。
　　虽然因为对纱雾跟静可爱的觊觎之心让他知道自己已经逃不了渣男的标签，但叶征可从来没有想过当一个人渣。
　　至于答应五更琉璃的邀请，她在邮件里面说话的用词怎么都没有约会的意思，叶征还是看得出来她是有正经的事情想要当面跟自己说的，如果不是昨天家里那么多人让她有些猝不及防，或许就不会有今天的邀请了吧。
　　这是叶征的想法，虽然不完全正确，但其实也已经差不多了。
　　……
　　五更琉璃本来被香风智乃的出现打乱了点思绪，不过，在叶征主动开口提问后，她有些紧张的心不由地又提了起来。
　　该怎么回答呢？虽然在家里已经预想过好几次了，但真的到了这个时候，她感觉自己的大脑似乎又出现了一片片的空白。
　　就仿佛那一次鼓起勇气想要告白前的感觉，虽然她这一次并不是那种想法。
　　“我……”
　　五更琉璃喉咙动了动，嘴里发出一个微不可闻的音节，她从来都是一个自尊心很强的女生，虽然她想要说的并不能算是什么丢脸的事，但对她来说想要开口依旧有些困难。
　　“我想要跟前辈学习写轻小说！”
　　深吸了一口气之后，五更琉璃一鼓作气地说出口，事实上，这样的想法在很久之前就已经出现了，从她知道他有着轻小说作家身份的时候，就曾经这样想过，只是却被自己的自尊心说服了。
　　五更琉璃很清楚自己写小说的目的除了兴趣之外，她这样做还有很大一部分原因是为了赚钱，她对他的喜欢是单纯的，她并不想让这份纯粹的感情沾染上其他东西。
　　当然，这其中还有她自己的自尊心，虽然家庭经济情况有些困难，但却也从小养成了她的坚强与自尊，即使她没有喜欢上他，只是普通的朋友以及邻居，也不会做出这样的选择。
　　五更琉璃能够做到最大的程度，就是之前那一次的做法，只是单纯地跟别人分享自己创作出来的作品，无论他是否提出意见，就是那样单纯的想要让喜欢的人看到而已。
　　至于在那之后，两人因为小说产生的话题，那些可以长时间进行聊天而不会感到乏味的交流，只是一个少女的对自己喜欢之人小小的算计罢了。
　　对于五更琉璃的这点心思，叶征虽然不能完全掌握，但多少也确实猜到了，毕竟两人认识也有好几年了，即使来往不多，但他也能够看得出来这个住在自己隔壁的少女的自尊自强――这并不是一个喜欢接受别人帮助的女孩子。
　　虽然她还不至于像青山七海那样，那才是真的拒绝一切有着那种可能性的行为。
　　叶征对这样的心态并没有什么特别的想法，并不会觉得这是矫情或是想要强行伸出援手什么的，毕竟他是一个不喜欢麻烦的了，或许也只有在这种时候，他才会像雪之下雪乃那样――在别人提出委托后伸出援手。
　　当然，他只对自己的朋友这样做，并没有雪乃那样“高尚”的情操。


第354章：是时候和静可爱摊牌了！
　　因为家庭情况产生的一点自卑心理，五更琉璃在保持着强烈的自尊心的同时，更多时候选择沉默以及不合群。
　　也是因为这样的情况，才会让她的个性有些阴沉，同时，又更加习惯用讲话的恶毒来保护自己，而她这样不友善的态度，让身边的人更加孤立她。
　　久而久之，五更琉璃虽然在二次元里找到了精神的寄托，但她的性格，毫无疑问也是有一些扭曲的，但她内心的善良与温柔却依旧存在，只是不会轻易地向别人展示。
　　叶征其人，绝对是五更琉璃愿意展示自己脆弱以及柔软一面的人。
　　人是社会性的动物，人们总会因为种种原因形成一个个小圈子，在这样的圈子里他们有着共同的话题与爱好，就像五更琉璃自己在网上参加的社区。
　　最终，在那个网络社区的洗礼下，从来都是自己一个人的五更琉璃，同样有幸认识了岛沙织跟高坂桐乃这两个能聊得来的同类。
　　叶征不仅仅是她喜欢的人，也不只是一个普通的男子高中生，在他现如今的世界里，占据最大比例的应该是轻小说作家的身份。
　　在暑期的家庭旅行里，五更琉璃的心情虽然一直很浮躁，但远离都市的乡下确实让她想明白了许多，尤其是在如何面对叶征这一件事情上。
　　毫无疑问，五更琉璃很喜欢叶征，这份感情，她绝对不想要放弃。
　　然而，随着对他了解的加深，五更琉璃也很清楚自己以前印象的不客观，尤其是在轻小说作家这个身份揭开之后。
　　她不想在两人纯粹的关系中夹杂一些不好的东西，但是，她也不想什么都不做让两人的关系止步不前甚至倒退。
　　曾经，为了能够跟他有更多在一起聊天的机会，五更琉璃可以拿出自己那些被评价得一无是处的创作品，是的，创作品而不是小说，虽然还会嘴硬，但她心里其实已经认清自己真实的水平，只是还有些不甘心而已。
　　明明一直都很清楚的，想要靠近他的最好方式……
　　明明是自己一直以来感兴趣的东西，但却只敢有那样的小算计……
　　五更琉璃其实一直都知道，轻小说的话题是最容易拉近两人之间距离的，当然，“妹妹”或许也是。
　　如果说，五更琉璃也是一个轻小说作家的话，她跟他的距离毫无疑问会缩短许多，不仅仅是因为身份上的共同点以及靠近的借口，还因为共同的圈子产生的一系列反应。
　　然而，连续三年的失败，明知道自己写小说有着赚钱这样的目的，无论是因为自卑还是自尊，五更琉璃都没有足够的勇气踏出这一步。
　　可是呐，如果只是靠着五更琉璃这个人自己的努力，大概一辈子都不可能成功出道的吧？
　　其实呢，向叶征请求援手的话，在他的帮助下一定会轻松许多的吧，而且也有了更加光明正大的理解赖在他的身边，无论成功或是失败……
　　唯一的问题是他会不会答应，毕竟需要占据他的时间，像自己这样的轻小说笨蛋……
　　如果没有那一天在叶征家的见闻，没有遇到那个名为山田妖精的少女，或许五更琉璃还会继续在这样的纠结中度过许久，然而，山田妖精在叶征面前的表现，给了这个迷茫的少女最后的刺激。
　　只是两次不长不短的见面而已，但却已经足以作为她心里的表范了。
　　虽然自己再怎么努力也做不到山田妖精那样的成绩，但那又怎么样呢？
　　她能够提起足够的勇气提出这样的请求，只是为了能够跟他靠得更近一些而已，能够出道就足够了，即使不行，似乎也关系的。
　　五更琉璃，现在又不是为了赚钱或是成名所以写小说的，只是因为自己的兴趣，以及对他的攻略。
　　是的，信心十足是好事，但盲目的自信并不可取，所以少女选择了主动出击，这一点并不仅仅是山田妖精“帮”她提起的勇气，还有《世界上最可爱的妹妹》给她的刺激。
　　虽然内心深处相信那只是轻小说的艺术加工而已，相信兄妹不会变成情侣的，但五更琉璃可是完全没有把握的，对二次元无比了解的她可是很清楚妹控的“可怕”。
　　主动发起自己的恋爱攻势吧！
　　对于下定的决心就全力以赴去做，这本来就是五更琉璃为数不多的优点之一！
　　…… ……
　　叶征并不知道把称呼从“前辈”升级成“师父”的少女心里想的是要以此来攻略自己，上演一场师生恋的恋爱喜剧，如果他知道的话，刚刚在咖啡厅肯定不会就这样答应下来的。
　　事实上，叶征并不介意这样的帮助，也从没想过让少女称呼自己师父，虽然他想要跟静可爱进行一次师生恋，但也很清楚这种是事情在一般人眼中的背德性。
　　从邻居、朋友、前辈后辈的关系变成师生关系，这样的变化完全符合叶征的希望，他可不知道这不仅不会帮助两人的保持那条界限，反而符合对方靠近的心理。
　　告别了五更琉璃，叶征在香风智乃不满的表情下准备离开rabbit house，走之前还在好奇这只少女萝莉发生了什么事――整张脸上写满了不开心。
　　那撅起的嘴以及偏转的头，无不表现着她对他的不待见。
　　不过，他也没有过于在意这种小事，虽然不急着回家，但他今天可是准备去一趟静可爱的公寓。
　　或许是当局者迷，明明他想着要跟一个大他十几岁的女性来一场师生恋，为什么想不到五更琉璃会想要跟大她一岁的他进行师生恋呢？
　　相反的，只以为少女在过去的家庭旅行中相同了的叶征，心情愉悦的认为自己成功避免了一份“情债”，满是轻松地朝着目的地前进――毕竟，有些事情也是时候摊牌了！
　　在他走出店门时，迎面恰好也有一个亚麻色短发的少女想要进门，洋溢的笑脸让叶征留下了些印象――虽然看起来很可爱，但却带着些不协调的感觉。
　　“嗨~智乃酱，我又来了哟！”
　　作者留言：
　　ps：猜猜这个有着亚麻色短发的是谁呢？不是新人物哟，上一卷结尾（第244章）也出现过……


第355章：静可爱的新造型
　　提着买好的熟食跟啤酒，叶征熟练地掏出钥匙打开了平冢静公寓的大门，这样的做法其实也是他在心里给自己的服软。
　　今天他来找静可爱又不是上门问罪的，当然也不是赔礼道歉，不过，作为“居心不良”不良的一方，他当然还是有些心虚的――又想着追她，但前一段时间又因为她说的那些事情而故意避着她。
　　人和人之间的待遇从来都是不同的，平冢静在叶告白后故意避着他，那时候错误是在叶征，至少他心里是这样认为自己做法过于鲁莽的。
　　另一方面，前几天叶征在平冢静告知一些事之后故意避着她，这时候错误还是在叶征身上，因为他想要攻略静可爱。
　　嗯，理由就是这样简单明了。
　　走进公寓后，里面的情形又是不出乎他意料的乱，并不能用脏乱来形容，只是单纯的乱而已。
　　沙发上散落着的漫画书，电视机前的游戏机跟手柄，二者之间乱七八糟的啤酒瓶，除了这样一小块地方之外，其他地方完全称得上是整洁的。
　　当然，这里还要去掉静可爱的卧室，不用想也知道里面肯定是各种衣物到处乱丢，即使还比不上动漫中某些女主角那犹如台风过境的房间，但大概也相差无几了。
　　叶征并没有去“探索”静可爱卧室的想法，即使如今已经有信心不会像一开始那样毫无还手之力了……
　　是的，叶征并不是第一次来静可爱的公寓帮她打扫了，但除了一开始的几次之外，他打扫的内容都不包括她的卧室，虽然两位数的年龄已经以3开头了，但被男生看到“闺房”时，她的年龄似乎瞬间减半了……
　　与此同时应该还有战斗力翻倍这个效果……
　　先将带来的东西放好后，叶征准备先把起居室收拾好再想办法喊她起床，不用怀疑，即使已经为人师表，但假期的她不管再晚起叶征都不会觉得奇怪，而且这个时候她也不可能是出门了。
　　平冢静，明明怎么看都具备了所有成为“现充”这一群体的条件与资格，但实际上却是一个大龄宅女呐！
　　当然，用宅女这个词也不是很贴切，毕竟有时候她有特别像是户外达人，无论是开着跑车兜风还是到处旅游，完全就看不出来死宅的样子，更别说那战斗力了――或许是足以吊打无数废宅的围攻吧？
　　有些无奈地摇了摇头，叶征的脑海中却浮现着他跟她认识这一年多以来的点点滴滴。
　　如果不是纱雾的话，自己大概早就回国了吧，从那天的交谈之后，叶征心里的很多疑惑就被解开了。
　　父亲出事之后，父亲的家人应该是准备把叶征接回国的，但这种情形却因为纱雾的出现而被打乱了。
　　和泉纱雾，虽然在法律上是叶征的妹妹，是父亲的继女，但在国内的那些家人看来其实根本就毫无关系的，所以是准备等她被她母亲的亲戚领养之后再解决叶征的问题，那时候，或许是静可爱，或许是其他人，准备带叶征回去的人肯定已经在等着了。
　　然而，因为纱雾的胆小以及羞怯，在遭遇这样的情况后选择躲进房间，而叶征则选择跟妹妹站在一起，最终，兄妹两人的监护人变成了静可爱。
　　无论这中间发生过什么，但叶征不得不承认那些未曾有过接触的家人对他确实很好，叶征虽然不知道自己的父母当初跟家里究竟发生了什么事情，但彼此之间绝对不是网络上流传的狗血剧情，他能够清楚地感受到所谓的亲情。
　　不仅仅是他们对待叶征的，现在回头仔细想想地话，叶征还能清楚地感受到父亲的情绪――绝不是怨恨或是其他负面情绪，似乎有一些感慨、有一些愧疚，甚至，在几年前母亲去世之后，还新增了一些后悔。
　　虽然叶征从自己父亲那里并没有了解到太多事情，但其中的情绪是不会骗人的，而且也没有狗血小说描述到的，他从来没有禁止叶征提到自己的爷爷奶奶或是其他亲人，虽然同样也不会跟他说明白其中的故事。
　　或许是想着等叶征成年之后再做选择吧，叶征能够从他跟父亲的相处记忆中轻易得出这样的结论――他并不后悔自己当初的一些行为，但却不会强硬要求叶征应该怎么做，之所以一直没有跟他说，只是为了不给他太多的压力。
　　记忆中“父亲”这个形象，从来都是这样的啊！
　　“你今天怎么来了？”
　　有些慵懒的声音打断了叶征的思绪，抬起头之后的他不由感到有些无奈――平冢静毫无形象的衬衫短裤形象，并不是一般女生的短裤，而是男生会喜欢那种宽松的运动裤，如果花哨一点的话，完全就是沙滩裤了！
　　或许是因为见过的次数太多了，叶征已经能够做到平静地面对她胸口的两点激凸，这个在家总是不穿内衣只是套着衬衫的形象，反而没有之前第一次看到比基尼给他的震撼。
　　“静姐你才是呢，现在都几点了……”
　　“少罗嗦，反正现在是在放假。”
　　平冢静毫无形象地抓了抓头发，明明在生活上是一个超级懒散的女生，那几经及腰的黑长直却从来都不会给人油腻杂乱的感觉，简直就像是二次元中才会存在的不可思议。
　　“所以静姐果然是因为可以跟学生一起放假所以才选择当老师的吧？”
　　虽然没有得到回应，但叶征相信自己的说法估计已经八九不离十了，至于剩下的原因，估计是因为总是跟年轻人在一起能够让她暂时忘记自己的年龄以及大龄剩女的现实。
　　国中生有些太年轻了，更小的话就太能烦人了，而大学里面情侣太多，所以高中老师是最合适的！
　　“你现在这样的眼神让人感觉很不爽，绝对是在想一谢很失礼的事情，敢说出来的话就打死你！”
　　“静姐你太多疑了，我只是在想今天中午要吃什么而已……”
　　一个谁都不相信的谎言，叶征眼中的诺瑜几乎没有任何的遮掩。
　　作者留言：
　　ps：新的一年是不是应该求个票？算了，求了也没有……忘了从什么时候开始更新一章24小时之内订阅的人连100都达不到了，大概要四五天才能过百……


第356章：真相
　　饭桌上，叶征跟平冢静有一句没一句地闲聊着，他们现在当然不是在吃午饭，虽然无论时间还是菜式也都没办法当作是早饭。
　　虽然已经准备好摊牌了，但叶征一时之间也不知道应该从何说起，如果换成另外任何一个人，他都不会有这样的犹豫，但此时面对的毕竟是平冢静――他心里的静可爱。
　　至于平冢静，她从他今天言行就完全猜到他今天真正的目的了，然而，她可没有主动挑开话题的想法，或许应该说是她心里的一点恶趣味吧。
　　好不容易占据了完全的主动泉，她可不想失去这样的乐趣，自从知道叶征喜欢她之后，她几乎就一直是被动地应对，很多时候甚至感觉很是无力，面对他的喜欢……
　　“吃饱啦，好久没有吃得这么舒畅了！”
　　“静姐永远都跟小孩子似的……”
　　叶征怎么看不出来她想要表达的意思，重点根本就不在这些吃的东西上面，而是她现在的愉悦心情，就像是得到糖果的小女生一样，完全符合他心里对她“静可爱”的称呼。
　　“切，我还是小孩子的时候你连受精卵都还不是呢！”
　　平冢静喝了一大口啤酒，有些鄙夷，有或是有些苦涩地回了一句，叶征不知道应该怎么回答这样的问题，虽然这些话经过他的耳朵后已经自动转换成带着哀怨语调的“我生君未生，君生我已老……”。
　　搭配着带着中国古风的BGM，完全就是静可爱对自己心里的完美回应，这时候如果自己赶紧说上一些山盟海誓大概也可以在欢声笑语中写下本书完。
　　可惜的是，平冢静并没有给叶征这样的机会，几乎没有任何停歇的，她只是微微偏转了视线就开口了：
　　“你今天应该有很多问题吧，别浪费时间了！”
　　“真是无情的说法，静姐这是迫不及待想要赶我走吗？”
　　“少废话……”
　　如果不是看到静可爱脖子似乎有一些红晕，叶征说不定会因为这样强硬的语气感到伤心，他可是很清楚她的酒量，完全不会认为那是因为喝酒产生的，那么究竟是什么原因就很显而易见了。
　　果然，平冢静真的是很可爱呐！
　　“好吧，我想要知道真相，关于父亲跟母亲的……”
　　虽然在来之前已经做好心理准备了，但真到了这时候，他还是有些紧张，毕竟这也能算是自己一直以来的疑问。
　　“果然第一个问题就是这个。”
　　这时候或许是已经调整好自己的情绪了，平冢静的目光再次直视叶征的脸，语气也比刚刚变得认真了一些，或许是想用这样的严肃为自己话语增加更多的可信性吧：
　　“其实，即使你没问的话，这些事情过两年也会让你知道的，按照约定好的，我也只是在你18岁成年前担任你的监护人。”
　　平冢静没有注意到叶征听到这里时眼中闪过的亮光，即使发现了或许也不会多想吧，她大概怎么也想不到在即将说到叶征父母的时候，他却因为她不经意的一句话激动不已――平冢静去除监护人身份后，攻略难度毫无疑问又会减少许多！
　　不过，虽然内息很是激动，但叶征并没有表露出什么异样的情绪，对于他来说，今天即使再没有其他什么收获了，但只要有这个信息就已经足以让他满足了。
　　“如果没有那次意外的话……”
　　“是的，如果不是你的父亲称作航班遇到恶劣天气这种不可抗因素的话。”
　　平冢静显然也知道叶征话里所指的事情，有些感伤地点了点头，然后继续开口，向叶征解释一些他早晚都会被告知的真相。
　　事实上，如果不是被委托成为他的监护人的话，平冢静也不会知道这些事情，虽然她因为当初的一些交情有所了解，但比起真相来说还是远远不足的。
　　叶征所在的叶家确实可以称得上是一个庞然大物，甚至因为祖辈的奋斗，让他们如今可以缅怀无数的荣耀，虽然随着社会的发展很多已经被判定为“封建时代的糟粕”而被去除。
　　然而，所谓的特权阶级无论是在怎么样的社会里都还是存在的，更别说那片大地上那个传承了近千年的帝国，虽然皇权在那个最优秀的帝皇之后就被限制了，并且随着时代的发展而被逐渐削弱，但与之相比的，则是一直存在的无上荣耀。
　　跟皇室同时存在的，则是贵族这一阶级，而且是无论时代再怎发展也几乎没有再怎么增加过的阶级。
　　历史跟叶征记忆中的另外一个世界有所变化的地方，是在靖康之耻之后，南宋并没有之后的灭亡，而是在一个本不起眼的皇室成员以及一群俊杰的带领下一雪前耻，叶征在了解这些经历的还是，完全有理由相信这是一次所谓的群穿，说不定还是一群特种兵王的故事，
　　当然，那些事情跟他并没有什么关系，如果不是其中一名将军姓“叶”的话，确实跟叶征毫无关系。
　　能够传承千年而未腐朽、毁灭，几乎可以说是那一代人奠定的基础，一系列几乎可以说是时代逆流的限制君权、特权的举措，以及“开明”的祖训――从未过时而是与时俱进的祖训。
　　同样的，除了那一代最出色的几个人之外，再没有什么能够永享特权的群体，即使是皇室跟那几个家族，所拥有的也只是身份上的荣耀，并没有形成政治、军事、经济上的尾大不掉，更没有像叶征所看漫画中自认为造物主后代的脑残群体。
　　然而，漫长的历史同样会造就一些顽固的想法，否则也不会有叶征父母的故事。
　　事实上，贵族身份以及家庭背景并没有限制叶征父母的相爱，叶征的爷爷虽然不能说是一个开明的人，但却同样不是一个老顽固，然而，叶征的父亲在这一点上却完全可以用“顽固”来形容。
　　只是一个很简单的故事，贵族身份并不受一夫一妻的限制，但正妻的身份从来都不会是华夏族之外的人群却已经成为一种潜规则，毕竟如今早已不是曾经民族大融合的时代。
　　对于叶征的爷爷来说，自己的儿子喜欢一个霓虹的女人并不是什么大不了的，即使是要娶回家也没事，只要不是正妻就没关系，这样的家族已经不需要用联姻来获得什么，但这确实都要遵守的规则。
　　然而，叶征的父亲的叛逆期似乎有些长了……
　　作者留言：
　　ps：这些只是补充的背景，一带而过，不会多提，青春日常的二次元主题不会变。


第357章：其实是个傲娇啊！
　　不知道从什么时候开始，叶征就养成了这样“悠闲”的生活态度，或者用咸鱼心态来形容也可以，除了个别原则性的问题，其实事情对他来说都不是什么大不了的事情。
　　虽然这样来描述他对自己父母“恋爱故事”的看法似乎有些过于不尊重，但如果换一个身份的话，他一定会对自己亲爱的父亲大人各种吐槽的。
　　明明各种背景条件完全都跟俗套的轻小说不一样的设定，但最终竟然还是走出了私奔的狗血戏码！
　　是的，对于自己父母的事情，叶征除了狗血大概也想不出其他什么合适的评价了，他甚至对自己那从未谋面的爷爷感到有些心疼――毫无疑问，叶征相信自己的父亲年轻的时候绝对是一个熊孩子，即使这样让他评价很是奇怪。
　　事实跟叶征猜测的其实也没有什么大致的区别，他的父亲确实让他的爷爷很是头疼，或许，很多时候他宁愿自己的儿子是一个“坑爹”的纨绔，而不是这样除了叛逆一些其他各方面都称得上是五好青年……
　　就好像这个在华夏历史上难得一见漫长王朝的祖训一样，叶征所在的家族也有着不容质疑，但只要仔细一看却能发现其实除了有些道德限制之外绝对称得上是开明而且能够与时俱进的家训，所以，漫长的家族历史并没有让它腐败，反而一直缓慢而坚定地成长着。
　　当然，从平冢静这里得到其中一部分的信息的叶征更加确定当初那一群人绝对是不知道哪一个世纪、哪一个位面有组织性的穿越者，虽然像自己这样偶然性的融合记忆并不是不可以能，但实在是太小了！
　　一年多以前，平冢静的出现给叶征留下了很深刻的印象，所以之后相处中产生的一些疑惑让他潜意识地忽略了，就比如他完全无法理解自己父亲那样的性格为什么会认识平冢静这样的朋友。
　　毫无疑问，叶征会有现在这样的性格很大程度上是来自父亲的影响，虽然他比自己的父亲怠惰了许多，但是，无论如何，跟平冢静都是两个极端的吧。
　　也就是说，是因为家庭以及自己的孩子而成熟了的吧？虽然从平冢静的性格来看，这样的成熟几乎是两个极端的转化。
　　或许，现在这样性格的静可爱结婚生子之后会蜕变成为完美的大和抚子？
　　这样一想，似乎也不错的样子，美丽的幻想让叶征不由地有些走神了，好在专心讲述的平冢静并没有发现他那一瞬间的眼神，虽然依旧感受到了一股极其热烈的视线。
　　话题回到平冢静的讲述之中，叶征的爷爷并没有任何一丝帮打鸳鸯的想法，也没有强硬地要求叶征的父亲先迎娶正妻之后才能跟他的母亲在一起，然而，大概是习惯性地叛逆（叶征从猜测），所以他并没有在意父辈给予的台阶，而是选择带着叶征的母亲跑到霓虹――这个他们认识的地方。
　　这是叶征另一个完全意想不到的事情――自己的父亲曾经是一个御宅族！
　　或者说是跟自己一样的这种一般的爱好者，只是单纯喜欢其中一些作品，只是喜欢作品而不狂热追崇，但却毫无疑问对御宅文化抱有好感以及兴趣，也是这个原因让他跑到霓虹，在那段时间里认识了叶征的母亲，还有平冢静以及泽村小百合等人。
　　当然，或许不仅仅是因为这里是母亲的故乡，所以他虽然曾经有过不止一次的环球旅行，但在选择私奔目的地时，最终还是选择了一海之隔的这个岛国，可是，却也正是因为这样的选择，让叶征的爷爷更加恼火――毕竟这几乎可以说是为了媳妇不要爹娘的行为！
　　而后果也是显而易见的，叶征直到今天才清楚自己的身世情况，而他的父母在一开始，除了东京那个一户建之外，几乎可以说是身无分文地从头开始――任何援助都被来自叶征爷爷的威慑力断绝了。
　　情况几乎是在叶征的出生之后才有所改变，虽然依旧对自己的儿子十分不满，但对于自己的孙子，作为爷爷的疼爱丝毫没有减少，叶征也是这个时候才知道，从他出生之后，来自爷爷的保护就没有停止过――虽然一直出于外围而且对他的事情几乎不会干涉。
　　当然，这种待遇在一家三口中只有叶征享受到了，否则的话，或许他母亲的意外就不会发生，至于父亲跟继母的那次事故完全就不是人力能够改变的，叶征也只能幻想他们或许会在那样的异常天气影响下穿越，在另外一个世界活得很好……
　　虽然明知道这只是一个自欺欺人的妄想，但在今天接受完这些信息之后，对叶征来说也算是一些慰籍。
　　以叶征如今的思维以及对曾经发生过的事情的回忆，叶征相信自己的父亲绝对有过后悔，并不是后悔跟母亲在一起，而是后悔自己当初的不成熟，这样的情绪在那次事故之后尤其明显，虽然那时候年龄还小感受不是很明显，但现在回想起来，叶征能够轻易地感受到那种情绪。
　　或许，他其实在更早的时候就已经后悔了，不过却是后悔当初的不成熟，还有就是不应该自己家人闹翻，对于亲情的重视，叶征跟自己的父亲完全就是一脉相承的。
　　至于他为什么没有采取任何行动，了解一切再结合记忆的叶征可以明确地说出来：自己的父亲，其实是一个傲娇啊！
　　不得不承认，虽然相处的时间不长，但他绝对是有一个好父亲、好爷爷，是的，得知一切的他根本就没办法对谁提起任何不满的情绪，至于仇恨更是不存在了。
　　无论怎么解读这个故事，叶征都不能找不出对谁的仇恨，除了感叹一句造化弄人之外，他也不知道应该有其他什么感慨，虽然这其中很大一部分原因是他融合前世记忆后的带来的理性，当然还有前世的作为孤儿的人生记忆的影响。
　　虽然形式各有不同，但无论是父亲、母亲、爷爷之间都没有错的，他的记忆里并不缺乏她劝慰父亲的只言片语――毫无疑问，她比他更早开始后悔一起私奔，而原因完全来自于叶征对自己爷爷奶奶的询问。
　　记忆中的许多画面，现在的叶征回想起来虽然不至于泪流满面，但感动却是一丝不少的！
　　“然后，你现在要做出选择吗？”
　　作者留言：
　　ps：这些背景并非毫无作用，而且咸鱼也尽量不狗血、俗套，也不会变成大家族争权夺利、开公司商战什么的 ，之后很快就会回到主题的青春日常的，不过有一些必要的铺垫


第358章：最终，他做出了决定（本卷完）
　　叶征很清楚，虽然自己平时的心态很是咸鱼，但只要是面对自己在意的一些事情，那时候的他绝对比谁都坚定、比谁都倔强，如今看来，这样的性格或许并不仅仅只有他自己。
　　无论是他的父亲，还是他的爷爷，在倔强这一点上，似乎都是相似的。否则的话，现实的情况绝对不会是现在这个样子的，至于静可爱所说的选择，叶征也大概能够猜得到。
　　无论是自己父亲还是爷爷，对于自己的未来似乎都没有想过多加干涉，这样的自由大概是雪之下阳乃无比羡慕的吧，不过，这样的魄力以及底气在所谓的大家族中应也很少见的。
　　绝对的自由当然不存在，否则也不会有他父亲的这段故事，但叶征却还是清楚地感觉到自己的幸运。
　　虽然确实是因为自己背后的家人而幸运，却不是因为他们所拥有的地位或是财富，而是意外这样的观念，尤其是在雪乃经历的对比之下，叶征觉得幸运。
　　当然，更重要的是，虽然父母双亡，加上继母的话甚至可以说是“三亡”，但是，他并非没有家人，虽然还没有跟其中任何一个人见过面，但他知道他确实有着关爱他的家人，即使肯定也会有一些人因为种种原因感到厌恶，但他并不在意。
　　所以，如果静可爱所说的选择是决定是否跟家人相认的话，叶征的答案是肯定的，但是，那并不代表他会选择放弃在这里的一切友情！
　　是的，即使是静可爱跟纱雾都可以跟着叶征回归，叶征也不会选择这个选项的，他会回去的，但却不会割舍掉在这里的一切。
　　对于叶征这样的回答，平冢静并没有感觉任何的惊讶，这一年多的时间里她对他不能说完全了解，就比如她完全没想到他竟然会喜欢上她，但是，对于他性格上的一些特点，平冢静还是很清楚的。
　　而且，叶征的选择也没有让她感到失望，无论他是因为家人还是因为其他任何原因，如果他真的会选择抛弃现有的一切的友情与羁绊选择回到那片大陆，平冢静相信自己绝对会感到很是失望的。
　　为什么会感到失望？这样的情绪来源即使是平冢静也有些不敢面对，特别是在她发现自己的一些改变之后。
　　对于叶征，平冢静并非毫无感情，只是一直没认为是男女之间的感情，或许是因为她本身对这种事情的迟钝。
　　如果叶征像之前那样一直把这些感情藏在心里，平冢静相信自己对他也永远都只有对学生、对晚辈的关心与照顾（真的有照顾到？），然而，在那一天晚上的挑明之后，一些就开始发生改变了。
　　对于两人之间的关系，平冢静现在其实看得很清楚，她知道叶征一直没有放弃那个想法，虽然这中间他似乎又跟许多女孩子牵扯在一起，虽然他跟她的关系似乎一直都没有实质上的进展……
　　然而，表面上看是如此，但实际上却是完全相反，叶征或许知道或许不确定，但平冢静自己很清楚，随着时间潜移默化改变的是她的内心。
　　毫无疑问，平冢静对叶征的印象很好，即使他总是禁止她抽烟，即使他一直在限制她喝酒的量，即使他对她的许多生活习惯都会指手画脚……虽然平冢静经常因为他而恼怒，然而，她很清楚她对这些都没有反感。
　　平冢静，虽然有着种种的缺点，但是她却不是那种不明是非的人，但是，当这一切建立在“他喜欢她”这个前提之后，所起的效果就完全不一样了。
　　每个人、每一天都会进行回忆这一项活动，而平冢静发现自己现在只要一回忆，脑海中浮现的几乎都是叶征跟自己的点点滴滴！或者说，跟叶征有关的回忆虽然只占据了大脑中的不到三十分之一，但出现的频率绝对超过三分之一……
　　除非自己突然失忆了，否则大概逃不开这每天潜移默化的“攻略”吧？这一点平冢静并不是不清楚，而且，与记忆共同起作用的，还有名为“习惯”的东西。
　　更确切地说，应该是叶征在过去一年里帮平冢静养成的习惯，又或是他在过去一年里让她改变的习惯，要知道，那里有很大一部分是她用了好几年的时间养成的习惯，比如抽烟、比如喝酒，还有许多生活中琐碎的小习惯，但却在过去一年里因为叶征发生了或大或小的改变。
　　平冢静相信，即使自己失忆了，只要她还是平冢静，那些习惯就不会发生变化，那么她早晚会知道叶征对她的影响。
　　或许，自己失忆了的话，叶征对自己的攻略难度反而会减少许多吧，因为她的心里会少掉许多的顾虑……
　　虽然她看起来绝对是一个叛逆得“无法无边”的女性，但是，平冢静实际上也没有那么强大！
　　作为一名高中教师，确切地说是一个国文教师，虽然是教授的主体是霓虹文化，但平冢静对华夏文化也同样很有了解的，她很清楚自己的情况或许可以用“温水煮青蛙”来形容。
　　无论叶征是有意还是无意的，但她确实是困住锅里的青蛙，而且，即使明确地知道这些情况，却无法逃离！
　　是无法逃离？还是说自欺欺人地装作没有发现温度的升高？又或者是故意选择不逃离？
　　对于这一些问题的答案，即使是平冢静她自己都不知道该作何回答的，否则的话，按照她雷厉风行的性格，怎么可能是现在这样的情况？
　　平冢静现在脑海中在想些什么？专注于自己思考的叶征并不清楚，否则的话，他一定会感到很开心吧，虽然都一些他曾经在无意识下做的事情，但当他确定了感情以及目标之后，似乎完全可以感谢当初的自己，简直就是过去的自己给现在自己送上的神助攻！
　　他完全忘记了自己想要攻略静可爱的事情,每天只是忙着各种不务正业？
　　这种情况当然不存在的，叶征比谁都清楚，现在最好的攻势并不是直接而强烈的主动出击，而是让时间来改变，让静可爱自己把自己“攻略”到一定程度之后才是他主动的时候！
　　静可爱的事情并不需要着急，纱雾跟小埋的情况也没什么需要担心的，问题是静可爱刚刚说的，下个月月初叶征奶奶的生日……
　　应该怎么做？选择怎么做之后带来的是什么？
　　在这件事情上任何人都不能给出指导，叶征只能用自己的大脑里思考。
　　最终，他决定……
　　（本卷完！）
　　作者留言：
　　ps：这一卷在这里结束应该不会突兀吧，从前面的章节就看得出来咸鱼在收尾了，明天好好梳理一下接下来一卷的大纲，努力做到让故事更有趣吧……


④ 路人霞之丘学姐的逆袭方法


第359章：土间埋的婚后生活（上）
　　早上起床，洗一把脸，准备迎接新一天的生活，自从欧尼酱回国以后，小埋的生活就变得很是“悠闲”。
　　如果把时间往前拉开一两个月的时间，土间埋相信自己绝对不可能有像现在这样的好心情，自从她发现母亲的病情之后，几乎每一分每一秒对她来说都是一种煎熬，即使是在跟叶征重逢之后，那样难受的心情也只是有了一点点的减弱。
　　然而，现如今却全都不一样了，她不仅仅跟最喜欢的欧尼酱再次相遇了，而且母亲的病也因为他不再束手无策，母亲现在所需要的只是安静的调养，而小埋却可以跟欧尼酱住在一起……
　　虽然有时候夜深了也会很想妈妈，但是，能触拥着叶征的味道入睡，这是多么幸福的事情啊！
　　没错，自从半个月前叶征离开霓虹回国之后，小埋已经不是第一次偷偷跑到他的房间在他的被窝里睡觉了！
　　都是欧尼酱的错，小埋才搬进来没几天就跑出去合宿，三天两夜的合宿刚结束没几天就出国了！
　　简直是不可原谅！
　　当然，虽然在纱雾妹妹的教（诱）导（惑）之下已经接触到许多二次元的文化，但小埋到底还是原来那个十全十美的女孩子，很懂事的她也只是在心里抱怨一下而已。
　　她根本就没有因此讨厌叶征的啊！虽然欧尼酱的做法实在是太过分了，但小埋还是能够理解的，就像小埋会想念妈妈一样，欧尼酱也会思念家人的。
　　如果不是因为担心纱雾妹妹一个人在家的情况，其实小埋还是很愿意跟欧尼酱一起回去的，毕竟可以探望妈妈，顺便让欧尼酱带自己到处玩，顺序没有任何错误，小埋可是一个懂事的好孩子！
　　可惜的是，欧尼酱可爱的一抹多是一个连自己房间都不愿意踏出的超级家里蹲呐，乖巧的土间埋在欧尼酱还没提出对她们两个的决定之前就自告奋勇地接下了照顾妹妹的任务。
　　虽然有着种种的不情愿，但和泉纱雾到底也不是那种自私而任性的小女孩，当然，她之所以会同意叶征回家认亲的理由里面，希望哥哥拥有家人之后不会再想把自己当作家人而是纯粹的恋人，这一点究竟占据了多么大的分量呢？
　　这个问题，无论是叶征还是纱雾本人大概都猜不清楚的吧？
　　虽然分离让人不舍，然而，叶征回国的问题并没有引起什么波澜，这样的结果甚至让他不由地又有些自哀自怨――不管怎么看，妹妹们抱团取暖之后，对哥哥怎么看都是越来越冷淡了啊！
　　这样的想法只在叶征的脑海中浮现过，否则的话，他大概就真的能够体会到妹妹们真正的冷淡究竟是什么样子的了。
　　然而，即使不清楚叶征的想法，但他抛弃可爱的纱雾妹妹还有懂事的小埋这件事依旧是不可争议的事实，所以，惩罚是不可避免的。
　　在叶征不知道的情况下，他不在家时被窝的使用权就这样被两个妹妹瓜分了。
　　并没有所谓的一三五、二四六，周日休息，如果是叶征或许能得到这样待遇，但只是床的话，肯定是不存在的，而多出来的那个周日，理所当然地被乖巧的小埋让给了纱雾――这大概也是她完全没有被纱雾抗拒的原因之一吧？
　　明明没有小埋的话，纱雾完全可以每天睡在哥哥的床上的，但却让她心甘情愿地让出大半的时间，这或许就是土间埋这个少女的魅力所在。
　　当然，叶征如果知道有这样的惩罚的话，一定会大声呐喊，希望这样的惩罚来得更加猛烈一些，为了可以跟纱雾睡在一起，他肯定不介意加上小埋这个妹妹的。
　　毕竟，像自己这么纯洁的人，只是很单纯地想要表达哥哥对妹妹纯粹的爱，所作所为绝对是符合年龄的！绝对是全年龄向而没有年龄限制的夜晚！
　　叶征的内心就是这样的纯洁，相比起来，他更不（加）相（期）信（待）自己那个才12岁的埃罗芒阿老师――如果自己那工口萝莉妹妹想要夜袭自己，那是应该假装抗拒一秒钟还是直接接受呢？
　　这样的问题，对于远在大海另一边的叶征来说，应该还很遥远。
　　这个时间点，纱雾大概还在睡觉吧？已经洗漱完的小埋这样想到，在过去15年又7个月的时间里，小埋对于厨艺完全都是一窍不通的，一直到那一天，再一次跟欧尼酱重逢之后，不知为何，她突然想要学习做菜了。
　　那个时候，妈妈还很开心呢？因为小埋笑着说想要做饭给妈妈吃，虽然这确实不是谎话，但其实也并不是完全正确的。
　　跟欧尼酱重逢的那一天，欧尼酱告诉她，要珍惜跟妈妈在意的时间，要用笑容让妈妈感到快乐，要让最后的这一段时间充满母女开心的记忆……
　　正式叶征的劝慰以及教导，小埋回家看着假装没事在做饭的妈妈才想到要学做菜的，为了让妈妈感受到自己饭菜中的心意，也为了下一次可以请欧尼酱吃饭――她对那天中午欧尼酱没有跟她一起回家吃饭这件事可是念念不忘呢。
　　土间埋，几乎是被所有的才能眷顾着，是一个无可挑剔的美少女高中生，所以，虽然才开始学习做菜不到一个多月的时间，却已经快能够赶上叶征这一年多来因为照顾纱雾而锻炼出来的厨艺了。
　　而且，虽然纱雾的口味清淡地绝对称得上是挑剔，但小埋在那三天两夜的时间里就已经完全把握住她的胃了。
　　所以说，叶征感觉自己跟纱雾一年多的相处却比不过小埋跟她不到一个星期的认识，那样的感觉是完全正确的，土间埋这个少女的亲和力，是足以让所有想要开后宫的男生女生羞愧的级别！
　　哼着纱雾画画时喜欢的调子，小埋熟练地准备起了早饭，她并不觉得照顾纱雾是一件麻烦是事情，相反的，或许是因为小时候总是被叶征照顾的感觉，她很喜欢现在这样照顾纱雾的日常，即使看到叶征对纱雾的宠溺也完全不会吃醋，更不会因为记忆而觉得哥哥被抢走了。
　　跟欧尼酱一起宠溺纱雾妹妹，怎么想都是一件幸福而愉悦的事情呐！
　　作者留言：
　　ps：今天凌晨的时候开放毕设选题，早上跟导师沟通， 下午就跟着师兄开始做实验了，咸鱼是理工科的，所以毕设里面实验的耗时会挺多的，更新上尽量维持一天两更吧，有时候实验忙的话可能会请假，提前说下，毕竟读者已经很少了，让大家有个心理准备，不会太监的，也尽量不断更……


第360章：土间埋的婚后生活（下）
　　虽然是一个超级家里蹲，但纱雾的饭量并并不会比同龄的女生小多少，即使现在不再像以前那样需要踩地板了，每天的画画以及画画过程中需要的一些动作，让她的胃口一直都不错，而这也成了小埋的幸福源泉之一。
　　外出买菜，回家做家务，准备三餐、照顾喜欢赖床的家里蹲，陪纱雾玩游戏，用幸福而宠溺的目光看着纱雾画画……
　　这样的生活虽然简单，但却让小埋感觉十分充实而满足。名为土间埋的少女完全没有发现到，最近这段时间的她已经在不知不觉中觉醒了“人妻”这一属性，无论她有没有注意到，但在潜意识里，她似乎已经把她跟自己的欧尼酱，还有纱雾代入到“一家三口”这个的剧本、人设里面。
　　哼着歌的小埋并没有想那么多，她所希望的就只是欧尼酱时不时的陪伴而已，也正是因为这样简单而已满足的愿望，以及跟这完全不成正比的，庞大而且丰富的，关于叶征成长中的一点一滴，才是纱雾能够这么快接纳她进入兄妹两人生活之中的原因。
　　如果说，和泉纱雾知道这个被她当作“盟友”的少女，其实在她自己都不知道的内心深处其实是想当她的“妈妈”的话，或许在第一时间就会拿起数位板把她赶出家门吧？
　　什么走出房间自己就输了，什么有人在家时绝对不要出现，这些跟自己引狼入室的行为比起来，根本就不算什么的！
　　或许是因为小埋逆天的亲和力，或许是因为之前的为了哥哥而努力进行的练习，在这个只有她们两人在的家里，纱雾已经能够在二楼自由行动了，至于走到一楼，至今还是只有叶征能够见到，至于她偷偷摸摸中被发现的情况，似乎也在逐渐增加。
　　不得不承认，如果单单从帮助妹妹改变房里蹲（不是错别字）的状态，叶征的成果无疑是丰硕的。
　　陪着纱雾吃完早餐，接下来的日常活动要么是画画要么是玩游戏，当然，纱雾是不会选择独自面对小埋的――就跟五更琉璃一样，土间埋也是那种只能一起玩一起游戏的人，之后便是被打击得怀疑人生。
　　然而，小埋的这一点却让纱雾很是激动，并不是因为她觉醒了什么奇怪的属性，而是因为这能够被用来对抗邪恶势力！
　　是的，明明从某种意义上上来说，五更琉璃跟土间埋跟叶征的羁绊都可以添加上一个“青梅竹马”的标签，然而，纱雾对她们两人的态度却完全可以说是两个极端的――敌人、盟友。
　　区分的条件是那样的简单，如果早知道这样的话，或许五更琉璃在一开始会为了讨好小姑子而稍微掩饰一下她对叶征的感情？
　　那当然是不可能的啊！
　　即使已经用各种复杂的情绪阅读了无数次《世界上最可爱的妹妹》，而且也不得不承认这是难得的一部佳作，但她还是不可能接受这样的设定，就算没有血缘关系，哥哥跟妹妹在一起什么也是绝对禁止的――因为叶征的恋人，绝对是名为五更琉璃的少女！
　　如果只是用中二程度以及羞耻心来比较的话，很多时候，五更琉璃即使再怎么羞涩，也是能够自信满满而且绝对不会认输的！
　　所以，无论如何，五更琉璃都不会认输的，即使情敌其实是小姑子，也绝对不会有一丝的退缩或是妥协。
　　这一点并不完全是和泉纱雾不喜欢五更琉璃的原因，事实上，纱雾虽然很容易吃醋，但从来都是娇羞的她并没有任何蜕变成病娇的迹象，偶尔几次仿佛化身“静可怕”的气场，也只是生气，而不是黑化这一选项。
　　对于五更琉璃这只偷腥猫，和泉纱雾无疑是不喜欢的，但无论是轻小说还是游戏，她对她又有了一些“志同道合”的“革命情谊”，尤其是在土间埋加入其中之后，纱雾对这只黑名单第一位的偷腥猫有了许多改观……
　　不得不承认，土间埋，真的是拥有着一种超级可怕的天赋，那是足以让无数轻小说后宫男主献上膝盖的能力。
　　叶征并不清楚，在他离开的这段时间里，类似他合宿归来时的“麻将局”已经在千叶的家中发生了无数次了。
　　就比如现在，纱雾的房间里面，哼着歌画画的纱雾，拿着游戏手柄，以一种正常人类理解的操作速度对战的五更琉璃以及土间埋，虽然并不是三个人一起进行的活动，却意外地有种和谐的感觉。
　　当时钟临近中午，从东京乘坐电车一路到来的山田妖精将会带来超市顺路买的食材，然后跟小埋一起准备午饭，五更琉璃则是回到隔壁的家中和两妹妹一起吃午饭。
　　下午的时光，远远比上午还更加和谐……
　　虽然，在这样的和谐情景发生的同时，难免存在着另外一些心态爆炸的人们：
　　比如感觉被亲生姐姐抛弃了很伤心的幺妹――五更珠希；
　　比如即使面对最让人心动的工口妹系游戏也有些烦躁的高坂桐乃；
　　比如对高坂桐乃的情况笑而不语，但却又不由地因为自己毫无出场机会感到莫名寂寞的岛沙织；
　　比如知道自家妹妹根本就没有想要工作迹象后头疼无比的山田克里斯；
　　比如一直对着黑屏发送“好久没看到埃罗芒阿老师直播画色色的插画我就快要死了”的阿宅们……
　　当然，一直希望小妹喜欢自己这个姐姐多于喜欢琉璃姐的五更日向对这种情况其实还是有些开心的，并且坚持不懈地向妹妹灌输“你应该喜欢日向姐姐多于琉璃姐姐”这样的思想。
　　这个世界并不会因为缺少了谁而停滞不前，至少，叶征的暂时离开似乎没有发生太多的影响，他在千叶的家中仿佛反而出现了更多的欢声笑语。
　　事实是这样的吗？
　　或许是的吧？
　　然而，土间埋并没有取代欧尼酱成为轻小说主角的想法，虽然她毫无疑问是可以成为无可争议的后宫百合番女主角！
　　欢声笑语之中，门铃响起了……
　　作者留言：
　　ps：门外是谁？如果是男主的话，就没必要问这个问题了……


第361章：天啦噜，学姐嫖 娼啦！
　　霞之丘诗羽静静地走在路上，又或者说，像是一如往常的淡漠，然而，她此时的内心却一点都不平静，确切地说，她感觉自己的心脏都快要跳出胸口了！
　　无比紧张，超级心虚，感觉全世界的人都在盯着自己的小动作……
　　虽然在过去的无数经历之后，她早就习惯了作为路人视线的中心，尤其是一些同龄的男子高中生，总会不由自主地将目光黏在她的身上。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽背影的杀伤力是无比巨大的，乌黑如墨的及腰长发总是随意地披散着，让身材的完全曲线更显诱惑。
　　习惯了别着白色发卡的她，每当有微微一阵风吹过，背后的长发总会轻易地被吹起，即使没有接近，随意一个路人也能断定那头柔顺的秀发完全是可以去拍广告的。
　　无论什么季节，霞之丘诗羽的下半身几乎从来都是像大多数霓虹女学生一样的短裙，因为假期以及其他不可描述的原因，今天的她并没有穿丰之崎校服的裙子，而是穿着一件有着英格兰风格的格子短裙。
　　裙子之下则是最吸引人注意的，那是让路过的人每一个男子高中生不由地咽下口水的――套着黑色丝袜的美腿。
　　丝袜的透亮度很好，纯黑的色泽在接近傍晚的阳光下，仿佛在反射着光，丝袜衬托下的双腿笔直修长，圆润丰腴，就算不能触摸，就算只是远观，也会让人毫不犹豫地给这双腿打上一百分！
　　事实上，霞之丘诗羽很清楚自己对异性的吸引力，然而，对于她来说，那些人努力压制，又或者跟根本就表露出了痴汉本质的人，几乎就跟路灯或是行道树没有什么区别。
　　不，他们甚至还不如能够照明的路灯跟净化空气的行道树有价值，即使其中或许也有她的粉丝读者，然而这样肤浅地被她的外表吸引了的，完全不会引起她任何一丝注意力。
　　当然，以上的情况并不适用于今天的她！
　　虽然霞之丘诗羽从来都不是一个乖巧、听话、内向、腼腆的乖乖女，但是，怎么说她的日常行为也都完全符合道德、法律的规范的，甚至，除了开始写小说后的上课睡觉之外，她基本连校规、学生行为规范都没怎么违背过！
　　可是，今天的霞之丘诗羽却感觉自己像是行走在钢丝绳上，
　　她感觉全世界都在关注自己的一举一动，
　　她害怕的下一秒是不是会在路上遇到认识自己的人，
　　她担心什么时候会有警察跳出来说要检查她怀中的物品，
　　……
　　是的，一切异常的源泉在于她怀中的东西，霞之丘诗羽紧紧抱着的抱着牛皮纸袋！
　　一个多星期之前，霞之丘诗羽从另一方面认识了泽村・斯宾塞・英梨梨这个跟自己并列“丰之崎两大美女”的女生。
　　然后，名为霞之丘诗羽的少女，在她17岁生日之前，就被16岁的泽村英梨梨所绘制的数量庞大而触人心弦的“18 禁工 口作品”引诱了，没有任何抵抗力的，她在第一次接触到她的作品后就堕落了。
　　她仍旧记得那一天，当她对町田苑子提出自己拜托事情的具体内容时，那一瞬间她脸上的惊讶，以及之后似笑非笑的表情……
　　霞之丘诗羽从来都是一个细心的人，那天她把网上能够看到的柏木英理的作品全部保存后，也曾想过要想办法把她至今出版过的同人志都弄到手，是的，她就是这样心思缜密而且做事有条理的人。
　　然而，egoistic-lily的作品一般只会在漫展上进行销售，而不会委托书店出售，所以她也只能够在网上寻找拍卖，虽然这样比较麻烦而且需要耗费时间，但对霞之丘诗羽来说并不算什么。
　　可是，为什么柏木英理男性向18 禁作品里的角色相貌似乎都有种莫名的熟悉感，仿佛是来自那个所谓的混蛋前辈，又好像是签售会上那个喋喋不休的后辈？
　　面对那样的面孔，霞之丘诗羽实在提不起下单的欲望，本来以为就这样了，可是，她最终却在出品清单中找到让她不由地产生一阵颤栗的名字。
　　即使已经快速地被引诱堕落深渊了，但她的大脑还是不断地发出“这个世上有这种东西真的好吗？”的良知质疑。
　　霞之丘诗羽，就读于私立丰之崎学校高二D班，同时也是笔名为“霞诗子”的轻小说作家，对于一个创作者来说，发现自己作品的被进行十八禁的二次创作总会有“好像自己的孩子们被卖去窑子了”的感觉。
　　明明应该愤怒的，明明应该咬牙切齿的，明明应该控制住自己的……
　　可是，在看到这个的那个瞬间，霞之丘诗羽的身体就自作主张地行动起来了――《恋爱节拍器》女主角之一真唯的十八禁同人本。
　　笔名为“霞诗子”的17岁轻小说作家，就这样幸福地邂逅了这样的二次创作品！
　　在泽村・斯宾塞・英梨梨把霞之丘诗羽的“孩子”卖到了窑子之后，霞之丘诗羽忍不住画比原价更高的价格去“嫖”了！
　　因为至今从未使用过网络拍卖，而且这时候才想起自己还未成年，霞之丘诗羽最终只能恳求作为责任编辑的町田苑子代拍。
　　让自己“孩子”的“奶妈兼保姆”帮自己去买下来“嫖的权力”，而且，在町田苑子问到“那么最多出多少钱呢？”这个问题的时候，霞之丘诗羽脱口而出的是当时价格的10倍……
　　以上，就是在今天之前发生过的一系列事情，而今天，则是拍卖结束+快递路程之后到底町田苑子办公室的日期。
　　没错，霞之丘诗羽此时怀中的牛皮纸袋里面装的就是她期待了许久的……
　　牛皮纸袋里面的本子其实很薄，几乎就只是用订书机装订了的4页B5的简朴本子――全部8页，漫画部分共有六页。
　　包含封面在内全部都是黑白线稿，而且几乎没有什么情节，从第一页开始直人和真唯就是恋人，从下一页就开始了，但因为页数不多只有三页便结束，最后以亲吻收场的做AI过程。
　　连成就了这部作品根本的以霞之丘诗羽为原型的女主角沙由佳都没有出场。
　　但，即使如此，简短的H和简洁的线条中却充满了对作品的爱，直人和真唯都用符合自己设定的口气说话，简短的对白中，渗透着对对方的心意。
　　虽然行为就处女和童贞来说有点过火了，但即使如此还是能感受到青涩和让人脸红的兴奋感。
　　虽然只是匆忙而简单地翻阅，但霞之丘诗羽就感觉到自己那有些难以抑制的莫名情绪了，这样的情绪让她不敢继续在町田苑子的办公室里待下去。
　　那时候，她脑子里唯一的想法就是赶紧回到自己的公寓里，把门窗全部都锁好，把所有的窗帘都拉上，把除了台灯之外的所有光源都关闭，然后，再一次、两次、三次、数不清次数地仔细阅读、鉴赏、品味绝对可以被成为“柏木英理老师”的这部作品。
　　毫无疑问，对于霞之丘诗羽来说，这样一部二次创作品，绝对不是孩子被卖到窑子去的感觉，而是自己的孩子，在名为柏木英理的化妆师手下，重新焕发出不一样的耀眼光彩！
　　之所以会有这样的感觉，那是因为她完全能够感受到柏木英理对这部作品的理解，对出场角色性格、习惯等一系列特点的把握！
　　在霞之丘诗羽看来，如果《恋爱节拍器》完结的时候直人选择了真唯的话，大概也可能有这种发展吧。
　　作为原作者的霞诗子心中很自然地就接受了这样一些内容，犹豫最美好的邂逅一般……


第362章：惊？男主捉住一只学姐
　　东京都，侦探坡附近的叶征家中。
　　时隔一个多星期，叶征再次踏上霓虹这个岛国，早上刚下飞机的他虽然对家里的人甚是想念，但却没有第一时间赶回千叶，而是绕了一圈到了自己儿时居住的家中。
　　庆幸于当初的突发奇想，虽然后来他并没有转学、搬家，但叶征雇佣青山七海对这栋房子的家政服务并没有中止，否则他想要在时隔四五年后回来找一个小箱子估计会很是不容易。
　　叶征从来没有想过要丢下这里的一切回到家人的身边，或者说，对他来说，纱雾、静可爱，甚至是小埋，都已经可以说是他心里认为的家人了。
　　所以，在给素未谋面的奶奶过完寿宴之后，他其实就一直期待着回到这里来，只是因为其他事情，才又拖了两三天。
　　虽然心里已经有些压抑不住对可爱妹妹的思念，但叶征却还是不得不先到东京的旧宅来一趟――即使他的内心其实已经相信了。
　　从唐代开始，皇族族谱称为玉牒，而叶征所认为的那群穿越者后代的家族，虽然并不是皇族，但却从那个时代开始，共同享受了这样的荣誉，叶征这样的荣耀并没有放在心上。
　　但是，当他发现自己在出生之后，族谱就已经记录了那年那天自己存在的痕迹，不得不承认，那时候他对这里的认同感以及归属感瞬间上升了许多，虽然并不是在这片土地上生长，但他从小接受的几乎完全是来自父亲的教育，对这里的语言、文化完全没有任何的陌生感。
　　这也是叶征回来后第一时间到旧宅寻找的原因，和族谱上的记录同时出现的，是镌刻有他姓名的一枚玉佩――本应该在16年前就佩戴在他身上的玉佩。
　　如果他听到的一切都是真的，而他又没有猜错的话，那么，就只可能是在旧宅的父亲房间里，那个不允许他触碰的箱子里。
　　事实上，它确实存在，也是在这个时候，叶征的心里才完全认同了这个故事，在此之前，无论听到了什么，经历了什么，他其实还总有一种虚幻的感觉。
　　无论那个身份代表着什么，叶征都没有太过在意，相反的，他更在意的反而是那个有些陈旧的箱子里，角落那个盒子里那枚象征着家人对他出生的喜悦与祝福的玉佩。
　　虽然他的父亲几乎跟家里闹翻了，虽然在这之前两方看起来几乎没有任何来往，但是，并不是那样的，即使从没有亲眼见过，但在他出生的那个时候，隔着大洋的两边，都有人在意着。
　　而这一点，才是让他情绪涌动，几乎就要泪流满面的原因。
　　当叶征走进电车站，踏上回千叶的电车时，内心的激动情绪已经差不多平静下来了，虽然难免有些激荡，但却不至于像刚刚那样有些控制不住自己的面部表情了。
　　或许是因为心情好，叶征感觉连这节车厢都比往常要空旷许多，甚至都能够产生巧合地碰到熟人的错觉。
　　直到，他不由地睁大眼睛的时候，才发现那似乎并不是错觉――黑长直、白色发卡、黑色丝袜、体形、曲线……
　　咦……回到霓虹后遇见的第一个熟人竟然是这只不讨喜的学姐？
　　不由地，叶征的内心感到有些嫌弃，明明他最想见的人里她根本不在名单内啊！
　　明明是在前往千叶的电车线上，为什么还能遇到霞之丘诗羽？
　　无论是东京都内的公寓还是和合市的老家，怎么都不需要经过这条线吧？
　　虽然对这只腹黑学姐有些嫌弃，但既然遇到了叶征也不会做出假装没看见这样的事情，不动神色地走近之后，他伸出右手拍了一下她的肩膀：
　　“学姐好巧啊？”
　　啪的一声，有什么东西掉到了地上，而且，叶征能够清晰地感受到这一瞬间手中传来一阵颤抖……
　　（学姐被男主弄高 潮了？呵呵，我怎么可能设置这么污的情节呢？相信作者的节操！）
　　…… ……
　　人生在世，我们各自都会拥有数不清的第一次，第一次会让人留恋，第一次会让人怀念，第一次更会让人铭记在心。
　　霞之丘诗羽将会永远记得自己第一次买18 禁工口同人本的经历，而且还是自己创作的轻小说里男主角跟第二女主角的本子！
　　还有，那时候的她，其实还未满18岁。
　　就像叶征没想到回来后遇见到第一个认识的人竟然会是霞之丘诗羽一样，霞之丘诗羽也从来没有性格自己这个的性格竟然会有这么奇怪的时候――在她怀抱着18 禁本子从町田苑子的办公室里出来之后，就很奇怪！
　　心虚？激动？负罪感？违法的快感？……？？
　　各种各样的情绪充斥在不久前才第一次接触到赤裸裸，没有任何遮掩而直观的“成人世界”的霞之丘诗羽的脑海中，即使图画中的角色都是漫画形象……
　　为了防止遇到任何一个可能认识自己的人，霞之丘诗羽从不死川书店出来之后，坐电车时还特地选择饶了一大圈，从以前从没有过的线路回公寓。
　　转过两三条不同的线路，霞之丘诗羽总算安心了一些，可是，为什么这样都能遇到认识的人啊！？
　　如果说，只是“学姐”这个称呼的话，全霓虹不知道有多少女孩子会被这样称呼，不可能这么巧说的是自己的啦；
　　然而，如果在这前提上加上“拍肩膀”这个动作，那么这个人认识自己的可能性显然大大提升了，不过也有可能是认错人，霞之丘诗羽还可以这样安慰自己；
　　可是啊，在这两个条件上，来人的声音又是她能够认出来的，那么，毫无疑问，他确实认识霞之丘诗羽这个人了！
　　为什么？为什么会听到那个让自己咬牙切齿感到“讨厌”的男生的声音？为什么会在这个时候遇到那个人渣前辈学弟君？
　　霞之丘诗羽的大脑明显已经挂机了，为了绕圈子转了好几条线的她显然不知道，也猜不到这是叶征每次从东京回千叶的路线……
　　“咦？这是什么？学姐你东西掉了？”
　　作者留言：
　　ps：关于男主的身世背景到这里就完全结束了，后面不会再提到，会用到的时候三两字带过……


第363章：让白学救赎你吧…
　　仿佛一泓清泉流动，盈盈若有光的样子让叶征一时之间有些愣住了，如果不是没听说过霞之丘诗羽有阮生姐妹什么的，叶征肯定会怀疑出现在自己面前的这个人是否真的是他认识的那个人。
　　我认识的学姐绝对不可能这么娇羞柔弱的！！
　　并不是给人回眸一笑百媚生的惊艳感，而是一种他从未见过的柔软，或许用泫然欲泣来形容更加合适，只是在电车上遇到而已，至于这样吗？
　　在这样一瞬间，叶征就好像陷入了跟霞之丘诗羽一样的大脑短路状态，本来准备低下身帮她捡起东西的动作也不由地止住了，即使面前少女脸上已经彻底浮起了一片红晕他也没能移开自己的视线。
　　事实证明，反差果然也是一个萌点，即使叶征今天心情有些激动所以难以控制自己的情绪，但是，这样一个跟他印象中完全不同形象的霞之丘诗羽还是深深地刻在了他的大脑里。
　　虽然这个时候他的大脑并没有怎么运转，但是，在此之后，他就算再因为她的糟糕性格而感到厌烦，脑海中肯定不可避免地会浮现起这时候的画面――就像一张难以遗忘的CG一样。
　　唔……怎……怎么办？
　　大脑停止运转之后却变成了一片空白，名为霞之丘诗羽的少女对于这样的情况完全没有任何往常的平静，第一次违法购买18 禁作品，第一次阅读自己作品的工 口同人作，此时的她已经六神无主了。
　　如果换成另外一个比较不熟悉的人，或许她的表现也不会这么不堪，可是，叶征这个人完全就是她最近念叨最多的人，而且还是年龄相近的异性，归功于她从小几乎没有朋友的事实，叶征在她心里的痕迹比预想的还有深入一些。
　　明明，她对他完全就不是男女之间的喜欢，所以也根本就没有必要出现“娇羞”这种情绪，可是，为什么却还是不由自主地想要低下头。
　　不能低头啊，霞之丘诗羽，怎么可以向这个人渣君低头呢？
　　可是，这样的四目对视，对于霞之丘诗羽来说，似乎有些过于难为情了，好想低下头打断视线，却又不可以低头屈服，而且又有一点舍不得这样的眼神交流……
　　不对，不对，你怎么可以产生这样莫名其妙的想法啊，霞之丘诗羽！霞诗子！
　　叶征并不知道霞之丘诗羽这个时候的万千思绪，虽然因为她的人设倒转有些愣住了，但他并不是那种看到美女就脑残了的人，很快（大概？）就反应了过来。
　　后退半步，叶征准备继续自己刚刚的动作，虽然他并不是一个乐于助人的人，但似乎现在这样的局面是自己造成的――尽管他完全不明白为什么那么大胆的霞之丘诗羽会因为他拍了她的肩膀而吓得手上的东西都掉了。
　　然而，在他低头的时候，并没有发现霞之丘诗羽诗羽的脸变得更红了，她有心想要制止叶征的动作，但却又不知道该用什么样的理由来说开口。
　　而且，似乎是从刚刚开始就一直绷着神经的原因，再加上刚刚被叶征那样吓了一跳，好像一时之间根本无法控制自己的身体了……
　　妈妈，我要被警察抓走了啊？怎么办？怎么办？要被发现了……
　　名为霞之丘诗羽的少女，再一次产生了“无助”、“绝望”这样的情绪，上一次她有这样的感觉还是她听到《恋爱节拍器》很有可能被腰斩的时候。
　　因为销售情况的不理想，在第二卷里作为新角色出场的女主角真唯被否决了，文库的决定是赶紧撮合女主角和主角，第二卷的剩余部分就只是让他们亲亲我我、打情骂俏，朝着主角和沙由佳完全没有任何波澜起伏的happy end写作，用能够让读者尽量接受的文字强行让故事结束。
　　这样的决定，虽然因为町田苑子的坚持而暂时被压制住了，但却并不妨碍霞之丘诗羽知道这一消息。
　　那个时候的霞之丘诗羽，根本就是面如死灰的样子吧，每一天，她的表情看起来就好像被冻住了，眼睛就仿佛失去了所有力量般黯淡，干燥的嘴唇也再也说不出任何一句话，即使是“不甘心”这三个字也同样如此……
　　虽然，在按照编辑们的要求去创作自己处女作的“大结局”的过程中，霞之丘诗羽逐渐调整好了情绪，也逐渐能够再一次产生名为不甘心的情绪，而且至少可以勉强自己强颜欢笑地面对一切了。
　　但是呐，那时候的她，真的很不开心的，直到后来有一天，町田苑子拿着一份即将出版的轻小说原稿给她阅读的时候，霞之丘诗羽才稍微提起了一点精神，因为她从那里感受到了强烈的个人情绪――和最初的自己那样的相似。
　　并不是为了销量、利润这种东西而堆砌的，随处可见的套路或是有趣的梗，而是那种或是简单、或是平凡，或许很在多地方并不是很有趣，但仔细一读却能够感受到作者对其中角色浓烈的爱意。
　　《世界上最可爱的妹妹》，如果是在阅读之前看到这个名字，霞之丘诗羽绝对不会有任何阅读的欲望，毕竟这一看就是利用“妹妹”来吸引眼球的故事。
　　大概也就是一个有妹有房，父母双亡的男主角跟他妹妹之间的青春恋爱喜剧。
　　故事的主线确实如同霞之丘诗羽所想的那样，但是带给她的观感却完全不一样，也让她第一次认识并且记住了“和泉征宗”这个名字。
　　在此之后，便是他对她的“救赎”吧，即使绝对不会在嘴上承认，即使在第一次聊天时她对他的态度就很是恶劣，但却不会掩盖霞之丘诗羽内心对叶征的真实感觉。
　　毫无疑问的，是他唤起了她战斗的欲望，本来已经准备妥协了，在町田苑子又一次帮她推后交稿死线的时候，她已经准备在第二卷把故事结束掉了，即使心里万分不情愿。
　　是他用一些简短的话语挑逗起了她创作的欲望，是他用言语的与态度救赎了她的内心，是他拯救了她的处女作……


第364章：不可描述X不可描述
　　霞之丘诗羽并不是一个抖M，这是必须重点强调的一点，虽然她有时候确实表现出一个S的所有特质，但并没有带着隐藏的M。
　　然而，叶征对她糟糕性格的不好态度不由地让她对他的感觉往好感方向偏了一些。
　　当然，更确切地说是对她这个人的不在意，某种意义上来说，面对自己那时候烦躁心情下更显恶劣的性格，叶征的态度完全可以说是不错了吧？
　　这样的想法是在之后才出现在霞之丘诗羽脑海中的，她并不认为自己这是被他提升好感度了，她很清楚，他根本就没有把她这个人放在心上，并不是自傲地瞧不起她，也不是性无能――能光明正大在发售的轻小说里跟妹妹表白的人，怎么想都不应该是性无能，如果不是因为名为埃罗芒阿的萝莉才12岁的话，他大概早就躺着被送去德国了吧？
　　那是霞之丘诗羽内心坚信着的，她能够读出来，他虽然是个变态人渣，但并不是一个毫无底线的禽兽……
　　当然，她并不是因为这一点而对他另眼相看，而是因为他对她的毫不在意，霞之丘诗羽虽然并不是那种肤浅而脑残地认为全世界都会因为自己的美貌围绕自己运转的女生，但是，习惯了他人仰慕目光的她，对于叶征毫无作伪的平视，却难免有些印象。
　　比起M这个字母，或许用矫情更加合适，如果叶征像的目光像其他男生那样，她即使会露出微笑，但之前积累的好感大概直接就会被消耗光了吧。
　　可是，那种不在意，甚至可以说没怎么掩饰的嫌弃，就好像是看待一个讨厌的大 麻烦似乎的，这样的叶征，似乎一不小心激发了她的好胜心――他怎么可以不乖乖地跪伏在我的黑丝美腿之下求着想舔我的脚趾头？
　　好吧，霞之丘诗羽那时候并没有浮现这样的想法，虽然本质上的意思并没有多大的差别，但绝对没有像这样让人感觉色 情。
　　之所以变质成“舔脚趾”什么的，完全是因为她这些天受到了名为柏木英理的超人气画家的“谆谆教诲”……
　　或许是因为被某个双马尾少女污染了思想，霞之丘诗羽看到叶征低下身的时候，除了第一时间担心被他发现袋子里的东西，然后满脑子都是关于他跪伏在自己下半身的不可描述……
　　不可否认，霞之丘诗羽满脸通红的原因除了紧张、害怕之外，还有很大一部分是由于兴奋，即使明知道她这完全是失了智的念头……
　　可是，如果是叶征，是和泉征宗这个人渣前辈的话，是他这个学弟的话，为什么她心里并没有后退或是一脚踢开的想法？
　　霞之丘诗羽从来都是一个大胆的人，就比如她在这短短的时间里已经彻底吸收了来自泽村・斯宾塞・英梨梨传授的“知识”。
　　而且大胆的她绝对不会像那个金色双马尾那样隐藏着，如果叶征再一次跟她对话就一定会发现霞之丘诗羽已经是进化过了的，在毒舌之外还多了口无遮拦这一点。
　　霞之丘诗羽现在兴奋的原因，说不定还包含着想在口头上赢过叶征，让她在他面红耳赤的结局下取得胜利！
　　叶征并不知道在自己捡起牛皮纸袋的过程中霞之丘诗羽的脑海中转过那么多的念头，不过，虽然他特意后退了半步，但现在确实有些将要面红耳赤的迹象。
　　如果霞之丘诗羽这时候的脑海里没有那么多的杂念的话，或许就会发现叶征的呼吸明显急促了许多……
　　这样的黑丝长腿，简直太犯规了啊！！！
　　即使他对她的第一印象绝对称得上是糟糕的，但在随后的几次会面后，随着了解的加深，他差不多已经能够用平常心对待她了，并没有什么好感，但却也没有反感。
　　叶征并没有那些所谓丝袜控、足控的概念，他也不是第一次看到霞之丘诗羽的黑丝了，可是，这么近的距离却还是第一次，即使特意后退了半步也还是太近了啊！
　　不仅仅是呼吸急促，他能够清楚的感觉到自己心脏的跳动节奏也有些不一样了，果然是因为之前在旧宅的时候情绪太激动所以现在才会这样受影响的！
　　不知道为什么，叶征潜意识里将刚刚又一次浮现的，几分钟前霞之丘诗羽的面容打散，而且故意在脑海里弱化了这个女生对他的影响，把自己的变化都归咎在之前的情绪激荡里。
　　比起刚刚蹲下时的正常速度，叶征起身时绝对称得上是迅速，大概是不想让自己的大脑继续被挑战了吧。
　　在霞之丘诗羽看来，叶征的脸就是咻地一下又一次出现在自己的面前，让脑海里还充斥着一些不可描述的她脸又更红了……
　　“喏，学姐你掉的东西？”
　　叶征的自制力还是很强的，并不需要像某些故事里的男主角那样弓着身子，面色淡然地把手中的牛皮纸袋递到霞之丘诗羽面前，谁也看不出来零点几秒钟之前的他呼吸、心跳都有些不太正常……
　　“e…嗯…真巧啊？能在这里遇到征君……”
　　Baka！霞之丘诗羽你在说些什么？霞之丘诗羽感觉自己平时无比灵巧的舌头像是打结了一般，而且，这个称呼是什么鬼？？毫无疑问，她的大脑一时之间又懵了。
　　“咳，咳，竟然会在这里遇到人渣君，感觉真是不幸的巧合呢？还是说人渣君终于兽性大发准备尾随柔弱的学姐，而且故意弄成一副巧遇的样子？”
　　本来还因为霞之丘诗羽软软的声音有些发懵的叶征不由地皱起青筋，额头上好几个“＃”字象征着他现在的真实想法――刚刚果然是因为黑丝有些目眩后的幻觉吧？
　　虽然感觉她话语的内容还是有些奇怪，但这样性格恶劣让人头疼、想把她按在地上打的语调果然才是霞之丘诗羽那个麻烦的女人吧！
　　“学姐的想象力真是太过丰富了，如果把这些想象力放在轻小说上面想必你的读者会感到很开心。”
　　“那人渣君你呢？”
　　霞之丘诗羽伸出柔软小巧的舌头舔了舔嘴唇，似是调笑又好像带着一丝犹豫地问道：
　　“人渣君想要因为什么样的想象力而开心呢？”
　　作者留言：
　　ps：不要觉得男主跟学姐见个面那么嗦，这段剧情就是让男主对学姐的观感发生改变的重要转折，虽然一开始就说了男主不会跪舔学姐，而且之后也不会，但却也要改变之前男主对她的糟糕印象。
　　ps2：这里说学姐的痴女是因为宅梨，并不是我随便甩锅，原著里面也提到了，学姐第一次接触18 禁就是因为看到宅梨画的本子，所以这里更直接，设定学姐本来虽然毒舌，但并没有口无遮拦（至少在sex上），因为沉迷宅梨的画与本子才觉醒了奇怪的属性……呵……
　　ps3：原作里估计也差不多是这样的，心疼宅梨，明明是自己教学姐开车的，后来却总被学姐飙得面红耳赤……


第365章：学姐的本子get√
　　“人渣君想要因为什么样的想象力而开心呢？”
　　【要死啦？要死啦！霞之丘诗羽你到底在想些什么啊？】
　　在叶征因为霞之丘诗羽的问题有些愣住的同时，霞之丘诗羽感觉自己的表情一定也僵硬了，只剩下内心在疯狂咆哮。
　　如果说自己刚刚是像平时那样调笑的语气说话还可以当作是在调戏他，可是，她话语里的纯粹只剩下的娇羞是在干什么？？
　　在叶征看不到的里世界中，骄傲而腹黑的霞之丘诗羽已经用双手抓着另一个霞之丘诗羽的衣领像是发狂了一般来回摇动，很明显的 是的，两个黑丝少女的头顶都冒出了一缕缕的蒸汽……
　　早不知道在何时变成蚊香眼的霞之丘诗羽看起来全身通红，名为娇羞向的她已经被“害羞”这种情绪“蒸熟”了。
　　现实世界中，叶征面对这样意想不到的问题突然不知道该怎么回答了，如果不是气质、形象以及胸 部都极具特殊性，叶征或许会觉得今天这个黑长直怕是一个假的学姐。
　　可是，这真的是霞之丘诗羽吗？从刚刚的一些表现来看，叶征根本无法相信自己认识的霞诗子会有这样可爱的一面。
　　反差有时候确实是一个能够让人印象深刻的萌点，至少叶征突如其来地产生了“霞之丘诗羽可爱”这样的感觉。
　　庆幸的是，卡米萨马或许终于感受到了叶征心里对“可爱”这个形容词的在意，为了让他可以赶紧跟世界上最可爱的妹妹相见，电车到站点铃声很是及时地响了起来。
　　叶征很清楚这里离自己的目的地还很遥远，所以并没怎么放在心上，而是想着该怎么回答霞之丘诗羽的问题――他可不相信那个性格恶劣的女儿话里没有藏着什么陷阱！
　　然而，霞之丘诗羽诗羽却仿佛抓到了救命稻草一般，只是轻声说了一声“再见！”就压住腰间背包转身小跑了起来，生动而又形象地演绎了静如处子、动如脱兔这个成语。
　　“等一下……”
　　“唔，我什么都没说，我什么都不知道！”
　　没等叶征继续开口，霞之丘诗羽头也不回地快步移动，看起来就和人群中其他任何一个准备换乘的人没有什么不同，可是，在叶征看来却有种落荒而逃的狼狈感。
　　“我是想说，你的东西还没拿啊？”
　　看着霞之丘诗羽随着人群远去的背影，叶征有些无奈地嘀咕道，不过却没有追上去还给她的想法，反正他这两天也马上必须要去一趟不死川书店跟町田苑子协调新作的事情，到时候再让这位责任编辑转交就行了。
　　关于新作的事情，虽然因为心态的转变让他对于销售量已经不怎么在意了，却也没想到首印的5万本在不到一个星期就发售完毕，如今二刷的10万本也销售近半，但叶征却没有多少的喜悦。
　　因为他很清楚自己的真实情况，凭借以前的粉丝数量，即使有优秀的作品也不可能达到这种地步的，更别说这是他改变风格后的新作。
　　所以，在这个销售量里，绝对很大一部分是由之前那些好奇的腐女新转化而成的读者，由此可见“腐”这个群体有多么庞大，对“和泉征宗”这个笔名有多么关注。
　　无论如何，面对这样的现实，叶征怎么也高兴不起来的啊！
　　可是，作为一个出道多年的轻小说作者，他很清楚有些事情并不能完全按照自己的心意来决定，文库毕竟不是慈善机构，也不会因为跟文字打交道而不重视利益，反而依旧是那种重视利润的商人。
　　町田苑子已经不止一次跟叶征联系了，如果不是知道叶征回国了，或许已经亲自跑上门去找他商量后续的宣传以及销售，虽然唯利是图，但却又不是毫无底线，甚至因为町田苑子跟静可爱的关系让他还稍微自由了一些。
　　叶征并没有改变这种现状的想法，虽然在这一趟回国之旅后，他已经有了一个坚强的后盾，让他有底气可以对自己不喜欢的事情说“不”。
　　但是，叶征在本质上还是那条瘫在总武高侍奉部教室里的咸鱼，又不是什么触碰到他底线的事情，没有必要打破这样的行业规则，也已经跟町田苑子约定好了，回家休息两天之后会主动去编辑部找她。
　　毫无疑问，叶征绝对不会答应让自己“被出柜”，也不会用一些奇奇怪怪的东西炒作来增加作品的销量，但却也不会反对所有宣传手段，别触碰自己节操的底线，其他事情他并不在意。
　　而且，叶征很清楚，新作宣传是一件事，但更重要的是之前就已经提交的另一部作品的发售问题，绝对是想要趁着这个时候提前计划了……
　　对这件事叶征也不想过于操心，不同于完全自己创作的《世界上最可爱的妹妹》，那个由前一世记忆中的《游戏人生》朝着更加偏向妹系改编的作品，按照业界的正常发售速度，他凭借现在的存稿完全可以在两三年后再考虑继续写了。
　　当初只是担心《世界上最可爱的妹妹》无法应对编辑的催稿所以把它改编出来，为的是保证在《世界上最可爱的妹妹》无法出版或是被腰斩的情况下，他跟妹妹的生活费也不需要担心。
　　然后，叶征会继续改编完全是因为町田苑子的要求，按照文库对《世界上最可爱的妹妹》给出的预估评价，不需要为生活费担心的他根本就再也没想过一开始对町田苑子说的“所以在发售《世界上最可爱的妹妹》后快速发售另一部作品，借着两部轻小说联动宣传下拉高销量……”
　　叶征心里其实很清楚，如果不是町田苑子又一次提起来这件事的话，他肯定已经忘记自己在第二十九章时跟她说过的话。
　　摇摇头没有继续想太多，叶征把霞之丘诗羽遗留下来的牛皮纸袋随手放进背包里，电车在刚刚就已经又一次地启动了，他的思绪也早已经飘回到了可爱的妹妹们身边……


第366章：新仇、旧恨、黑化？
　　霞之丘诗羽一直都十分优秀，即使是到了高中这个阶段依旧如此，她从一年级开始就从未丢过学校第一名宝座，而且拥有着罕见的文学才华，一年级的时候就曾经替话剧社写剧本，这也是后来《恋爱节拍器》诞生的一个重要因素。
　　但是，她的优秀并没有体现在人际交往这一方面，并不是说她做不到跟别人友好相处，而是她的优秀本来就挡住了许多狂蜂浪蝶，而且她本身也不是那种喜欢主动去跟他人结交的性格。
　　再加上她那毒舌而又腹黑的性格习惯，从来没有什么要好的朋友就是过去十几年的真实情况，更别说恋人这种东西了。
　　尽管有着丰富的理论知识以及大胆的性格，但她到底也只是一个17岁的女生，怎么可能在买了18 禁读物后肆无忌惮地跟认识的人聊天，更别说叶征对她来说是那种还算熟识好感度并不为零的男生。
　　当然，这或许也有她在一个多星期前才第一次接触到这个世界的原因，随着时间的增加，越来越熟练的她肯定能够做到口无遮拦，随时随地随意用一些会轻易让人面红耳赤的言行调戏那个混蛋的！
　　是的，叶征在霞之丘诗羽的心里又多了一个“混蛋”的标签，落荒而逃后有些恼羞成怒的她红着脸把所有的责任甩到他的身上，或许她潜意识里就是想让叶征背上这个锅吧？
　　躲在电车站的洗手间的隔间里，霞之丘诗羽能够感受到自己此时滚烫的脸颊。
　　他刚刚绝对发现到什么了！
　　霞之丘诗羽有些绝望地这样想到，这时候的绝望并不同于的处女作可能会被腰斩或是买18 禁本子可能被发现，如果一定要形容的话，她这时候更多的是心跳加速到她难以理解了的害羞。
　　下次一定要给你好看！
　　霞之丘诗羽握着拳头挥了挥手，那表情完全不像丰之崎的高岭之花，反而像是一个傲娇的小女生，然而，下一秒，她的脸就变得煞白了。
　　手上，是空的！
　　霞之丘诗羽虽然背着一个包，但也只是那种用来装装手机跟其他小物件的小挎包，并不足以把那个牛皮纸呢装进去。
　　【不要啊！我才粗略地看过一遍，还没仔细品味呢……】
　　【不对不对！霞之丘诗羽你在想些什么，赶紧冷静下来想想是什么时候、在哪里丢了的才是】
　　相比被叶征发现她偷偷买自己创作轻小说的工口本子这件事，只是不小心丢掉了根本就算不了什么，不过，如果能够在不被发现的情况下找回来的话就更好了。
　　霞之丘诗羽不是那种能够轻易慌了手脚的小女生，之前的一切表现其实都只是错觉，很快逼迫自己冷静下来的她就开始回忆起来了。
　　从町田苑子办公室开始，一路上被围观时的心虚，为了防止被发现而故意改变回家路线，好几次换乘不同的电车线，偶遇叶征……
　　唔唔……
　　霞之丘诗羽刚刚褪去的红晕又一次涌了上来，她已经全部想起来了，因为紧张以及心虚，在叶征拍她肩膀的时候，她吓了一跳，也就是在那个时候松手掉了下去的……
　　而且，霞之丘诗羽也想起来在自己逃跑，不对，战略撤退的之前，叶征其实已经帮她捡起来要交给自己了。
　　【我真是个笨蛋！】
　　霞之丘诗羽坐在坐便器上，双手捂着自己发烫的脸颊，感觉自己这辈子的脸大概全部在今天短短的几分钟里丢尽了。
　　【还怎么面对那个混蛋啊！赶紧让他不要打开纸袋！】
　　【不行不行，如果刻意跟他说的话，那个混蛋说不定会因为好奇而故意打开查看，那就什么都藏不住了】
　　【可是不提醒他的话，早晚还是会被发现的！！】
　　霞之丘诗羽感觉自己都快要疯了，她宁愿在一开始就让町田苑子把收货地址以及收货人都使用她的名字，这样虽然会暴露一些，或许会尴尬，或许会难为情，但绝对比现在种情况要好许多！
　　“不能不闻不问，更不能表现得很着急，否则都有被发现的危险……”
　　霞之丘诗羽念叨着，对于叶征的人品她其实并不完全了解，但应该不是那种会窥探她人隐私的，更别说他对自己那几乎没怎么掩饰的不待见，大概就差把“嫌弃”写在脸上了。
　　明明在此之前这还让她有些不开心，但现在却又好像成为了她的救命稻草，虽然她都不明白自己为什么要那么担心被他发现自己阅读18 禁读物――霞之丘诗羽什么时候在意过别人的看法了？
　　不知道是不是柏木英理老师的“教育”太过震撼她的心灵，霞之丘诗羽根本就没有发现自己从刚刚开始在叶征这件事上的反应是那样的异常。
　　【你的东西掉了，我过两天要去找町田编辑，到时候让她转交给你。】
　　正在霞之丘诗羽纠结不已的时候，她的手机上却收到了叶征的消息，但这时候的她可不知道这件事，毕竟两人根本就没有交换过邮箱，叶征也是好不容易才想起自己跟她是企鹅好友的。
　　两人上一次的聊天记录，或者那根本就不能称作聊天记录，只是霞之丘诗羽单方面地想要向叶征表达谢意而做出的邀请，那是在霞之丘诗羽闭关完成《恋爱节拍器》第二卷后的那一天了。
　　时隔将近一个月，叶征终于对她的邀请做出了根本不是回应的回复，真是可喜可贺？
　　当然，等她看到的时候或许根本就不会感到开心，反而会更加愤怒吧？毕竟那可是她第一次对男生发出邀请，而且还主动提出了可惜在“线下交流轻小说写作”这样的提议……
　　“新仇”、“旧恨”累积下来的情绪，或许这个名为霞之丘诗羽的少女又会觉醒一些其他什么奇怪的东西呢？
　　叶征并不清楚远方还有一个少女因为他而一直躲在车站厕所隔间里纠结，他已经回到了想念已久的家中，虽然提前说了日期，但因为交通情况的不确定，他并没有通知的具体时间。
　　为了给纱雾跟小埋一个惊喜，下飞机后他也没有跟她们联系。
　　叶征掏出钥匙开了门，本以为妹妹应该都在楼上，却没想到起居室里竟然有人，而且还是他完全未曾预料到的……


第367章：雪之下家ノ家事情
　　雪之下祖宅。
　　合宿舍结束后，雪之下雪乃便跟着姐姐回到这里，到现在已经有将近一个星期的时间了。
　　虽然是在自己的家里，但雪之下雪乃却没怎么感受到家庭的温暖，即使大部分时间都能跟家人共同进餐，但却还不如让她独自一人待在公寓的时候里。
　　明明在过去十几年的时间里，雪之下雪乃大部分的时间都是在这里这样度过的，但现在的她，却有种难以习惯的感觉。
　　国中三年在外留学的经历，高中后这半年的独居，让雪之下雪乃越发不喜欢这里，这也是半年前她会在父亲的帮助下搬出去独居的一个理由。
　　雪之下家的历史并不算短，虽然确实比不上霓虹那些最顶层的家族，但在千叶县的影响力却也是在最前列的那几家。
　　不同于岛家的情况，雪之下的“限制”多了许多，叶征那时候也并非不清楚其中的情况，只是偷偷调整了一些概念而已，岛姐妹之所以有那样的自由，除了父母性格、教育理念不同之外，更重要的还是家族性质、历史长短的不同。
　　说到底，霓虹的政治在很大程度上依旧可以称作是贵族政治，雪之下的影响力虽然很难踏出千叶的范围，但在这个范围里面却也可以称得上是无与伦比的，除了一直牢牢把握着一个县议员的位置之外，同时也能影响大部分议员家族的决定。
　　不过，历史带来的不仅是财富以及权势的积累，同样还有其他的东西，而现在，雪之下雪乃就越发感受到自己对这些东西的不喜。
　　从前的雪之下雪乃并不是这样的，即使是现在，她也只是不喜欢起其中的一些东西，对这个姓氏还是很认可的！
　　因为姐姐雪之下阳乃的优秀，让她在更多的时候像是一个吉祥物一般的存在，而好胜心极强的她并无法接受这样的现实。
　　从憧憬到敌视，雪之下雪乃并没有想过跟姐姐争夺继承权，她只是想要证明自己并不比她差，要让所有人都知道，雪之下雪乃除了雪之下这个姓氏之外，还拥有能够自傲的个人能力。
　　追赶雪之下阳乃！
　　超越雪之下阳乃！
　　证明雪之下雪乃的优秀！
　　她一直相信这就是自己想要做的事情，然而，如今的她却有些迷茫了――她依旧相信自己的优秀，也承认自己在面对姐姐时的无力，但并没有丧失信心与追求，可也很清楚自己跟以前有些很大的不同了。
　　无论是平时跟叶征的相处，还是几次两人之间的长谈，雪之下雪乃内心的坚定毫无疑问被他撬开了一丝缝隙――并不是对他的好感，也不是对自己的怀疑，而是让她不得不再次直视自己故意“忘记”掉的事情。
　　是的，雪之下雪乃其实并没有什么主见，她的优秀在于无与伦比的执行力，虽然也有着领导能力，但她其实很这一点清楚在跟雪之下阳乃相比时根本就不值一提――连自己到底想要什么，应该做些什么都不清楚的她，又怎么能带领别人前进呢？
　　雪之下雪乃，说到底她并不清楚自己真正想要的是什么，即使产生并坚持了“要超越姐姐”的想法，却也只是努力追赶着她。
　　可是，很多时候她却像是一个名为“雪之下家的二小姐”的玩偶，只是跟着她身后受她“摆布”――尤其是在参加一些必不可少的宴会的时候。
　　虽然很能说话，但她在人情世故方面并不擅长表达自己的情感；虽然坚信自己才是正直而已正确的，但对这个姓氏来说，那其实并不是那么重要……
　　是的，雪之下雪乃是优秀的，或许在一些方面还会超越雪之下阳乃许多，但是，那并没有任何意义，
　　对于继承雪之下这个姓氏、带领这个家族继续走下去这件事来说，她的优秀并没有什么用处，相反的，雪之下阳乃在继承人这个角色上的优秀与契合都是无与伦比的。
　　想要向父母、姐姐证明自己不比姐姐差，想要证明自己的优秀同样足以继承雪之下，这是雪之下雪乃一直以来的坚持。
　　然而，她做的这事对于她想要证明给他们看的人来说其实并没有什么意义。
　　对于强势而且传统的母亲来说，雪之下雪乃的行为无疑是在反抗自己的安排，这样的做法虽然不会让她对自己的女儿产生反感，却也得不到她的支持。
　　雪之下雪乃的父亲确实很是开明，跟她之间的母女关系也很好，而且也不止一次地满足女儿小小的叛逆心理，但是，他其实并没有多么大的话语权，即使他是县议员而且也是家族企业的社长，但那也是因为他在结婚后冠以雪之下这个姓氏。
　　对于雪之下阳乃来说，她并不希望妹妹能够证明自己，她希望看到她有自己的主见，拥有名为雪乃的自己的人生，而不是让她的人生永远跟雪之下这个姓氏牵连在一起。
　　雪之下阳乃早就看清楚自己未来的人生轨迹了，她并不遇到有所谓的联姻，而是会与一个被选定的足够优秀，但又足够“普通”的男人结婚，像她的母亲那样，半隐于幕后继续带领着雪之下。
　　而且，即使雪之下阳乃有足够的力量，也无法改变这个事实，除非是远远超越雪之下家的力量，但她并不认为自己能够做的，她很清楚自己现在的一切都是基于雪之下这个姓氏。
　　掌握雪之下的力量，让雪之下雪乃可以不受摆布，这才是雪之下阳乃的追求，对于自己的未来，雪之下阳乃早就接受并认可了，但她并不想妹妹最终也走上相似的道路，雪之下的继承人不可能跟其他同阶级的联姻，但雪之下的大小姐却完全可以，而雪之下的阳乃大小姐并不希望让妹妹的人生变得如此，即使这能给雪之下带来利益……
　　雪之下雪乃其实并非完全不清楚这一些，然而，除了在继承权上证明自己，她又能如何证明自己比姐姐优秀呢？
　　作者留言：
　　ps：雪之下父母的情况是作者自己加的二设，原作好像没说雪乃她父亲是入赘的……


第368章：姐妹夜话
　　雪之下雪乃绝对可以称得上是一个文学少女，不过她对acgn这个文化圈并没有什么了解，第一次接触到的还是材木座义辉那足以让她头疼的无比的轻小说原稿，如果不是因为内心的一点好奇心的话，她大概绝对不会再阅读所谓的轻小说了吧。
　　虽然被姐姐带回了家里，但她并没有被限制个人自由，只是因为不知道应该如何回应，所以由比滨结衣给她的邮件才一直没有得到回复。
　　雪之下雪乃其实已经知道了，备注名称为“咸鱼君”的人在那天晚些时候曾经给她发了一封邮件，告诉她他已经把整件事情跟比企谷八幡和由比滨结衣解释过了。
　　虽然她嘴上有些不屑地冷哼了一声，但心里却莫名地轻松了一些，而且还有其他一种她也说不清的情绪。
　　雪之下雪乃很清楚，当初的车祸虽然责任并不能算在自己身上，但她确实是处于加害者这个位置上的，如果只有比企谷八幡也就算了，但她并不像失去由比滨结衣这个朋友，或许能够称得上是朋友吧？
　　叶征对雪之下雪乃并非毫无影响的，虽然她从外表上看起来依旧是那个冰冷冷雪之下雪乃，但内心的坚冰却已经有所融化了，其中虽然有叶征的影响，但更重要的却是因为由比滨结衣的热情。
　　如果说，叶征在她的武装保护上撬开了一个口子，那么，由比滨结衣的作用就是用她的热情、真情把雪之下雪乃处于外表保护之下的坚冰融化。
　　毫无疑问，雪之下雪乃并不希望她的生活中失去这个名为由比滨结衣的粉毛团子。
　　然而，即使内心是这样想的，反馈到现实之中，却也不代表她能做出什么类似辩解的行为来“挽回”自己的“错误”，并不是她死不悔改――或者说确实是死不悔改，但那也是因为她长久以来养成的观点，在她看来，特意的解释是毫无必要的，所以一直没有说自己当初就坐在那辆车上并不是什么错误。
　　然而，并不是所有的女生都叫作雪之下雪乃的，她的观点虽然不会是独一无二的，但也是少见的，至少名为由比滨结衣的少女就完全不懂――至少是在叶征解释之前。
　　由比滨结衣是温柔而善良的，随着时间的延长，她完全能够理解雪之下雪乃的做法，但在那之前心里绝对会很是烦恼，而叶征只是把这个时间缩短了而已。
　　不过，心口不一地冷哼一声“多管闲事的咸鱼君”，但雪之下雪乃依旧没有选择回应由比滨结衣的邮件，即使她看起来最多只是埋怨她不早跟她说，完全没有怪罪雪之下雪乃的意思。
　　对于人情世故这一方面的情感问题，雪之下雪乃真的完全不擅长该如何表达……
　　《世界上最可爱的妹妹》，轻轻拂过封面上鸭子坐的少女图像，雪之下雪乃愣愣的不知道在想些什么。
　　叶征是一个轻小说作家，这一点雪之下雪乃其实很清楚，他的新做会在这一段时间发售，这件事她也不是一无所知，毕竟叶征在侍奉部的时候对这些事并没有特意地隐瞒。
　　没有什么人知道他的这个身份只是因为没有人问而已，这样的情况似乎跟霞之丘诗羽有些相似。
　　不过，因为侍奉部里有一个知道叶征轻小说作家身份的比企谷八幡存在，雪之下雪乃虽然从来没有特意了解，对叶征的这些情况却也还是有一些了解。
　　也是在那个时候，她记住了这样一个对她来说绝对会觉得奇怪的名字。
　　合宿之前，雪之下雪乃在叶征新作发售第一天时，就以“部长关心部员的情况”为理由购买过叶征的轻小说了，虽然她也不知道自己为什么会知道他轻小说的发售日期。
　　也许是偶然吧？雪之下雪乃是这样对自己说的。
　　被雪之下阳乃带回家之前，雪之下雪乃并没有回自己的公寓收拾东西的，所以回家一个星期之后，她就出门到书店去寻找一些自己喜欢的书籍，也是在那时候的，《世界上最可爱的妹妹》这个奇怪而印象深刻的书名再一次进入到她的眼里。
　　明明前几天已经买过并且读过了，但是，在看到“和泉征宗”这个作者名时，她不由地又一次想起那张让她心情复杂的脸，鬼使神差地，雪之下雪乃的家里的书柜里也增加了一种新类型的收藏。
　　从文学上，从语法上，从各个方面，雪之下雪乃在阅读过后能找出许多的不足，即使比材木座义辉的作品优秀了许多，但跟她平时阅读的比起来又差了许多档次。
　　而且，还是一个喜欢自己妹妹的变态咸鱼君！
　　类似的感慨，雪之下雪乃记得不久之前自己就曾经发出过，然后，就像上一次那样，她不由地又想起叶征家的狸花猫。
　　已经有十天没撸猫了，作为一个无可救药的猫奴，这对雪之下雪乃来说绝对称得上是一种煎熬，以前一直没有机会长期跟一只猫咪玩就算了，之前那段时间里，她跟他已经养成了一种无须言明的默契――
　　每次叶征外出买菜时都会把妮可带上，在两人分开各回各家之前，妮可都是雪之下雪乃的。
　　没有猫咪玩我就要死！
　　如果雪之下雪乃对御宅文化接触得更深入，那么或许就会将现在的心情如此描述出来，不过，她现在心不在焉的异常状态，绝对已经从内心流露到现实之中了。
　　对于少女的姐姐，对自己妹妹的性格绝对称得上无比了解的雪之下阳乃来说，雪之下雪乃会有这样的表现，毫无疑问并不正常。
　　“雪乃酱怎么了吗？这样可不像你哟？”
　　“姐姐，我应该说过进门之前请敲门的吧？”
　　“阿拉阿拉，明明都是在家里的，雪乃酱对自己的姐姐也这么不友好吗？”
　　已经在门边观望了一段时间的雪之下阳乃饶有兴趣地看着自己的妹妹的，这时候的她更加确认妹妹的反常了，如果是正常情况的话，她绝对在用钥匙悄悄开门的时候就被发现了。
　　不要怀疑为什么她有妹妹房间的钥匙，她可是连在妹妹的书包里放定位追踪器这种事都做得出来的妹控啊！
　　作者留言：
　　ps：均订一直掉……


第369章：雪之下阳乃敲响了警钟
　　因为经常要参与社交场合，而且要负责家中的一部分对外场合，雪之下阳乃早已学会并且习惯了长期带着伪装，即使是在面对自己最喜欢的妹妹雪之下雪乃的时候，也同样如此。
　　或许，从小的到大的经历以及作为长女受到的教育让她习惯了随时随地在自己真实的形象之外再裹上几层外衣，即使是夜深人静的独处的，也不会把所有的包装全部去掉。
　　比起雪之下雪乃用冰冷作为武装保护自己，雪之下阳乃的保护层无疑丰富或者说复杂而又多变，但她却又是是故意这样做的，一点都不虚伪地，用一种带点伪装的真诚来表明她的虚假。
　　就像雪之下雪乃只在意亲密的人对自己的看法，雪之下阳乃同样不在意其他人对自己的看法――足够了解她的人自然会明白她是在用能被拆穿的方式表现真诚，真正理解她的人肯定会知道她是故意表现出这种真诚的，至于其他人，何必在意？
　　不过，这一点在雪之下雪乃身上的体现让她很是烦恼，
　　毫无疑问，雪之下阳乃的妹控程度比妹妹的猫奴属性还要严重无数倍，她希望雪之下雪乃能够有所成长，为此她并不在意自己是扮演着一个什么样的角色。
　　但是，如果可以的话，她当然希望最喜欢的妹妹能够理解姐姐的做法呐！
　　仇恨、敌视，类似这样的负面情绪毫无疑问能够推动一个人的成长，否则的话，从古自己不会有那么多文人墨客创作那么“复仇”题材的文学经典。
　　妹妹对欧美文学、古典文学的热爱，作为姐姐的雪之下阳乃当然很是清楚，可惜的是，阅读过这么多“参考资料”的雪之下雪乃，并没有理解姐姐的用心良苦。
　　就成长效果来说，负面情绪肯定要比正面情绪的能量更强一些，不管是从持续时间、激烈程度都是这样的。
　　作为姐姐的自己，在妹妹成长道路上当仁不让地充当着这样的角色，因为只有她自己掌控才能够真的放心，其他无论是谁，都不能让雪之下阳乃真正信任！
　　至于在这样的环境下成长是否能够得到幸福？
　　对雪之下阳乃来说，答案是肯定的，出生于这样家庭的她们，足够强大，强大到能够掌控自己的命运，就是最大的幸福了！
　　虽然她也很清楚雪之下雪乃的想法跟自己不一定相同，但雪之下阳乃对此并不是特别在意，她相信，成长起来的雪乃一定会是真正的强者，那时候的她也一定能够理解她的做法。
　　至于幸福？只有强者才有资格去追求、得到幸福，雪之下阳乃是这样坚信着的。
　　她不允许妹妹继续像现在这样“弱小”无主见，她要看到她成长起来，她要看到她成为强者，她要看到她能够自由地选择自己的未来以及幸福。
　　她绝对不要看到妹妹最终成为家族漫长历史里无数“工具”中的任何一个……
　　有些不开心地撇了撇嘴，雪之下阳乃盯着又一次傲娇地转过头不理会自己的妹妹，虽然这样的妹妹也很可爱的，但她可已经不是小孩子了，她想要看到的，可不仅仅是妹妹的可爱。
　　毫无疑问，雪之下阳乃是这个世界上最了解雪之下雪乃的人，无论是她们的父亲还是母亲，都比不上她对妹妹的了解，虽然着其中很重要的一个原因是关注度的不同，但是，她确实可以有这样的自信。
　　但是，也正是这样的自信，让现在的她有些不满足！
　　升入高中之后，从家里搬出去独自居住，这看起来似乎是雪之下雪乃自己做出的一次改变，尤其是她选择瞒着母亲，在她知道前让父亲答应了下来，然而，这一切的背后，实际上还是有着雪之下阳乃的影子存在。
　　如果不是姐姐的帮助以及保证，作为父亲的他怎么可能那么轻易地答应小女儿的请求呢？
　　毫无疑问，雪之下阳乃希望部分脱离了家庭的雪乃能够有明显的成长，无论是独立能力还是主见性又或是其他的一切，然而，从这半年以来的观察情况来看的，她的成长程度似乎无法让身为姐姐的她感到满意。
　　雪之下雪乃确实足够优秀，甚至在一些方面还超越了姐姐，但是，她的缺点也同样是致命的，而这半年来，她的那些缺点，虽然有所改善，但却依旧存在着。
　　“唔？原来是在看男朋友的作品，难怪连姐姐都不理了……”、
　　雪之下阳乃似乎察觉不到妹妹对她的冷淡，自顾自地坐到雪之下雪乃的对面，一眼看到了她手上那本书的封面后，这个妹控就像是吃醋了一般都起了嘴。
　　无论是谁，都不会觉得她这点不满会是伪装的，此时的她，在吃醋这一态度上显得无比真实。
　　“哼，姐姐你够了。”
　　“雪乃酱没有否认哟？叶君是男朋友这件事！！”
　　“无论是否否认，姐姐的看法都不会改变不是吗？”
　　雪之下雪乃皱起眉头，越是长大她越是不喜欢面对自己的姐姐，即使在叶征点醒下，她也发现了姐姐几乎未曾隐藏过的想法――一个无可救药妹控内心的坚持。
　　“很不妙呀……”
　　雪之下阳乃的笑容有些难以继续维持下去了，从妹妹说话的态度里，她感觉到的不仅仅是对姐姐的无可奈何，而且，似乎还有一些其他很不妙的东西，即使是雪之下雪乃都没感觉到的情感。
　　或者说，正因为是雪之下雪乃所以才没有发现吧，虽然只是一点点苗头，但作为妹控的雪之下阳乃还是有些无法接受啊！
　　妹妹好像真的有喜欢的男生了，虽然现在还称不上喜欢，但好感绝对是存在的！
　　这样的情况对于任何其他女生来说都很正常，谁不会对个位到两位数的男生产生好感，毕竟只是好感而已，又不能，也不会代表什么，可是，对于雪之下雪乃来说，这无疑是很反常的。
　　现在的雪之下雪乃，可不是小学前那个还会给姐姐跟青梅竹马送义理巧克力的小女孩呐！


第370章：姐姐大人的宣言
　　雪之下阳乃忧心忡忡地离开了妹妹的房间，虽然从外表上根本看不出来这时候的她跟之前有什么不同，但只有她自己知道其中的不同。
　　对于叶征这个人，雪之下阳乃并没有特意去了解过，即使他跟雪之下雪乃看起来关系不错，但作为最了解自己妹妹的人，她并没有太过放在心上。
　　叶征居然可以接近雪乃G？没想到猫咪对攻略雪乃的效果这么好！
　　这两点，几乎就是雪之下阳乃对叶征的全部印象了，虽然让她对他这个人提起了一点兴趣，但却不足以让她花时间去关注他。
　　【或许，是自己过于高估猫咪在其中的作用了，所以才低估了叶征在雪乃心里的占据的位置……】
　　坐在自己房间的沙发上，目光透过落地窗直视远方的夜色，此时的雪之下阳乃很难得地有了不一样的表情――对她来说绝对是难以一见的面无表情。
　　只要关系到妹妹的事情就没有任何一件是小事的！
　　事实上，雪之下阳乃之前的看法并没有什么错误，只是她错过了一开始叶征跟雪之下雪乃的交集，尤其是那次发生在御圣院宅里的事情，虽然她已经开始接触家族对外联系的事情，但也仅限于千叶范围内的一部分事情。
　　在叶征进入他视野之中的时候，他跟雪之下雪乃的每一次交集，几乎都有着狸花猫妮可的出现，而且，他跟她时间段交流并没有多少，更多的时候都是雪之下雪乃跟猫咪的游戏。
　　虽然她关注出现在妹妹身边的人，跟踪、尾随自己的妹妹，在妹妹身上放追踪器……
　　但是，雪之下阳乃确实是一名在读大学生，而且已经开始学习着参与家族企业以及对外来往的事情里面，她并不可能时刻注意着自己的妹妹，即使她的心里不止一次地产生过这样的想法！
　　因为平冢静的存在，雪之下阳乃对于雪乃在学校的时候还是挺放心的，当然，她一直都不知道的是，那个让自己很放心的小静，曾经想过，要给她这个超级妹控的妹妹跟牵红线……
　　自己的妹妹建立了一个社团，虽然这并不能说是雪之下阳乃想看到的，但却也没有过于在意，只是大致了解了一下社团的成员就没再关注了，她可不认为一群同龄人能够影响到自己可爱的妹妹――
　　虽然跟自己比起来，雪之下雪乃绝对称得上稚嫩，但也是远超那些普通的高中生的！
　　毫无疑问，雪之下大小姐在过去这段时间里因为自己的自信，错过了许多的事情。
　　“不过，那又有什么关系呢？”
　　并不是无端的自信，作为千叶的地头蛇，即使只是雪之下家的长女，雪之下阳乃也有信心亡羊补牢，首先要做的，是获取足够的信息，不仅仅是叶征的，还应该包括侍奉部的全体成员。
　　因为过于自信而犯错，这样的错误只允许发生一次，接下来，雪之下・妹控・阳乃可要认真对待了。
　　妹妹怎么可以有男朋友呢？
　　妹妹的幸福就是一辈子跟姐姐在一起的！
　　想要从姐姐手中偷走妹妹的心可是绝对不允许的哟！
　　…… ……
　　雪之下雪乃并不清楚自己姐姐的想法，对于姐姐来自己房间说些莫名其妙的话，然后没多久就离开了这件事，她也没有觉得什么奇怪的。
　　或者说，如果哪一天姐姐做的事情都能很直观地被她察觉到目的，那个时候，雪之下雪乃才会感到奇怪，不得不承认，这么多年来，作为姐姐的她和妹妹的压力与影响确实是无与伦比的。
　　不过，雪之下雪乃却发现，姐姐离开之后的第二天起，她似乎更加自由了，虽然她一直没有被限制自由，而且她也从来都不是那种喜欢到处乱跑的性格。
　　如果说宅是一种广泛的文化，那么，雪之下雪乃很多时候可以算做是文学宅，或许还可以加上一个因为喜欢看猫咪的视频而总是待在家里。
　　叶征在合宿之后不久久回国了，这件事雪之下雪乃其实也知道，虽然她并没有问过他，他也没有主动跟她说过，但她却莫名其妙地在为数不多的邮件来往中知道了这件事。
　　由比滨结衣联系不上雪之下雪乃只是因为她不知道在那天之后应该怎么对待她，如果是面对面的谈话就算了，单纯的文字，雪之下雪乃对自己的交际能力并没有什么信心……
　　似乎是合宿那两天的几次长谈，雪之下雪乃对于跟叶征交流并没有感到什么奇怪的地方，甚至那就好像只是一个很普通的习惯而已的，就好像她不知道为什么就知道了他回霓虹的日期。
　　当然，也不能说不知道，她很清楚她是想他的猫了，虽然妮可并没有跟着叶征离开，虽然叶征的妹妹因为家里蹲这个属性还留在家里，虽然雪之下雪乃确实很想念狸花猫妮可了……
　　但是，就那样自己一个人直接找上门寻猫的话，对雪之下雪乃来说确实有些困难了，虽然，这样的犹豫似乎一点都不像雪之下雪乃！
　　雪之下雪乃是一个猫奴，她喜欢猫咪，并不代表她就只喜欢叶征家的狸花猫，但是，那却是她过去16年来接触次数、时间最多的猫咪。
　　不同于人类，对于猫咪，雪之下雪乃是很温柔，很容易产生感情的，对于妮可的想念，虽然只有一个多星期的时间没见，但比起之前两三天能够撸一次猫来说，绝对称得上是煎熬了。
　　叶征这段时间发生了什么事情？雪之下雪乃对此并没有什么兴趣，但叶征什么时候回来这件事，雪之下雪乃却很想知道，或许这也是她跟他这段时间会通过邮件来交流最主要的原因。
　　雪之下阳乃其实根本就没有高估猫咪的作用！相反的，她或许还有些低估了自家妹妹的猫奴程度。
　　就好像叶征新作发售的那一天，雪之下雪乃鬼使神差地买了一本；
　　又好像两天前去书店买书的时候，又一次看到那个封面的她又买了一次；
　　这一天，雪之下雪乃鬼使神差地提出要回公寓一趟，并在一大早让司机把自己送回去了……
　　作者留言：
　　ps：谜底揭开，有人猜到了吗？这一卷一开始（第359章）的门铃声是雪乃……


第371章：黑长直的可怕
　　自从跟纱雾成为兄妹以来，叶征跟她从来没有这么长时间的分开，虽然之前的他跟她根本连见面都不会见面，但每天给妹妹准备三餐、洗衣服什么的，却能让他感受到两人确实是在一起的。
　　在过去这一年多的时间里，像这样连续一个多星期不在家的经历，对叶征来说尚且是第一次，即使有小埋陪着她，静可爱也会时不时地过去看一眼，但叶征还是很不放心，而且，很是想念。
　　处理完所有的事情，回到东京旧宅确认心底的执念，叶征马不停蹄地准备赶回家面见自己可爱的妹妹。
　　回来后，第一眼见到的一定会是纱雾的，以前的他或许因为纱雾的家里蹲不会产生这样的想法，但是，《世界上最可爱的妹妹》发售当天纱雾的行动，让叶征有足够的信心――妹妹也同样在家想着自己，盼望着自己回归。
　　当自己推开家门时，那个俏丽的银发少女一定会怯生生地说出一句：“欢迎回来，尼桑！”
　　只要在脑海中浮现不久之前的这样一幕，叶征就能够感觉到自己心跳的加速，即使因为路上遇到了莫名其妙的霞之丘诗羽，让叶征回来后重逢的第一个人是妹妹已经不可能了，但却还是满怀着期待。
　　然而，事实证明，玄关并没有那个可爱的妹妹，甚至，一直到叶征穿过走廊走到起居室看到第一个人影时，他依旧没有看到妹妹的影子。
　　并不是引发少女，取而代之的是蹲在的沙发前的一个黑长直，即使只是背影，但叶征也能够准确无误地喊出她的名字――雪之下雪乃！
　　这个世界怎能了？黑长直为什么跟自己过不去？即使是自己家里也不“安全”了？
　　先是霞之丘诗羽，然后是现在的雪之下雪乃，想要赶紧跟妹妹重逢有那么困难吗？
　　雪之下雪乃并不知道叶征心痛的悲鸣，即使听到了，她大概也会置之不理吧？
　　此时的她，或者应该说从进屋之后，她几乎就一直保持着这样的姿势――并非什么奇怪的癖好，只是因为猫咪现在窝在沙发上面，为了不打扰猫咪休息，雪之下雪乃很是温柔地蹲在它身边注视着它。
　　无论任何时候，即使是蹲在地上，雪之下雪乃永远给人一种端正的感觉，而且往往还有着一种极具攻击力的锋锐，然而，这时候的雪之下雪乃却浑身散发着母性的光辉。
　　如果猫咪不是在她的眼前而是在怀里的话，或许还会让人产生观看圣母像的错觉。
　　这样的雪之下雪乃，在任何人看来毫无疑问都是极不正常的，然而，这样的情况对叶征来说早就可以说是已经习以为常了的。
　　“雪乃？你怎么会在我家？”
　　即使是不懂得人情世故的雪之下雪乃，她也很清楚地听出叶征话语中无可奈何以及一丝不开心，还没来得及用言语刺回去，沙发上的狸花猫却已经睁开了眼。
　　趴在叶征肚子睡觉，但却从平冢静那里感受到了包含着“极致的怨念以及杀气”的气场，从那以后，狸花猫妮可就仿佛丢掉了一些什么东西。
　　对猫咪来说，感受危机、预防危险永远都是本能，所以在那次体验之后，它果断地在叶征面前丢掉了身为喵星人的高傲，不要节操地亲近他。
　　虽然不懂得人类的语言，狸花猫也没有读心这项技能，但妮可还是很清楚地感受到叶征身边的安全，只要有他的宠爱，就不用因为那个气场强大的女人而担惊受怕了！
　　正所谓日久生情，虽然猫跟人类并没有什么奇怪的动作互动，但它跟叶征的关系确实很不错。
　　如果说一开始是不要节操地卖萌寻求庇佑以及安全感，那么在待在一起的时间多了之后，猫跟人的关系提升却也是真实存在的――毕竟都已经有好几次“同床共枕”的经历了……
　　狸花猫从来都不是一种粘人的生物，不过，对于叶征的归来，妮可似乎也是期待已久了，睁眼，站起，小跑，跳向叶征……
　　一气呵成的动作，不仅打断了叶征跟雪之下雪乃的对视，同时也让少女的嘴巴不由地张大了一些，毫无疑问，在此之前的它并没有在睡觉。
　　看着雪之下雪乃那有些错愕，眉眼之间似乎还带着一点感伤、一点怨念的情绪，叶征本来郁闷的心情似乎都变好了许多。
　　过于炙热的感情反而给猫一种害怕的感觉吧？虽然并不是面对平冢静时的担惊受怕，但是，雪之下雪乃积累了一个多星期的想念，似乎让狸花猫也有些招架不住了，所以才选择假寐……
　　叶征虽然脑子里这样想，但嘴上却不是这样安慰的，虽然跟她的关系比从前好了许多，但难得可以见到冰块部长吃瘪的样子，他对此显然是喜闻乐见的！
　　“看来雪乃你被妮可嫌弃咯？”
　　“只是猫咪喜欢吃鱼的天性而已，真不明白咸鱼君有什么值得因此而骄傲的！”
　　雪之下雪乃露出一抹微笑，虽然没给叶征带来什么危险的感觉，却还是让他感觉有点毛毛的，果然，还是面瘫的雪之下雪乃比较不会让人感到可怕。
　　“咳咳……雪乃是来找妮可的吧？不过，家里其他人呢？”
　　不想把这个话题继续下去，叶征把行李箱跟背包放下，用手轻轻一捞，就把很是配合的妮可放到了自己的肩膀上，然后就感受到了，狸花猫妮可正在用它毛茸茸的大圆脑袋轻轻蹭着，无需言语的亲昵感就这样通过脖子传达而来。
　　叶征可以保证，无论是言语上还是行动上，他都可以承诺自己绝对不是故意亲近猫咪来刺激雪之下雪乃的――这一切都是人格魅力的问题，还有的话或许应该说是狸花猫的错？
　　不过，不得不承认，应该也就只有这样的时候，他才能够从雪之下雪乃脸上看到一些正常人类可能出现的情绪，比如吃醋、比如嫉妒、比如愤满……
　　“如果咸鱼君指的是那个让你一见钟情的妹妹的话……”
　　雪之下雪乃语气轻蔑，仿佛居高临下地用看垃圾的眼神俯视着叶征。


第372章：百变的妹妹？
　　雪之下雪乃从来都是直言不讳的，所以，即使她直截了当地把阅读完叶征新作后的第一观感毫不客气地说出口，对于现在这种情况，叶征一点也不会觉得不好意思。
　　雪之下雪乃为什么会阅读《世界上最可爱的妹妹》？
　　或许是为了了解轻小说这一体裁吧，毕竟材木座义辉的委托还一直没有宣告结束，他们也曾答应会等他有新的作品还是会给出评价的。
　　因为这样的理由，总是过于认真的雪乃会想要了解轻小说，会以跟委托人同年龄的轻小说作家的作品为突破口了解，这样理由完全能够解释得清楚！
　　雪之下雪乃为什么说这句话时在轻蔑中还带着像是醋意的不满？
　　轻蔑与不满是很好理解的，正直的雪之下怎么可能接受兄妹恋这样禁忌的感情，即使毫无血缘关系，即使是经过了文学夸张，至于醋意，同样很好解释，只是因为狸花猫对叶征的亲近而已。
　　毫无疑问的，雪之下雪乃的反应并没有给叶征带来一丝困惑，或者说在决定将这长达500页的“情书”作为新作发售时，叶征就已经做好心理准备了――在被一群妹控狂热追捧的同时，他肯定也会收获无数倍于这样认可的鄙夷。
　　然而，叶征并没有任何犹豫，无论是纱雾还是静可爱，他都怀中“虽千万人吾往矣”的强大气魄，即使说这句话的人棺材板几乎都快被骨灰顶碎了！
　　“如果咸鱼君指的是那个让你一见钟情的妹妹的话，并没有看到哦，给我开门的女孩子头发是亚麻色的，而且看起来是一个挺活泼开朗孩子……”
　　事实上，雪之下雪乃的内心还是有一些疑惑的，如果给她开门的人就是叶征书中那个“妹妹”的话，那么叶征的轻小说里就几乎没有什么可以相信的了，然而，如果不是的话，那么，咸鱼君到底在家里藏了多少女孩子啊？
　　虽然不知道雪之下雪乃现在在想着什么，但叶征还是感受到屋子里越发压抑的气氛，一缕缕的“恶意”从不远处黑长直的身上散发了出来……
　　咚…咚…咚……
　　咚…咚…咚……
　　“什，什么？”
　　“回来了吗？回来了就快上来！”
　　“嗨~嗨~嗨~我拿个东西马上就上来……”
　　很是及时的咚地板，在叶征回答雪之下雪乃之前就打破了两人之间的沉默，虽然心里已经有所猜测了，但她还是有些难以置信。
　　毫无疑问，纱雾的传讯让雪之下雪乃的气势停顿了一下，而叶征也很及时地将地板语翻译成人类的语言：
　　“应该是纱雾发现我回来了，在催促我先上去了……”
　　“真的存在吗？感应房子里的人还有，通过踩地板来传达信息？真的不是……”
　　“并不是，我可爱的妹妹才不会像雪乃的姐姐呢，比起这些来说，在妹妹身上放追踪器才更加异常吧？”
　　不用直说叶征也知道雪之下雪乃想要表达的意思是什么，那天晚上在自己钱包里搜出定位追踪器雪之下雪乃估计充满了残念，否则也不会产生这样的怀疑了。
　　不过，纱雾那么可爱的妹妹，才不是雪之下阳乃那种“可怕”的妹控呢！
　　“话说，雪乃你读得还真是仔细呢，竟然一下就反应过来书里的内容了。”
　　这样说着，叶征却主动把妮可从肩膀上抓下来，想也没想地递给雪之下雪乃，四手交接间，狸花猫已经缩在了少女的小腹附近，只要一低头就能通过一片平坦看到它耷拉着的肥脸。
　　嗯，一片平坦，不知道是因为叶征话里似有所指的样子，还是因为结果狸花猫时手指的接触，又或是单纯的因为猫咪在怀的喜悦，雪之下雪乃的表情明显舒缓了许多，甚至透着一抹粉红。
　　叶征把妮可交给雪之下雪乃后就没有说些什么，只是低头打开背包，他可是给两个可爱的妹妹准备了礼物，而且为了能够第一时间掏出来而随身背着。
　　用手抚摸着狸花猫柔顺的毛发，雪之下雪乃也发现叶征的话里并没有其他的意思――他当然不可能知道雪之下雪乃读得有多么仔细。
　　甚至，明明都不是一个宅，也不知道所谓的“鉴赏用、收藏用、传教用”的梗，但却在鬼使神差之下已经完成了三分之二，或许在那一天又会买下第三本也不是什么并不可能发生的？
　　“真是的，不到玄关来欢迎最亲爱的哥哥就算了，竟然还用踩地板这么古老的通讯方式……”
　　叶征嘟囔着，并没有因为雪之下雪乃就在自己身边而有所顾忌，或者说， 随着相互之间了解的加深，不管她承不承认，叶征都已经把她当作朋友了，在朋友面前，一些无伤大雅的事情、情绪什么的，叶征从来不会刻意隐藏：
　　“雪乃你先坐着吧，让妮可陪着你，我先去看下世界上最可爱的妹妹找我有什么事。”
　　不知道为什么，明明不喜欢看到有人这样散发“负面情绪”，但雪之下雪乃却没有什么反感。
　　事实上，无论她怎么不满叶征跟妹妹不知道是否真实存在的“兄妹恋”，对于这个哥哥对妹妹的宠溺以及两人之间深厚的感情，有着那样的姐姐，雪之下雪乃心里其实很是羡慕的。
　　神情有些复杂地看着那个快要看不见的身影（其实只是要走出起居室的门而已），虽然只是认识了很短的时间，而且还有很大一部分的时间处于陌不相识的状态，但是，他的身上却总有些什么会在不知不觉间吸引住她的目光……
　　“对了，我给你们也都带了礼物的，本来还准备开学之后再给你们的，没想到你竟然能被放出来呢。”
　　在快要消失的时候，叶征又回过身子看着有些像是要发呆的雪之下雪乃自顾自地说着，明明是被姐姐带回来过暑假，在他嘴里却好像被关进监狱似的：
　　“还有，刚刚给你开门的虽然确实像是我的妹妹一样，但并不是那个的妹妹纱雾哟，其实小埋应该算是青梅竹马吧？”


第373章：干物妹，小埋？
　　距离产生美，这样的说法叶征虽然不能说完全确信，但心里还是认可的，对于远行归来的哥哥，好久不见的妹妹肯定会更加亲昵的，这样的想法在一路上就一直存在着。
　　会是怎么样的展开呢？如果算上之前那三天两夜的合宿，兄妹之间几乎有半个月没怎么能够靠近了，早就明确了纱雾心意的叶征，总是忍不住化身玛丽苏进行脑内幻想补充……、
　　面对面喜极而泣？
　　眼圈发红、无语凝噎？
　　迫不及待地飞身扑入怀中？
　　……
　　可惜的是，现代社会早已对许多事情做出了补充，“距离产生美”同样有了它新增的后半部――同时也产生小三！
　　事实上，已经不仅仅是小三了吧！还有小四、小五。
　　曾经的“不开之门”如今几乎不再上锁了，反正在叶征敲门之后只是得到一个让他自己进来的回应，当他推开门的时候，看到的却不是纱雾跟小埋期待、兴奋的小眼神，而是专心致志奋战的少女们
　　和泉纱雾、土间埋、五更琉璃、山田妖精。
　　四个美少女围坐在纱雾房间的小桌边，每人的面前都摆放着笔记本电脑跟游戏手柄，如果不是眼角余光清楚地瞥到了游戏界面，叶征都会怀疑这是一个名为“少女开黑四缺一”的剧情故事。
　　难怪叶征觉得刚刚“地板语”有些奇怪，如今一看纱雾的姿势他就完全明白了――今天的她可是盘坐在地上，只用立起的那一只脚踩地板的。
　　毫无疑问，曾经那个或许羞涩或是变态的家里蹲工口萝莉妹妹在短短的半个月时间发生了重大的改变，如果不是外表没有任何的变化，叶征绝对会认为这其实是一个不良网瘾少女假扮的？
　　有些难以接受的他不顾少女们诡异的眼光（其实并没有，忙着打游戏的她们根本就没有抬眼看他！）退出房间，闭上眼，深呼吸：
　　“我进来啦。”
　　叶征推开门，残酷的现实告诉他之前的一切并不是在他的梦里，妹妹的房间确实变成了两外一种画风，那是一种几乎可以被称为网吧的氛围。
　　对于琉璃跟妖精出现在自己家里这件事，叶征虽然有些惊讶，但却也不会太过放在心上，毕竟这样的事情已经不是第一次发生了，而且他对此也是喜闻乐见的，家里蹲的纱雾能够有同龄的人在现实中一起游戏那是最好不过的了。
　　毫无疑问，五更琉璃跟山田妖精都有一点中二病的样子，即使性格上南辕北辙，但在消除陌生感后很快变成熟悉的挚友也不会太过奇怪。
　　山田妖精，在为数并不算多的交往中，叶征也大概能够看出她的一些性格习惯了――第一次跟纱雾认识就能让她对着自己的胖次画画，把洗完澡后赤裸裸地弹钢琴当作个人兴趣……
　　这样的山田妖精，或许会让叶征感到头疼，但本性单纯不造作的她很容易跟其他人打成一片也是正常的事情，想想他第一次看到妖精跟琉璃共处一室时琉璃那瑟瑟发抖的样子，再看现在，五更琉璃满脸红光明显心情愉悦的表情。
　　所以说，这一切绝对全都是山田妖精的错！
　　虽然叶征一开始确实希望妖精能够用她开朗活泼的性格来影响纱雾，让她不再那么害羞，对于自己房间之外的世界也不要那么胆怯，然而，现在这样的画风明显跟他所预想的有很大的不同呐！
　　而且，更严重的并不是纱雾，也许是因为纱雾虽然可爱，但一直以来的家里蹲等问题让他已经有了一些免疫力了，然而，小埋可不是这样的啊！
　　一段时间没见，小埋的“形象”有了不小的变化，身上甚至散发着一些跟纱雾有些相似的气息――并不是家里蹲，更像是干物妹……
　　穿着卡通睡意，明明是夏天却披着橘黄色的披风，看上去似乎是卡通仓鼠的造型，虽然看上去依旧干净明亮，但却又透漏着一股慵懒的感觉。
　　叶征虽然在很早之前就把小埋拉进了自己所在的游戏公会，但却从来没有亲眼见识过她玩游戏时的样子，所以，现在这样一脸兴奋，满眼放光的小埋，简直不能让他再震惊了！
　　不由的，叶征心里有种很是庆幸的错觉――还好现在就回来了，再晚几天的话，小埋大概会变成干物妹吧？
　　甚至在纱雾的影响下同样变成家里蹲！
　　所以，难道还应该感到可喜可贺吗？有些无奈地摇了摇头，叶征不知道自己这时候应该想些什么，更不知道应该说些什么――他已经进门两次了，但却没有哪个少女正眼看过自己。
　　明明看起来是莺莺燕燕环绕的人生赢家模式，但实际上却像是透明人一样，虽然在几十秒钟之前他是因为纱雾的召唤才丢下雪之下雪乃上来的。
　　【早知道这样，还不如面对认真撸猫的雪乃呢？至少不会这么尴尬，虽然她的心里只有猫咪，但却也不会把自己当作不存在。】
　　当然，这样的想法也只是在一瞬间出现过而已，他怎么也不可能真的这样做，毕竟他又不是那种情商为负值，日常行为完全凭借主角光环，莫名其妙就会提升女孩子好感度的轻小说男主。
　　先是让小埋搬进家里，不久之后就是三天两夜的合宿，接着近十天又是丢下妹妹回国……
　　毫无疑问，纱雾的心里肯定存在不满的，即使没有不满，但对于这样的哥哥，她的心情肯定不可能好到哪里却，就算她跟小埋关系不知道为什么变得很好了，就算之后她也一直有小埋的陪伴了……
　　所以说，这些待遇完全是叶征自己自作自受的，他根本就无法、也不会否认这一点――引狼入室让小埋挤掉自己在纱雾身边的位置，这样的后果完全是自己造成的。
　　叶征很清楚，即使是乖巧的小埋，这个时候心里肯定也是不开心的吧，漂洋过海离开妈妈身边来找亲爱的欧尼酱，结果先是合宿舍后是回国，就这样把她“晾”了将近半个月……
　　果然，这样的行为很过分呐，即使是一直乖巧的小埋都受不了，更别说一向小脾气不断的纱雾呐？
　　没给自己找任何借口地，叶征脸上露出一丝无奈。


第374章：懂事的家里蹲以及被讨伐的少年
　　事实上，叶征的猜测并不完全正确。
　　和泉纱雾，她的整颗少女心确确实实地都牵挂在了叶征这个哥哥的身上，而且，她也确实是一个喜欢吃醋、偶尔也会耍小性子的女生，但那是有针对性的，仅仅只是在她发现叶征的身边又出现了其他女孩子的时候。
　　虽然是个一整年都不出门，需要哥哥照顾一日三餐，甚至还让哥哥给自己洗衣服胖次，但是，和泉纱雾其实还是很懂事的，从来都只是娇羞而不会娇蛮。
　　喜欢的人身边出现其他女孩子会感到不开心，会发脾气，这本来就是所有恋爱之中女生正常的反应，至于其他的事情，纱雾其实并不怎么在意。
　　其实，类似之前那三天两夜合宿的情况纱雾并不是没有遇到过，在过去一年的时间里，叶征虽然为了照顾妹妹宅了许多，但还是有一些必不可少的事情，除了学校之外，还有因为轻小说而带来的事情。
　　那种情况下，叶征偶尔也需要连续几天在外忙碌的，虽然那时候的兄妹还没有“相认”，纱雾也还没有表白，但却从来不会怪哥哥不能照顾自己――最多只是埋怨平冢阿姨准备的三餐又都是拉面！！
　　是的，只要哥哥需要忙而把餐食问题交给平冢静的时候，和泉纱雾的每一餐都会变成拉面，这也是她现在不喜欢拉面，而且对平冢静实在提不起多少好感的原因。
　　当然，纱雾并不是那种什么都不懂，以自我为中心的小女孩，她也很清楚地知道平冢静并不是故意虐待自己的，所以并不会有什么反感、厌恶的情绪，但也确实提不起什么好感！
　　过去两个月里，纱雾被哥哥抱在怀里时，不止一次地拒绝改变“平冢阿姨”这个称呼，她可不是什么都不懂的小女孩，这样的称呼，毫无疑问就是故意的。
　　她只是很单纯地想在口头上要替自己可怜的胃稍微报仇而已！
　　也仅“平冢阿姨”而已……
　　和泉纱雾，虽然是一个任性的超级家里蹲，但女孩子独有的细腻情感并没有任何的确实，除了事关叶征可能有一些小脾气之外，从来都是很懂事的。
　　叶征需要多日外出的情况并不算少，但和泉纱雾从来不会因为这样的事就不开心，即使内心无比盼望哥哥赶紧回家也不会催促他，也不会任性要求什么。
　　所以，就像叶征猜测的那样，他被无视的根源完全就是因为那个名为山田妖精的“问题少女”！
　　无论心里想的是什么，山田妖精的表现从来都是跳脱的，尤其是在她认识越来越多的朋友之后。
　　因为住在东京的原因，山田妖精是在快到中午的时候才到叶征家里的，叶征的离开给这几个少女拉近感情的绝好机会，至少在叶征回来的这一天，她们的感情绝对称得上是很好的闺蜜。
　　至于防火防盗防闺蜜这样的说法，大概也是理所当然存在的吧？
　　山田妖精并不清楚叶征归来的时间，她只是像前两天那样在路上买好了食材，虽然单论厨艺来说五更琉璃并不会比她差到哪里，但因为五更家还有两个妹妹的原因，这些天的午餐基本都是山田妖精准备的，偶尔才是五更琉璃。
　　虽然纱雾口味确实比一般人清淡许多，但这两个少女的手艺却意外地都能满足她。
　　这些天来，虽然哥哥不在家，但和泉纱雾无疑是幸福的，不仅不用遭受平冢阿姨的拉面虐待，而且还可以在妖精的西式跟琉璃的和式之间调换。
　　不管出于什么样的理由，但山田妖精跟五更琉璃，确实成功地抓住了叶征妹妹的胃。
　　女生之间的关系变化从来都是很难以理解的，至少和泉纱雾就是如此，她跟曾经黑名单上的偷腥猫们的关系确实莫名地融洽了许多。无论是因为一起游戏？一起吃饭？一起共度的时光？……
　　就跟之前那几天一样，等到五更琉璃告别了妹妹们不舍、幽怨、不平的复杂目光回到隔壁之后，四个女生在和泉纱雾在房间围在一起吃午餐。
　　这个时候，五更琉璃跟山田妖精才在聊天之中知道叶征今天将要归来的消息。
　　或许是因为得知消息时间的不同，跟纱雾、小埋的淡然反应完全不同的是山田妖精的激动――虽然她一再强调是为了报仇，是因为叶征的高密害她被自己的哥哥抓走盯着码字！
　　无论如何，五更琉璃有些闪烁着的眸子看起来似乎很有想法的样子。
　　土间埋从来都是一个乖巧懂事的孩子，尤其是在跟自己最喜欢的欧尼酱扯上关系的时候，她从来都是一个安静的小尾巴，绝对不会给欧尼酱添麻烦的，即使她根本就没有被这样要求过！
　　怎么可以这样对待欧尼酱呢？
　　即使她心里确实也有些小脾气，即使这些天在纱雾妹妹的影响下她有些越发慵懒。
　　小埋要帮欧尼酱解决这样的隐患，就像她从小一直在无意识之中所做的那样，她潜意识里就想着要把这种会让叶征感到麻烦的事情解决掉――毫无疑问，土间埋完全无愧她最强后宫稳定僚机的称号！
　　事实上也是如此的，在纱雾根本就没想过“给哥哥下马威”这种事情的情况下；
　　在琉璃根本就只想着可以早点再见到叶征这个她喜欢的邻居、青梅竹马、前辈、老师的情况下；
　　在小埋完全就是在想着该怎么阻止这些比她小一些的妹妹们“欺负”欧尼酱的计划――从来都是欧尼酱身后被宠溺的小尾巴的她，现在却是欧内酱的身份！
　　小埋原来也可以是那个看着妹妹，满是欣慰而且带着宠溺的目光，这样的感觉对于小埋来说简直就是“太棒了！！！！”
　　无论如何，孤掌难鸣的山田妖精也只能放弃这样的想法，毕竟只有她自己的话，根本就没有任何效果。
　　可是呐，所谓的青春恋爱喜剧从来都是充满巧合的，就比如连叶征都很惊讶的雪之下雪乃突然到访这间事。
　　“明明是我先的，为什么她却知道他今天要回来？”――这是五更琉璃的哀怨。
　　“哥哥大骗子，还是她只是关系一般的社团部长！”――这是和泉纱雾的醋意。
　　“让你到处拈花惹草，而且出卖了我之后还不来拯救我！嘿嘿嘿……”――这是山田妖精的窃喜。
　　“欧尼酱，小埋帮不上忙了啊！”――这是土间埋看着目光闪烁的三位美少女时的无奈。


第375章：惊了，雪乃卖萌？？
　　“礼物？”
　　雪之下雪乃的状态跟平常的时候有些不太一样，就好像大脑里的思想能力全部被什么事情占据了一样，即使是狸花猫妮可已经又一次回到了她面前的沙发上，但她的目光却没有丝毫被吸引。
　　有些失神，这是雪之下雪乃这时候最直观的感想，并不完全是因为叶征说的事情。
　　对于收礼物这件事，少女并没有什么陌生感，然而，在此之前的每一次经历，说实话似乎都跟她没有多么深的联系――即使是生日礼物。
　　如果不算小学前的叶山隼人， 这应该算得上是她第一次收到“朋友外出游玩时给雪乃带的礼物”，并不是雪之下家的二小姐，也没有其他任何因素影响，只是单纯的朋友之间的互动。
　　不得不承认，这样的感觉其实很不错，即使她从来没在口头上承认自己跟谁是朋友这种关系，但是，就像好像她不认为自己有必要特意跟由比滨结衣、比企谷八幡解释些什么似的，她也不认为自己有必要这些事情挂在嘴上。
　　其实，某种意义上，这就是雪之下雪乃的一点小傲娇！
　　叶征不知道雪之下雪乃在想些什么，他只知道自己刚刚明明听到妹妹的召唤后，但在屁颠屁颠地赶上楼之后却得不到任何回应，他又不傻，虽然不清楚具体的原因，但自己惹众怒了是一件很明显的事情。
　　是因为这段时间来一直不在家？这段时间忽视了纱雾？又或者说山田妖精把乖巧懂事的纱雾、小埋带坏了？
　　毫无疑问，山田妖精成功的用他平时的表现给叶征留下了一个无不正确的印象。
　　如果是今天没有雪之下雪乃一个人在楼下，如果说今天没有琉璃跟妖精在一旁围观，无论叶征到底知不知道自己有什么错，他都会死皮赖脸地让妹妹们原谅自己。
　　可惜的是，虽然叶征很多时候在妹妹面前并不会有什么大男子主义的表现，但在有外人在时，他还是会注意一下影响的――无论如何，救算是假装，也要在有外人在时保留一下最低限度的节操。
　　雪之下雪乃在发呆，即使叶征已经走进起居室了也没注意到，明明他并没有刻意放轻脚步，只是很正常的步伐。
　　这是被姐姐“摧残”成什么样了吗？
　　不能怪叶征突然产生这样的想法，实在是雪之下雪乃此时的状态确实很是反常，冰冷冷的雪之下二小姐，不知道是不是因为缺乏安全感,即使是在学校里也维持着很高的警觉性。
　　莫非自己的人品如此让人安心，这人畜无害的样子让二小姐感觉这里比侍奉部的教室里还要安全？
　　雪之下雪乃并不清楚叶征这时候的想法，否则的话一定会嗤之以鼻的吧，然后才是在言语上用毒舌让叶征好好认清自己――这样的他，哪里像他以为的那样有着最低限度的节操？
　　“咦？是咸鱼君呐？”
　　“雪乃你这有些惊讶的表现是什么意思？这明明是我家好不好，不要装作呆萌啊，那完全不适合你的人设……”
　　在拿起茶具的时候，叶征并没有刻意放轻动作，所以不可避免地发出了声音，雪之下雪乃的反应却让他有些无言以对的，如果不是他自信对她已经有了不浅的了解，心里一定更加愿意相信她这是在恶意卖萌的吧！
　　可是啊，主动卖萌什么的，根本就跟雪之下雪乃完全没有任何联系的啊，虽然她有时候确实会给人很“萌”的感觉，但也都是跟猫咪相处时无意识露出的，然而，这时候的狸花猫已经跑到猫架上趴着了。
　　对于雪之下雪乃“萌不萌”这件事，叶征觉得自己一定比其他任何人都有资格来评价，这其中同样包括了雪之下雪乃的父母还有雪之下阳乃，毫无疑问，雪乃绝对可以有“萌”这个属性的，虽然目击者几乎只有叶征跟妮可。
　　叶征并不觉得这是一种什么样的殊荣，毕竟，他经历的次数多了之后就有些习以为常了：
　　当雪之下二小姐一次次地板着冷冰冰的面瘫脸，在轻轻的一声咳嗽之后面无表情地盯着你的脸，灵动的眼睛几乎就写着“你什么都没有看到！”几个字，就这样在不知道是严凛或是羞怯的眼神下……
　　一次次地，叶征都已经不知道该如果总结自己对雪之下雪乃的印象了，只能说，虽然依旧高冷，但最初那个高冷的雪之下雪乃已经一去不复返了。
　　“请喝，一直都是喝雪乃的红茶，难道一次请你喝茶。”
　　叶征并没有继续在少女萌不萌这个话题上深入，反而主动地给两人倒了茶，然后将话题引开：
　　“虽然雪乃的红茶很不错，不过我果然还是更喜欢绿茶呢，大概是因为父亲的影响？”
　　“……”
　　虽然只是张了张嘴并没有说出什么来，但叶征却能够猜到雪之下雪乃想要说些什么，因为他跟比企谷八幡的早就认识的关系，即使他对自己的情况实际上并没有什么了解，但架不住由比滨结衣的自来熟，叶征对自己的基本情况并没有什么隐瞒。
　　叶征的父母都已去世，这件事雪之下雪乃当然也是知道的，虽然她对于人情世故并不擅长，而且从来都是直言不讳地坦诚自己的内心，但是，却也不会在这样的话题上有什么糟糕的发言。
　　哼，咸鱼君绝对是故意！
　　雪之下雪乃心里暗哼一声，如果没有后半句的内容，她一定会就“红茶好还是绿茶好”这个问题跟他争辩一番――明明这种每个人主观性不同的话题从来不在雪之下雪乃较真的范围里面。
　　并不知道面前少女一时之间心思回转，叶征心里对于跟自己父母有关的话题并不会特别忌讳，尤其是在这次华夏之行之后。
　　然而，雪之下雪乃并不清楚他的“豁达”，反而很是“善解人意”想要改变这个话题，然而，这样的行动目标难度，对于二小姐来说，似乎有些高了。
　　看着雪之下雪乃眼神直勾勾盯着他的背包，叶征除了满头雾水之外毫无反应……


第376章：事情暴露了！！！
　　行色匆匆，这时候的霞之丘诗羽只能用这个词语来形容。
　　霞之丘诗羽已经确认了，那个装有自己轻小说18 禁二次创作的牛皮纸袋确实是被叶征捡走了！
　　之前，她在电车站的卫生间里无语凝噎了不知道多久，感觉自己无比脸烫，那时候的她还不确定叶征有没有把它拿走，但即使只是在他面前的尴尬表现，那也绝对能让她感觉没脸走出卫生间了。
　　霞之丘诗羽是骄傲的，这样的骄傲不仅是因为她自身的优秀，同样还是因为过去十几年的经历，她可以毫不犹豫地发誓，今天的这段经历绝对会是她这一生第一次、也是最糟糕的一次黑历史！
　　手足无措，就算是用这个成语来形容，也完全是高估了霞之丘诗羽这时候的表现，在很长的一段时间里，她几乎用双手捂着自己的脸，把整张脸都埋在胸前的硕大之间。
　　说到底，霞之丘诗羽这才是第一次埋18 禁的本子，却没想到竟然就这么巧合地遇到了几乎可以说是唯一一个异性朋友的叶征，而且还不小心把本子“丢”给了叶征。
　　【他会怎么看待我？】
　　这个问题无时无刻地盘旋在霞之丘诗羽的脑海之中，虽然她跟叶征从来没有什么深入的交往，最多只是两个轻小说作家对彼此的认可，但是，今天之后，叶征毫无疑问将会成为她这一生中绝对无法忘记的人。
　　犹豫了许多，霞之丘诗羽还是决定从侧面偷偷地探听一下叶征的口风，就算是公开处刑也比现在的揣揣不安好多了――虽然她的心里依旧有着一点小小的奢望。
　　当霞之丘诗羽在第十次终于成功地将手机的锁屏接触时，却突然意识到了一件严重的事情――除了一直不被搭理的企鹅之外，她并没有他任何一种联系方式。
　　“baka！岂可修！……”
　　就好像突然想起了自己在叶征面前的遭遇，身为私立丰之崎学园两大美女中的高岭之花，霞之丘诗羽却也忍不住发出一阵“咒骂”。
　　从小到大她见多了男生想要却不敢靠近的样子，什么时候遇到叶征这样对她爱理不理、很是嫌弃的人了？
　　想着如果还是被无视的话，她也只能拼着余生被町田苑子耻笑的绝望心理从她那里寻求帮助，霞之丘诗羽最终还是点开了聊天软件。
　　幸运的是，晾了她一个多月，甚至让她以为自己已经被“和泉征宗”拉入黑名单了，时隔许久，他的头像上显示着一条未读：
　　【你的东西掉了，我过两天要去找町田编辑，到时候让她转交给你。】
　　“雅蠛蝶！！”
　　坐在马桶上的霞之丘诗羽忍不住发出一声无力的呻 吟，这样一条消息所透露的信息量让她忘记了这并不是在她的家里，而是电车站内的卫生间。
　　“咦？你有听到什么奇怪的呻 吟吗？”
　　“你也听到了吗？难道是那种……？”
　　“呀，好变态哦，现实里竟然真的有……”
　　窃窃私语的声音已经远去，但已经逐步向着“老司机”进化的霞之丘诗羽怎么可能听不出来她们没有说出来的话到底是什么？
　　没有任何缓冲的，红的通透的霞之丘诗羽从下而上地出现，最终在头顶形成了一缕缕的蒸汽……
　　无论是被误会在车站卫生间自X，还是被认为是所谓的四脚兽paly，无论是怎么的理解，对于霞之丘诗羽这个新手司机来说，都太过“高级”了。
　　如今的她，可还没能做到满口荤段子却淡然无比，口无遮拦而且污力满满呐！
　　不过，毫无疑问的是，有过这样的“经历”之后的霞之丘诗羽，如果还能够调理回原本的“淡然”，那么绝对能够摆脱新手称呼，跨越许多阶级的“一步登天”！
　　这些画面对霞之丘诗羽来说都还有些太过遥远了，如今的她需要面对的还是叶征的这条消息。
　　已经可以确认的是，自己那被卖入窑子的“女儿”确实已经落入叶征的手中了，而且他还想把“她”再一次送到“老鸨子町田苑子”手中……
　　不行！绝对不可以！不能让町田编辑知道这件事！
　　宁愿自己跑到他家拿也不能让她转交！可是，少女亲自登门希望从少年手中拿回被夺走的“把柄”――这无论如何都是工口剧情的展开吧？
　　得益于柏木英理的熏陶，霞之丘诗羽的阅历绝对已经称得上是丰富了，一下子就脑补了十八般姿势……
　　那么，乞求人渣君亲自把本子送还给自己？
　　看似可行，然而，如果是在公开场合的话，霞之丘诗羽相信这样的公开处刑绝对能让她芳心大乱，甚至可能做出一些更加丢脸的事情。
　　如果让人渣君把本子送到自己公寓呢？
　　不不不，不可以的，不能用这样来检验人渣君是不是还有“禽兽君”这样的隐藏称号，虽然从各种表现上来看他都像是那种有着轻小说男主角模版的人，但她可不绝对不会相信他也有着轻小说男主的性无能！
　　邀请男生到独居女生的公寓送18 禁本子什么的，绝对是比之前更加工口的展开吧？
　　霞之丘诗羽以她日益减少的节操保证，如果真的那做的话，自己一定会像是无助的小羊羔那样被吃干抹净的，而且还会给他一种是自己主动邀请的错觉……
　　明明已经“退烧”却又忍不住呼吸急促、面红耳赤的霞之丘诗羽相信自己的眼光――叶征绝对是进攻性极强而又挑食的肉食男，而她，却又是那种能够轻易引起异性“食欲”的形象。
　　完全不知道自己应该怎么做，霞之丘诗羽也只能趁着卫生间再次安静下来的时候赶紧离开，她现在只想躲会自己的被窝的，今天的一切，无论是真实发生的还是自我臆想的，都让一向大胆的她感到无比地害羞！
　　没有任何绕路，她一出车站就选择乘坐出租车这样无比奢侈的出行方式，实在是她一分一秒都不想继续待在公众场合了！好不容易挨到公寓，霞之丘诗羽刚把家门锁好就瘫软在了地上。
　　门窗都锁好而且熟悉的公寓让她安心了一些，她才终于能够拿出手机继续犹豫、发呆了：
　　【人渣君：霞之丘诗羽小姐，为什么你掉在我这里的牛皮纸袋里面会是自己轻小说作家的18 禁 工口本子？】
　　……


第377章：？？雪乃的少女心？
　　夜，十分安静的夜晚，叶征躺在床上，看着一尘不染的房间，恍惚之间似乎还能看到小埋每天帮自己打扫时的辛劳身影，至于为什么是小埋而不是纱雾，这根本就不需要想的吧？
　　不过，叶征这样的想法完全是陷入思维误区了，他只是按照自己在家时纱雾的表现，却没想到在过去这半个月时间里她跟小埋之间的关系，更想不到他的房间在此之前其实轮流被两个女孩子占据着。
　　眼睛无聊地扫视着天花板，他不免注意到自己书桌那块区域，然后就感到无比的头疼了，那里是他平时写小说的地方，但却没有什么特别的东西，唯一称得上特殊的，是他几小时之前发现……
　　不，不应该把“发现者”这样的称号就这样加诸在自己头上，实际上，如果真的是叶征自己发现的话，那倒没有什么――虽然没有买过这个年龄段的本子，但无论前世今生的记忆里，他又不是没有过网上搜寻资源的经历。
　　但是呐，以霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》为原作，由英梨梨执笔进行二次创作的18 禁本子并不是他发现的，而是，名为雪之下雪乃的少女――一个极富正义感的正直人！
　　虽然已经过去了小半天的时间，但叶征依旧记得雪之下雪乃那变幻的表情，即使是最优秀的变脸大师也无法重新复制一遍的级别吧？
　　时间倒退回到下午的时候，雪之下雪乃眼睛直勾勾地盯着叶征的书包，是的，在叶征看来雪之下雪乃就是这样的表现，或许她自己本身没有这样的自觉吧，否则按照二小姐的性格，怎么都不可能做出这样的姿态。
　　叶征并不知道少女这时候是什么样的想法，更不知道这是他这段时间无形之中拉近两人关系之后独享的待遇――当然，也有可能是爱屋及乌，作为妮可的主人，叶征在雪之下雪乃的眼中已经算不上是人类了？？
　　非人类，不管是谁知道这样的真相大概都会崩溃的吧，幸运的是是即使雪之下雪乃本人都不清楚她这样的心理。
　　狸花猫妮可总是跟叶征一起出现在雪之下雪乃的身边，虽然只有一年一女独处的时间也挺多的，但雪之下雪乃还是不由地会受到一些自己记忆中的影响。
　　当然，更重要的是在两人一系列的来往中，雪之下雪乃对叶征确实积累了不低的好感度，虽然似乎并不是通往恋爱喜剧的路线，但却让她对他时的心防稍微减弱了一些。
　　雪之下雪乃是不坦率的，即使她的正直从来不会让她说谎，但一些举动依旧会暴露自己傲娇的一面的，虽然一直以来的冰冷让其他人很少注意到这一点。
　　温柔以及坦率的感情，从来只有猫咪这种生物能够感受到，这是独属于雪之下雪乃的处世之道，即使是家人也不会有例外。
　　虽然，某个从来都不认为自己的行为其实就是后宫男主表现的少年，凭借着捡回家不久的幼猫，几乎成功地变成了一个例外。
　　雪之下雪乃很想知道面前少年给她带的礼物是什么，虽然不想承认，但她确实对此很是期待。
　　从小到大收到过无数的礼物，但她自己很清楚，除了来自家人的礼物之外，其他人送的礼物并非因为她是雪之下雪乃，只是因为她是雪之下的女儿，是雪之下家如今的二小姐，对于这样的礼物，她根本就没有任何的期待感。
　　就像叶征认为的那样，雪之下雪乃并非性格冷淡、冰冷，只是不懂得对人表达自己的情感而已，并不是所有人都会有机会看到她跟猫咪的互动，所以才会给她冠上那样的“形象”。
　　无论多么优秀，无论是否成熟，雪之下雪乃本质上还是一个刚刚升入高中的女孩子，即使不为人知，但女孩子的一些天性依旧是存在的！
　　不过，就算叶征相比其他人来说对雪之下雪乃多了许多了解，但却也猜不到少女盯着自己的背包是因为什么。
　　“雪乃你怎么了吗？绿茶不合胃口？”
　　“不，正好相反，咸鱼君今天的茶艺倒是让我有些惊讶。”
　　“难道雪乃的是在吐槽说咸鱼的日常饮品就应该只是水呢？而且还是海水？”
　　叶征的自我吐槽并没有让雪之下雪乃产生任何笑意的，或许这本来就是她的想法，从《世界上最可爱的妹妹》就可以看得出来作者的水――剧情的推动与进展无比缓慢，但却硬是用男女的感情与互动水了无数的字数，偏偏仔细一想还真不能说他是在凑字数！
　　真不知道这条该死的咸鱼是跟谁学的！
　　莫名其妙陷入读者批判模式的雪之下雪乃越是看着叶征云淡风轻的样子就越是不满，明明自己都说有准备礼物了，难道就不懂得麻利的跪送上来吗？
　　欲擒故纵？吊着胃口想让我开口求你？
　　绝无可能！
　　如果不是很清楚这是一个很普通的世界，并没有什么超自然现象什么的，叶征这时候肯定会怀疑雪之下雪乃是不是被其他怪异的灵魂附身了。
　　虽然起居室十分安静，雪之下雪乃也没有说什么奇怪的话，但她面部表情的变化却让叶征有些惊疑不定，这真的还是那个雪之下雪乃吗？
　　毫无疑问，叶征清楚自己只是离开了不到十天的时间，但回国以来的一切却都太过反常了。
　　娇羞到竟然落荒而逃的霞之丘诗羽，
　　疑似少女心爆棚的雪之下雪乃，
　　对自己爱理不理的纱雾与小埋，
　　满是微笑却一言不发的五更琉璃，
　　无比安静的山田妖精，
　　回来路上以及家里遇到的几个人，却给叶征一种恍若隔世的错觉，明明只是一个多星期的分离，却让他感觉认识的人性格都发生了突变的，这样的现象毫无疑问是反常的，但他面对这样反常却完全猜不到理由。
　　叶征从不认为现实会像小说一样离奇，也不会像一些同年龄的男生一样中二地以为自己有着男主角的模版，但这群女生对待自己的情况怎么也不算正常的吧？
　　虽然，他认识的人里竟然都是女孩子这件事本身就很异常！


第378章：可是，为什么会这样啊？
　　很多时候，很多事情并不以个人的意志为转移，今天白天的叶征就深深地认识到了这一点，鬼知道这个世界对他为什么会有如此的恶意？
　　叶征确实给雪之下雪乃准备了礼物，就他所知道的东西里面，雪之下雪乃喜欢的似乎只有两样――猫咪以及熊猫，确切地说是布偶吉祥物熊猫Mr.潘。
　　虽然叶征的老家并不是熊猫的故乡，但弄到一些大熊猫的生活照还是很简单的，所以他特意让人从大熊猫基地找来了许多有趣的资料，既有照片也有一些视频文件。
　　也就是因为叶征关系好的朋友并没有多少，更多的还是没必要特意准备礼物的网友，否则他也不可能花那么多的心思在这些事情上面了。
　　给雪之下雪乃的礼物就是一个普通的牛皮纸袋，里面装着印刷品、光盘、U盘等物品，全都是一些网上不容易找到的跟熊猫有关的资料的，虽然她最喜欢是那卡通化了的布偶，但对本尊肯定也讨厌不起来的吧？
　　如果不是因为妮可就是猫咪了，叶征或许的还要纠结许多的吧？
　　虽然叶征猜不出雪之下雪乃的反常表现是因为什么，但却不妨碍他记得要把准备好的礼物送给她，即使本来是打算开学之后到侍奉部再一起给的，比企谷八幡、由比滨结衣、比企谷小町。
　　送给小町的礼物让八幡转交真的没问题吗？
　　如果是那个死妹控的话，说不定根本就不会乖乖地把叶征的礼物转送给妹妹吧？把叶征的礼物藏起来，反过来利用自己对小町的了解，故事买一个能最大限度降低小町好感度的东西当作礼物。
　　所谓的狸猫换太子绝对是比企谷八幡这个无可救药的死妹控能够做得出来的事情！
　　走神的后果就是叶征在自己的行李箱里并没有找到自己给雪之下雪乃准备的礼物，他心里不由地感到有些奇怪，为了方便区分，他给朋友准备的礼物都放在这个箱子里随身携带了，其他的行李则是委托给宅急便，估计这两天也会到了。
　　“总不会这么巧合地就雪乃的弄错了吧？”
　　“咸鱼君是在找什么东西吗？”
　　“嗯？要给雪乃的礼物突然找不到了……”
　　暂且不提雪之下雪乃是否笑颜如花，叶征感觉自己的底气似乎有些不足，其实暂时不说实话糊弄过去应该是更好的选择才是，但面对的是雪之下雪乃这个过于正直的少女，叶征潜意识里居不想用谎言欺骗，即使他很清楚那里面包含的都是善意。
　　刚刚认识时自己跟雪之下雪乃的事情？
　　不好意思，那么久远的记忆对于叶征来说当然是想不起来的！
　　“哦……是什么样的礼物呢？”
　　雪之下雪乃的话语中明显透露着“好奇”这种情绪，脸上的冰冷似乎也消散了许多：
　　“提前说不就没有惊喜了吗？不过还没有外包装，应该还只是一个普通的牛皮纸袋……”
　　“牛皮纸袋……？？！”
　　雪之下雪乃眼睛似乎闪过一点光亮，她也不知道自己为什么突然对他的礼物这么期待了起来，不过牛皮纸袋的话，她刚刚就已经看到了。
　　叶征为什么对放在背包里这么明显纸袋视而不见完全就没在雪之下雪乃的大脑里浮现过，如果是更早的她肯定会注意到这样一个细节的吧？
　　但是呐，咸鱼君就是这样一个不靠谱的家伙不是吗？无论关键时刻如何，日常生活之中的懒散都是无法逃避的现实，这样的人有什么记错了的事情都是很正常的吧？
　　明明这只是第二次来到他的家里，雪之下雪乃却没有任何拘谨的感觉，那是在自己家里都不会有的感觉，只有自己一个人待在公寓里的时候，才能有这样的轻松。
　　雪之下的二小姐，霓虹所谓的名门子女，从小就被要求学会、习惯日常的礼仪，她的端庄也一直刻在每一分每一秒里面了，但是，她所学习的礼仪里面，肯定没有在别人家里自己给自己找礼物这一点。
　　不过，因为是在他的家里，因为是他送她的礼物，因为这个时候起居室只有他跟她两个人，雪之下雪乃站起了身来。
　　叶征背对着雪之下雪乃，虽然感觉到了她的动作，但却并不清楚她想要做什么，不过无论是做什么他都不会怎么在意，毕竟她的为人他也算是了解的。
　　雪之下雪乃可不知道叶征心里对她充满着信任，当然，某种意义上来说她也很相信他的为人，所以没有什么顾虑地从背包里抽出那个露出一点边角的牛皮纸袋：
　　“咸鱼君说的牛皮纸袋是这个吗？”
　　雪之下雪乃微微闭合着嘴巴，似乎是在自言自语，但那小声嘀咕的音量却又恰好能够让叶征听得很清楚。
　　叶征的记忆根本就不像雪之下雪乃认为的那么不堪，他清楚地记得自己这次回来只有给雪之下雪乃准备的礼物有一个牛皮纸袋，而且也很明确地知道那不可能放在他的背包里――背包里只有纱雾跟小埋的礼物！
　　不，牛皮纸袋的话并不仅只有一个，还有一个是霞之丘诗羽掉落的，应该是《恋爱节拍器》的原稿吧？
　　因为担心真的是原稿所以叶征并没有打开看过，毕竟那怎么也是具备保密性的东西，无论如何私自打开都是不合适的。
　　叶征正准备给雪之下雪乃说明的时候，却发现她已经打开牛皮纸袋了，而且看起来确实像是文稿的样子，虽然已经算是亡羊补牢了，但叶征还是准备开口解释。
　　然而，雪之下雪乃并没有给他这样的机会，显而易见的红晕，甚至雪之下雪乃头顶出现的很可能是学名为蒸汽，戏称为“蒸汽姬”的幻想形态。
　　“这就是咸鱼君特意给我准备的礼物吗？”
　　虽然不知道霞之丘诗羽的牛皮纸袋里装的到底是什么，但叶征看得出来“蒸汽雪乃”的语气很不对，不仅仅是说话的语调，攥着纸袋的手指似乎也很是用力，指节好像都已经发白了……
　　“不，不是的，这是路上遇到一个朋友，她不小心掉下来被我捡到了的……”
　　叶征咽了口唾沫，明明什么都不知道，但却有种莫名的心虚？？
　　“咸鱼君以为这样的借口我会相信吗！”


第379章：静可爱的脑补
　　“怎么了，看起来心不在焉的，应该不会有时差的影响吧？”
　　平冢静有些奇怪地看了叶征一眼，不明白对方在想些什么，虽然她对他这一次行程的具体细节并没有什么了解，但也清楚他的心病应该去掉了许多，怎么看都不应该像现在这样的。
　　虽然还称不上愁眉苦脸，但叶征现在的脸上明显地表露着自己有心事的事实，当然，无论如何平冢静都猜不到叶征现在纠结的到底是什么。
　　事实上，即使是叶征本人也还没反应过来，如此离奇复杂的事情，除了头疼之外，他实在找不出其他什么想法了。
　　自己青梅竹马英梨梨画的18 禁本子，被自己的“同事”霞之丘诗羽买走了，但却在路上遇到之后不小心跑到了他手上，回家后甚至被自己的社团部长兼好友雪之下雪乃发现了，还被误会成给女孩子送工口本子的变态……
　　究竟是什么样的恶意才会让他遇到这样的事情啊！
　　无论叶征怎么解释，雪之下雪乃都只是用看路边垃圾的眼神盯着他，完全就不像是有听进去的样子。
　　其实，叶征的努力解释似乎并没有什么必要，如果时间轴提早几个月，别说是误会了，即使不存在误会叶征大概也不会解释的，无论雪之下雪乃是什么样的身份。
　　然而，不知道是不是他的节操随着时间的增加而递增，还是说为了攻略静可爱攒人品，现在的他怎么也无法像之前那样淡然。
　　难以想象静可爱会是怎么想的，只要开始有这样的猜测，叶征就忍不住冷汗直流，他可是很清楚现在自己跟静可爱难以言喻的奇怪关系。
　　毫无疑问，她并不再像之前那样躲着他，虽然也没有要被成攻略的迹象，但情况无疑比一开始好了许多，甚至有些时候还会有一些心照不宣的小暧昧。
　　但是，无论情况怎么改善，就算叶征已经清楚地知道了自己的身世，也清楚自己虽然没有父母，但也还有爷爷奶奶跟两个伯伯，可是在18岁之前，平冢静依旧还会是他的监护人，即使是18岁之后，她曾经是他的老师的身份也不会有所改变。
　　未成年偷偷看一些不符合年龄要求的“文艺作品”什么的，这是在哪个国家都难以完全禁止的，所以即使被静可爱发现了，应该也不会有什么严重的后果。
　　但是，自己偷偷看是一回事，传播给其他未成年人又是另外一回事，更何况那个未成年人还是异性的女生，这绝对称得上是耍流氓了！
　　对叶征来说，更加严重的是另一个当事人是雪之下雪乃，根本就不是那种可以私下协商后当作一辈子的秘密藏在心里的。
　　叶征对雪之下雪乃的性格根本就不存在怀疑，只要有熟悉的人提问到相关的问题，她绝对会毫不犹豫地把事情都抖出来，而且，名为平冢静的女人，绝对是不会让雪之下雪乃无视的，也绝对是能够从她那里得到毫无保留真相的人！
　　所以，他能怎么办？他也很绝望啊？谁知道霞之丘诗羽的牛皮纸袋里面装的竟然会是工口本子，而且他仔细一看还是她自己的作品《恋爱节拍器》的18 禁，不得不承认，那个性格恶劣的女人果然很不一般！
　　叶征有些恍然，不知道自己为什么会突然佩服起她来了，或许是因为纱雾这个“工口漫画老师”几年来的熏陶，充满色 气的笔名，充满色 气的插画……
　　但是，无论如何，能够有勇气购买自己作品二次创作，而且还是有年龄限制的二次创作，这样的轻小说作家果然很了不起吧？
　　英梨梨的这个本子属于纯爱系的还好，如果换成一些奇怪的剧情，估计会产生心理阴影甚至影响接下来的创作吧？
　　霞之丘诗羽、霞诗子，虽然只是刚刚出道的新人作家，但无疑是很强大的同行啊！
　　至少叶征完全相信，他自己绝对不像她能有那样的勇气，他也完全无（很）法（是）理（敬）解（佩）那些故意写一些自己作品走向奇怪路线的里番，这样的事情对过于纯洁的他来说简直是难以想象的！
　　“虽然华夏很大，跟霓虹也是不同的时区，但怎么也没有到会产生时差的地步呐”
　　叶征确实是心不在焉，不过却也没有解释的想法，毕竟那是无法解释的事情，不过比起自己来说，今天的静可爱才更加奇怪吧，竟然不是喝酒，而是陪自己喝茶。
　　总感觉自己不过算是回家探亲了几天而已，全世界的人物性格全都反转了，虽然这样的平冢静似乎更加可爱了――明明一些细节能够看出她的嫌弃，却还是不厌其烦地喝着他泡的茶。
　　“嘛，只是觉得你有些奇怪而已。”
　　“事实上静姐才是真的奇怪吧？”
　　“静姐在担心些什么？可不要告诉我什么都没有，太过明显让我都懒得一一指出来吐槽了……”
　　叶征并没有给平冢静的杯子再续上茶水，这茶具本来是因为雪之下雪乃昨天的到访才拿出来的，平时的他可没有这么注重细节，后来发生那件事之后他也没有心情再收拾了，所以也就这样放着。
　　但是，无论如何他可从来没想过还能有人陪自己喝茶的，毕竟自己的这个习惯完全是来自自己的父亲，跟霓虹所谓的茶道虽然有些相似却又完全不同。
　　“啧……真是不可爱的小鬼！”
　　“静姐你这样说只会显示出自己年龄跟高中生的差距，所以还不如换一个称呼怎么样？”
　　并没有给她挥舞出铁拳的机会，叶征赶紧自顾自地走向冰箱的位置，不出意外的话，应该还有一两瓶啤酒的，除非可爱的妹妹们偷偷喝了，但想想那怎么都是不可能发生的事情么！
　　叶征自认自己说的话里完全没有撩拨她的意思，但抬头时却又看到了静可爱似乎有些发红的俏脸，他这是说了什么吗？
　　我真的只是很单纯地不喜欢“小鬼”这个称呼而已，并不是想要换成“亲爱的”或是其实什么能够让人脸红的啊？
　　毫无疑问，名为平冢静的“少女”一定有了不一样的脑补！


第380章：纠结的平冢静
　　不同于外表所表现的那样轻松平常，平冢静如今面对叶征的心态还是有很大的不同的，毕竟现在两人相互的身份有了很大的改变――并不是担心叶征知道自己的身世之后会产生什么心理上的不同。
　　平冢静并不是一个普通的高中老师，无关其他任何存在的家世又或是其他什么事情，而是因为她的心态、人生理念本来就很不一般。
　　名为平冢静的老师，完全就不会因为叶征是父母双亡的孤儿的身份，又或是来自海对面千年世家嫡系后代，这截然不同的两种情况并不会让她对他的态度产生什么样的变化。
　　但是，她这时候确实不知道应该如何面对他，毕竟从根本上来说，她确实在知道真相后“欺骗”了他一年多的时间。
　　对于平冢静来说，如今的一切都已经有所变化了，改变的并不是叶征的身份，而是自己在叶征心里所处的位置。
　　在他知道真相之前，平冢静所代表的是那个在他几乎可以称得上最无助的时候降临的“救世主”，如果没有她的话他跟妹妹分离几乎是必然的结果。
　　虽然平冢静自己都很茫然，根本就不知道自己究竟做过什么，但她却也清楚自己在叶征心里的地位――不知道为什么就完成了对他的救赎，不知道为什么就这样被他喜欢上了……
　　面对这样完全让她不知所措的局面，平冢静也很绝望的啊？
　　也不对，她并没有产生过名为“绝望”的情绪，只是有些头疼，而且还掺杂着一丝窃喜，对于她这样已经到了几乎要怀疑自己女性魅力存在与否的单身年龄……
　　突然发现自己的魅力，原来，就算是年龄只有自己一半的异性都会被自己迷住的，不管怎么样，平冢静一开始的心情还是很不错的。
　　虽然由此产生的迷之自信很快就在之后被一点点消磨，岂可修！
　　当然，这样的好心情只有在一开始以为他只是一时冲动的那段时间才存在的，当她发现叶征竟然是认真的，这样的好心情就完全消失了，不管怎么样，她跟他都是不可能的，这是平冢静最真实的想法。
　　即使这段时间以来，叶征的一些举动以及她跟他之间发生了一些事情，但她也不会改变自己的想法，最多就是原本的坚定被消磨掉了一些。
　　只是几乎微不可见的一点点而已，完全不会影响到她的判断，也许？
　　平冢静潜意识里不愿意相信那种荒唐的可能，虽然这样根本无法解释她这时候的纠结――因为两人关系改变而产生的紧张。
　　对于知道真相之后的叶征来说，平冢静已经不再是“救世主”这样的形象了，相反的，只是一个在恰好的时间，按照刻意设定好的计划与谎言走进他的世界。
　　所谓的救赎既然都是基于谎言，那么后来发生的一切当然都是不可信的了，甚至可以说，在他知道真相之前对她有多少好感，那么在他知道真相后的现在，就应该会有加倍的反感！
　　叶征离开的这些天，只要一想到这些事情，平冢静的内心就久久无法平静，即使心里安慰自己这样就好了，反正他早晚也会知道这些事情的，而且在这个时候恰好可以解决她目前最大的心病不是吗？
　　不管后续到底会如何发展，知道自己过去的一年时间里的一切几乎都是基于一个谎言，所谓的好感与喜欢也都是从谎言开始的虚幻，不管怎么样，她都不需要担心他对她那绝对不会被允许的感情了吧！
　　真的是，可喜，可，贺……
　　平冢静虽然称不上没心没肺，但很多时候的主导性格也绝对可以用大大咧咧来形容，什么时候开始，她的感情需要这样畏手畏脚了？
　　就算年龄是他的两倍，就算现在还挂着他的监护人这样的身份，就算自己是他的老师的经历永远也不会消除……
　　好吧，不管怎么样，平冢静最终还是没办法从自己设立的泥潭中挣扎出来，能有的只是来来回回变幻的想法，那是让平冢静感觉自己变得不认识自己的复杂想法。
　　如果叶征忍不住作死一定能够发现她的不同，并不是心理上的，而是战斗力上的蜕变。
　　对于格斗技的研习，平冢静绝对可以使用“真爱”这个形容词，然而，自从成为老师后，因为种种原因她其实已经没有怎么练习了，除了基础的健身以及锻炼之外，她还是记得自己首先是作为一位女性高中教师的。
　　时隔多年，平冢静再一次捡起了对格斗技的“狂热”，虽然这样的狂热看起来更像是在发泄，但在这些年的沉淀之后的蜕变，毫无疑问让她的战斗力又提升了许多，至少现在的叶征绝对不会是她的对手。
　　不管是否曾经有过预料，但平冢静对于镇压不听话的小鬼这件事，如今绝对是信心满满的，虽然她也不清楚自己是否有这样的机会。
　　叶征并不知道平冢静这时候脑海里想的是什么，否则或许会立刻瑟瑟发抖的吧？
　　他刚刚可是在静可爱面前提到了“年龄”这个词，那可是跟“结婚”一样的禁忌之词，如果不是他的存在本身早已扰乱了她的心弦，大概早就已经需要承受名为铁拳的制裁吧。
　　“所以，你准备怎么做呢？”
　　虽然有些奇怪叶征为什么像是要去冰箱拿东西却空手而归，但平冢静却没有过于在意，而是自顾自地抽出一根女士香烟点燃，这大概也是叶征这次离开期间的变化，让她没有继续因为过于在意他的看法而强迫自己戒烟戒酒。
　　虽然她自己也很清楚，如今的平冢静，在生活习惯上确实已经被他改变了许多，那些变化并不是她能忽视的，即使又能做到随心所欲地按照心情抽烟，而不是会不由自主地看向那个少年……
　　“什么怎么做呢？什么都没有准备哦。”
　　叶征心里其实有些尴尬的，毕竟冰箱里根本没有啤酒这个打脸来的太快让他有些猝不及防，但脸上却没有表现出来：
　　“一切都不会发生变化的……”


第381章：平冢静想嫁出去还要…
　　“我就只是一个普通的高中生，最多加上一个非畅销轻小说作家的标签，除此之外什么没有，一切一如往常。”
　　叶征平静地看着手中的茶杯，嘴上说出的内容似乎跟平冢静的问题没有什么关系，但他知道她听得懂他的意思，无论是他的日常还是他对静可爱的观感，又或是他一直所坚持的事情，不管她理解了多少，大事实就是如此，他并不会因为什么就有所改变。
　　“我可没见过回趟家收到两家公司当礼物的普通高中生呐，你这样让我们这些真正的普通人该怎么办？”
　　“静姐才是呢，最不像普通人的就是你了，平时的代步工具明明就是普通的高中老师一辈子工资都买不起的跑车，你这样说之前先给全世界的老师道歉呐！”
　　“啧，所以果然很不可爱啊！！”
　　“静姐你这样形容已经不是第一次出现了，我是不是应该感谢你去掉了那个称呼？”
　　虽然的平冢静似乎是在拆他的台，但叶征却不由地在心里松了口气，她会选择这样顺着她说的话讲下去就够了，他并不能决定自己的家人是什么样的，但却能够决定自己的人生态度，一切如常真是太好了！
　　是的，虽然这些天的经历有些梦幻，但叶征的心态并没有发生什么变化，不得不说这应该归功于之前记忆融合带来的强化，另一个自己的人生虽然没有减少现在的自己对家人的渴求，但却让自己能更加理智地面对一切。
　　叶征很渴望有家人的陪伴，尤其是在这一年的时间里，明明跟妹妹只有一门之隔却久久不能相见，即使有静可爱的存在，但对她再怎么亲切却也很清楚两人除了名义上的监护人关系之外其实什么都不是。
　　不同于叶征跟和泉纱雾，虽然他跟纱雾也只是法律上的兄妹，两人之间根本就没有血缘关系，但却有着彼此父母的纽带，可以说，在父亲也出意外之后，这个从不走出房间的妹妹就是叶征的救命稻草。
　　当然，就算没有纱雾的存在叶征也不会像一些故事里描述的那也脆弱地想不开，但却也绝不会是现在这样的积极。
　　一直以来，叶征并不愿意不接受平冢静提供的生活费，其实有好几个原因，比如他不想欠她的情，比如他发现自己有些喜欢她，所以不想接受两人监护人与被监护人之间“不平等”关系……
　　但是，最重要的一点是因为他要用自己的努力来赚钱养活自己跟纱雾，作为哥哥，赚钱养家果然是不需要犹豫的事情呐，妹妹可是最终于的家人。
　　在父母双亡之后，能够一直这样积极乐观地生活，没有消极、抑郁、堕落……尽管他很清楚那只是自己给自己找的一个借口，但叶征并不讨厌这样的理由――他就是为了守护家人而努力的。
　　至于自己如今的咸鱼心态，那当然没有任何的冲突的，虽然不求上进，但他依旧一直坚持着兄妹两人能够轻松生活的最低要求。
　　和世界第一可爱的妹妹纱雾一起，跟心里喜欢的静可爱一起，只是这样平平淡淡地度过，如此就是叶征这条咸鱼根本就不算高的“梦想”了。
　　事实上，如果他真的只是把纱雾当作妹妹，把平冢静当作监护人的话，他的人生几乎可以说是圆满了，无论是经济压力又或是其他的几乎都不存在，可惜的是，叶征心里似乎并不完全是毫无梦想的咸鱼。
　　至少，这是一条梦想着左拥右抱，梦想着由鱼鳍长出一对翅膀的咸鱼，为了这个目标，他才没有彻底变废。
　　平冢静并不知道他左拥右抱的想法，但却很清楚他现在的意思，也明白了他如今的心理――无论这个世界怎么改变都不会发生变化的想法。
　　不管怎么样，不管心里愿不愿意接受，平冢静心里还是很欣慰的，至于她这时候脸上的微笑是因为叶征并没有被突然改变的家世背景影响本心，还是因为自我脑补后播放的，叶征对她的再一次深情表白……
　　【无论这个世界发生什么样的变化，无论家人、朋友、无论任何阻碍出现，不管怎么样，我喜欢你的现实都不会改变的，就算你不愿意承认，不愿意回应，我也还是会一而再地坚持自己的想法，坚持呼唤着“静可爱”这样的称呼，努力将自己喜欢你的心意传达出去……】
　　有一个词叫作乘热打铁，很明显叶征根本就没有抓住这个很不错的机会，当然，问题在于他根本就没想到自己对静可爱的“攻略”竟然起到了一些莫名其妙的效果，一直以来他还都认为他的成功还需要长时间的潜移默化。
　　事实证明女人的心思根本就无法猜测，所谓的自我攻略补足完全就是不可理喻的，即使叶征的情商再翻两倍大概也猜不到这时候他对面的静可爱心里想的事情吧？
　　叶征根本就不着静可爱对他的真实看法，信息的不平等以及卡（作）密（者）萨马的满满恶意造就了这样的恋爱喜剧。
　　对于叶征来说，他可是从泽村小百合那里知道了许多关于静可爱的事情，而且还根据自己这一年来观察到的制订了对她的攻略计划，在他看来，静可爱除了知道他喜欢她之外，其实什么都不清楚，他所需要的只是时间而已。
　　然而，事实的真相是平冢静知道的远比叶征想象的多得多，那天她可是趁着叶征睡觉的时候偷偷看过他的笔记本，虽然了解得并不全面，但已经清楚了他大半的计划内容。
　　尽管提前得知并无法提高她的抵抗力，反而打乱了少女（30岁左右的少女？）的心思，在每一次的相处中自我脑补、自我攻略！
　　毫无疑问，这样的无奈场面还会持续很长一段时间，除非哪一方面的人有足够的勇气直接摊牌，但是，这样的展开很明显是不可能发生的，如果没有他那次简明直接的表白或许还有一点点的希望吧？
　　果然，平冢静想要嫁出去还有着无数磨难……


第382章：幡然醒悟
　　命运从来都是难以琢磨的神奇，就如同叶征一直到不久之前才知道那个成熟稳重的父亲年轻时竟然还是一个有些狂热的二次元文爱好者，只是在组建家庭之后很快地“成熟”了起来。
　　叶征突然有些理解当初自己的梦想得到支持的原因了，他不仅是希望自己的孩子能够走出母亲意外去世的阴影，或许也是遵从命运冥冥之中的安排？
　　不同的是，当初的父亲只是喜欢并且为自己的爱好而消费着，而如今的叶征却早已经走上了创作者的道路。
　　想到这里，叶征心里的疑惑突然清晰了一些，如果说自己的两个伯伯对自己的关注真的如此深入、细致，他怎么都不太相信，所以，唯一的可能就是面前的这个人了……
　　“虽然这样问有些奇怪的，不过一定跟静姐有关系吧？那两个礼物？”
　　“如果你指的是动画制作公司跟游戏制作公司的话，确实是由我经手的哟，是不是超赞！？”
　　平冢静的情绪有些莫名其妙的波动，叶征毫不怀疑如果自己把话题加以引导的话，接下来一定会进入难得的“话唠版静可爱”模式，然后一堆暴露年龄的话语之后变成陷入暴怒……
　　“为什么呢？”
　　“什么为什么？”
　　【所以说，你这么可爱却一直嫁不出去果然是在等我么！】
　　平冢静歪了歪头，一脸不解的呆萌成功地将她的年龄遗失最少十年，让叶征的心里不由地再一次发出感慨。
　　“还需要其他理由吗？肯定是你那让人嫌弃的咸鱼态度打消了他们的担心，看在你这么上道的份上花一些对他们来说根本算不了什么的资源哄你开心，让你继续沉迷于自己的爱好不好吗？
　　又能避免一些所有人都不喜欢看到的事情，又可以在老人面前展现自己作为长辈对后辈的关怀……”
　　“啧、啧…不管是在哪里、在什么样的国家、什么样的家族环境，这样的事情不都是存在的吗？
　　对于这样的群体来说，之所以会笑着付出一些东西，当然是因为这样能够得到更多的利益呐！”
　　不得不承认，这时候的平冢静认真的样子同样迷人，虽然她说的话直接揭开了叶征心里不愿意承认的一些看法――如果现实而直接的利益分析。
　　叶征并没有在这个年龄一般都存在的天真，但却也不想要看到自己心中渴求已久的亲情陷入完全的利益衡量之中，就算是心里知道了，却也假装无知得希望得到其他答案。
　　不过，名为平冢静的老师，似乎久违地想起了自己作为一位教师的职责，虽然这样的尽职并不是叶征想要的，而且很快被她自己对此发出的感慨破坏了形象……
　　“如果是以平冢老师的身份的话，静姐难道不是应该用一堆假大空的话语来表现人与人之间的友好以及社会里的和谐吗？我可不是那些准备踏入社会的高三生，只是一个刚刚步入高中的孩子……”
　　“那肯定是一个噩梦，如果全世界的孩子都像你这样……”
　　平冢静突然把接下来的话咽了回去，本来低落的情绪已经恢复过来的叶征并没有特别在意，但转念一想却又好奇她本来想说的是不是“像你这样喜欢自己的老师”。
　　“嘛，不要想太多了，就当作那只是多年未见的伯伯们纯粹的亲情关怀不就好了么，反正按照你的性格也不会跟家里人发生什么样的 冲突，一切都会像故事里讲述的那样圆满不是吗？……也许？……”
　　“如果静姐你最后没有又突然添加了那个反问的语调或许会更有说服力！”
　　“这种小细节有什么值得在意的！重点难道不应该是你对那两家公司的好奇吗？？？”
　　面对突然变得兴致高扬的平冢静，叶征有些无奈地揉了揉自己的眉头，就算换成任何一个已经步入社会的人而不是一个高中生，突然要管理两家公司听起来也绝对是一件很麻烦的事情。
　　更别说他的性格了，每天为了公司的事情忙碌什么的，那是绝对不可能的！
　　写小说一个是因为兴趣，另一个原因才是为了赚取生活费，否则的话，那么咸鱼的他怎么也不可能花费那么多时间吧？
　　把写小说当作赚钱的工作开始于父亲跟继母的去世，结束于他跟纱雾时隔一年的再一次见面，当然，就算是在那一年里，他的咸鱼本质也照样没有什么变化――否则的话大概也会跟某黑丝一样上课从来都是在睡觉。
　　在努力写小说赚钱的这一年里，叶征从来都不会在学校想跟小说相关的事情，不会在学校写小说，反而是一个认真学习的学霸――跟外表看起来是学霸型的文学少女，但实际上却是个笨蛋的高砂智惠正好相反！
　　对于自己的未来叶征并没有过详细的规划，但毫无疑问肯定是毕业就进入“半退休”的状态，如今的他怎么也有足够的信心在自己大学毕业之前用写小说攒到足够之后咸鱼生活的花费……
　　好吧，似乎也不能真的这么怠惰，叶征额头似乎出现了几滴冷汗，他突然想起了跟纱雾的约定――在家里的客厅放超大的液晶电视，然后坐在沙发上一起观看两人轻小说的动画化作品。
　　虽然心里并不是很愿意承认，但叶征对这两家公司的兴趣突然浓厚了许多，当然，那绝对不是因为忘记了跟妹妹约定而心虚的后果！
　　叶征看着明显有点小情绪的平冢静莫名的有些不敢直视，他从来都不认为自己是一个喜新厌旧的人，但是，他是犯了很严重的错！
　　因为跟纱雾关系在之前一段时间拉近了许多，虽然他一直跟妹妹待在一起，但花在她身上的心思却好像少了许多。
　　相反的，因为他跟静可爱的情况一直没有改善，所以很多时候即使是在陪着纱雾的时候，心里想的却是如何攻略静可爱……
　　这并不能说喜新厌旧，也不能称作偏心，理智上甚至可以说是最合理的做法，但感情很多时候并不需要理性的思考
　　【或许，这就是纱雾最近那么嫌弃我的原因了吧？】


第383章：攻略静可爱其实很简单
　　想要开后宫首先需要具备的基本意识之一：无论当时陪伴的是哪个女生，心里总是只有她的影子，那么一心一意的专情！
　　平冢静并不知道坐在她对面的男人到底在想些什么，否则的话她肯定不会是现在这样只是在脸上写着不开心――竟然敢在她面前想着要如何成为一个合格而且不会被柴刀的后宫男主！
　　不可饶恕，别拿国文老师不当人生导师啊！
　　如此扭曲到极致的想法，对平冢静来说根本就不需要纠正，直接灭杀了事就好了。
　　可惜的是，叶征在幡然醒悟地得出这样一个结论后就严格地执行了，他确实不再像之前那样一心多用地想一些其他女性的事情，相反的，看得出来静可爱好像有小脾气的他满脑子想的都是她会这样做的原因。
　　“我怎么感觉静姐很希望我询问那两家公司的具体情况呢？”
　　叶征有些狐疑地看了平冢静一眼，刚刚的时候他还没注意到，但现在回过头来想一想的话，刚开始她提到这件事的时候，脸上就差点写上“快夸我！快夸我！”的愉悦字眼，什么30多岁的BBA，几乎都成了平冢三岁真可爱了！
　　“咳咳，怎么会呢，毕竟那可是已经属于你的财产了，而且还是跟您最喜欢的轻小说息息相关的公司，我以为你一定会很在意的嘛……”
　　【怎么不会，就你这讲话语速都流利了好几秒的表现，根本就是希望得到表扬的小女生好不好，到底是起了怎么样的作用才让静可爱会这样表现得这么小女生？】
　　“当然在意啦，毕竟这可是静姐辛辛苦苦挑选出来的公司呐。”
　　“你，你怎么…知道是我，是我挑的……”
　　几乎是180度的反转，不过就算是变得结结巴巴的，平冢静还是那个平冢静，还是那样的可爱。
　　不由地，叶征发现自己对某些事情好像又熟练了许多，语言的艺术果然是很博大的！
　　“这种事情想想就知道啦，他们对这方面的事情怎么可能会有了解，而且既然要做了自然就会尽量做好，静姐不仅仅因为兴趣对这些事情有所了解，最重要的是……”
　　“是什么？”
　　不知道为什么，也许是刚刚的心有明悟吧，叶征感觉现在整个人都轻松了许多，也比之前更加能够注意到眼前人的心情，从一点一滴中发现感情的变化。
　　叶征能够肯定，静可爱的那些表现并不是他的错觉，如果是更早的时候他或许会觉得奇怪，然而，如今的他再也不会这样想了，奇怪的不是别人，正是心思不够纤细的自己――就这样还想左拥右抱，怕是活在梦里？
　　“最重要的是静姐对我的关心与重视哟，因为相信我在静姐心里的重要程度，所以静姐在找这两个‘礼物’的时候绝对是无比尽心尽力的，那是不管其他任何尽职的人都达不到的程度不是吗？”
　　这绝对是挑逗了吧？
　　或许平冢静心里现在就是这样想的，如果把两人的关系定位为“暧昧”，那么叶征绝对可以说是在调情，然而，如果他要说这是误会似乎也没有什么错误。
　　平冢静，对于叶征来说她确实是他的监护人，而且也是他高中的国文老师，这样身份的她关心他当然是理所当然的，即使看起来有些过于重视也完全没有什么奇怪的。
　　虽然平冢静看起来没有什么反常的，但叶征还是从一些小细节看出她此时的羞涩，毫无疑问，她的心理年龄在很多时候根本就到达不了成年的界限。
　　【所以说，脑补后的自我攻略赛高！】
　　就算这时候心情好的想要蹦起来，叶征却还是努力控制自己的表情没有朝着奇怪的方向变化。
　　每个女孩子的内在以及想法都是不一样的，所以应该如何面对肯定也是不同的，叶征并不是那么情商奇高或是魅力大到可以让所有遇到的女生一件钟情的轻（脑残）小说男主。
　　不过，这一切都可以建立在对对方的了解上，所以，蛐蛐一只静可爱，迟早会变成他的翅膀的，叶征在心里信心十足地给自己鼓着气。
　　攻略静可爱绝对不能是狂风暴雨地进攻，或者说除非到了最后一步，否则只能像现在这样跟她“斗智斗勇”，不断地刷新自己在她心中的印象，不断地诱导她时而“少女”的内心进行脑补……
　　平冢静，虽然没有什么恋爱经验，虽然很多时候像是一个小孩子，但却实实在在的是一个成熟女性呐！
　　“嘛，还是转回来吧，我确实很好奇哦，好奇是什么样的公司能够让静可…静姐这么激动！”
　　差点因为心情愉悦说漏嘴的叶征紧张了一下，他根本就不知道平冢静早就发现了他对她的这一个称呼，否则的话，叶征肯定要努力通过各种试探、得寸进尺地做到让她回应这样的昵称――至少也要在两人独处的时候允许并回应“静可爱”这个称呼！
　　“一家是武藏野动画制作公司，那可是我很多童年回忆的诞生地呐，虽然我喜欢上漫画是在后来的事，但动画的话可是很早就喜欢上了，只是长大后才没关注的，没想到这家公司到现在都还没倒闭。”
　　平冢静很是激动地说道，看起来确实没有注意到叶征刚刚的称呼，不过就算注意到了应该也会当作没听清吧，她对他的一些心思可不是一无所知的啊。
　　不过，兴奋的静可爱根本就没有注意到自己现在这样说的话到底暴露了多少事情，比如年龄，比如曾经对子供向动画的热情……
　　“而且呐，我仔细查资料的时候才知道这家公司曾经的辉煌历史，真是怀念呐，不过，虽然曾经的辉煌不再，但现在正在制作播放的动画似乎评价很好，有些衰弱似乎并不是因为实力不足的原因……”
　　叶征很认真地听着，并不是因为对这家公司多么感兴趣，而是因为她的热情，印象中从未存在的超级高涨的情绪，这样的激动即使是她飙车到最高速度也曾不出现过，他，似乎发现了什么……
　　作者留言：
　　ps：游戏制作公司应该能够猜到了吧，就是青叶在的那家，武藏野则出自《白箱》这部超级经典的动画，嗯，并不是主线，不过埋个支线的伏笔，虽然距离叶征轻小说动画化似乎很是遥远，还可以猜猜游戏的话会copy那一部……


第384章：平冢老师的套路
　　如今的武藏野动画是由原先倒闭了的旧武藏野动画的原成员组成，到现在也有40多年的历史了，可以说，平冢静的幼年时期恰好是武藏野动画最辉煌的一段时期，给她留下了许多童年回忆。
　　不过，随着年龄的增加，科技的发展以及业界理念的变化，这样一家公司这些年的经营状况其实并不怎么好，甚至可以说只是勉强度日罢了，它最终会走进平冢静的视野中，还是因为它时隔七年后的动作。
　　虽然还没有上映，但能够再一次承担主力来制作原创作品就已经给平冢静带来不错的信心，虽然看起来很不靠谱的，平冢老师实际上还是很有能力的，她相信这家历史久远的公司的底蕴将会在《Exodus!》上体现得很不错。
　　而且，最重要的是，那里有一群始终拥有着梦想人，他们绝对是最符合叶征未来的需求的，毕竟他的目的绝对不会是赚多少钱，而是让自己的作品在二次创作中迸发出更加耀眼的光彩。
　　当然，平冢静能够知道这么多事情，还得多亏了当初大学时漫研社的前辈，虽然她跟那个名为小笠原纶子的作画监督并不熟悉，但却不妨碍她得到最直观的资料。
　　同样的过程也适用于游戏制作公司――叶月~任职的Eagle Jump。
　　（ps：现实中当然不可能这么简单的，本来商业就不是重点，除了这些介绍外不会深入，之后也不会在这些方面浪费时间。）
　　名为平冢静的高中老师，在完全没有被发现真正意图的情况下就已经把那两家公司的资料搜集得很清楚，虽然很大的前提是因为她当初在“漫研社”里认识的人大都进入到各自喜欢的职业之中。
　　“Eagle Jump这家公司其实可以看作是两间子公司组合，一个就是我当初漫研社的前辈担任监督所在的Eagle Jump，主要制作的冒险rpg游戏。
　　另外一个部门是制作成人 游戏的，以galgame游戏为主，甚至连名字都是登记了一间叫做‘Alice+’的公司，不过本质上还是属于Eagle Jump……”
　　（ps：不知道有没有人发现这个彩蛋，没错，这家公司是《俺妹》里桐乃最喜欢的那几个工口游戏的制造商！）
　　说到这里，平冢静难得地又有了一点不好意思，毕竟成人 游戏什么的，对于叶征这个还要两年才到18岁的男生来说，绝对是一个很难堪的话题，尤其是作为老师的她帮他挑选出来的……
　　然而，除了其中的成人 游戏制作部分以外，这家公司不管哪一点都很适合叶征的要求（虽然他是在一切收购都已经完成才知道自己莫名其妙成为两家公司的社长）。
　　至于Eagle Jump“正常向”的那几个部门完全都是由女性员工组成这一点，对此平冢静并不感到奇怪，除了叶月~的特殊癖好之外，大概也由隔壁那个成人 游戏制作部门的锅……
　　叶征对更加详细的情况并不了解，所以也不知道该做出什么样的判断，不过心里还是有些无语的，总感觉自己的节操似乎离自己原来越遥远了。
　　曾经，叶征认为自己虽然算不上轻小说业界的清流，毕竟自己的插画师不管是笔名还是画风都太过色 情，但怎么也算得上是有节操的轻小说作家，至少跟山田妖精比起来是这样的。
　　那个不管笔名还是画风都很色 情的插画师原来不仅是合作者，而且还是自己的妹妹！
　　自从叶征知道这件事后，在某些方面就开始怀疑起了人生，更别说后来发现自己的青梅竹马竟然是超人气的18 禁工口同人画师……
　　毫无疑问，如果按照“物以类聚人以群分”来定义的话，他怎么也摆脱不了“H”这个标签了，但至少还可以在心里安慰自己是出“淤泥”而不染。
　　可是现在，自己根本就摆脱不了这样的阴影了吧？而且是比企谷工口画师更加无可救药的身份――工口游戏制作公司的社长！
　　“嘛，虽然我也知道这些事情对你来说有些突然，但也不至于受这么大打击吧？”
　　平冢静的声音明显有些心虚，其实她也知道叶征会有这样表现的原因，如果“Alice+”制作的galgame换成其他任何“属性”，他应该都不至于会这样，一家纯粹制作成人 游戏的公司，对于男子高中的冲击力似乎有点过于夸张了。
　　不管这样的冲击带来的是尴尬、羞涩还是兴奋、激动……
　　“也不能说打击吧，只是不知道该说些什么……”
　　“不是打击难道是听到成人 游戏激动得说不出话来吗？”
　　“怎么可能，我可是从来恪守18岁这个界限的！”
　　叶征没想到静可爱竟然也学会了玩套路，不管是有心还是无意，但他相信他要是真的暴露出任何一点感兴趣的样子，自己绝对会被静可爱在心里的小本子上记下证据，甚至直接被她用铁拳教育一番。
　　没有任何犹豫地否定了平冢静的反问，叶征这个时候表现得就像是那种无比纯洁的小白兔，根本看不出来是想着把妹妹跟监护人变成自己翅膀的“专情男生”！
　　至于现在还在自己房间的背包里放着的《恋爱节拍器》工口同人本子，叶征只能在内心深处表示他对此一无所知，昨天完全也没有在仔细研究后批评了一番英梨梨跟霞之丘诗羽不合年龄的做法！
　　“真的吗？不是说每一个未成年男生的房间床底下都会藏着一堆那种读物或者游戏吗？”
　　“静姐你的听说是来自漫画还是轻小说啊？现实中怎么可能存在这样的事情呢？”
　　平冢静并没有对于叶征说的话产生什么怀疑，反而心平气和地继续说着，不管是谁，看到她这样一定都会夸奖她的贴心吧？
　　看不出她这个时候到底在想些什么，叶征只看得出来静可爱这时候确实没有化身静可怕的迹象，反而面色祥和地继续说着：
　　“其实没关系的，作为一个高中老师这么多年，我也很能理解男孩子的好奇心理的……”
　　“真的么？”
　　“嗯？你果然藏了！放在哪了！？”


第385章：被威胁的咸鱼男主
　　自古真诚留不住……
　　事实证明，即使是静可爱也真的会有玩套路的时候，尤其是在她心里的一些压抑解开恢复本来的活泼之后。
　　当然，平冢静最终也没能成功地叶征房间把所谓的私藏搜走，并不是因为叶征有足够的“威慑力”阻止她的行为，解开心结的静可爱完全是比“由比滨结衣”还要活泼的存在，他根本就没有能力阻止。
　　但是呐，现实并不是轻小说或是动画之中所描述的，叶征才不会在房间里留下这样的证据，即使在网上观看了他也从来都会把浏览记录清楚得干干净净的！
　　幸运的是，名为可爱的平冢静大概也只是第一次有这样的突发奇想，在床底下无功而返后就放弃了，否则叶征相信自己背包里几乎没有掩藏的本子绝对是会被发现的，或许这就是所谓的“灯下黑”吧，平冢静绝对想不到她想找的东西竟然在他每天上学背的背包里！
　　无论如何，平冢静还是离开了，叶征暂时并没有到自己公司参观的想法，因为他的特殊性，那两家公司的所有人虽然已经变成他个人所有，但却没有任何人事变动，毕竟平冢静也很清楚叶征的为人，他这样的咸鱼是绝对不会对公司管理感兴趣的。
　　反正距离《世界上最可爱的妹妹》有可能提出动画化议案还很是遥远，有什么值得着急的呢？
　　最重要的是， 叶征从平冢静这里知道这两家公司目前都不是空闲状态，武藏野正在制作的动画将会在两个月后播出，Eagle Jump也正在制作一款畅销游戏的续作，唯一称得上空闲的也就Alice+，但叶征怎么也不可能跟静可爱聊工口游戏制作什么的……
　　当然，在某未成年少年的心里已经不可避免地产生了一个大胆的想法，就等着之后进行一些“考察”再做决定了！
　　毫无疑问，静可爱的套路最终还是败在了叶征的“真诚”之下，她因为没有找到叶征的工口藏品而一脸挫败地离开了是他根本就所料未及的。
　　至于静可爱以一种仿佛失去梦想的咸鱼姿态离开叶征房间的情景，大概会是他这一段时间里最难忘记的画面吧！
　　虽然很想挽留，但心里满是失落的少女显然不会听从叶征这个“胜利者”的摆布，对此毫无办法的他也没有强求什么，而且心里不由地还有些小窃喜。
　　毕竟，对叶征来说，能够看到这样的平冢静显然是一件值得开心的事。
　　可惜的是，这样的好心情很快就被打破了，并不是因为家里正在跟他“冷战”以及被迫跟他“冷战”的妹妹，而且是因为隔壁到来的访客……
　　“嘛，之前不是都玩得好好的吗？为什么又要我陪你去参加聚会，只是因为这一次是在别人家里？”
　　五更琉璃的邀请无疑是让叶征感到头疼的，并不是因为他是一条不喜欢出门的咸鱼，也不是因为他对到一个国中女生家里参加“子供向动画鉴赏会”这样活动的反感，也不是担心纱雾因为这件事继续吃醋而不理他。
　　对于面前这个少女的情意叶征曾经清楚地感受到了，毫无疑问他的心里是拒绝的，如果哪一天她真的主动开口了，这样的拒绝将不仅体现在心理上，也同样表现在现实中，所以，他并不愿意跟她有一些过于亲近的举动。
　　很显然，应邀参与到她们几个亲密宅友的聚会中绝对包含在这里面。
　　至于成为五更琉璃轻小说上的师傅，这样的做法在叶征看来反而不会有那样的顾虑，一个是因为两人身份的变化，另外一方面就是他的一点恻隐之心――少女写小说赚钱只是为了补贴家用。
　　那是在过去一年多的时间里叶征一直在做的事情，虽然情况很不一样，但“为了妹妹！”的心情是一样的，同是妹控的他当然能够理解！
　　他愿意帮助她，但却需要把握一个距离，至少他做不出最简单有效的方法――在那种情意没有被挑明之前。
　　所以，只能用这样委婉地推托表示拒绝了，叶征相信五更琉璃的智惠肯定能够理解他的意思，也清楚少女的温柔绝对会是善解人意的……
　　才有鬼啊！
　　坐在叶征面前的五更琉璃并不是平常是运动服装扮，而是叶征曾经见过的紫黑色哥特萝莉服，表现出来的气质也完全就是她cos的“夜魔女王”的女（中）王（二）气息，根本就跟以往在他面前的“软萌猫咪”形象完全不符合！
　　“哼，不过是蛐蛐喜欢工口游戏的人类，怎么可能堕天圣黑猫大人害怕呢？”
　　看着琉璃仿若高傲的女王一般的语气，一丝不苟地拿起茶杯的姿态，叶征心里完全就是懵逼的，虽然他也曾经见过她跟高坂桐乃第一次见面时的毒舌，但却没想到自己也会看到这样不一样的五更琉璃。
　　“难道师父要拒绝我么？”
　　“拒绝，当然拒绝啦，我才刚刚回来，没有任何理由能让我这条咸鱼离开家里的！绝对不存在的！”
　　“真的吗？师父你真的确定？”
　　【如果你在称呼‘师父’时不要用这样中二气息炸裂的轻蔑我肯定会更开心一些……】
　　叶征并没有说些什么，只是白了少女一眼，然后像是放弃了治疗一般摊在了沙发上，完全不在意她这时候的想法如何，反正他是绝对不会答应这件事的，想让他再陪她出门是不可能的！
　　“如果让纱雾酱知道她的哥哥随身带着工口本子会怎么样呢？”
　　五更琉璃发出一声轻笑，其实她这时候心里慌得要死，担心自己弄巧成拙反而让她跟他的关系变得疏远，但是少女已经想不出其他办法了。
　　她当然感觉到他对她保持的距离，但女孩子总是贪心的，尤其是在面对喜欢的男生这件事时，既然软萌的五更琉璃对此已经毫无办法了，那么就让堕天圣黑猫来主动出击吧！
　　“哥哥竟然喜欢工口漫画，而且还想要把工口漫画书当作礼物送给女子高中生……哼哼……”
　　叶征这时候也慌了，虽然他知道他跟她这时候所想的完全不一样……


第386章：为了不让妹妹…
　　叶征从来都不是一个会因为别人的威胁就妥协的人，更何况蛐蛐一只哥特萝莉少女，叶征相信自己有无数种方法能够X服她，就算她的这个威胁涉及到了可爱的妹妹！
　　五更琉璃并不是不清楚叶征的性格，不过她本来就没想过自己真的能用这样的方式成功，她只是觉得自己必须改变一直以来的弱势了，或许强势的黑猫更有魅力呢？――或许他正好是一个抖M呢？
　　嘴角微微上扬，五更琉璃也知道突然出现的这个想法根本就没有任何可能性，但却不影响她这时候的好心情，因为对面那个少年这时候脸上明显的纠结。
　　就算不是好印象，她在他面前也不想一直没有存在感了！
　　再柔软也比不过他那个名为土间埋的少女，还不如放飞自我，让黑猫这一形态在他的记忆里留下足够深刻的印象，如果连这也做不到，五更琉璃实在不知道自己在他这里能够有怎么样的竞争力！
　　叶征并不知道少女的“用心良苦”，但也没有因为她威胁而产生什么负面情绪，虽然五更琉璃最近“宅”的一面给他带来很多惊讶，但他对她的性格还算是了解的，不管现在是什么样子，少女也不会真的在纱雾面前说一些不该说的事情。
　　对此他的信心并不是盲目的，毕竟从来没听过威胁别人的时候还特意在最重要的把柄上压低声音，这是担心被其他人偷听到的吧？
　　事实上，叶征对自己的妹妹很有信心，名为和泉纱雾的洛丽塔，绝对不会因为哥哥喜欢工口漫画书就炸毛的，就算是哥哥给女子高中生送工口漫画书这件事，纱雾在意的也不会是工口漫画书的吧。
　　尼桑有色色的图画竟然不跟自己分享，而是送给其他狐狸精，对纱雾来说，这样的角度来解读才是正确的吧，不管怎么样，五更萝莉对叶征的妹妹还是不够了解！
　　“千万不要哦，琉璃你也不希望我以后时不时需要去买18 禁本子上贡给妹妹吧？”
　　“什？…什……什么？你到底在说些什么啊？”
　　“并没有口误，就如你所想的那样……”
　　对于五更琉璃张红脸这件事叶征觉得有些奇怪，他对纱雾还是很了解的，所以很清楚妹妹并不是一个会隐藏自己冲动的人，而她跟五更琉璃明显已经不是第一次认识了，怎么可能不暴露自己“色大叔”的那一面呢？
　　更何况，叶征可是很清楚地记得那一天的场景，不管怎么样忘不掉的吧？不过是出去买个东西而已，回家却发现一只金发的哥特萝莉在自己家里撩起裙子，更巧合的是胖次还正对着自己的方向……
　　那样深刻画面，除非是不可抗的生理失忆，否则是绝对不可能忘记的吧？
　　论起心灵冲击力度来说，唯一能够跟它相抗衡的绝对是来自同一少女的另一幅“CG”――澡后全 裸钢琴play……
　　叶征眼神有些闪躲，突然浮现的记忆显然是不合适的，更别说继续往深处想象下去了！不过，虽然那时候少女的存在感完全被压制了，但叶征还是记得的，在妖精提裙子让纱雾画画时琉璃也是在场的。
　　嗯，或许她那时候的大脑是一片空白吧？
　　他记得看到的是一只抱头蹲防、瑟瑟发抖的五更黑猫！
　　“怎……”
　　五更琉璃想要开口反驳，但却不知道应该怎么把这个话题继续下去，用年龄来狡辩吗？
　　且不说她对那个似乎比自己的妹妹都要可爱的银发萝莉并没有足够的信心，她可是很清楚限制年龄这种条令有多么无力，高坂桐乃藏着的那一整个壁橱的工口游戏就是最直观的证据。
　　“可是，纱雾会怎么想呢？是怎么样的关系才会让男生把工口漫画当作礼物送给女生呢？”
　　五更琉璃翘起的嘴角直接抓住了叶征最不想面对的“弱点”――妹妹的酸意从来都是不可理喻的，虽然他并不讨厌，甚至因为喜欢她还觉得这样很是可爱，但如果可以的话他绝对不想面对吃醋的纱雾！
　　“琉璃你以前不是这样的，果然是跟高坂学长那个喜欢工口游戏的妹妹学坏了吗？”
　　说到这里，叶征顿了一下，目光坦然地跟她对视，如果是在二次元的话，这时候的他肯定浑身散发着圣洁的光辉吧？
　　“为了拯救迷途的后辈，作为师父的我对此肯定是义不容辞的！”
　　“噗呲……”
　　【真是个笨蛋呐，明明就是害怕了吧，面对一个这么喜欢自己的妹妹肯定很辛苦吧？】
　　五更琉璃并没有任何一丝“获胜”的喜悦，她对这件事本来就没有怎么强求，会突然这样做也只是想要改变一下自己在他心里的形象，毫无疑问，经过这次威胁，少女在他脑海中的印象一定有了很大的加强。
　　对于和泉纱雾的情况，五更琉璃怎么可能不清楚呢，再怎么说她也是需要照顾两个妹妹的姐姐，她觉得就算是日向那个小学生心眼都比纱雾多，或许这样形容也不对吧，纱雾酱只是过于单纯，单纯到可以用纯粹来形容了：
　　她从来不会隐藏，不管是对哥哥的喜欢以及占有欲，又或是对“色色的图”的迷恋。
　　对于纱雾的这些做法五更琉璃并不会用什么奇怪的目光来看，即使有的话，那也只是羡慕，羡慕她跟哥哥的关系，就算是喜欢叶征的她，有时候也难免会有点希望他是那样宠溺自己的哥哥……
　　“那就说好咯，下次的动画鉴赏会前辈要陪我一起。”
　　“这时候怎么又突然变成前辈而不是师父了？”
　　叶征有些无奈地撇了撇嘴，但更多的只是想要把换一个话题而已，对于这些称呼只要不是过于亲密的话他才不在意。
　　“大概是因为前辈刚刚答应升级成师父就失踪了一个多星期，之后对这件事也没有任何回应吧？”
　　五更琉璃歪了歪头，但却没有往常那样的可爱，泪痣少女的眼中更多的似乎是调笑？
　　不得不承认，听到这里的叶征确实有些尴尬……


第387章：他即将伸出的魔爪
　　对于五更琉璃的请求，叶征并没有敷衍的意思，但现实中的表现却并不是如此的，面对少女这时候的问题，他根本就没有任何反驳的底气，就像是面对小埋时的愧疚那样。
　　叶征并不后悔这段时间的离开，但很明显自己的决定对很多人来说确实有些过于突然了，町田苑子关于新书的问题就不用说了，面对小埋、琉璃时，虽然本来并没有许下什么承诺，但他都像是成了“言而无信”的人。
　　“咳咳，只是意外，意外，而且我也不是毫无准备的……”
　　“真的吗？”
　　“真的，绝对无比真实！”
　　面对少女毫不掩饰的怀疑目光，叶征除了尴尬之外也做不出其他表情，虽然这种事情本来就无法追求错误，但他的心里还是有些不好意思的，五更琉璃毕竟不是霞之丘诗羽。
　　如果是霞之丘诗羽的话，叶征再怎么放她鸽子也不会有什么感觉的，就像昨天他要给她发消息时才注意到她很久之前找过他的痕迹，但他对此却完全无感，就算是一句客套的道歉也没有。
　　“其实之前琉璃你第一次拿自己的作品给我看时我就有想过了……”
　　叶征对她说的这些并不是为自己开脱的安慰，他那时候确实有想过她的作品为什么一直都没有通过评审，并不是因为未仆先知，只是作为轻小说作家的职业习惯――就算是材木座义辉的作品，他一开始也是这样阅读的。
　　不过，材木座义辉当初的轻小说毒性过于夸张，叶征根本就无法坚持读完就给他判定死刑了，事实上，五更琉璃跟材木座义辉有着一个同样致命的缺点――自创的中二词汇实在是太多了！
　　材木座义辉给叶征的感觉无可救药的，但五更琉璃不一样，从她那厚厚的“设定集”就知道了，虽然头疼，但对照着还是能够阅读的，不像材木座义辉的轻小说，就算连蒙带猜都很难读下去。
　　认真、努力，五更琉璃身上无疑能够找出许多优点，当然只有这些并不足以让叶征有足够的信心帮助她成长到能够出道的程度，最重要的是她文笔中细腻的情感。
　　完全错误了，名为五更琉璃的少女一开始努力的方向就错误了，最适合她的应该是恋爱风格，而且不是后宫向，而是细腻的纯爱，无论是甜甜的糖还是难受的胃药，叶征相信只要经过练习以及熟悉之后，她一定能够很快地有显眼的进步。
　　这样的评价在那个时候明显是不合适说出口的，毕竟他很清楚她创作的原因除了赚钱之外，很大的一部分理由是因为对那部动画的喜爱，因为那样的热情才会有之后的同人创作。
　　不过，如今一切都不一样了，毕竟他跟她并不是之前相互的闲聊，而是轻小说创作上的师父以及徒弟。
　　叶征喝了口茶，这样一口气把心里的想法说出来无疑是一种很畅快的体验，虽然有点奇怪，但确实是如此，对于这个努力的少女叶征其实很有好感的，不管是她的努力，还是她对妹妹的爱护……
　　当然，叶征对她的好感只限制在朋友这一范围，并没有从好感蜕变成“喜欢”这种情绪，否则有想过要帮助她的叶征也不会一定到现在才开口。
　　“唔，原来是这样么，其实我也不是完全不清楚自己小说里面存在太过嗦这个问题……”
　　（作者：喵喵喵？黑猫你干嘛抢我台词？？）
　　叶征的话无疑能够让五更琉璃产生很多思考，很多事情她并非毫无意识，只是因为一直没有人像他这样直观地把问题讲出来，高坂桐乃虽然也做过类似的事情，但太多的主观情绪根本就无法让她像现在这样冷静地判断。
　　“你对《maschera》进行的二次创作，最大的问题就是过于繁杂的中二设定以及嗦的战斗描写，对于战斗流的作品来说这些都是致命的，但这些缺点如果能够通过训练改变一些风格放在感情描写上，或许就会变成你的优势了。”
　　“我的，优势……？”
　　“没错，其实你认我当作师父并不是最好的选择，毕竟我对感情的刻画并没有那么细腻，除了对于妹妹的…咳……，总而言之，我看来最适合当你师父的应该是霞诗子老师那样的风格。”
　　虽然《世界上最可爱的妹妹》发售后叶征在妹控这件事上基本就属于放飞自我的状态了，毕竟现在知道他“和泉征宗”笔名的朋友简直不要太多，不过当面说什么的就算是他也还是有些害羞的。
　　“霞诗子老师？可是……”
　　“嘛，我知道你的意思，也没有推脱不当你师父的意思，只是就事论事而已，而且，恰好认识她的我突然有了一个大胆的想法！”
　　“她？”
　　五更琉璃的美瞳之下闪过一丝危险的光亮，霓虹语中“她”跟“他”的发音是不一样的，叶征的意思毫无疑问表明那个名为霞诗子的轻小说作家是一个女生――跟山田妖精一样的女孩子！
　　并没有察觉到什么，叶征还在思考着刚刚脑海中浮现想法的可行性，虽然对霞之丘诗羽这个人的性格很是嫌弃，但叶征对霞诗子的作品并没有任何意见，相反他还是很喜欢《恋爱节拍器》这本书的。
　　果然，只要喜欢作家的作品就好了，对于作家本人还是不要有过多的了解！
　　“师父是什么样的想法呢？”
　　虽然主动权又一次在不知不觉间完全被叶征掌握了这件事有些郁闷，但五更琉璃并没有什么不满的，她只是希望自己偶尔的不同能让他眼前一亮或是给他加深一些印象，根本就没想过在喜欢的他面前保持强势。
　　听到少女的问题，叶征的脸上浮现出一个诡异的笑容：
　　“当然是让霞诗子老师也成为你的师父呐。”
　　“会愿意吗？还是说你们的关系已经到了……”
　　“不不不，我跟她并不熟悉哦，就算是在同一个责任编辑之下关系也没多好的那一种，但是我有信心让她答应，就用你刚刚用过的方法！”
　　“毕竟，霞诗子老师，她才是那本工口本子真正的主人呐，我不过是捡到后暂时保管而已！”
　　“蛤？？？？？”
　　作者留言：
　　ps：虽然内容丰满了许多，但剧情还是按照大纲在走的，黑猫跟学姐，23333


第388章：小埋的愿望
　　“哈啾……”
　　霞之丘诗羽红着脸倚在床头，自从逃回家后她就感觉自己身体各种不对劲，似乎有点像是感冒了，但却又没有什么生病的迹象，不过就算没有生理上的疾病，她肯定也有心病呐！
　　只要一想到那天看到的那条消息，霞之丘诗羽就能感觉自己那狂飙上升的心跳速度，如果可以的话，她宁愿选择原地爆炸也不想有这样的黑历史。
　　【人渣君果然是人渣君，竟然辜负我的信任偷偷翻看女孩子的东西！】
　　霞之丘诗羽也会这样“恶狠狠”地念叨着，似乎这样的发泄能够减轻一点自己的羞愧感，尽管这样的举动其实并没有什么效果，反而她起伏的心情更起波澜，甚至产生以一些乱七八糟的想法，比如莫名的骄傲――
　　【平时还故意装作不在意我的样子，实际上不还是很关心吗？】
　　对于逐渐称得上是畅销恋爱轻小说作家的霞诗子老师来说， 恋爱到来与否，似乎从来都不是一个直观的现象，对于被称为高岭之花的霞之丘诗羽小姐来说，冷静是什么大概已经跟购买工口本子花的钱与节操一起被丢出去了！
　　未来会是怎么样的紧张没有人能够预测得到，但这两个轻小说作家之间的交集绝对不会只是有着同一个责任编辑这一点的。
　　叶征并不清楚霞之丘诗羽的现状，否则他一定会后悔他不久之前所做的决定！
　　就算是跟邻居家那快要过保质期的萝莉纠缠不清，那也一定好过跟霞之丘诗羽有所交集，如果叶征多长点心的话绝对会得出这样的结论。
　　女性轻小说作家是一种很麻烦的生物，这是叶征根据自己多年的经验得出的结论，这个假设的成立概率完全可以说是100%――山田妖精、霞之丘诗羽。
　　事实上，如果山田妖精的文风稍微和谐一点，叶征就算想到霞诗子也完全不会有这样的考虑，但是，山田妖精奉求的是“简单直白、能够让所有人轻松读懂”的理念，毫无疑问这跟五更琉璃现在所表现的可以说是南辕北辙。
　　至于让叶征自己独自下场更是不可能的了，一个是他不希望两人之间有过多的“纠缠”，另一个原因就是他跟琉璃说的那样了。
　　刚从学院异能风格转型的他，就算想要帮她也做不到。毕竟对恋爱轻小说他也根本是毫无头绪的――并不是所有女主角都能代入“妹妹”这个属性从而让他灵感爆发的！
　　想到妹妹，叶征也没有继续在起居室发呆了，回来两天的时间，他跟纱雾的关系似乎变得有些尴尬，除了刚回家以及之后给她礼物的时候之外，叶征竟然没能再走进纱雾的房间，而且连送饭也不需要他靠近二楼了。
　　看得出来，小埋对于这样的情况也很是无奈，而且不止一次地用眼神表示自己的爱莫能助，叶征并不请出示纱雾为什么会这样对他，最佳辅助的小埋显然得到了纱雾的警告，根本就不打算拉她的欧尼酱一把。
　　或许，一向很乖巧的小埋心里也一样有着埋怨的吧？
　　由不得叶征有这样的想法，就算他很清楚名为土间埋的少女对他远胜于任何人的依恋――就算受他们兄妹影响也朝着“怠惰”的方向堕化……
　　【甘、巴、蝶！】
　　当叶征站在纱雾的房间门口，首先注意到的是隔壁房间探出头来的小埋，虽然没有发出声音，但只从口型也足够让叶征了解到她想表达的想法，更别说她一脸笑容挥舞着的小手了。
　　妹妹果然才是世界上最可爱的那一群人呐，而我的纱雾跟小埋则是排在最前列的那两个！
　　久违地敲响挂着“Sagiri”牌子的房门，虽然猜到纱雾很可能并没有锁门，但他还是这样做了，虽然只是一个猜测并不确定自己哪里错了，但认错的态度还是很重要的！
　　站在门口，他心情不由地有些坎坷，就像是刚刚跟妹妹重逢之后的那段时间，屋子里疑似纱雾哼歌的声音顿了一下，然后就是明显的脚步声，没过多久，出现在门后的，自然是穿着睡衣的妹妹。
　　虽说如此……
　　“……”
　　纱雾并没有像昨天那样根本就不理他，不过，虽然她打开门出现在了叶征的面前，却一句话都不说。
　　“纱雾还在画画吗？”
　　“……”
　　事实证明叶征的搭话技巧根本就是低于水平线的，除了恋爱喜剧之神为了恶作剧而施加的“Buff”之外，完全想不通为什么他能够认识那么多女生，对于叶征的搭话，纱雾虽然没有冷着脸却也没有反应。
　　场面一度十分尴尬，至少叶征可以说自己很久没有跟妹妹有这么冷场的时候了，但他对此却也有些捉急，如果时间倒移半个月，他会用一个拥抱解决一切问题，但现在的他更担心这样的举动被拒绝反而让情况变得更加糟糕。
　　就在实在是忍受不了这种压力的叶征准备“破罐子破摔”地使用绝招的时候，纱雾终于有所行动了。
　　她仍然不带表情地，但却对他呼呼地勾了勾食指。
　　这个手势的意思是……
　　“让我进去么？”
　　既不否定，但也没有肯定，纱雾只是用那冰冷得能让人不禁脊背一凉的目光扫了他一眼，然后转过身去。
　　记得上一次面对这样的眼神还是第二卷刚开始的时候，那时候他才刚跟纱雾重逢没多久，正是她醋劲最严重的时候……
　　“呃，喂。”
　　脑海中浮现妹妹曾经那个可怕的眼神，叶征的心不由地提了上来，但现实却容不得他继续发呆，因为要是就这么继续下去的话，门大概是会被关上的吧？
　　怀揣着些许的坎坷，叶征赶紧追着妹妹走进屋里。
　　看到这里的，隔壁房间里少女的笑容不由地更加灿烂了，情况朝着圆满的方向发着着就好，不是吗？
　　名为土间埋的少女并不像旁边萝莉那么容易吃醋，并不仅仅是少女跟萝莉的不同让她更加成熟，更重要的是性格的差异，虽然才搬进来不到一个月的时间，但她毫无疑问已经彻底融入这个家里了。
　　大家感情融洽，所有人都快快乐乐的就好了，不好吗？


第389章：色 气版雪乃？！！
　　纱雾的房间，看起来跟以前进来的时候没什么区别，唯一有所不同的大概是温度吧，明明随着盛夏的到来气温应该是上升的，但叶征却能感受到一股寒意。
　　或许是空调的温度太低？
　　纱雾站在房间的中央，咬着下唇转向了我，看得出来妹妹有些委屈的样子，虽然这两天是她主动拒绝哥哥的亲近，但错误当然都是哥哥犯下的。
　　是的，不管怎么样全都是作为哥哥的错，这是不需要任何思考就可以确定下来的。
　　“这些天在家里过得怎么样？跟小埋还有其他朋友关系好像变得很不错的样子哈……”
　　叶征试着想要努力打破房间里沉闷的现状，但他提到的话题似乎走上了错误的选项，如果这是一个galgame大概已经有所提示了。
　　现实中叶征并没有这样能种神器，但他还是清楚地发现自己又错了，因为他只是那么说了一句，结果却觉得纱雾身上散发出的压力更加巨大了。
　　毫无疑问，叶征的后半句绝对是个错误……
　　可恶！纱雾对小埋没有意见是不需要怀疑的，也就是说是因为他人……妹妹又双吃醋了！
　　所以这种情况应该怎么办了？
　　叶征不得不承认自己有时候确实是真的没出息啊。
　　作为一个出道三年多了的轻小说作家，关于角色的心理活动他怎么也写过几万页了吧，而且不久前的那本书还是以妹妹为原型塑造的主角，但结果对同住在一起的妹妹的心思还总是慢了好几拍……
　　“跟谁闹矛盾了吗？妖精？琉璃？……”
　　去除已经证明没有可能性的小埋之外，纱雾狭小的交际圈也就只剩下这两个人了，可叶征怎么也想不出来纱雾怎么会跟她们闹矛盾，又不是一开始那么容易因为误会而吃醋。
　　“才没有！”
　　简短的一句话后纱雾再一次陷入了沉默――明明不是那种面无表情的妹妹，倒不如说纱雾的表情其实很是丰富的……
　　可是为什么会现在这个样子呢？
　　不是妖精跟琉璃，还有谁能让纱雾吃醋吗？
　　“呐……心情不好？马萨卡，难道是少女的初潮带来的烦恼？”
　　“唔？？”
　　还是小萝莉的纱雾显然一时之间没明白初潮是什么东西，就是她是埃罗芒阿老师，但生理知识其实很是匮乏，但叶征纠结在一起的表情却已经能够让她猜到许多。
　　显而易见的速度涨得通红，纱雾银白色的头发在脸上的红晕衬托下更显魅力，但叶征却已经没有时间欣赏了……
　　“笨……笨、蛋！笨蛋！笨蛋！Ｈ！hentai！尼桑H……”
　　赤手空拳的纱雾物理攻击为零但却能让人萌出血造成巨大的杀伤，装备了数位板的妹妹虽然达不到这样的效果，但物理疼痛级别却上升了许多。
　　幸运的是，家里蹲的纱雾并没有什么体力，短暂的狂风暴雨之后便是娇 喘福利，她一边大口呼吸着，一边埋怨着：
　　“哥哥都在想些什么啊，大变态，怎么可以跟女孩子说这种事，这是绝对不允许的！……”
　　叶征低着头，努力地装作一本正经挨训的样子的，眼角却是藏不住的开心――他并不是抖M，就算是在妹妹面前也不是，但这样发泄后的纱雾显然已经愿意跟他交流了，这是解决所有问题的前提。
　　而且，就算装备了数位板，纱雾的攻击力也几近于无，攻击一停“伤势”也差不多痊愈了！
　　“那，纱雾这是怎么啦？”
　　对于哄妹妹，叶征还是很有心得的，等他感觉到纱雾训斥累了之后赶紧腆着脸卖乖，这是化解妹妹怨气的最好时机！
　　“…… …… 骗子！”
　　“骗子？谁？”
　　纱雾闹别扭似的撅着嘴，用手指着叶征的脸，其实他问的根本就是废话，除了他这个哥哥又有谁能够让纱雾不开心呢？
　　“我？”
　　“对。”
　　“我，骗子……？抱歉，我心里实在是没个数……为什么啊？跟哥哥说明一下嘛。”
　　虽然连叶征自己都觉得有些头皮发麻了，但这样的交流还在继续着，节操？不存在的，更何况是对妹妹在自己面前的妹控，根本就没有了的！
　　从他回来之后，纱雾就一直像是在生他的气这点叶征是知道的，虽然就算通过小埋问她为什么也得不到回应。
　　不够今天似乎就是解开谜题的时候了――妹妹的心永远都是个谜啊。
　　“……所以说……”
　　说了所以说，又没接着说个所以然来，自己的妹妹，纱雾DD埃罗芒阿老师，就算在做视频实况的时候那么能说，但只要是像这样面对面和人说话的时候，就完全变得不会说话的样子了。
　　“唔，唔唔……唔唔～～～～～～～～～～～～～～～”
　　好像是实在不耐烦了一般，纱雾紧紧地闭着眼睛开始对叶征“碰、碰……”地挥舞着粉拳。
　　“真是的！”
　　纱雾狠狠地瞪了哥哥一眼，然后从旁边再一次拿起数位屏，并不是为了敲打叶征，而是弯下身子开始高速地画了起来。
　　大概还不到十秒，就把完成的简图推到了叶征的眼前：
　　“这个！”
　　“好快！什么啊这是？……难道说，是我？”
　　纱雾推给叶征看的是被Ｑ化的他的漫画，人物嘴巴的对话框标里面写着【雪之下？就只是班里的同学而已，要说还有其他关系就是同一个社团里面，没有过太多交流的同学吧。】
　　“好长的对话，作为漫画绝对是不合格的吧，而且总觉得，这个‘我’的表情很讨打呐……”
　　叶征发出一个很不合时宜的感慨，幸好纱雾对此并不在意，她虽然是插画师，但并没有想过成为漫画家的样子：
　　“所以，这个怎么了吗？”
　　“……！”
　　纱雾并没有回答，而是又画了一张摆图摆到在叶征的面前，虽
　　然直接用嘴说绝对更快，但对这种事对纱雾来说貌似是例外啊。
　　纱雾啪啪地敲着板子上的画面，说道：
　　“这个……”
　　纱雾给叶征看的是，一个大眼黑长直美女喝茶的图画，少女的对面是笑得很欠打的“我”……
　　“你怎么看？”
　　“问我怎么看？如果说是对这副插画的感想的话……”
　　叶征低吟了一下，虽然黑长直有很多，但纱雾画的应该是雪乃吧？对这张图的感觉，那绝对是：
　　“好色 气的雪乃啊！真没想到她还能有这样气质……不要用板子的角敲人啊！”
　　“笨，笨蛋！不是说这个！……”


第390章：扎心了，老…
　　雪之下雪乃永远都是一本正经的，即使偶尔有所不同也最多是在猫咪身边时的温柔或娇羞，纱雾画里这么“荡漾”的样子叶征还真的是第一次见到！
　　原来雪乃也能有这么工口的一面啊，实在是难以想象，不过这也说明了妹妹的实力以及“埃罗芒阿”这个名字确实取得名符其实？
　　其他的？还能有什么想法吗？
　　虽然他很想就这么吐槽出来，但叶征从妹妹的反应看得出来这绝对不是她想得到的回答，如果说出口一定会被打的――数位屏的角就算经过处理了，打在头上也还是会疼的！
　　“其他的？嗯……？”
　　看着这个有着超乎想象的工口的雪之下雪乃，明明只是一些简单的黑白线条，却让他不由地代入脑补之中……
　　叶征这个时候根本就忘了自己之前说的，在跟喜欢的女生在一起时脑海中不可以想其他异性这一条铁律。
　　毫无疑问，因为这颠覆印象的图像，叶征的脑子大概已经瓦特了！
　　“要说还有什么其他能说的话……那……也不是没有，不过应该跟你想问的没什么关系吧……”
　　“说说看。”
　　冷哼一声，看得出来她还是有些不开心的，不过虽然她也会跟哥哥闹别扭，但纱雾实际上对叶征其实还是很宽容的。
　　可惜的是，不知道为什么今天的他似乎在作死这条路上有些回不过头了……
　　“其实我在想，如果雪乃不是恰好是贫乳的话你该怎么办？不想画那些自己没见过的东西不是吗？我记得这是纱雾你画画的原则……”
　　【欧尼酱，大笨蛋，今天的你简直就是无药可救了啦！】
　　躲在纱雾房间外面，屈着身子贴在门上偷听的小埋骂道，这时候的她也已经完全忍不住了，幸好还记得不能太大声。
　　一脸生无可恋地抚着自己的额头，小埋感觉自己有很强烈的吐槽意愿，但还是努力地忍住了，刚刚虽然压低了声，但要是继续说话还是可能被房间里的两人听到的。
　　此时，房间里的纱雾刷地一下又红了脸，然后一副大受打击似地向后一仰。
　　刚刚还在对叶征发脾气的纱雾，她的气势以肉眼可见的速度迅速消失不见。
　　“那，那个……！”
　　红着脸，眼睛几乎都要变成蚊香的形状了，纱雾有些支支吾吾地，不过她很快就反应了过来――怎么自己变得这么被动了？
　　“才不是呢，我现在也能画了……不对，又Ｈ又是骗子的哥哥什么的，才不管呢，骗子、笨蛋、大骗子哥哥……”
　　又回到这个话题上来了，叶征不由地有些头疼，他已经看懂了纱雾两张画里想要表达的意思了，妹妹确实是又在吃醋，但这次的重点并不是吃醋，而是她认为自己在雪乃这件事上骗了她……
　　不得不承认，在这件事情上叶征确实很冤枉，他怎么知道这两个月的时间里会发生那么多事，让他跟雪之下雪乃的关系有着一种奇怪的迷之飙速进展。
　　无论是两人之间根本就不熟悉的定义，还是之前雪乃来访时的言谈甚欢，不对，也不能这样描述，至少在霞之丘诗羽的本子被她不小心翻出来后两人的对话直接雪崩了……
　　但是，叶征并没有骗过纱雾也是事实！
　　不过这样的解释能被相信吗？
　　“哼，尼桑大骗子……”
　　“都说了是误会，关系变好也是这段时间的事，之前确实不熟悉嘛！”
　　“才不是呢，baka尼桑，轻小说男主，骗了一大群女孩子……”
　　纱雾说这话的时候眼神有些躲闪，似乎是内心又在害羞了，但却又时不时闪现出一点危险的光芒。
　　毫无疑问，如果现实是一个游戏的话，叶征这时候就站在最关键的位置，是happy ending还是柴刀收尾完全取决于他的回答还有纱雾变化着的想法。
　　“哪有，纱雾你在想啥呢，你是不是误会了什么？”
　　叶征很是坦然地挑挑眉反问道。
　　其实，叶征表面上看起来很是坦然，但刚刚那一瞬间其实还是有些慌了，不过他想到是女孩子的话，纱雾说的肯定就不包括静可爱了。
　　所以，自己肯定是没有暴露什么的，大脑快速运转的他很幸运地稳住了，并没有自乱阵脚，而是问心无愧地反问。
　　“才没有！”
　　砰！
　　纱雾把数位屏放在桌子上，然后又开始刷刷刷刷地挥舞起画笔。
　　她很快又画完了一张，然后唰地把画面向着叶征的方向一推。
　　“这个！”
　　“唔姆姆……”
　　雾让叶征看的画面上，画的是和刚才一样的“我”的Ｑ版插画――带着欠揍的脸说着【雪之下？就只是班里的同学而已】。
　　“然后是这张。”
　　纱雾保持着向哥哥举着数位屏的姿势，然后单手手指在画面上滑了一下，画面就随着她的操作切换了插画――
　　上面显示的还是刚刚看过的，是叶征在家里一脸愉快地跟雪之下雪乃交谈的场景。
　　“然后是这个！”
　　纱雾再一次滑动了画面：
　　明显又是一个黑长直，跟刚刚不同的是有着丰满的欧派，这是在证明自己并不是只能画贫乳的女孩子吗？
　　黑长直，大欧派，旁边对话框里是【等你有名到能动画化了，成了超级有钱人的话，要我当你的新娘子也可以喔！】
　　所以这个欧派超级大的黑长直是智惠咯？
　　原来纱雾对这件事还念念不忘吗？可是这个误会不是当时就解释得很清楚了吗？叶征有些无奈，他的拒绝明明已经这么直接了，却还是打不消妹妹的怀疑……
　　“然后！”
　　纱雾再一次滑动了画面：
　　还是那个欠揍的“我”，但却对自己举着的平板点头哈腰地，对话框旁边有着好几个巨大的问号――【青梅竹马才没有几个呢…】
　　“还有！”
　　纱雾再一次滑动了画面：
　　虽这一次叶征看不出来妹妹想要表现的人物是谁，但旁边的对话框就已经足以让他冷汗直流了――【小埋自己就不算了，跟欧尼酱从婴儿时就认识的英梨梨姐姐、青叶姐姐、宁宁姐姐、惠姐姐、穗乃果、海未、琴梨……”
　　上面这几张插图，纱雾连续不断地循环滑动着……


第391章：毫不保留地再次告白吧！
　　该怎么证明自己小时候相处得不错的女生跟自己其实并不是青梅竹马的关系？
　　对于这样的问题叶征确实很着急，但却完全想不出解决办法，事实上，那群可爱的女孩子跟他确实是青梅竹马的关系，这一点叶征自己心里很清楚，但问题并不在这里。
　　最大的问题是对“青梅竹马”的定义，毫无疑问在这一点上叶征跟自己的妹妹是完全不一样的。
　　青梅竹马源于华夏，对叶征这个从小接受父亲纯真华夏文化熏陶的人来说，青梅竹马代表的只是关系好的儿时玩伴，虽然性别不一样，但却不代表那几乎快跟恋人关系画等号。
　　但是，成长于霓虹的叶征又很清楚这里的人对青梅竹马的引申定义，或者说是一种约定俗成的默契，那是霓虹文化的独特性让很多青梅竹马最终在各种各样的因素下成为夫妻，比恋人的等级还要高的关系。
　　这并不是定例，只能说是现实中一种不小的可能性，当然也有完全相反的，就比如在二次元里有些时候几乎让青梅竹马也成为败犬的一个代名词（笑~）。
　　该如何让纱雾知道自己并没有骗她呢？这是一个问题！
　　“骗子!”
　　不管是出于怎么样的心理，纱雾这时候确实嘟着嘴这样说道，就算是生气的纱雾，给叶征的感觉也是可爱，想……
　　然而，该怎么解释啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　雪乃的事情也就算了，叶征能够猜到自己回来那天纱雾本来激动的心情因为她的拜访变得不好，所以后来对他是那样的态度现在也能理解，但是智惠是什么情况，当初不是已经解释清楚了吗？、
　　这是滞后了的一起算账吗？
　　叶征的头已经开始疼了，偏偏是他最喜欢的妹妹，根本做不到像面对其他人那样的直接无视了，可是又不知道该开口说些什么，这是，何等无聊的烦恼与纠结啊！
　　然而，纱雾并不理会哥哥的感情，只是低声地重复着：
　　“骗子。”
　　“所以说！我没有骗人！虽然确实，小时候认识的女孩子……”
　　“青梅竹马！”
　　“好，我的青梅竹马是挺多的，但我认识那时候的男孩纸也挺多的嘛，当初的我可不像现在这么宅！”
　　很多时候人都是需要在一些无奈的情况下撒一些无关紧要的善意谎言，就比如除了西村英骑之外，叶征其实并不记得自己认识的男孩纸还有谁，不对，如果要求只是认识的话，安艺伦也勉强也算是吧？
　　大于1 的复数大概、应该也可以称作“挺多的” 不是吗？
　　不过这种事情本来就没有什么解释的必要吧？
　　虽然，绝对没有说什么慌。不过，就算是叶征真的说谎了，但小时候不像现在这么宅也是确实存在的！
　　因为纱雾单方面的纠结，所以身为一个好哥哥（只是哥哥？）当然应该去安抚她，解释出一个清楚的理由。
　　“真的吗？”
　　纱雾还是追问着，现在的她似乎并不只是单纯的因为吃醋，还因为缺乏安全感吧，就算叶征表达过自己对她的喜欢，她也一直喜欢着她，明明是互相喜欢而且同居了的两人，但是，她并没有多么强的安全感呐！
　　和泉纱雾是一个超级家里蹲，她努力了许久也才做到能够走出自己的房间，之前成功地走下楼完全是意外的爆发，平常的时候根本没有足够的勇气做到这样。
　　可是，哥哥跟她不一样，虽然哥哥因为自己而变得宅了许多，但他的本性压根不是这样的！
　　哥哥更喜欢的是户外，哥哥认识许多能够陪他外出的女孩子，哥哥是被许多女孩子喜欢着的……
　　哥哥是那样的优秀，不像她，名为和泉纱雾的少女（萝莉）只是被哥哥照顾着，唯一能帮到哥哥的也只有插画，她只是一如既往地喜欢着哥哥，但除了这种心情之外，她什么都没有了……
　　和泉纱雾并不是一个小心眼的女孩子，但对于每一个出现在哥哥身边的女生，她都难免会产生紧张的情绪，更别说有的女生跟哥哥看起来是那样的亲近……
　　虽然才12岁，但她早就做好了以后跟哥哥结婚的打算了，可是，这样家里蹲的自己，真的能够让哥哥等自己到那个时候吗？
　　那个时候，哥哥的身边还会是自己吗？
　　好多好多的担忧充斥着12岁女孩子的内心，她的情绪明显很难一直像以前那样……
　　“当然是真的哦！”
　　叶征走上前一步，伸出双手扶着她的肩膀，低下身的叶征恰好能够跟妹妹做到四目相对，纱雾绝对不是讨厌他了，这么近的距离她也只是紧张，并没有一点反感的表现。
　　虽然不清楚妹妹是在紧张什么，但叶征能够做到的就是消除妹妹的一切负面情绪，让她知道他有多么地喜欢她。
　　是的，不管怎么样他都是那样地喜欢她，只要把这种心意传达到了，不管是怎么样的紧张都能够成功消除的吧？
　　“不管我认识多少女孩子，不管我曾经有过多少青梅竹马，不管我跟其实女生的关系怎么样……”
　　叶征的假设每增加一个，纱雾的情绪就低落一分，眼里的雾气也逐渐增加，似乎随时都可能哭出来似的。
　　“但是，无论如何，纱雾在我的心里都是第一位的哦，哥哥最喜欢纱雾了，就像我之前在小说里向所有人宣布的那样，纱雾是世界上最可爱的妹妹，也是我最喜欢的人哦！”
　　一瞬间的沉默，眼里的水雾却好像已经被蒸发干净了，叶征的话绝对完全出乎了纱雾的意料之外，她的双眼变成了两个小点：
　　“到、到、到……到底在……说些什么呢？”
　　纱雾的脸颊变得如火焰般赤红，感觉整个人似乎有些晕乎乎的，她猛地抓住套在头上的耳麦，似乎这样能够帮助她支撑那摇摇欲坠的身体一般。
　　和泉纱雾，用通过麦克风的，想要喷出火来的声音喊道：
　　作者留言：
　　ps：有种会被打死的感觉……错觉吧？


第392章：初吻？？
　　“我一点都不高兴！不高兴！不高兴！不高兴！
　　根本就不会被你打动而且还觉得很恶心！骗子哥哥什么的最讨厌了！绝对不能相信的！快点出去！出去！”
　　像是想要燃尽一切的激烈的拒绝来自妹妹的口中，如果不是对纱雾的性感已经有所了解的话，叶征说不定真的会以为自己的感情没能传达给妹妹，又或者说认为妹妹还在生气没有原谅自己。
　　但是，和泉纱雾是那么容易害羞的一个女孩子呐。
　　这般教科书似得傲娇的表现怎么可能瞒得住最喜欢她的哥哥呢？
　　妹妹都已经害羞了，这时候作为哥哥的应该适可而止才是正确的选择，不能再过分地逼迫她，毕竟，对于叶征来说，纱雾早就已经到了自己的碗里，没有必要非得让她也作出作出这么羞耻的回应。
　　当然，所谓的羞耻都是不存在的，那是哥哥对妹妹热烈的爱呐！
　　见好就收的叶征并没有继续 这个话题，但也没有听从妹妹的话从房间退出去。
　　因为过于害羞，纱雾很多时候会有所谓的恼羞成怒的表现，包括但不限于攻击叶征以及想要把叶征感赶出房间或是把自己藏进被窝。
　　但是，叶征是绝对不会让这样的事情发生的，就算刚刚的告白已经足以打消妹妹之前的那些担心，但他还想让她更多的感受到自己家的情感，所以，虽然叶征还是顺着纱雾的想法倒退着，但却没有要完全迁就她的意思。
　　房间外，小埋早在听到叶征的表白就愣住了，不知道为什么，她那时候的心情并不仅仅只有开心以及欣慰，似乎还有着一点点 点不满。
　　不应该的啊？
　　纱雾妹妹的担心是不存在的，欧尼酱一如既往地喜欢着她，并不像她所想的那样跟其他女生有什么复杂的关系，知道这种结果的小埋应该漏出笑容的啊！
　　笑出来啊，明明就觉得很开心的，为纱雾妹妹而开心，因为欧尼酱的举动而欣慰，这是小埋最想要看到的不是吗？
　　怎么可以有不好的情绪，怎么可以羡慕到希望站在那里的人是小埋呢？
　　这是不对的……吧？
　　可是，小埋也好想要，好想要亲身感受欧尼酱那样热烈的情感……
　　就算……那本来应该是纱雾妹妹的……
　　小埋……也是欧尼酱的妹妹，只是哥哥对妹妹的喜欢，应该没关系吧？
　　虽然想了许多，但实际上时间只过了短短的一瞬间而已，纱雾那“气急败坏”的声音就足以让她从幻想中醒过来，而后有些杂乱的脚步声伴随着纱雾的催促，让小埋赶紧停止自己的那些胡思乱想。
　　有些惊慌失措，但幸运的是她还是这房门被推开之前躲回了自己的房间。
　　关好、上锁，背靠着自己的房门慢慢滑落，小埋瘫坐在地板上，虽然心里有些好奇接下来的发展，但她却没有足够的勇气哪怕是打开一点门缝窥视。
　　纱雾房间的门已经被打开了，但叶征却没有在后退了，他本来就只是顺着她的动作而已，否则的话纱雾的力气怎么可能推得动他呢？
　　“没关系哦……”
　　叶征稍微低下身子用双手抱住纱雾，微微用力把妹妹跟自己紧紧地贴在一起，嘴巴在她的耳边轻声说道:
　　“纱雾不相信也没关系哦，因为时间还有很多，会用一点一滴的相处会让纱雾相信的，我最喜欢纱雾了这一点是不会改变的，不管怎么样都是如此……”
　　叶征能够清楚地感受到怀中萝莉，不，还是用少女来形容好一点吧，洛丽塔的话，他再怎么大胆也还是难免有一点罪恶感。
　　嗯，纱雾的身体随着叶征的话语逐渐放松了下来的，虽然一开始被他抱着的时候就没怎么抗拒，但紧绷的身体还是能够猜得出来她这时候的紧张。
　　叶征跟纱雾的亲密关系在他放暑假之后有了很大的提升，类似的拥抱并不是第一次了，甚至在那几天长时间的拥抱也是偶尔会有的，但毕竟是在将近半个月的疏远后的再次怀抱，他能够感受到她的紧张。
　　或许是哥哥的轻声细语却无比坚定的保证，或许是逐渐找回了曾经熟悉的感觉，纱雾的紧张逐渐消散了，毕竟相似的体验已经有过无数次了，习惯性的，少女甚至伸出双手环住哥哥的腰部。
　　用力地，努力地，想要紧紧地抱住哥哥！
　　感受到纱雾的动作，叶征愣了一下，但笑容却忍不住变得灿烂，并不需要妹妹主动说些什么，这样的小动作就已经足以让他感受到妹妹的心意了。
　　正在努力想要跟贴近哥哥的纱雾当然也感受到了，因为自己的动作，本来对着自己的耳朵说着话的哥哥顿了一下，这样的互动似乎都在不言之中，但两人的默契却让一种和谐的气氛逐渐地在房子里蔓延开了。
　　纱雾只是一瞬间的僵硬，然后便红着脸装作什么都不知道，也忘记了刚刚自己朝着哥哥发泄一般的喊叫，就好像是在掩耳盗铃，现在的她只想好好地享受身处哥哥怀里的感觉。
　　贪婪地呼吸着哥哥身上散发的气息。
　　“虽然纱雾不说话，但哥哥能够清晰地感受到哦……”
　　叶征将本来放在纱雾后背的右手动了一下，他的手顺着她的脊椎向上滑动，轻抚着纱雾柔顺的银白色长发，叶征最终把手放在了纱雾的头上，不管什么时候摸头杀对纱雾都是极其有效的。
　　每一次叶征摸着纱雾的头，她总会像是一只可爱而又慵懒的小猫那样发出舒适的哼哼，这一次，当然也不例外。
　　“哥哥能够感受到纱雾的呼吸，能够感受到纱雾的心跳，能够感受到纱雾也跟哥哥一样，跟哥哥一样全身心散发着柔软，全身心都在呼唤着，都在诉说着喜欢，就像哥哥喜欢纱雾一样，纱雾也喜欢着，深切地喜欢着我，哥哥能够清楚地感受到哦……”
　　嘴上这样说着，叶征并没有继续抱着纱雾，而是微微用力拉开两人之间的距离，让本来就很接近的两张脸正对着。
　　四目相对的时候，叶征没有任何犹豫地将自己的唇印在纱雾的刘海上，感受着薄薄一层头发下快速升温的妹妹……
　　作者留言：
　　ps：今天去西直门帮我姐买包，一共花了大概一个半小时，其中不到两分钟是在店里让店员照着手机里我姐发来的图片拿包跟结账，剩下的时间都是在路上……难以理解女生对包这一类东西的执着……


第393章：女孩子一个接一个
　　站在纱雾的房间门口已经有一小会了，写着“Sagiri”的牌子还因为刚刚关门的力度过大而摇晃着，虽然被妹妹用力推开后关在了门外，但叶征却没有任何不开心的感觉。
　　名为叶征的哥哥跟名为和泉纱雾的妹妹，虽然从法律上来说确实是兄妹，但两人完全就没有血缘关系，或许也正是有这样的前提，所以他跟她的感情进展才会那样的水到渠成。
　　但是，几分钟发生的事情是不一样，之前的事情如果一定要狡辩的话还是可以用“我们兄妹的感情就是这么好！”来解释，毕竟那样一些亲密接触也并不是非得恋人之间才可以有的。
　　不管是同居、帮她洗衣服、洗胖次、相互依偎、紧紧拥抱……
　　就算叶征曾经对她说过喜欢，说过两人永远不会分开，但那时候还是可以狡辩是相亲相爱的兄妹之间的互动，就算两人曾经最亲密的时候曾经四目相对、鼻子互相磨蹭着，但如果一定要耿直脖子狡辩的话，是否超越了兄妹之间的亲密也还很难界定。
　　在耳边轻声细语，这样的互动叶征并不是第一次跟纱雾发生了，但在耳边这样直接明了地讲述两人之间互相喜欢的心情却是第一次，更不用说之后的那轻轻的一吻了。
　　虽然这样的亲吻额头似乎算不上初吻，而且即使在东方文化里也能很勉强地归纳在亲人的互动，但只要联系到之前叶征做到事情就完全不一样了。
　　毫无疑问的，在这个并没有什么特别的日子里，他跟她的关系已经完全超越了“兄妹”这个身份限定了，之前发生的一切或许可以用各种借口来否定，但如今已经是铁板钉钉无法狡辩了。
　　虽然，对叶征来说他从来没有想过要否定他跟妹妹的这种关系，如果有在意的人询问这个问题他一定会据实回答的，并不会有任何隐瞒的，也正是这样的坦然才让他在一开始不明白妹妹为什么会有这样的表现。
　　至于为什么不是对所有人都是如此，理由根本不需要讲述，在这一点上叶征跟雪之下雪乃的态度很相似，双重标准确实存在的，对不在意的人当然是毫不在意，他们的问题又有什么回答的必要呢？
　　那样肯定的回答对于叶征这个哥哥来说是不需要犹豫的答案，但对妹妹来说却并不是如此，不管怎么样，名为纱雾的女孩子也还只一个距离过期有些遥远的洛丽塔，就算是称作少女也还很勉强的。
　　不管是因为什么样的原因与想法，纱雾确实是缺乏安全感了，对自己跟哥哥的感情有着不安。
　　身为哥哥、作为恋人，叶征所要做的第一件事并不是去探究她这样子的原因，相反的，那些原因其实并不重要。
　　他所需要做的，就只是这样简单的肯定，这样直接地行动给她提供足够的安全感。
　　不得不承认，被称作“安全感”的这种难以言喻的东西，很多时候显得那样重要，尤其是对于女生来说更是如此。
　　薄薄的一层门板之后的场景是什么样的？
　　对于这个问题叶征并不缺乏好奇，但他也很清楚这时候的好奇是绝对不可以的，毕竟自己的妹妹是那样容易害羞的女孩子，而且还是那种害羞到极点就会忍不住将羞涩转化为攻击力的类型。
　　叶征虽然不是抖M，但也不介意愉快地承受妹妹的攻击，不过却也很清楚这时候的妹妹需要的是一个的安静。
　　虽然，安静似乎是不可能的，至少对于纱雾来说，这时候怎么都不可能平静下来，她的情绪肯定是复杂的，但可以肯定的是并没有一丝负面情绪！
　　站在房间门口已经有一段时间了，但叶征却还没有离开的想法，并不是在等待妹妹对他的再次欢迎，也不是因为对房间里面情形的好奇，至于对刚刚亲吻的回味或许是有的，但他才不会承认，毕竟对象是一个12岁的洛丽塔的话，怎么想都有些……
　　叶征有些犹豫，犹豫的原因当然不是墙壁对面的妹妹，如果刚刚不是错觉的话，那么确实有人在偷听着自己与妹妹的对话，而能够做出这种事情的很显然只有小埋一个人。
　　至于说同样有着房子钥匙的平冢静？不好意思，真的是她的话叶征可以保证房子早就被拆了，而他的灵魂大概不知道在哪里飘荡了……
　　不用怀疑，盛怒的静可爱绝对可能做出这样的事情,而叶征对自己妹妹做的事情，不管是否源于双方的自愿，毫无疑问都足以让名为平冢静的“少女”盛怒！
　　对于自己跟纱雾的关系叶征从来没想过要隐瞒，至少对小埋是这样的，他虽然中间有许多年未曾见面，但小埋依旧是那个懂事、乖巧、善解人意……
　　毫无疑问，名为土间埋的少女在各种方面几乎都可以称得上“完美”这个形容词，就算这些天来因为纱雾这个超级家里蹲跟叶征这条咸鱼宅男的影响变得有些怠惰，却也无法掩盖小埋的光芒。（发光头皮屑？？）
　　会得到理解的，就算是哥哥跟妹妹要变成恋人的关系也会被理解的，对于叶征来说，小埋就是这样温暖而又治愈人心的存在！
　　自己之前的一些表现确实有些傻了，所以也难怪小埋会忍不住那样怒喝，现在的她对自己这个欧尼酱有些不满吧？
　　这样的问题，就算是那么乖巧的小埋得到的答案也是肯定的吧，就算内心并没有真的生气，但小埋也确实会表现出不开心的情绪，并不仅仅是真实的想法，也是为了让欧尼酱有机会可以哄她，然后在这样的行为之后减轻一些负罪感。
　　名为土间埋的少女就是这么贴心的存在呐！
　　事实上，如果说只限于“妹妹”这个身份的话，小埋绝对才是世界第一的妹妹，但有种加成叫作“情人眼里出西施”，在叶征心里纱雾无疑才是世界上最可爱的妹妹！
　　叶征很清楚，小埋并不会在意这种事的，但是，正因为小埋如此的懂事他才会有所犹豫，他想要知道妹妹的不安全感是否只是因为刚刚插画里所表现的，还是说有另外一些他没发现的原因。
　　虽然才搬进来没多久，但小埋绝对能够解答他这个问题的，对这点叶征没有任何怀疑，但是，真的要在这个时候去向小埋咨询吗？


第394章：没关系哦，小埋这就满足了…真的…
　　土间埋的性格温柔大方，行为端庄靓丽，而且头脑又很好，几乎可以称作是被所有才能眷顾着的无可挑剔的美少女高中生。
　　很多时候小埋更像是一个孩子，并不是说她幼稚，而是指她的纯真，或许是从小被母亲跟叶征保护得太好，就算到了现在，小埋也总是以最大的善意对待生活中遇到的每一个人、每一件事。
　　正是因为这样，所以她才能很快地跟纱雾打成一片的吧？
　　不管怎么样，和泉纱雾可不是那种人呐，她才不会会因为小埋跟自己哥哥的关系就违背本心地和善对她，更别说两人的关系还是她最见不得的青梅竹马！
　　虽然跟小埋比起来她并不是最先的，但纱雾也很早就认识“和泉征宗”了，在他跟她都还是小学生的时候就通过网络认识了，虽然他并不知道她的身份，但怎么也可以当作是“青梅竹马（网络版）”吧？
　　可惜的是，这样一层关系似乎没有曝光的可能，自己当不成哥哥的青梅竹马，所以也不想看到哥哥跟他的青梅竹马关系很好的样子，虽然听起来很不讲理，但和泉纱雾有时候就是这么任性的女孩子呐！
　　然而，真正面对她时根本就任性不起来啊，小埋坐在那里就几乎能够打消她的一切攻击性了，或许这样的形容并不合适，但如果真的要让纱雾形容小埋给她的感觉的话，那么一定是“妈妈的气息”！
　　是的，名为土间埋的，只比她年长三岁的少女，给纱雾带来的是“比妈妈更像一个妈妈”的感觉。
　　就算妈妈没有发生意外，就算过去的那一年一直照顾自己的人是妈妈而不是哥哥，纱雾的回答依旧还会是这样子的，事实就是事实，小埋给她的感觉是不容否认的。
　　毫无疑问，这样的小伙伴，就算是哥哥的青梅竹马也能够接受，就算是要搬进自己跟哥哥同居的两人世界，似乎勉强也可以答应。
　　至于更进一步的诉求？似乎并没有吧？
　　不同于纱雾不愿意接受叶征的亲情，不想要跟他维持着“兄妹”的关系，而是想要成为恋人、夫妻！
　　对于土间埋来说，跟欧尼酱变成情侣这样的选项根本就是从来没有想过的，她单纯得有些童真的脑海里欧尼酱永远都是那个欧尼酱，虽然有时候感觉有些高冷，但对她的关心以及爱护却同样一直都存在的。
　　只要这样就够了，这样的兄妹关系对小埋来说就满足了。
　　真的，这样就满足了！
　　可是，为什么刚刚隔着房门听到欧尼酱说话的一些片段却让她的胸口有种隐隐发疼的感觉呢？
　　小埋很喜欢欧尼酱，这一点是不需要怀疑的，但小埋并不像纱雾妹妹那样介意欧尼酱跟其他女孩子的来往，从小就是这样了，欧尼酱身边经常都有着不止一个的女孩子……
　　但那又没什么关系的，小埋并不会有任何的难受，而且不管又多少女孩子，小埋跟欧尼酱待在一起的时间是最多的，这一点就算是最早跟欧尼酱认识的英梨梨姐姐也是一样的。
　　虽然从来都只是自己称呼他欧尼酱，欧尼酱从来都没用“一抹多”来喊小埋，但在她的心里两人的感情就跟最亲密的兄妹没有什么区别的。
　　小埋能够感受到其他小姐姐们也很喜欢欧尼酱，虽然那时候的她并分不清喜欢到底有多少种分类，但她很清楚地感受得到她们的热情，有时候甚至会因为欧尼酱而有一点点小矛盾。
　　身为一抹多，这个时候应该偷偷帮欧尼酱安抚小姐姐们的吧？
　　小埋并没有想太多，有些话题是只有同样是女孩子的小埋才能够参与的，而且欧尼酱有时候确实就像是一个笨蛋似的，所以这种时候就应该让小埋出马了！
　　就像欧尼酱对小埋的关心、爱护，小埋虽然也想保护欧尼酱，但想要有像欧尼酱保护小埋那样的机会似乎过于难得。
　　所以，小埋要用自己的方式来帮助欧尼酱，小埋可以让小姐姐们的关系变得融洽，让欧尼酱那个笨蛋不会因为小姐姐们偶尔的争吵而头疼。
　　或许是因为小埋的可爱，又或是因为其他什么原因，总之小埋在这件事情上完成得十分完美，而且她对此也有种津津乐道的感觉。
　　从小到大，一直在认识欧尼酱之前，能够陪小埋玩的只有妈妈一个人，不过这一切在跟欧尼酱认识之后都发生改变了，小埋认识了好多人，而且对小埋都很好。
　　这样的感觉，真的是太棒了！
　　这样的记忆，真的是太棒了！
　　这样的欧尼酱，小埋最喜欢的了！
　　就算欧尼酱丢下小埋离开了那么久，就算小埋因为这样也有点生气，但是，既然是欧尼酱的话，完全没有关系哦！
　　既然是欧尼酱的话，就算丢下小埋好几年也没关系；
　　既然是欧尼酱的话，再次相逢也只会是喜极而泣……
　　土间埋，本来就是一个很容易满足的女孩子，更何况是经历了妈妈这次的病情之后。
　　几乎已经绝望了的她，竟然能够在崩溃前那样幸运地跟欧尼酱再次邂逅，一定是神明大人听到了她的呼唤，一定是欧尼酱带来的幸运才让妈妈的病变得有惊无险。
　　是的，多么安心的感觉的，这是小埋那天跟着名为平冢静的老师来到这里再次见到欧尼酱之后的唯一感觉。
　　只要有欧尼酱在身边，即使不是在身边，只要是在她的视线范围之内就好安心，只要能够感受到哪怕只有一点点的欧尼酱的气息，小埋就感觉自己的笑容一定都是那样的灿烂……
　　只要这样就够了，只要能够看到欧尼酱，只要能够感觉到欧尼酱对自己依旧没变的关心，只要这样就满足了哦，这是名为土间埋的少女内心深处最真挚的感情，没有任何一点点不满，也没有任何一丝的委屈。
　　小埋就是那样容易满足呐！
　　欧尼酱很多时候都像是笨蛋呐，再次重逢之后小埋对这一点的认识比小时候又加深了许多，可是，没关系哦，就算欧尼酱永远都是笨蛋也没关系的。
　　没关系的，小埋并不在意的。
　　可是，刚刚突然的痛感，又是因为什么呢？
　　作者留言：
　　ps：写着写着，感觉小埋不是女主之一的话我都不会原谅自己……
　　ps2：这里的小埋并不是干物妹，至少还不是，只是受纱雾跟叶征影响变得有些怠惰，小埋还是完美的美少女高中生人设


第395章：果然，平冢静的朋友…
　　“和泉老师，以后有这样的事情能不能提前通知一下或者避开新书发售期呢？你这样突然消失可是让我忙坏了呐……”
　　町田苑子一脸仇大苦深地说道，如果不是叶征发现到了她眉眼间的兴奋或许心里的愧疚感会深一点！
　　毫无疑问，这位编辑女士虽然嘴上埋怨着，但根本就没有任何生气的样子，如此的忙碌应该让她的心情很不错的吧，就算有些难免的不满也无伤大雅。
　　但是，作为叶征的责任编辑，这样的劳碌绝对是她喜闻乐见的，毕竟她越忙碌代表着叶征的成绩越好，对她的好处也越高，相反的，如果她过于悠闲才是需要着急的吧，身处霓虹这个性别歧视严重的地方的，她这个副编辑长的位置或许不如外人想象中的那么好。
　　“和泉老师！你不要以为自己不说话我就不能从你的表情猜出来你的反应，真是伤心呐，菖蒲酱说的那个认真、勤奋、刻苦、听话的和泉老师哪里去了……为什么我就在这么命苦呢……”
　　似乎想到了什么，町田苑子的脸上确实露出了头疼的感觉，叶征并不清楚霞之丘诗羽的本子其实是通过她代为拍卖下来的，否则或许能够猜到她现在头疼的原因吧？
　　“为什么现在我还担当责任编辑的轻小说作家才两个，但却一个比一个不省心呢？嘤嘤嘤……”
　　如此虚假而且毫无诚意的哭泣叶征已经不是第一次在町田苑子身上看到了，所以完全可以做到面无表情，根本就不为所动，就她这样拙劣的演技，对叶征的杀伤力甚至还不如神乐坂菖蒲小姐简直直接的暴击！
　　当然，这其中很重要的还是身份的不同，如果是静可爱的话，虽然这对“好友”在许多方面都很相似，但无论静可爱这样的演技再怎么拙劣，叶征大概都会被深深地打动吧……
　　很明显这确实是一个很不公平的世界！
　　“好吧，好吧，遇到你们两个真不知道是我的幸运还是不幸……”
　　叶征的面无表情无疑是对这样的町田苑子最有力的打击，毕竟自己再怎么装作抱怨，如果被抱怨的人也装作什么都没发生那也没办法，更何况因为平冢静的关系，她在第一次跟他见面时就让他不要太过见外，现在看来似乎是把自己给坑了……
　　“哦？看来霞诗子老师新作的销量也很不错吗？”
　　“没错哦，这还对亏和泉老师跟诗酱的交流刺激出了她的灵感呢，不过，还得感谢一个名为‘TAKI君’的知名二次元博主的大力推荐，宣传加质量，诗酱也迎来了一个小爆发！”
　　不管是叶征终于有了反应还是他提的问题，这两件事毫无疑问大都是能够让她感到开心的，反正这位责任编辑不知道什么时候开始要求也被降低了……
　　“taki？”
　　“唔…和泉老师认识他吗？”
　　“并不认识，只是……不，没什么。”
　　事实上，这个名字对他来说似乎有些熟悉，但仔细一想却又没什么印象，如今的他对自己的记忆力很有信心，如果真的认识这个“taki君”的话，他不可能毫无印象的。
　　不过，既然霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》情况很好，为什么还会发生那种事呢？
　　一开始的时候，叶征还以为是签售会后的销量不理想，明明确实是一部质量很高的轻小说却得不到应得的待遇，甚至因为销量的原因被迫接受腰斩的命运……
　　正是因为那样糟糕的情况，所以霞之丘诗羽才会自暴自弃地购买自己作品二次创作的工口本子来阅读，但是，现在看来明显不是这样的！
　　不得不承认，在此之前叶征虽然因为这件事难免暴躁，但对那个名为霞诗子的轻小说作家还是有些担心的，不管霞之丘诗羽的性格让他多么无语而且不想跟她有所牵扯。
　　但是，同于轻小说作家，而且是这种发展一步一步但却算不算上顺利的轻小说作家，叶征对她其实还是很有认同感的，对于她处女作正在面对的遭遇还是很有感触的。
　　连带着，叶征对霞之丘诗羽这个女人的感觉也好了一些，或许那一开始只是出于同情，或许就算是同情但也并没有过于在意，可是，现在町田苑子的话毫无疑问地说明了他之前根本就是自作多情！
　　霞之丘诗羽，根本就没有因为处女作的不顺利而自暴自弃，没有因为自暴自弃而购买自己作品的工口本子，相反的，那个在不满之后有些担心的女人，这些天的日子过得很不错的样子。
　　无论粉丝的口碑还是文库最在意的销量，名为霞诗子的新人作家确实已经站稳脚跟了。
　　所以说，叶征感觉自己的心情似乎更加不爽了，甚至内心有一种冲动。
　　不如就不要理会霞之丘诗羽的请求，就这样直接把那本薄薄却不可描述的《恋爱节拍器》的“相关读物”交给町田苑子吧？
　　叶征对町田苑子的节操以及人品很有信心，如果被她发现了自己那个还未满十八岁的美少女轻小说作家的一点小兴趣，最是恶趣味满满的她绝对不会放过这个调戏她的机会的！
　　叶征更加相信，以霞之丘诗羽那天在电车上被他撞见带着工口本子的表现来看，这个“渴望成年”的女子高中生大概是会被町田苑子这个30岁的阿姨玩坏的吧？
　　一定会的！
　　“总感觉和泉老师在想一些对我来说恶意满满的事情呢？”
　　“怎么可能！町田小姐你想多了，你又不是轻小说里的女主角，所以这样的感觉都是虚假的，根本不存在的！”
　　叶征摆了摆手，以此强调自己观点的正确性，同时也放弃了之前确实不怀好意但却是针对霞之丘诗羽的想法，毕竟他是一个有节操的人呐！
　　“咯咯，凭什么我就不可能是轻小说的女主角！和泉老师可不要太过肯定了……”
　　“肯定，当然肯定，现在的轻小说女主角哪有这么大年龄的……”
　　“和泉老师这个玩笑可是一点都不好笑呐，要不要让作为责任编辑的我仔细给你介绍一下呢？”
　　虽然嘴上说得云淡风轻的样子，但叶征却感受到了气压的变化。
　　再调皮可能会有生命危险的――叶征的直觉这样告诉他。
　　果然，静可爱的朋友怎么可能是那种软软毫无战斗力的人！


第396章：町田苑子的脑补
　　漫研社，一个听起来就散发着“宅”气息的名字，这样一个社团的成员，正常人的第一想法应该是名为“死肥宅”的群体吧？
　　再不然的话，社团里的成员也应该是那种充满颓废气息的宅男宅女。
　　可是谁又能真的猜得出来真相呢？
　　至少，就算到了现在，叶征还是有些难以接受，至少他已知的三个成员看起来明显都应该是属于“现充”那个群体的――平冢静、泽村小百合、町田苑子。
　　什么时候宅女的质量这么高了？
　　难道，曾经被认为是集体底层的宅男的春天真的到了吗？
　　对于这些问题，应该称得上是宅男的叶征并没有任何积极的想法，他唯一确定的是，相比起宅男来说，宅女真可怕！
　　不要说战斗力爆表的静可爱，也别说腹黑到极点的腐女泽村小百合，就连看起来根本就是手无缚鸡之力的文化人（文库编辑）町田苑子，当叶征不小心（？）提到“年龄”这个词汇的时候都能够爆发出那样恐怖的威慑气场。
　　这世界，恐怖如斯？
　　或许，对于女性来说，外表以及气质给人看起来的感觉越是文静，他潜藏在内心的另一面越是可怕，所以说……
　　叶征莫名的对自己的未来产生了一些怀疑――自己真的能够静可爱跟纱雾同时存在的时候对她们做到左拥右抱吗？
　　又或者说，他真的有机会这样做之后，真的能够活着见到第二天的太阳吗？
　　不管怎么样，町田苑子突如其来的威慑力让叶征对现实的残酷以及完全自己目标的艰难又有了更加明确的认识，毫无疑问，有这样认识的他绝对不会再像以前那样自以为是地冲动了。
　　慢慢来，不要着急，谋定而后动，最终才能活着给自己插上一对翅膀呐！
　　町田苑子很生气，甚至夸张一点用“愤怒到了极点”来形容都没有问题，但是，再怎么生气的她，看着叶征因为自己的话而惊恐不已（瑟瑟发抖.町田苑子视角下的叶征.jpg），发现对面的少年因为自己的一句话如此认真反省（依旧是町田苑子的视角！）……
　　嘛，不管怎么样，町田苑子你都不是曾经那个不成熟的小女生了，所以没必要因为这种熊孩子的话就不开心的，反正町田苑子永远都是十多岁的花季少女是所有人都公认的，不是吗？（皱眉怒视问.jpg）
　　这样想着，町田苑子的怒火瞬间消散了许多，叶征可不知道自己的走神以及思考让她臆想了那么多内容，否则的话一定会毫不犹豫地献上掌声。
　　并不是因为她在自我脑补之后饶过他一命，更是由衷的佩服，不愧是能够以这个年龄、这个性别成为这么大一间文库的副编辑长，叶征甚至相信，如果他把笔递给町田苑子的话，她根本居可以在没有任何思考的情况下创作出一部优秀的作品吧？
　　或许，町田苑子其实是被他跟霞之丘诗羽这样并不算特别出彩的轻小说作家耽误了的国民级大文豪？
　　绝对不要在跟女生对话的时候脑海里想其他事情，至于其他女生更是不可以的！
　　这是叶征之前给自己定下的铁律，但现在看来应该加一个前提，至少像町田苑子的话，根本就没有这样坚持的必要！
　　正是因为这样的想法，叶征才会在意识到自己的走神之后又一次放飞了思绪，毕竟，如果不是她不知道从他的走神这件事上脑补了什么，要让这样一个因为不愿意承认自己年龄而发怒的奔四单身女性消气？
　　不好意思，叶征对这种事情根本就没有任何可行的想法！
　　当然，就算是叶征这样不喜欢麻烦的人，肯定也曾经因为这个话题惹得平冢静怒火翻滚过，但他的解决方式从来都是很简单的――在承受了静可爱的铁拳制裁之后装死。
　　没错，叶征的面对这样一种“生物”的解决方法就是大名鼎鼎的从“三十六计走为上计”衍生出来的“装死”。
　　后来，或许是因为叶征心里刻意地筛选言语，或许是平冢静对叶征的“调皮”产生了某种无可奈何的习惯，反正，或许别人对她提到那几个词的时候依旧杀伤力巨大，但如果是叶征的话，她连铁拳制裁都省下了，只是有些难免的低落无力。
　　町田苑子，不管在某些方面上跟平冢静有多少的相似度，至少在这件事的处理方法上决定是南辕北辙的，不同于平冢静的直接、可爱、想……咳咳……
　　不同于平冢静处理事情简单粗暴甚至可以称得上是冲动的做法，町田苑子无疑成（腹）熟（黑）了许多，而且不同于静可爱这些年待在学校当老师的情况，一直在职场、商场沉浮的町田苑子对这些事情无疑敏感了许多。
　　甚至，叶征其实已经做好了再被“敲诈”一番的心理准备，就算是需要他牺牲自己去“陪”霞之丘诗羽他也能接受，毕竟町田苑子是不同的，她跟静可爱的关系，让他不可能做到毫不在意对方的想法。
　　现实的“残酷”再次向他证明想要实现“左拥右抱”这种想法的艰难，甚至就算暂时不提这个目标，就算只是“成功攻略静可爱”这个小目标的达成斗殴遥遥无期……
　　“和泉老师、和泉老师？和泉老师！！……”
　　“蛤？”
　　“嘛，真是的，我有那么可怕吗？算了、算了，我原谅你刚刚失礼举动了……”
　　“原谅？……”
　　“咳咳，我说的是和泉老师竟然在我这个成熟知性的18岁小姐姐面前走神，真是太失礼了，知道吗？”
　　町田苑子一本正经地说道，长期跟不同人群打交道磨练下来的经（脸）验（皮）让她的表情看不出任何的破绽，似乎真的只是在真诚地告诫小她两岁的后辈似的：
　　“和泉老师这样是不可以的，就算是18岁的小姐姐也不可以哦，习惯要在平时养成，否则和泉老师这样很容易让人担心你以后能不能找到女朋友呐！”
　　“这就不需要町田小姐担心了，我……”
　　“嗨嗨，一抹多赛高是吧？跟一抹多结婚就可以了是吧？和泉老师你……”


第397章：一抹多赛高！跟一抹多结婚就可以了！
　　“嗨嗨，一抹多赛高什么的是吧？跟一抹多结婚就可以了是吧？和泉老师你醒醒吧！你又不是那种只是妄想着有妹妹的人，既然日常生活中确实和妹妹相处着，那么就应该很清楚跟妹妹结婚，不，别说结婚了，就算是跟妹妹谈恋爱都是不可能的事情！”
　　町田苑子并没有理会叶征那复杂难解的莫名神情，而是孜孜不倦地讲述着自己的敦敦教诲，作为一个18岁的成年人，而且她又担任了他的责任编辑。
　　某种意义上，自己是有责任担当起面前这名少年人生道路上的引导者的义务的，更何况叶征现在的监护人还是她大学时候的伙伴，如今还是好友的平冢静！
　　不管怎么样，町田苑子小姐兴致高昂地想要解救眼前这个迷途的少年：
　　“我知道，和泉老师其实是因为找不到女朋友所以自卑了，再加上生活中的其他压力，在这样艰难的现实生活中找不到希望，所以才把一切美好的幻想都放在了轻小说里，但是，醒醒吧！你的妹妹是不可能喜欢你的，甚至会讨厌这样的和泉老师，觉得这样的你很是恶心……”
　　叶征根本就不知道，为什么町田苑子会突然化身成为话唠，而且还是无形中带着各种杀伤性毒舌的话唠！
　　或者说，町田苑子小姐的神经反射弧出了一点问题，就像静可爱听到“婚姻”、“年龄”一类的话题就会怒气勃发、战斗力爆表或是失落、瘫软得像是战五渣都不如的“虫子”。
　　名为町田苑子实际上确实是可以带有“阿姨”后缀的这位编辑小姐，在听到相似的话语之后的应激表现其实是变成话唠，而且是随机毒舌发言的话唠……
　　不得不承认，这样的町田小姐比静可爱的反应安全多了，但让人厌烦的程度却根本就是几何倍增的。
　　真的是，吵死了！烦死了！
　　虽然叶征不是抖M，但他宁愿挨揍的啊！
　　而且这样的话唠根本就不是装死能够解决的，除了真的晕过去吧？
　　事实上，如果不是叶征很清楚妹妹对自己的情感，他现在的心情肯定又是根本不一样的另一种了，面对编辑小姐这一连串扎心刺骨的发言，救算再怎么坚强的人也难免会伤心甚至流泪、怀疑自己的人生吧？
　　某种意义上，町田苑子的杀伤力比平冢静根本就是强大了好几倍的吧？
　　静可爱只是针对肉体上一时的攻击，编辑小姐完全就是直接打击心灵，而且是能够造成永久性伤害的可怕！
　　为了降低町田苑子的杀伤力，叶征这时候只能选择走神了，刻意的思考其他事情，大概能够减少自己受到的影响吧？
　　叶征这样想着，不过，最重要的还是纱雾呐！町田苑子所说的一切从根本上就无法成立了，这一点是叶征无比确定的。
　　就算昨天叶征再一次跟纱雾告白之后，他确实听到了跟刚刚町田苑子说出口的相似的回应，但是，叶征却很清楚那一切完全就是纱雾的害羞。
　　纱雾是不可能喜欢自己的？
　　错误，叶征很清楚，不同于自己还想着纱雾与静可爱同收，他虽然专情但却并不是专一，而是对这两个女生各自存在的专情。
　　但是，纱雾跟他是不同的，纱雾可完全是一心一意地喜欢着哥哥的呐！
　　应该说，纱雾是不可能不喜欢哥哥的！
　　这样的说法并不存在任何所谓的立flag。
　　纱雾对哥哥感到讨厌？
　　最喜欢哥哥了！――这才是纱雾真正的想法！
　　就算嘴上说的是讨厌，但从眼神、表情、嘴角、动作……除了嘴里说的一切反应都在讲述着跟语言完全相反的真相，或许，当她越是在最桑说着讨厌，心里其实越是喜欢的吧？
　　对于妹妹的感情，叶征还是有着足够的自信的！
　　纱雾会觉得哥哥喜欢她是一件很恶心的事情？
　　不！不！不！虽然纱雾早就知道哥哥也像她喜欢他一样喜欢着她，但是却不影响她在听到哥哥说喜欢她后的雀跃，是的，无论多少次，只要能够感受到哥哥喜欢着她的感情存在，那么她就能够感到无比开心的满足！
　　至于恶心？就算是存在，那也只是存在于国度害羞后不知道该怎么面对而选择的逃避方式，嘴上说着“恶心”，心里美得冒泡！
　　町田苑子还在絮絮叨叨的，或许只有消耗完所有的热情以及体力她才会停下对他的教育吧？、
　　但是，她并不知道正在被教训的男生对此根本就没有任何意识！
　　不，或者说正好相反，因为编辑小姐的唠叨，叶征再一次回顾了自己跟妹妹的一点一滴，再一次感受到了纱雾对自己真挚、厚重、坚定的感情……
　　妹妹这样的感情，实在无法不让他动容不已，事实上，因为妹妹这样的柔情，叶征不止一次地产生过动摇，他曾经有过许多犹豫……
　　但是，不同于纱雾直接的情感，另一个人对他也并非毫无感觉的呐，而他也根本做不到视而不见的，正是这样一次次的发现，才让他对自己内心的想法越发地坚定。
　　编辑小姐说他想要跟妹妹结婚是不可能的？
　　这样的说法才是完全错误的，事实上，叶征有十足的把握确定，如果自己真的提出“结婚”这个话题的话，纱雾甚至可能虚报年龄也想要立刻成年跟哥哥结婚。
　　但是，不可以的，虽然这样的行为真正应该得到的评价是“人渣”、“变态”、“禽兽”一类的名词，但是，叶征的想法还是那样的坚定！
　　妹妹赛高！
　　这样的观点一直存在于叶征的脑海之后，他也从来没有怀疑过这句的正确性，至少对他来说这完全可以被当作是真理看待的！
　　跟妹妹结婚就可以了？
　　不，不对的，不可以的，跟妹妹结婚是叶征无比愿意的事情，但只是这样就可以了的想法是错误的，虽然结果甚至可能是连妹妹都抛弃了对他的感情，但是叶征还是要这样做，他还是要坚持自己对名为平冢静的女性的“不轨想法”。
　　跟妹妹还有现在的监护人结婚才是真的可以了――来自难以想象的人渣男主叶征！


第398章：成年人的色系妄想
　　事实证明，有时候沉默比争吵更能够有效地解决问题，就比如町田苑子现在就确实地被叶征的沉默打消了继续教训下去的想法。
　　她虽然没有听说过那句“你永远无法叫醒一个装睡的人”，但也看得出来叶征根本就没有把她的话放在心上，甚至可能连听都没有在听，町田苑子的内心确实有些生气，但却又很清楚这是毫无必要的！
　　这种事情就交给小静去着急吧，她才是这个混小子的监护人不是吗？为什么要让责任编辑操这种心？
　　“哎~那么，和泉老师还有什么事吗？我可不觉得如果已经没事了的话，你会忍得住不打断我的话。”
　　“町田编辑这样说就太直接了，最基本的礼貌我还是有的吧。怎么会故意打断别人的发言呢？”
　　“呵呵！”
　　现在的町田苑子觉得叶征说的每一句话都应该首先怀疑其中存在的可信度高低，心里有些生气的她甚至没有继续强调他的称呼问题的，或者说她已经基本放弃了让他因为平冢静的关系称呼她“苑子姐”的想法了。
　　“好吧，我只是想知道霞诗子的联系方式而已，邮箱或是电话的……”
　　“咦？诗酱？”
　　叶征的问题让町田苑子有些难以置信的感觉，难道真的是她已经老了，跟不上这个世界年轻人思想的转变速度了吗？
　　如果说是霞之丘诗羽询问叶征的家庭住址什么的，町田苑子或许会有些好奇，但绝对不会太过惊讶，因为她很清楚之前发生过的一系列事情对她的触动，她更加清楚霞之丘诗羽的性格以及她偶尔能够爆发出来的大胆。
　　更何况，虽然不知道是发生了什么让她有了一点改变，但少女拜托她，让她帮她在网上高价拍下工口本子的事情可是才发生了没多久的，就算哪一天有消息在业界传开，内容是类似于“新人美少女轻小说作家霞诗子强推中坚高中生作家和泉征宗”的劲爆消息，或许町田苑子也不会受到太强的惊吓！
　　可是，她听到的竟然不是和泉老师被女孩子强X的消息，而且他在打听霞诗子老师的联系方式，不得不说，町田苑子惊讶的地方似乎有些问题。
　　“和泉老师打听诗酱的联系方式要做什么呢？”
　　町田苑子的目光有些狐疑，然后又想要尽量仔细地审视他一番，因为之前霞之丘诗羽的表现，她在不清楚叶征的目的的现在，似乎有些不敢把太多的信息告诉他，谁知道他到底想要做什么？
　　【不对，难道说和泉老师已经被诗酱“拿下”了，所以现在询问联系方式也只是为了处理“后事”，其实和泉老师所谓的回国其实都是假的，那段时间他其实是跟诗酱待在一起，名为霞之丘诗羽的少女手拿皮鞭，对着虽然高大强壮，但实际上很是弱小的和泉老师进行了名为监禁play的游戏……？】
　　不得不承认，虽然只是文库的编辑并不是轻小说作家，但町田苑子的想象力绝对不比任何人要差，甚至因为年龄的优势让她的幻想世界大胆了许多，颜色似乎也跟她手下这两个高中生作家平时所描绘的有些不同！
　　“没什么，而且这种事情也不需要向町田编辑报备的吧？”
　　“谁说不用，要是和泉老师被霞诗子老师做出一些不好的事情怎么办？”
　　“为什么我感觉町田编辑你刚刚说话的顺序有些奇怪……”
　　“而且，要是霞诗子老师怀孕了怎么办，处女作就因为怀孕而拖稿什么的是绝地不可以的！”
　　“蛤？？？”
　　叶征对町田苑子新奇的脑回路有些理解不能，为什么话题突然转变成了那个性格不好女人怀孕了的诡异展开，而且，就算她怀孕了也跟他没有什么关系吧？
　　一时之间，叶征根本就没想过町田苑子把自己跟下霞之丘诗羽勾连在一起的妄想，他不过是要把那个工口本子物归原主而已，至于之后会发生一些什么，叶征根本就完全不感兴趣。
　　不对，这样的说法也不尽然，在归还本子之前，他还想着要物尽其用的，比如用这个黑历史威胁她成为少女琉璃的轻小说老师！
　　是的，对霞之丘诗羽的这个“计划”就是叶征想出来的解决方法，而且还是参考之前因为误会而被琉璃威胁的经历，虽然他很清楚这根本就不是一个高明的方法，但叶征相信这也只是一个借口而已。
　　给霞之丘诗羽提供的一个借口，他有信心说服她，但却也很清楚那是一个性格糟糕的女人，或许是他对她的偏见，但叶征确实觉得就算自己确实说动她了，但她也不会在嘴上遵从自己内心的想法。
　　虽然不是每一个性格糟糕的人都是傲娇，但提前准备一个借口还是可以的，不管这个借口多么扯淡，反正尴尬的人又不会是叶征本人。
　　这并不能叫作无良，只能说叶征的性格其实也称不上有多好就是了，虽然不会像霞之丘诗羽给他的感觉那样，但至少在霞之丘诗羽心里他大概也是一样的不满，反正叶征是这样认为的。
　　但是，就算如此也完全没有想要改善的想法，即使霞之丘诗羽确实称得上是美少女这个称呼，而且因为轻小说两人有着十分契合的交流话题，两人之间也没有存在什么不能化解的矛盾，只是在初次相识时因为时机、性格等各方面原因留下的不好印象……
　　这样一想的话，或许两人可以变成很好的朋友的，但叶征却懒得主动去解开之前几乎连误会都称不上的“矛盾”（？），说出来或许会遭到无数的吐槽，但叶征确实不想去做的这么麻烦的事情。
　　当然，如果顺其自然之下两人的关系有所改善的话，对此叶征也完不会在意的，是的，对于自己跟霞之丘诗羽关系的好坏他根本就没有放在心上，虽然如今的他因为五更琉璃的事应该算是有求于她的！


第399章：被女色欺骗的咸鱼
　　霞之丘诗羽是不是会怀孕这个问题很明显不在叶征的考虑范围之内，关于自己两部轻小说的事情都已经说清楚了，他现在除了从町田苑子这里得到霞之丘诗羽的联系方式之外并没有其他的事情了。
　　叶征很确定，自己跟霞之丘诗羽扯上关系的话一定会是很麻烦是事情，就比如现在，他之前本来是提出要让町田苑子转交现在放在他背包里工口本子，但却被霞之丘诗羽在磨磨蹭蹭之后拒绝了。
　　曾经，霞之丘诗羽对于让一个男生到她独居的公寓里给她送工口本子这件事还存在着担心，但在最终的考虑后还是做出了这样的决定，或许是因为这个男生是一向对她不假辞色，甚至可以说是爱理不理的叶征吧――就连面对我这种面貌身材的美少女都完全无动于衷，他要么喜欢的是同性，要么就是性无能！
　　叶征并不清楚霞之丘诗羽对他的评价，否则或许会选择让她看看她自己床上的花儿为什么会那么红，虽然已经快400章了还是一个处男，但他的设定才没有性无能这个标签，更不会是同性恋！
　　毫无疑问，霞之丘诗羽是很没有自知之明的，她根本就不知道叶征只是因为不喜欢麻烦的是事情所以不想要跟她有所牵扯，甚至，如果不是跟五更琉璃的对话让他想起霞诗子的作品的话，叶征其实已经不准备归还那本本子了。
　　首先强调的是，叶征绝对不是因为喜欢英梨梨画的工口本子所以想要通过这种方式占为己有，只是不想要那么麻烦地“送货上门”而已！
　　蛐蛐一只丰 乳肥臀的霞之丘诗羽罢了，难道以为能让他放弃原则吗？
　　在看到霞之丘诗羽发来的，那条绝对可以称得上是异想天开的要求后，正直而又坚守原则模范少年人叶征就毫不犹豫地将她拉黑删除了！
　　是的，将备注为霞诗子的联系人拉入黑名单然后删除！
　　如果不是这样的操作，叶征现在又有何苦需要通过町田苑子来获得她的联系方式呢？
　　所以说人们常说冲动是魔鬼，又有着名为“flag”的玄学事件，本来相信不会再有任何交集了，却没想到才过多久就变成了这样。
　　叶征从来都不是一个会逃避责任的人，他应该，也确实承认了在霞之丘诗羽这件事情上自己的做法实在是太没有节操了，所谓的原则也几乎是按照有利于自己的方向来制订了。
　　不过，端正地认错后他的想法却还是存在的！
　　从町田苑子这里得到联系方式；
　　跟霞之丘诗羽取得联系；
　　从她那里获得她的住址；
　　找上门随意扯一个根本经不起推敲的理由解释为什么这两天无法联系；
　　送还她自己作品的二次创作工口本子；
　　以此为要挟，让她接受跟五更琉璃会面的要求，并在之后让琉璃拜师成功！
　　叶征的计划从字面上来看还是很完美的，前提是一切就像是在梦里发生的一样顺利，至少他在第一步就出现了问题，甚至是他完全想不到的“怀孕”？？
　　虽然叶征也很清楚上面那个计划表以及自己之前所做的事情，不管是谁来看也绝对会觉得这是属于“反派”的模版，不过，从来不认为自己的是主角的叶征却也不介意偶尔按照反派的套路活动一番。
　　但是叶征以为的反派也只是全年龄向的，根本就没有任何血腥、暴力、色 情的戏份，为什么町田苑子这样一说似乎他一下就变成了18 禁游戏里的“黄毛”角色了！
　　作为一名纯真的华夏人，叶征可一直都是黑头发的，从小到大都是好孩子的他也没有染过发，不管怎么样他都不会变成黄毛的好不好？
　　“和泉老师真的不会对诗酱做出什么奇怪的事情？”
　　“嗨嗨嗨~我绝对不会让霞之丘诗羽怀孕的，可以把联系方式给我了吗？”
　　“嗯，现在可以了，我已经偷偷录音成功！”
　　町田苑子久违地露出了笑容，嘴上说的话却让已经化身咸鱼瘫在一旁沙发上的叶征整个人变得僵硬无比！
　　【这是什么骚操作！！？？】
　　叶征的大脑一时之间有些转不过弯来，因为町田苑子这个阿姨级别的女性实在是太难缠了，不过为了自己已经许下的承诺，他也只能坚持下去地在不告诉她事情的前提下打消她的疑虑，最终就变成现在这个样子――瘫坐在沙发上。
　　这个社会确实存在着无数的险恶，就比如町田苑子就趁着叶征姿势存在的死角，在叶征没有发现的不知道什么时候打开了手机上的录音功能，甚至她后来很可能都是故意的，就是为了消磨叶征的耐心！
　　“嘛，和泉老师不要用这样的眼神看着我，既然这么直接地说出来了，我当然就没有想过要用这个录音做什么坏事。”
　　町田苑子将一张写了几行字的白纸递向叶征，似乎完全无视了他现在绝对称得上是犀利的目光，毕竟是平冢静的好朋友，对于叶征身上散发的压力还是具备很强的抵抗性的。
　　“女生可是很小气喜欢记仇的哟，而且越是漂亮的女生约会骗人的，和泉老师要记得我这个前辈对你的教导哟，顺带一提，女生对年龄可是很在意的。”
　　“这……”
　　这个时候如果叶征还看不出来到底发生了什么那也只能算是活该了，不过他怎么也想象不到町田苑子竟然会是这样的人同样对年龄很是在意，但就反应来说跟静可爱完全就是相反的啊！
　　不知道为什么，之前的愤怒一下子就消散了，虽然确实被骗了，而且被录下了如此难以描述的内容，但却不知道现在该怎么办――她都已经承认了自己小气，而且还承认她确实骗了他！
　　他还能怎么办？不管是责任编辑还是静可爱好友的身份，都让叶征很是茫然地不知道该怎么办，似乎除了吃掉这个哑巴亏外没有其他选择了。
　　“喏，和泉老师要的联系方式。放心吧，只要和泉老师记得前辈们的用心良苦它就永远不会出现的……”
　　“那我是不是还要谢谢町田编辑呢？”
　　“不用哟，毕竟我还没说完呢，和泉老师要是忘记了，说不定诗酱或是小静就不小心听到了呢？”


第400章：叶征的恶趣味
　　大龄剩女的心态总会有着各种各样的问题，叶征感觉自己作为“胜利者”应该要去体谅一下类似于町田苑子这样的物种。
　　这绝对不是因为被她的威胁吓到了，只是现代优秀年轻人所具备的最基本的宽容，不然的话，蛐蛐霞之丘诗羽罢了，町田苑子不管把那个录音玩出什么样花样叶征都不会有任何的忧虑。
　　至于另外一个人的名字，不好意思，她不是只说了一个人的名字吗？
　　擦了擦根本就不存在的冷汗，叶征从口袋里掏出刚刚从町田苑子那里得到的纸张，回头看了一眼不死川书店的大厦，似乎还能从某一楼层的窗户看到町田苑子那猖獗的反派嘴脸！
　　如果没有必要的话，下次绝对不来这里了！
　　如果可以的话，叶征说什么也不想再回忆起刚刚那件让他揪心的事情，但是，看着纸上的那几行字，他的脑海中却又不由地浮起町田苑子那带着不怀好意笑容的脸。
　　莫名地，叶征对霞之丘诗羽突然产生了一些名为同情的情绪，紧接着这种同情又变成了一种同病相怜――到底是要多么的不幸，才会遇到町田苑子这样的责任编辑呢？
　　叶征很清楚地记得自己跟町田苑子说的是联系方式，但町田苑子给他的白纸上写着的明显增加了许多出乎他意料之外的内容。
　　电话号码跟电子邮箱都给了还能够理解，但霞之丘诗羽的住址他根本就没提过要求吧？
　　虽然他确实是要到她家去，但也是准备联系她后再从她本人那里询问具体的地址的，町田苑子这样直接给他的话，虽然确实能够帮他省下一点麻烦，但怎么想都有些奇怪吧？
　　当然，最奇怪的是那一连串显眼的惊叹号前面的字符，就算町田苑子特意强调了，但叶征也绝对不会去的好不好！
　　为什么给他霞之丘诗羽的住址之后还特意标注了距离她家最近的药店的位置？
　　不管怎么样，联想到之前她对他提出的要求，叶征就算是一个未成年人也能够感受到她深深的恶意了吧！
　　明明就是一个30多岁完全没有谈过恋爱，单身时间根本就是自己年龄的老XX，为什么要做这种事呢？难道这不是在戳自己的伤口吗？
　　对于这个年纪的町田苑子的脑回路叶征实在是理解不能的，不过他本来就根本没想过要去理解，所以对于这样的恶趣味也只能装作没看到了。
　　事到如今需要做的只是赶紧将本子送回并敲定琉璃的事情了，然后还是赶紧回家吧，叶征总感觉外面的世界上似乎太危险了，还是有妹妹存在的家里能够给他提供一点安全感。
　　继续浪费时间在家外面的话，自己或许会失去什么很重要的东西！
　　虽然这是一个超自然力量不存在的世界，但就像偶尔会突然出现疑似“读心”的不合理现象，叶征突然也有了这样一种莫名的预感，直觉一直到现在才告诉他今天不宜出门。
　　或许这种感觉并不一定跟霞之丘诗羽有关，但叶征却觉得大概也逃不开跟她的联系，毕竟霞之丘诗羽是一个很能“给他惹麻烦”的女人的印象几乎已经刻入脑海之中了。
　　霞之丘诗羽所居住的公寓看起来跟叶征家的距离并不算太远的，虽然并不在侦探坡那个他儿时经常玩闹的范围，印象中，叶征曾经听过町田苑子介绍说她现在就读于私立丰之崎学院！
　　一直到这个时候，叶征才发现之前一直忽略了的事情――英梨梨跟她喜欢的霞诗子其实是同一所学校的同学，甚至两人说不定在现实中还是认识的人？
　　英梨梨喜欢霞诗子的轻小说，叶征能够感受到她在收到那个作为礼物的霞之丘诗羽的签名后的喜悦；霞之丘诗羽喜欢英梨梨根本她的轻小说创作的工口本子……
　　而且，霞之丘诗羽应该是英梨梨的学姐吧？这样一串联的话的，当初她为什么会在给英梨梨的签名上写那样的祝语似乎也不是难以理解的了。
　　想当初，叶征还因为“祝愿人渣君的朋友英梨梨早日脱离苦海！”这句莫名其妙的话对她更加没有好感，却没想到其中还有这样的隐情，但是，英梨梨似乎并不清楚霞诗子真实身份的样子……
　　突然的，叶征对英梨梨最终发现霞诗子本体后会发生什么事情产生了极大的好奇，英梨梨不管性格还是娇小的体型本来就是那种很好玩，不对，不能这样形容，应该说很有趣……虽然还是有什么不对的，但叶征却不想继续在脑海里纠结所谓的用词了。
　　一想到英梨梨可能出现的可爱表现，叶征之前郁闷的心情似乎也变好了许多，本来剩下的一点点想要告诉她这个“秘密”的想法也彻底消散了。
　　不过，既然霞之丘诗羽公寓的位置是在那里的话，当初又为什么会在他会千叶的电车上相遇呢？
　　按照叶征宅的思维方式，而且从霞诗子老师的表现来看，对方应该跟他一样属于那种没事绝对不喜欢出门的类型！
　　漫无目的地胡思乱想着，这样的“头脑风暴”几乎是叶征每次乘坐交通工具时消磨时间的方式，毕竟大多数时间他都是独自一人的，又不属于低头一族的话，似乎也就只能这样发呆了。
　　这样消磨时间的话，很快就能到达目的地了，就像现在这样。
　　霞之丘诗羽所租住的公寓看起来并不算新，不过也不是那种很早期只有几层的住房，不过这也符合她高中生轻小说作家的情况，毕竟不是每一个搬出去独居的高中生都是雪之下雪乃，虽然并没有进去拜访过，但叶征还是从雪乃那里知道了她居住的环境……
　　上楼、敲门，叶征很怀疑每天走这么多台阶的话霞之丘诗羽为什么还是没能减肥成功，当然，能够让他有时候像这种事也是因为他的敲门根本就没有得到回应。
　　虽然叶征并不是一个没有耐心的人，但也不喜欢等待这种活动。
　　一直到他都有些不耐烦了的时候门才被打开，但是……


第401章：不一样的霞之丘诗羽
　　藏黑色的学生制服，永远存在的黑色丝袜以及白色的发箍，霞之丘诗羽给叶征的印象一直都是这样的形象，就算是上一次在电车上遇见时也是那样一副装扮。
　　然而，或许是因为是在家里，此时出现在叶征面前的却是完全不一样的霞之丘诗羽――白色的连衣裙下并没有黑色丝袜，虽然是很热的夏天却还是套着一件浅绿色的外套，这样的外套不由地让叶征想起某只宅梨的初中校服……
　　不过，与叶征脑海中的宅梨很明显的不同是霞之丘诗羽此时苍白的脸色，虽然没有白色发箍当作参照，但也看得出来略显凌乱的发丝下不正常的白色，以及与之相反的，双腮处异样的红晕。
　　“你这是，怎么？”
　　“唔……”
　　似乎有看了叶征一眼，但在叶征看来她根本就是在开门之后立刻倒在了他的身上，顺着门框直接扑进了叶征的怀里――如果不是认识的话，或许他的第一反应会是遭遇碰瓷呢？
　　不过，霞之丘诗羽这样真的没问题吗？
　　并不是叶征把这个世界想象得太过邪恶，但以她那“骚想干”的气质以及此时的柔弱，换一个不像他这么正直的人，大概刚开门就已经被推进去……
　　虽然，叶征此时的动作看起来似乎可以用异曲同工来近似描述。
　　怀里突然多了那样一只肥腻的生物，在这样的大热天下怎么也会感觉到不舒服的，更何况叶征在她刚贴近的时候就感觉到了她身上明显不正常的高温。
　　如果说霞之丘诗羽刚刚从蒸拿房出来就算了，但现在就算站在门口叶征都能够感受到屋子里向外扩散的寒气――这到底是把空调的温度调得多低才能有这样的效果啊？
　　感受着身体上惊人的热度，叶征朝她伸出罪恶的魔爪，啊呸，叶征伸出手碰了碰霞之丘诗羽的额头。
　　“好烫！”
　　“这个蠢女人该不会以为调低空调就能降温吧？”
　　叶征摇晃了两下却没有任何的效果，怀中的少女似乎彻底昏睡过去了，苍白的脸蛋上红晕似乎正在消散，毫无疑问，她绝对是感冒了，而且还是很严重的那一种。
　　“这种时候应该先物理降温吧？然后看情况再送医院？”
　　脑海中回想着并不丰富的生活经验，叶征赶紧手上用力把霞之丘诗羽横抱了起来，走进屋子的同时用脚把门带上。
　　将“滚烫”的霞之丘诗羽放到床上之后，叶征首先做的就是把足以让他打寒战的空调关掉，虽然不太清楚具体发生了什么事，但空调肯定是罪魁祸首之一。
　　看着或许可以用玉体横陈来形容的霞之丘诗羽，叶征不由地感到有些头疼，这样的情况他还是第一次遇到，不说自己从小被父亲督促下养成的健壮身体，就算是家里蹲的纱雾，在过去一年的时间里似乎也没有感冒过。（就算感冒了一直躲在屋子里也不会让你知道。）
　　这绝对是叶征第一次照顾生病的人！
　　用力地给床上这个就算生病了也不安分的女人盖上被子，叶征根本就没有因为霞之丘诗羽现在是病人就给她多一点的温柔的，相反的，虽然确实是在照顾她，但不管是嘴上还是心里可都没有放过对她的吐槽。
　　“我就知道只要跟这个家伙扯上关系的话就绝对没有什么好事发生的……”
　　刚刚赞叹完霞之丘诗羽公寓的冰箱里幸运的有着冰块，叶征嘴上抱怨着，但还是拿起旁边的保鲜袋装起了冰块，首先用冰块降温吧？――如果没记错的话这应该是照顾发烧的病人的正确做法？
　　所谓病人的特权什么的，在叶征的心里霞之丘诗羽是绝对不存在这种东西的，就算刚刚抱着她那柔软的丰腴时，叶征也没有想过要对她温柔一点，不管是放到床上还是盖被子，他的动作都没有刻意地放轻……
　　如果有评价的话，叶征的表现就算一切正确也绝对是最低评价的，而且很可能再一次得到类似“性无能”的吐槽。
　　毕竟，霞之丘诗羽的话，不敢管怎么说，都绝对是能够让雄性人类产生生理上的反应的，更何况他这样几乎可以称得上是零距离的接触之后，完全因为心理上的嫌弃导致生理的毫无反应――
　　难道，我其实是一个萝莉控？
　　像纱雾那样的平坦反而能够让我兴奋？
　　将脑海中突然出现的可怕想法摇头驱散，叶征感觉回忆起上个月千叶村时候看到的静可爱的泳装形象，感受着内心突然涌起的兴奋，叶征不由地松了口气，对躺在床上不知道嘟啷着什么的霞之丘诗羽也没有之前那么嫌弃了。
　　换了几次冰块，大概是因为没有说话的机会吧，叶征感觉安静的霞之丘诗羽似乎也不是那么讨厌的样子，也有可能是因为生病后无法给人那种强势的感觉，所以他才有这样的想法吧？
　　再一次用手感受到那明显降低了一点的体温，叶征心里松了口气，大概是霞之丘诗羽不同以往的另一面让他产生对她有了一点改观，这时候他也没有一开始丢下她不管的想法了，用手帮她把被子再一次地盖好，叶征拿起她放在床头的钥匙准备外出。
　　“所以说，町田苑子该不是早就知道她发烧了吧？结果药店的地址竟然真的派上用场了！”
　　霞之丘诗羽的手机有着密码锁，而且他记得她的老家并不是东京，就算给家人打电话，从合和市赶过来显然也需要时间，至于打电话让町田苑子过来？
　　这个选项刚出现在叶征的脑海就被他排除了，如果没有之前的对话就算了，现在的他宁愿自己照顾霞之丘诗羽，直到她清醒过来！
　　到药店买个退烧药给她吃，然后再等一会就行了吧，如果还是没有退烧就送去医院然后打电话让町田苑子接班，至于五更琉璃的事情也只能等之后了。
　　虽然并不喜欢霞之丘诗羽，但叶征跟她好歹也算是认识的，实在做不出来丢下不管的事情，更何况，他现在似乎发现自己……


第402章：昏迷的学姐？真好玩…
　　初次相识，虽然只是通过网络进行的聊天，但霞之丘诗羽性格上的糟糕以及交流技能上的残缺就已经体现得淋漓尽致了，那时候叶征因为记忆刚融合也有些反常，但对霞诗子的第一印象却实在好不到哪里去。
　　就算是初次见面之后，霞之丘诗羽本体在外貌、身材上给叶征带来了惊艳感，但却还没没能抵消他之前对她的不喜欢，甚至，因为当面的交流让他对她似乎更加嫌弃了。
　　叶征一直以为他只是单纯的不喜欢霞之丘诗羽这个人而已，也就是俗称的八字不合？
　　但是，现在看来似乎并不是这样子的？
　　其实，他不喜欢的并不是霞之丘诗羽，而是过于强势的女生的这种性格，就像叶征一开始对雪之下雪乃也很是反感那样。
　　不管是受一直以来照顾妹妹这件事的影响，还是说他潜意识里的大男子主意作祟，反正叶征似乎更喜欢跟软萌形的女孩子相处，过于强势的性格让他潜意识里就已经拒绝来往了。
　　对于霞之丘诗羽是这样，对雪之下雪乃同样如此，如果不是后来从静可爱那里了解到了雪乃跟外在表现不太一点的一面，叶征或许还像一开始那样无视她的存在；
　　如果不是发现她在猫咪面前的柔软，或许也不会有之后一系列的事情发生，也不会让他跟她的关系发展成现在这样……
　　不同于雪之下雪乃，叶征跟霞之丘诗羽的交集并不算多，而且她给他的印象也一直都没有改变过，如果不是今天这次的意外，或许也永远不会改变的吧。
　　反感霞之丘诗羽，又或者是反感霞之丘诗羽性格中的强势。
　　这看起来似乎没有什么两样，但对叶征来说却也可以说是两种不一样的情感，没有发现的时候就算了，既然发现到了自己的问题，叶征就不会让自己对某些事物的感觉影响自己对某些人的判断。
　　或许之后的相处中自己对霞之丘诗羽依旧是原来那种嫌弃的感觉，但叶征并不会像之前那样因为自己对那种性格的不喜欢而将整个人直接否定，至少，像是无视霞之丘诗羽的消息很久、很久，又或是直接将她拉黑删除这种事情是不会发生了……
　　从药店回来，叶征第一时间用刚买的温度计测试了她的体温，当然，他买的是最正常的那种体温计，并没有很鬼畜地使用他刚刚购物时才大开眼界的肝门体温计。
　　看着就算昏迷不醒却还是很不安份，他才离开没多久就又把被子踢开了的霞之丘诗羽，叶征简单粗暴地用体温计将她的嘴巴撬开，然后塞进去测量，或许是嘴里突然出现的异物让她有些难受，叶征明显看到她嘴巴不正常的鼓动……
　　“竟然还伸舌头了，你真是无可救药了！”
　　叶征感觉自己这个时候额头肯定挂满了又粗又长的黑线，明明在大开眼界后已经选择了最正常、最普通、最不会有过多的身体接触的一种体温计了，竟然还有这样的幺蛾子！
　　或许应该庆幸的，叶征不由地想到，如果霞之丘诗羽的嘴不愿意接受那根异物的话，似乎只能用其他类型的体温计了，除了口温这种不需要多少接触的方式，如果是测量腋下温度的话，不可避免的他就需要把她的衣服脱下一点了。
　　绝对不愿意这样做，就算霞之丘诗羽确实是一个大美人，而且也确实能够一起他生理上的兴奋，但叶征从之前不多的接触也很清楚床上躺着的这个女人有多么难缠！
　　如果真的这样做的话，就算他什么奇怪的事情也没做，就算他能够解释得清楚，但所谓关系的纠缠是绝对解不开的，这其中或许还有一点他对她的偏见的，但也绝不只是杞人忧天。
　　扒下上半身连衣裙的腋温叶征都拒绝，更别说需要扒下半身的肛温了，事实上，叶征之前虽然听说过这种温度计，却也是今天才知道具体的操作方式，不得不承认，如果他真的对霞之丘诗羽做出那种事的话，这辈子绝对会永远躲着她，永远不会想再跟她碰面的！
　　又是涂抹润滑剂，又是缓慢插入，又有插入深度的要求什么的……
　　事实证明，就算是再科学、合理的事物也无法抵挡人类并不那么纯洁的思想，叶征绝不会承认自己刚刚听店员介绍温度计时目瞪口呆的表情，当然，从他知道操作方式后，就第一时间把这种温度计排除了！
　　叶征从来都不会因为自己的好奇心就拿一个不省人事的无辜少女做实验，就算心里确实有些好奇如果鬼畜的测量方式下，被测量的人到底会是一种什么样的反应呢？
　　脑海中回荡着之前的“药店奇遇记”，叶征对于霞之丘诗羽的不老实并没有过于在意，也没想过他现在的做法是否符合和谐社会的人道主义要求。
　　霞之丘诗羽似乎一直都是任性的，就算病倒了，不省人事地躺在床上也是这样的，从叶征把那根东西塞进她的嘴里之后就一直抗拒着，甚至想要用舌头把温度计顶出来。
　　如果是其他人有这样的“调皮”举动叶征或许会因为对方是病人而温柔耐心地照顾，但是霞之丘诗羽的话，虽然他对她的印象已经比刚认识好了许多，却好像还做不到所谓的耐心。
　　对于霞之丘诗羽的挣扎，叶征的处理方式是那样的简单粗暴，一只手强硬地将体温计塞进她的嘴里，另一只手分别按住少女的鼻子与下巴……
　　至于被这样对待的霞之丘诗羽是否舒服就不是叶征会去考虑的了，不过应该是不可能有什么好的感觉的吧？就算叶征没有被这样对待过也能猜测得到！
　　不过，昏迷不醒的人是没有人权的，反正叶征本来就没想过因为照顾生病的她而得到感激，所以根本就没想过要让她享受一个普通病人应有的“特权”。
　　“不爽你就醒过来咬我咯？”
　　不知道为什么，看到霞之丘诗羽不自觉皱起的眉头，叶征感觉自己……


第403章：突然发现的心事
　　叶征的性格说不上是多么成熟，但至少大部分时候都还是能够保持冷静的，至少不会给人太过幼稚的感觉，即将有这样的一面也大多是在独处的时候，但是，这时候的他绝对不会在独处！
　　霞之丘诗羽，虽然看起来确实昏迷不醒，但却是真实存在的，叶征也没想到自己为什么会突然有些童心大发似乎地说出那样的话？
　　难道自己这是不把病人当活人吗？
　　回想起自己照顾霞之丘诗羽这个病人的情形，那样简单直接的方式似乎确实有一种死马当作活马医的错觉，也就是说，潜意识里的霞诗子已经……
　　颇有些愧疚地在内心里祷告了一番，叶征不由地调整了一些自己不怎么正确的思想――虽然生病了的霞之丘诗羽确实挺好玩的样子，但还是不能太过分，真的玩坏、玩死了怎么办？
　　“最后粗暴一次，原谅我吧，霞诗子老师！”
　　叶征看了一眼体温计上显示的数字，虽然38℃确实还是属于发烧了的体温，但他也能够清楚地从她额头的前后对比感受到温度的降低，虽然还没吃药，但他刚刚换了好几次的冰块确实起到作用了，接下来给她下个药，等她睡醒应该就没问题了吧。
　　为了省事，而且霞之丘诗羽看起来又没有那么容易被叫醒的样子，叶征所购买的感冒药是不需要在饭后食用的，虽然不清楚怀中这只肥腻的女人上一顿饭究竟是什么时候吃的了，但叶征也只能直接喂她吃药了！
　　不过，想要让一个毫无知觉的人乖乖地吃下药片并没有他想象中那么简单，本来决定把那根东西从她嘴里拿出来后对她温柔一点，但是，在没有办法之下，叶征觉得自己也只能最后粗暴一次了！
　　嘴上小声地道歉过后，叶征直接用勺子将霞之丘诗羽的嘴撑开，快速地将药片跟白开水依次加入后，立刻用手让她的嘴闭合起来……
　　虽然这样的做法绝对是一个错误的示范，但叶征的运气似乎不错，除了霞之丘诗羽皱得更紧的眉头，以及似乎在那一瞬间微微发青的脸色，大概，他确实成功了吧？
　　为了防止好不容易喂下的感冒药被怀中的人吐出来，叶征心无旁骛地怀抱着她，有些无奈地忍耐着她身上几处过分的丰满对她的挤压！
　　事实上，虽然说出来很可能让霞之丘诗羽气得“诈尸”而起，但叶征心里觉得自己确实很可能真的是在“玩”她！
　　自从父亲跟继母去世之后，叶征已经照顾纱雾一年多的时间了，偶尔还会客串般地照顾那个略显迷糊的静可爱，但是，不管是热爱运动的静可爱还是家里蹲的纱雾，在过去一年里却都没有生过病，就连最常见的感冒发烧都没有！
　　为了能够照顾好妹妹，叶征所学习的可不仅仅是厨艺，各种方面的家务，甚至因为需要帮妹妹洗胖次，叶征对于不同材质的衣服的清洗也有了解过，更别说照顾病人这种基础选项了，虽然只是最基础的了解，连体温计原来有那么多种类而且各有讲究都不知道……
　　一年多的时间里，叶征不仅仅彻底变成了一个无可救药的妹控，同时也从照顾妹妹以及静可爱之中获得无数的快乐，但是，照顾病人这样的经历，却根本就没有经历过！
　　没错，不仅仅是霞之丘诗羽，而是照顾生病了的人这种事，对于叶征来说完全是陌生的，就算理论知识早已学习，但这却是第一次的实践，某种意义上，霞之丘诗羽似乎成功地拿走了他第一次，
　　第一次，从来都是新奇而且带着无穷的好奇的，如果生病的人是纱雾或是静可爱的话，叶征或许会按照记忆中学习到的知识好好地照顾。
　　但是，实验对象是霞之丘诗羽G？不知道为什么，叶征能够清楚地感受到自己的作死之魂在熊熊燃烧，记忆中他跟她一次次交、对话的场景一点点地浮现在他的脑海中。
　　叶征绝对不会承认，在给她测量体温之前，他的脑海中曾经浮现过的念头，那种猖獗，又或是该用小人得志般来形容的笑容……
　　“学姐哟？让你皮？让你想当抖S？这不是乖乖躺着了？”
　　根本就不知道为什么的，叶征都不清楚自己为什么在内心里会积累出这般的怨念，这样的情绪似乎根本就不符合自己的性格的吧？
　　【难道，自己在霞之丘诗羽面前只是虚张声势？所以才会像小受一样积累了无数的怨念，并且抓住这次机会……？】
　　这样的想法刚刚出现就被叶征消灭了，不管怎么样，在两人的几次交锋之中获胜的从来都不是霞之丘诗羽的！
　　所以，那些什么乱七八糟的想法是不存在的！蛐蛐霞之丘诗羽罢了，怎么可能让他像是受压迫的人那般产生怨念？
　　蛐蛐霞之丘诗羽，不过就是利用丰富的想象力脑补出了自己的数十种死法，让他不由地吓出了冷汗……
　　蛐蛐霞之丘诗羽，不过就是在网络上那般跳脱，不过就是害得他被需要面对纱雾冰冷眼神的质疑，不过就是让“和泉征宗”这个笔名被一群腐女践踏、玷污了好几遍……
　　蛐蛐霞之丘诗羽……
　　并没有继续回忆下去，叶征发现自己根本就找不出善待她的理由，他当然不至于见死不救地放任她就那样发烧下去，但是，温柔对待？不存在的！
　　坐在霞之丘诗羽床边，看着并没有出现什么把药吐出来的糟糕情况，叶征松了口气的同时又有些纠结，到了这个时候其实可以离开了吧？
　　物理降温确实成功让她的体温下降了一些，吃过药后她睡觉的样子看起来也安详了许多（安详？？），这个时候就算放着不管直接回家她也不会出什么问题了的……
　　无奈地叹了口气，叶征看着面色恬静的霞之丘诗羽，却又有些放心不下，虽然确实喂下药了，但好像也不能保证不会出事，如果出事了，但町田苑子却又没有及时到来？
　　安静的霞之丘诗羽给叶征不一样的感觉，同样又能够让他……


第404章：和泉征宗讨厌霞诗子的另一个理由
　　对于霞之丘诗羽的第一印象确实算不上好，甚至叶征可以说对她存在着偏见，虽然这样的偏见似乎更多的是因为对方的自作自受，不仅仅是初次相识的对话，而且还有之后她在网上的“搞事”。
　　虽然因为种种原因，叶征并不愿意回忆起当初的那件事，但他似乎把所有的责任都归咎到了霞之丘诗羽身上了。
　　纱雾当然就不必说了，作为他最喜欢的妹妹，不管她做了什么他甚至都有可能舍不得责备，至于山田妖精，尽管两人一开始的相识也有些糟糕，但后来并不算少的来往让他跟她的相处关系有了很大的改善。
　　正因为相互之间的认识，叶征才能发现山田妖精外表的傲慢下隐藏的善意，虽然缺点很多，但优点同样很多，甚至因为一些小性子反而让人觉得她可爱，毕竟她也只是一个14岁的小萝莉而已，对于年下系的女生，叶征似乎一向都挺宽容的。
　　唯有霞之丘诗羽，叶征跟她不仅没有什么交集，而且这样的情形还是他自己造成的，也是在不知不觉间，将当初三人一同造成的后果，把所有的责任以及反感都放到了最不熟悉的霞之丘诗羽身上。
　　对于这样的“不公平”叶征心里其实一直都清楚的，但却故意装作不知道了吧？
　　毕竟，霞之丘诗羽这个女人从一开始就给他留下了不好的印象，而且她的性格又是那样让人嫌弃……
　　如果需要的，似乎可以找出许多的理由，反正只是一个并不熟悉，对叶征来说毫不在意的人而已，就算后来的几次正式见面中，叶征对于霞之丘诗羽散发的好意依旧是装作没有发现的样子，不得不承认，现实中，至少是他跟她仅有的几次相处的现实中，霞之丘诗羽的性格也没有之前在网络上以及他脑海中认为的那样糟糕。
　　对于霞之丘诗羽一直以来的偏见，或许只能用叶征对年下系的萝莉们的偏爱？以及年上系学姐的不待见？来解释吗？
　　然而，叶征从来都不认为自己会是一个萝莉控的，毕竟静可爱虽然有时候确实像是小孩子一样可爱，但绝对是纯正的年上系，不管是御姐还是熟女够可以当作她的标签的！
　　脑海中胡思乱想着，但如果换一个视角的话，绝对会被误会成叶征是盯着霞之丘诗羽的睡颜在发呆的，但他并没有这样的自觉，现在的他眼中并没有霞之丘诗羽的脸庞，所有的注意力都被自己的回忆牢牢地吸引住了。
　　叶征并没有想过要给予霞之丘诗羽“公平”的待遇，毕竟这种事本来就不存在所谓的公平，他的对纱雾的偏爱绝对是高于其他所有人的，但是，有些固执的他却发现自己有些做不到像之前那样将偏见都加诸到霞之丘诗羽身上。
　　所谓的想太多，本来就不是可以称作优点的东西，很多时候，叶征就是因为想太多所以才会给自己增添许多的麻烦。
　　那天在电车上遇见霞之丘诗羽的经历，如果是在今天之前，叶征因为理所当然的偏见或许只会想起她遗留下的本子给他造成的一系列麻烦，不管是雪之下雪乃还是后来的五更琉璃，虽然称不上烦恼，但绝对造成了他一时的头疼。
　　然而，看着她如今娇俏安静的睡颜，叶征却不由地想起她当时冒失的样子，不管是当时还是现在，安静的霞之丘诗羽确实跟他记忆中一直存在的印象完全不一样。
　　这样的霞之丘诗羽，甚至让他有种奇怪的感觉，感觉她原来还有点可爱？
　　仔细回想，如果不算当初她们三人在网上弄出来的事情之外的话，霞之丘诗羽除了毒舌还有一开始的数十种死法之外，似乎也没有做过什么不好的事情。
　　说到这些，似乎更加“恶毒”过分的对待他也不是没有从雪乃或是琉璃那里遭遇过，甚至现在想起来，那天绝对是她第一次买工口本子的吧，原本的高冷御姐范彻底消失，反而是一副胆小冒失娘的样子。
　　跟霞之丘诗羽比起来，年轻了许多的纱雾跟妖精，绝对称得上是老司机级别的吧，虽然没撞见过她们买本子的样子，但从记忆中的日常来看，霞之丘诗羽竟然纯情得有些可爱。
　　不过，这样的认知，似乎应该是在阅读过《恋爱节拍器》之后就能发现的吧？
　　那时候发生了什么呢？因为叶征通过她的好友申请后就下线了，结果霞之丘诗羽发来了无数条的消息，吓得叶征的大脑差点比电脑更快地死机，然后就发现其中的许多条消息竟然是妄想他的一种种死法……
　　似乎，这样一回想的话，叶征也完全没办法把对她糟糕的第一印象全部甩给她自己，至少从记忆里来看的话，叶征感觉她会那样也有自己的锅。
　　更何况，町田苑子曾经对他表示过感谢，因为他对霞诗子的巨大帮助而感谢，霞诗子跟和泉征宗的第一次交流，促使了《恋爱节拍器》第二卷的诞生，而那时候的霞之丘诗羽所面临的情况并不轻松。
　　处女作第一卷，跟不上口碑的销量，因为销量不佳而面临的腰斩结局，一次次接近死线的催稿，一次次的打回重写……
　　叶征是幸运的，至少比起像五更琉璃一样多年努力也没能出道的人来说，但他的轻小说作家道路却也不是一帆风顺的，至少他的出道作《漆黑之剑》就是以腰斩为结局的（原作第三卷提到），而且在之后的这三年多的时间里遭遇过好几次类似的经历……
　　处女作被告知需要提前结束剧情，新人作家第一次面临腰斩时的压力以及随着而生的一系列糟糕心情，对于那样的情绪，就算如今的他凭借《转生的银狼》已经迈入中坚作家行列，但只要一想起来却还是能够感受到那种暴躁以及无助……
　　当初的和泉征宗，并没有像如今的霞诗子那样幸运，或许，在他没发现的地方里，对于霞诗子也存在着名为“嫉妒”的情绪吧？
　　但是，毫无疑问，现在的叶征看向床上那个少女的眼神，跟之前已经有些不一样了……
　　作者留言：
　　ps：没错，就是在给学姐洗地，好多原先埋的坑也用上了，我是觉得自己能够自圆其说了，就是不知道站在读者的角度上怎么看？
　　ps2：因为书里这时候的学姐才刚刚接触到18X，而不是原作那个已经高三，口无遮拦的糟糕学姐，所以洗白以及跟男主的互动情节设定起来也轻松一点，如果是那个巫妖王学姐的话，我也完全想不到洗白的方法了……
　　ps3：原作其实也提到了，如果不是宅梨的话，学姐对于18 禁是完全一无所知的纯情女子高中生，因为百度（？）了柏木英理，学姐污了……


第405章：所谓的节操尽失
　　虽然听起来有些可笑，甚至有些说是羞于见人的，但叶征确实有些嫉妒，在从町田苑子那里知道当时霞诗子正面临的情况以及后来的结果后，本来应该在了解这些情况后对霞之丘诗羽的印象有所改观，但事实并没有。
　　所谓的可笑就在于，笔名为“和泉征宗”的叶征竟然会嫉妒霞诗子在处女作面临腰斩困境的时候遇到了“拯救”她的和泉征宗……
　　这一的情绪，不仅仅是可笑，而且绝对是错误，本来就不应该产生的，但却不知道为什么却出现了，而且还一直随着对霞之丘诗羽这个人反感而一直存在。
　　叶征自己也不得不承认，很多时候他还是没有自己以为的那样强大，至少在霞之丘诗羽这个人、这些事情上展现得淋漓尽致！
　　从一开始，叶征就不是站着照顾，其实他之前的行为说是玩弄都比照顾更加形象，坐在他一开始就放在她床边的椅子上，叶征的情绪似乎有些低落。
　　虽然说每一次发现自己的不足与缺点都代表着改进之后的进步，但是，不管是谁遇到这样的时候大概都不可能真的感到开心的吧？
　　就算再怎么挣扎，叶征觉得自己也逃不过对妹控以及萝莉控的 界限了，至少他对年下系，尤其是萝莉确实有着不一样的好感，对霞之丘诗羽观感的改变也是如此，如果不是之前电车上的迷糊还有现在生病后的柔弱，或许叶征跟她的关系永远不会有改善的可能吧？
　　毕竟，从一开始霞之丘诗羽就不止一次地释放过善意，但却一直被叶征主动破坏了，甚至让她的心情发生超级大的转折，让两人之间的关系变得更加紧张、糟糕！
　　如果当初没有叶征鸽了霞之丘诗羽好几天（一个多月！）的情况的话，或许名为霞诗子的少女也不会在山田妖精发推特后煽风点火，最终变成了让“和泉征宗”这个笔名尴尬无比的情况……
　　回想起跟床上这个女生认识以来的一幕幕场景，叶征对她的一些观感不由地发生着改变，但却也难免变得有些意兴阑珊。
　　霞之丘诗羽依旧睡得很熟的样子，偶尔甚至还会咂吧嘴，像是在回味着什么似的，原本皱着的眉头也早已舒展开了，不管是否有着生病的原因，但叶征完全无法将此时睡着的她跟之前那个强势而骄傲地让他称呼她学姐的霞诗子老师联系在一起。
　　不得不再一次地承认，睡着后安静下来的霞之丘诗羽看起来确实挺可爱的，有点像是山田妖精偶而会出现的，能够让叶征惊讶无比的“人妻形态”！
　　不由自主的，叶征伸出了右手，一点，一点地向前移动着的，一直移动到了少女的脸庞上方才停止，然后，他用食指跟大拇指轻轻捏住了霞之丘诗羽的脸颊，微微用力地扯动着……
　　因为叶征的扯动，霞之丘诗羽的嘴角不由地发生了一些变形，就像是网络上常见的表情包里那种夸张的笑容（学姐.滑稽笑.jpg），眼角也再一次轻轻地皱起，叶征并没有过多地留恋这样的感觉，意兴阑珊地捏着扯动了两下后就放下了。
　　虽然捏脸什么的确实挺好玩的，尤其对象还是霞之丘诗羽的话似乎更加有趣了，但他也很清楚这样的行为绝对称得上是性 骚 扰了，如果不凑巧地把她吵醒了的话，叶征不管怎么样都无法解释清楚的。
　　因为心情有些低落而导致的一时冲动，虽然让自己做出一些奇怪的动作，但却不会让叶征变得脑残，不自觉地搓动了几下右手手指，他的脸上也不由地浮现一点红晕……
　　如果不算上纱雾那个才12岁的小萝莉妹妹，也不把小时候的许多记忆算在里面，这绝对是叶征第一次跟同年龄的女生有这么亲密的接触！
　　嗯，当初跟山田妖精初次相逢时，被从天而降的妖精用不可描述的位置坐在他的脸上的经历已经被叶征彻底从脑海中删除了！
　　虽然确实是等级很高的亲密接触，但那次记忆对于叶征来说完全就是噩梦一般的经历――差点被14岁萝莉的纯白胖次闷死是什么样的感觉？
　　至少叶征是绝对不想回忆起当初到底是什么感觉，也不想回忆起那一瞬间自己脑海中出现过的羞耻想法……（第26章开头！）
　　“咳咳……”
　　轻声的两次咳嗽，叶征自己都能够感觉到脸上的热度，刚刚不由自主的行为几乎可以说把他自己的老脸丢尽了！
　　虽然房间里的活人就两个，其中一个还睡得那么香根本就没有知觉的样子，唯一称得上清醒的只有作为罪魁祸首的叶征自己，但却还是感到一阵阵的羞耻，他都觉得“趁人之危的变态”这几个字的评价已经快要按耐不在地跑到自己头上了，再回想起霞之丘诗羽一直以来对他的称呼……
　　“难道我还应该夸奖你很有先见之明吗？突然不知道以后该怎么面对‘人渣君’这个称呼了……”
　　喃喃自语着，叶征也不担心霞之丘诗羽在睡梦中会发现什么，反正他已经做好等她醒过来不管说什么他全部都不认账的打算了，他只是很单纯地帮她用冰袋降温，测量过体温后喂了退烧药，除此之外什么都没有发生！
　　虽然很清楚自己的性格以及习惯确实不可能够被冠以来自英伦三岛的绅士之名，但是，叶征也绝对无法相信自己有一天会被贴上霓虹绅士的称号。
　　不就是乘着霞之丘诗羽生病睡着的时候稍微蹂躏了下她同样有肉的脸蛋吗？这样的行为，应该、可能、也许、大概不会被看成是那种写作绅士，读作变态的人群吧？
　　以轻小说作家的身份出道已经有三年多的时间了，不过从小到大乖孩子的记忆让他依旧保留着所谓的节操，并没有像山田妖精那样自甘堕落？？
　　所以说，这样的自己怎么可能做出什么奇怪的事情呢？
　　强行地在脑海中给自己找了许多理由来狡辩一番，叶征再一次离开霞之丘诗羽的公寓。


第406章：套路，又见套路！
　　不管怎么样，首先要强调的是叶征绝对不是所谓的绅士，就算之前因为各种各样的原因对霞之丘诗羽做出了一些或是正常、或是奇怪的事情，那也肯定是什么让人不明所以的意外。
　　霞之丘诗羽那个黑丝肥腻的女人睡得跟猪似的，所以肯定不会察觉到的，外出超市购物的叶征心里是这样相信的，所谓的套路很多时候也可以用贼喊做贼的模式来形容，这也是他又一次离开公寓的原因。
　　同位轻小说作家，叶征很清楚霞之丘诗羽写稿时的可能出现的不管多么混乱的生活作息，更别说她生病发烧成那种样子了，上一顿正常的进食还不知道是什么时候。
　　为了好好地照顾妹妹，为了满足妹妹挑剔的口味，叶征对厨艺的钻研可不是那半吊子的照顾病人能够相比的，外出购买新鲜食材，准备一顿清淡而又丰富的午餐等待少女的醒来，这就是叶征外出的原因。
　　正处于病中变得娇弱的女孩子，在刚刚醒过来后就能享受到一顿丰盛的午餐，然后叶征再用他出道三年轻小说作家的文笔简单而有不乏细节修饰的讲述照顾她的不容易……
　　不管霞之丘诗羽的性格在怎么糟糕，作为一个在正常不过的女生，面对叶征特意做到这种程度的照顾，就算之前迷糊中有所察觉肯定也不好意思找他算账吧？
　　自信满满地提着几个购物袋，叶征对自己计划成功的可能性几乎可以说有十足的把握，虽然听起来完全可以说是用心险恶，但他又不是以提高少女好感度并最终达成攻略的想法实施的，只是为了用糖衣炮弹糊弄过去而已，所以根本就没有任何愧疚的感觉！
　　而且，他的做法不管怎么样对霞之丘诗羽都是有好处的，毕竟解决了她这个病人大病初愈后十分重要的营养问题，嗯，虽然从她的各种角度上看都不是一个缺乏营养的女孩子……
　　或许只能用上天真的是不公平的来形容了！
　　霞之丘诗羽的日常饮食绝对无法跟纱雾相比，就算纱雾口味清淡而且不怎么吃肉类，但叶征还是努力地在照顾她口味的前提下做到了营养均衡，可是这样“精心饲养”的纱雾跟饮食看起来应该是乱七八糟的霞之丘诗羽比起来，简直就……
　　就算有着年龄作为借口，但也还是有种种种难以言喻的忧伤……
　　或许让叶征以一个男生的立场来吐槽的话确实有些奇怪，但霞之丘诗羽公寓冰箱里的东西根本就不像是一个独居的女孩子该有的，如果不是没有啤酒这种未成年禁止的饮料，叶征都会以为这其实是在静可爱那个家务无力的独居女老师公寓里！
　　这样对比静可爱一想的话，似乎生活作息、饮食习惯糟糕反而应该是最合适女孩子的养成方式吗？
　　突然出现的糟糕想法让正在准备午餐的叶征愣了一下，然后就赶紧摇头把这种不好的念头驱散开来――纱雾现在已经够可爱了，没必要为了变成欧派星人而形成那样的不好的习惯！
　　关于在这样不合理的猜测，作为一个好哥哥，绝对不能让妹妹有任何得知的机会！
　　没错，为了妹妹身体的健康，绝对不是因为他认为现在的纱雾就已经世界第一可爱了，也不是因为他难以想象纱雾发育后的样子，更不可能是因为，那个名为叶征的高中生其实是一个隐藏的萝莉控？
　　霞之丘诗羽的病情是叶征完全没有预料到的，幸运的是他本来在出门前就没跟小埋还有纱雾说自己肯定会回家吃饭，如果不是这样的话，他也不可能产生留下来给她准备午餐的想法。
　　毕竟不是第一次找责任编辑商讨轻小说的事情，因为时间估计错误，最后只好让静可爱给纱雾送去午（拉）餐（面）的情况，那在过去一年也不是没有发生过，所以叶征根本就不担心家中两只嗷嗷待哺的可爱妹妹，尤其是小埋也能够做饭的情况下。
　　不过，如果让纱雾知道他丢下还有些“生气”的可爱妹妹，却留在东京其他女孩子的家中亲手给她准备午饭的话，叶征可以肯定之前刚刚被挽救的兄妹感情危机绝对会再一次爆发。
　　所以，还必须哄好那个正躺在床上，笔名为霞诗子的女生，要做到能够百分百保证她不会又在推特上搞出什么幺蛾子才行吗？
　　一边准备着食材，叶征一边抽丝剥茧地思考着，感觉自己最近运气似乎有些糟糕的他想着要保证各种细节都万无一失地考虑到，不过，越是想着，他越发现自己给自己挖的坑有多么的难以填满……
　　霞之丘诗羽，不管从哪一次的记忆回放中来看，根本就都不像是那种会乖乖听话的人呐！
　　手上的动作没有停，但叶征却隐隐有些后悔了，后悔之前突发奇想却又很快付诸实行的笨蛋举动，更加后悔刚刚坐在她床边照顾她时的一时冲动……
　　习惯性地，叶征脑海中不由地又浮现了“遇到跟霞之丘诗羽有关的事情准没好事！”这样几个字，似乎他已经习惯了把莫须有的责任都推给那个依旧躺在床上的女生，那个让他喊她学姐的人，真是，头疼呐！
　　因为不清楚霞之丘诗羽能够醒过来的具体时间，所以叶征除了熬粥外只是把食材简单的处理好放着。
　　不过，霓虹的饮食习惯里虽然有粥这个选项，但基本只用米，而且只是煮软了，专门给病人或者消化不良的人食用，因为纱雾的清淡口味，叶征没少用华夏菜谱来满足她的挑剔，所以给霞之丘诗羽准备的也是常见的皮蛋瘦肉粥（百度过感冒发烧可以吃的！）。
　　虽然看起来几乎没有被使用过，但叶征也不得不承认霞之丘诗羽公寓的厨房设备很是齐全，至少能够让他把熬好的粥放在保温柜里，又接了一杯白开水，叶征才再一次地回到她的房间，准备想些办法消磨时间。
　　然而……


第407章：然?
　　柏木英理，这个名字对于霞之丘诗羽来说绝对会是一个永远难以忘怀的名字，正是因为对这个名字的好奇，一个崭新世界的大门从此以后对她敞开了。
　　《恋爱节拍器》确实是属于霞之丘诗羽对恋爱的少女幻想，但除此之外，为了更好地进行创作她并不是没有通过网络了解一些所谓的常识，单单只是学校生理健康课上的教程课不足以让那个对自己的作品很认真的她满足。
　　但是，霞之丘诗羽的内心事实上并没有像外表所表现的那么大胆， 更何况她的大胆在此之前也从来没有体现在这种方面的事情上，虽然确实有所好奇，但每一次看到那些关于年龄的提醒时都会主动地选择退出。
　　霞之丘诗羽并不认识泽村・斯宾塞・英梨梨这个被好事的人跟自己并称的学妹，但却不妨碍她听说一些关于她的事情，可是，就算如此，她也从来没有想过会有这样一天她甚至可以变成自己某种意义上的启蒙老师……
　　霞之丘诗羽是一个未满18岁的女子高中生，不过，与此同时，以恋爱小说作为处女作出道的霞诗子，却也是一个轻小说作家――一个跟“插画”不可能完全分割开的身份。
　　对于自己轻小说的销量，霞之丘诗羽并没有太强烈的好胜心，她更在意的是自己编写的故事能够得到别人的喜欢，她在自己的作品中付诸的情感能够得到别人的共鸣，这是作为创作者的她最为在意的。
　　也正是这样的坚持，虽然和泉征宗不知道因为什么对她很是不待见，那样的刻意无视让她不满，但却又对他难免在意，也正是这样的坚持，在丰之崎高中的其他人看来从来都是高岭之花的她会在签售会上主动跟安艺伦也搭话。
　　并不是因为他排在第一位，也不是因为两人来自同一所学校，更不是因为他表达了对她作品的喜爱，而是因为他读懂了她加载在轻小说中的情感。
　　轻小说不就是靠插画卖的吗？
　　有些人确实存在着这样的看法，但她所写的是文字，而且她知道她记住的那两个人阅读了她的作品后记住的也不是里面的插画而是其中的人物以及感情。
　　但是，虽然对自己的文字无比在意，却不代表她就厌弃插画，相反的，霞之丘诗羽对于那些会被穿插在自己所书写文字中的图画无比在意的！
　　所谓的插画师，难道不是应该是那个最先读懂轻小说作家文字以及情感的人吗？
　　正是因为他们能够理解轻小说创作者内心所想要表达的，所以才能够创作出轻小说作家心目中的形象，如果说霞之丘诗羽用自己的文字搭建了人物的骨架以及脉络，那么插画师则是在理解之后用画笔将她们具现成一个个灵动的人物……
　　所以，在文库本的印刷上，轻小说作家跟插画师才能是并列的存在，所以，一个优秀的画师给予轻小说作家的感动是难以言喻的！
　　霞之丘诗羽对担任自己《恋爱节拍器》的插画师并没有任何意见，确实是没有意见，毕竟是那种让她连名字都无法记住的插画师，毕竟只是文库给自己这个刚刚出道的新人找来的插画师……
　　对于很多事情自己并没有选择的权利，霞之丘诗羽对此很是了解，并不会因为被称呼笔名时会在后面加上“老师”两个字就得意忘形，就算心里有所不满她也能够很好地隐藏，甚至不会在之后做一些无意义的抱怨。
　　但是，理解并且接受并不代表她就真的认可了！
　　但是，柏木英理的作品，就算只是在美术教室里面看到的那些草稿也足以吸引住她的眼球，更别说教室中间那幅完成了的画作，就算跟自己的作品毫无关系，霞之丘诗羽对她也是无比的认可以及……憧憬！
　　是的，憧憬，憧憬着有一天在自己作品插画师那一栏看到这个名字！
　　所谓的憧憬，那样的心情根本就不是所谓的“未满18岁禁止观看”能够阻止的，更何况在点击这里之前，霞之丘诗羽早就已经被那些全年龄向的画作俘虏了无数次！
　　如果不是这样的话，霞之丘诗羽也不会在最终下定决心在网上拍卖下那本同人志，就算那是自己亲手创作小说的工口本！
　　然而，期待了许久才最终拿到手的东西，竟然意外地遗落到了那个男人的手中！
　　因为町田苑子在场，霞之丘诗羽在拿到本子后只是匆忙地扫视了一遍，但就算是那样匆匆一瞥也已经足以让她热血沸腾了，然后就迫不及待地想要回家欣赏，但是！
　　霞之丘诗羽并不是御宅族，但她确实不喜欢出门，不过自从开始轻小说的创作后，她在家的时间几乎都是在做一些跟写作有关的事情，不管是阅读寻找灵感，还是构思小说的后续剧情，又或是一次次地写稿、修改，霞之丘诗羽宅女时光的每一分每一秒都过得无比充实！
　　就算是被柏木英理开启了新世界的大门，霞之丘诗羽在那将近半个月的时间里依旧过得很是充实，虽然她所做的事情变成了欣赏从网络上搜集的图片――柏木英理创作的，霞之丘诗羽的珍藏！
　　虽然《恋爱节拍器》的第二卷才刚刚发售，距离第三卷的截稿日还有不算短的一段时间，但如果让町田苑子知道了的话绝对会暴怒的吧？
　　但是，霞之丘诗羽对此根本就不在意，无比迫切地，她想要欣赏柏木英理的作品！
　　而且，明明就是跟她的轻小说没有任何关系的图画，但她每一天却能够迸发出无数的灵感，和泉征宗那一次留在她那里的种子也一点点地发芽、成长。
　　多么美妙的生活呐！，
　　第一次有了怎么看都看不腻的插画，而且还能够从中得到源源不断的灵感，两份喜悦相互地重叠，那双重的喜悦又带来了更多、更多的快乐，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光……
　　然而,为什么,会变成这样啊，为什么她最想热切拥有的却遗落到了那个名为和泉征宗的人那里呐……


第408章：不为人知的另一种真相
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　霞之丘诗羽在文学上的才华当然是无与伦比，所以她觉得再也没有比这更加符合她这两天心情的词句了！
　　就算，霞之丘诗羽其实丰满依旧；就算，那个让她牵肠挂肚的伊人并不是人，而是一本工口本子，而且还根据自己创作的轻小说进行二次创作的18 禁工口本子！
　　霞之丘诗羽并没有任何恋物癖的倾向，但自从在叶征那里知道了自己的本子…自己买下的本子……在他那里后，她在一开始的羞耻之后就是兴奋以及激动，期待着什么时候能够让它回到她的身边，如果可以的话，最好的在任何一次她想到的下一秒……
　　但是，这样的期待很快就变成了煎熬，因为叶征并没有任何回音，似乎他并没有把它还给她的想法，就像当初那样。
　　当初，在她最艰难的时候，他拯救了她，然后却再也不理她……
　　霞之丘诗羽是骄傲的，如果可以的话她绝对不会想要从叶征那里拿回本子，但柏木英理的同人志只是在漫展上发售，她也是运气好地遇到有人把它挂在网上拍卖，而她根本就不知道什么时候还能有这样的好运气。
　　比起除了来自同一所学校之外没有任何联系的泽村・斯宾塞・英梨梨，从叶征那里拿回来似乎是最有可能达成的方法。
　　最难过的并非绝望，而是明明有着一丝希望却看不到成功的可能性，这样的明悟，绝对不是第一次出现了，而且同样是来自和泉征宗，这样一个时而就会让她忍不住想要咬牙切齿的名字！
　　霞之丘诗羽是一个轻小说作家，就算沉迷于某些不可描述的图片她也从来没有忘记这个身份，更不要说柏木英理的作品确实勾起了她许多的灵感，只是因为那种迫不及待才没有将那些灵感化作文字。
　　然而，当她美好的生活被打破，之前的热切被某个――那个本来只是她自己嘴上说的，却逐渐在她心里变得心里认可的人渣君弄得粉碎。
　　霞之丘诗羽曾经的高昂情绪在被叶征那样一弄之后一切就变得索然无味了，回到公寓后的她对于电脑中的珍藏突然失去了热情，心心念念的只有叶征、手里的工口本子！
　　既然如此那就回归本源吧！
　　暂时忘记那种让人沉迷的感觉，将之前在心情最高峰时积累下来的灵感都转化成自己作品中的文字，这是霞之丘诗羽的想法，也是她为了转移自己注意力而做的事情。
　　夏天，天气那么热，就算心被叶征弄得凉凉，但因为他带来的烦躁却让她的丰腴的肉体越发感到热度，空调的温度一再调低却没有什么感觉，霞之丘诗羽其实是一个感性的人，每当她成功进入码字的状态之后，总是很容易就把全部的情感陷入自己编织的世界里。
　　忘记时间、忘记温度、忘记睡眠、忘记饮食、忘记各种生理、心理上的烦躁……
　　霞之丘诗羽确实在文学方面拥有着无与伦比的才华，但她却觉得自己的《恋爱节拍器》能够走到现在这个时候更多的是因为自己认真的态度，就比如在叶征拜访之前发生的这些事情……
　　如果没有叶征的到来，霞之丘诗羽或许根本就不会发现自己已经感冒了，沉迷于文字编织而成的世界，最终的她只会像以前那样挣扎着点下保存的选项，然后才会趴倒在自己的笔记本电脑上，等待身体免疫系统的自我修复……
　　不得不承认，霞之丘诗羽是一直都是幸运的是，虽然这样的状态一直没有被打扰过，但她曾经遇到过的几次，虽然不知道是因为疲惫、还是因为饥饿、又或是真的生病了，却都成功地再或长或短的睡眠之后再一次睁开了眼。
　　如果没有叶征的到来，而且她也没有发烧的话，霞之丘诗羽应该会醒在生理极限也实在无法支撑她内心专注时。
　　艰难地清醒过来，保存已经写下的文本，简单地吃下跟她现在身材完全没有科学性的食谱――菠萝包搭配牛奶，如果还能写下去就继续写，否则就一睡解千愁，睡醒在重复以上的阶段……
　　然而，世界上并没有那么多如果，一直以来运气都很好的霞之丘诗羽这一次的情况似乎有些糟糕――在一天一夜接连不断的码字之后又发了高烧，她甚至没能做到将最近一个小时写下的内容保存就已经失去了意识……
　　好热……好冷……好饿……好困……好烫……
　　不管最后一点清醒的意识想到的是什么，霞之丘诗羽还是失去了意识，她跟家里的关系一直都很不错，但这却也无法掩盖她从小到大的孤独，也无法阻止她选择独居在学校附近的这间公寓里……
　　对于霞之丘诗羽来说，她这间公寓平时唯一可以称作是访客的人，其实也就只有町田苑子，但是她知道她最近沉迷柏木英理式18 禁难以自拔，而且如今距离截稿日也还有一段时间……
　　霞之丘诗羽的意识并不清醒，不过如果她是清醒的那肯定不会选择求助了，就算是帮助过她许多的町田苑也不愿意呐，毕竟她从来都是那样倔强，而且又是那样的大胆，如果是清醒着的话，绝对会选择逞强的吧？
　　所谓的青春恋爱喜剧，就算恋爱是重点也逃不开无穷无尽的巧合早就的喜剧效果，如果没有不知从何而来的青春恋爱喜剧之神，或许今天对于霞之丘诗羽来说就会变成一个悲剧了吧？
　　事实证明霞之丘诗羽的免疫系统并没有她曾经认为的那么强大，至少，虽然不知道是睡过去、还是晕过了过去，但她的身体情况并没有因为失去意识而改善，而是在极低冷风吹拂下变得更加糟糕。
　　当然，在各种糟糕的现实下似乎必然会出现的反转，比如卡米萨马引导的种种巧合，比如霞之丘诗羽在昏昏沉沉中听到了门铃的声音而且挣扎着站了起来……


第409章：不起眼轻小说作家的出名方法
　　在霞之丘诗羽的心里，不管是和泉征宗这个笔名曾经通过网络聊天给她留下的印象，还是认识叶征后在现实的相处之中刻画下了记忆，曾经发生过的种种，明明两人其实并没有过多的交流，但他却给她留下了足够深刻而且复杂的记忆……
　　不知道为什么，她对他的评价最终汇聚而成的却是她对他那个“人渣君”的称呼，就算她很清楚自己对他的论断是完全没有道理的。
　　因为饥饿，因为困倦，因为高烧……因为种种负面状态的重叠，霞之丘诗羽的精神状况并不怎么好，只是在睡了一觉后因为门铃的声音有了那么一点点的清醒。
　　一年多来的时间里她的访客从来就只有町田苑子一个人，所以她在潜意识里就挣扎着起身准备去给她开门了，就算感觉到自己跟平时有些不一样，但她的大脑却没有足够的能够去思考其中的问题。
　　如果来拜访的人其实并不是町田苑子？
　　如果开门后看到的却是一个心怀不轨的陌生人？
　　如果有诸如此类的种种可能，那么在这样的身体状态下她能怎么办？
　　这种状态下的霞之丘诗羽根本没有足够的思维能力，甚至她能够挣扎着去开门也并不是真的清醒过来了，不过随着摇摇晃晃起身前行的同时，她的大脑似乎也从混沌中诞生了一点清明。
　　可惜的是，在浑浑噩噩之中，霞之丘诗羽其实能够隐约地感受到自己的动作，但却控制不了自己的身体。
　　这样的隐约感知反而让她更加惊恐，甚至产生了以后在生活作息上再也不要这样肆意妄为的想法，并且一再地想要提升自己对身体的掌控力，就算是在透支自己这样半清醒的时间也好。
　　然而，她的运气似乎全都花费在了之前的《恋爱节拍器》上面，不管是顺利出版的第二卷，还是销量久违上涨地第一卷，而在这个时候，她的努力却都没有得到任何想要的结果。
　　霞之丘诗羽身体的本能之中似乎并没有“开门前通过猫眼确定一下敲门的人是谁”这一项，于是乎，除了良好的生活作息之外，她有些绝望地又在以后需要进行自我整改的内容上又添加上了“生活习惯”这几个字……
　　有些无力地推开门，因为生病有些重心不稳而不是其他原因的她有些摇摇晃晃地身体顺势就倚靠在了门框上，这个时候的她内心还有着一点希望，希望来的人确实是町田苑子就好了，然而现实很快将她的这点希望磨灭了！
　　就算不说霞之丘诗羽跟町田苑子升高差距的问题，霞之丘诗羽就算这时候再迷糊也能够很清楚地认识到出现在她眼前的人是个男的，而且还是一个挺高的男生，至少倚着门努力想要平视的她还看不全他的脸。
　　如果再给她一点时间，霞之丘诗羽或许就能够完美地控制自己的身体了，然而没有那么多如果，她似乎应该后悔自己的腿生得太长了， 以至于在这么短的时间就走到了这里？
　　“你这是，怎么？”
　　不知道因为什么，本来应该很是紧张的霞之丘诗羽却脑海中却又出现了一堆乱七八糟的想法，不过，那些胡思乱想很快地被一个声音打断了――并不是很熟悉，但在她记忆中的印象却是无比深刻的声音……
　　“唔……”
　　强撑着想要抬头看一眼，霞之丘诗羽不由自主地发出一声呻 吟，她没有时间再去思考自己刚刚的声音有多么诱惑，也没有机会观察那张让她印象深刻的脸上浮现出了什么样的表情，只是看叶征一眼，她就感觉失去了所以的力气。
　　就仿佛一直绷紧的弦突然松弛，虽然嘴上一再地声讨着站在门口的那个人，就算两人之间认识的时间以及实际的关系并没有多么熟悉，但她却还是在看到他的脸后突然就彻底放松了下来，没再有任何的逞强。
　　霞之丘诗羽本来倚着门框，抬头看了叶征一眼后就顺势向前，在彻底失去对身体的掌控之后很快失去了意识，并没有发现自己看起来就是在开门后直接扑进了他的怀里……
　　“原来是他嘛？”
　　或许这就是霞之丘诗羽失去意识前脑海中诞生的最后一丝念头，虽然不知道他为什么会在这个时候出现在这里，但却有种不可思议的安心，原来她虽然一直觉得他很讨厌，但心里却很意外地对他充满了信任的样子。
　　就算已经失去了意识，但霞之丘诗羽已经闭上眼的脸看起来却很是安详！
　　…… ……
　　很不舒服，这是霞之丘诗羽能够感受到的模糊感觉给她的大脑做出的反馈，就好像是有了一点清醒，但却又像是在昏睡，努力想要睁开眼前却又觉得自己其实是在做梦？
　　霞之丘诗羽觉得自己好像做了一个很长、很奇怪的梦里，梦里的她竟然看到了那张讨人厌的脸，而且自己竟然还扑倒在了那个人的怀里？
　　不管发生什么，这样的事情很明显都是不可能的！
　　骄傲的霞之丘学姐怎么可能在那个人渣面前露出任何一点弱势？
　　长时间专注的码字，长时间缺乏进食以及饮水，长时间没有进入睡眠，霞之丘诗羽的身体状况本来就已经很糟糕了，但一再被调低的空调温度却又导致的感冒、发烧，毫无疑问，对她来说就是所谓的雪上加霜。
　　至少，霞之丘诗羽的身体情况已经不像以前那样，并不是单纯的睡以及依靠身体自身免疫系统能够解决的了，如果没有谁突然的拜访，或许霞诗子老师只能尝试着在断气之前能够等来那个恶趣味的责任编辑？
　　一周？半个月？一个月？按照轻小说一般三个月发售一卷的频率，《恋爱节拍器》第二卷刚刚发售后的现在，还要多久才能等来町田苑子的催稿？
　　也许，名为霞诗子的新人轻小说作家再一次出名的原因是尸体被发现在独居的公寓？
　　迷迷糊糊之间好像能够恢复一点思考能力，霞之丘诗羽并不记得之前发生了什么，只存在解不开的悲观。


第410章：节操问题？不，贞操都有问题了！
　　大脑迷迷糊糊之间偶尔能够产生一点清醒，霞之丘诗羽不知道现在的自己怎么了，她无法控制自己的身体，甚至连睁开眼看一下自己究竟在哪里都做不到。
　　好像有人说话的声音，但似乎又只是自己的错觉？
　　嘴里好像有什么奇怪的东西，但想要用舌头去试探一下却无法确定自己是不是真的成功控制舌头动弹了？
　　上半身似乎突然悬空了？
　　错觉吗？再次诞生的清明告诉霞之丘诗羽她的后背依旧有着一个坚实的依靠，虽然感觉有些不自在、不舒服……
　　身体的温度似乎降低了一些，不再像刚刚那样意识模糊的难受，但脸上却好像有些难受，有些疼？
　　昏昏沉沉、断断续续，霞之丘诗羽迷糊之中似乎增加了许多以前不曾有过的记忆以及感觉，但想要努力回忆的时候却又好像什么都消失了？
　　我是谁？我在哪？发生了什么？……
　　再次产生了一点思维能力，霞之丘诗羽莫名其妙地陷入了复杂的脑回路之中，还没等她想出任何一个可能的结果，大脑中光亮的地方却好像突然之间扩大了许多……
　　不，并不是大脑，是眼睛，似乎是灯光有些刺眼？
　　半睡不醒之间，霞之丘诗羽露出了一点点挣扎的样子，虽然动作很是微弱，但她的异动还是被叶征发现了。
　　本来叶征就拿了把椅子坐在霞之丘诗羽的床边，他是准备一边用手机浏览各种乱七八糟的消息一边消磨时间的。
　　但是，随着霞之丘诗羽睡眠时间的延长，他早就开始感到有些乏味了，而且也开始产生自己先吃个饭的想法――虽然第一次到来，而且从头到尾都没有主人的招待，但他却已经表现得没有任何拘谨。
　　事实上，如果只把范围圈定在厨房的话，叶征觉得自己对霞之丘诗羽的公寓肯定比她更加熟悉，他从她的冰箱就能够了解到许多信息了，不管霞之丘诗羽会不会做饭，但她很少，或者说几乎不下厨绝对也是一个事实！
　　霞之丘诗羽并没有醒来，不过大概也快醒过来了吧？毕竟叶征刚刚确实听到了她发出的轻哼，又等了一会却发现她还是没有任何动弹的迹象，叶征也不想再继续傻等下去了，而是准备去给自己盛碗粥来先吃着。
　　仔细想想确实挺傻的，虽然借用了霞之丘诗羽公寓的厨房，但原料都是他自己买的，料理全过程也都是他自己做的，为什么都已经照顾她吃药睡下来，自己却要饿着等她醒来呢？
　　摇摇头有些无奈地想着，叶征盯着一双死鱼眼斜看着床上的霞之丘诗羽，嘴里喝着的粥虽然有些清淡，但或许是这一年来为了照顾纱雾的口味已经习惯了，或许是因为他确实饿了，反正叶征吃起来确实很可口，完全没有被眼前的霞之丘诗羽影响了自己的胃口。
　　秀色可餐什么的，至少如果是霞之丘诗羽的话是不可能的，叶征并没有因为她的面容就忘记饥饿，反而很庆幸自己之前先熬了一锅粥的善良举动。
　　不知道是不是听到了叶征的心声，又或是免疫系统消耗了她身体里太多的能量，叶征的死鱼眼明显地看到霞之丘诗羽的鼻子轻轻抽 动了一下。
　　“呵…原来还是一只吃货，早知道的话就不用等这么久还不见她有醒过来的迹象了……”
　　叶征把才吃了没几口的皮蛋瘦肉粥放在她的床头柜上，之前因为担忧而稍微提起的心情放松了一些，嘴上却没有放过那个看起来营养就很丰富的霞之丘诗羽！
　　如果霞之丘诗羽现在是清醒的话，听到叶征说的她一定会用毒舌反击回去的。
　　她可是已经饿了有一天多的时间好不好！
　　而且吃过药睡着后，身为病人的她还要源源不断地供应免疫细胞消灭感冒病毒的能量，再不进食的估计都要消耗她身上最丰硕的两团储存能量了，如果真的那样的话之后她应该找谁索赔？
　　最重要的是，霞之丘诗羽能够有这样一看就知道富含营养的身材完全不是因为她是一个吃货好不好，她是多么的好养活，明明只需要菠萝包跟牛奶的喂养，她的身体就能进行不可思议的吸收转化，就这样叶征竟然还敢嫌弃，如果她清醒着肯定不会放过他的！
　　不过霞之丘诗羽并不是清醒着的，虽然看起来确实有些像是要醒过来的样子，如果不是这样的话叶征也不至于放下碗来，他没有担心她，只是不想看着自己好不容易“救活”的胖子却在醒过来之后摔死了。
　　霞之丘诗羽的身材在这种事情上本来就不是一件能够让人放心的事情，更不要说她是有前科的，不管生病占据了多大的比重，之前在公寓门口刚刚见到就向前扑倒的原因绝对不只是因为发烧。
　　叶征之前的表现很明显的不喜欢霞之丘诗羽，他也很清楚她也能够感受得到这种情绪，除非叶征的眼瞎了得出霞之丘诗羽是一个抖M的判断，否则的话她摔倒的其他理由当然不是因为看到他而兴奋所以想把他推倒。
　　也就是说，唯一能够解释的说法就是，霞之丘诗羽那个笨蛋女人根本就无法控制自己的两团，甚至让她们变成了累赘……
　　霞之丘诗羽总是给叶征很糟糕的感觉，就好像她明明昏睡着，却又在不知不觉间把被子弄乱了。
　　如果不是她自己又把床上的情况弄得一团糟糕，叶征才不会因为那两团“糟糕”产生了一堆无关紧要而又乱七八糟的糟糕想法……
　　霞之丘诗羽果然是那种能够给他带来很多麻烦的体质，以上那么长一段看起来前言不搭后语的描写就是最好的表现，叶征再一次地按照惯例这样坚信着！
　　不过，就算是霞之丘诗羽，既然是病人的话，怎么说都还是可以有些特权的，所以看着霞之丘诗羽似乎醒过来而且挣扎着想要起身的样子，叶征虽然听不清她嘟囔着什么，却还是上前准备帮她一把的……
　　叶征伸出手想要扶住她，但霞之丘诗羽好像并不领情的样子，甚至还伸出双手想要控制住叶征的行动，然后，被环住脖子的叶征还没有反应过来的时候，霞之丘诗羽的脸已经越来越近了，直到，似乎有了两片柔软的接触……
　　作者留言：
　　ps：如果不看学姐视觉描写的话，按照时间顺序接的是第405章的末尾，有人想到这样的展开吗？    23333


第411章：一个接吻快两千字能不能过线？
　　霞之丘诗羽从来都不是一个吃货，唯一称得上特别喜欢的食物或许只有再常见不过的菠萝包了，应该说，她在“爱好”这一方面的热情几乎全部倾注到写作这个选项了！
　　喜欢菠萝包，那大概也只是出于养成的习惯，毕竟这是学校超市里面最常见的食物，霞之丘诗羽从小就习惯了独立，所以尽量不会麻烦母亲给她准备便当，当然，她也不喜欢自己下厨，所以，学校超市就是她解决午餐的方法，一直以来都是如此，尤其是高中搬到东京独居之后。
　　应该感到幸运的是，霞之丘诗羽公寓到丰之崎的那段路上并没有白色的流浪狗，她的气场也从来都足以让流浪猫狗吓得根本就不敢靠近。
　　美食并不足以吸引霞之丘诗羽的注意力，但是，这样的前提是她的身体状态是正常的，可此时的她明显跟正常搭不上边――就算还没恢复意识，霞之丘诗羽也能感觉到自己快要饿扁了！
　　霞之丘诗羽已经有将近24小时的时间没有吃过东西了，就算因为她跟一般女生不太一样的部分所以不至于饿到前胸贴后背，但在食物气味的诱惑下也足以达成“被饿醒”的小成就了。
　　是的，就是被饿醒的，很多药物会被叮嘱在饭后食用并不是没有科学依据的，但为了省麻烦的叶征虽然明知道这一点却似乎故意忽略了，所得到的结果就是霞之丘诗羽感到越发的饥饿。
　　饥饿应该是一种很可怕的事情吧，至少本来迷迷糊糊毫无意识的霞之丘诗羽感觉自己的大脑越发清明了，鼻子动了动，确定了自己真的闻到了食物的香味，霞之丘诗羽一下子就克服了之前所有的困难，不断蠕动的肠胃让她立刻恢复了一部分身体的掌控权。
　　“好饿，好香，好想吃……”
　　虽然没有喊出声来，但霞之丘诗羽却已经在脑海中呐喊了无数次，越是呐喊，她就感觉自己饿得越有力气，脑海中的光也越发明亮，直到那一瞬间……
　　霞之丘诗羽的手指动了动，眼睛也微微眯起了一条细缝，她还不知道之前都发生了什么，刚刚睡着时的一些记忆片段也被食欲暂时压制在脑海的最深处。
　　饥饿、困倦、感冒，虽然如今还称不上大病初愈，当刚刚睁开眼的霞之丘诗羽大脑也基本是一片迷糊的，除了最本能的对食物的渴望之外，其他的思考能力几乎都还没有上线。
　　“唔，人渣君……为什么又出现在我梦里？”
　　霞之丘诗羽躺在床上，本来正在努力想要指挥自己的身体做出反应，却没想到一张让她印象深刻的脸又一次占据了她的视野。
　　她看似埋怨的嘟囔并没有被叶征听见，但蛐蛐一只人渣君显然无法打断她觅食的想法，对于进食的渴望已经让她对他的任何复杂情感化作最简单的一往直前。
　　“哼、哼…就算是人渣君不可以哦，竟然又出来打扰姐姐我……”
　　感受到叶征的手接触到自己的胳膊，霞之丘诗羽的脑海中又一次做出最简单直接的反馈，她伸出双手想要推开他，但却发现自己并不能很好地控制好。
　　似乎，自己不仅推不开阻挡着自己的人渣君，甚至因为这样的动作有种倒退的感觉，并没有任何仔细的考虑，并不想后退的霞之丘诗羽直接想要用手拉住他，却没想到变成了双手环着叶征脖子的姿势了，因为惯性的作用，两人之间的距离越来越近……
　　“真是讨厌的人渣君呐……”
　　“就算是在梦里也这么不听话，明明就故意离我这么近，哼……”
　　现实并不会像青春恋爱喜剧里面描写的那样充满巧合，牛顿的定律里面惯性也不是用来让发生意外的两人人接吻的，霞之丘诗羽仍旧有些精神不振地半眯着眼，但她跟他之间其实连鼻子都还没有接触到。
　　“你逃不掉咯，人渣君……”
　　虽然字数很多的，霞之丘诗羽脑海中浮现的念头也出现过很多次，但这段时间实际上并不长，至少叶征还没有从被霞之丘诗羽用手环抱住的这件事情上反应过来，就感觉到胸口出现了一种柔软的压迫感，很奇怪、很矛盾的感觉……
　　“好大、好软……”
　　“睫毛好长……”
　　“好软……”
　　因为惊讶而瞪大了眼睛，第一感觉来自触觉，第二感觉才是视觉， 最后又是触觉的回馈……
　　“初吻！没了……竟然是霞之丘诗羽！”
　　直到嘴唇相接的位置又一次有了不一样的感觉，叶征的的脑海中才有出现其他的想法：
　　“我要不要伸舌头？”
　　事实上，这确实是叶征有记忆以来第一次的接吻，嘴对嘴的那一种，虽然之前曾经有过亲吻纱雾头发、额头的举动，但这还是第一次的四唇相接，还有，舌头……
　　相比叶征在这一瞬间的复杂想法，霞之丘诗羽的想法就单纯了许多，她对叶征确实有很多的不满，但对他的好感却也来自很多方面，现实中被压制就算了，在梦里，霞之丘诗羽当然是占据主动的女王咯！
　　弱气小受的和泉征宗，高大强势的霞诗子老师，类似的本子剧情她在这段时间已经学习了许多，霞之丘诗羽早就在脑海中把自己代入到柏木英理作品中的男主角身上。
　　身为男主角，第一件事当然是强吻女主角咯，这有什么不对的吗？
　　霞之丘诗羽并没有任何叶征知道自己的公寓在哪里而且找上门的想法，所以饿醒的时候看到人渣君什么的，绝对是还在梦里么！
　　竟然敢阻止我去找吃的？那我就先把人渣君吃掉！
　　作为已经接受柏木英理老师顶级教材系列启蒙的霞之丘诗羽对于“吃掉”这个词语的多种用法早就不像以前那样懵懂了，甚至内心还一直有点小好奇呢！
　　饿了许久，睡了许久，霞之丘诗羽的身体对于食物以及饮水的渴求早就无比强烈了，救算没有那无数本子剧情的思维强化，她也绝对会伸出舌头品尝的，现在，感觉还不错！
　　就是，触感似乎有点真实？
　　虽然伸舌头也只是在外面舔一舔，但越发清醒的霞之丘诗羽却也感觉到了一点异样……
　　作者留言：
　　ps：这章的内容不知道会不会又被说水，毕竟除了两人接吻过程、细节描写外什么都没有？？


第412章：他跟她还能再吻两千字
　　就如同哈姆雷特曾经思虑过许久的那样，叶征这时候同样面对着这个问题――伸舌头还是不伸舌头？
　　霞之丘诗羽，可以说她除了性格之外的种种条件都很优秀，就算叶征并不喜欢她，但也不会否认这样的事实，他不会有主动勾搭她的想法，但并不代表着从北强吻中反应过来后就会迫不及待地赶紧推开。
　　为了避免少女的自尊心受损，也是为了防止霞之丘诗羽似乎确实怀有的少女心破碎，怎么也不能马上推开她不是吗？
　　正所谓男人的劣根性不外如是，跟其他的任何事情都没有关联。
　　如果说一开始被吻住的时候还没有反应过来，但当霞之丘诗羽用舌头舔舐他的唇瓣那一瞬间，叶征就已经清醒过来，但却没有在第一时间制止，反而是在思考一个绝对称得上莫名其妙的问题。
　　霞之丘诗羽并不是清醒的，这一点叶征很清楚，当然，这也是他没有伸舌头的原因，互动止于这种程度的话还能说是误会，但是，有时候荷尔蒙的冲动是没有道理的，更何况他跟霞之丘诗羽的接触点并不止嘴唇，还有另外两处压迫，那是拥抱纱雾时完全没有过的体验！
　　纱雾……
　　娇俏可爱的银发妹妹……
　　让叶征跟霞之丘诗羽的舌头一触即分的并不是记忆中纱雾低着脸面带杀气的样子，而是时隔许久后两人再次重逢时她平淡中略显娇羞的表情。
　　并没有所谓的牵丝，霞之丘诗羽的嘴唇虽然柔嫩但却又显得很是干燥，让叶征怀疑她刚刚忘我的投入时脑海中浮现的到底是什么，真的不是沙漠旅行者见到一片小绿洲后对水分的强烈热情吗？
　　“其实，这真的只是个误会，霞之丘诗羽只是把我的嘴唇误以为是水龙头了？”
　　脑海中突然浮现一个荒谬却让他不知道该以什么样的心情面对的借口，叶征将自己的脑袋再一次往后仰去……
　　不得不承认，霞之丘诗羽学姐的性格中确实还是强势的一面占据主导，当她感觉到被强吻的少年竟然想要挣脱逃跑时，第一时间的反应并不是睁开眼确认，而是双手更加用力的搂紧，将自己的双唇再一次地印上去。
　　“唔……”
　　虽然已经有过一次经历了，但再一次地被强吻对叶征来说依旧称得上是猝不及防，他怎么也没想到几个小时前看起来随时都可能挂掉的霞之丘诗羽在吃了感冒药睡了一觉后能够爆发出这样的活力，难道自己给她喂错药了？
　　叶征并不清楚自己的胡思乱想真的是因为反应不过来，又或是潜意识里故意想七想八地来延长某些行动的到来，脑海中纱雾的形象依旧存在，甚至静可爱也已经参与了进来，但叶征的思维却好像被所谓的热情冻僵了……
　　就如同霞之丘诗羽更喜欢占据主动一样，叶征的性格也是由强势的一面主导的，除了偶尔会出现的静可怕，其他时候他其实都很反感那种被强迫的感觉。
　　更何况，面对的人是霞之丘诗羽，就算是想要报答刚刚对她的照顾，也不必用一而再的强吻吧？
　　叶征并不知道霞之丘诗羽在想些什么，也不相信自己给她喂的药其实有问题这种小概率事件，但他知道这时候的她绝对是处于冲动之中，不管是因为什么引起的冲动都没关系，因为他现在反而变得无比冷静。
　　自从记忆融合后，叶征决定一件事情之后从来都不会再有什么犹豫，霞之丘诗羽第二次把她的嘴唇印上叶征的嘴唇并开始舔舐时，仅仅只是眨眼的时间他就做出反应。
　　他之前本来是想要伸出手把醒过来的霞之丘诗羽扶起来的，但却被她用双手环抱住了脖子的，此时，他本来放在被子上的双手毫不犹豫地提起，一左一右地像是捧着霞之丘诗羽的脸颊，原先后仰的头部也猛地恢复到正常的位置，表现出的结果就是霞之丘诗羽的嘴唇被明显地压了下去。
　　攻与守的立场，只是在一瞬间就完成了转换。
　　接吻对叶征来说确实是第一次，但他可不是不久前才从工口本子揭开新世界大门的霞之丘诗羽，曾经师从无数老师的他就算还达不到理论帝的级别，但至少还是懂得最基本的。
　　微微张开的牙关，主动伸出的舌头的，并不是像霞之丘诗羽那样轻轻地舔舐嘴唇，而是从正面、从侧面挑逗起了她那笨拙的小舌头，叶征的性格是强势的，所以决定了之后才不会犹豫不决，反而很是强势地带着霞之丘诗羽的舌头回到她的主场与她来回地交缠着。
　　如果说之前的霞之丘诗羽象征的是温柔如水，如今的叶征绝地能够代表着侵略如火。
　　而这样的被动，显而易见的结果就是似乎又清醒了一些的霞之丘诗羽，叶征猜不到她这时候是否已经彻底醒来，但从她那一瞬间手臂的僵硬以及之后似乎更加用力的束缚好像已经猜到了什么。
　　叶征的眼睛一直是睁开的，或许是因为习惯使然，或许是因为他其实不够投入，不过也正因为这样，他才能够恰巧地发现到霞之丘诗羽的一些不同。
　　比如她一开始的眼睛虽然是闭着的，但看起来确又像是慵懒地眯着，而现在却能够明显地看出她很是用力地紧闭着……
　　虽然不知道怀中的笨蛋现在在想些什么，主导她行动的是理性又或是冲动，但叶征却清楚自己的目的已经达到了，简单粗暴地唤醒了霞之丘诗羽的意识，这次不管应该用旖旎来描述，又或是用误会、冲动、闹剧等词语评价的经历都应该结束了。
　　最后轻轻地用舌头推开，叶征也控制着自己从她的体内离开，然而，没想到事情再一次发生，不知道是出于舍不得又或是不服输，霞之丘诗羽的舌头在叶征离开的同时顿了一下后，立刻就紧紧地缠绕了上来，在他愣了一下的时候，战场就转移到了这一边来……
　　作者留言：
　　ps：竟然有人残暴地想让学姐跟男主接吻2万字……怕不是要窒息哟……
　　ps2：两万字太夸张了，不过增加两千字的“亲吻预算”还是没问题的，不过下一章还是不要继续亲下去了吧，虽然还能变着法并不重复地描述，但估计该有人说水了，又不是只有接吻才是暧昧么……


第413章：再亲下去就成18 禁了
　　醒了，清醒了，彻底地想过来了！
　　霞之丘诗羽的大脑有些空白，但却没有任何一点的混沌了，她此刻无比清楚自己正在面对的情况，如果不是刚刚透过微微眯起的缝隙发现到叶征的眼睛是睁着的，或许她此时已经用瞪大双眼来表示自己的震惊了。
　　睁开眼？那不就需要直接面对人渣君吗？
　　霞之丘诗羽很确定刚刚的一切动作都是她主动做出的，但却绝对不会承认那是通过自己的理智思考后的行动，一切都是因为高烧温度下的迷糊，是的，这是唯一的能够被她认可的解释。
　　但是，就算是她在脑中这样跟自己解释的时候，嘴上的动作却也没有停止，说不清是在抗拒他的攻势，又或是在迎合？享受……
　　虽然她之前确实有些意识不清醒，但并不代表现在醒来之后就会失去刚刚的记忆，她可是很清楚一切都是怎么发生的，不管她能够找出多么完美的理由，但在其他人看来就是那样的，既然如此的话，那就将错就错吧！
　　闭紧双眼，感受到叶征退缩的同时，霞之丘诗羽反而用自己的舌头追赶了上去，将记忆中曾经看过的知识以及刚刚被他引导时所学的现学现卖地反馈回去。
　　不睁开眼，只是因为清楚对方这时候眼睛并没有闭上，如果睁眼的话，他肯定能够很清楚地看见的，虽然现在这样也只是掩耳盗铃，但霞之丘诗羽在这一点上跟叶征也很是相似，既然决定了就不会再犹豫，甚至，她更加的坚决，虽然由被动变成主动之后显得有些笨拙， 但却带着一股勇往直前的锐气。
　　回想她跟他认识以来发生的种种，霞之丘诗羽不得不承认自己一直都处于被动的位置，就算是那次在网上莫名其妙地掌握了局势，却也因为他对这些地方的毫不在意而虎头蛇尾地结束了。
　　明明完全占据了主动的，明明做到了是她一个人的独角戏，但当对手并没有在戏台上，而是从头到尾站在幕后的时候，所有的情况都反转了。
　　那算什么嘛！讨厌的人渣君！
　　不知道是不是故意的，又或是第一次掌握了舌吻的主动，霞之丘诗羽将叶征的舌头勾出来的同时轻轻咬了他一下，没给他反应过来的时间又一次将战场转移到了他嘴里。
　　人渣君肯定以为是意外吧？哼！
　　小小的得意之后，霞之丘诗羽便没有再继续胡思乱想下去，而是专心致志地继续抢夺主动权。
　　明明这种事情从头到尾怎么想都应该是女生吃亏的，但霞之丘诗羽却能够因为那样耍小动作后的“胜利”的沾沾自喜，而后，再次沉迷……
　　叶征确实没有发现霞之丘诗羽的小动作，她的生涩已经证明了这是她的第一次，叶征虽然也是第一次实践这种事情，但毕竟刚刚已经在霞之丘诗羽半清醒的时候有过练习，再加上曾经浏览过的“经验”，无论是文字、图像又或是视频。
　　只是在稍微跟实际相印证后，霞之丘诗羽的反抗就变成徒劳无功了，除了一开始的突如其来让她占据了一会优势之后，主动权很快又回到了叶征身上，但他却没再像一开始那样强势了，时而的示弱挑逗着，跟霞之丘诗羽有来有往地互动着……
　　或许是因为空调在一开始就被叶征关掉了，或许是因为霞之丘诗羽的双手搂得太紧了，或许是因为并不安分的她动作已经不仅局限在搂着脖子的双手以及口舌之间的互动，不知道什么时候眼睛也已经闭上了的叶征感觉房间里的温度似乎越来越高了。
　　“嗯唔…”
　　已经不知道过了多久，霞之丘诗羽的一声似喘若哼的声音让叶征又恢复了清醒，或许是感觉到他的走神，霞之丘诗羽主动到极点的强势再一次让叶征确认了许多事情，本来这绝对可以当作一个日后调侃她的好素材，但手中跟一开始明显不一样的柔软却让他有些心虚了。
　　霞之丘诗羽的双眼依旧闭着，却已经没有之前那般刻意的样子，很明显，之前陷入陶醉之中的不仅仅只有叶征，虽然眼前没有镜子，但叶征相信，至少在刚刚那一瞬间，他的脸上的红润绝对能够完美地跟现在霞之丘诗羽对应上来。
　　不动声色地将不知道什么时候变换了位置一只手又慢慢地上移，虽然心里莫名地出现了一种名为不舍的情绪，但叶征知道该停下来了，如今的情况显然超出了他一开始想法，就算是霞之丘诗羽也绝对想不到他跟她的“默契”会维持得这么长久，这么深入……
　　虽然有些心虚，而且心里也有点慌张，但不管是脸上还是嘴里的表现，叶征还是都掩饰得很好的。
　　在霞之丘诗羽没有注意到的时候，叶征的双手都已经变换了位置，一只手捧着她的脸颊，一只手在她的脑后扶着，不知道什么时候，霞之丘诗羽的脑袋就已经悬空了，其中的功劳绝对不只她勾在他脖子上的双手，叶征也绝对是提供了支撑点的。
　　不管有没有这样睡觉的姿势，反正叶征是不会相信有人能够在脑袋悬空这么久的情况下还睡得那么香的，又不是什么不讲科学的热血二次元，怎么可能在战斗过程中就睡着了呢？
　　战斗过程？相比起某艹猫的战斗……咳咳，其实是草帽的战斗……叶征跟霞之丘诗羽的这种情况在各种意义上也确实可以称作是战斗的吧！
　　再一次轻易地夺回主动权将战场推进到另一个狭窄却更具有滋味的地方，叶征在一番缠绕搅动后便微微直起了身，虽然用手轻轻地固定住了少女的脸，但紧紧环抱住脖子的另一双手却还是将霞之丘诗羽的上半身带起了一些。
　　跟第一次双唇分离的干燥不同，虽然房间里的灯光并没有被打开，但两人之间那一条银白色的水线却还是很显眼的，虽然这时候她跟他的注意力都没有在它身上，但透过窗帘的阳光还是把两人液体交流之后产生的证据映照得莹莹生辉……
　　作者留言：
　　ps：咳咳，里番……是不存在的！


第414章：意犹未尽的他跟她
　　霞之丘诗羽生病发烧了，在她意识有些迷迷糊糊的这种时候跟她接吻不仅仅可以说是趁人之危，而且还有可能被传染上感冒病毒，所以叶征的行为是不对的。
　　但是，如果继续从科学性来解释的话，叶征其实可以在另一方面证明自己的好意，比如从科学的角度来讲述接吻的好处。
　　比如？……没有蛀牙？
　　应该说接吻确实能够保护牙齿，更加具体的话是可以防止牙斑和龋齿，因为接吻时会让两人（似乎更多人也可以？呵……）在口腔里分泌大量的唾液，含有大量钙和磷的唾液能够保护牙齿免遭蛀噬，同时也减少了齿龈炎的发病几率，同时另接吻时人的唾液会变成中性的，经常接吻能够有效地预防许多牙科疾病。
　　不过，很明显霞之丘诗羽有着一口完美的亮丽白牙，并不需要叶征来帮她防止蛀牙，与其说在牙齿上的作用还不如说在减肥以及美容上的好处更加具有说服力。
　　不过，当他注意到自己说出“减肥”这个词时霞之丘诗羽有些不太一样的反应时就意识到自己的错误，就算其中的科学是事实存在的，但他也绝对是说错话了，所以他才不会傻傻地继续解释接吻过程中面部肌肉的调动以及这其中能够消耗掉的卡路里。
　　假装自己刚刚什么都没说，叶征最近对于一本正经地胡说八道确实深有心得，更别说这种有科学依据的事情的了，虽然他也没发现自己对待霞之丘诗羽的态度似乎跟往常有些不太一样。
　　接吻对霞之丘诗羽的病情其实真的有帮助的，至少叶征确实还在强调这个科学论点，因为每个人唾液中含有的大量细菌一般都有20%左右是该个体所独有的，所以当两个人接吻时，唾液混合后产生各种微生物反应可以刺激免疫系统产生一些抗体，也就是所谓的交叉免疫治疗。
　　而且，接吻的时候越是激情四射，分泌的唾液里含有的因多啡就越多，而因多啡荷尔蒙实际上是一种麻醉剂，一次接吻可以产生和一片止痛药相当剂量的这类荷尔蒙！
　　虽然叶征也不觉得感冒了的霞之丘诗羽会有需要止痛的地方，虽然他刚刚手有一段时间不小心放错了位置，但确实没怎么用力的，这一点他那还似乎还残留着一些香味以及滑腻的左手可以证明！
　　但是，叶征的表现给霞之丘诗羽一种讲台上老师在敲黑板强调重点的感觉，这样的联想让她不禁有些好笑，不过，看着外表上看表现得很稳，但实际上却像是个因为做错了事而紧张的小孩子，霞之丘诗羽的感觉却意外的很不错，而且没有任何一点以往那种想要用强势的一面来占据主动的想法。
　　叶征还在一本正经地讲述曾经在网上搜索过并牢牢记住的科学信心，并异常向霞之丘诗羽科普接吻的好处，比如能够制造抗生素，分泌在唾液里的天然抗生素同样也具有麻醉的功效，又比如防止荷尔蒙肾上腺皮质激素的形成，斩断了造成高血压、高胆固醇、肌肉弱化和失眠的罪魁祸首……
　　至于接吻可以有效放松神经系统，让人摆脱压力这种事，叶征觉得并不需要解释霞之丘诗羽也能够理解的，毕竟半躺着的她看起来就无比的放松，如果不是他之前亲手测量过体温绝对猜不到不久前她还发着高烧。
　　所以，这一切其实都是他跟她在那很长一段接吻后的功劳呐！
　　“也就是说，人渣君跟我接吻是为了帮我治病咯？”
　　霞之丘诗羽的脸上微笑的弧度完全可以说是教科书般的礼仪笑容，虽然很耐心地听完了叶征的长篇大论却没有任何一点变化，但就是这从头到尾都没变的微笑才让叶征觉得可怕。
　　虽然，明明是霞之丘诗羽先动手的，也是她先动嘴的，就算是舌头也是她先的，不过，既然不管是哪一种动作他都跟上了，而且还全都反客为主了，那么他也不会逃避自己的责任，就好像他跟她的关系一直都很好，他对她一直都很讲理、很负责似的。
　　“没错，都是为了学姐的身体着想！”
　　不管霞之丘诗羽会用什么样的反应来回复，叶征的答案都是如此言辞凿凿，至少他自己举得根本就没有表现出一点点的心虚。
　　“那么……人渣君伸手揉…咳，那也是为了治病吗？”
　　脸上的红晕一闪即逝，虽然很大胆，虽然两人之前这样亲密的事情也确实做过了，但霞之丘诗羽也还是举得有些害羞，但却不妨碍她用似笑非笑的表情揭穿他的一本正经。
　　【人渣君可从来没有这么被动过呐】
　　就像大姐姐都喜欢调戏容易害羞的小正太，霞之丘诗羽觉得这样的叶征莫名的很可爱嘛，可爱得甚至想给他来一次洗面奶，至于她刚刚的问罪，其实天什么都没说吧？
　　不同于，也完全猜不到霞之丘诗羽现在的想法，但叶征就算能够想出类似“按摩治疗感冒”这样理由，却也能像之前那样扯出一堆前世度娘上看到过的科学依据。
　　至于揉一揉有助于丰胸什么的，不管是看起来，又或是他已经亲自用手度量、感受过了，那种根本无法一手掌握的柔软感觉再一次涌上心头，虽然不至于脸红，但叶征却怎么也说不出口了……
　　如果可以的话，可以将时间再次退回到两人的嘴唇刚刚分开的那时候，叶征相信自己绝对不会选择“胡扯“这一个选项的!
　　当叶征主动跟霞之丘诗羽分开时，她似乎在一时之间还没能反应过来。
　　就好像是根本不知道发生了什么事情似的，霞之丘诗羽的脸再一次主动地向前凑了凑，却什么都没能碰到，完全可以说，现在的她已经忘记了之前决定要假装还没清醒这件事了――双手勾着叶征的脖子，霞之丘诗羽睁开了眼。
　　酒红色的眸子，慵懒与迷醉中却带着一点疑惑地看着，似乎在询问他，为什么不继续呢？
　　作者留言：
　　ps：咳咳，结过接吻的戏还是远超预计，明明不止这个暧昧片段的，为了不会变成虎头蛇尾……应该不会吐槽这种水吧？


第415章：很想放个假的X儿
　　叶征承认，他确实无法描述出霞之丘诗羽现在眼神中的复杂，但却莫名地想到一个著名的嘲讽问题――“你到底行不行？”
　　虽然内涵不一样，但想要表达的情绪应该是相似的吧，被这样的眼神盯着。叶征差一点没忍住冲动地将自己的嘴唇再一次印上去，不过，他怎么也不是那种会被情绪冲昏头脑的人。
　　虽然很是煞风景，但他更清楚的是两人之间的关系，他跟霞之丘诗羽就关系根本就没有到这种地步，这一切，完全就是两人都存在的冲动，不管因为什么顺从冲动的引导所以才会有现在这样的局面。
　　虽然有种回味无穷，就算会有些不舍，但也绝对应该停止了，真的被她的眼神“挑衅”而继续发展下去的话，在这件事之后不管是谁都会后悔的，毕竟两人的关系跟现在的表现并不相符。
　　至少，现在是不可以的，以后的事情，谁知道呢？
　　叶征并没有那个坏习惯，但这时候的尴尬却还是让他不由自主地想要摸一下鼻子，不知道因为什么抬起的手却是不习惯的左手，然后就闻到了一股奇异的香味，似乎只是一种错觉，却又好像是真实存在的……滑腻的香味？
　　但是，不管怎么样，他的手并没有接触到鼻子，当然也不会做出类似用力呼吸的奇怪动作，只是微微停顿之后又赶放了下来，到底是因为鼻子不痒了，还是有其他理由……
　　“咳咳，你醒啦？”
　　叶征并没有发现自己面对霞之丘诗羽时语气的不一样，并不需要将时间退回太多，就算是刚刚迈进这间公寓的时候，他对她的态度也跟现在有很大的不同。
　　并不是心虚，也不是害羞或是尴尬，如果用温柔来形容也不恰当，但比起之前几次相处确实柔和了许多，不管是不是因为彼此之间还未挑明的关系变化，但他的改变却是在不知不觉中有着显而易见的。
　　霞之丘诗羽并没有回答叶征的问题，其实也根本没有回答的必要，就算是瞎了看不到她睁着的双眼，只听霞之丘诗羽明显比正常情况急促一些的呼吸也知道她现在是清醒的，但是，叶征现在确实就像是在扮演一个又聋又瞎的笨蛋一样。
　　“……”
　　霞之丘诗羽什么都没说，只是直勾勾地看着他，酒红色眸子中瞳孔似乎还在寻找着焦距，叶征其实从没有想过要推脱责任，但跟她接吻的人是霞之丘诗羽呐！
　　一时之间，他根本没有反应过来应该如何面对，冲动一时爽，虽然刚刚的感觉，不管是口感、还是触感、又或是手感等等其他生理心理上的各种感觉确实都很好……
　　如果对象换成纱雾……换成静可爱的话，现在的画面肯定是动态的而不是静态的，但她是霞之丘诗羽，比起12岁的纱雾来说，在心理上给他更多的障碍。
　　障碍这个词或许也不准确，就算是心理障碍也不对，只是两人之间关系前后的反差有些太大了，他从来没想过第一次跟他有这样亲密接触的人竟然会是她。
　　甚至，就算是换成那个最是傲娇，而且他从来没有过任何想法的英梨梨，就算是英梨梨也不会有霞之丘诗羽这般的突兀，至少两人是从出生之后就算认识的多年的青梅竹马。
　　再怎么意想不到，既然事情已经发生了也只剩下接受，叶征并不清楚霞之丘诗羽的想法，所以唯一的选择就是被动应对，那种狗血剧情中的“我会负责的”当然不会发生，但却不妨碍他在自己都没意识到的情况下有所改变。
　　“啊，张嘴，测一下退烧了没有……”
　　霞之丘诗羽的表情一直没有变化，叶征也不会傻乎乎地再追问她醒了没有，不过，尴尬的气氛刚刚开始蔓延时就被叶征的动作打破了， 本来的沉默之中似乎增加了一点旖旎。
　　一点点的暧昧，随着叶征的话语，以及听到他的话后霞之丘诗羽似乎越发红润的脸颊，房间里刚刚降下去的温度似乎又在逐渐地上升……
　　事实上，话刚说出口的时候叶征就后悔了，因为看到放在床头柜上的温度计他才赶紧想着用它来转移两人之间的注意力，一直安静下去只会让气氛更加尴尬的吧？
　　是的，尴尬似乎没有了，但看着霞之丘诗羽似乎很是乖巧的样子，很是听话地微微张开了自己的檀口，红润的双唇并没有一开始的干燥，上面的些许反光或许还有叶征液体的功劳，他似乎还能感觉到刚刚分离前那一片潮湿的柔软，一片动人的温热……
　　霞之丘诗羽两颊上的红晕很是明显，微微分开的双唇之中似乎还能听到一些勾人的呢喃，叶征分不清她这是无意识的乖巧以及听话，又或是醒来之后刻意做出的挑逗？
　　但是，不得不承认，他拿着温度计的动作不仅仅是在脑海中停滞了，现实之中，他的体温计同样停留在了距离双唇还有一段距离的位置。
　　【你学姐不愧是你学姐吧？！】
　　不知道为什么，叶征的脑海中浮现却是这样一句话，霞之丘诗羽的眼睛是明亮的，并没有任何一点迷糊的样子的，酒红色眸子仿佛能够勾人似的跟他对视，就好像那一句话其实是被她的眼神从他内心深处勾出来的一般。
　　然而，她所存在的魅力却又是无法否认的，尤其是在这个时候，不管是谁的功劳，但如今霞之丘诗羽的形象绝对称不上后，但就是这样的“不好”才越发具备诱惑力。
　　不知道是因为生病还是其他原因才显得红润的脸颊，直勾勾的大眼睛下是听到他的话后张开了的小嘴，盖在身上的被子已经被推开了一部分，上半身的那件浅绿色外套不管是被压身下还是怎么样，反正已经不知所踪了，就连那条白色的连衣裙看起来也像是缺失了一部分，那一片不太一样的白色似乎很好地诠释了衣衫不整这个词……
　　不需要更多的形容，叶征此时有些“不敢”再跟她直视的目光就是最好的应证。


第416章：有点污的少女心是存在的！
　　霞之丘诗羽是冤枉的，就算她能够猜到叶征看到自己张开嘴后的心态也绝对会喊冤，没错，她确实是一个任性的人，但这次真的没有想要故意诱惑他，完全都是因为她自己本身存在的魅力！
　　似乎有什么奇怪的地方？但这并不是自夸，虽然她一直以来都很骄傲，但却不会用用这么直接而又粗浅的方式来炫耀，所以上面的说法都是正确的，并没有任何问题。
　　霞之丘诗羽从来都不像是那种会乖乖听话的孩子，当然她现在不管从哪个方面都无法被称作是孩子，但不管怎么改变，霞之丘诗羽的性别为女这一点是确实存在的，所以，她会在这个时候乖乖听从叶征的话并不是没有可能的。
　　就如同那句广为流传，甚至打破次元壁，而且还逃过了穿越者造成的历史影响，在这个世界上成功地出现了这个句子――通往女人心灵是可以存在捷径的，咳咳，某一种通道。
　　叶征跟霞之丘诗羽的接吻是能够通过18岁这个年龄限制的！
　　只是很单纯的在口腔以及舌头之间的互动，并没有需要跨越审核等级的画面，但是，就算是口腔，那通过咽喉所连接的也还有一个名为食道的地方，正所谓异曲同工之妙，就算效果有所削减，但也确实是一种捷径的。
　　就算是被迫的，也存在一种神奇的名为斯德哥尔摩综合症的状态，让所谓的爱她就弓虽X她成为一种可能成功的路径，更何况霞之丘诗羽对叶征并非毫无感觉的。
　　虽然，她对他一直都出于好感与反感相抗衡，难舍难分的对立状态，但所谓的捷径就是能够自我催眠一般地让一些反感也转化成了好感。
　　霞之丘诗羽此时的意识很清醒，但并不代表她这时候就十分的理智，相反的，不管是生病后对安全感的缺乏，还是发现叶征对自己的照顾后的触动，又或是在这两次有来有往而又漫长的接吻后产生的冲动以及窒息感……
　　对叶征有许多不满，他对她的一些行为让她很是反感，但是，对于霞之丘诗羽来说，能够给她带来感觉的异性本来就没有几个，更何况将范围缩小到同年龄的男生之后，或许就只有一个叶征加上那个不让她讨厌的粉丝，安艺伦也。
　　霞诗子是一个轻小说作家，安艺伦也是一个能够读懂她而且狂热的粉丝，但是，和泉征宗也能够读懂她，甚至她更早知道并且认识的人就是他，更何况，她跟他同为创作者中的轻小说作家！
　　虽然比起自己的粉丝来说，这个同行给她的感觉多了许多让她心情不好的地方，但是，他给她的印象似乎也因为这些而更加深刻。
　　《恋爱节拍器》的故事，并不仅仅是沙由佳的爱情故事，同样也是霞之丘诗羽对自己未来的恋爱幻想，在创作的过程中，在想象的过程中，霞之丘诗羽不止一次地幻想过自己的以后：
　　会喜欢上一个什么样的人呢？
　　会以一种怎么样的方式相遇、相识、相知、相爱……
　　会有那些甜蜜的互动，然后在怎么样的时候、怎么样的情景中失去自己的初吻呢？
　　不对，用失去是不恰当的，如果是霞之丘诗羽的话，应该会说成是在怎么样的情况下共同创造各自初吻的记忆呢？
　　就算外表的任何时候都是女王，但内心肯定也存在着一个少女，更何况霞之丘诗羽很多时候并不是一个女王呢。
　　有过需要幻想，有过许多假设，曾经在很多次的梦里有过美丽的经历，但是，那一切都是虚幻的，而现在是真实的，没有那么多过程，没有那么多花样，甚至没有多少的甜蜜，甚至发烧后刚刚睡醒的她嘴里可能还有一些异味……
　　似乎能够挑出许多的缺点，似乎这样的初吻经历很是糟糕，毕竟一开始好像是她自己主动的，而且还是在那样久的笨拙表现之后才被不情愿地回应了，甚至中途的停止之后也还是她再次主动的，似乎只有选择结束的时间不是她主动的……
　　这样想的话，霞之丘诗羽的初吻记忆似乎充满了不幸，但是，并不是这样的呐！
　　初吻的地点是在自己的公寓，是在自己的床上的，虽然没有多少的惊喜，但却是她能够接受的啊。
　　初吻的时间是在自己发烧之后刚刚醒来，虽然生病是一件糟糕的事情，但有人照顾，有人坐在床边等待病中的她醒来，当然这个人并不是自己的妈妈，这样的话似乎也是一段不错的经历。
　　时间、地点、人物，前面两者给她的感觉其实都不错，至于最后的这个人，她从来不曾具体地想过会是怎么样的一个人，但如果是叶征这个人渣君的话，如果是和泉征宗这个混蛋轻小说作家的话，似乎也不是不能接受的，至少，是他的话，她并不讨厌！
　　没错，并不讨厌，就算有着再多的幻想，但最终所需要的理由似乎就这样的简单，曾经并不清晰的人影似乎也逐渐清晰了起来。
　　霞之丘诗羽从来都是任性的，这一点她自己很早就意识到，而且一直都是很清楚的，所以，这样任性的她，就算所喜欢上他，似乎也不是什么奇怪的事情吧，至少，她不讨厌他，这是第一次有这样的感觉，至于其他的事情似乎都不重要了……
　　沙由佳喜欢的直人是什么样已经在插画师的画笔下出现了，但霞之丘诗羽幻想中自己喜欢的人却一直都是模糊的，如今，虽然还不是特别清晰，但不管怎么看，似乎都有着人渣君的样子呐。
　　当眼前拿着体温计的人跟脑海中的那个形象逐渐重叠的时候，霞之丘诗羽感觉自己脸似乎有些发烫。
　　【现在我的脸一定很红吧？】
　　这是她的第一反应，虽然有些害羞，但她却不想移开自己的目光，虽然有些激动，但她却不知道该怎么开口说话，就只是这样直勾勾地盯着眼前的这个人，似乎怎么看都看不腻的样子，尤其是他偶尔出现的，跟以前完全不一样的害羞、窘迫、温柔……
　　似乎，霞之丘诗羽的脑补能力以及创作灵感的迸发远远比观赏柏木英理的作品时来得剧烈！
　　作者留言：
　　ps：这一章写得好奇怪，女性视角真不好写，不过自我感觉并没有超出学姐的人设撒


第417章：诱惑？现在的机会只有一次哦！
　　少女心是有的，像少女那样被征服是不可能的，就算乖乖听话张开了嘴也不可能，只是因为生病了？
　　叶征并不清楚霞之丘诗羽在想些什么，但却也发现了她的不一样，确切地说是她眼神中一闪而过的光芒，虽然不知道她想干什么，但绝对不会是什么好事情的，他以霞之丘诗羽的人品保证！
　　事实上，这样的想法绝对是冤枉了她，丢失初吻都没说什么，让他的手放在自己的胸前脑后都没说什么，到了现在也没有把衣服拉上地给他送着福利，她还是没有说些什么，只不过就是用乖巧的眼神盯着而已，竟然会认为她想要做坏事？
　　但她对于现在的情况确实很满意，不管是他现在的一点羞涩，又或是他一开始的生涩，随着清醒的时间越来越长，之前的记忆片段也越来越清晰，她主动出击结果被拒之门外，最后溃不成军地退回主场的感觉也被她再一次回味了起来……
　　虽然记忆并不完整，但感觉是不会骗人的，虽然他进步的速度很快，但一开始的生涩就像自己后来想要占据主动时的表现一模一样，霞之丘诗羽有百分之九十的把握――
　　【人渣君也是第一次呐，至少伸舌头这件事情上……】
　　说不出是什么样的感觉，反正霞之丘诗羽的心情突然又变好了许多的，酒红色的眸子里的光亮似乎也更加耀眼了一些。
　　目光有些游离，霞之丘诗羽很快地扫视了自己的房间一圈，看到了床边的椅子，看到了床头柜上的那碗粥，看到了垃圾桶里被拆开的感冒药的盒子，当然也看到了他此时手上还举着的体温计，最后，还有衣衫不整躺在床上的自己……
　　俏脸上再次浮起一层红晕，但她却还是没有用被子掩盖那似乎被拨了出来的凸起，房间里多出来的东西加上脑海中不断涌起的记忆片段，作为轻小说作家的霞之丘诗羽感觉到了，她觉得自己几乎可以用沙由佳生病这个主题再写一卷《恋爱节拍器》了，而且内容绝对无比真实，感情无比真挚！
　　不过，再次之前似乎还有其他的事情……
　　霞之丘诗羽伸出那根已经被叶征亲自测量过无数次的舌头舔了舔嘴唇，她还什么都没说就发现了，站在她面前的男生似乎紧张得呼吸都急促了许多。
　　“等等，我可以解释的!”
　　叶征并不知道霞之丘诗羽想要说些什么，但从她舔嘴唇的动作也猜得到她这是终于要开口说话了，而且联系到她前一秒用眼神扫视了一圈的行为……
　　【这个性格糟糕、言语恶毒的霞之丘诗羽绝对不会放过自己的】
　　这是叶征脑海中浮现的第一想法，然而，他接下来的念头却不像以前那样想着如何在与她的交锋中占据主动与优势，而是像任何一个做错事了的男生那样，第一时间想着要如何解释清楚。
　　然而，在叶征说出口的同时，他迎接到的并不是霞之丘诗羽同样的开口说话，相反的，她的动作让他把本来准备说出口的话又咽了回去，同时在生理上也有了类似的表现，也就所谓的肾上腺素分泌导致的喉部肌肉紧缩，方骨上移，引起吞咽动作……
　　霞之丘诗羽，绝对是一个勾人的小妖精！
　　“嗷呜……”
　　仿佛是故意发出了声音，霞之丘诗羽在用舌头舔了舔嘴唇后并没有说话，反而是上半身作出了一个前扑的动作，就好像被投食的小宠物那样，不过她吃下嘴的并不是食物，确切地说，她是把叶征手中的体温计含进了嘴里。
　　已经愣住了的叶征傻眼地看着抬起头看着她的霞之丘诗羽，她毫不掩饰地刻意眨着大眼睛，看起来就像是一个懵懂无知而又调皮的小女孩，但叶征从中看到的却是挑逗或是，挑衅？
　　虽然没有再看到那条调皮而且滑腻的小舌头，但叶征毫不怀疑，如果不是这种长度的温度计，如果他手上拿的真的是食物，那么她绝对会把自己手指也含进去，然后用舌头舔的！
　　对于霞之丘诗羽的节操有着充足认识的他有足够的信心！
　　不知道是被吓到不知应该作何反应，又或是被她的眼神吸引，当然，以霞之丘诗羽的角度来看，真正吸引人渣君的并不是自己的眼神，而是更下方，比两只眼睛更加显眼两团晃动着的嫩白。
　　虽然她抬着头看不到，但却还是能够感受到刚刚起身时遗留的惯性，还有，那件被推开后到现在还没有归位的“衣服”带来的不适应。
　　感知到她眼神中越发浓郁的笑意，叶征仿佛触电一般将手中的体温计放开，脸上的羞红不受内心控制地出现了，明明刚刚真正在用手度量大小软硬的时候根本就没有这样的害羞……
　　适可而止的，霞之丘诗羽躺回了自己的床，确切地说是半躺，上半身依靠着床头，嘴里叼着体温计，看起来完全没有想要用自己的手扶着的意思，就这样放任它悬空着、晃荡着，就像另外两处晃荡着的地方，确切地说，是叶征记忆中晃过的画面，现实中的波涛汹涌早已风平浪静。
　　她绝对是故意的！
　　或许是因为脑海中突然浮现的想法，叶征之前的羞涩突然减少了许多的，也能够控制自己没再维持面无表情地脸红这种诡异现状。
　　“听着哦，人渣君的解释……”
　　虽然因为含着体温计有些含糊，但叶征却还是清楚地听出了霞之丘诗羽想要表达的意思，但是，她这样真的像是在等待解释的吗？
　　嘴里含着跟眼里笑意就算了，至少也把被子拉过去掩盖一下吧，虽然各项数据几乎都已经被叶征测量过不止一遍了，但也稍微有点少女的娇羞呐！
　　“好看吗？”
　　下意识地点了点头，然后就连面无表情这一项都无法继续保持，但她却在叶征陷入尴尬前又开口了：
　　“正期待着哟，人渣君的解释……”
　　【如果你不用个人渣君这个称呼的话听起来会更有诚意！】
　　很明显地有着无奈，很明显地听出了她话语中的愉悦，但他却跟以前不一样，而只是在心里吐槽了一下，甚至连吐槽语气都比以前的僵硬多了一点轻柔：
　　“其实，我是在给你治病，学姐你相信吗？”
　　点了点头，霞之丘诗羽对这件事早就确定了，虽然不明白自己为什么会病倒，但她也知道这件事确实是事实，无论是她病了，又或是他照顾她、喂药给她。
　　“咳咳，其实，应该说，接吻也是治病的一部分……”
　　霞之丘诗羽瞪大了眼睛，如果不是还记得要含着体温计的话，或许她已经发出类似“我从未见过如此厚颜无耻之人！”的怒喊了吧，有些尴尬地绕了绕脸颊，依旧是右手，刚刚拿体温计的右手！
　　（为什么不是右手而不是左手呢？）
　　叶征也知道自己的说法很扯淡的，也能够猜到对方的不信任，但前世的记忆确实存在着这样的咨询的，虽然刚刚被她的举动吓了一跳后又有点晃花眼，但记忆却依旧存在，只是需要他再好好地想想该怎么组织语言。
　　然而，霞之丘诗羽似乎不准备给他足够的时间去完善那个扯淡的理由，虽然因为他提到“接吻”这个词脸上不由地出现了一些红晕，到她现在的情绪明显要比之前糟糕一些。
　　提起一只手拿着体温计，霞之丘诗羽完全没有在意因为挤压看起来似乎想要出来透气的那一团，面色不善地瞥了一眼放在床头的手机，她像是恶狠狠地盯着叶征一般：
　　“人渣君你只有一次解释的机会哦！”
　　作者留言：
　　ps：我觉得这两章一起发看着会好一点，跟第413章以及前后的联系在一起，咳咳……
　　ps2：新的一个月，加更……大概还是不存在的吧？也许……？


第418章：你为什么这么熟练呐？
　　接吻的好处或许是真实存在的，或许是一群人杜撰的，但叶征能够做的就只是一本正经地一边说服自己一边解释给霞之丘诗羽听，虽然他觉得她对这件事似乎没有他以为的那样在意。
　　不对，并非不在意，而是两人在意的地方似乎有些不同？
　　虽然理论知识丰富，而且记忆中也没少看过一些分析女生恋爱心理一类的东西，但是，真的亲自面对，尤其面对是霞之丘诗羽这样，不管是身材外貌，又或是思想智惠都无比优秀的女生，果然，很多时候只能用虚张声势来应对了。
　　很不幸的是，霞之丘诗羽似乎看出了他的想法，至少绝对看得出来他对自己能否说服她的不自信。
　　【不过，意外地又不怎么生气了呐……】
　　明明听得出来他的逃避，甚至有一部分的可能甚至是在欺骗她，明明能够清楚地发现这一些，而且也记得这是在得到自己警告他的一意孤行，但是，不知道为什么，看着这样跟此前印象完全不一样的人渣君，霞之丘诗羽的心情并没有想象之中那样糟糕。
　　可爱，明显一个不应该出现的形容词，就算她确实比他年长一岁，但这样的情绪本来不应该存在的，更何况除了事实存在的出生顺序之外，他根本就没有哪一点看得出来比他年轻的样子，至少也是不输给她的成熟。
　　而且，应该生气的吧，那么多鬼扯的话语，而且听起来面对这一类紧急情况处理地无比熟练的样子。
　　【你为什么这么熟练呐？不管是接吻也好，还是之后的糊弄我也罢，为什么除了一开始的表现，后面都是那样的熟练呐？】
　　微不可见地撇了撇嘴，霞之丘诗羽显然能够猜到许多事情，比如从《世界上最可爱的妹妹》上面除了可以看出的他是一个无可救药的妹控之外，显然哄女孩子还有瞎扯淡的练习对象也知道是谁了。
　　对于叶征来说，自己的按照科学依据的解释是因为霞之丘诗羽的那一个眼神，是为了防止她一时冲动突然报警，这种紧张绝对离不开雪之下雪乃那个总喜欢较真的人，然而，在霞之丘诗羽的眼中，他所做的一切都是在哄女生。
　　而且，人渣君哄女孩子也是那样的熟练，不然又该怎么解释自己现在竟然不怎么生气的事实呢？
　　不管怎么样，反正霞之丘诗羽就是这样相信的，不过，这种事情上的熟练对她的心情并没有什么影响，毕竟不管他跟其他女生究竟发生了什么，至少现在是她赢了。
　　没错，虽然对他跟其他女孩子的情况完全没有了解，但霞之丘诗羽还是有一种莫名的自豪，就算排除了身为妹妹的埃罗芒阿，至少她还赢过了山田妖精不是吗？
　　哼，不管怎么样，人渣君的初吻是被我霞之丘诗羽夺走的！
　　记忆中两人的接吻，虽然他有想要装作很熟练的样子，但霞之丘诗羽还是轻易地在舌头的帮助下回味出了真相，幸好有体温计的遮挡，让她做出这样的动作时没有想象中那样害羞。
　　不久之前，霞之丘诗羽在柏木英理老司机的“引导”下打开了新世界的大门，不然的话，她刚刚也没有办法那么快地回应他，更别说现在回想起来依旧脸红却又有所期待的，有来有往的（口舌）互动以及（情感）交流、（体液）分享……
　　可是呐，在这次“斗争”中霞之丘诗羽还是战败的那一方，至少他对她的“探索”远超过她对他的“了解”。
　　好气呐，他一定也像她一样在男女亲密接触这一课题提早进行学习了，而且比她开始得更早，学习的更多，研究得更加深入……
　　【我是不会认输的，等我学习完柏木英理老师的所有知识，下次一定是我赢的！】
　　莫名其妙地胡思乱想，霞之丘诗羽的思绪已经飘得有些过于遥远了，想到下次的胜利，想要胜利的条件，似乎前提就是两人再一次的“口腔式体液互动共享”……
　　咳咳，为了能够获得胜利，其实跟人渣君练习一下也不是不可以的，对，人渣君只是练习用的道具，毫无人权的那一种，这是对人渣君这样欺骗我的惩罚！
　　想象着把眼前这个“说谎”的人按照自己的想法摆布成一百零八般姿势，霞之丘诗羽的心情越发舒爽，脸上的红晕似乎也越发遮挡不住。
　　至少，本来应该她的问题有些心里有些坎坷的叶征已经发现了！
　　明明刚刚还在质问我动嘴就算了，为什么还要动手了？
　　怎么，霞之丘诗羽突然就又变成这种情况了？叶征并不清楚多变的少女心，但却不妨碍他以最邪恶的想法理解成她是再回味自己的按摩……
　　如果是这样话，自己似乎并不介意帮她回忆一下感觉，毕竟之前的意识并不怎么清醒……咳咳……
　　赶紧将脑海中浮现的异样想法消除，叶征心底不由地暗骂自己没出息，就算……算了，还是不要想这种事情了，而且幻想的对象还是霞之丘诗羽。
　　想想纱雾不好吗？……似乎，罪恶感太过浓重，而且两人之间的等级差距明显过于悬殊，如果真的要想的话，怎么也应该是静可爱吧，绝对可以称得上势均力敌，甚至略胜一筹也不一定。
　　想想自己跟静可爱的旖旎，想想静可爱的战斗力，想想两人现在不上不下的关系，内心的躁动似乎平静了许多。
　　呼，果然，作为老师来说，静可爱还是很合格的，及时拯救了自己这个差点沉迷于咳咳……的学生。
　　测量口温需要的时间其实早就过了，霞之丘诗羽似乎没有自己动手的打算，或许是在等待叶征对她刚刚那个问题的回答，但看起来又更像是走神了……
　　确实，差不多可以说是面对面的两人其实都已经各怀心事了。
　　若无其事地抽出温度计，看了一眼后淡定地放在一边的餐巾纸上，然后站起身来：
　　“已经不怎么烧了，我先去给你盛碗粥……”
　　在霞之丘诗羽有些异样的目光下，他的背影看起来似乎诠释了落荒而逃几个字。


第419章：少女情怀总是湿
　　“噗呲……”
　　几声欢快的笑声，然后，明媚的笑容、不同于之前那种公式化微笑的笑容在霞之丘诗羽的脸上出现。
　　已经看不到叶征的身影了，所以她也没有再继续压抑着自己的情绪，说实话，她刚刚已经猜想过叶征可能会有的种种做法，但就是没想到逃跑这个选项，就算他之前已经让她感受到一些所谓的反差萌了，但这样的反差确实有点夸张了。
　　明明是跟刚刚用谎言进行欺骗一样恶劣的性质，但是，现在的逃避却还是跟刚刚一样并没有让她产生反感，甚至，霞之丘诗羽觉得他可爱的感觉更加强烈了！
　　霞之丘诗羽的性格里强势一直都占据着主导，虽然争强好胜的心理并不明显，但其实也是存在的，尤其是在跟自己的极限作斗争的时候。
　　在此之前，她一直相信自己最讨厌的一种性格就是逃避，却没想到，看到现在这样选择逃避的他，除了一点失望之外，并没有太多反感，事实上，她真正想要得到的答案应该是像以前那样，像不久前刚刚发生的那样，被他以一种不容抗拒的强烈攻势作为回应……
　　强硬地挑起自己的下巴吻上来的，比之前更加过分的侵略如火， 更加疯狂的纠缠，甚至就算连衣裙被撕开，一切武装都被解除后的随意揉捏，咳咳，会有这么详细的幻想绝对都是泽村・斯宾塞・英梨梨的错！
　　霞之丘诗羽是优秀的，霞之丘诗羽是骄傲的，霞之丘诗羽一直都是被奉若女神般地对待的，仿若高岭之花般只能仰望，无法征服……
　　然而，正是因为这样，所以她才更加希望能够遇到这样一个征服的她的人，那些仰望她的人，不管再怎么仰慕，从一开始其实就已经失去征服她的机会了。
　　除非，或许在另一种很巧合的情况下，当她遇到另一种极端的性格时，那样性格的人也许同样能够走进她的心里，那种能够激发她内心母性光辉的性格……
　　强势、优秀、好胜的女生，要么征服别人，要么就是被征服，或许还会有其他选项，但那并不是霞之丘诗羽会做出的选择。
　　“真是个笨蛋呐，意外表现得有些纯情的人渣君，竟然有点可爱的感觉……”
　　霞之丘诗羽伸了伸懒腰，好像一直到这个时候她才想起来要整理一下仪容仪表，就好像一点都不清楚之前那样的姿态对叶征的考验有多么艰难，不过，似乎感受到了一点，在她将“不小心”露出来的白腻调整回去她们本来应该待的地方时，她回想到的不仅仅是刚刚那跟往常自己动手时不一样的感觉。
　　而且，他霞之丘诗羽似乎还能联想到，想到他只用一只手就想要在不解开的前提下触摸的艰难，或许，还有另外一种艰难呢，想要一手掌握的难度，应该是可行性为零的那一种吧？
　　“是不是又大了，要不要买大一号的衣服呢？”
　　嘴角扬起一个好看的弧度，霞之丘诗羽似乎并不介意跟他的一些亲密接触，并不是因为她的性格开放，只是因为对象是他，本来性格中就存在的大胆加上逐渐丰富的“学识”，毫无疑问，人渣君如果想要摆脱人渣的称号所需要面临的难度也绝对是比艰难困难许多的。
　　“才不要，竟然选择逃跑，给人渣君的福利取消了！什么时候有足够的勇气主动来解开再说……”
　　不由自主地舔了舔舌头，霞之丘诗羽的眼中似乎又一次放出了光芒，如果他这时候在场的话或许会忍不住发出寒战吧？
　　然而，就算格隔得很远，叶征还是感觉到了一股危险的气息，一直以来占据主动地位的明明是他，但在这时候，逃到厨房好不容易才松了口气，他却感觉自己好像是被猎人盯上了的猎物一般，本来正想要拿起勺子的手都忍不住颤抖了一下：
　　“什么诡异的错觉……”
　　叶征面临的是不是错觉霞之丘诗羽并不清楚，但她知道自己现在的状态绝对逃不开错觉的作用，她感觉之前焦虑的心情，写稿子的烦躁，熬夜的疲倦，生病的虚弱……明明只是失去初吻而已，却好像身上所有的负面状态也同样消失了！
　　就算本身是一个最能产生美好恋爱幻的一类轻小说作家，霞之丘诗羽也不觉得所谓爱情的力量能够有这么强大的作用，更何况她虽然有些沉迷却并不是看不清两人的关系，虽然那样暧昧，但两人之间似乎并不存在名为爱情的感觉，至少现在是这样的。
　　霞之丘诗羽是理智的，就算不久前还迷醉在跟他的热吻之中，甚至身上的一些地方对他来说都已经不是秘密了，但她却同样是清醒的，两人之间更多的是冲动以及巧合，当然，也正是这样意想不到的巧合从，否则的话，她跟他的关系也不会产生什么变化，或许她也永远不会有机会见到他在强势的外表下的另外这些面孔。
　　不习惯，但却并不讨厌，相反的，反而有点真的喜欢上他的样子。
　　在此之前，叶征的影子同样留在了霞之丘诗羽的心里，但就算她会做出一些挑逗的举动，那也完全无关爱情这个词语，最多只是她好（抖）胜（S）心（面）主导下想要把他踩在脚下的冲动，咳……是不带任何暧昧的那种踩在脚下！
　　真正让她的身体状态发生变化的并不是爱情的力量，而是她转变的心情，而这样的转变，却是因为感受到的心意，不管那份心意是基于怎么样的情感，都能够像是一股股的浪潮般冲进她的内心深处……
　　“明明，早就盛好粥等着了，就算凉了也没关系的么，真是个笨蛋……”
　　霞之丘诗羽知道自己的公寓里肯定多出了许多东西，不管是那些药还是这碗粥。
　　退烧药似乎已经被消化得感觉不到了，粥还没有进入她的嘴里，但她却好像能够感受到其中蕴含的心意，虽然这些心意似乎并不想她曾经幻想过的甜蜜爱情，但其中的滋味好像比她的幻想更加美好！


第420章：真相？
　　不管是刚刚认识的“和泉征宗”还是后来相见的叶征，这个人确实在霞之丘诗羽内心留下了痕迹，但她对他的印象似乎不好的一面占据了更多的优势，就算知道他对她的态度很大一部分根源还是出在自己的身上。
　　但是，霞之丘诗羽不是一直都这样的任性么？
　　所以，对他的不满，想要把他踩在脚下的冲动就是那样的强烈！
　　越是失败这样的想法越是强烈，或许这就是所以爱恨两难？她其实一直没有分清楚喜欢跟讨厌的界限，又或者这两种情绪本来就是会互相转化的？
　　如果说，在这一觉睡醒之前她更在意的是他对她不好的态度，那现在她目光所注视的地方似乎有些不一样了。
　　就比如一开始相识的时候，更加过分的应该是她自己，就那样把受到的委屈以及压力，那些来自别人、积压了许久的负面情绪完全通过网络丢给了和泉征宗。
　　但是，面临这样遭遇的他却还是耐心而又仔细（？）地将自己的想法分享给了自己，符合自己心意的《恋爱节拍器》第二卷能够成功出版发售，甚至带动了第一卷的销量， 让她的处女作免遭腰斩的结局……
　　似乎，这一切其实都是人渣君对自己的包容所带来的不是吗？
　　（taki君哭晕在厕所？哈~）
　　或许这就是所谓的情（我）人（是）的（作）眼（者）里（我）出（说）西（了）施（算），叶征什么都不知道地在厨房避难的时候，霞之丘诗羽就已经脑补出了另外一条记忆路线，简直堪称自我脑补的典范，如果不是脸上带着的迷之微笑证明着她此时的清醒，叶征或许应该担心今天的他是否能够保住自己的贞操了！
　　叶征留在房间里的皮蛋瘦肉粥早就已经凉了，或许早在她跟他的嘴唇还没分离之前就凉了呢，但霞之丘诗羽却吃得津津有味的，不仅仅是因为味道确实不错，而且她还能从已经凉了的粥里面感受到一股热流。
　　【人渣君煮的粥感觉很不错么，如果每天都能喝到就好了……】
　　不知道是不是在考虑用什么样的方法让他能够解决她的一日、三餐，霞之丘诗羽本来的笑容中带上了另外一种颜色，大概叫作危险的气息吧，比如把他关在这间公寓里，每天给她做饭，而且还要喂她吃饭……
　　咳咳，这样的做法当然是不可能的，刚刚绝对是柏木英理的糟糕思想影响了她的思维，毕竟是有名的18 禁凌辱系同人画师！
　　不过她的脑海中却不由地浮现出那样的画面，并不是监禁play，而是喂食play，毕竟不久之前测体温的记忆还是那样的深刻，似乎只需要稍作改变就完全符合了，可是，该怎么做呢？
　　霞之丘诗羽的行动力从来都是无比地卓越，既然发现自己有些喜欢上他的感觉了，那么等待对方的攻略绝对不在她的选项之中，别说两人只是产生了暧昧，就算他确实喜欢她，而且也在追求她，霞之丘诗羽也不会选择被动，而是会主动出击！
　　或许彼此都在攻略对方的情况可能导致两人关系走向一个奇怪而对立的方向，但霞之丘诗羽对此并不在意，她有时候并不是一个顽固的人，也很清楚各种事情的把握程度应该是如何的，所以，她期待着，期待着首先征服他，又或是被他征服。
　　【如果还是那样被动的话，人渣君可是会被我压在身下哟……】
　　不知怎的，霞之丘诗羽似乎感觉到了一种异样的刺激，就好像，本来已经凉凉的粥化作一道热流进入身体，然后这样的温暖很快扩散全身，并且再次汇聚成流想要冲出体内……
　　一股由内而外的，似乎想要蓬勃而出的冲动，或许这样的感觉不只是她自己的幻想，但她又清楚，这股由内而外，但最终又被她压回心底的情绪，那就是最好的肥料。
　　感受到他的心意，感受到他留在她心里的种子，感受着，浇灌着……
　　似乎只是一瞬间就已经成功地发芽了，似乎只是在眨眼之间，刚刚发芽的幼苗就开始茁壮成长了！
　　只是半碗已经没有什么温度的皮蛋瘦肉粥，但霞之丘诗羽却觉得无比的美味，除了母亲的双手，除了在外的餐馆，这是她第一次吃到别人亲手准备的食物，而且是充满感情（她自己加料的？）的食物。
　　当叶征端着一碗温热的粥走进房间的时候，看到的就是这样一副场景，已经整理好衣服的霞之丘诗羽，就像是动画里面有着笨蛋属性的角色那样笑着，端着一只空碗，另一只干干净净的勺子则是放在嘴边。
　　幸运的是，霞之丘诗羽并没有调皮地把舌头伸出来舔舐着，否则叶征觉得自己肯定会再次夺门而出，不知道为什么，他总觉得今天醒过来之后的霞之丘诗羽很是可怕，总是能够给他一种危险的感觉。
　　“人渣君来啦？”
　　“咳…嗯……”
　　不知道为什么，霞之丘诗羽说话的时候带着一点雀跃，跟刚刚，跟之前她给他的印象都有些不一样，但是，这个时候他想要逃跑都已经没有机会了，毕竟已经被发现了。
　　当然，叶征之所以又出现逃跑这种选项是因为他发现了，走近之后看见那无比干净的碗与勺，怎么看都不是正常人能够吃出来的样子的，他的眼前是好出现了一条柔软而且温滑的小香舌，很是调皮地活动着，一点、一点的地将碗里的，勺子里的，将剩下的粥都舔进那两片红润的嘴唇里。
　　一条灵动的舌头，两只睁大的眼睛里酒红色的瞳孔荡漾着笑意，一眨一眨地对着他的双眼……
　　毫无疑问，叶征作为轻小说作家的想象力是合格的，更何况能够当作模特的人就这样坐在他的面前，霞之丘诗羽绝对是充满魅力的，但同样的，也是充满危险的。
　　他的心里这样告诫着自己！
　　“已经吃完了，虽然有些凉，但人渣君给我准备的粥很好吃哦！”
　　想要将温热的粥递给霞之丘诗羽的双手停顿在半空中，看着她对着自己娇俏的眨眼惊，听着她乖巧的语气，叶征有些犹豫是不是应该把真相告诉她：
　　“其实你刚刚吃的那碗是我吃剩下的……”


第421章：霞之丘诗羽的想法
　　眨巴眨巴眼睛，霞之丘诗羽看起来有些没能反应过来的样子，不知道为什么，叶征好像再一次从霞之丘诗羽身上看到了，那样一个跟她的性格、气质都完全不搭边的形容词――可爱，想……
　　【其实，我刚刚吃的是人渣君吃过的？】
　　【意思是，跟人渣君间接接吻了么？】
　　一股热血向上涌去，霞之丘诗羽感觉自己的脸又有些发烫了！她的大脑自动地过滤、替换掉一些她不喜欢的词汇。
　　间接接吻呐，就算她的性格再怎么大胆，但是这种称得上是亲密接触的事情，就算是她也是感到脸红的好不好，可是，似乎有什么不对？
　　“哼！如果每次正常接吻需要10秒钟的话，我的初吻到第一百次吻估计都已经被人渣君夺走了，喝你一碗粥怎么了！”
　　霞之丘诗羽理直气壮地说道，虽然她在冷哼之后酒红色的眸子就不敢再直视叶征的双眼，这样的表现看起来难免有些色厉内茬的样子。
　　虽然她说得很是心虚的感觉，但叶征本人听起来更加心虚呐，就算知道她不会这么轻易地放过自己，却怎么也没想到开口第一句就直戳红心，但这个时候除了无奈认下之外，任何狡辩似乎都不应该了：
　　“其实，我……”
　　“其实人渣君是为了帮我治病吗？”
　　“事到如今，人渣君还是准备吃干抹净然后不承认么……”
　　霞之丘诗羽泫然欲泣的样子并没有得到叶征任何一点点的共鸣或是同情，相反的，她那过于浮夸的表演只是让他增加了许多吐槽的欲望！
　　【真要这样说的话，我也只是“吃”了而已，还没“干”呢，简直太冤枉了，更何况……】
　　“你这是在心急什么……我只是想说你的病刚好不适合吃凉的东西……”
　　似乎多了一点水雾，而且脸上发烫的感觉好像也更严重了一些，不知道为什么，她总感觉这是对方的套路，但那股被压抑下去的热流似乎又开始翻涌了。
　　“真是狡猾呐，不愧是人渣君！”
　　“学姐你在说什么我都听不懂哦。”
　　不知道又是怎么样的一种感觉，但叶征却同样有些不敢跟霞之丘诗羽直视，并不是之前那个让他觉得危险的可怕气息，但似乎会是很“可怕”的眼神。
　　“切~”
　　霞之丘诗羽不知是因为不满还是不屑，反正叶征说的话能够得到的回应就只是撇了撇嘴，虽然会在自己脑补一些喜闻乐见的剧情，但她又不是真的会因为那些情绪就被降低智商的人。
　　故作姿态似乎毫无效果的样子，很明显她之前的猜测十分准确，就算因为这次的意外距离拉近了许多，但似乎也就是关系有些暧昧的普通朋友吧，甚至只是那种刚刚脱离陌生人的朋友。
　　不仅是她自己能够十分冷静地对待，甚至故意假装着试探他，他也不是那种会因为自己外表以及这次的接吻就轻易受到影响的人。
　　心情有些复杂，这样的人渣君毫无疑问更能够让她接受，如果不是因为他这样的性格，她或许还无法这么坦然地面对失去初吻这件事， 也不会因此确定内心的感情。
　　但是，同样也是这样的情况让她很难觉得满意，明明前一秒还那样热切地接吻，结果现在就又恢复成这样的距离，简直是一个巨大的打击么，并不是会让她对自己的魅力产生怀疑，而是会打击到霞之丘诗羽那一点点，小小的，并不理智的少女心。
　　初恋、初吻，曾经有过多么美好的幻想，但怎么也想不到会是这样的，就算不讨厌，那也是在前一秒的时候，当他露出这样的距离感时，怎么还能保持平常心！
　　就算是欺骗也好，就算明知道是虚假的也好，至少这个人确实 是她能够接受、不对，是她确实认可了的！
　　至少，霞之丘诗羽希望有一个比较圆满的记忆，至少，等她以后回忆起初吻的时候不会感到遗憾。
　　就算是虚假的也不可能圆满了，谁让青春恋爱从来都充满了喜剧效果，但至少要让欺骗发生在现在，而不是等以后回忆到的时候还需要用一个接一个的谎言安慰自己！
　　想着，想着，霞之丘诗羽似乎下定了决心。
　　她做出什么样的决定叶征并不清楚，但那种不舒服的感觉却再一次出现了，起因就是那显而易见的低落，明明他什么都没做的，而且还很是贴心地想把粥递给她。
　　霞之丘诗羽并没有给叶征好脸色，至少脸上的不满完全就没有掩饰，而且也没有接过叶征手里的碗，说她的食量就半碗粥叶征是不相信的，哪个角度看都不像，但霞之丘诗羽确实有些无动于衷的样子。
　　故意装作没看到叶征的动作，撇撇嘴表示自己的不满，这样的表现叶征其实都不意外，毕竟刚刚就看出来她对自己回答的嫌弃，但是，就算心怀愧疚以及尴尬，但他也不可能因为跟她这一次的暧昧就做出什么冲动的事情，他一直都不是一个容易冲动的人……
　　偶尔确实也存在冲动的时候，也会为自己的冲动买单，但却不代表就会任由他人摆布，毕竟，也只是接吻而已，毕竟，这也是他的初吻呐，虽然有些不要脸的样子， 而且有些不负责任，但，总不能就让他狗血地说出要负责什么的，况且也没有真的狗血地啪了个爽！
　　不过，虽然他心里是这样想的，但嘴上也没说什么过分的话语吧？明明就只是乖乖地端着碗粥，这又能够怎么惹到她突然暴涨的少女心吗？
　　总不能是因为自己端碗的姿势有什么问题，所以让本来看着像是在生闷气的霞之丘诗羽突然感到失落了吧？
　　脑海中的胡思乱想或许是为了减轻现实中的尴尬，叶征这时候确实有些进退两难的感觉，毕竟她什么都不说，就是表现得很低落，他又能怎么办呢？他有应该怎么办呢？
　　“嘛，所以人渣君今天怎么会出现在我家呢？”


第422章：有话好说啊！
　　霞之丘诗羽是骄傲的，霞之丘诗羽也是固执的，她有着自己的骄傲，所以对待她在意的事物，她的态度会无比地固执，那强烈的欲望会鞭策着自己努力地达到自己想要的圆满。
　　但是，面对这样一个几乎可以说无解的局面，不管再怎么样的坚持似乎也起不到作用，唯一能够做的，好像真的只是尽量的不留遗憾。
　　没有谁喜欢欺骗，更加不会有人喜欢被欺骗，但霞之丘诗羽现在却是这样希望的，就算是谎言也好，让她留在记忆中的这些片段更加美好一些吧！
　　但是，骄傲的霞之丘诗羽是不可能开口这样提出要求的，并不是因为无法向他低头，而是不愿意自欺欺人，就算是掩耳盗铃也可以，到就是不要自欺欺人。
　　（PS：其实掩耳盗铃就是自欺欺人的一种，上面并不需要压语文老师棺材板，也不是水字数，看得出来！？）
　　所以，要在不动声色中让对方领会到自己的想法，至于他真的猜到了之后是否愿意乖乖听话，霞之丘诗羽觉得信心还是很充足的，虽然嘴上一直称呼他为人渣君，但实际上在她看来他并不有什么地方符合这个词的含义。
　　当然，喜欢自己的妹妹，就算是没有血缘关系的妹妹，这样的他也不能用人渣来形容，而应该是变态！
　　为了人渣君不会因为太过变态而真的在现实中实行自己小说里面提到的攻略，霞之丘诗羽觉得自己有必要纠正他错误的思想――喜欢妹妹是错误的，你应该喜欢的人应该是霞之丘诗羽我才对！
　　“嘛，所以人渣君今天怎么会出现在我家呢？”
　　霞之丘诗羽低头看了一眼似乎还能看到蒸腾而起热气的皮蛋瘦肉粥，但却没有伸出手接过来，反而看似随意地抬头瞥了叶征一眼，语气随意地提问道。
　　然而，叶征可不觉得这真的是她为了打破两人之间尴尬局面而随口提出的问题，按照霞之丘诗羽以前曾经体现出的性格，再加上她今天的遭遇以及表现，叶征觉得自己对她的话语再怎么国度解读也不过分！
　　就算她的话语中并没有藏着什么陷阱，但小心终究能够减少犯错的可能性，他可不会低估面前这个少女的狡猾程度，就算她之前还在生病，就算她之前的一些时候表现得就像是一个春心萌动的小女生。
　　“要考虑那么久？人渣君在担心什么呢？”
　　霞之丘诗羽伸出舌头舔了舔，身上似乎又一次散发出名为“抖S女王”的危险气息的：
　　“放心撒，我又不会真的把人渣君吃掉的！”
　　“如果霞诗子老师说这些话的时候不要舔嘴唇，眼睛也不要发光的话，那我估计真的能够放心！”
　　“称呼错误，人渣君还有一次机会哟……”
　　“好吧，霞之丘学姐到底想要知道什么？”
　　“我记得之前人渣君说话时的样子可不像是记得我姓什么吧？”
　　虽然知道这是一个麻烦的女人，但叶征也猜不到她到底在想些什么，这个称呼有那么重要吗？纠缠这种事情有什么意义吗？又或者只是故意用类似这样无关紧要的细节来消磨他的耐心。
　　不过，至少对于耐心、耐力这一类的要求他绝对不会缺乏信心！
　　“霞之丘诗羽，再怎么样我也不至于连这都记不得的。”
　　“学姐，或者诗羽学姐，人渣君可以在这里面选择一个，又或者，想要像町田编辑那样称呼我为诗羽酱也可以哟！”
　　“我觉得这样称呼学姐就很不错，毕竟丰之崎也算是我曾经想要去的学校之一！”
　　霞之丘诗羽的小俏皮并没有降低叶征的警惕心，至于她说出的几种称呼，对他来说其实只有一种选择，以霓虹的文化标准来说，他可不觉得两人的关系亲密到可以称呼她名字的地步。
　　“总感觉人渣君在想些很失礼的事情呐，让我猜一猜……”
　　霞之丘诗羽阻止了叶征想要张嘴的想法，酒红色的眸子里似乎又一次增加了一些不好的东西：
　　“人渣君是不是在心里说我们的关系还没有好到可以互相称呼名字的地步？”
　　虽然一再告诫自己轻小说女主角的读心技能在现实中是不存在的，但听到霞之丘诗羽的话，叶征本来就有些绷紧的心脏不由地又收缩了一些。
　　“真不愧是人渣君呐，明明之前嘴上可不是这样说的！”
　　我见犹怜，或许这个词语就是为了描述霞之丘诗羽此时的表情，至少叶征有过一秒钟的浓重罪恶感，是的，不仅仅是愧疚感，而是带着罪恶的感觉，他很清楚她所指的并非是他曾经说的话。
　　虽然同样跟嘴有关，但性质却完全不一样，不管怎样，他跟她接吻了，而是还是长时间的舌吻，这样的记忆确实真实存在两个人的记忆之中，而且，他也很清楚，那段记忆，那种感觉，那些触感，那些味道……
　　叶征能够清楚地感受到，感受到自己身上残留着的霞之丘诗羽的痕迹，不仅仅是嘴上的，手上的，同样存在的，是在他心里面的不同。
　　“是我错了，还是回到一开始学姐问的问题吧……”
　　“不要，人渣君都说到丰之崎了，何必又要回到一开始的问题呢，人渣君想到丰之崎是不是因为泽村同学呢？”
　　“泽村同学？英梨梨吗？”
　　“果然认识，泽村・斯宾塞・英梨梨，人渣君称呼她的名字是时候看起来就没有任何犹豫的样子么！”
　　“那不一样。”
　　“有什么不一样？人渣君可以解释一下没关系的哟！”
　　霞之丘诗羽的眼中泛起一丝危险的光芒，虽然一开始的想法并不是这样的，现在的完全可以称作是歪楼了，但目的什么的似乎不重要了，就算是她憧憬的柏木英理老师也不重要了！
　　霞之丘诗羽，她切实地感受到的了这种名为吃醋的情绪，虽然她也知道以她的立场是毫无道理的，她跟他的妹妹在他心里几乎是同样地位的，就算霞之丘诗羽跟他的唇舌之间有过那样不短的亲密接触，还是没有资格提出这样的质问。
　　但是，霞之丘诗羽从来都是任性的，从来都是喜欢无理取闹的，虽然他从来不曾说过，但肯定有这样想过的，这一点，霞之丘诗羽本人很是清楚。
　　所以，就算是无理取闹，就算是毫无资格却多管闲事地干涉，她是霞之丘诗羽，所以她这样做绝对不会让他感到意外的吧，所以，就算只是一个无关紧要的称呼问题，她就是这样一个惹人烦的女人……
　　不知道该如果应对，叶征措手不及的并不是她关于英梨梨的问题，而是那股突然出现的莫名其妙的情绪，跟霞之丘诗羽所理解的有一点不一样。
　　霞之丘诗羽跟英梨梨认识这件事他并不意外，但却不清楚她们的关系到底如何，至少对他来说好像有些过于复杂了。
　　但是，霞之丘诗羽这突然爆发出来的情绪，这种情况更加让他摸不着头脑吧？虽然什么都没有说，但几乎已经写在了脸上的委屈是什么意思？
　　【女生的心里都在想些什么啊？就不能像纱雾那样的小萝莉一样善（好）解（骗）人（易）意（哄）吗？不就是‘英梨梨’这样一个称呼至于委屈成这样吗？】
　　虽然感觉有些莫名其妙，但叶征也不至于真的按照她的话去解释，有没有必要是一个问题，能不能解释清楚又是一个问题，所以，何必呢？
　　“诗羽你别这样……有话好说……？”


第423章：回答错误的话会……
　　不管怎么假装冷漠，就算之前的印象早已根深蒂固，但似乎都无法掩盖你在我面前的心虚呐，逃不掉了哟，人渣君！
　　看着叶征一脸无奈却很是果断地“认怂”的样子，霞之丘诗羽感觉自己的心情好像更加愉悦了， 不仅仅是心情变好，似乎还有着其他许多说不清楚的变化。
　　不过，虽然听到他称呼她的名字，但感觉却没有预想中的满足，甚至还不如“学姐”这个称呼的样子？
　　或许在亲昵地拉近距离的同时，消失的距离有一部分却也是更加能够让她满足的样子，虽然之前口头上的学姐与后辈的关系，但似乎这样却能够让她感觉站得比他更高一些的，似乎作为学姐的自己就可以一脸满足地踩着他、一脸高傲地俯视他、一脸愉悦地看着他求饶的样子……
　　只是这样简单的想象，霞之丘诗羽就能感觉到堪比跟他热吻、被他揉捏到最激动之时的兴奋以及快感，完全就是，欲罢不能的感觉！
　　“怎么办，我还是喜欢人渣君喊我学姐的感觉，虽然诗羽也是一个很好听的名字的呐……”
　　“学姐你开心就好……”
　　虽然完全没看懂霞之丘诗羽的心情变化，但叶征也看得出来不会他不会再被追问英梨梨的事情了，这样也好的，毕竟就算被追问他也不会说的，并非有什么见不得人的秘密，而是因为追问的是霞之丘诗羽，一个根本没有理由让他对她坦白的人。
　　能够就这样避开话题确实算是最好的选择了，虽然他心里对自己的想法很是坚定，但却也不代表他想要看到两人因为这样无关紧要的 小事情继续对峙，那带来的只会是更多的尴尬，而他跟她的关系毕竟确实有了一些不同。
　　不过，霞之丘诗羽听到他说的话之后似乎有些奇怪，很明显她确实喜欢学姐这个称呼，脸上的快意完全是不加掩饰的，但是，她的表情不管怎么看，好像都有点奇怪吧？
　　媚眼如丝，这是霞之丘诗羽现在给自己的感觉，她的目光似乎比两人之前嘴唇刚刚分离时更加黏人，天气明明很热，空调也早就被他关闭了，但叶征却感到一股寒意，明明这是一间很普通，甚至可以称得上简易的卧室，但叶征却觉得这里好像很危险的样子！
　　笑脸并没有任何崩坏的迹象，但叶征还是觉得霞之丘诗羽或许可以用“坏掉了”来形容，就算不清楚她现在在想些什么，从她的表情来看也知道她肯定是觉醒了什么奇怪的属性。
　　跟“学姐”这个称呼有关的奇怪属性会有什么呢？
　　这个问题对于叶征来说确实有些困难，作为轻小说作家的他绝对称得上是宅之一族，但实际上就算是在轻小说这个比较小的范围里面，叶征的“宅百科”也缺少了许多内容。
　　或许，叶征关于“宅”的知识量还比不上雪之下雪乃呢，即使她只有当初为了完全材木座义辉的委托才特意去了解了轻小说这一事物。
　　把碗放在柜子上，叶征伸出手在霞之丘诗羽面前晃了晃，想要看看她是不是失了智了？
　　“学姐？你没事吧？醒醒……”
　　“再一次！”
　　霞之丘诗羽的眼神有些可怕，一股浓烈的渴望之中夹杂着兴奋，兴奋之中似乎还有一种叶征说不清楚的情绪，唯一能够感觉得到的是她心中的热切，不加隐藏地透过瞳孔传达给了叶征。
　　或许是错觉吧，叶征感觉在那双酒红色的眸子里似乎能够看到自己那有些惊愕的倒影，就算她现在的双眼不知道为什么变得水汪汪的，但这样的感觉未免也太玄幻了吧！
　　“蛤？”
　　“再喊一次么，人…渣…君……”
　　“学姐……？”
　　“嗯唔唔……”
　　一股寒颤，叶征感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了，但在寒颤过火却又反常地感觉有些发热，甜的发腻的鼻音，就像是投向油锅中的一点火苗，仿佛让他全身都沐浴在熊熊燃烧的烈火之中。
　　霞之丘诗羽，果然是坏掉了啊！
　　“人渣君刚刚想说什么呢？”
　　明明是她勾起了叶征的心火，但在他还没有做出任何反应的时候却又变得好像什么都没发生过是似的，一脸娇俏地询问，语气中甚至还能够感觉到一点迷茫，但却不像刚刚那种粉红气息中的茫然，反而像是呆萌小萝莉存在的天然一般。
　　简直可怕到无以复加的形态切换，这样的改变如果只用女人都是天生的演员来解释肯定是不够的，与其这样认为，叶征更加相信霞之丘诗羽的人格其实不止一种。
　　如果是神经病的话，或许也能够很好地解释她偶尔的一些反常的，就是会让叶征感觉自己更加危险了！
　　“真是过分，人渣君又在想一些很过分、很失礼的事情了吧？”
　　“学姐你难道真的是轻小说女主角吗？”
　　读心这项技能实在太可怕了，或者说霞之丘诗羽这个人实在是太可怕了，从她清醒到现在才过去多久，这中间还要扣除两人接吻的十几分钟时间的，也就是在剩下的那些时间里，她都已经多少次准确地猜中了他内心的想法。
　　“呐……如果我是轻小说女主角的话，夺走人家初吻的人渣君不就是男主角吗？那么，人渣君希望自己的轻小说有多少女主角呢？一个？两个？又或是毫无节制地大开后宫？”
　　霞之丘诗羽眯起一双好看的眼睛，原本的天然气息瞬间变得锋利，就算是情商再低的人也很清楚她问的这是一道送命题，正常男生绝对都想过后宫这种剧情的，但正常男生也绝对不会回答后宫这个答案的。
　　可惜的是，叶征显然并不普通、更不正常，如果一定要让他回答的话，他的答案绝对是：
　　“学姐似乎误解了女主角这个词了，又不是一定要跟男主角有不正常的男女关系才能称为女主角……”
　　“所以人渣君选择后宫是吗？”
　　“咳，都说了”
　　“男生跟女生有正常的男女关系吗？”
　　霞之丘诗羽面色不善地打断了叶征的一本正经，就算没在脸上写着“超凶”也看得出来她现在很不爽。
　　“我觉得我们现在就是很正常、很纯洁的男女关系！”
　　“呵、呵……真敢说呐，人渣君！”


第424章：要被调 教成惹不起了吗？
　　叶征跟霞之丘诗羽之间是什么样的关系？
　　如果在今天之前，叶征心里只是把两人类比成同事关系，虽然他还是一个学生，而且前世记忆中的他毕业后选择成为职业写书，所以他并不清楚社会人的职场关系究竟是怎么样的，不过，他跟她毕竟是町田苑子这个责任编辑手下唯二的轻小说作家，所以这样比喻应该是没有问题的吧。
　　而且，就算是在今天之后继续用“同事”当作两人之间的关系来解释也没有问题，叶征又不是那种纯洁得像是小白兔的人，还是懂得一些大人的社会的……
　　同事关系也是一种很复杂的关系的！
　　当然，这样的想法叶征根本就没有勇气跟霞之丘诗羽说出来，毕竟刚刚才准备好午餐食材的他很清楚，虽然看起来没怎么下过厨，但霞之丘诗羽厨房里各种刀具还是很齐全的，就算没有柴刀这种神奇的工具，制裁蛐蛐一个他大概是没问题的。
　　虽然他比她高、比她壮、比她距离房门更近，而且霞之丘诗羽现在是在生病的状态，而且直到现在还半躺在床上……
　　叶征确实怂了，因为他从霞之丘诗羽身上感受到了一种极其危险的气息，今天早些时候那几次感觉根本无法跟现在相比，甚至叶征觉得就算是“静恐怖”这种形态都无法跟她相比！
　　这时候的霞之丘诗羽，如果一定要有一个参照物的话，或许只有那一次生气了的纱雾了吧！
　　是的，软萌、软萌的纱雾酱，音轻体柔易推倒的小萝莉，叶征最喜欢的妹妹――和泉纱雾！
　　纱雾生气的次数并不算少，但唯有那一次让他感觉到害怕，她那阴沉着的双眼，那浑身散发的阴暗气息，但不带任何一点温度的质问的……
　　虽然说那是因为她误以为作为哥哥的他在外面拈花惹草，而且还不会只一个，甚至带回了家里，兄妹再次见面后的第一次误会以及危机。
　　听起来似乎没什么可怕的，毕竟只是一个很容易就能够解开的误会，而且之后的事情也说明了情况，虽然后来也发现过叶征跟其他女生关系好，但纱雾的反应也没什么奇怪的。
　　但是！
　　叶征是一个妹控；
　　一个根据就是无药可救的妹控；
　　一个喜欢自己的妹妹，甚至在她12岁的时候就下定决心要攻略她的妹控；
　　一个能够坚持自己的妹妹是世界上第一可爱的，而且以此为题目写出一部感情热烈的轻小说发售的妹控；
　　一个就算是自己对妹妹一见钟情这件事随着轻小说在一个星期里被超过十万人阅读过，被更多的人知道却觉得没关系的妹控；
　　……
　　叶征是这样一个妹控，虽然并不是毫无理智的，但绝对不能称得上是正常的，但是，就是他这样一个妹控，却依旧感到可怕，竟然会对自己的妹妹感到害怕。
　　多么可怕的事情，对于他这样的妹控来说！
　　如果一定要用一个词语来形容的话，叶征觉得霞之丘诗羽看起来像是要黑化了，还没彻底黑化就这么可怕了，他根本不敢想象黑化后的她能够爆发出怎么样不科学的战斗力。
　　“呐？人渣君是开玩笑的吧？”
　　“咳…咳……大概…是吧？”
　　既然霞之丘诗羽的可怕程度都能够跟那一次的纱雾相提并论了，那么他很是违心地认怂也没有关系吧，反正认怂这件事他其实是无比熟练的，只是对象从来不包括霞之丘诗羽而已。
　　不过，难得给她一次机会有这样的体验也没关系……
　　“学姐就不好奇我今天到底因为什么来找你吗？”
　　“哼！虽然明知道这是无比刻意而且拙劣地转移话题，但却还是按照人渣君的想法往下走了……”
　　霞之丘诗羽再一次给叶征表演了她那无与伦比的变脸功夫，这一秒的云淡风轻根本猜不出上一秒她的状态吧？
　　也许，霞之丘诗羽的病情同意比叶征认为的严重许多，至少所谓的人格绝对布置两个，如果可以的话，他倒是希望一直都是之前半清醒时的那一个。
　　已知的另外那两个都是惹不起、惹不起，只有那一个虽然可以用同样的词语来形容，但却也可能变成另外一种完全不一样的含义……
　　“人渣君知不知道自己突然散发出一股H的气息，是在想些什么呢？是想对我这个弱女子做些什么呢？”
　　霞之丘诗羽越是说着脸上的恐慌越是严重，似乎逐渐认定了叶征的不怀好意，甚至双手做出了一个他无比熟悉的动作的――连衣裙明明就没有衣领却用力攥着。
　　叶征满头黑线地看着霞之丘诗羽的表演，他觉得自己之前的想法绝对没有冤枉她，短短几分钟之内这就是变换了多少种完全不一样的人格？毫无疑问，霞之丘诗羽这个病人，感冒病人确实病的不轻。
　　“马萨卡，难道人渣君就是扯着我最虚弱的这个时候，时而温柔照顾，时而粗暴侵犯的，这样处心积虑的不怀好意，就是想要趁这个机会把我调 教成离不开人渣君的Rb Q么？”
　　作为一名优秀的轻小说作家最不缺乏的就是想象力，更何况这是一个经过18 禁工口画师熏陶了的轻小说作家，毫无疑问她想象中的画面如果能够完美地用本子表现出来，或许霞诗子能够很快地超越柏木英理成为受人歌颂的老师！
　　不过，至少现在看起来她更想要担当的职业是女 优而不是本子画师，如果不是很清楚事情的来龙去脉的，叶征一定会相信霞之丘诗羽的表演的！
　　作为一个演技精湛的后起之秀，霞之丘诗羽当然不会是那种只会念台词而无法搭配上合适动作的人的，甚至可以说，正是台词以及动作的配合才证明了霞之丘诗羽的优秀。
　　一个惊慌失措的柔弱少女，对着不远处那个高大的暴徒六神无主的样子，那种我见犹怜，几乎可以引燃任何男性内心兽欲的姿态，似乎下一秒就会被orz 然后0π-7 然后……
　　她……
　　作者留言：
　　ps：女 优在日本其实是女演员的意思，没带那啥前缀的话就不是少儿不宜的……
　　ps2:详细过程我试试写看能不能过线，咳咳，当然不是开车的那种过程，毕竟这是一条纯洁的咸鱼，什么都不懂……


第425章：别过来，呀、雅蠛蝶~
　　不想当演员的轻小说作家不是一个好的本子画师，霞之丘诗羽现在的行动很完美地描述了这种逻辑，让站在一边什么都没做的叶征产生了强烈的吐槽欲望！
　　叶征什么都没做，他也什么都没说，但霞之丘诗羽已经把他闹不成不怀好意想要调 教她的变态了，虽然在叶征看来，她似乎对于这种结局无比期待的样子，甚至，其实这是故意想要引诱他把她摆成十八般姿势？
　　“人渣君你别过来，雅蠛蝶~”
　　霞之丘诗羽攥着衣领的双手握得更加用力了，或许是为了给自己一点安全感，霞之丘诗羽的手迫切地想要握住点什么，她摇着头，双手手指不停地活动着，仿佛那层薄薄的衣裙被她拉进手心后就会变成无比厚重的盾牌保护自己。
　　然而，如果真的有这种技能的话，霞之丘诗羽也就没有必要表现得这样惊恐了，事实上，她这样做的后果除了让本来就无法被完全掩盖的丰满越发暴露之外，似乎并没有产生其他什么效果，至少，在叶征眼里看来，霞之丘诗羽面部表情的惊慌完全没有任何瑕疵，甚至肢体细节也能够很好地诠释一个身处险境少女的表现。
　　但是，身穿连衣裙的她，因为害怕的动作而让身上另一种不同于连衣裙的白色越来越多的她，霞之丘诗羽，毫无疑问的，浑身散发的气息都像是在勾引站在一边的叶征在，让他不由自主地将对她的评价换成了“骚想干”这个词。
　　“霞诗子老师这是在为《恋爱节拍器》下一卷的剧情取材吗？如果接下来是这种剧情会不会太快了？”
　　虽然他很清楚这时候最合适的做法其实是制止她的玩火，但叶征对于这个选项并没有多少热衷，并非想要看看这个作死的女儿玩火会不会自 焚，只是不想再激发出她什么新的人格来了，反正等她玩累了肯定也会停下来的，等之前那半碗皮蛋瘦肉粥的能量消耗完，这个黑丝肥腻女人自然会休息的。
　　安静地看戏不好吗？叶征淡定地坐在自己之前拿进房间来的椅子上，就这样静静地等待着床上这个戏精主动给他送上给多的福利！
　　并没有因为叶征的无动于衷而气馁、停止，又或者她其实是想通过这种方式证明自己的魅力？叶征这样的行为大概只能激起她的好胜心吧？
　　不管自己之前说过什么，不管吃亏的人是否其实是自己的，又或者是想着更加亲密的接触也曾经发生过了，反正眼前的男人最终也会被她攻略成功、最终也会被她压在身下，这样的福利对她来说或许无关紧要吧？
　　霞之丘诗羽是骄傲的，霞之丘诗羽是任性的，霞之丘诗羽是固执的，所以，既然已经下定决心了，她早晚都会推倒他的，她对于这一点深信不移！
　　仿佛叶征所做的动作并不是安静坐下而是在脱裤子，霞之丘诗羽面色发白，浑身瑟瑟发抖，那连锁产生的波涛汹涌让叶征都有些目瞪口呆，之前几次的角度都不是正面的，就算是亲手感受过了，但还是不如这样直接的冲击来得强烈。
　　似乎猛地有一股热血从心房中突破而出，一分为二之后一上一下地迸发前进，他的左手五指也在大脑来不及下命令的时候莫名地搓揉着空气……
　　一闪而过的窃喜，如果表现更加明显的话少女的戏份或许就应该终结了，但霞之丘诗羽似乎并没有这样的意识，又或是说她已经迫不及待地想要乘胜追击了！
　　“H，人渣君你这个变态的，竟然又兴奋了，你想对我做些什么奇怪的事情？不行，不可以的，H的事情是不可以的！”
　　霞之丘诗羽的话语很好地帮叶征将热血冷却了下来，不对，应该说其实并没有冷却，只是理智的加强让他的自我控制也更加细致，至少这时候他在目瞪口呆的同时还有心情在内心吐槽她的行为。
　　这个时候，叶征其实也意识到了，霞之丘诗羽确实是在作死，但她的作死是建立在对他的信心，又或者说是对她自己的信任，她骄傲地相信自己看人的目光，她有强烈的自信叶征不会真的对她做些什么，并不是因为他像一般的轻小说男主一样“无能”，也不是因为霞之丘诗羽这个女人没有足够的魅力，而是因为她知道他的性格以及坚持，他像她一样骄傲，像她一样固执！、
　　如果换做其他人，之前面对她问题大概会是不一样的回答，就算是暂时欺骗她也好，或许还能得到更进一步接触，但叶征并没有，也不会，因为他不想有更亲密的接触，至少对象并不是她霞之丘诗羽，骄傲的他不会做出强迫她的事情的，固执的他不会放弃内心的坚持，虽然这样让她很讨厌的，但却又确实如此――霞之丘诗羽就算再有魅力，对他有再大的吸引力，他也不会做出太过分的事情，因为她是霞之丘诗羽，并不是他心里的那个人……
　　可是，他心里的那个人，输给一个12岁的家里蹲平板萝莉，不管怎么样，心情都很不爽呐！
　　或许算是一种报复吧，霞之丘诗羽很清楚自己对男性的吸引力，就算现在自己暂时是败犬，但也要发出自己的哀鸣，至少也要让今天的他憋着、憋屈……
　　至于叶征真的兽性大发这个选项，霞之丘诗羽根本就没有考虑过，因为她的自信，当然，自信并不代表脑残，她虽然发现自己确实有点喜欢他，也坚信以后自己不会是败犬的决心，但可从来没想过跟他有这么快的发展。
　　霞之丘诗羽从来没有考虑过这个选项是因为不需要考虑，虽然她一向骄傲自信，但离开家乡一个人在东京读高中，而且又是自己租住在这间公寓，她怎么可能没做一些安全上的准备，厨房里的全套刀具是其中之一，如果叶征之前闲着没事帮她整理公寓的话，还能从各个角落找到名为防狼喷雾的小瓶子。
　　霞之丘诗羽是一个彻底的霓虹女性，她当然不会在自己的枕头下面放一把大剪刀，但是，在席梦思缝隙里的防狼电击棒效果应该会更好的！
　　作者留言：
　　ps：所以会是男主推倒学姐呢？还是被学姐电倒呢？又或是……


第426章：得意的霞之丘诗羽
　　“H，人渣君你这个变态的，竟然又兴奋了，你想对我做些什么奇怪的事情？不行，不可以的，H的事情是不可以的！”
　　霞之丘诗羽一脸惊慌，之前的波涛汹涌带来的并不仅仅是叶征的福利感受，她连衣裙一边的肩带也在这浪峰带动之下滑落了，叶征甚至能够看到那两片纯白中间略显调皮的粉红色小蝴蝶结随之舞动。
　　明明就只是用来装饰的却是那样的显眼，至于他为什么会知道那只有装饰效果，而非前扣式的那个扣子，咳……大概是直觉吧？
　　叶征已经不是怀疑了，不过他也猜得到霞之丘诗羽应就没想过掩饰自己的真实目的吧，区别只在于自己的做法，本真和谐社会的理念以及对霞之丘诗羽这个女人人品的不放心，叶征并没有以身试法的打算，如果此时房间里又一杯咖啡就更好了，没有的话也没关系，就这样静静地看着她能玩弄出什么样的幺蛾子，大概。？
　　虽然没有过类似的经历，但叶征觉得如果真的有女生面对霞之丘诗羽这样的情况，应该不会傻到一直揪着自己的衣领导致暴露出身体更多部分吧？
　　霞之丘诗羽是一个笨蛋吗？很明显不是，所以说，这是一个骗局！虽然不清楚她心里在想些什么，但只要应不变应万变肯定没问题的！
　　虽然他很清楚面前的少女很是聪明，而且从那天捡到她掉落下的英梨梨的本子，叶征也知道她对这类事情并非一无所知，至少对于英梨梨最擅长的“凌辱游戏”肯定是有所了解的，甚至很可能现在套用的就是他那青梅竹马曾经画过的剧情……
　　（ps：为什么我觉得这段读起来怪怪的呢？）
　　不知道为什么，叶征突然觉得心好累，妹妹也好，青梅竹马也好，为什么都对这类工口画面那么执着？
　　纱雾就算了，因为现实存在的东西没见过就绝对不会去画这种原则，所以她笔下的人物大部分都是女性，男性角色完全不是一个等级的，但是英梨梨，她画的本子里面可不缺乏男性角色，而且是那种状态的……
　　虽然他从来没有考虑过泽村小百合的那个提议，但现在想想却还是难免心情复杂。
　　叶征并不知道自己的行为惹到霞之丘诗羽了，美色 诱惑当前不为所动，认真而又专注地思考问题，这样的行为简直就应该被人称赞，但如果是那个人是霞之丘诗羽的话，那完全就是对她的嘲讽啊！
　　明知道对方并不是性无能，毕竟之前两人那般情动地接吻了，但是，她都这样不要节操地色 诱了，叶征却面色淡定地想着自己的事情，她不要猜也知道他想的肯定是家里养着的那只萝莉！
　　真的好气啊！该死的人渣君，明明就不是对我没感觉，明明之前还那么热烈地揉捏着她的大欧派，明明就对她的唇舌那样迷恋……
　　霞之丘诗羽很清楚对面这个人并不是萝莉控，最少也是那种胃口很杂的类型，但是，除了“妹妹”这一点之外的，她哪一点比不上那只平板萝莉？
　　霞之丘诗羽对他的妹妹其实并没有任何意见，就算她喜欢的人是个妹控也不怎么在意，因为她还是觉得从现在起跑的话自己也不会输的，并不是盲目的信心，而是因为她也知道他跟妹妹也真正开始相处的时间并不比她跟他认识早多少，并非真的有着朝夕相处一年的差距！
　　但是，现在这样，反正好气啊！
　　如果说一开始更多的是在开玩笑，甚至有一点想要等他扑上来时电翻他的恶趣味，那么现在，吃醋以及嫉妒让她有些偏执了，她对妹妹没有什么意见，但对眼前这个人很有意见！
　　如果不是因为太过突兀，而且确实太多丢脸，霞之丘诗羽或许真的会轻声细语地喊出“欧尼酱~~~”这个词汇来验证对面的变态会不会因此而兽性大发，但是，那不就等于认输了吗？
　　我，霞之丘诗羽，永不言败！
　　没有继续发抖，就好像是突然意识到了什么样一样，霞之丘诗羽的动作衔接的无比自然，至少叶征完全没有看出来她之前有过的心理活动，似乎只是那个惊慌的少女突然有了什么注意，所以手上的动作才没有再继续下去。
　　事实上，叶征心里其实有个小小的遗憾，那就是今天的霞之丘诗羽并没有穿着黑色丝袜，第一次见面时她那一双黑丝对他目光的吸引依旧历历在目，之后的几次相见不管其他地方穿的是什么，黑丝美腿都是她不变的特点，他并没有那些变态想要去舔的冲动，但对那种触感的好奇还是存在的，明明今天有着最好的机会，可惜却很不凑巧的样子……
　　发现自己的计划确实有效果，霞之丘诗羽的内心不由有些得意，而且同样产生了为什么今天自己就这么巧的没穿丝袜的后悔！
　　脸上满是害怕，但眼神中却带着一点点的得意，霞之丘诗羽很生动地演绎了一个即将被侵犯少女取得一点成功优势的小窃喜――她偷偷地用脚挪动身体朝着床跟墙壁的角落后退着。
　　如果这是现实发生的事情，这样做或许对于她的逃跑会有帮助，但这里是霞之丘诗羽的房间，而且她后退的方向也不是窗户所在的位置，她这样做，真是不是为了能够自己那双完美的大长腿露出来引诱叶征犯罪吗？
　　双手按在胸口抓着领口，那硕大而又饱满的浑圆因为挤压根本就不是连衣裙能够藏得住的，被单下两条明显的长腿晃动着，虽然叶征并没有透视这种异能，但就只是隔着夏季薄薄的空调被却也足以吸引住他的目光了，更别说随着她的动作以及身体的退后，丰 乳肥臀的后半部分也逐渐进入到叶征的视野之中……
　　霞之丘诗羽，真的比山田妖精更适合妖精这个名字！
　　她越是后退，叶征越是能够从她的眼中看到欣喜，就是不知道她是因为入戏太深所以为脱逃机会增加而开心呢，又或是注意到叶征的注意力被她吸引过去而雀跃呢？


第427章：叶征真的是个老实人！
　　千叶，和泉家中。
　　“纱雾酱，吃饭啦~”
　　名为土间埋的少女已经准备好了午饭，因为小埋也能够下厨，所以自从她住进来之后便取代了平冢静成为叶征不在时的“主厨”，或许这也是纱雾能够那么快接纳她的原理由吧？如果没有小埋的话，按照以前的惯例她大概已经吃了将近半个月的拉面，这种事情想想就不寒而栗！
　　哥哥是一个轻小说作家，妹妹是一个插画家，作为这个家里的第三个人， 小埋似乎以一种极快的速度踏进了宅的世界，她不可避免地受到了家里蹲妹妹的影响，就算是叶征也能够发现到一个越来越慵懒的小埋，但是，却依旧那样懂事而温暖人心，至少他跟纱雾都能感受到这一点的，或许也是因为这样，所以叶征才会更加放心，而不是像以前那样每次出门都会担心家里的妹妹。
　　“尼酱，尼桑又出去了还没回来吗？”
　　这是的纱雾又一次把哥哥赶出房间的第二天，虽然那是因为哥哥又一次的告白让她太过害羞了，但她的心里还是有些怪怪的，所以早上他给自己送早餐时，纱雾虽然已经醒过来在画画了，但却在听到敲门声后缩回了被窝里，浑身发烫的她将整个人团在被子里，根本就没有听清楚哥哥究竟说了什么 ，只是在模糊之间知道了他今天要出去一趟。
　　“嗯，欧尼酱今天去找责任编辑了，好像说是因为他在新书发售后突然消失什么的 。”
　　“那也不用到午餐时间了还不回来吧……”
　　看着小埋进来房间之后很是熟练地将她的小方桌整理干净，然后把两人的午餐摆在了桌子上，纱雾嘟着嘴坐了起来，对哥哥的埋怨也没有任何的掩饰。
　　虽然她害羞得不敢跟他见面，但也希望他就在自己的身边，就算是在家里也好，那也是在她能够感受到的地方。
　　“可能需要解决的事情很多吧？销售情况似乎很好呐，欧尼酱写给纱雾酱的情书……”
　　“情…情书什么的，我才不知道尼酱你在说些什么呢！”
　　“嘻嘻，纱雾酱脸红了！”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！我才没有，才没有脸红呢！”
　　纱雾满脸通红地喊道，但目光却不敢跟掩嘴偷笑的小埋对视，其实她不仅仅是脸红了，脸脖子似乎都散发着不输给桌上那些饭菜的热气，虽然好久之前就读过了，虽然现在每隔几天还要拿着哥哥给他的第一份原稿阅读一次，但是，不管看过多少次，每次感受到哥哥对她的心意，纱雾依旧还是会害羞得全身发红。
　　“嗨~嗨~纱雾酱才没有害羞呢，也不会不知所措得用筷子把碗里的米饭戳得不成样子……”
　　“……”
　　“我、我、我才、才没有呢……”
　　小埋的调侃让纱雾的脸更红了，她手上的动作也不由地僵硬了一下，小埋姐姐确实是一个很好的人，最少也是平冢阿姨一百倍的好，但就是偶尔也会欺负她，让她害羞得不敢抬头。
　　不敢再开口狡辩，不然似乎只会被欺负得更惨，毕竟她的把柄已经不是她跟哥哥两人的秘密了，就算知道她是埃罗芒阿老师的人不多，但知道叶征是和泉征宗的人可不算少呐。
　　纱雾埋头小口地吃着午餐，但小埋却没有任何一点获胜了的感觉，如果是之前的话，她确实会因为成功欺负可爱的纱雾酱而有点小开心，但今天却不一样呐。
　　叶征早上离开前确实没有说自己会不会回家吃午饭，但是在不久前小埋却收到他的邮件说中午不回来，让小埋自己准备她们两人份的午餐就好了。
　　欧尼酱因为什么耽搁了回家的准备？
　　这是小埋现在所担心的，虽然她什么都没问，只是元气满满地答应了下来，而且还在纱雾询问的时候帮他圆过去了，但是的，小埋的心里还是很担心呐，并不是担心他的安全，是担心其他的事情，比如欧尼酱现在是不是跟其他女孩子在一起了？
　　作为仅次于英梨梨的青梅竹马，小埋可是和清楚他的欧尼酱在东京到底有多少关系好的女孩子，虽然知道他只是去文库找责任编辑，但谁知道会不会那么巧地就遇到了哪个女生呢？
　　小埋很喜欢这个家，很喜欢欧尼酱跟纱雾这两个家人，虽然也会想念母亲，但不得不承认在知道母亲身体状况一天比一天好的前提下，似乎还是待在欧尼酱身边更加的吸引她，就算也会因为这样的想法而身怀愧疚，但是，她还是希望能够维持现在这样的欢乐。
　　小埋很清楚纱雾对欧尼酱的依恋，也很清楚欧尼酱对她的喜欢，更加清楚纱雾酱这个恋爱中小女生的害羞以及偶尔的迷茫，所以，她不敢将自己的猜测说出来，但她又很担心自己的猜测是真的，如果哪天被纱雾发现了，发现欧尼酱跟那么多女孩子关系那么好……
　　叶征并不知道家里有人对他的自制力无比地缺乏信心，否则肯定会大喊冤枉的吧，不过这大概也怪不得小埋，毕竟她几乎完整地经历了他儿时到处勾搭女孩子的全部经历，经历了他从拐带一只小埋到围绕一大群小萝莉的全部过程，如今的叶征不管给她什么样的印象，儿时的记忆却也都是真实存在的。
　　虽然不讨厌这样的欧尼酱，但小埋才不会相信欧尼酱会变成那种老老实实的人呐！
　　但事实上叶征真的觉得自己无比的老实了，就算霞之丘诗羽那只妖精的双腿都已经从被窝里移出来，就算她此时蜷缩在床跟墙壁形成的三角地带，那副楚楚生怜，我见犹怜的姿态，那因为双手抱着膝盖而更加显眼的一对白腻……
　　叶征觉得真的是一个老实人！
　　因为要去归还18 禁本子这种事情实在说不出口，所以他才没跟纱雾、小埋说清楚，来到这里后发现霞之丘诗羽病了还很是热心地照顾她，如今被她色 诱却依旧坐怀不乱，这样的他，怎么不是一个老实人呢？


第428章：即将开始的orz？
　　霞之丘诗羽并不能确定叶征这个人到底老实不老实，但她至少能够很确定地说他的眼睛绝对不老实，不，比这还过分的是，他欣赏就算了，竟然还不是满怀感恩之心地欣赏！
　　很不爽，很生气！
　　时不时的，霞之丘诗羽就能够从叶征的眼神中看到一丝调戏，他脸上的表情似乎也带着一点遗憾……
　　简直就是不要脸，这样光明正大地用眼神欺负她就算了，竟然还有所嫌弃，从外形上看，她哪一点会比那只平板萝莉差了？
　　毫无疑问，叶征一边欣赏着她的肉体一边在脑海中评价着，但他的评价似乎完全能够引起霞之丘诗羽的怒火。
　　事实上，霞诗子老师并没有见过埃罗芒阿老师，她也不清楚叶征的妹妹长相究竟如何，但是，《世界上最可爱的妹妹》这本书她还是仔细地阅读过的，女主角的插画她当然也看过的，就算是变成二次元更加可爱了，但她还是有无比的自信，霞之丘诗羽比她棒多了！
　　《恋爱节拍器》里面，沙由佳的人设是霞之丘诗羽曾经反复跟插画师强调过多，性格方面就不多讲了，无比美丽的外貌，高挑的身材，黑丝、巨 乳、肥臀的特点，完美的脸蛋以及黑长直的发型，当然还少不了那个白色的发箍……
　　因为沙由佳是以自己为原型塑造出来的角色，所以不仅仅是在小说内容上，就算是插画，霞之丘诗羽也希望能够尽量贴合自己，如果不是因为她实在提不动画笔，她甚至希望能够自己来绘画！
　　和沙由佳相似的是沙耶，那是以埃罗芒阿老师为原型的人物，作为埃罗芒阿老师亲手画出来的，绝对具有参考价值的！
　　当然，霞之丘诗羽的猜测完全错误，其实纱雾根本就没有按照她以为 套路来，而且，沙耶也不是平板萝莉，不过，如果霞之丘诗羽是以自己为标准的话，那确实也跟平板没有什么差别。
　　叶征并不知道霞之丘诗羽在想些什么，但她也发现了她的面色不善，虽然不知道她有想要搞什么幺蛾子，但却并没有什么紧张的感觉。
　　表面很稳，内心更稳，事实上两人这种毫无意义的对峙本来考验的就是双方的耐心，而霞之丘诗羽，至少是今天这样发生了许多事情的霞之丘诗羽并没有这样的耐心，甚至，她的耐心几乎已经要消耗完毕了！
　　咕~咕咕……
　　一阵并不算短的肠鸣声，很显然，霞之丘诗羽的饥饿值比她的耐力值下降得更快，就算因为心情的原因让思想隔离了大脑的饥饿信息，但却也
　　无法改变她饥饿的现实，事实上，大脑的过度亢奋甚至影响到了她对身体的感觉的。
　　随着胃肠嚅动加快产生的这一串声音传出，之前被情绪隔离开的各种感觉再一次占据了她的身体，疲惫、饥饿、困倦、尴尬、羞耻……
　　好像只是一阵恍惚，霞之丘诗羽无力地瘫软在墙上，她的意识依旧无比清醒，而且也不像之前那样无法无法控制自己的身体，但是，就算可以但她却也无能无力，各种负面状态让她提不起任何一点力气。
　　甚至，她能够很清楚地感觉到自己的虚弱，似乎是之前凭借半碗皮蛋瘦肉粥的能量做出各种作死的行为其实完全是在透支自己的身体……
　　（ps：以上生理状态纯属我在扯淡，如果符合科学，完全属于巧合！）
　　霞之丘诗羽感觉自己快要哭了，并不是因为自己是个笨蛋，还因为自己现在正呈现在他面前的样子，绝对很傻吧？形象崩坏、破碎了吧？
　　叶征并不知道发生了什么，但也看得出来霞之丘诗羽的肚子很饿……
　　“似乎，还有点温度，学姐你要吃吗？”
　　“……”
　　用手扶着陶瓷碗的边缘感受了一下温度，但他的好意并没有得到回应，霞之丘诗羽眼角含着泪瞪着他，看起来很是委屈的样子让叶征有些摸不着头脑。
　　“别倔强了，学姐肚子都已经在叫了，而且你感冒刚好的，现在不能逞强呐！”
　　叶征确实是一个老实人，这样的想法再一次出现在他的脑海中，多么大度的他啊，完全没有在意她之前的做法，反而很是关心地拿起碗想要递给她，虽然霞之丘诗羽依旧没有想要接受的样子。
　　事实上，霞之丘诗羽并非无法开口说话，只是不愿意而已，而且，不仅仅是眼角含着泪滴，她的内心几乎快要痛哭流涕了，她并没有想要拒绝他的好意，而是想要打死对方：
　　【魂淡！人渣君这时候又突然表现出温柔是什么意思，故意戏弄我吗？别以为我没看到你之前的笑意啊！！啊啊啊！魂淡呐讷讷！！】
　　“学姐吃吗？”
　　倔强地摇了摇头，霞之丘诗羽绝对不让他逞心如意！
　　“不可以不吃的，来，接过去！”
　　“不要！”
　　言简意短地拒绝了，为了表明自己的决心，叶征感觉自己似乎看到她有三个头在摇晃……
　　“乖么？听话！”
　　“无路赛！才不要吃人渣君的东西！”
　　emmmmm ……
　　叶征觉得大概是自己误会了而不是霞之丘诗羽污了吧？
　　“话说，学姐你该不会是饿得动不了了吧？”
　　霞之丘诗羽诗羽的动作停滞了一下，然后动作幅度更大了，绝对不要让他确定这件丢人的事实啊！
　　“baka！才没有！才不要人渣君管呐，快点离开我的家啊，私闯民宅的人渣君！”
　　“哦~？原来如此么……”
　　叶征把手中的碗放下，做出一副不还怀好意的表情，甚至故意让自己的脸变得狰狞一些：
　　“似乎，学姐真的饿得动不了吧？”
　　“才没有呢！”
　　虽然依旧倔强，但霞之丘诗羽话语中却多了一点心虚，而且最重要的是，她也发现了他表情的不一样，有点紧张……
　　“其实，我今天来找学姐是为了归还那天你掉了的东西，里面的内容撒……”
　　叶征一只脚踩上了霞之丘诗羽的床，那轻微的震动很快地扩散开，让待在床角的她瞳孔不由地一缩。
　　作者留言：
　　ps：咳，要是说今天没更了大概会被打死吧？


第429章：谁才是污妖王？
　　“柏木英理老师最擅长的其实是凌辱系的，而且调 教的剧情看起来很有趣不是吗？”
　　更近了，同时心里也更加感到害怕了，霞之丘诗羽感觉自己的心脏好像是要从自己的嘴里冲出来似的，叶征的表情有些吓到她了，更重要的是，现在的她似乎根本就没有任何反抗的机会！
　　霞之丘诗羽一开始是胜卷在握的，她觉得不管叶征面对自己的诱惑会是什么样她都能够从容应对，这样的信心并不盲目，但她却忽略了自己身体状况这个最严重的前提，或许是因为叶征进来前她喝下的那半碗粥以及内心的主观感觉给了她错误的提示。
　　欲哭无泪，如果一定要让她把自己现在的心情用文字表达出来她一定 会用这个词的，因为紧张所以泪腺不由自主地分泌液体是一回事，主动哭出来又是另一回事，虽然心里确实揣揣不安，但她实际上真的哭不出来呐！
　　叶征跟泽村・斯宾塞・英梨梨认识，这一点霞之丘诗羽很确定，叶征知道柏木英理的身份，对这件事她也有一定的信心，但就是因为她想到这些事，所以才会更加恐慌，仿佛自己下一秒真要化身成为自己曾经看过同人志中被凌辱的女主角！
　　掉落的工口本子被捡到，被男生找上门来的，被他堵在房间角落，手无缚鸡之力的弱女子只能毫无还手之力地任他施为，现在是暑假，距离开学还有半个多月的时间，想起记忆中那些故事的剧情，霞之丘诗羽觉得自己的未来一片黑暗。
　　明明叶征才刚刚踩上床去，明明他还什么都没干，但霞之丘诗羽却露出一副好像被玩坏了似的的表情，她甚至连摇头拒绝或是挣扎都没有了。
　　很尴尬，这就是叶征现在最真实的感觉，本来只是想要小小地吓唬下她以示惩戒，但他真的什么都还没来得及做啊！
　　天可怜见，叶征觉得自己也就是按照霞之丘诗羽一开始的要求做了而已，明明是她问他今天来她家里干什么，而他真的是来归还工口本子的啊？
　　当然，作为一个纯洁的如小白花的未成年人，叶征当然不好意思直接讲他要归还东西的详细学名说出来，所以他才那样从侧面解释了其中的内容。
　　有什么奇怪的吗？完全没有？
　　就算他对那些纸片里的内容做出简单的评价也没什么的吧？
　　无论是和泉征宗还是霞诗子都是轻小说作家，本着学术的态度进行的交流怎么可能跟耍流氓这种行为扯上这种关系呢？
　　至于他为什么要走上她的床，那当然完全是出于善意了，既然发现对方肚子饿得动不了了，那么，为了她的身体健康，叶征也只好伸出援助之手了！
　　继续蜷缩在那里是不好的，病人就应该乖乖地躺好，乖乖地吃饭然后被喂下能治病的药，然后乖乖地睡觉，难道这有什么不对吗？
　　不管从哪一种角度看，叶征都觉得自己毫无疑问的是一个无比善良的好人，如果不是因为这里是霓虹，而且也不清楚那位姓雷的是否也打破次元壁在这个世界诞生，他都想要以此自称了。
　　毫无疑问，叶征真的是一个老实人！
　　虽然不知道床角的少女为什么眼神空洞而且流露着一股绝望的气息，整张脸的表情就好像坏掉了似的，但他却还是不受影响地想要提供帮助。
　　叶征一言不发，面目狰狞，眼神中似乎还闪现着一点点淫邪的气息，嘴角扬起的弧度绝对可以媲美任何一部影视作品的反派，他就这样，一点点地靠近着床角的霞之丘诗羽。
　　以上描述绝对是污蔑，叶征绝对不会承认这是他现在在霞之丘诗羽眼中的形象，明明他那是带着善意的微笑，因笑意而眯起的双眼，因为担心自己忍不住笑出声所以不敢继续开口说话……
　　咳咳……所谓的恶趣味是不存在的！
　　之所以那么短的距离却花了那么长的时间，叶征知道那绝对不是为了给霞之丘诗羽施加压力，更不是为了能够有更多的时间欣赏她现在这幅姿态，所以，会有这样的情况发生，完全是因为霞之丘诗羽的床太软了，那是为了安全考虑。
　　是的，为了防止自己不小心摔倒，然后发生一些诸如不小心亲在一起这种喜闻乐见的狗血剧情！
　　霞之丘诗羽不知道为什么完全不理解叶征的苦心，甚至是用她明显颜色不对的思绪对他的行为做出一些不怀好意的解读。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽肯定以为谁都是像她一样的巫妖王，但就算被误会了，被怀疑了，思想高尚的叶征依旧初心不变，甚至连表情以及前进速度的都没怎么变地向她靠近。
　　【妈妈，我真的要被凌辱了，以后只能成为人渣君一个人的玩具了……呜呜呜……】
　　叶征就好像猜不出霞之丘诗羽的心声，当然，一直都是老实人的他就算听到了她的心声但也是无法理解的，根本听不懂她说的都是些什么奇怪的东西！
　　低着头，就像是霞之丘诗羽刚刚醒过来时看到的那样接近的脸，就像是随便一辆车路过传达而来的震动就能让两个人的鼻子蹭在一起的距离，霞之丘诗羽的瞳孔大小明显并不是处于正常的状态。
　　叶征并没有说话，这么近的距离，他似乎还能看到她那双酒红色眸子边缘的水雾，随着相对沉默时间的延长，霞之丘诗羽的有些空洞的目光中似乎又一次浮现了一点闪光。
　　“学姐，你没事吧？”
　　嘴角扬起微不可见的一点点弧度，他跟她的距离是这样接近，霞之丘诗羽感觉自己能够明显地感觉到他说话时呼出的空气，用她自己的嘴唇，用她的鼻子。
　　她跟他的距离是那样的接近，似乎只要她一开口说话两人的嘴唇就能够触碰这一起，并没有经过大脑的，而是身体自然的反应，叶征能够感觉得到她变得急促的呼吸，她的每一口气息都住还没消散之前直接扑进他的嘴里……
　　不由自主地，他……


第430章：心乱了的两个人
　　呼…呼……
　　吸…吸……
　　似乎是完全没有任何意识的，叶征跟霞之丘诗羽都没有任何的动作，也没有任何的言语，整个房间看起来无比的安静，似乎只有两人的心跳以及喘息的声音，而且，随着时间的延长，他跟她的频率越发相近。
　　呼吸的频率，心跳的频率，就连闭上眼睛的时间似乎都是一样的……
　　一秒钟？两秒钟？又或是在更加长久的时间里，这个房间里似乎只能够感受到一个的呼吸，只能够听到一个人的心跳声。
　　再次睁开眼的时候，霞之丘诗羽的眼中的光彩再一次璀璨，她那酒红色的瞳孔无比柔和地盯着叶征的双眼，明明什么话都没有说，却好像有过许多的交流，她就这样注视着叶征的双眼，一直注视着，一眨不眨地注视着。
　　“学姐，肚子饿了吗？”
　　“饿了……”
　　并没有继续保持自己的倔强，霞之丘诗羽的话语中听不出任何的傲娇的，似乎之前什么事情都没有发生过，似乎就只是出门时遇到邻居后那无比淡然的一声打招呼。
　　没有给霞之丘诗羽任何拒绝的机会，叶征屈下一条腿，当膝盖抵住床单的时候，他很自然地伸出自己的双手，右手穿过霞之丘诗羽柔顺的黑色长发，抚过那带着一点粘人温热的脖颈，没有任何停顿地按在她右肩上。
　　很光滑，柔软，这是叶征的大脑接收到的感觉，这是和之前他用个右手隔着头发扶在她后脑勺时完全不一样的感觉。
　　霞之丘诗羽没有任何反应，没有抗拒，没有羞涩的，不管是心跳的节奏还是呼吸的频率，都没有发生任何变化，只是之前注视着她的双眼似乎低垂了一些的，只有两颊上因为生病而一直没有消散的红晕似乎更加鲜红了一些。
　　就算当叶征左手穿过她的腿弯覆在她那丰腴的大腿上的时候，霞之丘诗羽似乎也没有发生任何变化，如果说有的话，或许是更加明亮的眼神以及眼中那越发弥漫的雾气……
　　叶征腰腹用力，双臂向上勾，很是轻松地将她横抱而起，毫无疑问，她跟他的动作并不能被叫作公主抱，反而更家接近所谓的死尸抱，但是，不管是叶征还是霞之丘诗羽都没有在任何地方感到不协调。
　　霞之丘诗羽并没有像公主抱那样用双手环着叶征的脖子，却也没有像 昏迷不醒的人那样低垂着双手的，很显然，经过一段时间的缓和之后，她并非像一开始那样无力了，虽然没有挣扎，但也在不知不觉间双手互握着放在自己的小腹上。
　　很紧张，就算之前的惊慌不知道因为什么没莫名其妙的原因消失了，但霞之丘诗羽紧张想心情却没有丝毫的减少。
　　接下来会怎么样呢？事情发展到现在这样，霞之丘诗羽的脑容量已经完全不够用了，她不知道突然又从狰狞变得柔和的叶征究竟想要干什么，也猜不到自己之后会有什么样遭遇。
　　紧张，紧张里面又有点害怕，但隐隐之中似乎还有一点期待的感觉……
　　莫名其妙的，霞之丘诗羽感觉自己的呼吸突然变得急促了，心跳的速度也有了明显的加快，她能够感受到他依旧不变的脉动，也能偷偷看见他那看起来完全是古井无波的双眼。
　　会，发生什么样事情呢？
　　不知道为什么，霞之丘诗羽的心情有些异样，说不清心里到底是哪一种情绪更占优势。
　　房间很安静，除了频率明显不一样的两个人生命活动发出的气息。
　　霞之丘诗羽的床只是一张普通的双人床，还没有等她习惯待在他怀里的温度，叶征的动作就已经停下来，此时的他就站在不久之前的那个位置，不同的是本来蜷缩在角落的少女这时候被他抱在怀里。
　　【来了……】
　　说不清是紧张还是期待，但似乎已经没有害怕这一种情绪了，霞之丘诗羽觉得自己应该能够坦然地面对接下来发生的一切，却心情却又难免有些复杂。
　　霞之丘诗羽真的很重！
　　如果她真的知道叶征这时候心里所想的事情或许所有的情绪都会被推翻然后被暴怒取代吧？不过，叶征并不觉得自己得出的结论有什么问题的，更不会思考将她跟纱雾作比较是否公平。
　　虽然这样抱起一个女孩子的经历叶征确实也只有霞之丘诗羽跟纱雾两个人的，但这并不会影响他的判断，至于所谓的公平，当然是不存在的啊！
　　让两人放在一起作比较本身就是对纱雾最大的不公平！
　　纱雾那么可爱，霞之丘诗羽那个性格糟糕的黑丝肥腻女人怎么能跟她相提并论呢？
　　也许？真的，大概，不能吧……？
　　不知道为什么，叶征微微低头看了一眼霞之丘诗羽之后却产生了一点动摇，纱雾当然是世界上最可爱的了，不仅仅是世界第一可爱的妹妹，也绝对是世界第一可爱的人物、生物……
　　但是，不知道为什么，应该是错觉吧，那惊鸿的一瞥竟然在叶征的脑海中留下“可爱”这个词。
　　不可能的！霞之丘诗羽怎么可能会让他产生可爱的感觉呢？
　　如果是漂亮、惊艳、性感……不管是其他这一些表示赞扬的褒义词叶征都不会觉得奇怪，毕竟他又不瞎，而且各种生理功能都是无比的正常面，对怀中这个美人当然是会心动，会有反应，但是，可爱这个词，绝对不可能的啊！
　　一直以来，可爱在叶征的心里几乎等同于纱雾这个妹妹，纱雾是世界上最可爱的，所以再没有什么能够让叶征产生“好可爱啊！”的惊叹感觉才是正常的，毫无疑问，这是一个定论。
　　但是，眼前这个文静、乖巧、羞涩……不管哪一个形容词都无法跟记忆中的霞之丘诗羽联系在一起的少女，却又真的让他觉得很是可爱……
　　反差萌是会影响判断力的，肚子饿也是会影响判断力的！
　　叶征静立在床前，他什么话都没说，脑海中却一直念叨着，霞之丘诗羽并不能听到他的心声，但却感觉得到刚刚那一瞬间他突然加快了的心跳，在那一瞬间，她连脖颈也染上了绯红……
　　【要来了么……】
　　作者留言：
　　ps：大概，最近的断章不会让我被人打死吧？


第431章：暴怒！
　　霞之丘诗羽是一个文静而富有书香气息的美少女，当然，这里应该加上“只有外表看起来是”这个前提，至少，当叶征跟她开始对话时这种对于外貌的第一印象就完全破碎的，取而代之的是和记忆中那个性格糟糕的霞诗子相融合。
　　哦，这个看起来文静实际上完全相反的人果然就是霞诗子老师……
　　这是叶征那次在町田苑子的办公室初次见到她时的想法，如果不是因为他那有些不科学的强大记忆力，或许是很难这么仔细地回忆起来吧？
　　对于霞之丘诗羽的印象有过好几次的反转，最初从町田苑子那过分的热情介绍中产生的好奇，之后因为她希望让霞诗子可以借阅他的新作后的一点纠结，那点小反感直接影响了他后来的做法。
　　两人的初次交流功劳绝对在于町田苑子不厌其烦的催促，如果她那天在轻小说业界混不下去，想必在婚姻中介这一类的行业一定也可以过得风生水起的吧？
　　霞之丘诗羽的糟糕发言是第一次的印象反转，就算有后来《恋爱节拍器》质量的“挽回”，叶征对她的印象也已经跌到谷底，之后的几次相处以及来往似乎都无法改变他对她的感觉。
　　事实上，叶征并不认为他跟她会有过多的交流，就算那天很意外地捡到了那本本子，就算后来因为琉璃的要求想起了霞之丘诗羽这个人，但他还是不认为除了跟轻小说有关的工作之外还会有什么交集。
　　但是，现实显然充满玩笑般的巧合，就算今天之后再没有任何来往，似乎她也肯定会在他的心里占据一个永不磨灭的位置，这种事情对他来说，真的并不知道应该算是一件好事，又或是一个噩梦？
　　霞之丘诗羽真的有种文静的气质，虽然现在是因为她安静地躺在他怀里没说话，但叶征确实感受到了，之前感受不到，要么是因为他对她的偏见，要么是因为她对他的疏远。
　　当然，她给他的感觉当然不止这一些，至少身体上的感觉就来得直观许多，强烈许多！
　　或许不仅只有他在享受着这样两人的静谧时刻，霞之丘诗羽对这样的的感觉也很眷恋，虽然只是这样简单地（抱）被抱在怀中，明明就什么都没做，却莫名地觉得两人之间的距离比之前接吻时还要接近。
　　没有再有什么乱七八糟的胡思乱想，在霞之丘诗羽还没有反应过来的时候，叶征就已经完成了一系列的动作――把她放在床上，把被压着的头发稍微整理了一下，把她连衣裙的肩带提回它应该去的地方，最后用被单将她那些诱惑全都掩盖住！
　　呼……
　　像是终于完成了什么艰难的任务般松了口气，叶征看着霞之丘诗羽唯一露出被子的俏脸，如果不是担心她能否顺畅的呼吸，叶征绝对不会只把被单拉到她的下巴！
　　霞之丘诗羽的大脑显然还没有反应过来，明明之前还像是那种充满暧昧的爱情文艺片，结果突然就变成体育竞技般的速度，在她没能做出任何选择之前就被安置到回了自己的被窝里。
　　叶征根本就无法忽视这样一股目光，带着一点茫然与疑惑，不解以及抱怨都写在那瞪大的酒红色眸子里，偏偏她还在俏皮地眨着眼睛……
　　霞之丘诗羽真的很可爱，或者说这样的反差萌所给他带来的感觉，这样的感觉才完全是雪乃毫不羞涩自夸的“可爱到犯规！”。
　　至少在这个是时候，给予眼前这个女孩仅次于纱雾的，世界上第二可爱的称号吧？
　　叶征完全不明白自己对她的印象究竟是怎么产生这样巨大的反转的，他才不相信就只是几次接吻以及搂抱而已，但他确实无法具体形容，至少以他的情商加上知识量以及脑容量完全无法做出解答。
　　唯一能够明了的是，之前那一种感觉，那种无论是呼吸还是心跳，甚至是身体的每一种感官都处于同一频率，那种仿佛来自全身上下的共鸣，如果能够跟每一个女孩子产生这样的共鸣，那大概就是情圣吧？
　　虽然从来没想过要有除了纱雾跟静可爱的后宫，但叶征却也难免产生这样的感慨，而且，曾经的一些想法，似乎也松动了……
　　霞之丘诗羽显然不知道站在他面前的人渣君在想的一些仅仅是人渣完全不足以形容的事情，一脸呆萌地看了她一段时间，这时候的她已经有些反应过来了，有些久违了的智商也逐渐开始上线。
　　似乎，控制面部表情的细胞也开始上班了。
　　“饿了就应该好好吃法，来，这碗粥还是温的……”
　　看着红色消散甚至好像在变黑的霞之丘诗羽，叶征有些不敢再把自己的目光放在她的身上，于是赶紧把放在一边的皮蛋瘦肉粥拿起来，感觉温度还合适后又放在她触手可及的位置上：
　　“那啥，你先喝点粥垫垫肚子，我去准备午餐！”
　　“等、一、下！”
　　几乎可以称得上是咬牙切齿了，叶征刚刚直起身之还没来得及转身的动作就凝固住了，应该感到幸运的是霞之丘诗羽虽然用力攥着被单，但并没有掀被而起献上一口银牙，咳，是为了不分离地咬而使用银牙。
　　“哈？哈……学姐还有什么事吗？”
　　大概也知道刚刚已经有些沉迷投入的人并不仅仅是他自己，叶征果断的地将对待这时候的霞之丘诗羽的规格直接等同于对哥哥生气了的可爱妹妹。
　　虽然不能说出来，但之前两人的状态几乎可以说是霞之丘诗羽裤子都已经脱了，甚至伸出手帮他对准位置，结果做好一切准备后叶征说自己要去做饭了，虽然最终准备的午餐也是给她吃的，但是，那种心情大概是让她想要亲自验证看看自己当初买刀具时有没有被商家欺骗了。
　　“你说呢，人渣君！！！”
　　霞之丘诗羽这时候的表情绝对比刚刚他吓她的时候更加狰狞，虽然心里也很羞耻，但她就是这样一个战斗力强大的人呐，更何况是在这样被戏弄之后。


第432章：截然不同的想法
　　叶征并不是一个轻易认怂的人，当然，这也必须分对象分场合，霞之丘诗羽并没有像她想的那也被调 教成“惹不起”，但似乎在另一种意义上变成了叶征惹不起般的存在。
　　并没有喜欢上她，叶征很确定。
　　他对霞之丘诗羽并没有如同静可爱还有纱雾那般的喜欢的，但他对她的感情很明显又是不正常的，或许唯一的解释就是因为她对他的那个称呼，因为她一直这样的称呼所以他似乎有着这个方向的转变趋势，但却在最后一步踩下了刹车……
　　然而，很多事情是不可以讲道理，叶征虽然懵懵懂懂，但却也清楚自己就算要讲道理，也必须从其他方面来扯淡。
　　霞之丘诗羽无疑是很生气的，这一点就算叶征又聋又瞎光凭感觉也能感觉得到，而且他也很清楚她的生气只是暂时，等这股热血以及冲动古过去之后，冷静下来的她绝地会感到庆幸，当然，她的愤怒不仅不会减少，反而还会暴涨。
　　如果处理得不好的话，叶征绝对相信两人不仅仅连之前那介于陌生人与朋友之间的关系不存在，估计她还会记恨他许久，真正意义上的恨！
　　幸运的是，霞之丘诗羽糟糕的身体情况，如果不是场合不对，他或许都会高声呐喊了：
　　真是太棒了，学姐发烧重感冒，真是太棒了，学姐熬夜作死饿肚子，真是太棒了，学姐把自己的身体搞垮了……
　　很显然，不正常的不仅仅是霞之丘诗羽的，叶征负责保证智商的细胞与能量估计也有大半旷班跑到下半身去了。
　　叶征对霞之丘诗羽并没有产生任何跟害怕相关的情绪，但是，心虚让他认怂。
　　“学姐，你的感冒还没好呢。”
　　跟之前解释接吻的胡扯不同，叶征这次说的绝对都是无法反驳的事实，虽然确实已经退烧了，但霞之丘诗羽的身体还是很虚弱，这样想着的，叶征感觉自己的底气充足了许多：
　　“而且竟然都会饿得动不了，学姐说你上次吃饭是什么时候，都吃了什么，嗯？”
　　秉持着赶紧转移她注意力的想法，叶征摆出一张凶巴巴的脸质问道的，这时候或许这样贼喊抓贼才能反客为主，而且关于她的身体问题的话，绝对能够让他占据主动权。
　　然而，叶征自以为凶狠的表情并没有吓到霞之丘诗羽，之前的经历已经让她对他又有了更深层次的内心，毫无疑问，叶征虽然没有贼心但却有贼胆，但理智上的顾虑还能够控制住自己的贼胆，就算他现在摆出再凶恶的表情也完全是在虚张声势。
　　霞之丘诗羽从来没有真的想过跟他有彻底而深入的肉体交流，至少完全没想过在这么快的速度下让那种事情发生，否则的话之前就不会想那么多了，之前的沉迷完全是那种莫名的契合导致的冲动，其实在两人之间的频率不在协调的时候就逐渐清醒过来了。
　　但是，她不愿意是一回事，叶征主动拒绝又是完全不一样的另一回事，就算他这样做的结果是最符合她一开始想法的，但她也完全高兴不起来啊!
　　愤怒，愤怒之中还有一种羞耻，他这样做弄得好像是她迫不及待地想要倒贴给他似的，明明根本就不是这样的，她只是在确认退路的前提下想要调戏他而已，现在已经不仅仅是被反调戏了，霞之丘诗羽感觉自己已经被凌辱了一遍，比本子里面肉体上的凌辱印象更加深刻的精神凌辱。
　　【人渣君果然是个混蛋，变态，人渣到极致地玩弄我的感情！】
　　就算他刚刚说的是为了她的身体着想这样无比充分的理由，但是她根本就完全没有任何一丝一毫的感动，甚至感觉更加羞耻，更加愤怒，更先想要一口咬死她。
　　“baka！竟然还敢回过头来质问我，就算初吻被你夺走，就算全身上下几乎都被你摸过了，你又有什么资格来管我，你凭什么管我，你为什么要管我……”
　　霞之丘诗羽也不知道自己从哪里来的力气，但还是在没怎么挣扎的情况下从床上起来了，她忘记了自己这样的动作会不会摔下床，各种难以言喻的情绪让她忍不住想要发泄出来。
　　她并没有立场，也没有足够的理由来说这些话的，毕竟她很清楚会发生这一系列的故事，根源完全是在她自己的身上，虽然很是任性，但她也从来不是那种是非不分的人，一些美少女的自以为是也从来都不存在的，
　　霞之丘诗羽一直都能够理智地看清自己，看清周围，更何况，她是那样的骄傲，也不会轻易地产生自己需要别人来成就的想法，但是，就这个时候，理智根本就无法控制她自己啊！
　　不管怎么样，虽然叶征之前因为要拿粥所以弯下了腰，但想要做出揪着他的衣领质问这样的经典镜头对于现在的霞之丘诗羽来说还是太过困难了，甚至，她跟他此时的姿势更多会让人联想到的确实是她想要做的事情，她心里想要咬他，但是现实中的姿势看起来却是另外一种不可描述的体现……
　　霞之丘诗羽突然的情绪爆发是叶征所料未及的，而且，一时之间也根本就不知道应该怎么面对这个抓着自己衬衣下摆的学姐，不仅是被她的手抓着，过于凸出的她似乎还有其他部位跟他的身体磨蹭着，甚至，她低垂着的脑袋差不多就在他的腰部附近，就算再不敏感，透过夏天那层薄薄的衣服，叶征感觉自己能够感受到一缕缕隐隐约约的气息……
　　如果是霞之丘诗羽的话，就算是在这样的情况下，叶征第一反应还是会怀疑这样的旖旎气氛是不是她故意营造出来的？
　　这样想法刚刚出现就被叶征打散了，他并不认为的会是那样的，就算她是霞之丘诗羽，不对，正是因为她是霞之丘诗羽所以现在才没可能是不怀好意的！
　　因为她是那个骄傲的霞之丘诗羽，就算性格再怎么糟糕，平时再怎么任性，但这一切都是建立在自己的骄傲之上，而现在的霞之丘诗羽，却像是一个易碎的瓷娃娃，他能够感觉到，感觉到自己腹部微微的湿润……
　　作者留言：
　　ps：感觉都快水成琼瑶剧了， 本来是想要刻画男主跟学姐的感情冲突，然后让两人的关系升华，但似乎把感情戏想的太简单了，我尽量在不影响大纲的前提下快点结束这段剧情吧……


第433章：能让霞之丘诗羽哭泣的事
　　霞之丘诗羽，哭了？
　　很是难以置信，却又好像这是确实发生的，但，就算两人实际上认识的时间并没有多久，甚至来往也没有多少，但他怎么能体会不到她是一个多么骄傲的人呢？
　　就算在她那腹黑毒舌的表面下的本质上是以一个想法纯真的少女，但是，叶征怎么也不会相信自己能够让她这样当面流泪。
　　或许在没有人知道的时间地点也会哭泣，但他可不觉得自己在她心里的地位已经到了这种地步了。
　　霞之丘诗羽似乎有一颗很瞎的少女心，但她的心智上却从来不会是一个少女，所以他的第一反应是怀疑，但叶征又在第一时间驳倒这种想法了，他很清楚自己还没有那种分量能够让她做到这种地步。
　　确切地说，应该不存在任何事物能够对霞之丘诗羽产生这样的影响，对于这一点，叶征无比的确定。
　　仔细想想的话，之所以会有那样的反应完全是因为他对她的偏见，就算到了现在，就算各种不过最后一条线的亲密接触几乎都已经发生了，她在他心里给他的感觉也确实的发生着变化，但段时间里，两人之间的关系也没有多大的变化，这一点结论不仅对他来说是成立的，对于霞之丘诗羽来说也是相同的。
　　毫无疑问，就算是发现她哭了，叶征首先思考的也还是自己应该如何全身而退，在不会跟她产生过多牵扯前提下的全身而退，至于霞之丘诗羽会怎么样，她会怎么想，似乎并没有在他的考虑之中。
　　叶征根本就没有仔细考虑过他跟她之后的关系，更没有站在她的角度上为她想过，虽然，就算是设身处地的话，估计他也无法理解女生复杂的想法吧？
　　霞之丘诗羽，对于叶征来说似乎在本质上还是那个会给他带来许多麻烦的人，并没有因为对她观感的变化以及两人的亲密接触而发生变化。
　　虽然不清楚她是不是知道这些情况，但毫无疑问她对他用人渣这个名词来形容似乎根本就没有冤枉他，就算没有做过这个动作，但他对她其实完全可以用拔盼耷槔疵枋隽恕
　　emmmm……
　　虽然知道应该还有其他原因，但霞之丘诗羽的眼泪毕竟跟他有关，叶征并不是那种过于在意女生心情的人，至少对于那些没什么关系的人都是如此的，可是，他跟霞之丘诗羽又算是有什么关系呢？
　　理不清，或许正是因为这样的不明所以才更加纠结，其实，从他选择留下来照顾生病的她而不是通知町田苑子后就离开，从那时起，叶征就已经陷入了进退两难的必然结局。
　　叶征并非毫无意识，但最终还是留下来了，就算之后故意做出一些跟平常的他很不一样的举动来解释，他想要说服自己的，但似乎没什么效果。
　　他不喜欢她？这是毫无疑问的，但他讨厌她？仔细想想似乎完全找不到依据……
　　想要放到她头上安慰的手还停留在半空中，本来想要退出房间的转身还是没有转回来，该怎么做，叶征根本就不知道。
　　霞之丘诗羽确实哭了！
　　虽然感觉很是丢脸，但却怎么也控制不住，她很清楚她的眼泪并不是因为今天的他，但哭泣的原因却又离不开此时抓着的这个人。
　　正如叶征的进退两难，此时的霞之丘诗羽同样很是不知所措，之前的怒喊在说出口就后悔了，刚刚的眼泪才刚开始就停不下来了。
　　就如叶征所认为的那样，霞之丘诗羽的眼泪某种意义上其实跟他没有关系，但是，却又可以说跟他有着千丝万缕的联系，如果换一个，在这样的时间、在这对她重复完全相同的事情，她也不至于会有这样的反应。
　　叶征在她心里的位置很重，但那其实跟喜欢没有什么关系，如果一定要形容的话，其实用恨或许还会更加合适。
　　霞之丘诗羽是骄傲的，这一点不仅是叶征，任何跟她有过交集的人都能够察觉得到，虽然她的骄傲从来没有表现出来，但只是站在那里，很是文静地微笑着，什么都不说也能让人感觉到她的骄傲。
　　她的骄傲也从来不是因为自己的外表或是别人的吹捧，而是 源于对自身才华的自信。
　　在更早的时候，霞之丘诗羽的自信或许来源于学习成绩的优秀以及对人际关系的透彻理解，那么，当她第一次提起笔来帮话剧社创作剧本之后，她的自信来源就变成了对自己描绘之下的人物、世界以及其中蕴含的，注意让其他人受到感染的情绪。
　　是的，文学上的才华，成为一名作家，并不仅仅是现在的轻小说作家，还有更久之后更长远的发展。
　　她自己本身存在的才华让她自信，她写出来的能够感染人心的文字让她骄傲，写作并不是她人生的唯一，但却几乎成了她的寄托。
　　霞之丘诗羽有着种种的缺点，但不可否认很多缺点的养成都是因为她对自己作品的沉迷以及执着，甚至会有现在这样性格，不小的一部分原因还是因为她不仅仅是以自己为原型塑造这小说中的沙由佳，同样的，她也以沙由佳为原型，感受着现实中的自己……
　　对于很多事情，霞之丘诗羽并不在意，比如编辑为了销量而做出的修改要求，比如读者因为自己个人的喜好而提出的批评，比如周围人因为她的气场而自然而然的疏远……
　　霞之丘诗羽是骄傲的，但她也是任性的，所以她甚至可以任性着一直没有什么朋友，因为她对此并不在意，甚至可以沉迷于自己小说的创作之中许久、许久……
　　但是，这一切的前提在于她的骄傲，在于她的自信，可是，她的骄傲，在不久之前突然被打碎了！
　　腰斩，虽然是一个新得不能再新的新人，但霞之丘诗羽也知道真意味着什么，就算她还一卷的机会来证明自己，用自己的才华来挽回那个决定，用自己的文字来恢复自己的信心，用自己的成功来树立更加坚强的骄傲！
　　她是这样想的，但是，霞之丘诗羽她，似乎做不到呐……
　　作者留言：
　　ps：腰斩这件事原作提到的不多，但对学姐的影响绝对不小……


第434章：曾经发生过的是…
　　霞之丘诗羽出生的时候，天空的北方，出现祥云一片，渐渐由远至近，飘到她家的房顶后，幻化成……
　　以上当然是在扯淡，然而，虽然在出生的时候没有什么惊天动地的所谓异象，小时候除了无比可爱之外也没有什么不同于常人的特殊地方，但霞之丘诗羽从小到大确实没有遇到过什么巨大的挫折。
　　她出生于一个普通的家庭，但作为独女的她却也从来没有因为经济情况产生过担忧，她有着一个并不特别的童年，却并不觉得平凡有什么不好，比起同年龄的人，霞之丘诗羽的表现更加优秀，思想更加成熟，外貌更加俏丽……
　　虽然称不上一帆风顺，而且也并不是没有遭遇过挫折，但那些挫折却都很快被她克服、被她消灭，被她踩在脚下站得更高、走得更远。
　　霞之丘诗羽并不盲目，更不会因为自己一直以来的顺利而自以为是，她虽然骄傲，但并不是看不清自己，更不是看不清世界。
　　但是，一路走来大大小小的成功，尤其是在一个个挫折之后的成功，她的内心怎么可能没有自傲，就算从来没有瞧不起任何人、任何事，但却从来不认为自己就会输给谁，就算一时的挫败，霞之丘诗羽也相信自己终将赢得胜利。
　　第一次，找到了写作这个能够伴随一生的人生坚持，而且处女作就赢得了文库大赏，然后没怎么修改地顺利出版了，可是，为什么第二卷都还没有发售，就被通知腰斩呢？为什么就必须在第三卷结束一切剧情呢？
　　明明是那样一部优秀的作品，明明《恋爱节拍器》讲述了那样美好的一场恋爱……
　　为什么？
　　为什么要让她亲手将她编织的世界切割得支离破碎？
　　为什么，她用尽全部身心以及情感创造的这段感情故事得不到承认？
　　……
　　每个人对文字的口味是不一样的，这一点霞之丘诗羽很是清楚，她也从来都不是那种听不进别人意见的人，虽然性格骄傲，但在能够说服她认可的人事物之前她还是会选择低头。
　　但是，因为销量这种事，她绝对无法认可啊！
　　但是，就算她不认可也没用啊，她的意志跟利益比起来似乎毫不重要，或许这样的想法过于偏激，但这就是赤裸裸的现实。
　　霞之丘诗羽的骄傲，在现实的利益面前其实一文不值！
　　其实很早就知道的啊，这种事她又不是像三岁的时候还那么幼稚了，这些事情她心里很清楚的，相似的挫折她并不是没有遇到过的，不就是被人否定吗？对于霞之丘诗羽来说算得了什么？
　　这样一点小挫折算得了什么？
　　这样一次小失败算得了什么？
　　难道那不就是一时休息后重整旗鼓就能克服的困难吗？
　　难道自己不是应该像往常那样看清现实，选择最优的方式再次获得成功吗？
　　但是，没有，不可能，绝对不会的，霞之丘诗羽她无法认可啊！
　　她的才华并没有优秀到可以无视一切苦难的程度，这一点她无比清楚。
　　她的文字并不可能让所有人都得到满足，这里的人包括想要的是利益的文库，这件事她也早就知道了。
　　她创作的小说虽然相对来说很是优秀，但跟很多人起来还是很稚嫩的，比起很多人来说，她还是远远不如的。
　　所以，处女作销量不好她并不在意，处女作被腰斩，甚至更多的作品被腰斩也没有关系的，只要她继续成长，只要不断地挖掘自己的潜力，霞之丘诗羽相信自己终将一步步地走向更高远、更为人所瞩目的地方。
　　但是，《恋爱节拍器》这个故事被否定，被要求修改后续剧情甚至腰斩，这样的事情，完全无法接受啊！
　　不仅仅是处女作，是不是处女作什么的她根本就不在意啊，但是，《恋爱节拍器》是不同的，沙由佳是不同的，沙由佳，她就是霞之丘诗羽本人在那个世界里的投影啊。
　　恋爱节拍器，就是发生在她出生的那个城市里面演绎着的故事，虽然除了故事背景以及沙由佳这个人之外的一切都是她虚构的，但是，那是不一样的啊，那是她无法不在意的啊！
　　霞之丘诗羽，她从来都不像是一个少女，几乎从幼女有了直接的跨越，她的知识，她的智惠，她的理性，她的成熟……
　　自从告别童年的幼稚之后，年龄上成为少女的她实际上几乎就已经表现得像是成年人般成熟，并且还在一直成长着。
　　就算町田苑子，那个已经三十多岁，而且踏入社会职场十多年，甚至成长为一家业界著名轻小说文库的副编辑长，就算是跟她偶尔的交锋，霞之丘诗羽也从来都不是输得一踏涂地的！
　　甚至，她偶尔还能光明正大地从她手里夺得交锋的胜利，并不仅仅是关于轻小说的，还有在其他许许多多的事情上面……
　　但是，就算是这样的她，就算在过去这么多年完全看不出来，就算表现出来的样子十分奇怪，但是，霞之丘诗羽，她也是有藏着一颗少女心的啊！
　　就算从来不曾被人发现过，就算连她都没怎么意识到过，但那或许可以用很瞎来形容的少女心是真实存在的。
　　她的少女心，霞之丘诗羽关于少女所以的幻想，全都在不知不觉之中被她灌输到了沙由佳身上！
　　那就是她，她就是沙由佳。
　　当第一卷的最后一个字被她敲下，当第一卷的最后一个符号修改、确认完毕的时候，霞之丘诗羽就已经有了这样的明悟。
　　所以，无法认可，绝对无法接受，沙由佳的故事，怎么可能就那样结束啊，霞之丘诗羽的骄傲，怎么可能会因为金钱而破碎啊！
　　霞之丘诗羽无法接受，她也不可能接受，然而，就算是选择抗争，就算是一次次抗争，但她面对的是一次次的失败，《恋爱节拍器》的第二卷，就是在这样的情况下被一次次地修改甚至是推倒重来。
　　一次次地努力，霞之丘诗羽的骄傲，似乎真的就要破碎了，但是，她却还一直在咬牙强撑着不放弃！


第435章：对学姐的救赎
　　提交。驳回。返工。驳回。修改。驳回……
　　霞之丘诗羽面临的不仅仅是一次次的失败，更多的还是她自己给她的压力，她不愿意接受现实，并且一次次对抗现实，但实际上就算是她自己都知道自己在那种心态下所创作出来的小说有多么的糟糕。
　　但是，这是最后一次的机会啊，究竟会不会在第三卷迎来腰斩的命运，最终的评断依据就是第二卷发售后的销售情况以及口碑，事实上，口碑相比起来也没有那么重要。
　　不要，绝对不要，这是霞之丘诗羽给自己的下定的决心，为此她对自己提出了许多要求，甚至对町田苑子也是如此，她让自己的这个责任编辑用最严苛的态度，最严格的标准，最严酷的眼光，极尽一切来对待她的作品。
　　一定要保证第二卷的质量以及销量，一定要有足够的把握啊！
　　但是，有所变化的不仅仅是她所面临的事情，改变的不仅仅是她的压力，混乱的不仅仅是她的作息，最重要的是，她几乎受挫的骄傲，几乎破碎的信心，完全枯竭了的灵感……
　　该怎么办？
　　就算町田苑子盯着压力一次次地推迟截稿日，就算她一而再地花费更多的时间在剧情的构造以及实际的创作中，就算她想尽所有的办法，无论是阅读素材又或是回去那个城市取材，甚至是在网络上搜寻一切跟她作品有关的评论用来作为参考……
　　不仅仅是信心了，甚至是她的骄傲，也几乎都要破碎了，之前的霞之丘诗羽是绝对不会为了取悦读者而刻意修改剧情的，她会理性地观看别人的评价，也能够客观地对待他人的看法，但绝不会影响她的主观意识，除非那些观点确实深入人心地说服了她，除非那些观点让她从心底认可，否则的话，沙由佳的故事，只会是源于霞之丘诗羽的主观想法。
　　但是，不行的呐，一再坚持的话，沙由佳的故事就要终结了……
　　绝对不要，不要让沙由佳的恋爱故事就那样被莫名其妙收尾……
　　霞之丘诗羽已经无法坚持了，不对，经过那么长时间，经过那么多的失败，她只能坚持她最想要坚持的，其实的事情都可以做暂时放弃的。
　　就算，就算她心里其实也知道的，如果真的因为那样而坚持到最后，当她写下最后一卷的最后一个字时，当她将故事的最终结尾写下时，无论那时候收获的是称赞还是怒骂，无论那时候《恋爱节拍器》也好，霞诗子也好，究竟是什么样的结局。
　　无论如何，那个时候，她，霞之丘诗羽一定会痛哭流涕的吧？
　　是的，明知道如此，明知道这样的话她心里真正想要的故事一定会被她自己毁掉的，但还是要这样做啊！
　　就算沙由佳失败了，就算初次恋爱的过程以及结局再怎么糟糕，但也要有始有终地结尾呐！
　　就算是败犬，霞之丘诗羽也要发出独属于她的哀鸣。
　　明知道会有这样糟糕的结局，她也不想中途被打断，也不想被破坏得支离破碎，三卷的空间绝对不够的，她想要的恋爱故事不应该就那样被限制时间、空间地结束！
　　初恋或许总是一次失败的记忆，但她也希望是在经历完她所想的一切之后再由她自己宣告失败而不是受其他任何限制而产生的“美好”结局。
　　但是，就算是这样卑微的想法，霞之丘诗羽也做不到了啊，就算是那最简单的，明明就是千篇一律却能大受欢迎的剧情与写法，霞之丘诗羽也写不出来啊！
　　明明已经把自己的骄傲敲碎了，却连让她卑微的机会也抓不到。
　　多么痛苦的记忆，多么难言的阴暗，霞之丘诗羽甚至不知道应该如何形容那一段时间的自己的，那个流连于公寓以及学校的自己……
　　茫然，不知所措，已经不知道应该怎么办了，除了自己给自己施加压力，除了自己给自己发泄脾气，就像过去任何时候……
　　霞之丘诗羽一直都是自己一个人呐，那样阴暗的她，独自一人活在那样阴暗的世界里……
　　但是，并不是啊，她看到了曙光，她抓到了那透过数不清的暗幕后射在她脸上的光亮，虽然微弱，但却是真实的温暖。
　　町田苑子，那个三十多岁了都还没谈过恋爱，却还有脸用“少女的恋爱幻想”来调侃自己的老处女……
　　是她呐，虽然一直没说，但她很清楚她对自己的关心啊，她很清楚这个时候能够帮助霞诗子的就只有霞之丘诗羽她自己，所以除了在审稿的时候，除了在想尽办法帮她推迟死线成功之后，町田苑子从来不会干扰她的。
　　霞之丘诗羽面对的已经不是《恋爱节拍器》的失败这件事了，这一点町田苑子很清楚，但却什么都帮不上，唯一能够改变这一切的只有霞诗子，那个骄傲而又自信的霞之丘诗羽才能办得到啊！
　　但是，不一样，那一天她拿到手中的原稿绝对不一样，明明就是转型后的第一部作品，但町田苑子轻易地就发现了它那远超以往的质量，更重要的是，她感受到了其中的情感，以及最重要的，透过文字却看得到的现实中的人物。
　　沙由佳，霞诗子！
　　沙耶，埃罗芒阿！
　　哥哥，和泉征宗！
　　多么棒的巧合，多么合适的参考，虽然明知道这是违反规定的，或许会让她失去工作，甚至更严重的后果也有可能，但是，町田苑子还是义无反顾了，不仅是因为霞之丘诗羽跟曾经好友的相似性，更因为她对她也早已有了浓厚的感情。
　　无论是答应还是拒绝，町田苑子都绝对要把《世界上最可爱的妹妹》的原稿拿给霞之丘诗羽看！
　　不管怎么样，她都绝对要让霞诗子跟和泉征宗进行交流！
　　所以，为了不给霞之丘诗羽太多压力而不敢登门的她来了，带着那可能让她失去工作，让她失去奋斗了十多年才爬到高度的原稿来了。
　　町田苑子敲响房门，摇醒浑浑噩噩的霞之丘诗羽，将那似乎还有着墨香的打印稿放在她的面前，强迫她提起精神去仔细阅读，然后，将那抹曙光射入她的心房……
　　这就是一个责任编辑，一个朋友应该做的事情，不是吗？
　　作者留言：
　　ps：在第56章的时候，很多人质疑过作者的逻辑性，这一章就是回应……


第436章：病娇？？
　　无边的黑暗，难以的窒息感，霞之丘诗羽感觉自己就像是一截毫无声息的枯木，无力地挣扎着，却是在徒劳无功地下沉着。
　　记不清有多久没睡觉了，不知道上一次进食吃的是什么了，内心无助、仿佛全世界都是那样的冰冷。
　　或许，溺水将死之人就是这样的感觉吧？
　　但是，那样的幸运，在彻底闭眼放弃之前看到了那抹曙光，在完全沉沦前抓住了那根稻草。
　　那抹名为《世界上最可爱的妹妹》的曙光，那个名为和泉征宗的稻草。
　　他的文笔并不算好，至少霞之丘诗羽很确定自己的作品从文采上来说比他优秀了许多，唯一应该自己的地方或许是其中的商业化元素，虽然在之前她对此毫不在意……
　　但是，那些都不重要，文笔什么的，销量什么的，都无关紧要，重要的是其中的内容，内容之中蕴含的情感，虽然只是简单的打印稿的，就算没有插图，但那一个个栩栩如生的人物就好像活跃在她的眼前一般……
　　比他优秀的作者，比这出彩的作品或许有许多，但给她感觉，跟她共鸣，让她仿佛自己的世界突然出现光亮的，就只有他跟他的作品。
　　被拯救了，明明只是一部可能都还称不上是一流的轻小说，但霞之丘诗羽却感觉自己被它拯救了，最重要的是，从这里面，她能够那样清晰的看到自己的影子，能够那样明确地发现自己最初想要呈现在文字里的东西。
　　那无比热烈，让她喜爱，却又有些嫉妒、有些痛恨的，超级长的情书呐！
　　这是一个哥哥写给自己妹妹的，那样真挚的告白，这不就跟她最初的想法相识吗？
　　虽然没有告白的对象，虽然不知道恋爱的感觉，虽然没有任何的经历与体验的，但霞之丘诗羽，最初不就是想要让沙由佳有这样的心动，让她有这样的经历，让她有一段段的体验，让她跟自己喜欢的人历经许多吗？
　　就算自己是单身狗，但也要写出甜蜜的恋爱，给更多的人喂狗粮啊！
　　就算不愿意承认，但这也确实是霞之丘诗羽最初的想法之一……
　　多么贴合，那个向自己的妹妹伸出魔爪的变态，这是怎么样的巧合以及心有灵犀？
　　或许吧，也就只有这样变态才会跟自己有着那样契合的共鸣感，不管外表如何，霞之丘诗羽的内心本来就有着不小的一片阴暗呐！
　　和泉征宗……
　　第一次阅读完，霞之丘诗羽就已经看清这部作品背后深深的恶意，明明感觉好久没吃过饭了，但肚子却很是充实的样子，甚至还有着满怀的怒火以及恶心，多么可恶的人呐！
　　但是，就是这样可恶的变态做出的可恶行为，却让霞之丘诗羽的内心无比地雀跃。
　　要跟他交流写作，无比的期待，她有许多的话想要跟他说的，包括那些让她开心的、激动的，当然还有那种不爽的，反感的，之前的压力似乎在很短的时间就消散了……
　　但是，那些开心很快也消散了，一天天地被晾着，迟迟地得不到回应，曾经的压抑以及紧张都又卷土重来了。
　　明明给她带来了那曙光，却又似乎很快地抛弃了她，曾经被她握住的救命稻草，似乎正在被他往回拖曳着。
　　紧张，压抑，烦躁，惊慌，不满……
　　霞之丘诗羽很清楚自己身上的负面情绪积压得越来越多，但她却什么办法都没有，除了一再刷新，除了望眼欲穿……
　　至于主动去联系他，甚至主动找他？
　　这样的事情霞之丘诗羽当然想过，但那也只是想想而已，她仅剩不多的骄傲不允许她做出这样的举动。
　　难以想象，如果当她站在他家的门口，但得到的却是对方根本就不愿意和自己交流的结果，面对这样的打击，她究竟会变成什么样子？
　　滴滴滴的提示声，名为和泉征宗的联系人，转瞬明媚的笑颜。
　　本来的心烦意乱似乎在一瞬间就消失了，看到那期待已久的好友申请，霞之丘诗羽站起来欢呼一声后立刻就同意了请求，然后端坐在椅子上，点开了聊天窗口。
　　然而，得到的只有寂静，无比安静的房间根本就没有的回应，然后，再也无法压抑的暴戾以及阴暗包裹着她的全部身心，直到，通过双手以及键盘一次性全部发泄出去……
　　黑化，彻底的黑化，仿佛是要把这些天积攒的所有负面情绪都宣泄给那个混蛋，霞之丘诗羽本来枯竭的灵感再次源源不断地涌出来，虽然化成的文字全都是那个笔名为和泉征宗的“死法”。
　　（详细的可以翻回去看从第56章开始男主跟学姐的初识！）
　　不知道为什么，或许是因为不好的东西都塞给他了，霞之丘诗羽感觉自己无论是身体还是心理都轻松了许多，甚至的，曾经失去的骄傲似乎都捡回了一些，就算那些骄傲只是建立在她自己的想象之中，但是，那又有什么关系呢？
　　和泉征宗是特殊的，并不是因为他在她最低潮的时候出现在她的面前，也不是因为她从他那里得到了什么，更不是因为她喜欢上这种不可能的理由，但是，毫无疑问，他是她的心里是无比特殊的，至少，这是除了家人之外第一个走进她内心的异性。
　　霞之丘诗羽并没有喜欢上他，这一点她无比的清楚，如果真的喜欢上他的话，《恋爱节拍器》的男主角在第二卷肯定会带上他的影子，但是，很明显，直人依旧是那样的模糊，沙由佳或许能够看得清楚他的脸，但霞之丘诗羽完全没有看出什么来。
　　但是，叶征是不一样的，跟她过去那么多年接触到的男生都不一样，虽然她本来就没有接触过几个男生。
　　并不是因为他对她的忽视，霞之丘诗羽从来没有M的性格，无论是欲擒故纵还是反向攻略对她都是没有效果的。
　　但是，他真的是不一样的，随着两人接触次数的增加，明明就没有什么交集的他，明明关系并不怎么好的他，为什么却能够影响到她编织的故事？
　　一次次地修改，然而，第三卷里的直人却越是出现了那种让她讨厌的感觉！


第437章：几乎碎裂的少女心
　　似乎，拨云见日之后就是雨过天晴，所需要面对的一切也全都不同了！
　　对于这样的感觉霞之丘诗羽深有体会，自从那一晚的聊天过后，她面对的所有事情都不一样了！
　　第二卷很轻松顺畅地完稿了，之后甚至都没怎么修改就通过出版决定，不仅如此，网络上的粉丝似乎也在宣传上给了她许多的帮助，在第二卷发售之前，第一卷的销量就有了不寻常的上涨趋势。
　　签售会上也很圆满地结束了，甚至还发现也是还有其他粉丝能够读懂她想要表达的感情的。
　　最重要的是，一直到现在，第三卷就需要给出结局的要求也再没有传递给她了……
　　就好像在最低谷的时候反弹了，这一切并不全是叶征的功劳，但毫无疑问是他给了她那个能够改变的弹簧，否则的话，霞之丘诗羽或许还在继续下降吧？
　　当然，就算心里很清楚这一些事情，但霞之丘诗羽才不会对那个讨厌的魂淡低头呢，那个魂淡，那个变心的人渣……
　　并不知道为什么，明明就跟她没有任何关系，但当她看到名为山田妖精的畅销作家发出的推特时，愤怒这种情绪不由自主地占据了她的内心，这种事情，不管怎么样都跟名为霞诗子的新人没有牵扯的。
　　但是呐，不同于那些什么都不知道的人，霞之丘诗羽可是很清楚和泉征宗对自己妹妹的感情，怎么可以又突然跟其他女孩子打情骂俏呐？
　　不允许的，绝对不允许的，霞之丘诗羽只是在提埃罗芒阿老师打抱不平的呐，没错，就是这样子的！
　　内心是这样给自己肯定的，自己的行为是正确而且合乎道德、人性的，虽然在产生这样的想法之前她就已经发出自己的声音了，虽然，她的做法看起来似乎更像是在煽风点火而不是打抱不平……
　　但是，霞诗子只是在打抱不平呐，这是毫无疑问的！
　　虽然不知道为什么就变成了“和泉征宗老师出柜”这种都市传送，但这一切的本意，绝对是出于正义的，霞之丘诗羽从来没想过要让妹妹跟那个美少女轻小说作家两败俱伤！
　　明明关于轻小说的想法有那么多的共鸣，但不知道为什么她跟他在现实中似乎很不合拍的样子的，她清楚自己一开始给他的印象一定很糟糕，虽然没有想要委屈自己，真的没有想过要迎合对方，但是两人的关系确实一如既往的糟糕呐。
　　不仅仅是她的骄傲，还有他对她的不待见，并不是什么策略，而是真的不喜欢跟她有来往，就算从来不认为所有异性都会喜欢自己，但真的被这样对待，还是很不服气啊！
　　只是为了证明自己的魅力，只是骄傲的霞之丘诗羽学姐想要将那个变心的人渣踩在脚下证明自己的强大，没错，她所做的一切都是因为替埃罗芒阿老师抱不平！
　　……
　　是的，所有的缘由都是出于那里，都是因为她被那段感情打动！
　　……
　　脑海中的想法乱糟糟的，霞之丘诗羽这时候才真的相信自己的病确实还没痊愈，虽然好像退烧了，但实际上还是迷迷糊糊的，大脑也是浑浑噩噩，之前所做的一切都不是出于本意，而都是因为生病才发生的反常！
　　莫名而来的眼泪已经消失了，除了触感有些奇怪的衣服之外没有什么能够说明她曾经哭过，霞之丘诗羽也已经安静下来了，虽然双手还没松开，但那也只是她在思考怎么善后。
　　哭泣是不存在的，之前的一切也都是错觉，但她知道并不是所有人都像她一样的清醒，如何让她现在抓着的人看破虚妄，让他知道真相是她现在需要考虑的事情。
　　可是，应该怎么做呢？
　　本来霞之丘诗羽已经挪移到她藏着电击棒的位置了，只需要一伸手就能够把它拿出来，然后把人渣君电倒，等他清醒过来，发生过的全部真相自然都应该以清醒着目击了一切的霞之丘诗羽来解说。
　　但是，在这里的话，完全无法触及呐，而且现在的她根本就没有勇气抬起头来，怎么可能抬头啊，霞之丘诗羽呐，她这可是有意识以来的这辈子里，这是第一次在人类面前哭泣啊！
　　就算是她的父母，自从懂事之后到现在的十几年的时间都没见过她流眼泪的样子了甚至，霞之丘诗羽都已经忘记她上一次哭泣是什么时候了，绝对有超过十年没有经历过了吧？
　　就算是之前最是落魄的时候，就算是面如死灰毫无希望的时候，霞之丘诗羽也从来不曾流泪的！
　　不对，就算是今天，她也不曾哭泣，只是发烧过后的错觉，一切，都是错觉，所有的一切，都是虚妄。
　　霞之丘诗羽在想些什么？对此叶征并不清楚，他还没有过相似的遭遇，女孩子在自己面前流泪什么的，就算是有着两世记忆的他也不曾遇到，更别说明白这时候应该怎么做了。
　　但是，她会流泪，是因为他吧？
　　并不是类似“她喜欢我”这样的人生错觉，现在这样的情况，不管怎么想都只可能是他的原因吧，霞之丘诗羽怎么看都不像是那种性格软萌容易流泪的样子……
　　就像他之前已经产生的愧疚感那样，仔细想想的话，一直以来他对她的偏见都有些过分了，而且，今天的他更是过分：
　　趁她睡觉的时候捏她的脸，在她生病意识不明的时候跟她接吻，虽然一开始是她主动的，但那时候他确实跟她不一样，叶征是清醒着的！
　　后来，虽然是霞之丘诗羽主动开始作死，但那样故意吓唬她的行为也太过恶劣了，对他来说或许是出于恶趣味，但是对于女孩子，而且还是刚刚生过病还没痊愈最是无力时候的女孩子，不管怎么想，那个玩笑都太过分了吧？
　　霞之丘诗羽，就算有再多的标签，但她首先都是一个女孩子。
　　而且还是一个没有谈过恋爱，有着少女美好恋爱幻想，但却刚刚在无意识的情况下失去初吻的女孩子……
　　不过，至少他在某一些方面应该是符合她的幻想的，所以才会在清醒后还继续接吻，所以才会想要掩耳盗铃地给自己一个比较美好的初吻记忆。
　　所以，叶征他……


第438章：我的 诗羽学姐~
　　不管是因为一个多么扯淡的理由，但霞之丘诗羽对他的反感程度应该不会很深，她对他的感觉或许也像是叶征对他一样的复杂。
　　虽然现在发展到这样有些莫名其妙，就连当事人的他跟她也许都不明白两人究竟是什么样的关系，但他却也很清楚其中自己的责任，那是无法继续自欺欺人地找些什么奇怪的理由推脱的了。
　　叶征并不是很懂女孩子的心理，之所以在前面那么多次能够把纱雾哄好完全是因为她的单纯，不仅仅是洛丽塔的单纯，而且还因为超级家里蹲的她在人际交往上的稚嫩，就算偶尔像是个变态，也不会改变这种现实。
　　名为平冢静的可爱教师同样如此，某些方面她确实无比成熟，但你在感情这件事情上却几乎退化到了跟纱雾同一个水平线的等级。
　　如果不考虑性别，又或者性别只是当作其中一个差异化的条件，叶征相信自己其实也可以称作很懂女孩子的，但如果这个女孩子指代的是她们的少女感情，那么他就毫无头绪了！
　　所以说，对于他来说，这个时候就只好使用那最是简单有效，也最是能够直观地看出效果的方式――憋说话，吻我！
　　如果没有之前的接吻，叶征绝对不会选择这样的方式，但既然他跟她都在莫名其妙的情况下发生那么多了，既然都已经被成为人渣那么久了，按照记忆中那一看感觉很是扯淡，再看却好像差点要被说服的方法似乎也没什么大不了的关系了。
　　双手扶起霞之丘诗羽的脸庞，固定着不让似乎突然变得傲娇的她乱动，叶征没有任何犹豫地就吻了上去，在他闭上眼之前，霞之丘诗羽那酒红色的双眼瞪得通圆！
　　如果有什么举动能够让她安静下来的话，那么：
　　一个吻，一个长久得甚至产生出了窒息感的接吻，
　　既然他没有被阻止，既然也没有在中途被推开，既然她不就之后也选择了闭上眼伸出舌头，既然她的双手也在不知不觉中环上他的脖子……
　　毫无疑问，霞之丘诗羽能够冷静下来了，不管是因为害羞还是因为热气，又一次躺在床上的她此时脸上的红晕远比苍白来得美丽。
　　并不像上一次的完全出于冲动，叶征虽然依旧没有太多的深思熟虑，但也没有像以前那样受到自己偏见的影响，所做的一切也确实出自他的意愿，至于更远的事情，那就以后再说吧！
　　毫无疑问，虽然因为记忆的融合，叶征确实比同龄人更加成熟一些，但除了超强的记忆力之外，他在很多地方距离所谓的天才还是查的很远的，更何况，在这个自己的身世、自己的三观刚刚发生巨大变化的时候。
　　贫穷限制了人们的想象力这句话并非没有道理的，在此之前，就算他发现自己能够回忆起前世的记忆，但一直以来都是普通人思维的他，就算有了这样的叠加，对很多事情其实还是懵懵懂懂的。
　　但是，之前的认亲之旅却是完全不一样的，就算之前就已经想过要打破一夫一妻的想法，要攻略纱雾跟静可爱，但那也只是停留在想法之中，至于更加具体的计划以及感受，那是完全不存在的。
　　更加玄幻的记忆融合实际上也不如之前那一个多星期亲身的见闻，那些天所见到的，所听到的，所了解的，所感受到的，对于之前的他，完全就比两个世界更加遥远。
　　如果给叶征更多的时间，经过沉淀以及思考之后他浮动的内心当然会冷静下来，但现在并没有，从他回到霓虹到如今怀抱着霞之丘诗羽与她接吻并没有经过多少时间，此时的他大脑明显还有些过于发热！
　　狂妄自大或许并不能很恰当地形容叶征现在的想法，但却已经很是接近了，他并不觉得自己能够将怀中的少女也纳入攻略目标并且成功做到，但却同样不能阻止他在那一瞬间产生这样的想法……
　　此时的叶征距离人生赢家的成就是否更加接近了？这一点就算是他自己都不清楚，但正在与她唇舌交织的他却明确地知道，自己跟人渣，或者渣男的距离确实更近了。
　　或许过后冷静下来会后悔吧？但如今的他，完全没有产生这样的情绪。
　　霞之丘诗羽的双唇依旧那般柔软，不知道是不是因为心里因素，他觉得自己的舌头偶尔能够扫到一点点的酸涩，实际经验并不丰富他相信那微许咸味的来源或许就是之前的眼泪吧？
　　他对自己的举动并没有后悔，或许回应正在逐渐剧烈的她心情同样也是如此，不管出于怎么样的想法。
　　只是单纯的接吻，并没有像之前那次的冲动，叶征的双手也只是无比安分地在她的长发中游离，比起之前完全就可以用青涩来形容了，甚至比起霞之丘诗羽，比起这个似乎想用双手将他揉进自己欧派的女人来说，现在的叶征绝对称得上是“乖巧”的。
　　此时的他并没有刻意地压抑自己，或许，唯一的不同在于之前因为冲动而勾起了情欲，而如今却并不是冲动，他跟她其实也谈不上什么感情，虽然称不上心如止水，但也真的不存在那种火热的冲动。
　　然而，就是这样的心静，带给叶征的却是更加深刻的感受，没有刻意地追求主导地位，没有过多的侵略性，似乎只是这样平平淡淡的你来我往，却好像是另一种更深层次的享受。
　　霞之丘诗羽，毫无疑问这已经不是她的初吻了，毫无疑问她的接吻并不熟练却也不会生涩，毫无疑问她的感情是那样的热烈……叶征并不懂她内心的想法是些什么，但对他的真挚应该同样也是毫无疑问的。
　　而且，同样毫无疑问的是，叶征并没有那么高尚，这一点他无比的清楚。
　　“现在可以吃饭了吗？我的诗羽学姐~”
　　并没有谁发出什么奇怪的声音，也不是因为谁的动作有些过火，似乎只是心有灵犀般的分开，叶征很是自然地最后舔了舔霞之丘诗羽的嘴唇，看着她的双眼说道……


第439章：绿了，绿了……
　　埃罗芒阿老师的直播并不是每天都有的，不过，今天吃完饭的她显然很有兴致来一次没有预告的进行，或者说，自从《世界上最可爱的妹妹》发售之后，她直播的频率就提高了许多。
　　再没有什么事能够比她一边画画，一边听其他人对这部小说、对其中人物的认可更棒的事情了！
　　并没有换下睡衣，只是将自己直播时那件绿色连帽外套穿在上面，她的动作并没有顾虑到，并不仅仅只是因为不需要脱衣服，虽然相处的时间并不算长，但她们的关系已经无比亲密了！
　　自从小埋搬进来之后，虽然纱雾对巨 乳角色依旧无法把握，但至少不会让她笔下所有的角色全都是平胸了，不得不说，埃罗芒阿老师第一次直播绘画有欧派的角色时，甚至还差点让直播间的人以为进错地方了。
　　“纱雾酱今天要直播吗？”
　　“嗯，想画画了…”
　　纱雾的声音有些低，因为她正在努力地将外套往下拉，看起来有点像是在挣扎着从领口冒头。
　　“咦？外套的拉链这是坏了吗？要不要我帮忙？”
　　“不用啦！”
　　少女依旧是那个乖巧懂事的小埋，或许她的影响，纱雾似乎也开朗了许多，至少有时候不戴耳麦说话的声音也能够让人听得清了。
　　好不容易整理好，但纱雾却没有像往常那样把帽子放下来，而是就直接戴着，虽然她也不是没有这样做过，但自从进入夏天后，她对于戴帽子可是无比抗拒的。
　　“拉链没坏，只是喜欢这样做呐……”
　　“纱雾酱真是可爱~”
　　小埋放下手中的餐盘，走上前来帮纱雾调整了一下绿色连帽外套的帽子，这样做对于小孩子来说或许会觉得有趣，但对于长头发的纱雾来说，却也代表着需要更多的时间。
　　“哪~哪有啦……”
　　有些害羞的萝莉低了低头，绿色连帽外套的帽子将她的银色长发完全盖住了！
　　不同于因为害羞而低下头的和泉纱雾，霞之丘诗羽此时正抬着头呆愣住了。
　　不管是之前的又一次被吻，又或是刚刚她听到的话语，毫无疑问，这两件事都足以让她露出惊讶的表情了，或许是因为情绪的大起大落，就算她跟他有接吻的那段时间缓冲，但此时的她显然还没有反应过来， 莫名地又给叶征呆萌的感觉。
　　霞之丘诗羽的大脑现在确实是呆滞的，就算是刚刚对他做出的回应，那也完全是习惯使然，熟悉的味道，熟悉的触感，熟悉的气息，虽然是今天才跟他一起失去初吻，但那种感觉无疑已经留在她的记忆里了。
　　明明她是被动接受的，但却在大脑没有反应过来的时候舌头已经主动迎上去了，一直到现在，明明他都已经退开了，霞之丘诗羽的舌头却反而暴露在了空气里，如果没有叶征最后的一舔，或许还会傻在那里一段时间。
　　当然，这种事情，就算是感到丢脸，现在也不重要了，让她反应不过来的事情一件接着一件，她还来得及思考现在要不要乖乖听话地吃饭，就被他的称呼又弄晕了。
　　如果只是“学姐”，就算是加上了她的名字“诗羽”作为前缀，那也没有什么，但是，除非她已经提前进入年老耳背的程度又或是大脑错乱了，否则的话，她听到的应该是“我的诗羽学姐”吧?
　　【这是被告白了吗？为什么跟曾经在梦里所见到的完全不一样？】
　　霞之丘诗羽并不是一个喜欢幻想的女生，就算有着一颗少女心也藏得很深很深，有时候因为能够清楚地分辨现实以及自己编造的小说世界，她甚至怀疑自己的少女心是否真的客观存在，但是，有时候的她，毫无疑问却又表现得像是那些无比青涩而又单纯稚嫩的少女一般。
　　说不清是什么样的感觉，明明不久之前还因为自己莫名其妙的流泪而自哀自怨，甚至快速转动大脑想着应该如何改变那种进退两难的情况，如果将那件丢人的事实掩藏过去。
　　惊喜吗？惊讶确实有，喜悦呢？似乎也有一点，是因为他对自己态度并不明确的一点改变吗？
　　这样的话，为什么又感觉有些想要哀叹呢？因为自己刚刚那有些卑微的想法，因为那还不被确定的喜悦！
　　不管怎么样，似乎之前的眼泪已经被忽视了，或许他只是单纯地想要帮她打圆场？就算方式是她的嘴唇再一次失守？
　　因为埋怨吗？应该愤怒吗？应该指责对方的不负责任？
　　但是，他的那个称呼又是什么意思？
　　霞之丘诗羽感觉自己今天的经历简直就比过山车还要过分，虽然其中很大一部分内容根本就是自己的脑补太过于过分了，但不可否认的是对方可恶而不明不白的做法！
　　比起被吻之前，霞之丘诗羽的难堪减少了许多，但该怎么面对他这件事情却还是没有得到任何的改善，至少这时候的她依旧不知道该说些什么，又该做些什么。
　　抓着他的衣服，留着眼泪发泄脾气什么的，这样羞耻的行为完全就不像是霞之丘诗羽会做的事情，之前的一切根本就是无法复制的，主动反亲回去似乎是一个不错的选择，至少能够打破对方的节奏，并且将如何做出反应这件事交还给对方。
　　但是，这种想法不管怎么想都是他自己更加吃亏吧？而且这样的话她很怀疑是不是会陷入无休止的循环，甚至是更加夸张的发展。
　　如果是叶征的话，对于跟他接吻这种程度的亲密接触霞之丘诗羽感觉自己似乎完全没有抗拒的感觉了，但是更加深入的话，就算她被柏木英理污染了的部分思想曾经有过这样的冲动，但那种冲动却是完全敌不过她自己的理智的！
　　并不是因为他，而是因为他跟她，不管是认识的时间还是亲密度，又或是两人之间完全就是模糊的关系，霞之丘诗羽虽然确实很是大胆，但在这种事情上也做不到的！
　　如果是他的话，她的心里似乎并不抗拒，但是太早了，并不仅仅只是时间这个单位，但是，不管怎么样，霞之丘诗羽却没有再因为感觉丢脸而不好意思抬头，相反的，虽然有些呆愣，但她还是勇敢地跟他对视着。


第440章：霞之丘诗羽：我要……
　　霞之丘诗羽的容貌无可挑剔，就算没有形体上的加分，她也绝对属于魅力值极其优秀的那个群体，如果说叶征对于这样的她完全没有感觉是不可能的。
　　事实上，霞之丘诗羽具备任何一切能够吸引男性目光的条件，如果不是他先入为主的恶劣印象，他看向她的眼神绝对会完全不一样的。
　　无与伦比的魅力，这是不同于纱雾的可爱，也不同于静可爱的成熟，介于两者之间，但却又很好地容纳了二者的优点，或许这也是她这个年龄时的优势，叶征并没有将三人对比排位的想法，只是在他不知不觉的情况下，这样三个名字似乎就已经在同一个位置了。
　　霞之丘诗羽的脸上还满是呆萌，在两人四目相视的这段时间里，她的表情几乎没有任何的变化，除了越发明亮的双眼似乎蕴含着越来越浓烈的情绪之外，她的全部注意力似乎都在端详叶征的眉眼，又或者是在回味他刚刚说的那句话？
　　将霞之丘诗羽的双手放回身体两侧，没有任何避讳地帮她把有些乱了的连衣裙稍作整理，虽然他尽量减少了那些不必要的接触，但指尖却还是不可避免地触碰到一阵阵的柔软，再一次把被子往上拉，但这一次却只是拉到了她的锁骨位置，动作比起之前也轻柔了许多。
　　不管是主动的他又或是被动地任其摆布的她，他跟她似乎都有着一种无言的默契，又或者说都不知道该怎么用言语来表达自己的情绪。
　　语言有时候确实过于苍白，尤其是这两个人之间似乎并不是那种能够毫无酝酿就谈起情爱的，虽然他跟她的亲密在几个小时的时间就有了难以言喻的跨越，但没有过程积累的两人，就算都有着作为轻小说作家完全不缺乏的想象力以及语言编织能力，但，这样无言的默契似乎比任何言语都要来得合适。
　　霞之丘诗羽明显不是一个习惯乖乖听话的女生，就算是在享受以往从未体验过的宠溺也是如此，当叶征整理完一切后将目光放在那经过连番折腾早已显得凌乱的黑色长发时，她的手指已经有些调皮地探出被子来。
　　并不是故作捣乱，虽然有些难以相信，但叶征确实从她微微发红的脸上看到了一抹羞涩，霞之丘诗羽并没有把整只手露出来，事实上，叶征能够看得到的只有双手各四只葱白的是手指，就这样从她的锁骨旁边露了出来。
　　并不明显，但却又是显而易见的，霞之丘诗羽用手抓着被单轻轻地网上拉着，盖住了锁骨，掩住了脖颈，就算是叶征无比熟悉了的双唇，也一点点地被她藏了起来，如果任由她这样做下去的话，或许不需要多久就能把整张脸缩进被窝了。
　　叶征并不清楚少女此时的想法，如果说是在更早之前的话，这样的逃避与装傻或许是他最希望看到的，但他如今的想法毕竟已经不一样了，更何况她动作是那样的缓慢，明显是给他留下了阻止的时间不是吗？
　　或许吧？叶征对此并不确定，他有时候也分不清女生是否处于少女心又或是一本正经，并不是所有的女孩子都像雪之下雪乃那样容易被判断――雪之下雪乃永远都是一本正经的！
　　“不想喝粥的话就先好好休息吧，我去准备午饭。”
　　当霞之丘诗羽的双手手指跟鼻子平齐，一双明晃晃的大眼睛就这样直勾勾地盯着有些愣住了的叶征，虽然他本来就没想过要这样一直帮她把头发也都理齐，但这样的娇俏还是让他不由地想要给自己点赞。
　　或许“亚萨西”是所有轻小说男主角都会被贴上的标签，但却不得不承认有时候那确实是一个很有效果的属性，尤其是当霞之丘诗羽一直以来能够面对到的都是一样的，就只有他强势而不客气的那一面时。
　　在这短短的几个小时里面，霞之丘诗羽脸红的次数或许能够抵得上以前许多年的总和，但却基本都是因为两人之间过分的亲密，而这一次，叶征的行为明显经过了刻意的控制的，但从她的表情来看，这样的效果似乎更加明显。
　　不仅仅是因为肉体上的接触，更是因为他的温柔所来的，在她心灵上的抚慰，不管是这时候的脸红，又或是现在这样一副小鸟依人的姿态，毫无疑问，霞之丘诗羽这个时候的少女心绝对不输给任何一个同龄人的。
　　轻轻地起身，叶征伸出右手又一次放在了她的额头上，感受到上面几乎已经不存在了的滚烫感觉，心里还是不由地松了口气的，他把左手也伸了过来，双手分别握住少女的一双柔荑，轻轻的想要将她们放回被子里。
　　“乖乖休息……”
　　“不要……”
　　虽然有些微弱，但叶征还是很清楚地听到了霞之丘诗羽的“任性”，他并没有任何不耐烦，或者说心态的改变让他的耐性上升了许多，至少对眼中这个少女的耐心确实如此。
　　“乖~听话……”
　　似乎就算是在哄纱雾的时候都不需要用到这样的语气，叶征脑海中浮现这个念头的时候甚至还感觉有点可惜，眨眼间又赶紧把这样的想法打散，不能为了满足自己的恶趣味而想着妹妹生病的可能性，这样的事情最好是永远不要出现才好！
　　霞之丘诗羽是任性的，身为病人的现实毫无疑问还能够增加她的底气，更别说此时被人如此贴心的对待，她并不是一个得寸进尺的人，但有时候却绝对称得上是肆意妄为，就算不到这个程度，一个“大胆”的标签也绝对足够了。
　　所以，拒绝他的温柔，不让他握着自己的手放回被窝，甚至，霞之丘诗羽反过来用她那明显小了一号的双手握住了叶征的手：
　　“喂……喂我！”
　　有些话只要说出口后就不需要考虑什么羞耻的感觉了，霞之丘诗羽的勇气几乎从来都不缺乏的：
　　“人渣君，喂我，我要喝粥……”


第441章：又惊又羞又喜
　　投食play是一件足以令人感到向往的游戏，就算是叶征这样宅的程度不算很深的人都曾经不止一次地幻想过给萝莉喂食会是一种什么样的体验。
　　毫无疑问，叶征并不是一个hentai，之所以感兴趣只是一种单纯的好奇，当然，更重要的是怀揣着对未成人的关爱，就算他自己本人也是未成年人，但并不能就因此怀疑他对更年幼那一代温饱问题的 担忧，比如某14000岁的萝莉龙？
　　也就是说，出于对萝莉会不会饿肚子这件事的担心而进行的投食尝试完全是合理、合法的！
　　如果不是因为纱雾那样过于容易害羞的性格，叶征或许早就这样尝试过了，毕竟这个妹妹也是挺挑食的，保证妹妹确实吃饱了，这完全就是作为兄长的职责吧？
　　当然，因为妹妹会害羞这样的理由而推迟计划完全无法说明叶征的居心叵测，相反的，作为兄长需要关心的肯定不止妹妹有没有吃饱， 还需要考虑妹妹的性格以及之后的身心健康成长。
　　所以，当叶征首先通过毕竟正常而普通的互动提升妹妹好感度，减少两人的距离感以及她对他亲密接触的抗拒感，这样的行为，当然不需要路人拨通报警电话，完全是一个有责任心的兄长应该完全履行的基本义务！
　　是的，叶征就是这样的认为的，如果妹妹不是那么害羞的性格该有多好，说不定就可以解锁各种各样的姿势……
　　咳咳，当然是投食的姿势了，只要想想自己不管怎么喂食都能确切地进入纱雾的嘴里，叶征的内心就不由地有种火热。
　　至于，他是否真的认为自己那个超级家里蹲的萝莉妹妹能够像某14000岁的萝莉一样做到？
　　那大概就不是一个报警电话能够解决的问题了！
　　毫无疑问，霞之丘诗羽并不会害羞，就算她现在再怎么个“故作姿态”，叶征都能透过现象直接窥视到她雀跃而又兴奋的内心，当然，更严重的问题是，霞之丘诗羽根本就不是萝莉！
　　别说萝莉了，就算发烧烧昏头脑，霞之丘诗羽甚至连巨婴都不可能模仿出来。
　　所谓的投食play的对象当然并不是一定要是萝莉，但如果是霞之丘诗羽的话，叶征根本不敢保证除了开始之外，其他时间的剧情是否还能维持在全年龄向的允许范围……
　　【学姐你怕是真的不担心被摆成18般不可描述的姿势吗？】
　　叶征有些无奈地看着霞之丘诗羽，此时的她依旧是刚刚那副表情，比往常看起来更大的酒红色眸子似乎一闪一闪地，他有心想要拒绝这种羞耻的玩法，不仅是被投食，就算是投食的人，做这种事情的时候也会感到害羞的吧！
　　更何况，叶征一直都是那样一个腼腆的未成年人！
　　虽然，霞之丘诗羽学姐距离成年同样还有一段距离，但是，有些时候，她能接受的尺度毫无疑问要比叶征夸张一些。
　　看着那双满怀希冀的眸子，似乎不仅仅是希冀，还有一点害羞，一点渴求，一点可怜……
　　毫无疑问，霞之丘诗羽，不仅仅是容貌以及形体，就算是这充满情绪是双眼，她的未来职业就绝对不止是轻小说作家这样一条路。
　　虽然很清楚她的眼神不可避免的有着演戏的成分，但叶征却还是不得不承认自己的心软，并不仅仅是莫名其妙的愧疚感，还有她眼角似乎还有些清晰的泪痕。
　　霞之丘诗羽是一个病人，就算已经退烧了，而且除非饿得不行之外，她有时候还能活蹦乱跳的，这样矛盾的说法简直让人无语，但是，在她身体还没恢复的情况下害得她情绪大起大落的罪魁祸首确实是他自己……
　　“怕了你了，就这半碗，然后乖乖地休息准备吃午饭？”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　犹如小鸡啄米般的点头，就算是眼瞎或许都能够感受到她目光中的热切吧？
　　叶征并不是一个情商高超的人，但却也而不会眼瞎到发现不了眼前少女那有时候几乎不加掩饰的情意，更何况对方的初吻以及之后接连好几次的经历都是与他共度的。
　　第一次的印象总是深刻的，这一点并不仅仅对于女生成立，对于男生，尤其是叶征本人更是成立的。
　　不管此时躺在床上的人是霞之丘诗羽，又或是被霞诗子老师幻想出来的，那个对少女恋爱故事满怀着向往的沙由佳，无论如何，不管是她还是她，这双眼睛中倒映着的都是那个叶征每天照镜子时感到无比熟悉的人影。
　　二次元里的喂食方式总是能够有各种吸引目光的地方，但显然那对叶征来说没有任何借鉴价值，甚至因为食物是皮蛋瘦肉粥的原因，他除了最传统的方法外根本就没有其他选择。
　　不管怎么样，叶征都只能乖乖地拿起勺子，如果他一勺子皮蛋瘦肉粥泼过去的话，结果绝对是床上的霞之丘诗羽被糊一脸，而不是一滴不落地都吃进嘴里！
　　下一次可以在路上买点鸡米花或是薯条，简单而且方便，不得不承认西式快餐还是有它的独到之处的不是吗？
　　叶征这样想着，却完全没有注意到自己思考的重点已经不是要不要给霞之丘诗羽喂食，而是下一次喂食的内容了……
　　舀起半勺粥，放到嘴边想要吹一吹，却突然想起这已经不是刚出锅时的滚烫，在他跟她演绎这段莫名其妙的狗血剧情时，现在“用嘴吹”这个步骤已经完全可以省略掉了。
　　这样想着，叶征习惯性地就把勺子里的粥放进自己嘴里，毕竟现在吃午饭也不算早了，他之前才喝了半碗粥，而且还要照顾分量不轻的霞之丘诗羽，肚子的反应虽然没有像她那么夸张，但也早就感觉到饿了。
　　霞之丘诗羽不由地瞪大了眼，酒红色的眸子比以往都要炫丽，慢慢的，似乎连双颊也变成酒红色了，她这是真的震惊了，完全没有任何表演的成分在里面：
　　说好的喂我喝粥呢？为什么盯着勺看了一会后，结果直接就进你自己嘴里了！难道说，人渣君是想……


第442章：情人节的狗粮好吃吗？
　　喉咙动了动，嘴里的皮蛋瘦肉粥直接就顺着食道进入胃里，没有任何犹豫的，叶征再一次舀起半勺粥来，直接递到了霞之丘诗羽嘴边：
　　“啊~~”
　　然而，出乎意料的是，叶征得到的只有一张名为“超凶”的霞之丘诗羽限定版表情包，如果眼神能够杀人的话，或许他已经被她用各种死法再虐一遍了，而且连死法都不需要再思考，当初第一次相识时她就想过许多！
　　没有得到回应的情况让叶征愣住了，不仅是没有回应了，霞之丘诗羽反而是紧闭着嘴巴，一副不愿意张嘴的样子，配合那副表情――如果是洛丽塔就好了……
　　叶征并不知道霞之丘诗羽为什么是这种反应，也不知道为什么刚刚明明还是一脸娇羞加脸红，变脸的速度却那么快？
　　之前一不小心直接把粥喝了这件事，他刚刚也反应过来了，虽然确实有点尴尬，但也只是单纯的因为自己习惯性的举动，而不是想到了间接接吻的问题。
　　他跟她接吻的次数都快数不清了，不就是间接接吻吗？有什么可脸红的？更何况是翻脸呢？
　　不得不承认，就算发现了她性格里面可爱的地方，霞之丘诗羽依旧是一个超级麻烦的女孩子！
　　“乖，张嘴，啊……”
　　“哼！”
　　Emmmm
　　叶征觉得自己现在说话的语气以及态度应该都没有任何问题的，但霞之丘诗羽似乎完全不打算领情的样子，明明她提出要他喂她的，结果现在却又不配合了。
　　傲娇地冷哼一声后别过头是闹哪样啊？扭过头就算了，竟然还眯着眼偷偷地盯着这一边，这样的姿势不觉得难受吗？
　　就算从外表上看完全没有任何相似的地方，但这无比别扭的样子，叶征还是不由自主地想起某只傲娇得无可救药的青梅竹马。
　　你也几乎能够被称作是教科书般的傲娇了吧？霞之丘诗羽！
　　对于霞之丘诗羽来说，所谓的傲娇当然是不存在的了，事实上，这时候的她应该是生气的――一切都是他的错！
　　是的，根本就不是她的原因，而应该怪罪叶征的误导，虽然是她主动提出的喂食play，但她刚刚还以为他要进行的是嘴对嘴的喂食play。
　　霞之丘诗羽以为她已经很会玩了，却没想到人渣君竟然更加会玩，就算感到无比的害羞，却也做好修理准备，心里小鹿乱撞地等着他的接近，就算无比的羞涩，却还强忍着不要闭上眼错过……
　　叶征确实很是会玩，但霞之丘诗羽感觉被玩弄的是她自己的感情，虽然她现在也知道是自己误会了，但还是很不满呐，他就不会看她的颜色将错就错吗？
　　无理取闹，那不就是作为女生的特权吗？如果是以前她当然不会有这样的想法，但现在两人的身份完全不一样了，所以她有正当的理由行使这样的特权吧！
　　虽然只是彼此的默契，并没有任何口头上的确认，但她跟他已经不再是纯洁的男女关系了吧？
　　竟然调戏了她之后又不打算负责，人渣！
　　难道不是应该识趣地把嘴凑上来，然后用舌头将他嘴里的粥渡给她吗？
　　脸上发烫，霞之丘诗羽感觉自己随时都可能害羞到休克，但这种事情又不能说出口，那种要求更不可能由她的嘴里提出来……
　　哼，都是人渣君的错，反正全都要怪他……
　　就算斜着眼，但霞之丘诗羽实际上也看不清他的表情，当不满的情绪却是难以掩盖的，就算她也很清楚那完全是自己不小心的过度幻想，但却还是忍不住想要知道他会怎么做来哄她？
　　【只要人渣君低个头好声相劝，用无比的温柔以及磁性的声音来哄就原谅他！】
　　霞之丘诗羽就是要这样证明她不仅身上各个应该大的地方很大，就算是胸襟肚量也都很大，而且，他之前的表现让她有足够的信心能够受到那样的待遇。
　　情不自禁的欢喜，虽然发展成现在这样是她没有想到的，但所谓的羞涩对她来说根本就不算什么，不如就这样期待着。
　　然而，满怀幻想的少女并没有迎来她所等待的“认错”，相反的，在她眯起一双狐狸眼时却没有注意到，打破霞之丘诗羽幻想的是脸色上突然传来的温度，那一双有些熟悉的大手覆盖在了她的双颊。
　　近了，越来越近了……
　　快了，快了，真的触碰到了……
　　霞之丘诗羽睁大眼睛，酒红色的眸子里流淌着羞怯以及惊讶，她怎么也没想到故事在一个转弯之后竟然又回到了她之前预想的那一幕。
　　喉咙轻轻颤动，一点一点的，那混合了她跟他唾液的米粥顺着她的咽喉进入食道，明明没有经过任何咀嚼，却没有任何不顺畅的感觉，霞之丘诗羽感觉自己的舌头跟另外那一条灵活的互动似乎真的能够把本来就已经糜烂的米粥搅拌得更加顺口……
　　霞之丘诗羽睁大了双眼，看着近在咫尺的那张脸，她似乎还能够清楚地看到他眼睫毛的颤抖，随着两人距离的拉近，这一次终究是她赢了，霞之丘诗羽一直坚持着，她睁着眼一直到了最后。
　　似乎，随着那种无言的默契出现之后，本来更加大胆的他反而变得有些害羞了，如今的霞之丘诗羽，好像真的能够轻易地赢了呐！
　　霞之丘诗羽并没有胜利的喜悦，或者说，这一刻的她根本就没有将太多的心思放在那上面，转瞬而过的想法之后，那股喜悦，那种温度，种种的温暖随着咽喉的挪动而充满身心。
　　真的是的，好棒呐！
　　妈妈，对不起，这才是我这辈子吃过最好吃的食物呐……
　　有些大逆不道的不孝想法浮现在霞之丘诗羽的脑海之中，随之而来的是越发红润的脸庞。
　　她并没有拨开叶征放在她脸上的双手，也没有伸出手抱住他，她的双手依旧抓着那层薄薄的被单，很是用力地攥着。
　　似乎，如果不这样做的话，霞之丘诗羽就会控制不住自己的激动，会激动得浑身发抖！


第443章：要脱衣服么？
　　情绪对人的影响确实很有效果，在之前的时候，叶征一定会选择强硬地把霞之丘诗羽的头掰过来，用勺子强行撬开嘴，把粥喂进她的嘴里，才不会惯着她！
　　但是，同样是伸出手控制住她的脸，叶征之后的行为却完全不一样了，轻轻地扶了一下霞之丘诗羽的脸，然后便是嘴对嘴的唇舌相交。
　　病人是需要有足够的耐心去照顾的，对此自己早就应该已经做好 心理准备，用嘴也只是担心要勺子的话是否会不小心伤害到她，绝不是因为他对彼此唇舌相触那种感觉的眷恋。
　　有些发红的脸，有些游离的眼神，叶征尽量装作若无其事的样子的，表情平淡地舀了一勺粥，再一次地，用手拿着勺子递到霞之丘诗羽的嘴里。
　　之前什么都没发生，那一切都是错觉？
　　不，那一切都是真实存在的，霞之丘诗羽才不会被那种掩耳盗铃的行为欺骗，明明刚刚还在品尝她这个毫无反抗之力的弱女子，现在吃干都还没抹净呢，竟然就想要不负责任？
　　哼！
　　不要妄想了，别说门了，就算是小窗户都没有！
　　霞之丘诗羽的嘴角勾起一丝好看的弧度，然后不急不缓地别过头，一切就好像不久之前发生过的那样，她跟他彼此之间没有任何的对话，但却几乎完美地重复了之前的那一幕。
　　【这是故意的吧？这就是在勾引我吧？】
　　叶征不由地露出一丝苦笑的，霞之丘诗羽这么小女人的姿态他还能怎么办？
　　她明明就从来不是那种可爱系的女生，却给他带来一种萌坏了的感觉，这样的霞之丘诗羽，就算他对此她的态度曾经是百炼钢，如今也快成绕指柔了吧？
　　比起还很是青涩的和泉纱雾，又或是女子力全部点成暴力了的平冢静，霞之丘诗羽几乎是无师自通地熟练掌握了吸引男生的万般姿态！
　　虽然对她已经没有什么偏见，也愿意付出耐心来对待这段有些莫名其妙的感情羁绊与纠葛，但是，那并不代表着叶征就希望看到自己这样几乎称得上是毫无还手之力的情况。
　　不管怎么样，都不应该是像现在这样，在他毫无还手之力的情况下就被她一步步地成功攻略呐！
　　无可奈何，叶征发现自己就算能够产生这样的想法，但却拿不出针对性的措施，又或者说，他其实也逐渐地沉迷在这样的攻略中，就算未曾沉迷，至少也并不讨厌她给他的这种感觉。
　　再一次地伸回勺子，然后将容器变换为自己的口腔，叶征并没有伸手抚摸霞之丘诗羽的脸庞，不过，在他低下头的时候，一直在偷偷关注的她很是主动地就将自己的唇印上了他的嘴。
　　并没有像上一次那样睁着眼睛观察，在四唇相接的时候，霞之丘诗羽就跟叶征一起闭上了眼，不同的是，本来抓着被单的双手又一次主动环上了他的脖颈。
　　比之前任何一次更加热烈的双手，比之前任何一次更加热烈的拥抱，就算她跟他的接吻看起来那样云淡风轻，但她的热情却是那样显而易见的高涨。
　　霞之丘诗羽确实有理由迸发出这样的热情，如果之前还有任何的疑惑与担忧，那么，现在的她已经彻底放下那些顾虑了。
　　霞之丘诗羽从来都是一个任性的女孩子，既然做出了决定，那么就会按照自己的想法前行。
　　如果说之前的一切还有可能是错觉，那么现在这样的互动与交流几乎就已经能够说明一切了，这样的感觉，对于霞之丘诗羽来说似乎完全没有任何的不习惯。
　　毫无疑问，这样一个从喂食变成分享的接吻，这样一个无比热烈的主动，霞之丘诗羽这样沉甸甸的心意，完完全全地传达到了！
　　仿佛一团火，让他就这样逐渐地融化在里面，不知不觉间，叶征的双手已经把碗放到了一旁，不知不觉间，他整个人已经压在了她的身上，隔着两层一副以及一件被单，似乎能够无比清楚地感受到彼此的心跳。
　　虽然内心比之前的任何一次接吻还要沉迷，都要火热，但叶征的动作却是无比的轻柔，并没有之前的随意揉捏，反而是在她的耳边轻抚着她的长发，似乎这柔顺的黑发比那团柔软更加具有吸引力。
　　霞之丘诗羽脸上的红晕似乎转移了，发烫的地方似乎变成了她的耳朵，她能够清楚地感受到好多处的热源，但最火热的地方却好像是在根本就没有接触的地方，随着他双手的缓慢移动，就这样轻轻地抚摸着她一直孤独的内心深处。
　　没有时间想太多，没有心思去分神，之前的所有情绪都消失了，霞之丘诗羽感觉自己的所有身心都只剩下一个人的身影，除此之外，什么东西都不存在。
　　一团火在燃烧，霞之丘诗羽能够清楚地感受到其中的热度，从几个触碰到的地方向全身蔓延着，让她的内心滚烫，让她的肌肤发红，让她的动作幅度不断地加大着，似乎想要挣脱一切束缚，想要投入更加火热的地方。
　　双手漫无目的地抚摸着，霞之丘诗羽并没有像上次那样单纯地揉搓着他的头部，反而是在他的背上来回撩动着，似乎这样子能够拨动自己的心弦。
　　闭着双眼的时候，似乎其他感觉都更加灵敏了，叶征享受着少女口中的甜腻，体会着她与他来回摩擦时的火热，感受着她双手来回撩动时在内心荡起的波纹……
　　并没有任何不好的感觉，夏日的午后，明明没有空调的降温，明明就在感受着彼此的热情，但却尝不到任何难受的滋味，一直到，那一抹冰凉。
　　一点冰凉的触感撩起，就好像在叶征的脑海中投下一颗硕大的巨石，猛然惊醒的他不由地睁开了双眼，那股冰凉的感觉无比真实，后背与衬衣之间的怪异感觉也无比真实。
　　在霞之丘诗羽的双手不知何时从她解开了的几个纽扣偷渡进去时，叶征猛然清醒了。
　　作者留言：
　　ps：久违的股市统计好了：
　　①静可爱 ②学姐 ③黑猫 ④小埋 ⑤雪乃 ⑥纱雾 ⑦青叶 ⑧妖精、七海 ⑨小町 ⑩御圣院杏 11团子 12男主养的母猫
　　之前就说过这并不是女主排名，只是会关系到戏份跟感情线进展，唯一的例外似乎是青叶，因为社会人忙于游戏开发所以神隐了？
　　其实还有漏洞，比如圣人惠第九章就出现了，结果我忘了加进去，大概是她的隐身技能吧？
　　ps2：话说我这种单身狗为什么要在情人节这样给自己喂狗粮啊？？


第444章：不后悔！
　　霞之丘诗羽并不是一个不知羞耻的人，如果一定要形容她现在行为的话，不如说她是一个行动力极强的女生，认定一件事之后就会坚持下去。
　　就比如她决定成为一个作家，并且以轻小说作家的身份出道之后，她的重心就变成了自己编织的故事，其他无论是上课、吃饭又或是其他任何活动都掉到了第二梯队，而且是重要性远远不如轻小说的程度。
　　同样的，认定一个人之后，她就不会再犹豫不决，相反的，她更加愿意积极主动地发起攻势，并不完全是因为性格中的强势而想要占据主导地位，而是因为她就是这样一个愿意为自己所热爱的人事物而付出一切努力的女生呐！
　　不到一个小时之前的霞之丘诗羽还会想着那根藏在床边的电击棒，因为那时候只是她单方面的想法，那时候虽然愿意给他些甜头，但并不代表她就愿意无止尽地给他提供福利，或者说，她还要留着这些福利继续诱惑他，攻略他！
　　但是，没必要那样做了，也不需要这样想了，就算只是一时因为触动而勾起的情感也没有关系，因为她确确实实地感受到了他对她的情意，那就足以让她付出一切都不会后悔了！
　　霞之丘诗羽有时候就是这样果断，又或者说是冲动，就算知道飞蛾扑火很可能得不到什么样的好结果，但只要感受到心里那个人向她散发的一点光亮就变得奋不顾身了呐！
　　虽然没有任何经验，就算内心同样有些揣揣不安，但她最擅长的就是把自己的身体交给自己的思想，让自己的行动跟着自己的感觉走，就像是在写轻小说稿子的时候，她根本就不会去考虑其他的事情，只是让自己那专注与幻想世界的大脑控制着，不管是疯狂抖腿，还是长发无视地心引力地飘扬，又或是不受控制地散发出阴暗的气息……
　　不知道该怎么继续的时候，那就让身体跟着自己的内心行动吧，无论是跟他拥吻还是其他亲密互动，霞之丘诗羽都不想分出任何一点心思去考虑些什么，她大脑中所有的一切，都只会被他的气息笼罩着的，被他的情绪支配着。
　　不管发生一些什么，霞之丘诗羽都不知道，更加不会在意，而且也绝对不会后悔，因为她能够清楚地感受到怀中这个人的内心也全被自己占据了，就算只是现在这个是时候也没有关系，这个人的一切都刻画着名为霞之丘诗羽的烙印。
　　内心无比清楚这个被她称为人渣君的他对他那个没有血缘关系妹妹的变态想法，但至少在这个时候，她能够感受到情绪让她愿意自欺欺人地暂时屏蔽那些想法。
　　霞之丘诗羽觉得自己是幸运的，虽然喜欢的人在此之前就已经有喜欢的人了，但他是个人渣呐，被她称为人渣君的他并不是那种无比专一的人，所以就算在微弱，她也确实在今天的他身上感受到了那股喜欢自己的情绪，这不就足够了吗？
　　就算是人渣也没关系的，重要的是她喜欢他，而且他也喜欢她，所以这就已经足够了，她有足够的信心最终胜利的人会是自己的，并不是因为身体，更不是因为年龄，而是因为之前那种全身心的共鸣。
　　并不是因为两个人都是轻小说作家所以才产生了共鸣，或者说她根本就没考虑过为什么会有那种感觉，她知道的是那一刻她跟他内心的距离无比接近，这就已经足够了。
　　所谓轻小说作家这个相同的身份，不过是为了跟插画家作比较而已，比起插画家跟轻笑声中作家的完全配合，轻小说作家之间的默契更加的完美，所以，人渣君理所当然地应该被她收下的不是吗？
　　霞之丘诗羽对于自己作品的插画并不是特别重视，虽然这种“不重视”是在跟她对内容的偏执相对比的，但既然成为了嫂子，那么她当然会好好地跟小姑子好好相处的，就算是让巨 乳的沙由佳交给只会画贫乳角色的埃罗芒阿老师都没关系哟！
　　至于她跟她的关系想要从小姑子变成姐妹，那就完全没有必要了！
　　事实上，叶征所感受到的那一瞬间的冰凉刺激霞之丘诗羽也感受到了，不过，不同于他猛然就睁开了眼，被自己的动作惊醒的霞之丘诗羽只是在短瞬的犹豫后就坚定了下来。
　　虽然双眼用力地闭紧，虽然脸上的红润越发深邃，虽然紧张得就连睫毛都一颤一颤地……
　　但是，喜欢就是喜欢呐，更何况感受到他也喜欢自己的话，那么付出一切又有什么关系呢？
　　霞之丘诗羽是一个聪明的女生，霞之丘诗羽是一个冷静的女生，霞之丘诗羽，同样也是一个任性并且时而疯狂的女生，就算之后可能会被看轻也义无反顾！
　　或许是自己双手的冰冷，所以她越发感受到他肩膀的火热，在很短的时间里，她几乎已经把他的衬衣完全解开了，但是，她的动作却被阻止了。
　　事实上，叶征并不觉得两人这么快的进展真的是一件好事，就算这种事一般来说都不会是男生吃亏，但他却不想留下任何遗憾，如果是不曾相识的人，或许还可以将错就错，但很明显，现在的霞之丘诗羽并不是这样的存在。
　　离开她湿热的双唇，伸出手抓住她的一只手腕，叶征一个转身坐了起来，然后另一只手很快地把被推开的被单掀过来盖在她身上。
　　无比急促的呼吸声，霞之丘诗羽能够清楚地听到，似乎还能听到他内心波涛汹涌般的不平静，并没有露出任何疑惑的表情，也没有因为自己主动却被拒绝的不岔，只是一脸平静的微笑。
　　侧身，伸出双手环抱住他的腰身，霞之丘诗羽微微用力地把自己的侧脸贴在他的后背，耳边传来的是那仿佛将要爆裂的心脏跳动频率。
　　“不后悔哦，人渣君……”
　　作者留言：
　　ps：今天除夕了，预祝大家新年快乐~~


第445章：对称是一种美
　　就算已经彻底清醒了，但霞之丘诗羽并没有任何后悔的感觉，而且她很确定就算是再过许久，她也不会感到后悔，至于是不是会产生遗憾的情绪呢？
　　这样的问题她并没有想过，或许以后也不会想到吧，但是，她很清楚虽然在这里停顿了下来，但她现在并没有任何的遗憾，也没有类似意犹未尽的念头。
　　说到底，霞之丘诗羽并不是一个痴女，或许以后可能会因为柏木英理的作品变成痴女，但如今的她在这种事情上依旧是那个青涩的少女。
　　对于恋爱，她也曾有过幻想，就算到了现在，她也希望能有一段梦幻般的爱情故事，有那样一种在相伴种成长的感情，那在日积月累下逐渐升华的亲密。
　　一步到位或许会更加印象深刻，但如果可以的话，她既想要日积月累的平淡，也想要刚刚半途而废了的深刻记忆！
　　似乎有点贪心，但霞之丘诗羽好像一直都是这样一个任性的人呐。
　　所以，可以按照自己最完美的想法，那么，她希望有一段平平淡淡却日益深厚的恋爱故事，然后在一个足以刻骨铭心的夜晚跟他的关系得以共同升华……
　　但是，霞之丘诗羽并不没有过于严重的强迫症，对于完美的追求更多时候也都已经放在了自己创作的故事上面，更何况这是她按照自己内心指引所作出的选择，就算一切都发生了，也不会有任何的后悔。
　　“不后悔哦，人渣君……”
　　“还是太快了，不应该是这样的。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽什么都没说，只是让自己的侧脸更加贴紧他的后背，只是她的笑容似乎更加灿烂了一些，并没有露出笑声，只是轻声说道：
　　“人渣君人渣得还不够彻底呐……”
　　“或许我可以把这当作夸奖？”
　　“可以哟，不过错过这一次的话，人渣君之后就再也不会有这样轻易达成的机会了哦。”
　　因为叶征的不配合，虽然纽扣几乎都被她解开了，但衬衫却还是坚强地附着在他的身上，贴着他后背的霞之丘诗羽并没有继续做些什么，只是这样静静地跟他说着话。
　　“那样或许会好一点吧？对不起……”
　　“不需要说对不起哟，本来就没有谁是错误的。”
　　霞之丘诗羽其实很想放声大笑，但却很好地忍住了，全都是因为她，因为她所以才会有这样完全不一样他的这一面，毫无疑问，这是最令她喜悦不已的事情呐！
　　虽然被她称作人渣君，虽然想要对他自己才12岁的妹妹出手，虽然只是在几次接触后就亲自测量了她身上的许多身体数据，但是，他对于感情却是这样的笨拙，这样不懂女孩子心情的表情，是多么让人愉悦的表现呐！
　　霞之丘诗羽看不到叶征这时候的表情，不过应该会有一点纠结吧，但似乎完全没有后悔的情绪，不知道为什么，她感觉自己的心情好像变得更好了。
　　似乎不应该有这样的表现的不是吗？明明她都已经做好献身的准备了，明明她都已经主动到了那样的地步，明明几乎就只差那最后一步了，但她确实是被拒绝了，那样的主动却被他出手中止，不管怎么样，作为女生她都应该生气的吧？
　　但是，感觉就是很开心呐，并不是因为还有机会让自己曾经幻想过的恋爱故事一点一点变成现实，更重要的应该是看到了自己在对方内心的地位。
　　如果是在决定献身后被残忍拒绝确实应该感到愤怒，但虽然是被拒绝，但却是这样的理由，事实上，她还是有些不满的，但他的表现却足以让她打消这样的情绪。
　　真因为是自己内心珍视的事物，所以才会更加患得患失，所以才会有更多的考虑，所以才会有更加强大的自制力，毫无疑问，霞之丘诗羽虽然任性而且大胆，但却更加愿意接受这样的结局。
　　而且，似乎更想在床上把他整个人“吃”掉了，就算这是对方的欲擒故纵也没有关系！
　　“其实，我……”
　　“不用说哦，人渣君的称呼还没变不是吗？人渣君本来就不是什么纯情的乖小孩不是吗？”
　　“你这样说的话我又应该如何回应……？”
　　叶征似乎能够从轻轻地盖住自己双唇的小手上感受到她内心的坚定，事到如今，他似乎怎么样都无法逃离“人渣”这个称呼了，而且，内心更加的纠结。
　　自己现在也完全可以称得上衣衫不整，身后还有一个拥抱着自己的少女同样散乱着连衣裙，但内心想要解释却没有机会说明是内容是自己对妹妹还有监护人兼任学校老师的不良居心。
　　甚至，只是不良居心也不足以形容他的人渣值了吧？
　　如果说在之前他所想的是拥有纱雾跟静可爱这样一对“翅膀”，如今的他应该说是想要成为基因突变后有着三只翅膀的人渣。
　　虽然三角形最具有稳定性，但妄想拥有三个伴侣怎么想都不可能稳定下来吧？
　　至于为了对称而再选择一个目标什么的，那样丧心病狂的事情叶征暂时还没有任何的想法。
　　只是，霞之丘诗羽有些称得上是过分的善解人意实在让他难免苦恼呐，虽然看起来是她主动制止的，但如果真的就这样暂时隐瞒的话，不管怎么样都是会增加他“人渣值”这个属性的行为。
　　【一切都是世界的错，原谅我的贪心吧……】
　　不管怎么样，叶征还是把本来要说出口的话语吞回肚子里，并不像霞之丘诗羽所以为的那也，他的纠结更多的是在想着要不要坦白，对于自己刚刚的行为并没有什么要解释的想法，但现在的话，就算是掩耳盗铃也好，他也只能这样下去了。
　　霞之丘诗羽也已经坐了起来，之前抱着腰部的双手也顺着直接接触到的肌肉缓缓上移到了脖子的位置，那对柔软直接隔着薄薄的衣物贴在她的背上，把自己头靠在他的肩膀上，霞之丘诗羽觉得十分的安心。
　　内心十分平静的她并没有过于在意那个名为埃罗芒阿的萝莉，作为轻小说作家，她对于妹控并不是一无所知，那些想着要娶自己妹妹的hentai,就算是没有血缘关系的妹妹也不可能真的成功的。
　　人渣君扭曲的内心，将会由霞之丘诗羽我来纠正！
　　作者留言：
　　ps：没有去18禁不知道会不会很失望？
　　ps2：明天大年初一，请假一天~~


第446章：要先吃饭呢？还是先吃我？
　　心安之处即是吾乡，霞之丘诗羽现在对这句话的含义有着极深的体会，就这样静静地抱着他的时候，似乎连疲倦跟饥饿的状态都消失了，并不是那种充满元气的活力，而是充满温馨的感觉。
　　不仅仅是她自己，被怀抱的对方应该也是相同的感觉，虽然她的双手依旧直接触摸着他的胸膛，但除了一开始身体的僵直，随着两人身体温度的逐渐同步，霞之丘诗羽能够清楚地感觉到他在放松下来。
　　她的双手能够感觉到，在那他健壮的肌肉下并不急促的心跳，并没有一开始那种生硬的感觉，而是仿佛两人本来就是一体的，仿佛她能够融入到他的身上。
　　真好呐，这样的感觉~
　　轻轻地吻住他的脖颈，并不用力地在上面留下一朵印记，霞之丘诗羽将自己的嘴移到他的耳边：
　　“我会好好喝粥的，也会很期待人渣君准备的爱心午餐呐……”
　　充满魅惑的语气，霞之丘诗羽并不介意向他展示自己所拥有的任何一面，就算这样可能会摧毁他的自制力也没有关系。
　　跪坐在床上，身体微微抬起，霞之丘诗羽的双手环着叶征的脖子，微微侧身让他的脑袋完美地倚靠在她身上最柔软的地方，一双灵活的手指慢慢地，慢慢地将之前被她解开的纽扣再一粒一粒地扣上。
　　虽然很眷恋这样怀抱的感觉，但霞之丘诗羽并不会固执在这一朝一夕，因为内心被恋爱中的感情填满而忘记了饥饿，但她可不会忘记怀中这个少年的肚子。
　　明明她才更加应该感觉到肚子的抗议，但大脑却根本就没时间去理会这种信号，不过，就算自己感觉不到饥饿，但她却记得他的表现，所以，暂时的分离又不怎么重要了。
　　而且，又是熬夜，又是生病，又是刚刚睡醒的霞之丘诗羽，怎么能一直都以这样的姿态跟他相处呢？
　　不管怎么样，名为霞之丘诗羽的少女需要时间以及空间恢复到自己最美好的一面呐。
　　这种事情当然不能直接说出口，但却不代表她找不出其他理由来独处，已经推迟了许多的午餐，很明显就是最合适的，而且，作息不规律的她，却也舍不得让他陪她适应这样乱糟糟的习惯。
　　整个人压在他的身上，有些杂乱却依旧柔顺的黑色长发飘散在他的胸前，霞之丘诗羽感觉自己只要稍微侧脸就能够吻到他的嘴角，但她却没有这样做，而是很细致地帮他把最后一个纽扣扣好。
　　很明显，在她怀中的少年并没有外表上看起来的那么平静，虽然什么话都没说，也没有做出任何动作作为反应，但那急促的心跳以及炙热的呼吸，毫无疑问说明着他此时的躁动。
　　但是，并没有任何的动作，因为就算是最轻微的晃动都能给双方的身体带来摩擦，都能在最热烈的火油上投下一点点的火星，都可能燃起再也浇不灭的熊熊大火。
　　霞之丘诗羽，明明就是第一次跟男生，甚至把女生也包括在内，明明是第一次个人有这样近距离的接触，但却已经无师自通了如果最程度的发挥自身的魅力这项技巧。
　　就算是之前接触过的工口图片都没有过任何介绍，但她却已经在不知不觉中掌握了吸引他注意力的万般方法。
　　“你真是只妖精！”
　　“我也会把这当作夸奖的，心跳急促、咬牙切齿的人渣君……”
　　霞之丘诗羽发出一阵轻快的声音，很快速地舔了舔他的嘴角，然后双手一松解开了他的“束缚”，她将脖子以下的身体全都藏回被单里，露出双手拿起之前放在一边的碗勺：
　　“我会乖乖地在床上等着哦，等着人渣君看是要先吃饭呢？还是要先吃我？……”
　　有些挫败地看着半躺着的少女，叶征感觉自己现在似乎被她完全拿捏住了，有些不爽但却又无可奈何，今天接连发生的事情实在太多了，这样的情况或许要在等他独自一人冷静下来缕清楚后才能改变。
　　如今，走一步看一步吧？至于先吃掉霞之丘诗羽，那是绝对不可能的！
　　霞之丘诗羽把舌头微微伸出来舔舐着自己的红唇，明明是说让他却做饭，但看起来却更像是在诱惑他留下来似的。
　　恶狠狠地将自己的双唇印上那条调皮的舌头，一触即分后他才头也不回地走向房门，叶征这时候才稍微减少了一些被调戏的挫败感，当然，在他身后传来的欢快笑声也很好地冲淡了他的“不满”。
　　霞之丘诗羽确实有理由发出愉悦的笑声，她开心的原因并不是自己现在完全占据了主动权，而是因为他对自己的态度，并不是一味地服软，却又一直包容着她的“任性”、“调皮”……
　　直到叶征的身影完全看不到了，霞之丘诗羽这才将目光收回，她将注意力放在手中的这碗粥上，隔着陶瓷制成的碗她的双手已经感受不到什么热度了，但内心却无比温暖。
　　舀了一勺粥放进嘴里，霞之丘诗羽怀着对母亲的愧疚感得出这是自己吃过最美味的食物的结论，之前那两口她完全沉浸在与他唇舌的交缠之中，根本就来不及品尝其中的滋味。
　　然而，就算没有心里主观因素的加成，霞之丘诗羽依旧觉得这是不输给自己曾经喝过任何一碗粥的味道，或许这也是因为她对食物的要求一向不高吧？
　　但是，内心还是感到无比的满足呐，这样的人渣君，让她感觉身心充满了温暖。
　　一口一口，仔细而快速地将碗里的粥全部吃下肚子，虽然更加清晰地感受到了饥饿的感觉，但她的身体也再一次地充满了活力。
　　掀开被单，抬起腿放进地上的拖鞋里，霞之丘诗羽披着外套站起身来，她走到自己的衣柜边，对着镜子露出一副绝美的笑颜，然后从柜子里拿出一套内衣以及另外一件睡裙，当然还有她那必不可少的黑色丝袜。
　　之前还没有什么感觉，但现在冷静下来就能够清楚的感受到身上的不舒服，现在的她，迫不及待地想要洗一个澡呢……


第447章：难免会有的期待
　　有一种幸运叫做最是精神恍惚却准备做饭时不需要动刀子，虽然这只是他一个莫名其妙的想法，但叶征确实有些庆幸自己之前就已经把食材都预备好了。
　　否则的话，像现在这样不集中注意力的话，十根手指不知道能够剩几根下来？
　　略显有气无力地翻动着锅铲，他的目光有些散漫，此时的他其实还没怎么反应过来，对于自己跟霞之丘诗羽的关系究竟应该如何定义更是毫无头绪。
　　无法否认的是，之前她为穿衣服时的感觉让他无比的沉迷，除了一开始的不自然，之后剩下的就是不平静中的一种淡定。
　　他跟她的关系在某种程度上看起来几乎比陌生人强不到哪里去，但那一瞬间却又让他有种错觉，似乎两人其实是结婚多年的夫妻，对彼此的存在都是无比的习惯了。
　　毫无疑问，那样的感觉从理性上来说是荒谬的，但实际上却又是真实存在，霞之丘诗羽是可怕的，并不是因为他对她的偏见，而是在这样的亲身感受之后得出的结论，如果不是他的内心早已坚定地堕落成渣，或许早在刚刚就被她攻略了吧？
　　即使如此，但她的身影却还是那样深刻地印入到他的心里，不管怎么样都无法消除，甚至这样的想法刚刚出现就被他否决了，就算是他的理智，也完全不想忘记她的身影。
　　霞之丘诗羽、霞诗子、学姐，这一系列的称呼所代表的明明只是曾经几乎没有过多接触的点头之交，甚至连点头之交也只是因为礼仪性的客套，两人的关系明明就是那样的疏远。
　　但是，如今不管是怎么样的称呼，就算是怒气冲冲地直呼全名，叶征觉得话语中肯定也会带着一点打情骂俏的味道，就只是在今天这样看似意外的相处，带来的却是完全不一样的氛围。
　　不得不承认，霞之丘诗羽确实是一个可怕的女生，在这样短短的时间里，几乎就这样攻陷了他的一道道防御。
　　并不确定是否是喜欢的，但毫无疑问并没有反感，对于跟她的亲近，没有反感，没有轻视，更没有懊悔，这是不同于纱雾，也不同于静可爱的给他带来的感觉。
　　虽然很是不可思议，但却像是夫妻一般，她帮他系上衣服的纽扣，然后他起床准备午饭，就好像一夜荒淫缠绵过后，一觉睡到午后的两人……
　　感觉不远处菜刀上的锋芒似乎一闪而过，叶征摇了摇头甩掉之前那个古怪的念头，厨房外传来一阵阵水流的声音，霞之丘诗羽看起来并没有像她自己说的那样乖巧。
　　“不过，水流的声音，是在洗澡吗？”
　　小声地呢喃着，叶征也不由地有些心猿意马，他似乎一直都是很矛盾的一个人，性格里可以说是截然不同的两方面完全没有规律地时而展现，虽然内心有些纠结，但更多的似乎是接受。
　　按照他早已扭曲的爱情观，他想要圆满达成自己的想法本来就不止是困难模式就足以形容的了，人渣这种事，既然有了第一次的下调底线，之后的改变似乎就没有那么难以接受了。
　　冷静下来后，他已经能够将大部分的注意力放在料理上，但脑海中却不由地会出现一些旖旎的想法，如果刚刚的他没有停下来，那么现在会是怎么样呢？
　　自己或许是温柔的吧？霞之丘诗羽的身体明显不适合进行什么剧烈的运动，无论是病后的疲倦又或是她体现出来的饥饿……
　　或许，这样的理由能够更好地减少一些内心的懊悔，虽然不知道什么时候，一开始因为多管闲事照顾霞之丘诗羽的后悔好像变成对自己其他一些行为的懊恼。
　　或者，用遗憾会是比后悔更加形象而具体的词语。
　　纱雾的口味很是清淡，受到她的影响，叶征也不喜欢太重的口味，就算对许多中式料理来说清淡是完全无法入口的，但也还是因为纱雾，他早已习惯去尝试着将一些家常菜做一定的改变。
　　毕竟，不仅仅是清淡的问题，家里蹲的妹妹对于肉类的抗拒也是需要他考虑的问题，本来就缺乏运动了，营养还不均衡的话，他怎么可能能够放心，幸好还有中式料理种类繁多的花样能够解决这个问题。
　　霞之丘诗羽的口味是怎么样的？
　　对于这个问题叶征完全不清楚，之前进行采购的时候也完全没有考虑过这种事，那时候，谁会想那么多呢？
　　他自己都不知道为什么，之前为什么不直接就在药店旁边找家便利店，然后随便买点吃的就好了，至于霞之丘诗羽饿不饿这种事，完全就跟他没有关系的吧？
　　或许只是因为在药店跟霞之丘诗羽的公寓之间就有一家超市的原因吧？如果有便利店的话，他最多也就给自己买一个便当，然后才不会管她需要什么。
　　因为这一年多来照顾自己的妹妹？所以每次只要一到超市就会不由自主地开始考虑当前的情况需要购买些什么，不过以前的他想到的是妹妹前几天吃的都是些什么，接下来应该买些什么，而刚刚他脑海里浮现的却是病人醒后进食需要注意的事情……
　　自己或许是温柔的吧？
　　不由自主的，叶征脑海中又一次浮现这样一个念头，但如果可以的话，他希望自己是因为优点过多所以被削弱到只剩下温柔，而不是因为太过废材，所以强行将温柔这种性格也提出来……
　　当然，以上，都只是他的妄想，除了完成两菜一汤之外，叶征是能够做到的也只有用胡思乱想来压制其他的念头，比如不久之前停止的水流声，比如，霞之丘诗羽现在做些干什么？
　　无法否认，叶征对这个问题无比的好奇，洗完澡的女生会做些什么奇怪的事情呢？难道只是像他这样正直的人一样单纯的擦干后穿好衣服吗？
　　霞之丘诗羽绝对不是那样的人吧？她一定又是在想些要弄些幺蛾子什么的吧？
　　然而，对于这样无端的猜测，叶征却是有些期待了起来……


第448章：黑色、白色
　　五更日向是一个观察力敏锐的少女，早在很久之前，她就已经发现自家姐姐的异常，而且也确定了促使她发生改变的原因――朋友跟恋人。
　　无论是最近认识的里世界朋友，又或是不久前才终于被她发现的隔壁青梅竹马，能够影响五更琉璃心情的除了家人也就只有她们跟他吧？
　　琉璃姐是敏感的，琉璃姐是笨拙的，琉璃姐有时候也是很容易转牛角尖，作为最了解她的妹妹，五更日向对于自己姐姐的缺点很是清楚，虽然很多时候她都希望战胜姐姐，成为妹妹五更珠希心里最好的姐姐，但是，她对姐姐的在意绝对不输给世界上任何一个人呐！
　　琉璃姐最近又开始不对劲了！
　　这样的认知早在家庭旅行的时候五更日向就已经产生了，但那时候的她并无法确定影响她的究竟是朋友还是恋人，毕竟琉璃姐很多时候也是有着长姐的包袱，明明是妹妹们都知道的事情也要为了照顾她的心情而假装不知道……
　　回到家里就逐渐恢复正常了，不过随之而来的是很反常地、越加频繁地外出，姐姐是一个宅女，这种事情其实谁都知道――她每天进行一些中二的“仪式”，这样的事情不仅仅是她，就算是最小的妹妹珠希也很清楚。
　　就像今天这样，五更日向又一次躲在姐姐房间门口，透过微微拉开的门缝观察着房间里五更琉璃的动态，这些天的姐姐跟以前很不一样，甚至就连“仪式”都很少举行了，没事的时候要么外出，要么就在房间里看书，并不是在完成暑假作业，借着各种理由中途跑进去过的五更日向对此很是清楚，《恋爱节拍器》是姐姐手上书本的名字，似乎是轻小说的样子。
　　以前的五更琉璃并没有讨厌轻小说，但也绝对不会对着同一本文库本阅读好几天，就像最近这样，除了基本的家务之外的时间似乎都跟那两本文库本耗上了。
　　到底是为什么？
　　五更日向对此完全找不到头绪，只能很是在意地隔着薄薄一堵墙担忧着！
　　叶征并不清楚自己前些天的话语对少女造成了多么重大影响，几乎都快可以用废寝忘食来形容了，不仅仅是因为轻小说出版的话可以赚钱改善家庭经济条件，更因为这样她跟他可以产生更多的话题以及牵连。
　　毫无疑问，那或许才是她最想要看到的，但是，对于这些事情，叶征根本就不知道，甚至，此时的他，估计也想不起来当初自己曾经有过的坚信想法――“就算是跟邻居家那快要过保质期的萝莉纠缠不清，那也一定好过跟霞之丘诗羽有所交集！”
　　并不是过于复杂的菜式，所以叶征准备的速度并不算慢，至少， 在听到水流声音停止不久后响起的轻微脚步声时，他手上的事情也基本全都完成了，剩下的就只是准备开饭。
　　霞之丘诗羽并没有穿着拖鞋，不过就算因为这样声音变小了，但叶征还是清楚地感受到了她的靠近，或许是靠近吧，既然是她在走动，那肯定是想要接近他的，不是吗？
　　不知道是哪里来的自信，但叶征却不认为自己的想法有什么问题，而且也不打算转过身去破坏她的小动作，明明才刚刚从有点熟悉的陌生人那样的关系发生蜕变，但两人在某些时候的默契却好像是早已对彼此无比熟悉的伴侣，。
　　这样的感觉，是不管纱雾还是静可爱都不曾给他带来过的，或许这也是他对她的气息变得难免眷恋的原因？
　　虽然时间应该也没有太长，但霞之丘诗羽确实忘记自己上一次洗澡是在什么时候了，或许是在那天收到他“控诉”的信息后，为了转移注意力而把精力都转移到小说第三卷的稿子上之后吧？
　　实在是太羞耻了，第一次购买的工口本子被他认识的人捡走就算了，竟然还在那天晚上被直接指出来了，怎么可以偷窥美少女的隐私呢？
　　就算跟他的关系在这样有些梦幻的情况下产生了飞跃式的变化，但看着他此时站在厨房中露出的背影，霞之丘诗羽刚刚洗完澡的脸上依旧能感觉出那已经红的发烫的程度。
　　简单擦拭过，却没有完全吹干的黑色长发披散着，洗完澡后新换上的包臀睡衣，并不算长的睡衣下仅仅包裹着的黑色丝袜，那上面仿佛还在散发着一缕缕的热气，那是因为她刚洗完澡就迫不及待地穿上了黑色丝袜……
　　有些奇怪的搭配，如果是以前的霞之丘诗羽决定不会这样穿的，要么是外出的制服，要么是偶尔文库活动有要求的正装，要么就是宽松无比的睡衣，怎么可能在家里有着这样绝对称得上是不伦不类的穿着呢？
　　可是，或许是因为冲动，又或是其他什么样的情绪呢？似乎有着一股义无反顾的想法，霞之丘诗羽红着脸就拿着这些走进了浴室，然后，等她再一次从房间出来，当她现在准备走向那个背影的时候，她的手上又多了其他一些什么。
　　如果询问任何一个认识霞之丘诗羽的人，询问他/她们对她的装扮最深刻的印象是什么，那么一定是黑丝跟白色发箍吧？
　　对于这样的想法她其实无比清楚，那么，正在准备午饭的那个男人最初的目光是否也是集中在她的黑丝长腿呢？这一点霞之丘诗羽并不确定，不过应该是的吧？
　　记得两人初次见面的时候是在町田苑子的办公室，当她注意到他的时候已经不知道他到来多久了，所以他对黑丝的态度如何有些难以确定，她倒是很清楚他对她欧派的迷恋，毕竟不久前被那样揉捏的感觉还是那样的清晰，但她也不可能对着他露出欧派的！
　　虽然性格确实主动而且大胆，但那并代表着她是变态呐，手上拿着白色发箍跟吹风机，霞之丘诗羽一步一步地朝着他靠近。
　　之所以带着吹风机也是她在洗澡时突然出现的一个冲动，想要在洗完澡后被他亲自用手一点一点地把她的长发吹干，似乎也不能算是冲动，类似的想法绝对不是第一次出现，只是第一次距离达成这样的接近。
　　至于说，感冒才刚刚好这样做是否合适？
　　这样的问题并不在任性的她思考氛围之内不是吗？


第449章：霞之丘诗羽的软
　　初次认识是通过网络；
　　首次相见是在责任编辑的办公室；
　　打乱心弦的情节发生在首次登上的电车车厢；
　　怦然心动于此时、此刻、此处，就在她所居住的公寓里！
　　对于可能发生在自己身上的恋爱故事，霞之丘诗羽当然有过许多的幻想，但不管她怎么想象，似乎都没有像现实中发生的这样离奇。
　　曾经以为自己的初次恋爱应该会发生在校园，就像是沙由佳跟直人那样有着细水长流般的感情积累，然而，现实却好像完全相反。
　　如果说梦与现实都是相反的话，那么，似乎她更喜欢的并不是看起来无比完美的梦幻，而是充满惊吓以及喜悦的现实故事。
　　是的，并不止是惊喜，而是有着更多更加复杂情绪作为体验！
　　就算是从网络上的第一句问候开始，她跟他认识的时间加起来似乎也还不到两个月的时间，甚至有过交集的片段累积起来也绝对不到24小时吧？
　　但是，就是这样难以想象的速度，她却好像做好了一切的心理准备，她却愿意甘之若饴地和他分享着彼此的唾液，她却能够满怀雀跃的在与他独处的公寓里洗澡，而且就像往常只有自己一个人的时候那样随意掩上浴室门而已……
　　或许这就是恋爱带来的无数惊喜中小小的一些神奇，就像她此时如此平静而安宁的心情，尤其是看着他在厨房里的背影。
　　找不出任何后悔的理由呐，就算认识的时间很短，就算发展的速度很快，就算他似乎到现在也没有对两人的关系说出定义，就算他一直没有给出任何承诺……
　　霞之丘诗羽并不是那种会因为恋爱而失去所有理智的小女生，但她似乎也不会拘泥于一些在她看来毫无意义的言语，或许是因为自信，或许是因为她自己的骄傲，或许是因为这一时的满足，霞之丘诗羽的内心切实地为眼中这个人而绽放了。
　　如此，似乎没有什么不满足的，至少如今的她确实是这样想到，或许，当人渣君还是屡教不改地对妹妹怀有不轨之心时，名为霞之丘诗羽的少女才会有些不一样吧。
　　放慢脚步，似乎是想要将这个为自己准备午饭的身影深深地印在心里，霞之丘诗羽知道他肯定发现自己了，但却同样愿意像他一样互相配合彼此出演这样的恋爱喜剧。
　　停在最后一步，似乎只要微微前倾她最凸出的地方就能跟他碰触，刚刚走过餐桌时霞之丘诗羽就已经把发箍跟吹风机放在了那上面，如今，带着微笑的她缓缓地举起双手……
　　胸前的坚挺似乎在一点点地变扁，从侧面看的话就好像从圆球被压成了肉饼，但她却没有任何的犹豫，双手环着他的腰，因为热水澡还带着红晕的脸再一次贴在他的背上。
　　就像是一个再软萌不过的小女生，霞之丘诗羽在他身上享受着似乎有些久违的安宁！
　　她的长发还有一些小水珠，因为侧着脸的关系而披散在叶征的背上，就算隔着一层衣服，他也渐渐地感觉到了一丝凉意。
　　叶征本来并不打算做出什么动作，不只是她感受到这种安宁带来的舒适感，他内心对这样的感觉也无比的眷恋，但身后的凉意却打破了这样的平静。
　　“学姐看起来没有自己说的那么乖哦？为什么不把头发吹干呢？”
　　“因为想让人渣君帮我呢……”
　　“那为什么不说出来而是这样抱着我呢？”
　　“因为把人渣君的衣服弄湿就可以陪我更久啦……”
　　霞之丘诗羽的脸在叶征的背上蹭了一蹭，这样的感觉想必就算是十只妮可同时粘着他撒娇也比不上吧？
　　洋溢着少女心的简单而平静话语虽然可以被他找出好几个反驳的地方，但毫无疑问被撩到的叶征并不想说些煞风景的话。
　　这样软萌的学姐让叶征有些不适应，但却完全找不出讨厌的理由，无论之前的强势又或是现在的样子，他都没有了不喜欢的感觉。
　　其实是应该有些着急的？毕竟她的感冒还没有痊愈，但叶征却好像说不出什么指责的话语，不知道应该感到幸运还是感到沉重，但更多的情绪大概是开心吧，他的双手分别覆盖在她的手上，没有任何别扭的感觉。
　　叶征心里也是知道的，这样的软萌的少女估计也就只有在现在能够看到，因为生病，因为距离突然的拉近，因为种种的理由，但只要等到这股冲击过后，霞之丘诗羽当然会恢复原来的理性，就算软萌的一面确实存在，但想要再一次看到也是很难的。
　　握住霞之丘诗羽的手，牵着她一路走向她的房间，并不是“为寝忘食”的迫不及待，既然是她想要的，那么就给她难得出现的少女心最想要的圆满，顺手拿起一边的吹风机跟发箍，叶征牵着一言不发只是面带微笑的霞之丘诗羽回到她的房间。
　　一只手轻拂她的黑色长发，另一只手拿着吹风机微微摇晃，看着镜子里的笑颜，叶征不由地有种狗血的感觉，或许女生对于恋爱的幻想很多都是相似的，但回想两人的种种表现，看起来却更像是狗血肥皂剧里面的剧情。
　　身患绝症时日无多的少女？毫无疑问那不是霞之丘诗羽所扮演的角色，但她跟他的一系列互动却又好像是在诠释着这样的故事，这样想着，叶征的嘴角不由地扬了起来。
　　“人渣君在开心什么呢？”
　　“有很明显吗？”
　　“有的哦~~”
　　霞之丘诗羽并没有再继续问下去，叶征也没有想要说清楚的样子的，只是很细致地将她的长发一点一点地慢慢吹干，并没有使用出了吹风机外的任何工具，只是用他的双手在她的头上轻轻地梳理着，轻轻地撩动着。
　　放下吹风机，拿起放在一边的白色发箍，虽然从来没有做过这样的事，但他却还是按照自己的理解把它戴在她的头上，如果没有那洋溢的喜悦的笑容，那么镜子里的霞之丘诗羽毫无疑问跟他记忆中的形象重合在了一起。
　　“好了，先吃饭吧？”
　　“然后吃我吗？”
　　“……”


第450章：人渣君要不要洗个澡呢？
　　哥哥外出未归，作为妹妹的纱雾正在直播画画，名为土间埋的少女洗完碗后就回到了自己的房间，虽然暑假还有将近一半的假期，但她却早已经将作业都写完了，就算这个假期后她也将要转学到欧尼酱所在的学校也是如此。
　　自从搬入这个家庭，因为跟欧尼酱的重逢，更重要的是因为母亲病情的改善，小埋方方面面的压力都减少了许多，曾经绷紧的神经似乎都松弛了许多，就连性格里好像也增加了慵懒这种属性。
　　不过只要想想的话也不会觉得奇怪的吧，毕竟有一个超级家里蹲的妹妹，最喜欢的欧尼酱如果没有事要办的话也绝对是宅在家里的，在这样的环境下，小埋对二次元产生兴趣，小埋偶尔变得喜欢偷懒也完全是可以理解的吧？
　　欧尼酱的房间里有一大一小两个书柜，其中一个专门放着他许多出版成功或是失败的作品，但是，之前在他回国那段时间里，小埋打扫房间到时候却意外地发现了――那个柜子里出现了唯一一本署名并不是“和泉征宗”的书……
　　就算只是不小心放错了，但按照欧尼酱的性格这样的事情怎么s样都绝对称得上是少见的吧？
　　对于欧尼酱的事，小埋又怎么能够不感到好奇呢？
　　“霞诗子？感觉似乎像是一个女生的名字呐？”
　　怀揣着这样的疑惑，小埋前些天外出购物袋的时候就曾经特意到书店寻找过，霞诗子的《恋爱节拍器》已经发售了两卷，但欧尼酱那里却只发现了第一卷，是因为不喜欢吗？
　　但是，如果不喜欢的话，他绝对连第一卷都不会购买的吧，毕竟欧尼酱可从来都不是那种会因为冲动为购物的人。
　　第一卷的内容小埋已经读完了，这已经不能算得上是她的入宅作，相反的，小埋的入宅作是纱雾推荐的，作者也是那个已经可以称得上是熟人的女孩子――山田妖精。
　　毫无疑问，对于小埋来说，霞诗子的作品的可接受度远远超过了山田妖精的《爆炎的暗黑妖精》，就算是新人作家跟畅销作家的差别，就算一个已经称得上是朋友，而另一个却是完全的陌生人，但是，品学兼优的小埋还是更加喜欢《恋爱节拍器》的风格呐，那样纯纯的少女恋爱心情。
　　“小埋有过这样的感觉吗？心动的感觉？看到欧尼酱的时候心里会小鹿乱撞吗？”
　　当她最初合上书本的时候，脑海中不由自主地浮现出了这样的问题，她不知道为什么想到喜欢的人第一时间想起的就是欧尼酱的脸。
　　喜欢欧尼酱是当然的了，但难道她对他的喜欢是少女陷入恋爱之中的喜欢吗？似乎是？但因为脑海中的那些问题，小埋却又无法肯定。
　　并没有坎坷，并没有心动，更不会因为跟欧尼酱待在一起就觉得小鹿乱撞，所以她其实并不喜欢欧尼酱的吗？
　　看到他的时候会激动是理所当然的吧？小埋当然是喜欢他的吧？但她却又不会过于激动，也不会有所谓的患得患失的，跟欧尼酱相处，唯一的感觉似乎就是安心，仿佛只要待在她的身边就不用担心任何事情。
　　似乎，欧尼酱他给小埋带来的是安全感，是比待在妈妈身边更加具有安全感的样子……
　　所以，这样的感觉是爱情吗？
　　虽然已经是高中生了，但小埋对此完全不懂，欧尼酱离开之后，小埋的课余时间便都是待在自己的房间里学习或是外出锻炼身体，似乎从来都没有考虑过其他跟男生有关的事情。
　　欧尼酱不在身边的话，除了安安静静地做自己的事情，似乎完全没有什么东西能够引起她的兴趣了，每天所做的就是学习，就是思考着欧尼酱离开有多久了？
　　就是思考着，想想欧尼酱什么时候才会回来呢？如果欧尼酱回来的话，他跟小埋的重逢会是怎么样的呢？
　　不知不觉这么多年过去了，久别重逢之后跟欧尼酱的相处更加自然了，除了再次邂逅那一天的激动，之后小埋似乎都能够很是淡然的面对，因为欧尼酱就在身边所以淡然。
　　因为欧尼酱的原因小埋也不用担心妈妈会突然离开自己了，虽然知道那样的事情只能是暂时推迟，但却还是感到开心呐，似乎是真的，只要欧尼酱在身边的话，小埋就能够无所畏惧呐！
　　轻轻地抚摸着文库本的封面，小埋的思绪随着风铃的声音飘向窗外，那个方向或许是欧尼酱所在的位置吧？
　　突入起来的想法让小埋不由自主地扬起微笑，并不需要在意这样的问题，只要待在欧尼酱身边就好了，只要欧尼酱在小埋身边就足够了，因为这样的小埋是无所畏惧的。
　　…… ……
　　迟到的午餐已经结束，不同于准备过程中的意外频发，霞之丘诗羽在吃饭的时候并没有任何想要搞事的迹象，就只是那样安安静静地吃着自己碗里的食物，并没有对哪道菜有任何的挑剔，但也没有表示出特别的偏爱。
　　很是平常的一顿午餐，很是安静的进食气氛，似乎霞之丘诗羽本来就应该是她一直以来确实如同外表所表现出来的文静。
　　有些好奇，有些疑惑，但叶征却也没有主动开口提出自己的疑问，那样的疑问只要提出来绝对会惹人反感的吧？
　　而除了吃饭时想到的这些疑问之外，又应该如何面对他眼前的这个少女呢？对此叶征完全就束手无策。
　　黑丝跟白色发箍，就算她此时的装扮确实就像是以前留给他的印象，但之前在房间里的那些形象却也不是能够轻易忘记的。
　　叶征不喜欢被动的感觉，但在不知道如何占据主动的情况下，他也不会随意地开口又或是做出行动。
　　等到霞之丘诗羽也放下了手中的筷子，叶征就准备起身收拾了，他并没有把残局交给她之后收拾的打算，然而，当他身体微微前倾的时候，霞之丘诗羽却开口了：
　　“人渣君……要不要去洗个澡呢？”
　　作者留言：
　　ps：话说是不是应该趁现在大家压岁钱多的时候求一波打赏啥的呢？咸鱼作者也有打赏吗？？


第451章：极尽手段的勾引
　　不管从哪一方面来说，叶征都不觉得自己称得上是一个老司机，但对于相关的一些“知识”他当然也不是一无所知的，而且，霞之丘诗羽绝对也是这样的。
　　洗完澡，吃过饭后询问他是否要洗澡，就算现在是大白天，但那种暧昧的暗示意味未免也太浓重了吧？
　　但是，叶征却又很清楚地记得她刚刚说过的话，如果用人心易变来解释或许行得通，然而，霞之丘诗羽真的会是这样的想法吗？
　　并没有怀揣任何一点的偏见，但她有时候绝对称得上是恶劣的那种恶趣味，这个时候也还是存在的吧？
　　叶征并不属于色中饿鬼，就算确实被霞之丘诗羽所吸引着，但很多时候理性总是展现足够的自制力，或者说他有着自己的底线，之前那种情况下都能够挣脱出来，更别说大脑已经冷静了许多之后的现在。
　　不动声色地站起来，很是淡定地收拾着桌上的残局，当然，这样做就有理由不去跟她直视，如此多少也算是有些帮助吧？
　　“洗澡就不用了，我可不想给学姐吃掉的机会……”
　　“噗呲~~为什么觉得人渣君话语中充满怨言呢？”
　　霞之丘诗羽没忍住就笑了出来，不管因为什么样的心情说出这样的话，作为女方的她却没有任何不满的感觉啊：
　　“明明是你先的哦，不管是伸舌头也好，还是之后的接吻也好，明明所有的便宜都被人渣君占光了，我充其量就是在意识不清的时候夺走人渣君的初吻而已不是吗？”
　　不知道为什么，霞之丘诗羽能够用一本正经的语气跟他探讨双发的责任划分问题，反正这在叶征看来颇具怪异的感觉，本来挺正常的气氛，瞬间变得诡异了，似乎受害者的界定变得无比的模糊。
　　就算本来就没有所谓受害者的定义，但叶征心里却依旧有些别扭。
　　“呐~我说啊，如果人渣君去洗澡的话，我就允许人渣君抱着我睡午觉哦，仅限今天这个时候哦……”
　　霞之丘诗羽将自己轻轻地贴在叶征的身上，她似乎根本就不担心叶征手中那些餐具的使用寿命长短问题，充满魅惑的语气毫无疑问地让叶征的心有些痒痒的。
　　他确实能够严格地恪守着自己的底线，但是，如果只是相拥而睡的话，似乎并未越过的样子，更何况，霞之丘诗羽这样的言语似乎完全转换了双方角色的位置，让他本不坚定的防线又有了一些松动。
　　毫无疑问，叶征并不是一个好人的，或者说，只是因为之前遇到的都没有霞之丘诗羽这样“疯狂”的性格，越是温和细腻的感情越是让他感到沉重，那样的沉重让他的内心更加坚定，处理起双方的关系就越发的保守。
　　坚定的防线，一再提高的底线，就算是山田妖精那看起来跳脱而且某些方面称得上是开放的性格，但年龄的原因还能让他内心的阴暗被牢牢封锁着。
　　霞之丘诗羽并不是那种随便的女生，这一点叶征其实很清楚，但在某一时刻之后，或许就像他放出了内心被封印着阴暗的人渣一面那样，面对他的霞之丘诗羽，似乎也变得无比的随便。
　　叶征毫不怀疑之前如果他没有停下来，让两人之间的“互动”继续下去的话，那么不管怎么样的可能都会发生吧？
　　不管外表的形象如何，霞之丘诗羽跟他都是相同的，他跟她的内心都有着阴暗的地方，或者说每个人的内心都存在着各种各样的恶魔，区别只是自己能否压制住它们，而他跟她，似乎都变成了彼此内心恶魔的兴奋剂，莫名其妙地唤醒了对方心里的恶魔。
　　叶征是被理智主导的，霞之丘诗羽同样如此，不同的是，这个时候他更愿意选择的是逃避，而她却有着不太一样的想法，他并不是一个犹若寡断的人，然而就算本质上确实是个人渣，他的心里依旧有着自己的坚持。
　　但是，霞之丘诗羽是不一样的，她的内心可不曾因为谁而牵挂，也没有谁给她类似于他的坚持，不同于那个因为牵挂着妹妹而有些畏手畏脚的人渣，霞之丘诗羽的心里，现在可全都已经被那个人渣占据了。
　　如果需要勾引的是自己心里喜欢的那个人，这样的事情做起来根本就没有任何的心理负担，对于其他人来说她依旧是那个孤高而骄傲的霞之丘诗羽，但在这个人面前，就算行为再怎么放荡她也没有什么担心呐。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽依旧是那个性格糟糕的女人，虽然彼此清楚了对方内心的阴暗，但她似乎更好地占据了主导的地位。
　　已经有些不知道该怎么继续洗碗了，霞之丘诗羽并没有因为叶征的无视而放弃，虽然看起来一直只是很安静地抱着他，但不管是在他心口画着圈圈的食指，又或是故意在他腿间磨蹭着的黑丝，就算隔着衣服感还是那样的清晰。
　　“虽然是夏天，但穿着湿衣服对身体还是不太好的，不是吗？”
　　霞之丘诗羽的另一只手轻轻地抚摸着他的后背，之前被她头发打湿的地方其实早就已经干了，但在她嘴里说出来的却好像变得更糟糕了似的。
　　霞之丘诗羽很清楚他对此并不是毫无反应的，她更清楚自己这是在玩火，但却更加相信自己根据之前发生的一切而做出的的判断――
　　因为“妹妹”的存在，她玩火自 焚的可能性并不算大，但那个强行占据了她内心的人渣绝对会无比的难受――这就足够有趣了，不是吗？
　　“呐，人渣君，你的衣服上面现在全都是我的味道呢，就这样回家的话，不知道该怎么解释呢……”
　　狡黠的笑容在叶征现在看不到的脸上展露，她相信这绝对是压倒他内心天平的最后稻草，就算只是借口，却也足够了。
　　此时的霞之丘诗羽身上似乎出现了小恶魔的尖角跟尾巴：
　　“人渣君可以洗完澡穿浴袍，然后等衣服洗过晾干，这样天黑前肯定来得及回家的不是吗？”
　　“浴袍已经放在浴室里了哦，我的，原味浴袍呐……”
　　霞之丘诗羽踮着脚，她双手扶着叶征的肩膀，用嘴在他的耳边呵着气……


第452章：像工口本子女主角般
　　淅沥沥的水声在浴室里再一次响起，叶征仰起头来让水流直接击打在自己的脸上，并未合上的眼中还带着一点茫然，他都不知道自己为什么就真的鬼迷心窍地进来了。
　　霞之丘诗羽似乎已经帮他处理好了各方面需要的理由，无论是直接又或是间接，无论是威胁又或是诱惑，好像今天如果不洗澡的话，他将会对不起许多人似的。
　　最深层的原因应该是自己并不是真的抗拒吧，她的魅力以及吸引力都是真实存在的，就算明知道是掩耳盗铃的行为，但在挑明一切之前的装傻却是无比情愿的。
　　说到底，叶征他从来就不是真正意义上人畜无害的好人呐。
　　咚咚~……
　　浴室门外突然响起的声音吓了叶征一跳，就算不能透过雾气看到那个窈窕的身形，叶征也知道这时候敲门的人一定是霞之丘诗羽本人，但是，她做些什么呢？不由地，有些紧张。
　　“学姐有什么事吗？”
　　叶征很确定他已经把门锁好了，但心里却又有些异样，并不是担心，也不能说有着什么期待，事实上，从他刚刚阻止了一起可能发生的“血案”之后，他的内心就一直都处于一种矛盾的状态，说不清的纠结心理。
　　“嘛，我刚刚洗澡的时候都没锁，没想到人渣君竟然会把门了呐……”
　　“学姐别开玩笑了，这种事情本来就属于常识吧！”
　　“但我说的是真的哦，难道人渣君不是应该在听到声音后就心猿意马地来偷窥少女洗澡的姿态吗？
　　然后，我转身后就会看到一双色色眯眯的眼睛，人渣君就以我洗澡时的照片作为胁迫的手段，逼迫我为你做些下流变态的事情？”
　　因为磨砂玻璃门跟蒸汽的阻拦，叶征并不能看清门外的霞之丘诗羽究竟是种什么样的状态，但她的发言毫无疑问是十分糟糕的，他总怀疑他跟她的性别以及角色有时候是不是被互换了。
　　“学姐你这是在威胁吗？会产生这样想法的你才真的变态了吧？”
　　“真是伤人呐，人渣君竟然这样看待我的么？”
　　“明明我那么为人渣君着想的，而且特意把自己唯一的原味浴袍留给人渣君了……”
　　“那还真是谢谢学姐了！”
　　“人渣君……”
　　霞之丘诗羽的话顿住了，似乎是在思索着什么，而叶征的视线也不由自主地跳转了方向，事实上，浴室里可不仅只有一件浴袍，霞之丘诗羽刚刚换下的连衣裙跟内衣裤也都还在呢。
　　就放在进门后最显眼的位置，叶征想注意不到也绝对是一件很困难的事情，同样的，他之前能够移开自己的目光、最终压下自己的好奇心也可以说是历经了艰难的。
　　其实，霞之丘诗羽的内衣裤都是最普通的造型，已经帮妹妹洗了一年贴身衣物，他本来怎么都不应该表现得这样不堪的，毕竟纱雾的很多衣服其实都是充满色 气以及情趣的类型，这么长时间以来他早就可以称得上是身经百战了。
　　但是，原来很多时候并不是对样式以及材质的了解就能够让他面不改色的，原来，所谓的大小差距是那样的明显，跟霞之丘诗羽那造型明显的衣物比起来，他之前见过的似乎都可以用“造型别致的一条布条”来统一指代了……
　　“人渣君――难道正在做什么坏事么？为什么有些心虚的样子，难道正双手提着我的胖次仔细观察吗？”
　　霞之丘诗羽的话惊醒了遐想中的叶征，有些心虚地后退了一步，虽然他并没有做过，但这种事似乎怎么都解释不清的。
　　“才、才没有的，学姐不要把自己的想法强加到我身上好不好！”
　　“真的吗？但为什么感觉人渣君有些心虚的样子呢？”
　　【霞之丘诗羽你难道真的会轻小说女主角的读心技能吗！！！】
　　“我如果好奇的话，肯定会直接在床上把学姐扒光的，才不用在浴室里观察的吧？”
　　不想让她继续把话题引导向奇怪的方向，叶征眼神在一时的心虚涣散后立刻坚定下来，虽然话语中有些色厉内茬的感觉，但心里对此却又好像有着难言的认同感……
　　霞之丘诗羽的手上似乎有了什么动作，她公寓的布局跟霓虹住宅普遍的构造有些不同，其中的好处之一叶征现在感受得很清楚――可以直观地监视浴室门外的动静，但是，他又不确定她究竟在门外做些什么。
　　“哇唔~~真是大胆的发言呐，人…渣…君……”
　　咔哒~
　　钥匙转动的声音。
　　“学姐，你，你要干嘛？？”
　　“人渣君你说呢？我可是好不容易才把浴室的钥匙找出来的！”
　　那股别扭的感觉越发的清晰，叶征感觉到一种难以言喻的尴尬，并不是因为霞之丘诗羽的举动，而是因为自己刚刚说出口的话，简直就像是被轻轻一扎就漏气的纸老虎么！
　　明明不管是性别还是武力值都应是他占据优势的，但到底从什么时候开始，他看起来才更像是本子里即将被凌辱的无助之人？？
　　根本就来不及穿衣服，叶征刚刚把莲蓬头关上，霞之丘诗羽的身影就已经出现了一半，不知道应该感到幸运还是遗憾的是她身上的衣服穿得很完整。
　　不知道该说些什么，叶征只能用那毫无威慑力的“恶狠狠”的眼神盯着一步步走进浴室的霞之丘诗羽，他敢保证，如果她继续“挑衅”的话，他一定会让她知道为什么花儿会那样的红！
　　是的，是那朵她一生中唯有一次机会见证的小红花。
　　“嗤~人渣君现在看起来可真像工口本子女主角般的无助呐……”
　　霞之丘诗羽吃吃笑着，她虽然没有继续前进，但双眼却好像能够放出亮光，浴巾的长度并不足以遮挡他的全身，毫无疑问，带着水珠的肉体比之前在房间的时候更加具有吸引力的样子。
　　“那学姐是打算用那些从柏木英理本子里学到的知识来凌辱我吗？”
　　没有任何调侃的样子，叶征带着微笑抬腿准备走向前去。
　　作者留言：
　　PS：小百合在股市楼怎么了？她跟英梨梨不是姐妹花吗？至少看起来是……伪・姐妹花，真・母女花！


第453章：第一次
　　柏木英理，超人气同人画师，最是擅长凌辱系的工口同人志，真实身份其实是只比叶征晚一天出生的青梅竹马，泽村・斯宾塞・英梨梨。
　　虽然英梨梨从小学就由于她那个无良母亲的原因接触到了18 禁本子，但叶征怎么也没有想到现在她擅长的竟然会是这样的风格，完全不知道该以怎么样的心情来对待这样的真相――
　　除了原本就已经有了的人设，英梨梨笔下的男性角色几乎都是相同的一张脸，依稀之间叶征能够看到他自己，当然也能看到一些他印象中安艺伦也的影子。
　　心情复杂……
　　霞之丘诗羽超越年龄的许多知识似乎都是学自柏木英理，但是，一直以来都是柏木英理工口本子“男主角”的他竟然被她看作那些被凌辱的女主角，这种事情，还怎么能忍？
　　都是未成年人，有什么需要担心的！
　　叶征没有继续用手抓着浴巾，似乎完全不担心它会不会掉下去的样子，从霞之丘诗羽的角度看来，一直被调戏的人渣君似乎有些受不了挑衅选择主动出击了。
　　【这么作死的自己要被摆成各种各样无比羞耻的姿势了吗？】
　　霞之丘诗羽感觉自己的呼吸有些急促，想要动弹却又发现腿好像软化了的样子，不知道是不是因为被蒸汽熏红了脸，似乎她能够感受到脸上的热度。
　　叶征的速度并不算快，但霞之丘诗羽公寓的浴室也不是很大，只是眨眼之间，他跟她似乎就只剩下最后一步的距离了， 霞之丘诗羽的呼吸间能够清楚地闻到一股雄性的味道。
　　“人，人渣，君想，想，要干嘛……”
　　“想哦！”
　　叶征充满戏虐的声音让她的肩头跳了一下，也是在这一瞬间，她好像恢复了活动的能力一般，霞之丘诗羽从一旁的篮子里拿走几件衣服就赶紧转身跑了。
　　门锁转动的声音再次响起的时候，霞之丘诗羽提到嗓子口的心脏才又放了下来，不知道为什么，之前她的大脑一片空白，然后想到的第一件事情就是逃跑，明明所有的事情都是她挑起的？
　　好不容易松了口气，她才想起自己刚刚的表情，感觉自己的脸又红了：
　　“人渣君真是禽兽呐，我只是担心你对我的贴身衣物做些奇怪的事情而已，却差点被人渣君吃掉了，果然之前的纯良都是假装的吗？”
　　同样松了一口气的叶征还没来得及得意就听到霞之丘诗羽再一次的栽赃，毫无疑问，至少对象是他的话，少女贼喊捉贼这个技能的等级已经无比熟练了，然而，毕竟是处于慌乱中，霞之丘诗羽似乎弄错什么……
　　“可是，学姐刚刚拿走的是我的衣服跟胖次哦，这样的借口真是逊爆了，如果学姐想要的话直接说就好了，我又不会不让你做那些变态的事情不是吗？”
　　“唔嗷……”
　　仿佛听到了什么东西掉落的声音，就算隔着一扇门还远的距离，叶征似乎也能感受到急剧上升的气温。
　　“我……我，我好心想要帮人渣君洗衣服的，拖着重病之躯要帮人渣君洗衣服却还被这样对待，真是过分呐，唔唔唔……”
　　“学姐是说要帮我洗胖次么？”
　　“……”
　　“难道胖次还得等会我自己洗么？”
　　“……”
　　明明叶征所在的地方才是浴室，但他却觉得浴室外面的蒸汽好像是里面的无数倍，就算再大胆，就算故意表现得像个老司机地想要调戏他但本质上却还是一个少女呐。
　　霞之丘诗羽，并不是之前刚刚睡醒的时候，也不是被他吻得意乱情迷的状态，这样清醒着的她，只是感受到一点他的攻击性，只是听到他说到“胖次”这个词，只是这种程度就足以让她感到无比的羞耻了。
　　“人渣君……别说了……”
　　“别说什么呢？”
　　“别说，那……”
　　“话说，学姐只洗我的衣服吗？浴室里学姐换下的可都没拿走呢？难道是希望让我玷污了留下纪念吗？”
　　“才，才不是，不要！住，住手！不可以的，人渣君！唔嗷……”
　　虽然看不到具体的表情，不过叶征觉得霞之丘诗羽现在估计羞耻得快要坏掉了吧，之前能够面不改色地魅惑他，那都是建立在他选择了退缩的前提下才会故意勾引的。
　　但是，已经冷静下来的她，毫无疑问还没有做好那样的心理准备，或者说，这时候的她又一次恢复了以前的“贪心”，她所想要的并不是这样的发展，而应该是更多更加甜蜜的剧情，应该是在哪一天日积月累后的水到渠成……
　　并没有继续挑逗下去的想法，叶征虽然没有过实际经验，但也多少能够猜到她现在的心情，他当然没有那种在现实演绎本子剧情的冲动，要是真把她调戏得“黑化”了，到时候该怎么收场才是真是麻烦呢。
　　拿起她换下的衣物，叶征当然不会做些什么奇怪的事情，他转动了浴室的门把手，在少女惊疑不定的表情中把它们放在自己的衣服上面。
　　虽然之前感到无比羞耻的样子，但霞之丘诗羽却已经把掉在地上的衣服又捡了起来，叶征自己那条内裤就那样明显地靠在少女的怀中，那种感觉应该很是难受的吧，他第一次帮妹妹洗胖次的时候，羞耻心几乎让他感到窒息……
　　“才不会做哪些奇怪的事情的，诗羽放心吧~”
　　低头在她微微张开的红唇上轻吻了一下，叶征没有继续注视这个表情有些呆滞的少女，那样只会让她更加害羞吧，如此厚重的少女情愫，他怎么可能真的忍心破坏。
　　走回浴室掩上门，这一次叶征并没有上锁，重新回到水流下的他都觉得奇怪，明明在今天之前两人的关系根本就看不出任何亲密的迹象，但却在这么短的时间里有这样难以言喻的飞跃。
　　就算是热恋许久的情侣，就算是新婚燕尔的夫妻，似乎也做不到向他跟她这样的互动吧？
　　明明两人都还是高中生，却莫名地有种在一起多年无比熟悉的情绪，叶征的心情依旧很是复杂，但似乎又完全没有了之前的一些纠结。
　　作者留言：
　　ps：第一次洗异性胖次……这叫标题欺诈吗？


第454章：才不会让英梨梨变成败犬
　　为什么最擅长的风格会变成凌辱系呢？对于这个问题英梨梨似乎从来没有想过，就像她也从来没想过为什么自己原创的男性角色都是同一张脸。
　　名为柏木英理的同人画师是一个拖稿大王，就算负责将她的本子刊印售卖的社团其他成员就是她的父母，有时候也会因为英梨梨的拖稿而难免心态爆炸，虽然一开始的目的只是让她能够更好地贯彻自己的兴趣，但在那种焦躁的气氛下心情难免受到影响。
　　泽村小百合在半个月前就已经谈妥了接下来夏季CM上柏木英理作品的刊印事宜，然而，按照她这么多年的经验来看，自己的女儿一定会拖延到开展前一两天甚至更晚的时候才将原稿交给她，毕竟是自己养了十多年的笨蛋女人，虽然无可奈何却也只能习惯了。
　　真不知道英梨梨的那些缺点到底遗传自谁，明明有着这样一个完美的母亲大人……
　　一如既往地，泽村小百合独自一人在那喝着茶，事实上，说是夫妻二人共同经营这个帮助女儿的同人社团，但她的丈夫其实也就在漫展的那几天会真的帮忙，其他时候都是交给了小百合自己，最初并不是这样的，然而，不知道从什么时候开始，这个家里更多时候都只有她跟英梨梨的声音。
　　似乎早已习惯了独自喝茶的感觉的，但这些天泽村小百合偶尔却会不由自主地想起那天来访的叶征，不需要过多的询问她就能够看得出来两人相似的爱好，当然不是BL而是茶叶，时隔多年的重逢，当初的小男孩变得高大，就算是坐着的时候，她有时候都需要抬头……
　　“妈妈，给你画稿，我完成了哦！”
　　突如其来的紧促脚步声打断了泽村小百合的遐想，她有些无奈的叹了口气，不知道自己的女儿什么时候才能有所成长，虽然从未想过她多么成熟，但总不能像现在这样冒冒失失的笨蛋，又没有人照顾着她……
　　“这次竟然没有拖稿，难道今天的夏季CM要停办吗？”
　　“哼，怎么可能呢！”
　　看着英梨梨跟自己如出一撤的双马尾因为自己的一句话耷拉了下来，本来写满了“快夸我啊！”的笑脸也跨了，泽村小百合有些烦闷的情绪才消散了一些，调戏自己这个可爱的女儿一向是她改善心情的良方。
　　毕竟，傲娇这种性格虽然让她总是难免需要多操心，但真的很好玩不是吗？
　　更何况，英梨梨并不只是一般的傲娇呐！
　　随手接过英梨梨递来的原稿，类似的情节她们母女已经发生过无数次了，所以她完全不会因为自己导致女儿的低落而心怀愧疚，然而，从她第一眼扫过本子后，她原本调笑的脸上就不由地发生了一点变化。
　　要论对英梨梨作品的了解，绝对没有任何一个人能够比得过泽村小百合的，不仅仅是因为母女这一层关系，更因为她每一部发售、未发售的本子几乎都会被她阅读过。
　　虽然她从来没有干涉她的创作，不，正是因为她从未干涉她的创作，所以泽村小百合对柏木英理作品的任何一点小变化都能够做到了如指掌。
　　或许连英梨梨本人都没有发现，这一次她不仅仅是绘画的速度变快了，就连男主角的形象都有了细微的不同。
　　如果说以前的形象是建立在儿时的叶征跟安艺伦也两人统合的基础上形成的，那么，此时出现在泽村小百合眼中的男主角，她闭眼回忆了一下――毫无疑问，这更像是集合了如今的叶征跟五年前的他而成的。
　　同样毫无疑问的是，英梨梨根本就没有注意到这件事，并不是因为她对自己的作品不关心，而是因为过于在意了，以至于现在这张脸直接取代了过去的内容。
　　英梨梨的低落来得很快却得也很快，那亮丽的金色双马尾已经再一次恢复了活力，此时的她似乎正在因为自己这次异常顺利而且高效的成果而沾沾自喜，却偏偏不愿意主动说出来，而是在盼望着来自母亲的夸耀。
　　这样的结果似乎就是泽村小百合最想看到的不是吗？
　　曾经不自知的摇摆不定，因为时隔五年的重逢发生了显著的变化，而她心里的偏向正是作为母亲的她更希望看到的结果，唯一的担心或许就是她的性格。
　　英梨梨，毫无疑问是个笨蛋呐……
　　就算占据了无数优势去竞争，似乎也看不到赢的希望呢？而她想要作弊，想要直接撮合的想法目前来说又已经宣告失败了，接下来该怎么办完全就没有任何的头绪。
　　“怎么了吗？本子有什么问题吗？”
　　“没什么哟，英梨梨很棒呐！”
　　“哼，那是当然的了，才不需要妈妈来肯定就知道的了……”
　　看着女儿这样的表现，泽村小百合内心无奈地叹息了一声，已经大致翻阅过内容的她实在提不起太高的兴致，并不是失望，而是担忧。
　　英梨梨没有想过的许多事情她又怎么可能不清楚呢？
　　明明就有着那样的天赋，为什么最终擅长的就只有凌辱系这样的风格呢？为什么男主角一直都是那张脸呢？还有更多、更多的问题，但作为当事人的她却一直懵懵懂懂。
　　这样弱小的英梨梨，这样卑微的英梨梨，怎么能不让她担心呐？
　　没有任何犹豫的，泽村小百合再一次坚定了把女儿“卖”给叶征的想法，如果放任两人顺其自然地发展，英梨梨的结局绝对只能是发出败犬的哀鸣！
　　就算在发出哀鸣后能够有所成长，但作为母亲的她，绝对不愿意看到她是以这样的方式长大的！
　　叶征并不知道他的小百合姐姐又在处心积虑地想要坑他以及坑女儿，此时的他已经洗完澡了，正穿着霞之丘诗羽的浴袍感觉有些别扭。
　　虽然是没有区分男女的浴袍，但还是让他很是不习惯，当然，因为内裤已经被霞之丘诗羽拿去洗了没得穿可能也是一个很重要的原因，似乎，一不小心就要走光的感觉。
　　他真的要就这样踏出浴室这道门吗？


第455章：不能这么早有小宝宝！
　　浴室里的叶征有些纠结，外面的霞之丘诗羽同样有些不安的，虽然已经过去有一段时间了，但她还没有从之前的害羞中缓和过来，那个轻吻似乎让她同样有些鬼迷心窍了，等她反应过来时都已经洗完了，然后就羞红了脸一直到现在。
　　明明这是在自己已经无比熟悉的公寓里，但她却有一种拘谨的感觉，明明自己才是这里的主人，但却表现得像是她在等待着宣判的到来。
　　霞之丘诗羽有足够的理由坐立难安，还是因为刚刚的那个吻，他的举动毫无疑问打破了她的主动，就算再自信的她也开始怀疑起自己的判断了，很显然，她所调戏的人从来都不是那种人畜无害的草食系男生，当她的作死到了一定程度时，被吃掉的似乎只有可能是她本人了。
　　碗在他洗澡前已经被洗完了，霞之丘诗羽也已经把衣服都洗过晾晒着了，现在没什么事情就应该回房间休息了，毕竟她的身体还算不上痊愈，此时还是需要多休息的。
　　就算没有生病这个理由，霞之丘诗羽平时也基本都是待在自己房间里，公寓虽然也有厨房跟这个小小的起居室，但她才不会在这里停留。
　　可是，真的不会被吃干抹净吗？
　　每一次徘徊到房间门口的时候，霞之丘诗羽总会忍不住冒出这样的问题，或许这也是她脸上的红晕到现在都还无法消散的原因，毕竟她心里更多的并不是害怕以及惊恐，反而好像是有些期待却又难免的退缩。
　　就像他所说的，现在的话，实在有些太快了。
　　但是，似乎又完全是她过于作死才又导致了如今的局面，虽然对此并不后悔，但又有些后悔玩得太过火了。
　　霞之丘诗羽脑子有些乱糟糟的，不知不觉间她又徘徊到了自己的房间门口，看着并未整理的床上被子散乱着，心里不知道该想些什么的，思绪也又一次地飘飞开了。
　　当叶征走出浴室的时候，他眼里所看到的霞之丘诗羽就是这样呆立在房门样子，眼前的形象让他心里的紧张也减少了许多。
　　虽然表现得一个比一个大胆，看起来似乎都已经是老司机的等级，但不管是他还是她，其实都只是第一次上路的新手，甚至都没有做好初次尝试的心理准备。
　　也就是这个时候，叶征本来的纠结才都消散了，脸上的表情也自然了许多，连前进的脚步似乎都轻快了许多，他走上前去，在霞之丘诗羽还没来得及反应的时候就将她横抱起来。
　　惊呼声中，霞之丘诗羽仿佛心有灵犀般地将手环在了叶征的脖子上，两人之间终于是形成了公主抱的姿势，虽然他怀中的公主似乎有些过于羞涩了，也不知道是不是因为他刚洗完澡的缘故，好像还能从霞之丘诗羽头上看到翻腾着的蒸汽涌出的样子。
　　用脚轻踢让门合上，叶征抱着她走向床边，看着不敢露脸的霞之丘诗羽，他的心里不由感到一点有趣：、
　　“学姐把药吃了吗？”
　　“没……没有那种药……”
　　叶征愣了一下，显然没想到他从少女嘴里听到的会是这样的回答。
　　“一、一会人渣君去买，呜……”
　　“……”
　　“我说的是感冒药呐。”
　　似笑非笑的眼神直视着连脖子耳朵都彻底红了的霞之丘诗羽，明明已经躲起来了，她却好像能够看到他的眼神似的，身体轻颤着。
　　刚被放到床上就赶紧拉过被单盖住了自己的脸，想必霞之丘诗羽这时候内心已经羞耻得想要死掉了吧？
　　绕过床，把窗帘拉上，叶征并没有像之前那样继续调戏她，这样的情况下那样做简直太过分了，这样的霞之丘诗羽怎么可能不让他心生怜惜呢？
　　叶征坐到床上，因为他的重量让床轻轻颤动了一下，但这样的晃动在床上另一边的对比下似乎都算不了什么，他从这一边的被单上掀开了一角，没有任何犹豫地躺了进去，稍微地挪动了一下，霞之丘诗羽的枕头上又多了一道气息。
　　两人的身体还有一段距离，但却完全能够感受到彼此散发出的热气，叶征抿了抿嘴，没有说些什么，只是侧过身，右手往前探索着，直到将手放在了一片软肉上，他能够感受到接触之后瞬间变得僵硬的感觉，但却还是什么都没说，只是轻轻用力，把僵直得像是一块木头的霞之丘诗羽揽进自己怀里。
　　下巴抵着的坚固是她的白色发箍，叶征用另一只手把它拿下放到一边，然后才继续用下巴轻轻地磨蹭着她头上的发丝，右手也在她的后背来回抚摸着。
　　或许是这样的摩挲减少了她的紧张与僵硬，他那未曾被浴袍遮掩的胸前终于感受到了一缕缕的呼吸，手上传来的触感也柔软了许多。
　　“不，不，不能……”
　　有些结结巴巴而且无比轻微的声音传到叶征的耳里，他的动作却没有任何改变，未曾停止，也未曾更进一步。
　　“不能这么早有小宝宝！”
　　有些难以置信的发言让叶征的动作停顿了几秒钟，然后就忍不住发出了轻笑声，虽然已经就知道霞之丘诗羽有着这样可爱的一面，却没想到竟然也会有笨得可爱的这一幕，似乎脑海中还在坚持要让他去买药的样子？
　　叶征将左手从她的脖子下方伸过去，让她的头可以枕着，然后轻轻地梳理着她散落在身后的长发，看起来根本就没有因为她的发言而受到任何的影响。
　　“笨蛋~”
　　“才不会在你还没真的做好准备的时候做些什么呢。”
　　“都生病了就应该好好休息，迫不及待地像这种事情干嘛？”
　　叶征的话语有些严厉，但说话的语气却很是轻柔，不知道为什么，明明这种时候听到这种话就算不生气也会感到羞耻的，但霞之丘诗羽无论身心却都轻松了许多，紧绷着的脸上也挂起了微微的笑容。
　　“睡觉吧，我会好好陪着你的……”
　　胸口似乎被轻轻撞了一下，但叶征却没有再说些什么，只是轻轻地抚摸着她的后背，而她也像是一只被顺毛的小猫咪般放松了下来。
　　明明是很热的夏季，明明是靠得很近的两个人，却都没有任何躁动，只剩下无比温馨的平静。


第456章：平冢咸鱼很是安静
　　突然从忙忙碌碌又回归到了如今这样的悠闲，平冢静竟然感觉到了一点点的不习惯。
　　明明她的本职工作说一个老师，之前做的一切却跟这完全没有关系，唯一可以用的借口或许应该是他的身份，不管怎么说，她都是叶征的高中老师，这一点不管怎么样都说不会改变的。
　　然而，如果只是师生的关系，平冢静却绝对不会像之前那样尽心尽力的，就算她确实说一个有责任心的好老师，也会去关心自己学生未来的人生问题，但并不代表她就要去费尽心思帮他筛选最适合收购的公司。
　　明明就只是一个学生，不好好学习就算了，还加上公司社长的身份到底想干什么？
　　对于金钱以及社会地位，平冢静并没有什么特别强烈的要求，否则她当初也不会选择成为一个普通的 老师，不管是创建自己的事业又或是回去继承家业都是更好的选择。
　　同样的，她关心自己学生未来的生存能力，但却不代表她认同学生时代这样不务正业的行为，但当事人是叶征的话，似乎又有些不一样。
　　没有任何偷懒，甚至完全超过了尽心尽力足以形容的程度，平冢静自己都有些难以相信之前考虑那么多的人是否真的是自己本人。
　　但是，更多的是因为心怀愧疚吧，就算出于好意，但最初的开始确实伴随着一些谎言，就算没有掺杂任何恶意，也没有造成什么伤害，但谎言就是谎言呐，更何况，自己不仅仅是他的监护人，而且也是他的老师……
　　过去一年多的时间里，平冢静从来没有那样的揣揣不安，毕竟她的感情其实一直都不怎么细腻，有些时候甚至可以用马虎来表示，然而，那并不是叶征回国那几天她的表现。
　　似乎所有的焦虑都集中这了那些天，本来有些大大咧咧的她也能够静下心来仔细考虑，然后，在收到那条消息后才突然找到了方向以及无穷的动力，虽然是叶征的家人送给他的礼物，但费尽心思的人却是平冢静本人。
　　这一些事情，平冢静不说的话，叶征也只能猜到一点吧，但她却完全没有想要说明的欲望，就算很多想法以及埋怨其实完全是她一厢情愿的想法，但却也是无比固执的认为。
　　一直到跟他的再一次交谈，平冢静才真的解开了i 自己的这个心结，虽然早就知道会是这样的结果，但真的只有从他那里亲自感受到那股真诚她才松了口气。
　　明明就不是那种小女生，独自一人时却表现得像是个笨蛋，这样的吐槽，平冢静已经对自己说过无数次了，但她的脸上，却能够带着微笑的。
　　从此之后会是怎么样的呢？
　　对于这个问题平冢静心里有些逃避，因为她总会不由自主地想起那天他对她的表白，而她却又不想去面对这样的感情。
　　就算曾经的一个心结解开了，但却还有无数理由让她选择逃避，不管内心再怎么纠结，平冢静总还有着自己的坚持，就算她很清楚自己的强硬或许在很多时候完全是不堪一击的，但她却还是会这样纠结着。
　　然而，对于叶征这个人，她的心里显然做不到把他当作自己一个普通的学生对待的，并不只是因为那个监护人的身份，但她到底是如何看待他的呢？这个问题她自己更加得不到答案。
　　犹如一条失去梦想的咸鱼，平冢静从那天离开叶征那里一直到现在都宅着，没有任何外出的想法，但即使待在公寓里也找不到任何感兴趣的活动，无论游戏、漫画、小说又或是其他的事情。
　　她的情绪并没有任何的低落，甚至应该是开心的吧？
　　但是，她却没有任何动力的样子，就算是在这样美好的假期也是如此，只是脑海里各种念头纷飞，但也没有任何的思考，就像大脑完全都是空白的……
　　平冢静就这样赖在自己的公寓里，除了偶尔出现在脑海中的人影或是名字，似乎没有其他什么能够让她产生什么反应。
　　……
　　随着阳光逐渐西斜，一天的时间就这样又要过去了，房间里的小埋也把手中的文库本放下来，虽然阅读的是轻小说，但刚刚入宅的她却像是对待课本那般细致用心。
　　几乎是用了将近一个下午的时间，她才把并不算厚的《恋爱节拍器》第二卷读完，小埋此时的脸色并算不上好看的，本来充满元气的小脸上此时明显带着强烈的纠结，少女的心思从来都很单纯，但也正是因为单纯，所以心情更加难解。
　　不同于第一卷里讲述了男女主角的故事，第二卷新出现的女角色明明就应该是第三者的，但霞诗子的描写却让她完全无法讨厌她，小埋单纯的想法里并没有出现所谓的“党争”，更不会因为对谁的偏爱为对另一个人进行批判。
　　就算有错，也绝对是男主角的错不是吗？为什么要让两个女生都对他付出这样真挚的感情？
　　就算她知道这种事情并不是以他的意志为转移的，但也绝对是他的错！
　　不知道为什么，读着这样一个故事，尤其是将文库本合上之后，在小埋的脑海里，男主角的形象逐渐从插画里面的直人变成了自己欧尼酱的脸。
　　都是招惹了许多女孩子的那种罪孽深重的人呐，甚至，欧尼酱更加过分，小时候就勾搭了那么多小姐姐！
　　挥了挥自己的小拳头，就算从小都是他的小尾巴，就算一直都在为他着想，就算时而充当僚机甘愿帮他解决隐患……
　　但是，就算是这样也改变不了小埋的不满，那么过分的欧尼酱，就算是欧尼酱，也会让她生闷气的呐！
　　虽然好生气也不好改变小埋一直以来的做法，但还是好气哦，如果欧尼酱真的像轻小说男主角一样面对这种问题该怎么办呢？
　　这样的情况，就算是小埋也帮不上忙了啊！
　　就算在怎么生气，名为土间埋的少女心里的第一位依旧是那个一直被她称作欧尼酱的少年，虽然这个被挂念的人此时正怀抱着另一个她也不认识的女孩子睡得很是香甜的样子……


第457章：让霞之丘诗羽“灭火”
　　霞之丘诗羽醒来已经有一小会了，虽然生病的人是她，熬夜的人是她，但不管是糟糕的生活作息还是那种坎坷的心情，睡得很是安稳，但却也做不到睡得长久。
　　她在醒来的那一瞬间就发现两人姿势的变化了，并没有像之前那样相对而卧，相反的，此时的她却像是一只树袋熊般，半是趴着，半是抱着，至于叶征，那个被她称作人渣的他，睡姿却完全可以用端正来形容，除了一只手被她当成了枕头，反倒是她自己……
　　浴袍的系带早不知道在什么时候被解开，霞之丘诗羽完全不会怀疑那是否是她自己的杰作，毕竟他剩下的一只手被她牢牢地握着，十指相扣，而她的另一只手，此时依旧放在他的胸前，覆在那并不算很明显的胸肌上，被两人想连的双手压着。
　　霞之丘诗羽的身体不敢有任何的动弹，甚至连心跳加速都努力抑制着，她感觉只要稍微一点点的颤动就能够惊醒这个被她“扒光”了的人――丰腴的黑丝长腿上传来的触感告诉她这样的事实。
　　此时，她的一条大腿跟他隔着一层丝袜的距离接触着，另一条腿更是直接放到了他的两腿之间，逐渐清醒的她似乎还能回忆起之前她双腿用力夹紧时的感觉。
　　最是直观而且真实的滋味也从那条放置得有些失误的大腿上传来，当神经元传来的电信号第一次刺激霞之丘诗羽的大脑时，她第一时间就明白了那种坚硬代表的是什么。
　　霞之丘诗羽依旧不敢有任何的动作，但随着时间的延长，那股火热让她的脸色越发地红润，酒红色的眼眸也被泛起的水雾弄得越发迷离……
　　坐以待毙是不行的，之前是她在不知不觉中拔了他的衣服，这样下去等他醒了的话，霞之丘诗羽觉得会是自己在清醒的时候遭受被扒光的待遇！
　　可是，她应该怎么办呢？她又能做些什么呢？
　　跟他紧握的那只手微微抬起，霞之丘诗羽想要先让另一只手能够重获自由，至少也要帮他把浴袍穿好，她是这样认为的，就算大脑里面又一次出现两种不同的声音进行着斗争，但她暂时没有足够的勇气面对他的赤裸。
　　难以找回之前主动用钥匙进入浴室的冲动，甚至她都不知道自己那时候为什么能够那样“猖獗”，结果最终丧失了所有的主动权。
　　一点点地，两人身上的被单出现了一个小小的隆起，慢慢地，霞之丘诗羽将自己放在他胸口的那只手抽了出来，跟抚摸自己的身体完全不一样的触感刺激着她的内心，似乎让她越发难以看清周围发生的一切。
　　不知道什么时候，叶征已经醒过来了，但他并没有睁开眼，毕竟他也不知道如果自己醒过来的话是否会打扰到身旁的少女，他并不知道霞之丘诗羽在想些什么，但他很享受这样的抚摸――那只小手在他胸口徘徊轻抚的滋味确实很不错。
　　叶征平时并没有裸睡的习惯，至少没体验过彻底光着身体睡觉的感觉，但此时的他却能够感觉到自己身上并没有穿着衣服，毕竟是系带式的浴袍，自己一个人睡姿不好都可能敞开，更何况还有一个看起就不像会是乖孩子的霞之丘诗羽呢。
　　不可否认，这样的感觉真的是太棒了，之前睡着时都遭遇了什么他确实没有印象了，此时霞之丘诗羽是否清醒他也不知道，但他现在的体验真的是太棒！
　　一只手抚慰着自己的胸口，两团柔软差不多在自己的腋下按摩着大腿上还能清晰地感受到一种非同寻常的滑腻，他的脑海里一下子就浮现起了美少女那魅力无双的黑丝长腿，上床之前她可还没脱下来呢！
　　就算霞之丘诗羽本来是清醒着的，此时或许也已经迷离了吧？叶征能够感受到她和自己十指相扣的那只手我的越来越紧，也能体会到大腿的摩挲以及紧致，被两条黑丝大长腿夹着的感觉，让他自己的另一条腿都有些嫉妒了。
　　至于第三条腿？它早已顾不得是否要去嫉妒这个问题，毕竟一直梆硬着呢……
　　并没有被欲望冲昏头脑，既然做出决定了，那么他当然能够有足够的耐心，经历过等待显然能够让成功的果实更加美味，身体单纯的肉欲享受怎么都比不上身心交融的快感，虽然还没有过实际的经验，但叶征的相关理论简直不要太过丰富，而他一向都是有耐心的人。
　　当然，这么调皮的霞之丘诗羽当然应该给她一点小教训，至少要让她明白“自作自受”这个词语的含义！
　　霞之丘诗羽确实有些迷失了，虽然跟叶征所想的有些不同，但最终的结果还是一样的，至少等她意识到自己行为的时候，她身上有些地方已经失守了。
　　她跟他的姿势跟她刚清醒过来时已经有了巨大的不同，此时的她几乎整个人都趴在了叶征身上，而他刚刚空闲的那只手早在不知何时就已经从她的领口探了进去，最后一层保护罩的“门锁”也早就被攻陷了，虽然一只手确实无法掌握，但这样陷入其中的感觉却更让叶征沉迷……
　　从来都是公平的，比如如今她跟他相互的轻抚，当然，世界上永远不存在完全的公平，霞之丘诗羽就能够很清楚地感觉到，在两人下半身隔着衣物的地方，似乎还有另外的火热在跟她摩挲着的，但是，占据主动那的一方并不是她。
　　霞之丘诗羽的布满水雾的眸子似乎连在了他的脸上，好像感受到了那股炙热的目光，叶征也没有继续假装睡着地闭着眼睛，带着笑意的眼神落在她满是红晕的脸上。
　　只是转瞬的对视，两人的唇舌便仿佛磁铁般被将被吸引的彼此牵连在了一起，并没有一味地接吻，从嘴唇到脸颊，再到耳根、耳垂，叶征轻轻地吻着……
　　“学姐要负责哦，这是诗羽点燃的火……”
　　霞之丘诗羽能够感受到下半身那轻轻耸动传来的“恶意”，也是这样的认识让她的大脑清醒了一些：
　　“人渣君…嗯…呐……可是……”
　　“学姐你听过素股吗？”
　　…… ……
　　作者留言：
　　ps：咳，作者是个纯洁的孩子，接下来的剧情懂得笑而不语，不懂的百度之后笑而不语可好？给大家留点想象空间……
　　ps2：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？万赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】


第458章：其实什么都没发生，也许？
　　酣畅淋漓这个成语究竟是什么意思？它所形容的感觉究竟是一种什么样的滋味？对于这些问题的答案，叶征感觉自己似乎已经有所认知了。
　　他跟她的姿势似乎并没有什么样的变化，只是霞之丘诗羽此时整个人完全趴在了叶征身上，喘着粗气的她正因为那双在她背上爱 抚着的双手而逐渐缓和。
　　赤裸相对的感觉依旧有些羞怯以及难免的不适应，但这样在更加相近的距离感受着彼此的心跳，这样的感觉，却让霞之丘诗羽在心里觉得自己好像有些迷恋上了。
　　是的，霞之丘诗羽那件浴袍早就不知道跑到哪里去了，就连霞之丘诗羽的身上似乎也找不到任何可以被归纳为衣服的东西了，她最喜欢的那件也因为自身的残破以及被染上了相反颜色而被脱下，被单下的两人，亲密无间。
　　享受着身上各处传来的柔软，叶征能够感受到腹部那尤其柔软中的两点凸起，无论身心，他都感到了无比的满足。
　　霞之丘诗羽侧着脸，她的耳朵就贴在叶征的心脏上，仿佛希望能够听到他最真实诉说的心声……
　　除了最后一步，两人之间什么都已经发生了，甚至，就算他确实还未曾探索最后剩下的那个深渊，但却也已经在外面峡谷流连过了，霞之丘诗羽能够感受到他的迷恋以及克制，也能够感受到对方的情意。
　　然而，此时沸腾过后的平静，她似乎更加渴望得到一些安全感，不仅仅是后背上轻轻移动的双手所带来的，如果心跳声能够让她解读的话，似乎就是最完美的感觉了。
　　“人渣君……”
　　“嗯？学姐怎么啦？”
　　虽然关系似乎更加亲密了，但叶征对她的称呼依旧没有发生改变，而她好像也没有什么意见似的，又或许，这样的呢喃比起“诗羽”更让她喜欢？
　　霞之丘诗羽依旧侧着脸贴在他的胸膛上，不过此时的她正用手环绕着他那无法跟她相比的凸起画着圈圈，完全不在意自己这样做是否会再次导致些什么事情发生。
　　“为什么你这么熟练呐？而且怎么有那么多花样……”
　　或许就算是她这么大胆的女生也不好意思继续往下说，但却足够叶征理解怀中对他毫不设防少女的意思了，事实上，刚听完她的前半句叶征就愣住了一下，并不是因为心虚，而是听到了那曾经无比熟悉 梗。
　　【没想到，自己真的也会遇到被这样询问的情节……】
　　“毕竟，我可不像是学姐呐……”
　　“我怎么了！”
　　“人渣君不说清楚的话，那可是……”
　　霞之丘诗羽像是炸毛的猫咪般直起了身子，然而，真正吸引到她身下叶征注意的，并不是她看似凶狠的眼神，而是更加“胸狠”的一对雪白物体。
　　少女也不在意自己此时糟糕的姿势，似乎根本不担心自己的动作只要稍微有些不注意，依旧挺立的或许就能够轻易地顺着进入那早已湿润而滑腻的位置，并不需要什么擦枪走火，她估计就真的要失去那很重要的东西……
　　或许，对于霞之丘诗羽来说，此时更重要的是他的回答，如此容易让她产生误会的话语，如果真的在这个时候说出些什么让她难以接受的内容，或许她就该考虑是不是应该朝着靠窗的那个床角伸个手了。
　　（ps：前文提过，那里藏着学姐的防狼电击棒！）
　　“嘿嘿，是呐，我可不像学姐你才刚刚接触那种东西……”
　　并没有任何的心虚，也没有让停顿的双手再次活动起来，相反的，叶征露出之前他从未有过的淫 荡笑声，双手也光明正大地顺着她的身体从她的后背移动到了胸前，把玩、揉捏着那对他多次练习依旧无法一手掌握的：
　　“我才不像某个原来很纯情的学姐那样买个工口本子都心惊胆战的……”
　　“唔~~”
　　“啊~！”
　　似乎并不介意他手上的动作，反而是他说的事情更让她感到羞涩的，一前一后发出的声音并不是发生了什么不可挽回的“失误”，只是霞之丘诗羽用手在他的凸起上捏了一下，就如他刚刚做过好几次的那样。
　　然而，虽然这样对他，但霞之丘诗羽心里其实也没有任何的生气的感觉。
　　拉着他的一只手往旁边一躺，再一次将他的手枕在自己的脖子下面，霞之丘诗羽环抱着他的腰没说什么的，这样的话题不管怎么狡辩都赢不了的，对此她还是很清楚的。
　　没有拒绝他那只闲着的手又一次凑了上来，霞之丘诗羽其实并不想说话，毕竟之前有太多的水分离开了身体，她其实有些口渴，却又不想起身离开，同样也不想让他离开，想继续温存，据算只是这样安安静静没有交流感觉也很不错。
　　本来只是单纯的想要呼唤他，会有那样的提问也只是一时有感而发，她依旧记得这是她跟他最早认识时提到的内容，也是因为他提供的一系列灵感才让她度过那个难关。
　　【或许，从那时候开始，两人就有着牵扯不断的关系了，虽然认识的时间似乎还很短，但好像没有任何后悔的感觉呐……】
　　心里想着并不复杂的事，此时的霞之丘诗羽并没有太多的念头，也没有什么顾虑，事实上，如果不是他自己的克制，刚刚就算两人完全地深入了解彼此她也没有什么意见。
　　其实一直很清醒，也没有被情绪冲昏头脑，事实上，正是发现他 克制才更加感受到他的认真，或许也能算是一种冲动，但霞之丘诗羽相信自己绝不会因此而后悔，以后回忆起也不会产生什么样的遗憾。
　　不管怎么样，今天发生的一切对她来说都会是美好的回忆，如此，对她来说其实就已经足够了。
　　之后的事，她相信他更加不会让她失望的，就算此刻跟她共享一个枕头的人心里最在意的估计依旧是他自己那个没有血缘关系的妹妹。
　　他是一个人渣，而且有时候绝对还可以说是一个变态，但霞之丘诗羽她确实喜欢上他，无论是出于什么样的原因，这都是她内心的真实。
　　作者留言：
　　ps：其实男主还是处，嗯，这绝对也还算是的吧！跟学姐的进展其实够快了，剩下的事也很快的，能猜到是怎么样的前置剧情才会发生吗？
　　ps2：感谢@{"reader_id":"180666


第459章：英梨梨真是太棒了！
　　夕阳的余晖似乎都要消失了，小埋此时正在厨房里准备两人份的晚餐。
　　不久之前再次收到了欧尼酱告知不会回来吃饭的消息，虽然他明确说了只是晚回家而不是夜不归宿，但是，不知道为什么，小埋的心里依旧有些难以言喻的不安。
　　然而，不管怎么样都不能把这种自己都说不清楚的情绪传递给纱雾呐，但自己又该帮欧尼酱想出怎么一个合理的解释呢？
　　就算是已经送出过无数助攻的小埋，此时依旧感到了苦恼呐！
　　叶征并不清楚自己的一条消息会让在家的小埋有那么多的纠结，或者说，那时候的他并没有想那么多，毕竟跟霞之丘诗羽完全称得上是突飞猛进的关系进展让他对一些事情有些无法及时反应。
　　夜不归宿是不可能的，确切的说是不敢的，并不是担心家里的妹妹，事实上沉迷于温柔乡的他虽然不可能忘记之前挂念着的人，但一时之间占据着他内心的依旧是眼前的美少女。
　　所谓的不敢，完全是因为他对自我控制能力的不自信，如果真的留下来的话，他绝对忍不住的，可是，就算霞之丘诗羽似乎已经愿意接受了，但他还是希望不要是这样被自己欲望支配下的进展。
　　霞之丘诗羽，毕竟他对她的观感已经完全不一样了，毕竟他虽然确实是一个彻彻底底的人渣，但又是一个无比贪心的人渣呐，贪婪的他所想要得到的绝不是一时或是短暂的欢乐，而是对她身心永远的拥有。
　　当然，他所贪图的并不只是霞之丘诗羽一个人，这样的话语肯定不能跟她说明，否则叶征相信霞之丘诗羽绝对能够自己将“白色相薄”的剧情发展成“柴刀校园”。
　　霞诗子老师的想象力、创造力以及战斗力，叶征绝对不会怀疑的，尤其是听她笑着说自己的床边还藏着一根电击棒防身的时候。
　　嗯，她的公寓并没有柴刀这种危险品，但全套的厨房刀具绝对能够胜任将所有器官组织都变成最纯粹的肉沫的工作，当然，这样的剧情是叶征自己脑补的，几乎没进过厨房的霞之丘诗羽或许从来没想过它们还能有这样的用途……
　　然而，就算只是他自己的突发奇想，但也足以让他感到不寒而栗了。
　　虽然是个人渣，但既然是想要偷心的人渣，叶征当然不会提上裤子就走人，两人睡醒的时候其实还不太晚，虽然之后的运动花费了不少时间的，但在太阳落山前他们还是享受了许久的余韵。
　　就算缺少了最终那步骤，但无论叶征还是霞之丘诗羽都感到无比的满足，如此慵懒地相拥着，即使能够感受到身上身下的黏腻以及不舒服的感觉，也没有任何起身或是分开的想法。
　　霞之丘诗羽已经缓和过来了，她脸上的红润明显不再是因为害羞导致的，此时的她甚至就连生病的一点迹象也都看不出来了，浑身上下无比舒爽的感觉，她的病怎么可能还没好呢？
　　“人渣君在想些什么？”
　　“嗯……想着该怎么编辑邮件才好，要让妹妹再自己解决今天的晚餐。”
　　“要留下来吗？”
　　将散乱的发丝捋到耳朵后面，霞之丘诗羽轻声问道，话语中听不出她是希望或是担忧。
　　“还是算了吧，我肯定会忍不住的，而且中午因为你还没清醒已经发过一条信息，不然现在也不用这么纠结了……”
　　“唔？不如说‘床上有更可口的美味在等着欧尼酱呢’一类的？”
　　啪~~
　　唔~哼…嗯~……
　　叶征的手不轻不重地拍在霞之丘诗羽的翘臀上，却没想到发出的响声却是如此的清脆而响亮，让他没忍住又就在上面轻柔抚摩了起来，霞之丘诗羽的忍不住发出呻 吟声来，酒红色的眸子再一次变得迷离。
　　“学姐你这样真的会被我啪得下不了床的！”
　　“嗯？人渣君是想怎么啪呢，像刚刚用手拍屁股吗？还是……”
　　看着舔着自己嘴唇的霞之丘诗羽媚眼如丝，叶征对于这个完全不要节操，不对，似乎连贞操都不打算对他有所保留的大胆女人简直是无可奈何了，但不可否认的是，她对他这样的“污”他好像完全就讨厌不起来。
　　就算知道眼前的人其实更多的实在虚张声势，仅有的一些超越年龄的知识也大都是一知半解，所凭借的完全是自己的大胆以及对他的放心，但叶征却不打算跟她争锋相对，毕竟他可不像她那样对他自己那么有信心。
　　这么诱人的学姐，调情得太过火他一定会忍不住把她完全吃下去的！
　　“嗯哼……”
　　“等学姐病好了养好身体，很快就能亲自体验感受咯？”
　　叶征故意用力地揉捏了两下，那无比敏感的胸前遭遇骚扰的她不由自主地发出了呻 吟，这样腻人的声音让叶征又一次感觉到一股热火。
　　“调皮的人渣君。”
　　“嘶――”
　　虽然霞之丘诗羽没有用力，但要害之处被握住还是让叶征忍不住深吸了口气，就算不是第一次被她握住，但那略显清凉的小手带来的滋味还是让他的心思有些飘荡。
　　毫无疑问，叶征这绝对是自作自受，虽然根源还是他怀中的赤裸少女，但毕竟首先挑起“矛盾”的还是他没忍住顶在她大腿上的火热。
　　“呐，人渣君很想吧？”
　　霞之丘诗羽被单下的手轻轻活动着，仿佛能够滴出水的双眼却盯着叶征，她表情魅惑地轻声说道：
　　“我看过哦，柏木英理老师的作品里男生都喜欢让女生用嘴……”
　　少女的眼睛俏皮地眨着，似乎完全不清楚自己这样做对他的吸引力有多强，虽然之前被他怂恿、任他摆布的时候，两人更亲密的接触都已经发生过了，但反而是这些看起来显得更加“常规”的事情都还没发生过。
　　“如果学姐愿意的话，我当然也想呐……”
　　“哼，人渣君真是个魂淡！”
　　叶征的眼神有些游离，他当然清楚自己这样说有多混蛋，一个“也”字弄得好像他才是被动接受的一方似的，看着瞪了他一眼的霞之丘诗羽缓缓下移，他差点忍不住欢呼出声：
　　【英梨梨你真是太棒了！当初没有阻止你画本子真是太对了！】
　　作者留言：
　　ps1：我发现之前有两个第313章，内容、标题都不一样，但章节数是一样的……所以跳了一下，找不到第458不要奇怪，内容衔接没问题！我有空慢慢改过来就好了！有点强迫症的感觉……
　　ps2：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？万赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】


第460章：学姐：'不来不来了 雅蠛蝶'
　　英梨梨有没有因为有个魂淡突然在内心对她的夸赞而打喷嚏并没人知道，随着一声舒爽的轻哼以及之后的咳嗽声在黑暗中响起，这个房间里的两人才注意到外面已经完全阴暗下来了的夜色。
　　仿佛能够看到霞之丘诗羽锐利如刀的目光，叶征脸上露出了满足的笑容，当灯光亮起时，鼓着嘴的霞之丘诗羽看到的就是他躺在床上的傻笑表情。
　　“哈哈…嗯…呜……咳咳咳………”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　前后的笑声分别来自霞之丘诗羽跟叶征，或许是想要让他更加深入了解一些成语的含义，她用自身生动形象地演绎了“乐极生悲”这个成语，当她打开自己房间灯光看到叶征的傻样后没忍住笑出了声，却忘了此时她嘴里、嘴角可还有着其他东西。
　　噗呲一笑，她不仅给叶征带来了视觉上魅惑的感觉，还有那顺流而下的白色粘浊液体，顺着嘴角留出，顺着她掩嘴的手心飞溅，顺着食道呛进到她的体内……
　　绝对不是幸灾乐祸，叶征也从没想过强迫她吞下些什么补充蛋白质，但是，这样的巧合，尤其是因为她调笑他而引起的巧合，简直让他无法忍住不笑！
　　霞之丘诗羽已经捂着嘴跑出房间的，嗯，浑身不着片缕，那光滑的后背，那浑圆的翘臀，不管哪一样风景都足以吸引他的心神，让他心中的笑意被冲散了许多。
　　并没有继续赖在床上，事实上，只有他一个人的话，这张印（淫？）迹斑斑的床对他确实没有任何吸引力，就算这里是少女闺房也是如此。
　　从地上捡起那并不合身的浴袍，毕竟不像她那样着急，就算是在只有他跟她的公寓里，叶征也不太好意思赤裸着行走，披上浴袍，系好腰带，叶征从旁边的衣柜里随意挑了条裙子，又翻出一套干净的内衣，然后才抬腿走向浴室。
　　浴室里的景象跟叶征想象的有些不同，按照小说的剧情，此时的霞之丘诗羽难道不是应该扶着洗手台干呕吗？为什么会是如此淡然的漱口？明明他很快地就找到衣服过来了。
　　“人渣君干嘛这样看着我？”
　　将嘴里的那口水吐掉，霞之丘诗羽很是淡定地伸出干净的那只手，照着镜子将自己嘴角的白色用手指刮下来，一边这样做，她还能一边问着他问题。
　　【为什么看着你？你这么淡然的话我该怎么回答？】
　　叶征总感觉这个少女身上的槽点，有时候那实在是有些多了，这时候这么冷静的话，刚刚为什么还要跑的那么快？难道是东西下肚后感觉味道还不错所以淡定了？
　　把手上的衣物放在一边的架子上，叶征走上前伸出双手抱住她，不知道说什么时候就用拥抱代替，如果这样的举动还不行的话就吻她，当然，这时候让他吻她似乎还是有点心理障碍的。
　　Emmmmmm
　　“没有理由的哦，就是想看，想看着学姐，想抱着诗羽……”
　　“如果人渣君这样温柔说话的时候，你的双手不要放在我的欧派上，那肯定能够增加更多好感度的……”
　　“这不正说明我对你的迷恋吗？”
　　“到底是对霞之丘诗羽的迷恋还是对欧派的迷恋呢？”
　　“摸着良心说的话，迷恋的当然是我的诗羽学姐呐！”
　　“但你抓得很紧的是我右边的欧派，就算是我的心脏也是在左边……”
　　虽然嘴上有些不饶人的意思，但霞之丘诗羽并没有拍开他的双手，就算脸上又变得红红的，但却还是忍着心中的羞涩，浑身赤裸地在镜子前被他搂抱着。
　　叶征并没有什么做坏事被拆穿后的自觉感，相反的，他反而不再满足于轻轻抚摸，而是双手都揉捏了起来，心里还能够给自己找到完美的理由――为什么防止两边受力不平均导致大小成长失衡。
　　虽然叶征自己都有些难以想象，如今都已经如此规模的17岁少女，等她完全成熟之后又会是什么样子的？
　　轻吻着少女的耳垂，虽然嘴上这样调笑着，但他的心里却完全没有看轻她或是其他什么不好的想法，霞之丘诗羽是那样骄傲的性格，这一点他怎么可能不清楚，但那样骄傲的她却愿意为他做到这样的地步，怎么能够毫无触动？
　　“唔唔，人渣君，你这个魂淡……”
　　霞之丘诗羽也顾不得继续洗手了，她赶紧用手推囊着身后这个强壮的禽兽，是的，或许禽兽会比人渣更适合来形容，明明她都快累死了，身上好多地方都感到酸疼了，明明他也排出那么多液体了，为什么看起来还那么精神的感觉？
　　才过了多久？
　　霞之丘诗羽完全都能够感受到有那什么生龙活虎的又一次正好在顶着自己屁股……
　　“不来了，不来了，人渣君你这个禽兽！”
　　“我还以为我会被当作是禽兽不如呢？”
　　想到记忆中那个段子，叶征的嘴角不由扬起了微笑:
　　“难道不是吗？”
　　“人渣君比禽兽还禽兽，所以快出去啦！”
　　霞之丘诗羽并不想去思考他那坏笑代表着什么，就算那种酸软很是舒爽，这个时候她也不想再体验了，而且现在起来之后，她越发觉得浑身黏黏腻腻的很不舒服。
　　“学姐要好好洗干净然后再让我品尝吗？”
　　“不要，雅蠛蝶！”
　　红着脸不想理会他的死皮赖脸，霞之丘诗羽终于感受到下午时他被自己调戏时的“辛苦”，此时的她抵抗得更加艰难，但不同于他可以改变想法把自己抱上床，她完全不想再来一次了，再怎么样也要休息一下，比如等明天再……？
　　叶征并没有用力抵挡，而是顺着她的心意往后退着，双手调皮地在她身上游离着，虽然他本来就没想着继续折腾她，但这样的调戏还是没关系的，至少让她稍微感受一下抵抗欲望时那难受的痒。
　　双手按在霞之丘诗羽的肩膀上，叶征亲了亲她的额头，两人的位置完全就是下午他洗澡却被勾引那时的调换：
　　“学姐的衣服刚刚放在浴室里了哦，现在我去准备晚饭……”
　　“人渣君……”
　　虽然称呼依旧很糟糕，但少女呢喃时眼神迷离中带着的情意却是那用浓郁，毫无疑问，本来就无比感性的这个时候，她的内心再一次被触动了。
　　作者留言：
　　ps：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？万赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】


第461章：想当女王反被调 教的学姐
　　夜已经深了，叶征独自一人走在回家的路上，他的脸上挂着笑容，距离他从霞之丘诗羽的公寓离开已经有一段时间了，脑海中回想起少女之前瘫倒在沙发上有些生无可恋的样子，他笑容里洋溢着喜悦更加明显了。
　　在他跟她躺在床上温存的时候，情感交融的两人似乎都自动屏蔽了周围环境的糟糕，然而，等霞之丘诗羽洗完了澡准备先回趟房间时，她才发现自己那张用“一塌糊涂”都难以形容的床，当然，还有房间散落的女生衣物，当然还充斥着复杂难辨的气味。
　　将窗户全部打开通风，红着脸把床单、被单全都退下来，霞之丘诗羽能够感觉到自己的双手是在颤抖着的，手指间传来的滑腻似乎在提醒她“只要轻轻用力就能够挤出水来！”。
　　强撑着收拾房间里的残局，毕竟进来前她看到叶征还在准备着晚饭，虽然有时候有些邋遢，虽然很享受他对自己的照顾，但霞之丘诗羽也不想表现得太过糟糕，就算明知道自己更糟糕的事情其实也做过许多了。
　　当她把床单跟被单都放进洗衣机的时候，霞之丘诗羽感觉自己几乎都要站不住了，毕竟她也很清楚造成这样结果的“功劳“几乎都是她贡献的，又如何让她能不红着脸？
　　捂着发烫的脸走到叶征身后，她像是丧失了全身力气般依靠在他的背上，如果不是因为他察觉到她的接近后就将一部分注意力放在霞之丘诗羽身上，那么，大脑完全没在工作的少女估计早就摔倒了。
　　一只手轻轻一捞把霞之丘诗羽搂在自己的怀里，叶征用另一只手将的火候调小，然后就这样抱着她，食物的味道混杂着少女刚洗完澡后的香气，让叶征对接下来的美味更加期待了起来。
　　“学姐已经迫不及待了吗？想要让我先吃饭，然后吃你？”
　　叶征微微俯下身将自己的嘴靠在她的耳边，语气轻佻地重复着下午两人似乎已经发生过的对话，只是双方的位置依旧发生了调换。
　　“人渣君好坏……”
　　“学姐不就喜欢这样吗？”
　　“嗯――”
　　一声轻哼之后就不再言语，霞之丘诗羽都不知道现在的自己为什么这么温顺，不仅不反对他这样姿势的漏报，甚至轻轻环着他的腰，小鸟依人般地靠在他身上。
　　不过，这样的感觉真的很舒服呐，虽然她不清楚自己这样的心态能够保持多久，或许明天睡醒后那个骄傲的霞之丘诗羽就会回来了，或许只有在被他折腾得完全没有力气之后这样的霞之丘诗羽才会再一次出现，但不管是什么时候的她都是真实的。
　　此时的霞之丘诗羽像是软猫般贴在他身上，但她心里却完全没有想要吸取“教训”的想法，相反的，少女更想要的是什么时候可以反败为胜呐，至少不能像今天这样一到床上就丧失所有的主动。
　　霞之丘诗羽愿意被他折腾，但更想占据主动的折腾他，或者让他折腾她，身为学姐，怎么可以被人渣后辈牵着鼻（奶）子走呢？
　　啪~……
　　“吃饭啦！”
　　正沉浸在自己犹如女王般鞭策着人渣君认真地让自己“爽一爽”，霞之丘诗羽突然感受到自己屁股上传来的荡漾，抬头怒视的时候，迎来的却是对方印在自己唇上的双唇。
　　“唔唔嗯唔……”
　　“不要啦，人渣君都没洗澡……”
　　霞之丘诗羽挣扎着不让他继续深入，此时的她也完全忘记了因为被拍击翘臀而要跟他算账的事情，反而一边回应一边挣扎着。
　　“学姐可以再一起洗一次的么。”
　　“才，才不要……会被人渣君吃掉的，在浴室里，不行……”
　　“那在厨房可以咯？”
　　“也，也不行，今天不行了啦，身体受不了了啦，人渣君饶了我么……”
　　为了不要舒爽过头，霞之丘诗羽彻底忘记自己刚刚的女王梦了，她双手抓着叶征的一条胳膊摇晃着，微微屈身后抬头，然后眨着大眼睛看着他……
　　如果可以萌混过关的话，她现在是绝对不会介意对着他卖萌的，当然，也就只有他能够见到这样的霞之丘诗羽。
　　“那么，晚饭也准备好了，就麻烦学姐端出去了，我先去洗澡了。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　犹如小鸡啄米般地点着头，霞之丘诗羽很快就推着叶征往前走着的，似乎不亲自把他推进浴室就不能放心似的。
　　站在浴室门口，霞之丘诗羽站定着，她又一次抬起头，大眼睛一眨不眨地盯着他，然而，就好像没有看到她眼神中的希冀一般，叶征慢慢地，似乎已经准备要关上门了。
　　“嗯？哼！”
　　“人渣君！是不是忘记了什么？”
　　“哦？有什么吗？不是赶紧洗完澡然后一起吃饭吗？”
　　叶征随意地说着，仿佛真的注意不到少女此时完全不一样的神态一般，看着霞之丘诗羽渐渐鼓起了嘴，他脸上笑容不变，但跟她的距离却越发接近了的样子。
　　“笨蛋学姐呐……”
　　一直睁着眼睛的她清楚地看到那张越来越大的脸，但她却没有任何想要躲避的意思，反而是心中的期待几乎都要隐藏不住了，然而，她迎来的却不是在额头上的轻吻，而是感受到他亲在了自己鼓起脸颊上。
　　调戏自己的声音已经消失，浴室的门也将那个身影掩盖住了，随着水声淅沥沥地响起，霞之丘诗诗羽也回过神来了，脸上露出绝对可以被称作是傻笑的表情：
　　“真是个魂淡呐人渣君……”
　　脸上的微笑依旧灿烂，霞之丘诗羽准备转身去将煮好的饭菜准备好，然而，随着那种甜蜜的情绪逐渐平缓下来，霞之丘诗羽的笑容却逐渐凝固下来了;
　　“明明是要占据主动成为女王的，为什么感觉像是被人渣君调 教得无比温顺了啊！”
　　霞之丘诗羽瘫在沙发上发出一阵微不可闻的哀鸣，虽然这样的哀鸣中几乎感受不到任何的悲伤，但脸上又确实写满了“绝望”。
　　作者留言：
　　ps：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？万赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】


第462章：因“作死”而瘫软的学姐
　　霞之丘诗羽是一个很有主见的人，叶征一直这样认为的，而事实也确实如此，就算今天她对自己几乎称得上言听计从了，但他心里也不会认为以后她也还会这样。
　　但是，似乎那样骄傲的学姐更让他喜欢的，绝不是因为更具有征服感这样的恶趣味，只是单纯的喜欢，说不清从什么开始的，但确实存在的，他喜欢她。
　　一开始就只想着当一条咸鱼，但随着时间的延长，叶征却发现那完全可以当作梦想来努力达成――是的，想要成为咸鱼都是一种梦想。
　　似乎好久没有咸鱼瘫了，因为各种各样的事情与意外，很多时候他根本就没有那样的悠闲，然而，当叶征穿着浴袍再次走出浴室时，却发现了犹如咸鱼般的霞之丘诗羽。
　　或许应该感谢少女趁他睡觉时偷偷把他衣服拔了，所以一开始就被丢下床的浴袍才能够幸运地避开两人战况最是激烈的时间、地点，否则的话，他接下来的穿着绝对是一个问题。
　　至于现在就穿回自己衣服的选项一开始就被他排除了，那样的话他还怎么跟少女互动呢？毕竟那绝对会沾上她的味道的不是吗？
　　“其实学姐饿了可以先吃的。”
　　“相比起来其实更口渴，都怪人渣君……”
　　“嗨嗨~都是我的错。”
　　叶征并不打算跟她在这种事情上争辩，反正也就是认个错而已的，都已经将她犹如公主般抱起了，让她当一个小公主又有什么关系，一直抱到桌子前他也没有想把她放下来的迹象，而是调整了下姿势让她坐在自己的腿上。
　　毫无疑问，对于他所拥有的体格、体力来说，抱着丰满的霞之丘诗羽吃饭绝对是一种享受而不是折磨。
　　“人渣君放开我啦，别闹了……”
　　“没闹呢，这又不影响吃饭。”
　　“怎么可能不影响，你又在揉我欧派了……”
　　霞之丘诗羽翻了个大白眼，她总感觉两人关系发生一些变化后很多事情也都改变了，最明显的则是她身后这个男人的心理年龄，之前在她面前的那种姿态比她自己更不像一个高中生，就算称呼她为学姐，但却听不出什么对前辈的尊敬。
　　现在虽然依旧没有尊敬，依旧不像是高中生，但却是完全相反的形态，之前过于成熟而疏远，如今简直像个孩子般幼稚，虽然不止一次在听到过“每个男生内心都还有藏着自己那幼稚而中而的一面。”这样的说法，但直到现在，霞之丘诗羽才真的有所相信。
　　虽然这样的感觉似乎还不错，这样的人渣君甚至有些可爱，而且这样似乎更有可能让她达成女王的梦想，但是太闹的孩子也实在是一种烦恼。
　　“说什么才不是迷恋我的欧派都是谎言吧，连吃饭的时候都不放过的人渣君……”
　　霞之丘诗羽的呼吸难免急促的，刚刚被开发过的肉体似乎有些过于敏感了，还没怎么上下其手就已经有些动情了，叶征用左手手臂环着她，手掌放在她的胸前活动着，这样似乎真的完全没有影响到他用右手来吃饭，但霞之丘诗羽却怎么都做不到若无其事呐！
　　“学姐，来张嘴，啊~……”
　　“哼！”
　　“这可不是粥，没办法用嘴渡过学姐的啦。”
　　霞之丘诗羽忍不住俏脸一红，这是怎么样的展开？
　　明明她是因为他作怪的那只手才冷哼不想理他的，为什么从他嘴里说出来却好像变成她在撒娇想要玩嘴对嘴的喂食play？
　　虽然那样的感觉确实很不错，但那时候的心理活动现在想起来依旧让她感到无比的羞耻，到底是怎样的刺激才让她在心里跟妈妈道歉，因为觉得那碗粥是她这辈子吃过最好吃的食物？
　　她那时候怎么会有那样羞人的想法啊？
　　但是，不知不觉种，“被他抱在怀里欺负”跟“让他抱在怀里喂食”这两个选项却被霞之丘诗羽丢在了天平的两端，该如何选择呢？
　　那似乎不需要任何的犹豫呐……
　　“嗷唔。”
　　转头将他筷子上的那块肉一口吞进嘴里，霞之丘诗羽十分迅速地就又别过了头，她的样子看起来好像还在生气似的，但从她微微发红的耳根，叶征却能够清楚地确定一个不一样的答案。
　　事实上，叶征同样有着跟霞之丘诗羽相似的心情，应该说，在他看来，霞之丘诗羽并没有像他一样变得幼稚了，但曾经的骄傲绝对有一部分变成了傲娇，曾经的高冷却几乎看不见了，而这样软萌的学姐毫无疑问更能够导致他的沉迷。
　　叶征绝对不是一个萝莉控，所以他绝不是因为曾经的学姐变得如此可爱所以更喜欢她了，如果还需要其他理由的话，那一定是他的性格里完全没有M的成分，就算这样的说法似乎是在打他自己的脸，但也只有这个答案而不是萝莉控。
　　但是，不管怎么样，彼此这样的一点改变，都让她跟他的关系更加融洽了许多。
　　无言的默契从霞之丘诗羽张嘴的时候就建立起来了，事实上，叶征当然不是色中饿鬼，就算对她那几乎称得上是完美的肉体再怎么迷恋也不至于连吃饭的时候都闲不下来，他更想做的其实是这样两人之间的情趣小互动。
　　没错，就是这样，至少他跟霞之丘诗羽对此都是深信不疑的，而且效果看起来也确实很好，霞之丘诗羽从来都不是多么容易害羞的人，尤其是在特定的人以及这样的情况下。
　　除了一开始的羞涩，很快地，她又恢复到了原本一直存在的那无限制作死的本性。
　　当叶征用嘴接过自己刚刚喂到她嘴里的根青菜，然后在眨眼都来不及的情况下，霞之丘诗羽就像是仓鼠般快速地把它一点点地吃进嘴里，被“摆了一道”的他似乎除了吻住她来不及逃跑的双唇之外也没有什么更适合的回应……
　　于是，另外一种形式的“战火”就这样在餐桌上“燃起”。
　　当叶征在少女额头上轻吻准备离开时，霞之丘诗羽已经瘫倒在沙发上像是一条生无可恋的咸鱼。
　　作者留言：
　　ps：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？万赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】
　　ps2：万赏加更的话，似乎怎么都凑不齐加一更的，5000加一更？


第463章：说服不行就睡服！
　　跟自己家的距离越来越近了，然而叶征难得的并没有像往常那样雀跃，明明以前每天里面最感到幸福的一项活动绝对包含“走在回家的路上”的，因为清楚家里有着可爱的妹妹在等着自己。
　　然而，今天的叶征却是完全不一样的心情，他很清楚自己对妹妹的喜爱完全没有变化的，是的，不管霞之丘诗羽心里怎么认为的，但他对纱雾的执着根本没有任何的减少，就算不久之前他还在跟她柔情蜜意，但那样的感情还是不会改变的。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽一直未曾更换的称呼确实能够完美地形容他这个人，喜欢霞之丘诗羽跟喜欢妹妹有冲突吗？再怎么喜欢其中一个人也不会削弱他对另一个人的喜欢，当事人会把这当作博爱，正常人则会怒斥其为人渣。
　　叶征的心里是矛盾的，并不是后悔他跟霞之丘诗羽的事，而是一种纠结，对于即将跟妹妹见面的期待，还有他对自己今天所做事情的心虚，就犹如在外偷腥过后将要回家面对妻子的丈夫，叶征可是清楚的记得妹妹的怨念，他不止一次听过她把雪乃、琉璃、妖精等跟他认识的女孩称作“偷腥猫”。
　　当偷腥猫从其他女孩子变成自己的哥哥，叶征都不知道纱雾会不会黑化了，纱雾曾经展现过的，那个展现了无比恐怖气压的形态，他可永远都不想要再见到了！
　　虽然，比起他今天那完全称得上人渣这个称呼的做法，他竟然在心里把自己才12岁的妹妹当作妻子，相对来说，这件事情似乎更加禽兽，甚至可以被当作变态报警了！
　　对妹妹撒谎是不太可能的，对于他这个无可救药的妹控来说，那样的行为绝对会露馅的，就算在其他人面前的演技再怎么出色都是没用的！
　　类似的事情叶征其实已经有了一定的心理准备了，毕竟从他那天能够理直气壮地决定要开后宫，要让纱雾跟静可爱这两个身份“复杂”的人成为自己的翅膀，从那时候起他对自己的节操就已经有一定的认识了。
　　翻车什么的，修罗场什么的，虽然还没有遇到，但他心里清楚很多事情早晚都会发生的，那是从他做出决定后就不可避免的了。
　　但是，不管是年龄还太小的纱雾，又或是攻略难度无限大的静可爱，两人的情况让他暂时没有太过在意自己翻车的可能性，就算是早晚会发生，但怎么说都还是太早了。
　　霞之丘诗羽完全就是意外，但既然出现了，而且他的内心也似乎没有任何抗拒的想法，那么当然就是让她像今天这样顺其自然地发展了。
　　就算，这样的顺其自然似乎发展得太快了，就算，霞之丘诗羽的迷人让他几乎称得上是乐不思蜀了！
　　得益于之前的认知，叶征在少女的公寓时除了在一开始在豫以及抗拒的阶段外，其他时间几乎没有想过霞之丘诗羽以外的女孩子，毕竟他虽然人渣，但绝对不会去当负心汉的。
　　该发生的早晚会发生，该面对的早晚要面对，就如同叶征现在的遭遇，随着距离越来越近，越来越心虚的他也不得不思索着该如何解决即将出现在眼前的问题。
　　撒谎是不可能的，他这辈子都不可能在这种事情上对自己最喜欢的妹妹撒谎的！，
　　但是，直接坦白也是不可以的，至少现在决对不是一个合适的时机。至于什么时候才是合适的机会，这一点他当然也不知道，但肯定需要先搞定霞之丘诗羽，毕竟她搞事的能力太强了，而她的性格绝对不会害怕事大，或许什么他想不到的事情都可能做出来吧？
　　如果不先搞定霞之丘诗羽的话，叶征相信自己绝对会翻车的，就比如之前她在网络上给他刷的“广告”，事实上，《世界上最可爱的妹妹》能够有现在的成绩毫无疑问有她那次的功劳，但是，这样的广告效应叶征完全不想要再来一次了！
　　如何让霞之丘诗羽接受人渣君真的是想要开后宫的人渣这个设定？对此叶征其实并没有什么好主意的，说服想比是不可能的，或许睡服可能产生效果？
　　不管怎么样，因为之前的事情，叶征能够保证暂时稳住霞之丘诗羽，虽然偶尔确实很任性，但她绝对不是那种无理取闹的女生，更不会重演一次之前的事件。
　　事实上，当初的那件事霞之丘诗羽本人其实是无比后悔的，并不是觉得自己过分了，而是因为它的影响力，不仅仅是影响了《世界上最可爱的妹妹》，同样对《恋爱节拍器》造成了影响，销量的逆势增加就是最直观的结果，可以说是她无意中进行的一次完美的自我炒作，毕竟除了霞诗子之外，无论埃罗芒阿老师还是山田妖精老师都有着许多粉丝，就算是最不起眼的和泉征宗，他的人气也完全不是她这样一个新人作家能够比得上的。
　　但是，这绝不是霞之丘诗羽想要看到的！那样骄傲的她，怎么可能愿意因为这样的手段出名，否则她本身就具有巨大的营销价值，何必一直到那次签售会才第一次露面呢？
　　如果不是她有着这样的心理，这时候的叶征或许会更加头痛吧？毕竟霞诗子跟埃罗芒阿可不是两个完全不可能有所关联的人，无论是用“叶征”还是“和泉征宗”又或是他的照片，随便一点信息或许他的事就会在纱雾面前彻底暴露了！
　　所以说当初被无数网友误会性取向其实是一件好事吗？
　　不，或许好事不仅一件，毕竟他也从霞之丘诗羽那里知道了那件事对两人新作销量的帮助……
　　然而，不管怎么样，那样“好事”他怎么都不想再有机会遇到了；同样的，不管怎么样，他现在还是需要思考问题的解决办法，他毕竟不可能一直隐瞒着自己跟霞之丘诗羽的关系。
　　虽然是个人渣的，但他大概称不上是个渣男吧？某种意义上来说。
　　但是，不管怎么样，家几乎就在眼前了！
　　作者留言：
　　ps：【原来都要百万字了，总感觉故事才开始没多久的样子，最近也有点存稿可以小爆发一下？5000赏加一更，上限5更，嗯，这个月结束前。】
　　ps2：晚上还有一更，之前@{"reader_id":"180666


第464章：感动【为'祸小叔'加更】
　　“我回来了……”
　　微不可闻的声音，并不是因为时间太晚了担心吵醒妹妹们，虽然天早就已经黑了，但就算是最乖巧的小埋也不可能这么早就睡着的，更何况现在确实并不算太晚，会有这样举动，大概完全是因为他的心虚吧？
　　咚咚咚…………
　　咚咚……
　　有些熟悉的地板语吓了叶征一跳，然后立刻反应过来这是纱雾那极其不科学的感知力，绝对不是因为听到他说话才知道他回来了，或许用“见闻色”来解释会更加形象？
　　莫名的突发奇想让叶征不由自主地笑出声来，毕竟他那么可爱的妹妹，怎么可能跟种一听就代表不合理战斗力的技能扯上关系呢？
　　对了，纱雾通过跺地板传达的意思大概是在询问他为什么这么晚才回来，如果按照一天24小时来算的话，就算北半球夏季天黑的时间毕竟晚，现在也不算晚的！
　　可是，叶征如今只是一个学生而不是经常需要加班的社畜，就算还有轻小说作家的身份，但他一开始可是说了会回来吃午饭的，结果一直到晚饭结束都还见不到人……
　　不过，似乎妹妹对这件事其实并不怎么在意呐，因为紧随着质问的那段地板语之后，纱雾很快地就表达了自己的不屑，表示之前只是出于对一个不讲信用之人的鄙夷。
　　叶征不知道应该悲伤还是喜悦，之前最担心的事情似乎没有那么糟糕，虽然问题依旧存在，但至少暂时确实掩盖过去了，就算急迫性还是原来的等级，但终究给他留下了考虑的时间。
　　但是，这样的剧本不应该发生呐，就算纱雾还在因为之前雪乃的事情跟自己生气，但这样的冷落还是让他有些忧伤呐，毕竟是个无可救药的妹控。
　　至于为什么自己能够从那几乎没有任何不同的两段声音听出来纱雾质疑、不屑、鄙夷等种种情绪，那似乎并不重要了，就算好奇这个问题而去思考，叶征或许也只会得出类似“兄与妹深深的爱”、“哥哥跟妹妹之间心有灵犀”的妹控宣言！
　　并没有开口解释，妹妹似乎已经把他酝酿了许久的话语堵住了，这样似乎更好，毕竟就算只是隐瞒而不是欺骗的话他也难免不安。
　　“欧尼酱，你回来啦……”
　　“嗯？”
　　“小埋呐，我回来了，今天辛苦你了！”
　　“没关系呐，能帮到欧尼酱小埋很开心！”
　　出乎意料的声音当然来自最乖巧的小埋，当叶征走到起居室的时候，看到的就是趴在沙发上抬头看着他的小埋，这个既没有血缘关系， 也不像纱雾那样有着法律、道德上联系的妹妹。
　　是的，就算从来没有喊过她妹妹，但她在他心里一直也是“妹妹”这个属性，而不是看起来更贴近的青梅竹马。
　　对于叶征来说，他的青梅竹马似乎真的有些多了，当然，虽然有很多人，但如果真的要评选一个的话也不需要纠结，并不是因为小埋，而是英梨梨，那个绝对无可争议的青梅竹马，虽然早早就堕落了！
　　似乎，一向乖巧的小埋也有入宅的趋向，然而，对其他人来说或许会是觉得她“堕落”了的认识，在叶征看来却完全不一样，并不是因为他本身是一个轻小说作家，而是因为他很清楚这一切的根源在于他自己。
　　小埋就是这样的人呐，就像叶征小时候因为泽村小百合的惊吓而对宅避而远之，小埋就连子供向的动画都失去了兴趣，而当知道现在的他成为轻小说作家后，虽然从来没有说过什么，但叶征知道，小埋这段时间读过许多轻小说了。
　　并不仅仅只是因为好奇而去阅读他曾经写过的作品，而是去对轻小说做更深入的了解，尤其是在搬进来认识纱雾后，小埋对轻小说的许多疑问都得到了解答……
　　并不是因为自己好奇，而是因为这是跟叶征有关的事物，所以想要去了解，这就是小埋的，这个总是一脸喜悦地喊他欧尼酱，就算时隔多年不见对他感情也没有任何变化的小埋呐！
　　小埋身上披着一件卡通仓鼠外形的披风，似乎从小时候开始她就挺喜欢仓鼠这种小动物，但懂事的她却从来没有跟妈妈提过什么要求，以前叶征并不是没有注意到，但却也没想太多。
　　【什么时候给小埋一个惊喜吧？送她一对仓鼠当宠物怎么样呢？就是要小心妮可捣乱……】
　　“欧尼酱在想些什么？”
　　“下个月（9月26日）是小埋的生日吧？”
　　“嗯嗯，欧尼酱还记得吗？小埋好开心！”
　　显而易见的，叶征看到少女眼睛似乎在一瞬间的挣扎之后就变得明亮了许多。
　　她的喜悦是未曾有任何隐藏的，毕竟是许多年未见却还记得生日，怎么都不可能不感动吧？
　　更何况一直都是那样贴心的小埋，她绝对发现了他对今天发生事情的犹豫，所以毫无犹豫地选择不要主动提起。
　　怎么能不感动呐？这样的小埋！
　　叶征走过去，坐在已经直起身子的小埋身边，或许是因为之前跟霞之丘诗羽的习惯，或许是因为这是一直以来没有什么避讳的小埋，所以他并没有刻意注意两人之间的距离：
　　“当然记得啦，小埋的生日欧尼酱怎么会忘！”
　　“欧尼酱……”
　　“小埋不用这样的，之前那么多次错过的生日 我都还没道歉呢，对。”
　　……
　　“才不用道歉呢，只要欧尼酱在身边就没关系了！”
　　叶征的话再一次没有机会说出口，少女一只手掩住他的嘴，另一只手却抱住叶征的一只胳膊，然后，她把自己的头依靠在他的肩膀上，嘴里说着十分平淡却无法让人不感动的话语。
　　“不是欧尼酱的错，小埋能够理解的，那种失去亲人的感觉，小埋还没有失去妈妈，只是知道那种可能就浑身冰冷不知道该怎么办了，如果不是欧尼酱的话，小埋真的不知道该怎么办。”
　　叶征嘴上的那只手早已经被收回去，此时他的手臂被两只手紧紧地抓着，小埋的言语中透漏着难以的恐慌……
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效
　　作者留言：
　　


第465章：小埋的心意
　　名为土间埋的少女从来都没有过怨恨，就算是在他离开后一直到她知道自己母亲病情的那么长时间里都是如此，就算不明白失去亲人是种什么样的痛苦，她也不会怨恨那个陪伴着她、保护着她成长的欧尼酱。
　　对于她来说，因爱生恨那种选项是不存在的，或许对他的感情并一定能够称作是爱，但绝对不可能会包含恨，就算是在脑海中产生那样的想法而已都不曾有过。
　　那是她一直以来最喜欢、最信任哦欧尼酱呐！
　　就算不明白少女心里究竟在想些什么，但那份情意就已经足以让叶征无心再去思索了，就连原本被她从抓着变成抱住而僵硬了的身体都放松了许多。
　　不由地产生一种羞愧的感觉，对于小埋这样简单而真诚的心意，以前因为时间或是空间的距离或许无法感受得多么清楚，但自从她搬进来后难道真的感受不到吗？
　　但是，他也只能装作看不见罢了，比起纱雾、比起静可爱，他对小埋更多的是真的哥哥对妹妹的关心，而她也是如此，相比起他跟纱雾，小埋跟他才更像是纯粹的兄妹之情。
　　不管是出于自恋也好，又或是因为其他的考虑，叶征在面对小埋还是有所保留的，或者说是克制，就像他在清楚琉璃几乎难以隐藏的心意后所做的选择。
　　因为做不到残忍拒绝所以选择无声地疏远，就算小埋对自己从来都像是最正常的妹妹跟哥哥的感情，充其量就是这个妹妹对哥哥更加信任、更加依赖而已，但他还是这样做了。
　　叶征是一个贪心的人，而且也从来都不认为自己是一个好人，但如果可以的话他也不愿意变成一个坏人，已经很贪心地想要同时拥有纱雾跟静可爱的感情了，所以面对其他人时会努力地克制自己。
　　如果发现感情有着要超越“朋友”这个标准线时，他接下来会做的事情就是疏远以及降温，其实内心清楚这样的做法完全就算不上合适，更不要说问心无愧了，但却还是下意识地这样做了，或许，这也是一种掩耳盗铃。
　　而且，这样的做法似乎并没有什么效果。
　　至少，当五更琉璃以那天发现的事情作为要挟的时候，叶征就知道了自己的失败。
　　叶征刻意的疏远确实被五更琉璃感受到了，所以才会有那样一段时间的迷茫，还有那些天借助家庭旅行而主动地拉开了距离，然而，当她再一次回来时，摇摆的天平似乎有了最终的结果……
　　真正打破那种现状的，却是那个名为霞之丘诗羽的少女，或者说，他跟她的关系进展太过诡异，无论是发生过程还是进展速度都有着种种的巧合，当然，最重要的是她的性格，有时候几乎完全克制了叶征的性格以及习惯。
　　叶征并没有感到后悔，也从未感受到愧疚，毕竟很多事情本来就是无法说清的问题，尤其是在他自己都不曾真正懂得的感情上面，但是，这时候的他却真正地感到了一丝羞愧，因为身边这个从来都是把他放在她自己面前的少女。
　　他很清楚的，少女感受到了什么不同，在自己坐下的时候，但却什么都没说，就算这段时间以来照顾妹妹的事情几乎都变成了她的工作，但她也从未有过怨言，而且完全是心口一致的，似乎在她的心里能够帮到他就感到无比开心了……
　　有些恍然之间，叶征似乎也明白了纱雾的变化，他这么反常的晚归，而且是一再推迟回来的计划，如果是以前的纱雾，怎么可能这么轻易就“放过”他呢，毕竟那可是最害羞却也最容易吃醋的可爱妹妹。
　　心里有了明悟，能够导致这一切改变的唯一可能就是自己身边的这个少女了。
　　就如同刚刚发现了什么她却没有提出来，就如同他刚刚很是生硬地转移话题但她却主动接下去，就如同她话语中对他的深信不疑……
　　如果这是长辈那一代的话，毫无疑问绝对是妈妈一般的角色，但小埋并不是。
　　而且，他也能够清楚地感受到她对他的感情并不是那如同母亲对孩子的“溺爱”一般，而是更加难以言喻，却让他更感深重的情感。
　　就是这样的情深意重让叶征更加感受到自己的罪孽深重，再想到之前自己一路上考虑的都是纱雾，明明家里有着纱雾跟小埋两个妹妹，但他心里所担心的却都只是纱雾。
　　同样是妹妹，但小埋却是完全不一样的待遇，就算是担心两人的关系朝着无法控制的方向变化，但这样的做法对于他这个妹控来说，真的是难以想象的过分呐！
　　一时之间，起居室的气氛很是安静，叶征是因为那突然浮现到心头的种种心事，而小埋的想法似乎没有多么复杂，在他眼角余光中照映出来她那恬静的小脸，这毫无疑问就是她的内心了吧？
　　只要自己在她能够感受到的身边就已经感到满足了，能够像这样抱着欧尼酱的手，倚在欧尼酱的肩膀上就是再完美不过的事情了……
　　底线这种东西似乎从来都很难能够真的坚定不移的，而且只要稍微有点动摇，之后再次改变的难度就越发微小了，就如同他最初的后宫想法。
　　在那次之后，叶征虽然克制着自己，但心中其实早已动摇了吧，能够拒绝琉璃也只是因为她在那中二的外在表现下内心其实远没有那么强势，所以当他面对霞之丘诗羽接连不断的攻势时，早已产生裂缝的内心远不如曾经认为的那样坚定。
　　他心里那名为底线的防线，也很快地崩溃了，至少下调到了足以在他的心里再容纳一个霞之丘诗羽的空间。
　　所谓一而再，再而三，今天这一天的经历似乎让他剩余的节操值都显得岌岌可危，感受着少女依靠在自己身上时浑身散发的满足，叶征的内心似乎有一个声音在怂恿他，唆使让他将这个少女拥入怀中。
　　如何才能不辜负少女这般的心意？
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效


第466章：猝不及防的转折
　　犹豫着，叶征不知道自己这样的想法是否正确，尤其是想起不久之前刚刚跟他几乎把所有最亲密的事情都做过了的少女，还有一直以来都深深刻在他记忆里的那两个人影。
　　除了英梨梨，小埋应该就是他最早认识的朋友了吧？自欺欺人也好，其他任何理由或是借口也罢，既然一直以来从未否认“欧尼酱”这个称呼，那就好好地承担起这个身份吧，不要再像之前那样带着其他负担。
　　毕竟只是一个无可救药的妹控而已不是吗？为什么要因为那些无端的顾虑而像现在这样呢？
　　小埋并不知道身边的人在这短短的时间里究竟想了些什么，但是，她能够清楚地感受到他的变化，心理上的变化或许不清楚，但松弛下来的肌肉却是她可以直接体会到的。
　　欧尼酱跟小时候有些不同，但他跟记忆中的差异并没有让小埋产生什么情绪，毕竟中间有那么多年都没有相见，就算是她自己肯定也有许多的变化。
　　然而，欧尼酱不管再怎么改变依旧是那个最靠得住，最让她喜欢的人了，这样的想法一直存在于少女的心中，从未改变！
　　就算重逢过他在跟小埋相处时难免有些刻意拉开的距离，小埋也从来没有怪过他，并不是因为这样的关系根本没有怪罪的理由，而是因为她相信着他――欧尼酱会这样做肯定是有原因的！
　　如今也已经是一个女高中生了，她的为人处世当然不可能还像小学时那样，能够有这种感觉的，除了妈妈也就只有欧尼酱了，在他面前，小埋才不需要长大，永远都是小女生也没有关系的。
　　因为欧尼酱就在身边，所以小埋不需要去考虑太多，或许，也因为这样的原因，所以才会有他的疏远，毕竟两人都不是小学生了，不是什么都不懂的孩子了。
　　小埋并不在意跟欧尼酱的亲近，就算自己是女生而欧尼酱是男生也是如此，虽然并不是真正的兄妹关系，但却也愿意像是兄妹般亲密，甚至更加亲密也没关系的，因为那是她最喜欢的欧尼酱。、
　　但是，在他心里一定不是这样想的吧？毕竟小埋在他面前永远都表现得像是小孩子一样，所以为了小埋着想，欧尼酱对于一些过于亲密的举动都会主动避免的。
　　小埋从来都没有觉得自己遭遇到了欧尼酱的冷遇，相反的，已经发生了的一切，那全都是因为欧尼酱对小埋的关爱――这就是她内心最真实的想法。
　　如果知道少女心里所想的，或许叶征会羞愧到不敢跟她直视吧？
　　幸运的是，他并不知道少女未曾隐藏但却从未被察觉到的内心，此时的他最终还是放弃挣扎了，毕竟霞之丘诗羽的事情已经在他的防线上打开了一个小小的口子，那当然不至于让他这个人渣真的朝着大开后宫的道路上作死下去，但让他能够选择正视自己的情感还是足够的。
　　左手早已陷入少女的“胸襟”之中，并没有下午所体验过的那般丰满，但也绝对不是贫乳那种稀缺资源，这样的感觉似乎才更加符合这个年龄的少女所应该具有的青涩而含苞待放的感觉。
　　手臂传来的感觉并没有让叶征产生任何的杂念，就算心里把她当作自己的妹妹，就算他这个无可救药的妹控对自己另外一个妹妹的感情完全超脱了亲情，但小埋的亲近完全没有让他产生绮念，他跟她之间，似乎才更像是哥哥跟妹妹感情。
　　伸出手，轻轻抚摸少女柔顺的亚麻色长发，并没有用力，只是在她的头顶轻轻地搓揉，因为一只手被她抱在怀里，叶征做这个动作时感觉有些别扭，但却又是那样地轻柔：
　　“没关系的，一切都好了，欧尼酱会在你身边的……”
　　并没有任何杂念，这个少女一如既往那样纯净的心灵让叶征的内心似乎都平静了许多，他只是习惯性的，像是记忆中自己儿时经常做出的那样安慰着少女，这个总是能够激起他无穷保护欲望的小埋。
　　小埋已经是一个高中生了，而且他其实也就比她早出生半年最多，但是，不管是当初还是现在，叶征总觉得她是这样柔弱，这样需要人去用心呵护，也正是这样的感觉以及对待，她才会一如既往地依赖着他吧？
　　就算他当初离开后几乎可以称得上丢下她然后就失踪了多年的事实，就算两人重逢后他对她却是在不由自主中就忽视了，不管发生什么，她都像当初那样相信他、依赖他……
　　“我知道的，欧尼酱一直都在的……”
　　“对不起，之前那些年都没有联系，明明距离并不是很远。”
　　“没关系的，小埋也是很厉害的！小埋相信欧尼酱一定会回来的！”
　　“这么信赖自己的小埋，总让人感觉有些愧疚……”
　　少女说话的声音并不响亮，但却富含着元气以及坚定，而且，叶征并不确定她话语中是否还有着其他含义，似乎，她言语中的回来不仅仅是那天在那条街道上的重逢，还象征着如今心态的变化。
　　叶征从不觉得自己会比小埋聪明，少女的优秀并不需要如今的成绩来作证明，他从小时候就已经无比地确定了，两人之所以变成如今的关系也只是她的性格使然，并没有任何心机的自然发展而成。
　　但是，如果真的把很多时候看起来有些孩子气的她当作小女生，那他大概才真的是没长大的孩子吧？很明显叶征并非如此，而他也很清楚小埋的真实情况。
　　这是一个只要有欧尼酱在身边就不愿意“长大”的女孩，这是一个能够为了帮助欧尼酱而瞬间成熟的女孩，这是一个全心全意都牵挂着他的女孩……
　　“就是要这样不是么？让欧尼酱感到愧疚，然后就只能好好弥补小埋了――欧尼酱要陪小埋玩游戏，要给小埋买轻小说、买漫画，要给小埋做好吃的……”
　　似乎之前的一切都是错觉，或是那一切的煽情都是为如今所做的铺垫，名为土间埋的少女放开了手，掰着手指计算着……
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效，距离下一加更还差2224币
　　作者留言：
　　


第467章：后宫王・小埋【百万字庆祝！】
　　小埋从来都是一个乖巧懂事的女孩，但那并不代表她就没有调皮任性的时候，她确实很是依赖叶征这个欧尼酱，但那同样不代表她就会完全听从他的想法。
　　不过叶征并不讨厌那么懂事的小埋身上的俏皮，甚至可以说，这样的她才显得更加的可爱，就算对他提出了这么多的要求也没关系，如果妹妹什么要求都不愿意跟他提，那叶征才会感到无比的忧伤吧？
　　而且，更重要的是，叶征很清楚少女此时的真实想法――她并非是处心积虑地想要借助他的愧疚心理“勒索”自己的欧尼酱，而是想要借着这样一个台阶让他不要再有那样的心理……
　　这样贴心的小埋，他怎么可能不喜欢啊！
　　如果不是内心的理智还清醒着，还在严肃地发出警告，告诉他小埋已经不是那个可以让他抱在怀里，然后随意地蹭蹭脸的小孩子了，如果不是这样的话，叶征觉得自己一定会忍不住的！
　　对于小埋的要求他也没打算忽视，毕竟他可是还记得他答应要陪她出去玩的诺言似乎到现在都还没履行，但少女却从来没有催出过甚至任劳任怨地帮他照顾着纱雾。
　　就算她刚刚提出的条件一点都没有被完成，小埋也不会有任何怨言的，这一点自己无比清楚，但正是因为知道这些事情才让他更加愧疚呐！
　　少女掰着手指头，似乎还在努力思考着该如何趁这个机会好好地剥削一番，嘴角上扬的笑意让叶征心里的那些焦躁都减少了许多。
　　小埋的笑容，似乎从来都带着这样治愈的效果。
　　“不管什么要求，欧尼酱都会答应小埋的，什么时候想到都可以的。”
　　所谓的摸头杀早就已经无比熟练了，就算对象是小埋而不是纱雾，但叶征的动作依旧很是自然，而且，跟容易害羞的纱雾不同，小埋似乎很是享受他的摩挲，甚至还主动轻轻扭动着脖子，用自己的头顶蹭着他的掌心。
　　“这可是欧尼酱自己说的哦，那么……”
　　“算了，反正还有好多的机会，就先放过欧尼酱一马吧？”
　　完全看不出任何犹豫，但少女却还是做出一副深思熟虑后才决定的样子，这样的小埋，简直不能让他更喜欢了！
　　“欧尼酱还是先想想该怎么跟纱雾妹妹解释吧。”
　　小埋掩着嘴，叶征似乎还能够听到她吃吃的笑声：
　　“明明前脚刚刚用热烈的告白解决了纱雾酱的吃醋，结果欧尼酱第二天就这样‘失踪’了几乎一整天……”
　　“那，那是有原因的……是因为。”
　　“欧尼酱不用跟小埋解释，小埋明白的！”
　　在叶征有些迷糊的情形下，小埋却是昂扬着一张笑脸，不知道为什么，看到这样的小埋，他突然有种心虚的感觉，似乎少女已经看穿了一切似的。
　　叶征的话语终究是没能说出口，一方面是小埋的阻止，另一方面也是因为他自己都不知道该怎么解释，难道说他本来早就应该回来了，只是从担心生病的霞之丘诗羽到舍不得离开她吗？
　　那样的解释，就算是小埋都真的会生气的吧？
　　更何况他其实也已经从她的刚刚话语中听到一点埋怨的意味了，虽然她言语中提到的都是纱雾，但其实也有她自己的心意在里面吧，不过，对于小埋来说，她更多的并不是不满，而是担心吧，毕竟就只有邮件里语焉不详的几句话，怎能给她带来安全感？
　　小埋话语中的含义，如果用埋怨或许也不贴切，应该说是提醒吧，提醒他之后遇到类似的事情应该怎么做？
　　叶征很清楚，少女从来都是站在他的角度替他着想的，就算那会委屈自己也是如此，就像今天这样。
　　因为母亲的事情，现在的小埋比以往更加缺乏安全感，今天的她应该一直都在担心着他，但却还要在照顾纱雾的同时帮他善后，纱雾的性格，比谁都要缺乏安全感。
　　不得不承认，现在想到这些事情的他也有些后悔了，并不是因为霞之丘诗羽，而是因为他自己的做法，而这样，更让小埋显得高大，更让他对自己此前的疏远感到羞愧。
　　不仅仅是对小埋的愧疚，同样的，还有纱雾呐，明明自认为心里的对妹妹无比地关心，但实际上真正做到的却远远不够吧？
　　这样的他，如果自认为是一个无可救药的妹控，大概还远远不如吧？
　　甚至，说到对纱雾的了解，他似乎还比不上才搬进来没多久的小埋！
　　就算跟他比起来，小埋有着同样是女生的优势，但他这个想要攻略妹妹的妹控哥哥也太不合格了！
　　当然，也有可能不是他太弱而是小埋太过强大，毕竟，现在回想起来，小时候的他能够认识那么多女孩子，现在的他记忆里存在那么多可以冠以“青梅竹马”属性的女生，似乎完全都是小埋的功劳？
　　那样“残忍”的现实，似乎还可以从他搬家前后朋友数量的巨大差距来侧面印证？
　　仔细想想，在认识小埋之前，他的玩伴确实就只有英梨梨一个人，自从有了小尾巴，他才认识了越来越多的女孩子，虽然小埋在那些关系中的存在感似乎有些薄弱，但那似乎更加说明她的强大？
　　叶征跟纱雾同居的时间有一年多了，就算实际上有将近一年的时间都是隔着房门没有任何交流的状态，但小埋却是在半个月都不到的时间里就能做到跟她无话不谈，甚至偶尔都可以在同一张床上睡觉了。
　　就算其中有小埋跟纱雾都是女孩子这个理由，但少女无比强大的亲和力还是可见一斑。
　　其他的证明还有妮可，如果要按照亲密度排等级的话，它最亲近的人里小埋似乎快要超过叶征本人了，之后才是那个最关心它，给它准备了许多的礼物、食物，陪它玩闹时间最长的，对它最耐心、细心……
　　嗯，雪之下雪乃，虽然对于猫咪有着无比热烈的喜爱以及温柔，但其实并不是那种能够吸引猫咪的体质，就算疯狂地用各种手段提升着妮可对她的好感度，但她跟妮可的关系大概也就比几乎不理它的纱雾好一些而已，对上小埋简直就是完败了。
　　看着笑眯眯很是可爱的小埋，叶征的心里突然有些委屈！
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效
　　作者留言：
　　


第468章：真・后宫和谐宝具
　　小埋的笑容绝对是纯粹的，她虽然偶尔会有点小心思，但亚麻色切开当然不是黑的。
　　当然，少女对于自己欧尼酱情绪上的微小变化有着无与伦比的掌控，就算时隔多年的远离也改变不了这种感觉，那是叶征从来都不知道的。
　　虽然不清楚具体的原因，但小埋知道她跟他重逢后其实一直有着不小的一段疏离感，对此她并不觉得奇怪，就算不喜欢这样的感觉，但她也不会太过在意，毕竟她很清楚那或许就是时间、空间给两人带来的距离。
　　而现在，那样的感觉已经彻底消失了，小埋能够清楚地感受到当初一直体验着的那种安心，就算没有什么特别的互动，小埋却能够体会到欧尼酱身上给她的那种舒服的感觉！
　　跟叶征相反，小埋并不是一个贪心的人，她所眷恋的只是能够待在他身边就好了，至于是以一种什么样的身份，又或者说欧尼酱身边是不是只有她自己一个人，这样的事情小埋从来没有考虑过。
　　她很喜欢欧尼酱，但她也不清楚这样的喜欢是妹妹对哥哥的喜欢，又或是女生对男孩子的喜欢，偏向的是亲情还是爱情？这个问题对她来说毫无价值，甚至完全不会去在意的。
　　但是，今天却不一样，不仅仅是欧尼酱邮件里的反常，也不是因为她白天心里莫名出现的担忧，而是更加严重的事情！
　　欧尼酱有女朋友的了！
　　在他坐在自己身边的那一瞬间，小埋就在脑海中确定了，然后就是突如其来的巨大恐慌，在一瞬间，小埋觉得自己的大脑应该是一片空白的，那也是她在听到他询问自己生日的时候眼神中闪过一丝挣扎的原因。
　　不敢相信，但除此之外似乎没有其他可能了，欧尼酱身上那股完全不属于他的气味告诉小埋，如果不是一整天的厮混，怎么都不可能有着这样浓郁的味道，让她在一瞬间就察觉到了。
　　欧尼酱有女朋友什么的，这样的事情对于小埋来说并不算什么值得震惊的事情，毕竟她很清楚自己这个欧尼酱的魅力，小时候那么多小伙伴，就算一开始确实是被小埋所吸引，而且后来也有小埋乖巧懂事的原因，但那并不能掩盖欧尼酱本身所具有吸引力！
　　小埋很清楚，欧尼酱在小埋之前没什么朋友的原因完全是他的“懒惰”，就算并不是那种总是喜欢待在家里的人，但他本质上完全可以称作是一个宅男。
　　叶征并不孤僻，但那前提是有人主动在他身后推一把，否则的话，完全不懂得什么叫做主动的欧尼酱大概会孤独终老吧？
　　也不对，就算一直没有朋友，欧尼酱也有小埋跟英梨梨姐姐的！但英梨梨姐姐却是个比欧尼酱还要“没用”的笨蛋，而且因为要学习画画，所以根本就没怎么跟欧尼酱在一起……
　　正是因为英梨梨姐姐的不靠谱，所以小埋才会一次次地展现自己的可爱，一次次地在欧尼酱身后“推着”他上前进去跟小姐姐们勾搭呐！
　　事实上，再次相逢发现欧尼酱是单身让小埋都很是惊讶，虽然她自己从来没想过要谈恋爱，但并不代表她不清楚霓虹高中生的现状，那么多青梅竹马的欧尼酱看起来竟然像是孤孤单单的，小埋觉得自己要看不下去了！
　　如果不是后来从《世界上最可爱的妹妹》里面发现欧尼酱喜欢的原来是自己的妹妹，小埋都要开始考虑该怎么继续帮欧尼酱勾搭小姐姐了。
　　至于纱雾妹妹跟欧尼酱之间的关系，那又有什么关系呢？就算纱雾酱还只是一个12岁的孩子，但谁还不会有长大的时候呢？
　　欧尼酱是一个妹控那又有什么关系？或者说最喜欢的欧尼酱是一个妹控不是更好吗？
　　最多就是，小埋偶尔也会觉得伤心或是吃醋――为什么自己在欧尼酱心里不是世界上最可爱的妹妹呢？
　　当然，知道欧尼酱对纱雾妹妹的想法，小埋也不过过于在意这样的事情，毕竟“情人眼里出西施”这句话对于有着超级学霸这个身份的她来说还是完全能够理解的。
　　欧尼酱有喜欢的人，小埋并不觉得有什么不好的，不会吃醋，也不会感伤，最多想到的就是要跟纱雾酱处好关系，如果有机会还可以给欧尼酱送上助攻罢了。
　　名为土间埋的少女，就算因为叶征的职业而表现出一点“入宅”的倾向，但依旧还是那个乖巧懂事，什么时候都把欧尼酱放在心里第一位的她呐！
　　而且，现实并不像她一开始认为的那样，欧尼酱其实并没有形单影只的，不管是中二病的青梅竹马，还是洛丽塔轻小说作家，又或是那个冷傲的贫乳同级生，欧尼酱的魅力完全就没有任何衰减，就算没有小埋在身边，他依旧像以前那样勾搭了许多小姐姐。
　　或许也有不同的，那就是小埋已经不是年龄最小的了，不管是纱雾酱、琉璃酱还是妖精酱，多多少少都比小埋还有年幼。
　　不知道为什么也，发现这样的事实后是欣慰的吧？但小埋心里却难免地有些难言的忧伤，并不是因为自己不再是欧尼酱唯一的“妹妹”了，更是因为她觉得欧尼酱就算没有小埋也没问题的――这样的想法，让小埋很是伤感。
　　幸运的是，现实并不像小时候的大家那样能够友好相处，小埋能够感受到和谐之下的暗流涌动，通过轻小说接触到御宅这个群体的她明白，那就是名为“修罗场”的可怕场景，当然，所谓的可怕针对的是欧尼酱而不是小埋。
　　越是了解，小埋越是觉得欧尼酱就像是个轻小说男主角一般，虽然纱雾酱不知道为什么觉得那是用来骂人的称呼，但小埋还是很快地发现了自己的用武之地――帮助欧尼酱度过一个个修罗场，让欧尼酱的大后宫一片和谐！
　　这是小埋绝对不敢说出口，但却逐渐坚定下来的想法！
　　如果只有欧尼酱的话一定不行的，欧尼酱肯定会翻车的――这也是她最近才刚刚学到的形容方式。
　　所以，这个时候依旧需要最可靠的小埋出场，没有什么是她无法萌混过关的，只要有小埋在场，欧尼酱的所有危险都会变成最棒的机遇，然后安然无恙地度过一个个难关！
　　小埋并不是盲目的自信，而且也不会过分夸大自己的作用，更不会因此就认为自己处于不可或缺的地位，那样的地位是欧尼酱在小埋心里才有的，不过，小埋却会努力去达成那样完美的欢乐结局，并不是出于谁的教唆或是其他理由，只是她内心深处确实想要这样去做。
　　同样的，并不需要任何回报，就算欧尼酱一直发现不了也而没关系，就算欧尼酱像现在这样也没关系，不管是因为太久没见所以有些生疏，又或是小埋做错了什么事情让欧尼酱讨厌了，不管是怎么样的理由以及待遇，小埋都不会觉得介意，也不会感到委屈！
　　自己并不是什么纯粹由善良构成的天使，更不是只懂得付出的笨蛋，小埋也清楚自己有时候也有点小腹黑，也会有着调皮的一面，偶尔看到欧尼酱尴尬的时候也会幸灾乐祸的，就像那次在游戏厅里的时候……
　　但是，不管怎么样，小埋都是快乐的，只是因为欧尼酱就在小埋身边，这就已经足够了！
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效，距离下一加更还差2224币。
　　作者留言：
　　


第469章：来自学姐的挑衅
　　精神有些恍惚，叶征躺在床上双目无神地飘散着，熟悉的天花板并不能让他的内心有所平静，相反的，回想着小埋刚刚笑嘻嘻的话语，叶征有种难以掩饰的惊慌失措。
　　明明都已经是高中生了，但小埋带给叶征的感觉却熟悉犹如儿时，并不只是指代两人之间的关系，而且还是她平常的话语、表现依旧像是那个元气满满的小女孩。
　　但是，小埋才不是那种幼稚而且什么都不懂的小孩子，幼稚或许偶尔会出现，但绝对不会什么都不懂，这一点叶征心里其实很清楚，但从来都没有像现在这样有着深刻的体会。
　　小埋绝对发现了什么，想着她一脸笑意地提醒他赶紧去洗个澡，就算今天确实还很想跟纱雾见面的话，那也一定要好好地洗个澡再说……
　　自己的身上有着霞之丘诗羽的气味，这一点叶征当然知道，但或许是因为有些熟悉了她的味道，之前在公寓里洗过澡后的他并不觉得还很明显，但他才不会觉得小埋一再提醒自己洗澡只是因为现在是容易出汗的夏天！
　　心虚的叶征今天根本就不敢再去见纱雾了，之前的种种想法因为小埋的惊吓也暂时被压抑下来了――他再也不敢轻视女生敏锐的观察力以及直觉。
　　小埋都已经如此，因为偶尔的拥抱以及彼此的感情，纱雾对他身上味道应该也是无比熟悉的，叶征可不想以此来试验妹妹的嗅觉跟联想能力。
　　【学姐：人渣君回到家了吧？有没有被妹妹酱罚跪搓衣板呢？】
　　……
　　【学姐：可怜的人渣君，看起来今天只能跪着睡觉了……】
　　等叶征提起精神准备起身的时候，他下意识想要关注一下时间，却没想到拿起手机后第一眼看到的却是来自霞之丘诗羽的两条邮件，点进去后他仿佛能够看到少女此时挑衅而且略显嘲讽的笑脸。
　　就如同叶征当初很快就发现《恋爱节拍器》的女主角几乎就好像是作者以自己为原型塑造的少女幻想，笔名为霞诗子的少女也早就从《世界上最可爱的妹妹》中发现了他对自己妹妹的“不良居心”。
　　或许，在她编辑这条消息的时候，公寓的空气里可能还弥漫着微微的酸味呢？
　　少女的吃醋叶征还是不介意的，但她那样几乎没有隐藏的幸灾乐祸还是让他有些“不满”，之前还一脸委屈地向自己疯狂求饶，结果这才多久就这样猖獗了，恶劣的性格可见一斑。
　　事实上，如果不是他在起居室先遇到了小埋的话，或许这个时候就算没有被纱雾罚跪搓衣板，但也绝对是在努力地运转大脑思考着该如何解释，但是，世界上没有那么多如果，小埋赛高！
　　叶征的嘴角不由自主地扬起一点微笑，不知道是因为想到小埋这个贴心的妹妹，还是想着可以成功地打消霞之丘诗羽的“嚣张”气焰。
　　【让学姐失望了，我现在正悠闲地躺在自己的床上，什么事情都没有发生！】
　　才刚刚显示发送成功，叶征的手机几乎是马上地响起了提示音，看着屏幕上显示的未读信息，他愣了一下，但心中却忍不住有些感动的情绪在酝酿。
　　毫无疑问，他完全可以想像出少女此时捧着手机或是笔记本电脑，要给孤单的身影坐在只有她自己一个人的公寓里，但脸上却没有任何寂寞的感觉，只有等待的期望以及受到回信的惊喜。
　　当然，或许还有腹黑的小想法落空了的挫败感？
　　带着越发浓重的笑意，叶征点开了霞之丘诗羽刚刚发来的邮件：
　　【学姐：咦？怎么可能，就算洗过澡了，但人渣君身上的明明就那么明显地混杂着我浴室里沐浴露的味道，为什么没被发现，然后把人渣君吊起来鞭打呀？】
　　眉角皱起无数个“＃”字，叶征深吸一口气，将内心的暴躁情绪压回心底，之前的感动也收了回来，此时的他并没有想喊“你还我感动”一类的话语，他只想回到那间充满他跟她气味的房间，然后用远超下午的时间让她知道调皮的下场！
　　无论是后来才想起来的，又或是之前故意设下的圈套，叶征都清楚地感受到了霞之丘诗羽的恶意满满，虽然不至于因此就真的生气，但心情也无法像之前刚看到她的邮件时那样愉悦了。
　　【还是让学姐失望了，不过看起来学姐是想要尝试新的花样了？】
　　【学姐：人渣君又要凌辱我这个无助的少女了吗？捆绑起来用皮鞭鞭笞着满足人渣君变态的欲望……】
　　【你这样的用词怎么没被屏蔽掉啊，而且为什么是“又”，说得好像我凌辱过你似的！】
　　【学姐：没有否认哦，也就是说那种变态的想法真的存在？真是过分的人渣君！】
　　有些尴尬而心虚眼神游离地扫视了一圈，叶征似乎能够看到霞之丘诗羽装模作样的委屈姿态，就算明知道以她的性格说不定这个时候比他还要期待，但这种事情怎么能说出口呢？
　　不对，叶征摇了摇头，发现自己似乎被她带歪了，毕竟他完全就不是英梨梨那种绘画风格的拥护者，也没想过要对霞之丘诗羽凌辱、调 教、SM……
　　咳咳，他话语中的新花样才没有那么邪恶！邪恶的是少女那糟糕的性格与想法，就是那样！
　　这样想着，叶征的脑海中却不由自主地浮现一些奇怪的画面，画面的主角似乎是他跟那个名为霞之丘诗羽的少女。
　　……
　　叶征似乎正在楼下进行着头脑风暴，楼上的小埋同样没有这么早就准备休息的想法，此时她坐在书桌前，一只手拄着下巴，正在努力地思考着。
　　欧尼酱有女朋友什么的并不算什么大问题，就算在这个女朋友之前他就已经喜欢上了自己的妹妹也没什么关系，毕竟之前刚从一个并未完全禁止一夫多妻合法性的国家归来，她也已经知道叶征是有多妻的资格的。
　　最重要的是，要开后宫的是她最喜欢的欧尼酱，那么一切问题都不是问题了。
　　可是，那个人是谁呢？能够在欧尼酱身上留下那样浓郁味道是女生，怎么可能不好奇呐！
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效，距离下一加更还差2224币


第470章：学姐你水好多，真棒！
　　“尼桑，又出门了呐……”
　　“今天应该不一样吧？毕竟欧尼酱是要带着琉璃酱去拜师的？”
　　有些不确定地回答小萝莉的问题，名为小埋的少女内心有些纠结， 她其实很确定欧尼酱今天肯定还会去偷腥的，毕竟早上一起准备早餐的时候就被提醒了，今天中午还是只有两个妹妹预一起而已。
　　可是，那样的猜测绝对不可以跟纱雾说的，更何况她也不确定欧尼酱今天是否在真的会像她认为的那样，毕竟同行的还有黑猫这个喜欢欧尼酱的女生……
　　因为最早认识的时候是在游戏里，所以除非是跟其他人对话，否则小埋更习惯称呼她为黑猫，当然，更重要的是因为她早就发现了少女对自己欧尼酱的好感，那种眼神所传达的绝对是喜欢甚至是爱意了！
　　【今天应该不一样吧？有黑猫在一边，欧尼酱应该没有机会去偷腥了吧？】
　　这样想着的，远处已经看不到两人的身影了，她主动帮忙拉上了纱雾房间的窗帘……
　　叶征其实能够感受到背后的视线，甚至感觉得到一股微微的“恶意”，但却没有想太多，毕竟他早就知道妹妹虽然家里蹲，而且靠近路边的窗帘就算是现在也绝对不会拉开，但偶尔却也会拉开一条小缝偷偷窥视。
　　似乎还能够清晰地记得她第一次见到雪乃的一次，也是那时候他才发现到这件事的，想到这里，他又不禁感到头疼了。
　　因为雪乃的事而产生的误会似乎还没有彻底消散，今天的纱雾依旧不愿意打开房门让他进去，叶征并不清楚她是因为还在生气，又或是因为那天他那热烈的告白而羞怯。
　　跟霞之丘诗羽的关系因为这种情况暂时不用担心被妹妹发现，由此产生的一点轻松让他跟原本的忧虑掺杂在一起，再想起她对自己跟雪之下雪乃的误会。
　　唉r(st)q……
　　“前辈在想什么呢？看起来很烦心的样子”
　　“嗯？，没什么，纱雾的事情而已。”
　　叶征随口回答道，并没有透露太多，但却也没有谎言，五更琉璃鼓了鼓嘴，这样的表情在她身上绝对不能算是常见，但却有着别样的可爱。
　　“霞诗子老师，是一个怎么样的人呢？前辈真的是用威胁的方式让她答应成为我的老师吗？”
　　“她呀……性格恶劣，说话糟糕……”
　　五更琉璃显然还有些烦闷，低着头问出这个问题后并没有注意到身边这个人脸上露出的笑容。
　　“如果一定要仔细列出来的话肯定有着无数的缺点，但实际上却是一个很不错的人呐，而且琉璃你不用担心她受胁迫而不甘愿的，之前那样说只是开玩笑的。”
　　事实上叶征当然不是开玩笑，只是这个世界变化的速度实在是太快了，他跟霞之丘诗羽的关系在昨天突然就有了那样的飞跃，完全就是超乎他的想象，所以一开始的想法当然就不再适用了。
　　当然，所谓的威胁，其实并非不存在的，但却完全变成了单纯的调情，毕竟霞之丘诗羽有着那种糟糕的性格以及不由自主就会出现的神奇遐想，那样的“胁迫”再加上其他“合情合理”的要求，果然，昨天晚上她没办法在自己的床上睡觉完全是她本人导致的。
　　是的，昨天通过邮件聊天就知道了，霞之丘诗羽那被两人折腾成那样的床一时之间根本就没办法睡觉，就算她房间里还有备用的床单都没有用……
　　能够造成这样情况的主力显然不会是叶征，他除了感叹一句记忆中的古人就算只有马车但也绝对称得上是老司机，否则怎么会得出“女人都是水做成的！”这样的结论呢？
　　叶征独自一人躺在床上回味时得出的结论的当然不仅仅是这个， 但其中不可描述的内容实在太多了，而且这时候五更琉璃就在身边，他也不敢太过放飞自己的思想。
　　不过，从此以后叶征相信自己绝对不会再把“肥腻”这个词语用在霞之丘诗羽身上了，并不是因为两人之间关系的变化，而是因为他觉得自己得出了正确的结论――她的丰满并不是因为脂肪，而是因为体内含有丰富的正氧烷、氧乙烯、零醇、氢氧化氢、脱碳甲醛、一氧化二氢、苛性氢、氢化脱磺硫酸等一系列物质。
　　叶征还记得很清楚，昨晚当两人的对话从电子邮件变成视频通话时，霞之丘诗羽听到他嘴里一个接一个冒出来的名称时那一脸懵逼的 表情。
　　少女确实无比优秀，学习成绩也一直名列前茅，但并不代表她就能够清楚这一大堆明显的化学名称代表着什么，甚至可以说，除了“脂肪”她几乎一无所知。
　　霞之丘诗羽的优秀体现在许多地方，但她最卓越的才华还是在文字上面，更何况叶征所说的那堆名词其实并没有任何意义，记忆中的另一个他当然也不是对化学多么感兴趣，之所以记得那么多，完全是因为记忆中在网络上曾看到过的那样一个恶作剧。
　　当他一本正经的，表现得仿佛是一位有着崇高道德的教师，仿佛严肃认真地为学生答疑解惑的样子，拉长语调，对着视频通话中的霞之丘诗羽解释着：
　　“意思就是……”
　　“学姐水好多呐，真棒！”
　　“上面那么多名词全都是水用各种各样的分类而可以得出的名称呐！”
　　从懵逼，到错愕，变得有些迷糊，然后是极具上升的红晕，最终在霞之丘诗羽的头顶似乎发出一声闷响，然后一股蒸汽冒起……
　　就算隔着屏幕叶征也能够感受到少女此时身躯的滚烫，当然还有显而易见的羞恼，两人的第一次视频通话就是在这样的情况下结束的，之后，叶征再一次体验了当初最早相识时曾体验过的信息轰炸。
　　不得不承认，明明就是相似到几乎相同的事情，当两人的关系不一样，而且在不同的原因下发生的，心里的感觉果然不一样。
　　想着、想着，叶征的笑容又有些忍不住了……
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效，距离下一加更还差1636币


第471章：不一样的黑长直
　　五更琉璃有些烦恼。
　　虽然之前鼓起勇气以堕天圣黑猫的姿态威胁了他，但却没想到最终得到一个完全出乎意料的结果。
　　事实上，类似的动画鉴赏会已经举行过不止一次了，而且未来肯定还会有许多次，她也只是不知道到底应该提什么要求所以才想到这个的，虽然说出口之后就有些后悔了。
　　明明应该还有其他更聪明的选择啊！
　　鉴赏会的话怎么还能有机会跟前辈两个人独处啊？
　　五更琉璃你真的是一个大笨蛋！
　　以上当然不是唯一的原因，更多的是担心那样做是否会被讨厌，就算不讨厌但被威胁了肯定也不会感到开心吧？
　　谁知道现实并不是那样的，那个男人看起来似乎很开心的样子，毕竟她能提出威胁的主体并不成立，而且，事情的发展完全朝着她未曾预料到的方向前进着。
　　霞诗子，会有这样一个笔名的，应该不会是太难相处的人吧？
　　其实五更琉璃的内心很是有些抗拒的，就算知道霞诗子并不是一个会买自己的作品工口同人地变态死肥宅，相反的其实是一个美少女高中生，就算她的文字还有作品确实折服了她……
　　但是，名为五更琉璃的少女最想要的是跟自己喜欢的这个男生有着相处的机会呐！
　　好不容易让两人的关系又有了进步，虽然成为师徒后对方就失踪了好长一段时间，但只要这样的关系存在，她就可以一直有着很不错的理由，借口要咨询问题靠近他了。
　　可是，为什么会这样呢？
　　然而，面对他那样确实出于真诚为自己考虑的样子，五更琉璃完全找不出拒绝的理由，或许她根本就不擅长拒绝他吧，不管是什么样的合理不合理的要求……
　　不同于之前成为叶征徒弟后，他那拖拖拉拉甚至还有后来失踪了许久，这一次的进展显得无比的迅速，就算是五更琉璃都能够感受到身边这个人身上似乎存在着的迫不及待。
　　这样的奇怪现象让她有些疑惑，当然更多的似乎却是伤感，毫无疑问，她所喜欢的他并没有相似的情感，所有的好感都不存在任何一点“喜欢”的元素。
　　这样的想法让她变得闷闷不乐，本来能够独处的喜悦也消散了，就算只是路途上的独处，五更琉璃本来也以为两人能够有许多说不完的话题的，但是，似乎凉了……
　　时不时地偷偷看他一眼，五更琉璃盼望着两人如果恋爱故事中所描述的那样四目相视，然后仿佛触电般的感觉产生，一脸羞涩地躲开彼此的目光。
　　可惜，一切都只是故事或是梦里才存在的，五更琉璃发现到他一开始似乎充满烦恼的纠结样子，也发现到又陷入沉默中后他似乎变得不错了的心情，看着他皱起的眉头，看着他扬起的嘴角，看着他绽放的笑容……
　　能够影响到他情绪的人里面，似乎依旧不包含着自己，就算早就有了这样的认识，但这样直观地面对现实还是让她内心很是苦涩，仿佛一点幻想都未曾得到满足，仿佛一点希望都无法看到。
　　五更琉璃并不是一个轻易认输的人，她的自尊，她的骄傲，她的倔强，虽然同样有着自卑、脆弱的负面性格，但她的内心还是无比的坚强的，但在面对感情的时候，似乎还是感到了艰难。
　　明明家庭旅行的时候才下定了更加坚强的决心，为什么会这么快又变成了这样？
　　电车呼啸的声音并没有影响到少女的想法，不知道从什么时候起，双方都感受到了气氛的沉默，以及那难以明喻的尴尬，但他跟她似乎却又都没有打破这种尴尬的想法。
　　五更琉璃并不擅长聊天，这一点她自己当然无比清楚，虽然嘴上绝对不会承认的，甚至会用无比中二的高傲来掩饰自己的自卑感，但她偶尔也会羡慕的，羡慕山田妖精那样能够活跃气氛的性格，特别是当她看着她很是自然地跟他交流甚至打闹的时候。
　　如果说她平时的交际能力可以当作只有普通人的一半，那么，当她跟他独处的时候，似乎很多时候会远远超越普通人的级别，但更多时候却又会变成负数。
　　这大概就是喜欢一个人的感觉吧？五更琉璃之前虽然未曾有过相似的经历，但却能够清楚地得出这样的结论。
　　五更琉璃能够感觉得到叶征脸上的笑容是发自内心的，虽然嘴上一个接一个的评价似乎都是对方的缺点，但他的表情却明确地传达着他这样说时的喜悦，而她很清楚，这种喜悦并不是因为她而产生的。
　　【霞诗子！】
　　内心再一次重复默念了几遍这个名字，五更琉璃对这个素未谋面的人突然有了许多不好的感觉，明明之前因为她创造的世界还对她很感兴趣的，甚至可以说有着不低的好感度，毕竟是即将成为“老师”这种存在的人呐！
　　嫉妒，五更琉璃能够清楚地分辨出这种情绪，虽然不常见但并不是未曾出现过，事实上，虽然从来没有真的做过什么坏事，但就如同高坂桐乃所说的，她本来就是一个内心阴暗的女人啊！
　　相比起这种听起来无比丑陋的情绪，五更琉璃其实更情愿自己此时产生的情绪是“吃醋”，可惜的是，内心无比清醒的她知道自己并没有资格拥有这样的情绪。
　　五更琉璃，你就连吃醋都没有资格呐，只能这样卑微地在他面前拼命地隐藏着自己的嫉妒，甚至就连那个未来老师都还没见过，只是因为他的笑容就嫉妒得快发狂了……
　　叶征并不知道少女在想些什么，但也感觉到她情绪上的不对劲，或许是在紧张吧，毕竟之前完全就是陌生人，突然就要成为师生关系，不管是谁面对这样的变化都会有些不习惯吧？
　　他是这样想的，却想不到少女的心思其实远比他所认为的复杂得多，不得不承认，虽然他自认为人渣，但最反感的却是之前在樱花庄遇到的那个名为三鹰仁的男生，不管什么理由，让自己喜欢而且喜欢自己的人一直忍受那样的伤害都绝对不是正确的！
　　然而，在不知不觉中，他其实有些地方也变得跟他一样，唯一不同的就是他清楚自己对五更琉璃并没有那种喜欢，就算她对自己的情感有些不同。
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！小爆发庆祝一波，5000赏加一更，上限5更，这个月结束前有效，距离下一加更还差1636币


第472章：即将到来的猫和学姐
　　时隔一天的时间，叶征又一次站在了这间公寓的门口，但感觉却已经完全不一样了。
　　还没来得及按下门铃，他的心里却开始产生一种名为期待的情绪，整个人生似乎也有种莫名的安宁，或许是在这一瞬间，叶征才如此明确地感受到自己与霞之丘诗羽之间不知何时纠缠在一起的羁绊，那是一种无法割舍的情感。
　　【有猫腻！】
　　五更琉璃的眼睛快速地眨了眨，或许是因为猫科动物所特有的敏锐感觉，在刚刚那一瞬间，她明显发现到身边的人浑身轻松了许多！
　　类似的感觉五更琉璃其实很是熟悉，每次回到家里的时候她都能感到放松，毕竟对于她这种性格的人来说，只有回到家里，甚至是回到只有自己一个人的房间里才是最自在的时候。
　　叶征跟自己不一样，虽然前辈有时候确实也很宅，但性格上并不像她那样不善交际，所以两人的情况不可能相似，但这样的表现还是足以让她提起警觉，联系之前路上的一些事情，五更琉璃不难得出一些她并不怎么愿意接受的判断！
　　和泉征宗跟霞诗子，绝对不只是在同一个责任编辑下类似同事关系一般的两个轻小说作家！
　　有些事情会对自己隐瞒，这样的事情五更琉璃早就有所预料了，毕竟在他看来两人的关系其实并不算特别亲密，也就比普通朋友更接近一些罢了，他又不像她那样，在朋友以上还存在着“喜欢”这种情绪。
　　“回到家了。”这样的想法对五更琉璃来说有些关于可怕，那是以自己的特殊情况为基础而建立的认知，但就算是身边的叶征，会给她产生这样的错觉，他跟霞诗子的关系，绝对也是超过普通朋友这种级别的吧？
　　原本就已经产生的嫉妒情绪似乎又有些变化了，不仅是五更琉璃，就算是正在按门铃的叶征都感受到了，身边的少女身上似乎突然冒起了一股战斗的欲望？
　　【这是因为自己给她找了一个不熟悉的人当作老师所以有些不服气吗？】
　　叶征这样认为，虽然有些无语但却并没有在意太多，他相信霞之丘诗羽的才华以及能力，至少折服琉璃这个充满“热情”的少女是绝对没问题的。
　　事实上，叶征并没有在这里按门铃的必要，如果是他自己一个人过来的话，他大概会直接拿起钥匙推开门进去，毕竟昨晚他睡觉之前才在自己衣服的口袋里发现了一把钥匙。
　　霞之丘诗羽的少女心有时候确实让人感觉有些瞎，但那或许也正是她独到的魅力，而他，大概也正是因为这个的她所以心态才一再地改变。
　　或许，也是因为那把钥匙，所以这栋才第二次到来的公寓，却这么快给他一种家的感觉，就算里面的那个女人才是最主要的原因，但它却绝对是最后一根稻草――将他推入“人渣”这条不归路的稻草。
　　就算他内心明确地知道如果他不走进去的话或许会是一个更彻底的人渣！
　　霞之丘诗羽其实早就听到门铃的声音了，并不需要特意去观察，她也知道这个时候会到来的人是谁，虽然第一时间她就想要飞奔而去，然后打开门投入人渣的怀抱，但这样的想法却在她走到玄关的时候被彻底压制住了。
　　霞之丘诗羽并不是那种轻易就会因为恋爱而被冲昏头脑的小女生，尤其是在经过一晚上的优秀睡眠过后，如今的她对他的感情虽然没有发生不好的变化，但无疑已经冷静下来了。
　　当然，不可否认的是冷静下来的她只要稍微回想一下自己昨天的表现就会忍不住羞红双颊。
　　如果说今天到来的只有叶征一个人的话，霞之丘诗羽或许还不能保持这样的冷静，毕竟她的内心依旧是那个向往甚至将幻想化为文字作品出版了的“小公举”。
　　但是，霞之丘诗羽知道今天并不是他一个人，陪着他到来的应该还有一个对他似乎挺有好感的青梅竹马！而且，他之所以会因缘际会地到她的公寓来，一开始也是为了让她成为她在轻小说方面的老师，并不需要特别的教导，只是指出她作品里具备的问题。
　　对于一些并不是特别敏感的事情，叶征并没有对霞之丘诗羽隐瞒，事实上，他跟她昨天那么长的相处里，除了吃饭跟某种流水活动之外，还有很大一部分时间是相互拥抱着聊天，否则的话，按照霞之丘诗羽的水通量，怎么还可能依靠自己行动……
　　当然，对叶征来说，除了他对纱雾跟静可爱的情感以及想要双收， 现在是“三收”的想法，其他的在霞之丘诗羽这里都不算隐私，或者说他并没有对她隐瞒的想法。
　　伸出右手食指压在自己的嘴唇上，霞之丘诗羽嘀咕着，她不慌不忙地转身走回自己的房间，经过一晚上的疏散、通风，再加上公寓里备用的床单，这里已经完全看不出昨天发生过的事情了，霞之丘诗羽很难得地早起主要也是为了这件事。
　　一开始的想法并不是这样的，按照叶征的计划，今天应该只有他自己过来，既是要照顾她，也要帮她把这些残局收拾了，至于五更琉璃的事情早晚都可以的，并不需要着急。
　　然而，霞之丘诗羽却拒绝了这样的提议，反而是让他第二天就带少女过来，并不是因为她突然变得勤快了，而是因为心中的好奇，当然，还有其他没说出来的理由，比如迫不及待想要从侧面宣誓主权，比如担心只有两人独处的话她会被彻底吃掉。
　　霞之丘诗羽对于终将会发生的那件事并没有特别的排斥或是什么奇怪的要求，但已经被“折腾”得几乎散架了的她段时间内显然不想再来一个更加深入的体验了！
　　回到房间里，霞之丘诗羽换下睡衣，她并没有特意挑选那些特别凸显她优势的衣服，反而换上了丰之崎的学生制服，当然还有必不可少的黑色丝袜，很难得地化上淡妆，少女的嘴角扬起一点迷人的弧度。
　　并不需要特意的装扮，霞之丘诗羽对自己有着无比的自信！
　　当然，更加重要的是，越是平凡而常见的装扮不是越好吗？虽然并不是很清楚人渣君带来的青梅竹马会是什么样的情况，但霞之丘诗羽相信这样用最简单而直接的方式战胜对手才是最有效果的。
　　是的，战胜，有人喜欢叶征对她来说并不是什么需要感到急迫的事情，只需要自己战胜对手，让对方完全提不起跟自己斗争的欲望就足够了，这才是符合霞之丘诗羽性格的选择。
　　所谓的青梅竹马就更没有任何威胁了，如果按照轻小说的套路的，霞之丘诗羽相信自己就是那个让青梅竹马感到毫无还手之力的天降系女友，事实也确实如此，她跟他认识的时间确实并不算长，对于那些认识多年却依旧停留在朋友关系的青梅竹马，霞之丘诗羽完全可以有这样的自信。
　　只是轻而易举地战胜对方，然后让对方产生挫败感而退场，绝对不会有其他可能性，霞之丘诗羽并不会对五更琉璃产生敌意，因为她知道自己那无与伦比的优势，从始至终，唯一能够称得上是她“敌人”的，或许只有埃罗芒阿老师了！
　　但是，因为敌人具有的“一抹多”身份，以及人渣君那无可救药的妹控属性，不管怎么样，她都不会把她当成敌人的，但是，她并没有任何的担心！
　　霞之丘诗羽，信心满满，毫无畏惧！
　　ps：字数破百万，解锁新成就：百万大咸鱼！虽然还差挺多才到加更，但反正也这个月最后一天了……新的一个月求票？
　　作者留言：
　　


第473章：败犬？
　　输了！
　　完全不是同等级的！
　　几乎毫无还手之力的惨败！
　　一触即溃的，彻头彻尾地输了！
　　……
　　就算再给自己几年的时间，让自己成长到跟对方如今同样的年龄，但自己也绝对不会有任何获胜的希望！
　　五更琉璃，在大门被推开的那一瞬间，犹如新世界的大门被打开了，但门的对面却被命名为“地狱”――这个地狱，很明显并不在那个被她堕天圣黑猫所支配的位面。
　　叶征并不知道五更琉璃的反常状态并不是他认为的热情，相反的，那是因为他的表现导致的敌意，对那个素未谋面之人的敌意。
　　因为很明显地感受到了，自己喜欢的前辈跟那个名为霞诗子的女性轻小说作家之间存在某种难以言语的关系，所以，就算根本就不认识，就算那个人可能成为自己的老师，但还是忍不住产生了敌意。
　　并不同于纱雾，她的身份早就决定对方早已站在不败之地了，也不同于山田妖精，那种性格的人是她最不擅长应对的，就算隐约也能感受到她对他的好感，但往往五更琉璃刚刚产生一点点的敌意，就会被对方那无与伦比的热情消磨掉……
　　好吧，虽然过程完全不一样的，但化作灰白色的五更琉璃此时似乎也没有任何敌意了。
　　霞之丘诗羽推开门的时候并没有做出什么特别的举动，并不是因为她的性格有所收敛，而是觉得就那样直接明了宣布主权的方式并不高明，相反的，普通的装扮，平凡的举动，以及不需要过于言语的默契……
　　直接开口说话或是做出什么特意的行动，那怎么比得过让对方通过自己的观察得到结论来得深刻呢？
　　不得不承认，霞之丘诗羽某种意义上来说绝对是一个表里如一的人，她的长发是黑色的，内心切开也绝对是相同的颜色，才不会用粉色的头发来掩饰！
　　微微撇了撇嘴，霞之丘诗羽的内心有些不屑，推开门后她都没有第一时间把目光放到叶征身上，而是首先观察起了他身边的女生，却没想到只是短短的一瞬间，对方就从战意盎然变成灰白色的破碎“人偶”，似乎只要一阵稍微重点的呼吸就会碎裂一地。
　　【真的是，毫无战斗力呐……】
　　霞之丘诗羽想着，或许面貌还称得上平分秋色，各有各自的特别，但外表上的其他方面她都能以压倒性的优势获得胜利，这一点从她目光刚扫过自己的下巴，然后面色就开始发白，最终变得这种局面就看得出来了。
　　“没想到人渣君你会这么早来呐，还以为怎么都要跟妹妹一起吃完午餐才会出发呢？”
　　五更琉璃苍白的身影更加显得摇摇欲坠，无论是称呼还是话语中所透露的信息，她跟他的关系都绝对不是“类似同事”可以形容的吧？
　　“学姐别开玩笑了，我记得我明明说过时间了！”
　　“可能是因为人渣君并不可信咯，毕竟是一个无药可救的妹控，有什么事情比得上跟妹妹一起吃饭呢？更何况只是到我家来呢？”
　　霞之丘诗羽笑着眨了眨眼，有些俏皮的表情似乎还隐含着什么未曾明说的事情，五更琉璃觉得自己几乎已经感受不到外界的“喧嚣”了。
　　“虽然不会否认妹控这个属性，但那也不代表其他事情就不重要不是吗？跟学姐都已经约好了，怎么可能鸽呢？”
　　“人渣君真狡猾呐，进来吧，还有旁边的小妹妹。”
　　“小妹妹……小妹妹……小妹妹……小妹妹……小妹妹……小、小、小……”
　　五更琉璃双目无神，嘴巴似乎有些微不可见的闭合，如果把耳朵无限制地凑近到她嘴边，或许就能够听到她正循环重复着的内容。
　　刚刚产生的敌意，还没来得及发起斗争，五更琉璃就已经惨败了，那姣好的面容，完美的曲线，以及那，下作的乳量……只是到这里，五更琉璃就已经感到绝望了。
　　和她比起来，自己似乎真的只能用“小妹妹”来形容了，就算她喜欢的人确实是一个妹控，如果真的有“妹妹”这个属性或许能够产生出乎意料的效果，但是，只是“小妹妹”这个称呼的话，在这个时候却已经足以完成对她的秒杀了！
　　叶征并没有感觉到什么不对劲的地方，事实上，他确实发现了五更琉璃的异常，但少女心思显然不是他能够理解透彻的，就算对她前后巨大的变化有些好奇，可他的心神，也很快地被霞之丘诗羽吸引住了。
　　并不是第一次见到她黑丝制服的打扮，但此时的感觉却跟记忆中的模糊完全不一样了，不是穿着睡衣时的魅惑，又或是衣裳半解时的迷人，但却同样有着别样的魅力，甚至完全不逊色于那种粉红气息。
　　嘴上跟她“争执”着，但两人的眼睛却一直没有离开的对方的注视，脸上的笑意，在五更琉璃完全无心注意的情况下，早就已经越发荡漾了，如果不是还有第三个人的存在，或许两人已经是另外一种交流方式。
　　然而，霞之丘诗羽却没有半点的不满，并不是因为对那的“害怕”，而是因为她感觉到了对方的情意，以及，此时此刻，在第三人在场的情况下，两人眼神交流中那犹如偷情一般的刺激。
　　偷情这个用词绝对不是正确的，文学才华卓越的霞之丘诗羽当然清楚此情此景下其他更加贴切的用词，然而，却没有哪个词语能够给她带来这样的刺激，这样的感觉，让她迷醉。
　　有些恋恋不舍地脱离了叶征视线的纠缠，霞之丘诗羽到底没有忘记这时候的情况，她转身想要让出门来让他跟她进去，眼角余光才再一次注意到一旁的少女――灰白色的少女。
　　不知为什么，霞之丘诗羽突然感到一丝的不忍，对于毫无威胁的存在，她的内心似乎还是有着所谓的同情心的，而眼前的少女，明显就那样的人呐。
　　不过稍微回想了一下，她似乎也没有什么过分的举动或是言语吧？怎么就如此脆弱了呢？
　　作者留言：
　　ps：新的一个月，各种求一下……


第474章：门里门外
　　霞之丘诗羽绝对不是一个乖巧的好孩子，甚至她都不会否认自己内心确实存在着阴暗，然而，霞之丘诗羽的确不是一个残忍的人，或者说，有些情况下她其实完全符合“刀子嘴豆腐心”这种描述的。
　　毫无疑问，只是刚刚见面，根本就还没来得及进行对话就已经战败的五更琉璃，这样的战斗力完全足以勾起她为数不多的同情心。当然，这一切的前提是对方不会“得寸进尺”，不会屡败屡战地挑衅自己。（比如某金发双马尾？）
　　否则的话，她会让对方知道自己除了“刀子嘴豆腐心”之外，其实还存在的另一种名为“无理取闹，得理不饶人！”的性格特点。
　　同样是黑长直的属性，同样有着一些阴暗元素的存在，但五更琉璃却清楚地感受到了自己与对方的不同，当然，咬着嘴唇的她此时同样察觉到了，那似乎并不是错觉的同情以及怜悯……
　　五更琉璃并不是一个轻易就会放弃的人，就算是在感情上比较容易犹豫，但一旦下定决心发动攻势，她的性格将会让她爆发出无与伦比的行动力来。
　　她的内心是这样认为的，只是一直还没到她下定决心的时候，尤其是在确定自己真的喜欢叶征后又发现了，不管是和泉纱雾还是山田妖精，她们似乎都对他存在着多多少少的好感，甚至也达到了喜欢的程度。
　　难得交到的朋友？喜欢的前辈？如何在其中做出取舍以及决定？这样的问题完全足以让她停下脚步来。
　　事实上，倔强而且自尊自强的五更琉璃的也同样是自卑的，自卑的原因绝对不是自己欧派的罩杯跟小学五年级的妹妹一样，而是更多、更复杂的情况下养成的。
　　就算是第一眼见到而已，就算彼此完全没有任何了解，五更琉璃也清楚，这个以“霞诗子”作为自己笔名的少女，绝对就是她从小到大曾经遇到过，那些和自己完全不一样的，让她羡慕而且嫉妒，让她想要模仿却完全无法复制，只能用那中二而且高傲的表现来掩饰自己内心之中卑微的那一类人！
　　从小到大，五更琉璃跟这样的人，完全就是处于两个完全不一样的世界呐！
　　虽然，霞之丘诗羽跟五更琉璃所理解的其实还是有着很大的偏差，至少她绝对不是那种八面玲珑的人，相反其实也是一个没有朋友的“可怜蛋”，当然她之所以没有朋友是跟雪之下雪乃相似的原因――因为自己远超身边同龄人的优秀。
　　挑了挑眉毛，霞之丘诗羽有些奇怪眼前这个变得无比拘谨的少女，内心产生了一些疑惑，她可不觉得自己有那么强大的威慑力，能够让刚刚还表现得满是战意的少女一直消沉到现在：
　　“那么，再次自我介绍一下吧，我的名字是霞之丘诗羽，笔名为霞诗子，目前是一个刚出道不到一年的轻小说作家，处女作《恋爱节拍器》不久前刚刚发售第二卷……”
　　因为门外那个被她称呼为人渣君的男生，霞之丘诗羽表现出了非比寻常的耐心，当然，或许还有另外一点原因是知道眼前的少女似乎也喜欢那个几乎得到她全部身心的人渣。
　　嗯，确实无比符合“人渣君”这个称呼，就连这样的洛丽塔都不放过！就算她那种时候喊他“禽兽”好像也不算冤枉他。
　　霞之丘诗羽的嘴角扬起一点好看的弧度，有人喜欢他什么的，她才不会吃醋，就算感到在意也是开心的，毕竟更重要的是他喜欢霞之丘诗羽，至于有多少人喜欢他，作为胜利者又何必理会败犬的哀鸣呢？
　　还不如表现得大度一些不是吗？就算人渣君已经被她赶出自己房间了，似乎她随意应付眼前的少女其实也没有关系，估计对方也没有任何理由埋怨自己。
　　但是，既然是人渣君的青梅竹马，好好表现霞诗子本身美好的那一面，似乎也是一个不错的选择――天降系女友对于青梅竹马系败犬的安慰？
　　…… ……
　　已经过去有一段时间了，叶征还是有些好奇，房间里两个女生究竟在聊些什么呢？
　　除了一开始的相互介绍，叶征就被霞之丘诗羽以“女生之间关于恋爱的悄悄话怎么可以让人渣君听到！”为理由被赶到了起居室。
　　虽然只是第二次来这里，但叶征对这间公寓的了解大概不比霞之丘诗羽少了吧？毕竟昨天为了照顾病倒在床上的她，叶征几乎已经探索过一遍了，一些小细节或许他还会比这间公寓真正的主人更加的清楚：
　　比如的厨房的各种用品到底是如何摆设的，比如置物柜里备用的各种调味料，这一切绝对不是少女可能准备的，甚至她可能都不知道柜子有这些东西……
　　当然，还有其他可能不知道多久前被她遗忘了的，比如，霞之丘诗羽大概不知道，在起居室角落的那个小柜子，其中的一个抽屉里莫名其妙的还有孤零零的一片卫生巾……
　　养一只霞之丘诗羽大概是一件很简单的事情，昨天叶征就发现了少女那简单而并没有多少营养的食物，他怎么也想不到，那样一只形貌几乎都快要超越满分界限的学姐，原来只需要牛奶跟整箱的菠萝包就能够喂养成功――这怎么想都不科学也不可能的吧？
　　比起这种可能，叶征宁愿相信那是霞之丘太太的功劳，如今的学姐其实原本还要更加完美，只是她在来到东京独居后作死才变成如今这个样子。
　　为了自己以后性福时刻的极致触感享受……咳咳，为了学姐的身体健康着想，叶征昨天就决定了要矫正学姐不合理的生活习惯，而且对于自己将会得到的成功完全没有任何怀疑，毕竟他已经有了静可爱这个前例存在了――曾经抽烟、喝酒、冲动时候会打人的平冢静，虽然还是抽烟、喝酒、爱打他，但却是已经降低了许多频率的静可爱！
　　昨天买的食材几乎没有剩下什么了，从厨房跟冰箱的存货叶征能够猜出来她今天估计又没有吃早餐，这样的生活作息可不是他想要看到的！


第475章：路人加藤惠的出场法
　　霞之丘诗羽的食谱必须改变，至少不能那样敷衍地一直把牛奶跟菠萝包当作正餐！
　　叶征并没有打算干扰房间里正在交流的两人，反正他身上也有公寓的钥匙，直接外出购物然后回来准备午餐就行了，虽然不知道为什么这两天自己的本职工作似乎发生了什么奇怪的变化，但他并没有什么不好的感觉。
　　毕竟是为了独自在丰之崎学园上学，霞之丘诗羽的公寓跟他以前的家大致上在同一个范围里面，虽然没有具体度量，但跟丰之崎的距离应该都差不多吧？
　　走在路上，感受着一些建筑给他带来的似曾相识的感觉，时隔几年已经跟记忆有些不同了，但大致上还有些印象，这样想着，他改变了一下方向，并没有到上次根据手机地图找到的超市，而是朝着以前的家所在的方向走着，反正距离午餐还有挺长的一段时间。
　　让琉璃跟学姐独处什么的，叶征并没有任何的担心，因为他之前就提醒过少女跟自己的关系，所以两人应该不会产生什么样的争执，毕竟学姐看着也不像是那种会欺负国中小女生，又或是在其他人面前显摆的性格，大概？
　　轻小说之外的争执应该不会有，至于跟小说内容相关的，那本来就是今天最主要的目的。
　　事实上，五更琉璃的小说并没有存在太多严重的问题，虽然唯一存在的其实完全可以说是最为致命的难题了，叶征很清楚，但却无法，或者说不知道该怎么去帮助她纠正。
　　毕竟他跟她绝对称得上是熟悉了，而且少女在他记忆中的印象并不是那种中二的黑猫，而是有些弱气的邻家女孩……
　　一些有点残忍而且直戳内心的言论，对于这个少女，他还是有些说不出口的，又不像他刚刚认识霞诗子时的情况。
　　【简单概括来说的话，大概就是因为不忍心对喜欢自己的邻家少女说太严重残忍的话语，所以就把“善良的坏人”这个角色让给了一个刚刚几乎把自己的全部身心都交付给你的女孩子吗？】
　　明明是8月的夏季，就算此时还不到一天中气温最高中午，但叶征却还是突然在后背感觉到一股凉嗦嗦的滋味，这是他回忆起昨天下午的时候：
　　当他怀抱学姐那无比诱人却不着片缕的身体，把自己一开始到来目的跟她说时，少女紧盯着他的酒红色眸子，以及那时候脸上几乎明显写着一系列充满杀气的可怕词汇，诸如：“负心汉”、“人渣”、“禽兽”……
　　…… ……
　　八月，对于安艺伦也这个疯狂沉迷于二次元的宅男来说，最重要的当属不久之后的夏季漫展，为了在这个盛会上可以尽情购买自己I期待已经的诸多新作、续作，他这个暑假的打工之旅依旧无比的丰盛。
　　地点是在自己家附近的侦探坡，安艺伦也骑着自信车穿梭着，他准备在附近一些自己曾经打过工的地方咨询一下是否有适合自己的工作。
　　实际上，他并不是现在才开始准备打工赚钱，而是已经奋战有一段时间了，早上送报纸跟送牛奶的工作今天都已经完成了，但距离中午在家庭餐厅当服务员的打工还有一段时间。
　　此时的他正准备寻找的工作，就是为了可以将现在这段夹于两份工作之间的空闲时间也完美地利用起来――永远不要怀疑一个宅男，为了赚钱买喜欢的圣物所能爆发出来的精力、体力、规划能力……
　　感受到有股风吹过，安艺伦也抬起了头，阳光并不耀眼反而有种舒适的感觉，或许是因为他现在停了用力踩脚踏车的行动。
　　他停下车来，除了握着煞车的两手以外，安艺伦也放松全身的力气，隔着黑框眼镜厚厚的镜片，他茫茫然地仰望天空，虽然此时的阳光并不刺眼，但盛夏早已到来，亮蓝色里曳着云朵的白，无不在告诫着他――夏季CM的临近！
　　内心突然又涌起了无限的振奋精神，安艺伦也却发现到了一个奇怪的东西，似乎比太阳更大，而且距离也更近了一些，它迅速地掠过他的眼帘――圆形的不明飞行物体。
　　“耶？”
　　“不……不会吧！那难道是UF……O？”
　　惊呼的话语还没说完，那道飞行物体就在他的眼前轻轻地着地了，然后顺势沿着坡道滚了下去。
　　如果滞空时间再久一点或许会比较有风情，至少能够让他的幻想再维持一段时间，而不是刚刚兴奋起来就被现实坡下冷水。
　　“帽子吗……？”
　　滚动的物体并不是UFO,也不是后来认为的大红色草帽，而是一顶白色贝雷帽。
　　“啊，啊啊啊啊啊～～！拜托，等我一下～～～～！”
　　当安艺伦也沉浸在相当无关紧要的思索之中时，有阵女生的声音顺着不知不觉中变强了的风传了出去。
　　“咦……？”
　　仿佛一道不知来自何方的电流蹿过，刹那之间，安艺伦也的身体自己就做出了反应――双手使劲，将煞车紧握得连肌肉都隆起；脖子使劲，向后方转得几乎要抽筋。
　　或许是因为这样的场景太富含galgame游戏的元素，为了亲眼确认，从坡道上传来的悦耳、澄澈、而又响亮的嗓音主人是谁，安艺伦也的身体本能越过大脑夺取了行动的控制权。
　　“我的帽子～～～～！”
　　“啊……”
　　在安艺伦也回头望去的坡道上，此时正站着一个不知所措的女孩子，她的年龄看起来应该也是一个高中生。
　　伴随着阳光眩目地闯进了他的眼底，那是白净的洋装、白皙的大腿、和白色的……安全裤？
　　Ps1：时隔400多章，那个第九章就出现了的角色终于是要出场了，这段剧情确实来自原作，只是根据咸鱼的时间线、世界线做了一些改编，当然也就出场剧情如此，后续完全不会跟着原作走，下一章剧情马上就要转折了……
　　Ps2：①原作时间线应该是在半年多后，这段剧情发生在春假的时候，而不是越过寒假提早到了现在的暑假。
　　②原作故事发生时间应该是在天还没亮，还能看到月亮，而不是早上距离中午还有一段时间。
　　③原作安艺伦也看到的不是安全裤，而是大家都懂的那啥。


第476章：不起眼男主角的乱入法
　　安全裤是阻碍人类进步的一项邪恶发明，作为一个资深宅男，安艺伦也从来都恪守着道德、伦理、法律等一系列要求、规范，但就算他并不是一个绅士，此时依旧不由自主地发出了这样的感慨！
　　或许是那片白色，不，颜色其实并不是什么重点。
　　那个事物本身所能引起的吐槽欲望，完全足以让安艺伦也再一次变得清醒了，因为阳光而眯起的眼睛，此时也能看得更清楚了。
　　坡道上的女生此时正朝着那全无停止迹象，反而是无比顺畅地滚落坡道的帽子伸出右手，她的左手则是掩住了随风飘曳的秀发，这大概是为什么那种反人类的东西会越过裙摆，进入他眼帘的原因了……
　　反正不管怎样，那顶帽子的主人就在那。
　　“滚下去了……啊。”
　　“啊……”
　　当她将目光从远处的帽子挪回近处时，突然就和位在视线上的安艺伦也四目交会了。
　　此时依旧一脸困窘的她，一下子就变成交互地望着安艺伦也和自己的帽子。
　　“你稍微等着！”
　　“咦……？”
　　少女似乎因为出现在她眼前的人而感到诧异，但安艺伦也并没有注意到，为了跟上这急剧演变的局面，而且能够顺利地搭上这波巨大浪潮，安艺伦也调转车头朝着下坡，使劲踏起脚踏车的踏板……
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔！……”
　　“喔喔喔……停停停停停，哟咻……”
　　似乎重新经过了仔细的考虑，安艺伦也下了脚踏车，他将脚架细心地立好。
　　“等一下……”
　　“G？”
　　“那是……”
　　本来提起右手想要阻止安艺伦也的少女似乎发现了什么嘛让她更加惊讶的事情，如果距离更近一些的话，安艺伦也或许能够注意到之前表情一直没有变化的她此时眼睛明显睁大了许多。
　　然而，此时兴奋得有些异常的安艺伦也才不会在意这些，那些细节现在根本就不重要，最重要的是要撒开腿跑起来，而他也是这样做的：
　　“再次出发，唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～！”
　　虽然不借助脚踏车的话会让速度和帅气度都有所下滑，但对于安艺伦也来说却是必须的――因为这才是符合这个交通规则的正当追赶方式。
　　就算全力冲刺其实也很危险，但相比起来，用腿赶路的话，大概就不会被视为违规了，这是一直恪守一切有关着道德、伦理、法律等一系列要求、规范的他，为了内心的悸动所能做出的最大让步。
　　…… ……
　　因为想起自己跟学姐提起琉璃这件事的具体场景，叶征突然有些心虚，甚至认为那股寒气其实是在提醒他学姐的到来――犹如所有在无比恰当时间刚好出现的女主角一般。
　　霞之丘诗羽，毫无疑问已经在昨天通过那一次次完全称得上是“读心”的表现向叶征证明了自己的能力，如果是在二次元世界里，她绝对会是一个女主角的，就如同绝对会赢得最终胜利的沙由佳而不是真唯。
　　幸运的是，他的寒意仅仅只是因为突然吹起的阵阵威风而已，当他转身的时候，也没有看到学姐似笑非笑的酒红色眸子正盯着他，相反的，他听到了一阵杀猪般的叫声：
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔！……”
　　不得不承认，这突如其来的声音似乎比学姐出现在他背后更加可怕，毕竟叶征很清楚自己此时根本就没做什么亏心事，只是单纯地出来要购买午餐的食材而已……
　　最多，也就刚刚吐槽她的饮食跟和生活习惯时，有些言语上的不恰当？
　　但是，以他跟她之间的关系，类似的话就算当面说出来也没有什么的，总不至于因为独自一人时的嘀咕而不满吧？
　　不管怎么样，那阵杀猪般的喊声确实吸引了叶征的注意力，虽然听起来发出声音的猪……咳咳，发出这种叫声的人离自己似乎有些距离，但他还是想要去看看，到底是谁这么恶劣地发出这样惊扰人心的声音！
　　突然消失的嚎叫并没有影响到叶征的前进，毕竟他感觉到自己距离发源地应该也就最后一个转角了。
　　“喔喔喔……停停停停停，哟咻……”
　　迈步之前，叶征再一次听到那绝对称不上好听的声音，但是，随着距离的拉近，至少他已经不会像一开始那样误会了，城市里确实没有出现了逃窜了的待宰之猪。
　　转角过后，进入叶征视线之中的却是他无比熟悉的场景――这段被命名为“侦探坡”的坡道。
　　叶征的表情明显带着一些诧异，他回过头看了一眼自己来时的巷子，毫无疑问他记忆里并没有通过这段小道的记忆，当然，那或许也有可能是在他搬走后才出现的，所以才会有这样意外的惊喜。
　　“再次出发，唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～！”
　　把叶征从诧异中惊醒的依旧是那算得上高亢的声音，目光追寻着声音的来源，坡道上方不远之处，那个因为快速奔跑导致面部表情有些变形了的人……
　　叶征觉得，自己似乎认识他？
　　飞奔的人影速度似乎有在降低，但看起来好像不是因为注意到不远处有人出现的样子，当他的身影停止的时候，看到那恢复原型的脸，叶征的脑海中浮现出了这个名字――安艺伦也。
　　并不是时隔多年的再见了，不久之前在学姐的签售会上他也看到了他，只是没有去打招呼而已，毕竟两人只是因为英梨梨所以称得上是认识，彼此并没有什么交情――叶征根本就不喜欢这个儿时一直想要向他传教，拉他入宅的人！
　　安艺伦也站在离叶征不远的地方，但似乎完全就没有注意到他的样子，至少在叶征看来是这个样子的――站在原地疯狂地喘着气，然后蹲下捡起了一个什么东西，之后好像是深吸了一口气，然后又是一阵刺耳的嚎叫声……
　　杀猪的声音距离自己似乎越来越远了，此时的叶征却是满头黑线，虽然安艺伦也小时候的近视就很严重了，但怎么也没到“瞎了”的程度吧，两人之间的距离绝对不超过三米，但他似乎完全没有发现这里还存在其他生物似的。
　　三次元竟然还有东西能够这样强烈地吸引他的注意力？
　　怀着这样的好奇，叶征的目光向上移动着。
　　作者留言：
　　ps：间贴给人的错觉就是这本书要完，就剩下一个人在追更……伤……


第477章：不起眼少女的养成方法
　　白净的洋装，红色的外套，在坡道上方的那个路口，站着一个短发的女生。
　　“那个人绝对不会是英梨梨！”
　　这是叶征的第一想法，然后便是难以言喻的震惊：
　　“安艺伦也竟然还认识英梨梨以外的其他三次元女生？？”
　　有些失礼的想法浮现在叶征的脑海，比起安艺伦也杀猪般的嚎叫带来的惊吓，显然他在假日会跟其他女孩子有来往更让他惊讶，毕竟这又不是在哪个轻小说作家的签售会。
　　如果叶征是一个更加资深的宅男，或许他还会发出类似诸如“你这个浓眉大眼的竟然也背叛了革命！”的怒喊，但安艺伦也的形象完全称不上浓眉大眼，而叶征本身就位于FFF团黑名单的最前列，除了惊讶，完全没有任何愤慨。
　　只是出于好奇，因为那个女孩并不是英梨梨，所以对少女的身份也产生了一点兴趣，然而，随着视线的聚焦，叶征感觉到一种莫名的熟悉。
　　距离并不算短，少女的脸庞叶征看得并不清晰，不过毕竟是在侦探坡这个地点，所以遇到曾经认识的人似乎也没什么奇怪的，只是，因为看得并不清楚，因为很多人都是多年未见了，虽然大脑给他一种熟悉的感觉，但他却无法把她跟记忆中哪个形象联系到一起。
　　不过，如果距离再拉近一点，如果他的视力更好一些，如果他能够看到少女此时跟他有些相似的，那带着惊讶表情的面容，或许可以勾起一些回忆，或许能够把那种熟悉的感觉跟记忆中哪一个幼女或是萝莉的气质联系到一起。
　　不过，叶征并没有为了心里的一些好奇而上前打扰的想法，就算那两个人可能都是自己曾经认识的也是如此，电灯泡在哪里都是不受欢迎的。
　　既然已经了解并没有野猪从哪个动物园或是屠宰场逃出，那么继续待在这里浪费时间也没有什么意义了。
　　来到他称得上还熟悉的侦探坡周围，想要找到一家超市然后再回学姐的公寓显然并没有什么困难了。
　　简单地思考了一下，叶征稍微调整了方向又抬起了步伐。
　　……
　　坡道上的少女已经再一次恢复到原先的面无表情，她波澜不惊地向眼前这个自己的同班同学，这个已经同班一个学期却完全不认得自己的同学道谢，因为没被认出来，她也不想再特意地自我介绍了。
　　反正就算介绍了也很快会被遗忘的，这是她最现实而直观的想法，不过，明明就不认识自己的样子，但少年的热情似乎表现得有些夸张了……
　　如果是平时的话她或许会有些好奇，当然也会有更多的耐心吧，但此时的她虽然依旧冷静、理性、和气、亲切，用那种能够让人感到非常安心的语调回答着他的问题，但却显然有些心不在焉的。
　　因为心里的一个猜测，少女的感情似乎并不是完全没有起伏，至少，对于这个帮助过自己的人，她只是寥寥交谈了几句就告别了。
　　然而，当她有些迫切地把目光移动到刚刚一直挂念的那个位置时，却几乎看不到什么了，似乎之前的一切都只是她的错觉。
　　有些气恼地鼓起了嘴，大部分时间都是面无表情的少女似乎有了什么不一样……
　　…… ……
　　加藤惠，只是一个并不起眼的女孩。
　　拥有着一个很是普通，很难让人听到一次就记住的名字；出生于一个很普通的霓虹家庭，成长的环境也没有任何特别的地方，她从小到大也一直都没有养成自己独有的个性，或者说性格极其随和也可以，平时都不会有什么矛盾，非常好相处也从来不会跟谁发生冲突……
　　只是一个很是普通的女孩子，自我感觉跟所有最常见的女生没有任何的区别，或许这其实才是她存在感显得过于薄弱的原因。
　　如果独自一人的时候还好，虽然称不上惊艳，但也绝对是一个能够让人眼前一亮的美少女，如果仔细观察的话，绝对能够发现她端正的面孔跟五官，不矮不高却显得很符合大多数人审美的身高，皮肤细致，身材姣好，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，完全是那种很可爱的类型。
　　然而，当她走进人群，甚至都不需要人群，只要不是跟她独处的时候，加藤惠立刻就能像是释放了隐身术般，很是神奇地消失在其他人的面前，视线几乎难以真实地捕捉到她的身影。
　　并不是神话传奇，甚至连都市传说的级别都称不上，也没有任何超自然的力量存在，而且，这样的“技能”也不是家族遗传或者说她天生就拥有的，但是，这个技能却随着她年龄的增长，无论是使用还是维持，都显得越发的熟练。
　　事实上，一直都很普通，在每一方面都能够像周围的人一样普通，这样称得上过于普通的情况下，其实完全就足以被认为是一个不普通的人了。
　　加藤惠从出生到儿时的时候确实是普通的，但就像所有小孩子那样不会缺少存在感，当然，因为从小就可以用“随和”来形容的性格，不吵不闹而且不怎么喜欢用哭声宣告自己的存在，这样的她，跟同年龄的孩子比起来，确实可以说是比较没有存在感的。
　　所谓的存在感多寡，很多时候取决于个人自己的表现，人们都更在人群中凸显自己的存在，而加藤惠却不是这样的，最初是家人的吐槽，比其他人更早懂事一些的她却选择了另外一种可能――我就是这样普通而没有存在感的女孩。
　　并没有自卑，也不是任何心理疾病，甚至当她发现没有存在感的情况下其实可以免除许多麻烦之后，这样的性格似乎更加根深蒂固了，从家里到周围，从家人到附近同年龄的小朋友到学校里遇到过的人。
　　加藤惠并没有感到任何不适，小时候的她甚至会因为自己看似平凡却跟所有人都不一样的，比其他人更少的存在感而窃喜――我们总会因为自己跟周围所有人都不同的地方而感到一些难言的兴奋。
　　自己身上的与众不同，家人因为自己微薄的存在感而露出惊讶的表情，这一切，对于幼女加藤惠来说显然是很有趣的。


第478章：路人女主变化了的想法
　　并没有回头，所以不会注意到身后有些距离那个一只手按着贝雷帽，一只手压着裙摆的少女。
　　虽然少女似乎有在张嘴呼喊着，但无论是因为她已经习惯了的平缓音调，又或是那无法跟之前杀猪般嚎叫相比的音量，她那并不高亢的呼喊，很显然还无法穿透两人之间的距离，让走在前面的叶征注意到后面的人。
　　好不容易，抑郁症快速而且相对来说优雅的姿态小跑了下来，毫无疑问，这是她之前追逐自己的帽子时完全未曾达到的速度，可惜的是，当她来到刚刚目光所聚焦的这个位置时，眼前已经看不到任何人的身影了。
　　侦探坡并不是一条连续的长坡，从最低处到最高处的过程中其实有着几个或大或小的“小平台”，这些平台通往其他道路，更多的小巷子则穿插在其中，就算是从小在附近长大的加藤惠，她都没有信心再找到那个丢失的背影。
　　跺了跺脚，今天绝对是这么多年来加藤惠情绪波动最大的一次，微微鼓起的脸颊，看起像是有些撅起了的嘴，早就已经轻轻皱起的眉头，毫无疑问，这一切都说明了眼前这个少女并不是真的没有表情，而且，此时她的情绪是愤怒的！
　　加藤惠此时确实有些生气，但并不是因为对方一而再的“不告而别”，虽然还无法完全确定，但她此时却更倾向于相信自己刚刚的感觉――这个人，就是几年前曾经不告而别的叶征！
　　同年龄的女孩子一般都会比男生更成熟一些，而如果只看这一方面的话，加藤惠无疑并不算普通，而是其中的佼佼者，所以，叶征当初并没有特意告知就跟父亲一起到处旅行，并且最终了无音讯，对于那件事情她还是能够理解的。
　　虽然依旧有些不满，但她才会像和果子店那个总是元气满满的笨蛋那样怨气冲天，如何忽略她那时候脸上的眼泪跟那些疑似鼻涕的不明液体的话，确实只有被“抛弃”的愤怒而没有伤心……
　　不过能够有这样的心态，或许是因为加藤惠发现不知情的人不只是自己一个人吧？
　　如果对方因为自己存在感不足所以没跟自己告别，但实际上他认识的其他人都知道的话，那么加藤惠的心情绝对又是跟现在不一样的。
　　应该感到幸运的是，由于她自身存在感的原因，加藤惠跟叶征认识的其他女生其实都并不是很熟悉，除了那个无比自来熟的笨蛋之外，否则的话，她或许就会发现其实英梨梨跟小埋都知道他要去旅行的，当然一去不回这件事就真的没有人预料到了。
　　大概是因为自己并不是唯一“受伤”的人，所以一直都很懂事的加藤惠很快就原谅了某人的不告而别，毕竟有这么一个如此伤心流泪的人，她的不满似乎瞬间减少了许多。
　　不得不承认，虽然是一个很好相处的乖孩子，但加藤惠偶尔也还是有她自己的小腹黑的。
　　然而，对方因为母亲意外去世所以选择旅游是可以理解的，就算不告而别也是可以原谅的，但之后却一直没回来而且没有任何联系，不管有什么样的理由，都是无法原谅的！
　　可是呐，时隔多年的再重逢，第一眼看到他后时，她感到的只是惊讶，然后却是惊喜，完全没有愤怒的感觉……
　　因为帽子被风吹飞，本来都已经觉得今天会是糟糕无比的体验了，却没想到遇到认识的同学要去帮自己捡回来的样子，就算知道那是一个过去一学期了，但却都还不认识自己的同班同学。
　　宛若爱情连续剧剧中发生的场景，让加藤惠的目光都有些不敢放在他的身上，然而，本来就已经有些起伏的心情，当她的目光悄悄追随着他，却最终发现了那个熟悉的身影时，内心激荡难耐！
　　自己对记忆中那个人的观感竟然没有愤怒，这样的体验让她很是意外，之前因为安艺伦也而引起的小小起伏也完全被掩盖了。
　　好久不见，甚是想念？
　　加藤惠说不清楚，她不知道自己此时是怎么样的一种心情，但她却能够感到一股无比奇妙的情绪，这让她在跟安艺伦也道谢的时候，就已经快要控制不住，难以压抑自己那怦怦加速跳动的心脏！
　　可是，不见了！
　　明明之前还在抬头朝着自己的方向观望的！
　　明明加藤惠清楚自己的外貌跟小时候相比没有太多变化的！
　　可是，就算她在后面呼喊也挽回不了，那个抓不到、看不见了的身影……
　　是呐，自己从来都没有什么存在感的，就算是他的话，过去这么多年的再相见，发现不到自己不也是很正常的事情吗？
　　……
　　并不是第一次的，加藤惠因为自己的存在感问题有些苦恼，甚至，不只是苦难，因为前后巨大的心情变化，让她对一直以来不以为意的存在感问题有了不一样的看法，莫名的有些痛恨呐……
　　为什么自己总是这么没有存在感？
　　事实上，存在感微薄所带来的问题已经不是第一次让她产生困扰了，随着自己逐渐长大，更加成熟、懂事后，加藤惠也更加清楚地意识到了这一点，只是，有些性格、习惯养成之后就没有那么容易改变了。
　　幸运的是，她一直都有着那样随和的性格，不管是对人还是对事的心态都很好，所以这个问题并没有让她产生过分的纠结――因为自己没有什么存在感，她确实会感到一些苦恼，但也不至于太过在意。
　　毕竟，存在感虽然是必须的，但每个人对它的需求量都是不一样的，而加藤惠，毫无疑问只要有一点存在感就足以悠然地生活下去了，所以，不必去强求也可以的，不是吗？
　　不是的！
　　今天的现实告诉加藤惠，她想要拥有足够的存在感。
　　至少不要再发生像刚刚那样的事情，这一次或许可以用时间带来的变化所以没有认出来解释，但之后呢？
　　在加藤惠曾经的记忆里，并非所有人都注意不到她，并非所有人都记不住她的名字，并非所有人都会很快忘掉跟她有关的事情……


第479章：学姐的小动作
　　年龄、身高、体重、三围、学习成绩、赚钱能力、交际水平……
　　如果上面这些属性都可以用数值来体现的话，霞之丘诗羽毫无疑问都能高于五更琉璃，虽然两人只是在房间里进行了以“轻小说写作”为主体的友好交流。
　　是的，主体而不是主题，至于友好这个结论，至少在霞之丘诗羽看来是这样的，虽然从五更琉璃的角度来看，她眼前的欧派星人毫无疑问已经是大魔王的形象了。
　　至于这个魔王的可怕程度，绝对是可以按照欧派规模来划分，当然，基础战斗力标准是五更琉璃自己，所以她被秒杀了，那是就算她拥有着无比卓越的游戏智商跟操作水平都无法匹敌的。
　　堕天圣黑猫，今天上演了一场索然无味的，勇者毫无希望地被大魔王碾压了的故事，然而，代表黑暗的她扮演的却是勇者的角色……
　　当叶征提着购买来的食材，回到霞之丘诗羽公寓的时候，所看到的就是这样似曾相识的一幕，那个瑟瑟发抖的娇小少女，此时跟他曾经记忆中有些不同的是脸上有些反常的兴奋，配合她此时的动作，完全就是一副被玩坏了的样子。
　　五更琉璃，作为自己的邻居，或许还可以加上一个青梅竹马的属性，但叶征却发现自己对她其实并不算了解，虽然这也可能是，他那时发现少女可能有些喜欢上自己，然后就选择了疏远。
　　并不是因为他那被学姐的身心所降低了的节操值，而是他真的有些心疼眼前的少女了，因为妮可，叶征清楚自己并不是一个喜欢虐猫的罪恶人士，但想到琉璃的网名是“黑猫”，他又有些怀疑了。
　　如果不是叶征自己的话，名为五更琉璃的少女绝地不会因为工口萝莉的过分要求而抱头蹲防，更不会因为被迫围观，直面妖精提着裙子让纱雾画她的胖次而几乎崩溃。
　　（ps：剧情发生在第185章！大概那左右吧？）
　　如果不是因为他的想法，少女大概也不会露出这样的表情，虽然不知道发生了什么，但却妨碍不了他那压抑不住的脑洞！
　　如果不是看得出来她跟学姐的衣服都很是完整，甚至学姐身上的制服看起来完全没有任何皱褶的样子，他的遐想或许还要加上年龄限制了！
　　略带怀疑的眼神瞥向霞之丘诗羽，叶征当然不会当面，其实就算琉璃不在场的情况下，他也不会质疑学姐的，只是，眼神里的询问意味却是十分明显的。
　　霞之丘诗羽并没有说些什么，只是风情万种地瞥了叶征一眼，那一眼的风情让他的内心不由地又有些骚动起来了，毕竟他跟她的亲密接触才过去不到24小时。
　　就算此时此刻的场景并不完全相同，就算此时的学姐衣服很是端庄完整，但叶征的眼中却还是能够时不时浮现起昨天的情景。
　　叶征相信，不要说他这远远强于常人的记忆力，就算是患有记忆衰弱的病人，只要看过，也绝对无法忘记学姐的美好，当然，这样的美好就只有他一个人能够如此幸运地拥有。
　　更何况，不同于昨天浑身散发着骚想干气息的学姐，此时穿着丰之崎学园制服，而且似乎还维持着一个新人轻小说作家老师身份的学姐，明明就显得无比的端庄，但带给叶征的魅惑感觉却一点都不比衣裳半解来得少。
　　叶征其实也很清楚这就是霞之丘诗羽本身所富含的魅力，并不是在特定情况下才会产生的，或许唯一的出现条件已经变成了针对他而散发的，不过，这样的感觉，就算理性一直压制着，却也依旧让他呼吸变得急促了一些。
　　“咳咳……这里是我当初刚开始写《恋爱节拍器》时有留下来的几份稿子，黑猫你现在先阅读一下，看下这些版本修改前后不同的地方……”
　　霞之丘诗羽的语速并不算快，但却让叶征感受到一种急促的感觉，今天才放过认识她的五更琉璃或许发现不出来，但叶征却清楚，不平静的人并不止他自己一个……
　　有些想笑，但却知道自己必须努力憋住，否则他可猜不到学姐会做出一些什么事情来，似乎什么意想不到的举动都是有可能，而那显然不是叶征希望看到的。
　　并不是拔盼耷椋只是他很清楚琉璃现在跟纱雾的关系，如果他跟学姐的亲密关系被她发现了，几乎不需要怀疑纱雾是否会得到消息，而他暂时还没有做好这样的准备……
　　虽然，这样的想法似乎也好不到哪里去，反正他大概也是永远逃不了“人渣”的称号了。
　　不管是对他的放纵与信任，还是霞之丘诗羽对自己本人的信心十足，看起来无比喜欢搞事的学姐似乎没有破坏他想法的意思。
　　完全看不出任何问题的，就好像只是课件休息一般，霞之丘诗羽无比自然地走出自己的房间，甚至连看都没看叶征一眼。
　　五更琉璃的反应他已经没空注意了，因为学姐越过他的身体走出房门的时候，在房内少女看不到的角度，用她那娇嫩的小手轻轻地抚了他的脊椎骨尾端位置一下。
　　仿佛一阵电流顺着脊椎直冲大脑，他甚至不怀疑自己此时身上的汗毛是不是都竖立了起来，毕竟有一个更加巨大而且绝对显眼的部位似乎将要竖立的样子……
　　“琉璃好好加油，嗯，我先去把买来的东西整理一下，中午就在学姐这里吃饭了……”
　　并没有等待少女回应的意思，叶征装作很自然地转过身，然后顺手将房间的门带上了，并没有掩耳盗铃地把门锁上，也没有急不可耐地增大步伐，只是，他的脚步明显急促了一些。
　　叶征并不知道霞之丘诗羽准备跑到哪里，但他却并不感到在意，只是顺着自己的内心的感觉走，当然此时的走廊也是一条直线而已……
　　距离房间越来越远，叶征心跳的速度也越来越快，他似乎感到有一些紧张，但似乎又是并不确定的其他情绪，当然，他唯一清楚的是名为兴奋以及刺激等一系列值得期待的神经反馈。
　　突然，他……


第480章：霞之丘诗羽的感受
　　叶征是自己的男朋友，虽然还没在嘴上把这个称呼说出来，但霞之丘诗羽对自己跟叶征的恋人关系已经完全认可了，这一点其实不只是她清楚，她知道叶征也是这样认为的。
　　所以说，男朋友在跟你激情过后温存的时候提出要带其他女孩子来拜访，这时候是菜刀好用还是柴刀好用呢？
　　霞之丘诗羽并没有来得及思考这个问题，毕竟那个被他称呼为人渣的男朋友君表现得完全没有任何心虚的样子，甚至光明磊落得让她对他的坦诚提不出任何一点可以挑剔的瑕疵。
　　对于叶征话语中可能存在的猫腻，霞之丘诗羽并没有过多的探寻，毕竟她也清楚两人的关系进展确实属于意外跃进式的，甚至可以说有些反常的，她并不是那种容易在感情中自卑或是想太多的小女生。
　　相反的，作为学姐，她甚至很是大气地表示让他不要拖延，也不需要特意再照顾她一天，各种方面的“照顾”都不需要，于是就有了今天的见面。
　　那个刚见面就表现得像是受到了致命打击，似乎已经自动认输了的小女孩……
　　霞之丘诗羽翘起嘴角，她对她并未抱有任何恶意，毕竟两人不管是战斗力还是其他任何方面的差距都实在太过悬殊，她根本就没必要浪费时间在此纠结，相反的，还不如花费些时间用心帮助她。
　　如果扣除掉想要跟她抢男朋友这一点的话，五更琉璃其实是一个还不错的女孩子，就算两人在轻小说方面有一些不同的观点，甚至在他出去的短短时间里确实发生了几次争吵，但这样的争论她却并不反感。
　　被“要求”做这样的事，内心的抗拒感也消减到了最低水平。
　　人渣君并不在家，嗯，因为叶征的所作所为，“男朋友君”这个呼只在霞之丘诗羽通知他的时候出现过一次：
　　“呐，‘男朋友君’的称呼暂时没有了，‘人渣君’什么时候表现好了，什么时候才有机会变更称呼哟……”
　　当然，在霞之丘诗羽说出这些话时，故作恶狠狠地在他胸前凸起的位置“咬”了一口，虽然并不怎么疼，但她朝下移动的眼神却很有威慑力的感觉……
　　那完全能够让叶征回想起不久之前的情景，那个时候，就在此时她视线所指的那个地方，他身上的某个部位就曾与学姐的红唇小舌发生过那样激烈的亲密接触，那盯着自己的妩媚颜色……当然，跟此时的气氛以及感觉都完全不是一样的！
　　还是在这个房间，霞之丘诗羽已经跟这个让她好奇了小半个晚上的女孩子有一段时间了。
　　她面色平静地看着名为黑猫的少女，思想却已经神游天外，完全回到了记忆里的昨天下午，如果这时候仔细去注意到她的耳根，肯定能够发现到，其实她并没有表面上看起来的那么平静。
　　人渣君出去了，并没有跟她说就出门了，不过，虽然算是不告而别，但她却并不觉得生气，毕竟能够大概猜出他到底是要出去干嘛。
　　想到这里，霞之丘诗羽不由地又露出了充满甜蜜的笑容，毕竟，人渣君完全就是一个魂淡，按却是一个比她妈妈还要嗦，可又给她心里带来了无比的温暖，不仅是混蛋，而且还是个笨蛋……
　　霞之丘诗羽再一次在内心中忏悔，忏悔的对象是远在和合市老家的母亲，她必须要道歉――明明都是一些相同的话语，但两个不同的人说出来，对她来说却是完全不一样的接受度。
　　虽然她早就知道自己大概不是一个好女儿，但霞之丘诗羽却完全没想过，原来有一天自己竟然会认为自己是一个不孝女……
　　嗯，妈妈的话很多时候都是当作耳边风，妈妈的话感觉真是太罗嗦了，实在让人不耐烦，但同样的行为，同样的话语，当对象换成喜欢的男生后， 却又是完全不一样的感觉，甚至让霞之丘诗羽这样的女孩子都感到了那种，少女心的雀跃。
　　【妈妈，对不起！】
　　如果不是房间里还有其他人存在，霞之丘诗羽感觉自己或许会不由自主地哼起歌吧？
　　霞之丘诗羽并没有什么特别的小习惯，如果有的话，或许就是情绪激动的时候会不由自主地抖腿，如果是码字的时候写到一些足以触动她自己的剧情，抖腿的幅度甚至可能让桌子发生晃动，然而那时候的她写稿子的速度却不会受到影响，反而会更快、更有灵感。
　　除此之外，哼歌？不可能的，那是什么少女心爆棚的行动？对于这样“幼稚”的行为，霞之丘诗羽从来都是嗤之以鼻的，虽然那是在不到20小时之前的想法了。
　　霞之丘诗羽并不是一个没有耐心的人，然而，因为自己的骄傲，当然还为了表达自己对人渣君真的带女孩子来找自己的不满，之前在门口的时候她就没有给他好脸色看，进屋后也只是最简单的交流后就让他止步在自己的房间外。
　　并不是真的生气，只是要表达出自己内心的抗拒，她可不希望让他误以为自己很喜欢他带女孩子过来呢！
　　看着人渣君有些无可奈何的样子确实很解气，甚至让霞之丘诗羽怀疑自己的性格里面是不是还又“傲娇”这种让她有些鄙夷的隐藏属性，可是呐，这才过了多久，她就有些想念了。
　　不对，确切的说，霞之丘诗羽从她睡醒的时候就开始想念那个带给她许多从未有过体验的人渣君了，对于他的到来也很是期待的，只是，刚刚那段时间这种想念暂时被不满压制住了。
　　在这个房间，大概是在24小时前的这个时候，霞之丘诗羽那般无力而且无助地病倒了，甚至只能躺着完全任由体内的免疫系统去解决未知的情况。
　　然而，随着门铃声的响起，当她挣扎着起身的时候打算去开门之后，一切就全都不一样了……
　　明明才过去多久，明明知道他外出肯定也是因为自己，明明清楚不久之后他就会回来，然后给自己的胃带来美味，给自己的心带来温暖……
　　但她还是，甚至想念！
　　这大概就是恋爱吧，不同于昨天的情欲，今天的她，对那样的感情感受得无比的清晰。


第481章：XX paly again？
　　霞之丘诗羽绝对可以用“妖精”来称呼，就算叶征认识的人里其实有人就是这样一个名字，但现在，提到这个词语，他脑海中第一时间浮现的却永远都是少女那似笑非笑却无比勾人的酒红色眸子。
　　砰砰的心跳声在安静的走廊响起，叶征的耳朵似乎已经听不到其他声音了，只有自己跟学姐心脏跳动的响声，而且，他能够感受得到，两人之间的距离正在逐渐地拉近，两人心跳的频率似乎也在逐渐变得同步。
　　路过浴室，叶征不由地停下脚步，昨天在这间公寓的很多地方，他跟霞之丘诗羽都留下了无比深刻的共同记忆，然而，就算是让两人投票，最难忘的也绝对是在这里！
　　并不是浴室里叶征第一次洗澡时的挣扎，也不是霞之丘诗羽在这里对他极尽手段的引诱，更不是在叶征离开之前跟她共浴时的旖旎，而是在此之间，他跟她前后两次，那看起来其实显得无比平静的轻吻！
　　明明更加激烈、更加亲密、更富有力度以及音量的碰撞还有许多，但却是那短暂而平静的吻，那样深深印在脑海里的画面。
　　不由自主地，叶征的嘴角勾起一丝弧度，本来变得有些急促的心跳似乎也平缓了一些，然而，内心的兴奋与激动却没有丝毫的降低，只是被另一种名为温馨的情绪抚平了。
　　突然，叶征的眼里出现了一只手，或许是在他刚刚那一瞬间恍惚的时候，仿若心有灵犀的霞之丘诗羽打开了浴室的门，抓着了叶征的衣领……
　　“学姐，你……”
　　“唔――！！！！”
　　叶征瞪大了眼睛，他并不是不想说下去，而是没办法说。
　　他的嘴巴被封印了！
　　霞之丘诗羽在电光火石间，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将浴室之外的叶征拉了进来，她的一只手勾下他的脖子，眼神看起来是那样的凌厉，但另一只手在关门的时候却没有发出一点声响。
　　似乎只是在不到一次眨眼的瞬间，叶征只来得及喊出眼中少女的称呼，甚至都没时间再说点什么，他的嘴就被她的嘴堵住了，他的舌头就被她的舌头挑逗起来了……
　　霞之丘诗羽猛地调整了一下方向，然后将叶征推在一边的墙上，双手环住叶征的脖子，她是那样的用力，让叶征都怀疑此时的少女双脚是否都是悬空的。
　　然而，他没有足够的反应时间去满足自己突然冒出的好奇，甚至所有的杂念，好奇心也好、吐槽的欲望也好，他大脑中的所有其他想法在被那条灵活的舌头挤压着，推搡着……
　　明明两人的唇舌一直是在来回的交缠，但叶征却越来越感觉不到其他乱七八糟的想法了。
　　一声闷响。
　　那是叶征的后脑勺磕到墙的声音。
　　随着这声闷响，叶征大脑里除了霞之丘诗羽之外的全部思想，都仿佛被塞进了一个大功率的碎纸机，顷刻间就啥都没有了。
　　双手前伸，并没有探往他最喜欢那两团凸起，而向着下方更加硕大的部位摸索而去……
　　并不去抗拒她的热情，但却主动地用力，将自己都已经被压到墙上的脑袋往前、往下探去……
　　霞之丘诗羽并不是娇小可爱的类型，但如果叶征指着身体的话，两人的接吻对她来说也绝对是一种很难受的体验，然而，她对他的思念以及热情却足以克服这一切！
　　双手按在那两团，叶征的力度在霞之丘诗羽的两瓣翘臀上轻易地留下了手印，他并没有去仔细地再一次回味这一种触感，而是双手发力，就这样把她托了起来。
　　滋滋啧啧……啧啧啧……滋滋滋……
　　并不需要言语，任何言语在这个时候或许都显得有些过于苍白了，浴室里只有唇舌交织发出的声音，仿佛要把他整个人吞下肚子一般，霞之丘诗羽双手用力地抱住叶征的头。
　　并没有一分一秒的中断，也任何的交流，但却仿佛心有灵犀一般，这个表现得似乎要将两人融为一体的霞之丘诗羽，她那一双好似能够闪光的黑丝长腿的，在感受到臀部传来的力度之后，毫无犹豫地一个用力，环住了身前这个男人的腰身。
　　没有任何吃力的感觉，霞之丘诗羽绝对不属于娇小形的女孩子，然而，除了她臀部上似乎加深了一些的手印，叶征抱着她仿佛感受不到她的重量，犹如火车上的便当小贩……
　　霞之丘诗羽并不是一个宅女，但却从来都不属于那喜欢外出逛街的绝大部分女生，在各个方面都称得上优秀的她并没有多么充沛的体力。
　　因为兴奋而获得的力量，早已经在接触到他的双唇时就开始消退了，不，应该说那股力量已经转移到了其他地方，让她在唇舌交锋中久违地占据了绝对的优势。
　　然而，如果没有意外的话，这样的交锋并无法再维持多久了，她能够感受到，自己抱住了人渣君脖子的双手，正在难以控制地逐渐松懈。
　　并不愿意就这样中止，但霞之丘诗羽更不愿意暂停下来变换姿势，她的内心并没有感到遗憾，或者说她的大脑并没有给她除了接吻之外的事情太多思考的余量，幸运的是，在她快要坚持不下来的前一个瞬间。
　　仿佛一股电流，顺着脊椎向上窜来，霞之丘诗羽感受到了一股向上的力，没有任何思考的，她就在双手逐渐抱不住他的情况下让双脚悬空了。
　　如果没有其他支撑的话，霞之丘诗羽绝对会一屁股摔在地上的，就算她的丰满可以提供远超过其他人的缓冲，但那种感觉也绝对不会好受的，然而，现实中并不存在那么多如果，无需要言语的默契让她跟他之间发出的声音似乎还更大了一些。
　　就算是学姐，叶征大部分时候也不会什么都顺着她的想法来，他并不算一个性格强势的人，但最初的印象终究还是有所影响，至少，在怀中这个少女面前，他似乎更习惯于占据主动。
　　并没有像不久之前那样发出响声，叶征的动作绝对称不上轻柔地将霞之丘诗羽夹在自己跟墙壁之间，然后，他犹如吹响了冲锋号一般……


第482章：会被发现的哦！
　　短而急促而且很是粗重的喘息声在浴室里响起。
　　霞之丘诗羽双眼迷离，她趴在叶征的肩膀上，双手像是没有出任何力气一般地搭在他的背上，此时的她完全就没有刚刚那如同树袋熊一般的表现，看起来更像是把自己挂在他身上。
　　轻吻耳垂、耳根，轻吻那微微湿润了的发丝，叶征的双手托着霞之丘诗羽整个身子，无论是两人紧紧贴合在一起的四条腿，又或是叶征胸口感受到的压迫感，都还在帮助他继续回味学姐的滋味……
　　那简直不能更加美好了！
　　“人…人渣君……真是个禽兽呐……”
　　“这不就是学姐你最喜欢我的其中一个原因吗？”
　　仿佛恶作剧般轻轻舔了一下霞之丘诗羽的耳廓，这是他今天才发现的敏感点，确实是各种意义上的敏感“点”，完全可以排在前三甚至是前二位置的“点”……
　　“才，才没有，喜欢，最讨厌人渣君了！”
　　有些怀疑是否真的是霞之丘诗羽的傲娇语气，虽然很快就变换了风格，但还是让叶征忍不住露出了一丝微笑。
　　感受着怀中少女的微微颤抖，而后更是无力的瘫软，叶征打消了故意往她耳里呵气的想法，毕竟今天公寓里还有琉璃这个人呢，并不适合让他又一次换成浴袍，他可不敢再挑逗下去了。
　　就仿佛昨天已经出现过了的一次次剧情，两人似乎只是再重演、回味了一次，故事以霞之丘诗羽的主动出手为序幕，以叶征抱着瘫软无力却满脸潮红的她为终章。
　　他跟她的衣服都有些凌乱，叶征还好，毕竟是在夏季，而且他穿得本来就无比休闲，虽然在腰腹位置有几块地方被蹭到了微微的湿润，但总体来说并不算是很显眼。
　　相比之下，霞之丘诗羽的状态根本就无所遁形，就算忽略她此时脸上的慵懒，还有那明显看起来就无比满足了的潮红，因为穿着学生制服，此时完全可以用衣衫凌乱来形容了，只要任何一个没有严重眼科绝症的人都能够看出两人的猫腻。
　　叶征无比庆幸自己一直以来没怎么放下的锻炼，完全没有因为轻小说作家的职业就变成不爱运动的宅男，否则的话他大概也不能有现在的身高，以及足以单手托住霞之丘诗羽体重的力量。
　　一只手托着她的屁股，叶征的另一只手终于可以放到那两团令人眷恋的柔软，霞之丘诗羽已经没有任何力气抗拒了，虽然没有挣扎时那种欲拒还迎的刺激，但这样细细的回味却同样是一种很棒的体验。
　　霞之丘诗羽无疑很有魅力，他的欲望也完全被她的所作所为彻底勾起了，而且他也知道，少女的心里对于更进一步的深入接触，其实已经不感到抗拒了，不过，就算是在此刻如此刺激的情况下，他还是克制住了。
　　叶征并不会像王道轻小说男主角那样表现得像是一个性无能，但却也不会浮夸得像是一个色 情狂，当然，他也知道此时能够控制住自己的最主要原因还是她房间里的五更琉璃，如果今天公寓里只有他跟她两个人的话，叶征都不知道自己是否有足够的耐心以及自制力可以回到她的房间。
　　“总感觉，我似乎上当了呢？我猜得对吗，亲爱的学姐。”
　　虽然嘴上说得恶狠狠的，但叶征并没有粗暴地蹂躏她的“弱点”，但却也没有轻易放过这个毫无反抗之力的少女。
　　私立丰之崎学园薄薄的的蓝色制服上衣，此时已经被他迅速而又仔细地脱了下来，随意地放在了一边的洗衣篮里，半解的衬衫，被推开一部分胸罩，犹抱琵琶半遮面的感觉配合上她几乎在哪一方面都可以称得上完美的身躯……
　　“没错哟，就是故意的，让人渣君带着自己的，小青梅竹马……就是要在今天过来，这是给人渣君的惩罚呐……”
　　“真的是惩罚吗？为什么我更觉得这是奖励呢？”
　　虽然说话的时候还有些断断续续的样子，但霞之丘诗羽显然已经缓过一口气了，本来耷拉在叶征后背上的双手也重新抱住了他。
　　她并没有想要否认自己意图的想法，相反的，她直接就承认了， 甚至，就好像是为了报复他之前对自己的所做的事，霞之丘诗羽张大嘴，她努力把叶征的整只耳朵都含了进去，轻轻一咬过后，那条灵活而又调皮的小舌头开始有规律地活动了起来……
　　嘶……
　　比之前更加刺激的电流感，叶征有着头皮发麻的感觉，他并不清楚自己的耳朵是否也像是少女那般敏感，但这种刺激简直是无比强烈的！
　　“人渣君要努力忍耐着，难道不是最好的惩罚吗？”
　　声音听起来很是别扭，如果不是两人之间的距离如此接近，他绝对无法辨别其中的含义，这个妖精，说话的时候还在舔舐、挑逗着他！
　　“如果是这样惩罚我不介意呐……”
　　“哼，不过我可不会帮人渣君‘灭火’了，人渣君去找自己的小青梅竹马帮忙吧！”
　　用门牙叼着叶征的耳垂，霞之丘诗羽总算可以轻松地说话了。
　　“学姐是在吃醋吗，明明知道我跟琉璃之间没有什么的……”
　　虽然是这样的话题，但叶征并没有任何的心虚，手上的动作也没有停下来，相反的，此时的他两只手都活动了起来，没有水的浴缸足以容纳这两个正在饥渴调情的少男少女。
　　“不要太自以为是了，只是蛐蛐人渣君而已！”
　　“傲娇的学姐也很可爱么……”
　　“嗯哼，额……不要！”
　　撕拉一声，那是纠缠在一起的尼龙线被撕裂的声音。
　　黑丝学姐的魅力是无与伦比的，但这样皮肤之间直接的接触，同样是让人迷恋的，这是她被他撕掉的第一双丝袜，但绝对不会是最后一双……
　　“人渣君敢吗？会被发现的哦！”
　　没有任何惊慌，甚至话语中似乎还带着一点点的蛊惑，霞之丘诗羽的嘴似乎也失去了所有力气，靠在他的肩膀上的头微微抬起，媚眼如丝……


第483章：准备谋杀亲夫的学姐（上）
　　双手捧着厚厚的一沓稿纸，相同的打印字体却因为时间而给人不一样的感觉，五更琉璃已经维持这个姿势有一段时间了。
　　从来没有这么清晰的感受，更棒的轻小说她也读过不少了，经常在旧书店打工的她可以列举出许多比《恋爱节拍器》质量更高的爱情故事。
　　但是，恋爱节拍器真的是太棒了！
　　这是第一次，她能够代入一个作者的身份，看着由文字编织的世界一点一点的改变，感受着男女主角之间的感情一点一点地加深，并不是作为读者阅读那印刷精美的文库本，而是一沓沓、一份份不同时期、不同修改的原稿。
　　霞诗子真是太棒了！
　　她的才华究竟是一个怎么样的水平呢？这个问题五更琉璃无法回答，但她努力的痕迹却是这样的明显，就像是那时候被前辈教训的那样，没有谁的成功是能够单纯依靠才华的。
　　（估计都没印象了，是在第十三、十四章黑猫刚出场的时候！）
　　虽然她最初的稿子也能够看得出来她远比自己优秀许多的文笔，但除了文笔之外，很多地方就算是五更琉璃自己都能够看得出来其中的不合理以及稚嫩。
　　然而，那一切不足却都在之后被一点点地改正，还不需要到最终出版发售的那一份原稿，五更琉璃就已经没办法再挑出过于挑剔的问题了……
　　不知道时间过了多久，窗户外的阳光看起来似乎有些刺眼，被称为霞诗子老师的女孩子，也早就在她没有注意到的时候离开房间了，残存的模糊记忆似乎还有着一点印象――似乎前辈回来了？然后霞诗子老师也很快走出房间去了？
　　五更琉璃的脑海中有一些言语的片段，似乎是她在被告知一些什么，但因为当时的她过于专注于手中的轻小说原稿，所以如今怎么也回想不出来完整的记忆。
　　但是，前辈外出了，而且又回来了，这一点她无比确定。
　　少女的内心很是激动，因为阅读这许多的原稿引起的兴奋，以及对轻小说产生的一些明悟，这一切都让她有种迫不及待的感觉，她想要跟别人分享自己的收获以及喜悦，而脑海中第一时间浮现的形象，完全就是叶征的样子！
　　去找他！
　　这是五更琉璃的第一反应，然而很快就犹豫了，这里毕竟不是在自己家里，也不是在她已经很熟悉的叶征家里，而是第一次见面的霞之丘诗羽，是霞诗子老师的公寓。
　　虽然之前霞诗子也跟她说清楚了，她没有要让两人真的成为师生的想法，只是因为叶征所以才有了的一次交流，就算是所谓的“指导”，其实也就是分享她自己对轻小说里爱情故事的理解，然后就完全让五更琉璃自己去理解。
　　可是呐，终究还是有些拘谨的。
　　五更琉璃的性格有些地方跟霞之丘诗羽有些相似，她大多数时候会表现得很不懂“客气”的样子，甚至会用自己的毒舌，完全没有在意场合以及礼貌问题的。
　　霞诗子，不同于高坂桐乃，虽然都是初次认识，但她却做不出刚认识高坂桐乃那时候的态度，毕竟，本质上，她还是一个腼腆的国中生五更琉璃，而不是那个以中二高傲的姿态对待所有人的堕天圣黑猫。
　　当然，作为自己喜欢的人，叶征这个前辈也在场的时候，她的羞怯心理从来都是能够占据性格里的很大优势的。
　　很是纠结。
　　虽然一整个早上两人交流的话语并不算多，但五更琉璃对于霞诗子却已经产生了一点尊敬，她跟她的之间的关系毕竟不像是她跟桐乃、沙织，而且这确实是一个值得她尊敬的人呐。
　　五更琉璃几乎已经忘记了她在进门之前的想法，忘记了刚刚见面时她对她跟自己前辈关系的怀疑，或许是因为她的大脑潜意识地想要遗忘那种被全方位碾压惨虐的痛苦心塞，或许是因为她已经被她折服，从心里对霞之丘诗羽产生了认同感。
　　不过，这一切建立在少女此时依旧处于纠结的状态之中，只要发现任何一点暧昧的迹象，只要感觉到她想要跟自己争抢前辈的想法，那么，五更琉璃随时可以化身成为无可畏惧的堕天圣黑猫。
　　不管怎么样，霞诗子并不是和泉纱雾，就算心里对她的观感依旧维持不变，但她可不会像纱雾那样会让她在自己与前辈的关系问你上犹豫是否退出。
　　就算下流、变态、总是想要偷窥她，不管是有穿又或是没穿胖次时都想亲眼见到然后画下来，但是，和泉纱雾跟五更琉璃，无疑是很好的朋友了。
　　五更琉璃还在纠结，但浴室里的两个人可没有任何一点犹豫的样子。
　　叶征并没有回答霞之丘诗羽的质疑，他直接用行动表明了自己的态度，事实上，她也绝对清楚他的答案――他的胆子，似乎在昨天将近一整天的时间里已经有了很好的证明了。
　　上下其手，不对，似乎并不只是手，两人的嘴也没有闲着，甚至唇舌好像还显得更加忙碌了。
　　“呼…呼…呼…呼……”
　　霞之丘诗羽抓住叶征那只越发显得更不安分带来的手，然后稍微挣扎了一下，两人的嘴唇就分开了，只剩下舌头似乎还没反应过来，就算是主动的她，也伴随着空气在一起纠缠着。
　　一条银白色的丝线在慢慢地延长，最终因为重力的吸引向下坠去，其中一端掉落在霞之丘诗羽胸前那块并不算大的布料上面，蔓延成了小小的一块水渍。
　　看着叶征那并没有多少疑惑，反而像是似笑非笑的表情，霞之丘诗羽掐了一下她之前抓住的手，冷哼一声别过了头，一副不高兴的样子。
　　“看，问题不在于我敢不敢，而是学姐想不想……”
　　还没说完的话被她的另一只手堵住了，叶征也没有挣扎，他知道少女并不是真的再生气。
　　“不想，就不想，蛐蛐人渣君而已，哼！”
　　仿佛怒气冲天一般，霞之丘诗羽双手抓住叶征的脖子，像是掐着他前后晃动似的：
　　“混蛋，都这样对我了竟然还不知道让着我，真是一个人渣！”
　　就算经过一夜冷静已经清醒了许多，但霞之丘诗羽，终究跟以前有些不同了……


第484章：准备谋杀亲夫的学姐（下）
　　霞之丘诗羽不能不感到愤怒，当然，愤怒之余当然也有一点窃喜，不管叶征是出于什么样的理由，是因为猜中了她的虚张声势，又或是已经完全不在意暴露自己跟她的关系，但至少让她看到了他的态度。
　　并不一定需要得到确定的答案，这样的结果对于她来说就已经足够了，她才不会像小女生那样强迫着一定要得到什么承诺，相反的，她更喜欢通过自己的行为来提供选择。
　　看起来，霞之丘诗羽是把主动选择的权力交到了叶征的手上，实际上，给出选择权的人依旧是她，真正掌握主动的人还是她本人，虽然，现在的她对于谁占据主动已经没有那么重视了。
　　虽然心里不这样认为，但霞之丘诗羽一直以来几乎未曾体现出来的小女生姿态，终究还是逐渐苏醒了，并且在性格里占据了它自己的位置，虽然可能永远都不可能占据主导的地位，但到底还是存在着的。
　　人渣君是否猜出来她的想法然后将计就计？这并不重要，她的性格就是如此，既然决定了就会按照自己的想法去做，至于这样的行为以及想法在别人看来是否怪异，她完全就不会去在意。
　　就算霞之丘诗羽有着一颗少女心，那也大概是其他人看起来很瞎的少女心吧？
　　“人渣君到底什么想法呢？关于黑猫……”
　　霞之丘诗羽顿了一下，她知道他能猜出她的想法，也不会觉得两人这种状态下谈论其他女生有什么不合适的。
　　“什么想法？”
　　“难道不是要我帮你刷小女生的好感度吗？真不愧是人渣君呐，这不是想让我帮你开个大大的后宫吗？”
　　霞之丘诗羽搂着叶征的脖子，全身都很是放松地侧在他的身上，嘴里说出来的话却让他的心脏暂停了0.1秒钟。
　　心虚，并不是因为被她说中心事，而且“后宫”这词语对他来说确实属于敏感字眼。
　　“学姐想太多了，我跟琉璃的关系都说得很清楚了，只是有些不忍心，加上之前确实被求助了……”
　　0.1秒的停顿对于心跳来说并没有什么异常，除了叶征本人，根本没人能够由此发现什么，他的双手也比刚刚安分了许多，只是放在少女的腰肢上，轻轻环抱住她：
　　“如果说还有其他什么情感的话，大概可以说是妹控的惺惺相惜吧？关于妹妹总是有着聊不尽的话题跟兴趣。”
　　“嗤，真不要脸的人渣君，黑猫才不像你这个变态呢，正常的妹控才不会鬼畜到把妹妹写进小说里用那么长的笔墨去表白！”
　　膝盖微微抬起用力，霞之丘诗羽的下肢盯着他那不可描述的位置，斜眼看他的样子，一脸鄙夷！
　　“哥哥喜欢妹妹有什么错！更何况我跟纱雾又没有血缘关系！”
　　“人渣君真是没救了，明明妹妹才12岁吧？”
　　“为了防止人渣君走上犯罪的道路，或许我还是应该先把人渣君犯罪工具收缴了……”
　　仿佛嘴上说的是认真的，霞之丘诗羽的膝盖绕着小圈子，目光也开始向下移动，看起来像是在考虑应该用什么样的方式来收缴工具。
　　“学姐别闹……”
　　很是随意地挥手，轻轻地拍在她一边胸前那几乎裸露在外了的雪白的，叶征可不想把这个话题继续下去，一方面是他确实有些心虚，另一方面确定自己是绝对忍受不了她的撩拨的。
　　“讷讷……人渣君没否认呢，也就是说真的对妹妹有什么不可告人的想法么，真是下流的禽兽呐！”
　　“学姐e胡说，纱雾才12岁呢！”
　　“人渣君的意思是现在不行，要先养成等以后吗？你这只发情的虫子！”
　　或许不是错觉，叶征感觉到少女的言语似乎变得严厉了一些，然而，他想要补救的言语还没来得及说出口，霞之丘诗羽的进一步动作就已经到来了。
　　亮了亮洁白而整齐的牙齿，霞之丘诗羽一只手堵住了叶征的嘴，另一手也盖在了他的腹部，如果不是腰带的阻拦，或许那并不算长的圆润指甲已经能够触碰到另一种坚硬了。
　　“人渣君不要解释了！这样的人渣君，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　霞之丘诗羽发出好似痴汉一般的笑声，这样的声音叶征并不陌生，她还记得那天妖精在纱雾房间时，来自纱雾的笑声……
　　和泉纱雾并不觉得自己的笑声有什么不合适的地方，她更加不知道自己的哥哥这个时候正在面临着什么，不过，就算知道了，或许她更大的可能是发出相同的声音，然后带着毁天灭地的低气压加入其中吧？
　　事实上，待在自己房间纱雾今天显得有些无聊，之前那段时间虽然没有哥哥的陪伴，但无论是小埋，还是妖精跟琉璃，她的房间几乎一直都有其他人存在着，对叶征当然也有想念，但因为有其他朋友的陪伴，却也不会感到无聊。
　　哥哥回来了，这是一件值得高兴，或者说她心里其实是无比兴奋的，就算发生了雪之下雪乃那件事，但因为哥哥毫无掩饰的直球攻击，在那样直接的表白攻势下，纱雾心里的芥蒂其实已经完全消散了。
　　至少，暂时完全消散了。
　　而是呐，哥哥虽然回来了，但却一直在往外跑，根本就没有好好地陪着她，虽然他就算在家里，因为之前的事她也不会让他走进自己房间，毕竟那时候的自己表现得那么生气，怎么可以那么轻易地就原谅哥哥呢？
　　可是，还是希望哥哥在家里呐！
　　没有哥哥在家的陪伴，妖精酱不知道为什么也连续几天不过来玩了，至于琉璃酱，哼，拐走哥哥的偷腥猫，至少今天之内，她已经不记得那是自己的朋友了！
　　小埋在自己的房间，纱雾知道她拿着哥哥的课本，因为再过不到一个月的时间，她就要转学到哥哥的学校了，所以想要提前了解。
　　躺在自己的床上，纱雾盯着天花板，“学校”这两个字不时地在脑海中闪现，她已经有一年多的时间没去过这个地方了……
　　有点想去学校的冲动，但想想就算上学，也不像小埋那样可以跟哥哥在一起，那股热情似乎又消散了许多。
　　突然，门铃声响了。


第485章：转瞬间，雪乃的迷茫
　　给自己准备好一壶红茶，雪之下雪乃端正地坐在沙发上，她的手上拿着一本抱着猫咪图案的文库本，这是放假期间她最常做的事情。
　　一般文艺、欧美文学、古典文学，明明这才是雪之下雪乃最喜欢阅读的书籍，然而，此时她手上的并不属于这其中过的任何一种类别。
　　一本轻小说，但它的名字并不是《世界上最可爱的妹妹》。
　　或许只有鬼迷心窍才能形容那时候的自己，雪之下雪乃的目光盯着文库本上的书皮，清冷的脸上时不时还会闪过一些不同，那是内心的纠结。
　　事实上，这本书她买回来已经有段时间了，就如同她对自己的评价那般，那时候的她一定是昏了头了，离开叶征家之后，虽然第一时间就准备回公寓了，但却在路过一家书店的时候，鬼使神差地走进去了。
　　《恋爱节拍器》――这是她离开书店时带走的文库本，只是第一卷，似乎小说的第二卷也已经发售了，但那家小书店里暂时却已经没有了，毕竟那主要经营的还是旧书，因为位于她从学校回公寓的路上，这其实不是她第一次进去购书了。
　　晶莹通透的细腻肌肤，只要一点点羞意就能够浮现明显的红晕，虽然她脸红的次数其实真的很少，但是，想到这个名字的时候，却还是有些发烫。
　　除了雪之下雪乃自己，没有人知道她为什么会购买这样一本轻小说，或许还有那个被他称为咸鱼君的人会有一点猜测，毕竟，那个时候，她从他背包里拿出的那本薄薄的小册子，上面的印刷内容就包含着这样一个名字。
　　想到自己当时的动作，雪之下雪乃不由地觉得自己拿着文库本的双手有些发烫，似乎此时手里拿的并不是全年龄向的文字作品，而是之前那限制18岁以下人群观看的同人画册……
　　雪之下雪乃的眼神有些游离，她想起那天刚听到他特意给自己准备了礼物时心情的异样，当然也想到了自己从背包里拿起那本同人志后心情的急剧变化。
　　那是一个误会，她现在也确实相信了，毕竟不管是房间里放着的熊猫玩偶，还是电脑里保存着那些图片、视频，甚至是被她仔细地放在柜子里的U盘，里面的内容她已经观看过了，基本都是网络上无法找到的资料。
　　虽然，她喜欢的动物其实严格来说只有猫咪一种，对于熊猫的喜欢只是单纯的玩偶公仔潘先生而已，但是，对方在不清楚的情况下的心意她却真实地感受到了。
　　而且，熊猫这种生物，原来也确实很可爱！
　　雪之下雪乃并不是没见过活着的熊猫，但当时却并不觉得有多可爱，现在看来只是因为接触得比较少，否则她大概也会喜欢上吧，毕竟，虽然有着许多不同，但无论是慵懒又或是卖萌，它们跟猫咪还是有许多相似之处的！
　　脑海里乱七八糟的想法很多，当“心意”这个词语浮现的时候，雪之下雪乃的愣了一下，事实上，这样的事情在那天之后已经不是第一次发生了，她还想起当初她跟他在商场遇到姐姐的时候，那时候被戏称为“男女朋友”……
　　似乎只是不久之前发生的事，但感觉却已经过去很久了，或许是因为那中间在千叶村共同经历的段时间吧。
　　情侣，恋爱，喜欢，这些词语对于雪之下雪乃来说无比的陌生，就算从文学作品中她感受过许多的爱情故事，但少女的脑海中这种歌感情从来不曾被重视过。
　　变得更优秀，足以超越自己姐姐的优秀！
　　似乎，她的记忆中所坚持的一直只有这样一个目标， 对于其他事情虽然有着自己的坚持，但更主要的原因却是因为自己是雪之下家的二小姐。
　　雪之下阳乃，雪之下家的大小姐，在她那样优秀的情况下，雪之下雪乃只会催促自己变得更优秀，唯有自己变得比她更加优秀，才有证明自己的机会。
　　然而，就像他当初所说的那样，似乎她从来没有以雪之下雪乃这个身份为自己考虑过什么……
　　或者说，她并不知道雪之下雪乃该做些什么，但是雪之下二小姐的道路很是清晰……
　　无声地叹了口气，雪之下雪乃不知道为什么自己会想这些事情，或许是前段时间回家住了一段时间，虽然她那时候并没有受到任何的限制，但再回到这间独自居住了不到半年的公寓里，却感到了一种自由放松的感觉。
　　同样的思考，或许也就独自一人待在这只有她自己存在的公寓里才会出现吧，其实时候，其他地点，雪之下雪乃绝对不会有这样的迷茫，她的内心一向无比的坚定！
　　实际上，就算产生了一些不同于往日的思考，但她的想法依旧没有任何的动摇！
　　只是，因为这种种的事情，对于叶征这个人，她产生了一些不同于以往遇到的观感，并不是喜欢，这一点她很清楚，也不是朋友，似乎她从来就没有过“朋友”这种存在――如果要思考这个问题，首先需要她来定义“朋友”这种关系，不管是由比滨结衣，又或者是他。
　　雪之下阳乃，自己的姐姐，大概也从来都没有朋友的吧，但她跟平冢静老师的关系却又是跟其他人不一样的，或许，她自己跟他，也是类似的一种情况，虽然就算是雪之下雪乃也还未曾搞懂自己的姐姐跟平冢静老师的关系。
　　曾经的学生会长，曾经带过的学生，不管是主动还是被迫，最终共同组成了乐队在文化祭演出，对于姐姐跟她的牵连，雪之下雪乃知道得并不算多，毕竟那时候的她正在国外读书。
　　可是，却又很清楚，两人的关系，绝对不只是表面上所体现的，更加复杂而不为人知的，或许只有她们自己才知道。
　　雪之下雪乃拿着杯子，装满红茶的杯子过了许久依旧还停留在桌面上，独自一人的她有些失神，直到杯里的红茶都已经有些凉了，她才回过神来，将目光看下另一只手里的文库本。


第486章：雪乃与学姐
　　“嘶…学姐你来真的啊？”
　　“不然呢，难道人渣君以为我是在开玩笑吗？”
　　叶征的倒吸冷气，霞之丘诗羽并没有表现出任何在意，相反的，她依旧按照自己的想法活动着双手。
　　他应该感到幸运的是，霞之丘诗羽或许是因为经常需要打字的因素，那双手的指甲不仅修剪得圆润，而且相比起来算是很短的。
　　“学姐你这可是在玩火！”
　　“没关系哦，如果人渣君忍耐不住了想要对我做些什么，我就大喊非礼呐……”
　　霞之丘诗羽舔了舔红唇，眯起双眼看着自己身下这个口是心非的人：
　　“如果人渣君不担心黑猫打电话报警的话，那就尽管来呐，你想要做什么都可以哦……”
　　嘴上这样说着，霞之丘诗羽双手用力，把他的裤子连带内裤一起扒了下来，悄然一红，然后又一次发出那有些病态的笑声……
　　…… ……
　　雪之下雪乃是一个耐得住寂寞的人，是一个足够专注的人，从小到大的生活让她对于独处有着强大的适应性，尤其是在阅读的时候。
　　虽然并不是所有的文字都能够让她静下心来长时间地专注阅读，就比如当初材木座义辉的委托，为了读懂那些乱七八糟的用词以及语法，雪之下雪乃就不得不在一边阅读，一边通过网络以及手边的词典查阅，就算那样，她依旧理解得很是勉强。
　　但是，同样是轻小说，《恋爱节拍器》明显是不一样的，虽然买来后发现这是一个新人作家写的，但雪之下雪乃却觉得这完全不比《世界上最可爱的妹妹》差了！
　　也就是说，咸鱼君真是太废物了，明明都已经出道那么多年了，但文笔上却是被新人碾压了。
　　嘴角扬起一丝弧度，雪之下雪乃的笑容中带着些许的不屑，显然，得出这样的结论让她很是满意，甚至之前在他家时引起的不满也消散了一些。
　　虽然真正阅读过的轻小说只有这两本，最多再加上之前材木座义辉那几乎无法被称作是小说的文字作品，但是，长期阅读积累下来的眼光，以及那次委托过程中对“轻小说”的了解，雪之下雪乃对于这种盛行于霓虹的通俗文学体裁还是有了自己的理解。
　　无论是文笔还是文学性，名为霞诗子的作者都可以说是碾压那条咸鱼的，而且对方在注重传统文学的这些特点同时，给人的阅读感觉却不会那么枯燥，而是有着所有轻小说都必须具备的轻松，明明是最普通的少女爱情，却连雪之下雪乃都有些沉浸起其中了。
　　（ps：关于《恋爱节拍器》的一切，就像之前的一样，全是我自己瞎扯的……）
　　“少女的恋爱呐……”
　　雪之下雪乃轻声呢喃着，不得不承认，霞诗子确实是一个很不错的轻小说作家，她甚至都不理解，这样一个优秀的女生，为什么会是那条咸鱼的朋友？
　　至于，那天叶征所说的，那本同人志的主人其实就是轻小说的原作者霞诗子，原本的将信将疑也彻底被她否定了――会有这样纯真恋爱幻想的女孩子，怎么可能做出那样的事情！
　　一切，都是那条咸鱼的诬陷，那时候急迫的解释，真是一副丑陋的嘴脸！
　　满脸的嫌弃，雪之下雪乃把文库本放在桌子上，给自己又倒了一杯红茶后，以一种无可挑剔的完美姿势拿起。
　　雪之下雪乃其实也发现了，不知道为什么，自从那天离开他的家里，她对他的不满就随着时间越发增加，然而，那种不满却又不同于之前曾经遇到的任何一种情况。
　　事实上，雪之下雪乃也清楚自己对霞诗子的认同感有些异常，对《恋爱节拍器》的评价是完全真实的，她正直性格决定了这一点，但这样的性格对叶征似乎失效了，至少，她对他的鄙夷完全都不需要实事求是了。
　　如果是以前的雪之下雪乃，大概绝不会这样的吧，而是应该更加客观一些，就算只是对于小说的喜好而已，她更多的时候似乎也不是依据自己的主观感情来决定的，而是会选择客观地评价过后再确定。
　　然而，雪之下雪乃跟从前到底还是有些不一样了，这一点，随着跟他认识时间的延长，她自己也开始或多或少的发现到了。
　　也会有类似刚刚那样的迷茫，但最终却都还是置之不理，或许她也想知道顺其自然的话，雪之下雪乃究竟会变成什么样呢？
　　又轻轻地抿了一口红茶，雪之下雪乃面带微笑地看着放在书上的文库本，她的目光，似乎能够透过包裹在上的猫咪书皮，能够直接观察到书中的女主角。
　　或许，对于霞诗子会有那样异常高于他人的认可，还有女主角的原因，对于这样一个她从前或许会嗤之以鼻的少女恋爱幻想，会有现在这样完全不同的观感，更多的，似乎还是女主角的原因。
　　同样的优秀，同样的骄傲，同样喜欢文学……
　　甚至她还能感受到，那种同样的，从小就没有什么朋友的孤独感。而且，就算少女对于恋爱的充满幻想，但也保持着自己的骄傲，并没有变成那种雪之下雪乃最是不屑的小女生。
　　而且，或许不仅仅是女主角，可能这部作品的作者也同样的，跟她相同的发型，就算还有许多的差异，但许多相似的地方，却还是在不知不觉中提升了雪之下雪乃的认同感。
　　不知道为什么，或许是书皮上的猫咪太过可爱，雪之下雪乃完全注意不到女主角那冠绝同龄人的欧派……
　　欧派，不存在的，她从来没有在哪页的字里行间看到那样的描写，插画什么的，也完全是虚假的，当然，雪之下雪乃才不会在意欧派大小什么的，也不会羡慕那些人群的！
　　提起手揉了揉眉头，雪之下雪乃神色厌恶地甩了甩手，似乎想要把刚刚从脑海中抽取的记忆丢掉，犹豫了一下，她拿起手中的文库本准备回自己的房间。
　　如果没记错的话，似乎第二卷之前也已经发售了，只是那天的那家书店已经没有了而已。


第487章：犹豫过后的选择
　　霞之丘诗羽从来就不是一个乖巧的女生，虽然不至于像另一个黑长直那样将“以牙还牙，以眼还眼”作为信条，但是，她从来都不是一个喜欢吃亏的人，就算陷入了名为恋爱的漩涡之中也是如此。
　　“人渣君很喜欢吧，对我的黑丝充满变态的欲望吧……”
　　“才没有，学姐你到底被柏木英理染成什么颜色了啊？”
　　叶征并没有因为接触到二次元就产生一些奇怪的爱好，关注霞之丘诗羽的长腿也只是单纯地被吸引了目光而已，并没有那方面的癖好，更加没有受虐的倾向！
　　之前，霞之丘诗羽虽然故作凶狠的样子，但也只是在出手的时候时不时故意用指甲轻轻划过，那并没有让他感动疼痛，相反的，有种另类的刺激感觉，但是，他也完全没有想过更加刺激的做法。
　　霞之丘诗羽显然不会就这样轻易听从他的想法，或许还称不上叛逆，但她绝对是一个任性的人。
　　“人渣君放心吧，我会很温柔的！”
　　一屁股坐在叶征的胸腹位置，霞之丘诗羽的双手抓住他的双手，微微躺下，利用浴缸的特殊地形，几乎把他完全控制在了自己的身体下面……
　　两人身上的衣物在刚刚的互动中几乎就都已经被褪光了，肌肤之间的摩擦让他的兴奋一直未曾消散，感受着少女柔软发丝上面的清香，他却从自己的身下感受到了，一种完全不一样的触感。
　　虽然眼前只能看到霞之丘诗羽白皙的肌肤以及黑亮的长发，但他一下子就猜到了那种触感的源泉，不同于自己的一丝不挂，霞之丘诗羽身上的黑丝虽然已经被他撕开了，但却没有被褪下，或许也是因为这样的举动，所以才会有她刚刚这样的说法吧？
　　脑海中浮现这样的明悟，叶征还不知道是不是应该吐槽自己自作自受，却又忍不住倒吸了口冷气，她的几根发丝的都因此贴在他的嘴唇上，不一样的刺激感……
　　“人渣君真不老实，明明就变得这么兴奋了！”
　　“学…学姐……唔……”
　　喉咙来回吞咽的声音响起，霞之丘诗羽的双手马上被叶征反制住了，但他却没有推开她，反而是又一次追寻着她胸前那两团柔软而去。
　　“嗯哼……”
　　少女的娇 喘，配合着突然响起的闷哼，叶征感觉自己的腰腹之上似乎有些不一样的滑腻……
　　…… ……
　　在逛街这件事情上，雪之下雪乃表现得更像是一个男生，而不是大部分女孩子应该有的样子。
　　并不是毫无目的地闲逛，离开公寓之后，她就直奔书店而去，不是之前的那家小书店，而是位于购物广场的大型书店，然而，就算她所到达的地方是购物的乐园，但她却还是只买了一本《恋爱节拍器》第二卷后就离开了，甚至连逛一逛书店的兴趣都没有。
　　走进门，直奔轻小说的分区，找到《恋爱节拍器》第二卷，拿下之后就转身朝着收银台走去。
　　干净利落，完全没有任何一点多余的动作！
　　虽然，不可避免地又注意到了那条咸鱼的轻小说，但她这次可没像前两次那样鬼迷心窍了，也没有在不知不觉中达成资深宅那般购入第三本《世界上最可爱的妹妹》。
　　结账过后，给书店大门附近海报上的“和泉征宗老师”几个大字送去一个鄙夷的眼神，雪之下雪乃干净利落地走了出去。
　　刚刚体验过少女纯粹的恋爱幻想，对于叶征这个对自己妹妹怀着不良居心的变态，雪之下雪乃实在很难做到不对他表示鄙夷，虽然，她也从来没想过自己会在大庭广众之下对着一张海报做出那样幼稚的动作。
　　雪之下雪乃清冷的脸上似乎有些发烫，或许她走得这般果决也有这样的因素，走出书店，对于她来说接下来当然就是回家了，没有其他事情的时候，这似乎就是她的日常。
　　然而，在这个熟悉的路口，雪之下雪乃却不由地停下了脚步。
　　确实无比的熟悉，并不仅仅是因为这是在自己从总武高回公寓的路上，毕竟类似的平常路口还有许多，这个路口的特别大概就在于，后来的她跟他，都会在这里告别。
　　就算心里对叶征再怎么嫌弃，但雪之下雪乃在礼仪方面依旧做到了无可挑剔的程度，如果侍奉部结束活动后是顺路一起回家，那么分开前总是要打声招呼的，即使不久前她可能还在明确地表达着对他的鄙夷。
　　虽然内心踌躇，但雪之下雪乃依旧站得笔直，俏丽的少女脸上明显写着纠结，但却又有些忍不住，她所犹豫的，自然是要不要顺路到那条咸鱼的家里去一趟。
　　之前的事情虽然是误会，但那18 禁的读物却是真实出现在她眼前，就算如今的她被它的原作轻小说所吸引了，但却不代表雪之下雪乃对叶征就没有意见了。
　　如果只是叶征的话，她当然不会有任何一点的犹豫，直接抬腿迈步回自己的公寓就是了，但是，她又确实有些想念了，并不是叶征，而是妮可――那么可爱的猫咪！
　　在公寓的时候就算了，虽然电脑上看的视频只是望梅止渴，但却依旧可以抚慰她对猫咪的亲近心理，但是，出门后路过，虽然并不能完全算是路过，却还是很想去！
　　活着的猫咪，怎么都比视频或是图片具有吸引力，更何况随着熟悉程度加深，妮可偶尔也会对着她卖萌了，这样的接触，可不是其他猫咪能够给她带来的……
　　可是，那条咸鱼……
　　雪之下雪乃的眉头不由地皱起，提着袋子的右手都攥紧了一些。
　　――如果，妮可自己跑出来就好了，可是，这样它会不会有危险？
　　最终，到底还是对猫咪的无比热烈的想念占据了上风，雪之下雪乃放下心中的纠结与犹豫，转身朝着那条并不是通往自己公寓的道路走去。
　　明明就只是一眨眼的变化，但却能够清楚地发现到，少女身上所散发的气息完全不一样了，虽然依旧能够感受到其中的清冷，但却增加了一种热烈，那似乎是连冰块都足以焚烧的热情，完全就是她对猫咪的期待！


第488章：出发了的平冢静
　　又是一觉睡到将近中午才醒来，平冢静抓了抓自己的黑色长发，穿着一件背心的她明明应该是毫无形象的样子，却因为那完美的容貌以及姣好的身材而显得富有别样的魅力。
　　掀开被单，一条腿踩在地板上，光洁的大长腿就这样暴露在了空气中，毫无疑问，昨晚她根本就懒得换上睡衣。
　　此时下半身就只有一条称得上是朴素的胖次，对于她这个年龄的女性来说或许用纯真来形容也可以，毫无花哨的纯白胖次，仿佛带着青春气息的女子高中生一般，遮掩住了她身上最重要的部位。
　　这是她自己居住的公寓，平冢静完全不担心这种程度的暴露，至于叶征也有公寓的钥匙这件事，随着他似乎挺长一段时间没有再过来，似乎被她遗忘了，当然，这个很长一段时间包含着他回国的那小半个月。
　　简单的洗漱过后，她也懒得到冰箱里去寻找可能存在的食物了，毕竟昨天晚上就连最后一粒花生米，最后一罐啤酒都已经进入她的肚子里了，整间公寓估计是找不出任何吃的了。
　　躺在沙发上，此时的平冢静完全看不出来任何一点像是老师的样子，更别说她一向的飒爽英姿了，事实上，类似的状态在她的教师生涯并不算少见，一般都发生在长假之中，但却不会堕落到最近这种程度。
　　似乎也不算常见了，至少在最近一年的几次假期，几个月前的春假，更远的寒假、暑假，不管是主动还是被迫的，但平冢静确实没有变成如今的“干物妹”状态。
　　手指动了动，平冢静从沙发的缝隙里拿出一把游戏手柄，盯着它看了几秒，然后很是随意地往旁边一丢，这些天她已经玩腻了，就算不止一种游戏，但也已经提不起兴趣了。
　　游戏、漫画、小说、就连她最爱的格斗术，昨天下午都已经挥汗如果过了，否则的话，冰箱里的食物也不至于就此告罄。
　　【还得去买东西，好麻烦啊……】
　　犹如一条咸鱼般躺着，平冢静瞪大眼睛，然而瞳孔却是患上的，双目无神的样子看得出来只是在无意义地消磨着时间――
　　任何一个认识她的人看到这个样子，都绝对难以相信的，但这个人确实是那个名为平冢静的女人！
　　之前一段时间，她生活的重心完全都是围绕在叶征的身上，虽然那时候的他并不在这里，两人之间隔着十万八千里的距离，但她却整天想着他之后可能的需求去帮他选择最适合的公司。
　　虽然最终的结果只是简单的公司名字，不对，应该说他只给了她说出公司名字的机会，其他的内容似乎兴致缺缺的样子――那可都是她那段时间的心血啊！
　　不爽，极度的不爽，平冢静的眼神瞬间凌厉了许多。
　　无论是身为他的高中老师，还是说作为他暂时的监护人，平冢静其实都不愿意他太早接触现实社会，不同于其他学生，已经以轻小说作家出道的叶征，如今他对社会的接触已经足够了，而且他很明显不是像比企谷八幡那样无法融入社会的人。
　　学生最重要的是学习，这句话在某种程度上毫无意义，尤其对于叶征这样本来就完全有能力养活自己，更何况如今他已经知道自己的身世了，普通高中的学习对于他来说似乎真的没有多大的价值。
　　但是，叶征的性格以及相处一年多的表现，这一切让平冢静更愿意他好好学习，并不一定是学习课本，而是在学校里跟其他人相处中的成长，那是只有在学校才能够接触到的过程，也是叶征、雪之下雪乃等人所缺少的。
　　平冢静不愿意他那么早接手那几间公司，不愿意他那么早过多的接触到过于现实的商业社会，可是，那也不代表她喜欢现在这样，看着自己之前整颗心想着他而努力的心血，自己的成果几乎被无视了，这样的感觉，超级不爽啊！
　　虽然知道这并不完全是自己最近这样反常的根源，但那并不妨碍她想要找茬的心情，尤其找茬的对象是叶征的话！
　　竟然感无视我那么长时间努力的心血，别以为你不来这间公寓我就不能把你怎么样，不就是上门找茬么，平冢静最擅长搞事了！
　　仿佛充满了电量，平冢静的起身那般干净利落，完全看不出之前的咸鱼姿态，知道自己现在的形象极其有问题，她首先回到房间拿了衣物，准备好好洗个澡然后再上面找茬去。
　　哼着歌，仿佛找到了乐趣一般，平冢静走进了浴室。
　　当她再次出现在起居室的时候，一身英气的平冢静跟公寓里乱糟糟的背景格格不入，却给人一种本来就应该是这样的感觉。
　　拿起自己爱车的钥匙，平冢静都有些难以相信自己竟然这么多天没有外出去兜风了，让心爱的汽车放着堆积灰尘对她来说简直是一种无法饶恕的罪过，而这些过错，毫无疑问的，又一次被她归纳到了叶征的身上。
　　走下公寓的时候，平冢静莫名的产生了一种期待，她知道自己这是期待着跟叶征的见面，然而，却只是理所当然地认为自己是在因为要跟他算账而兴奋。
　　当然，也就只有这个理由了，没有其他任何可能，当然不存在其他理由了！
　　事实上，他家到平冢静公寓的距离并不算远，而且道路情况明显并不适合她开着跑车过去，毕竟毫无用武之地，然而，她并没有想过单纯的找茬，怎么可能这么轻易地放过他？！
　　就算是暑假，不对，正因为是暑假，所以才应该更加努力不是吗？
　　把赖在家里就知道哄妹妹的他抓出来，把他绑到那几间公司去， 让他好好利用这段假期，至少不能辜负了自己的心血，不能看他再这样怠惰下去了！
　　为此，平冢静甚至准备牺牲自己宅在公寓，无所事事的假期，好好地带着他去熟悉自己的公司，多么伟大而尽职的老师呐！
　　启动车子，踩下油门，一阵轰鸣声后，平冢静出发了！


第489章：觉得自己的贞操有危险
　　和泉纱雾有着极其敏锐的感知力，那是会被山田妖精更相信她偷偷安装了监视器的程度，虽然她的感知范围仅限于自己的家里而已，当门铃声响起的时候，无所事事的她第一时间就听到了。
　　一个起身，少女翘起的刘海披散了下来，仿佛之前无数次演练过的那样，她躲在窗户旁边，将窗帘拉开了一点点缝隙――没有汽车，不是那个烦人的平冢阿姨！
　　和泉纱雾松了口气，整个人都散漫了下来，转身就准备回去床上，剩下的事情全都交给欧内酱就行了，比起哥哥来说，小埋姐姐无疑更加靠得住许多！
　　这段时间以来，尤其是在哥哥回国后，平冢静空闲的时候总是不留余力地想要鼓舞她走出房间，上课学习，只是因为知道了她已经不再像以前那样，不会连房间的门都不愿意打开了。
　　只是认为那是她愿意改变家里蹲现状的预兆，名为平冢静的阿姨，教师之魂熊熊燃烧！
　　毫无疑问，继这一年多只要她准备食物那就只有拉面一种选择的“仇恨”过后，想要让纱雾改变称呼的可能性，又降低了许多。
　　如果不是小埋姐姐的掩护，纱雾觉得自己或许都守不住自己房间的大门，就算不至于被拖出房间，但也绝对需要直面那个嫁不出去的老处女――她才不愿意呢！
　　注定将会嫁给哥哥成为他的新娘，和泉纱雾发现自己似乎又找到了一个可以鄙夷她的理由，抱着自己的章鱼抱枕躺在床上，纱雾的笑声充满了雀跃。
　　不同于纱雾这个正牌主人的不靠谱，暂住在这里的小埋明显表现得更像是这个家里的一份子！
　　事实上，跟纱雾认为的有些不同，她一开始确实在自己的房间，欧尼酱出门后她下楼霸占了他的房间，当然，她并没有做些奇怪的事情，而确实是在拿着叶征的课本熟悉教学进度，至少今天是这样的！
　　走出房间，打开门，仿佛炎炎夏日打开了冰箱的感觉，一股冷气扑面而来，出现在小埋面前的，是一个并不陌生，但也绝对称不上熟悉的人，雪之下雪乃冷着脸站立在门口。
　　“雪乃…姐姐？”
　　虽然只见过一面，虽然只是互相知道名字而已，但却并不妨碍少女以那难以抗拒的亲和力说出这样的称呼。
　　皱了皱眉头，雪之下雪乃显然很不适应这种情况，然而，不知道为什么，面对眼前这个女孩子，她似乎都做不到冷淡，上一次就感觉到了，如果说由比滨结衣是她最不擅长应付的类型，那么，这个少女绝对比她还要难缠许多。
　　“中午好，快进来吧。雪乃姐姐是来找欧尼酱的吗？”
　　“不过欧尼酱很不巧地又不在家呐，估计得下午还是晚上才会回来……”
　　明明就没给她说话的机会，但雪之下雪乃却没有感受到那种像是面对话唠时的嫌弃，不得不承认，少女那充满治愈气息的笑容，绝对是比由比滨结衣更恐怖许多的“大魔王”！
　　但是，不知道为什么，听到她说叶征段时间内不会回家时，雪之下雪乃心里不由地松了一口气，就算对可爱迷人的狸花猫充满想念，但她暂时还是不知道、不愿意去面对那个人，这也是她刚刚冷着脸的原因。
　　“打扰了，不过我不是来找他的，或者说他不在真是太好了！”
　　并没有任何委婉，雪之下雪乃直言不讳地表达了自己的鄙夷。
　　“G？雪乃姐姐跟欧尼酱吵架了么？”
　　“不是……”
　　“雪乃姐姐不用帮欧尼酱说话，小埋知道的，肯定是欧尼酱的错！怎么可以惹雪乃姐姐生气呢？”
　　“没……”
　　“笨蛋欧尼酱真是太过分了，小埋一定要帮雪乃姐姐教训他的！”
　　少女义愤填膺的样子，甚至挥舞着小拳头像是要替她出气似的，不知道为什么，就算是雪之下雪乃有些无话可说了，明明类似的情况她经历的次数并不算少，但就算是面对自己的姐姐，她都不至于说不出反驳的话语来吧？
　　是因为这不同于姐姐，充满真挚感情的笑容吗？
　　没有任何一丝的虚假，完全能够感受到对方确实是在真心为自己着想的热情……
　　雪之下雪乃的脸上带着一点错愕，刚刚的谈话似乎变成了她在维护那条咸鱼？
　　跟着少女的脚步，雪之下雪乃仿佛看到了一个，在人际交流上比姐姐还要可怕许多的存在，可怕的并不是技巧，而是那真诚无比的感情。
　　有种自己似乎被算计了的感觉，但不知道为什么却没有任何一点反感或是生气，明明看到的只有少女披散着的亚麻色长发，但她眼中似乎依旧能够看到她的笑容以及热情。
　　雪之下雪乃的思虑小埋并不清楚，但她却知道身后的小姐姐跟自己欧尼酱似乎存在着什么矛盾，而且很可能是上次欧尼酱刚回到家那天发生的事情。
　　那天的她完全就被纱雾跟其他人绑在同一个跟欧尼酱“对立”阵营，但今天可是不一样了，只有不愿意走出房间的纱雾跟自己待在家里，一定能够补救的――欧尼酱跟雪乃姐姐的关系将由小埋来拯救！
　　作为一个超级学霸，这些天来她已经把总武高过去一学期的课程熟悉得差不多了，今天如果没意外的话大概也会选择阅读轻小说吧，但是，看小说哪里有帮欧尼酱勾搭小姐姐有意思呢？
　　走在她的身后，雪之下雪乃能清楚地感受到少女身上突然爆发的昂扬斗志，虽然没有感受到任何恶意，但雪之下雪乃却还是不由自主地感受到一股寒意。
　　明明就只是一段很普通的玄关，她却感觉到了一种危险，那是她曾经说过的戏言――仿佛自己的贞操会受到威胁一般。
　　雪之下雪乃很清楚，这个家里只有那条咸鱼跟他的妹妹两个人，虽然后来新增了他青梅竹马的妹妹，但是，既然他不在家的话，屋子里加上自己应该也就三个女孩子，还有妮可是母猫……
　　那么，为什么有种贞操会受到威胁的感觉呢？
　　脚步未曾停止，但她的大脑却开始快速运转起来，然而，终究是对猫咪的渴望胜出了，战胜了因为贞操可能遇到威胁产生的担忧。
　　作者留言：
　　ps：一件伤心的事，这周的推荐申请失败，虽然之前申请成功也都是些边角料，属于我自己也不知道在pc端哪个疙瘩角的，不过好歹算是个安慰，现在是更彻底是凉凉了？？


第490章：来自纱雾的电话
　　这么乖巧懂事可爱的女孩子，怎么会有危险呢？
　　而且还是对自己的贞操产生威胁的示警，就算是雪之下雪乃那样的性格，也不由自主地因为自己刚刚的想法产生了一点愧疚的感觉。
　　尤其是看到妮可那么亲近小埋的时候，雪之下雪乃的警惕心几乎完全消失了，甚至还又些羡慕，她可是知道自己比小埋更早认识妮可的，就算小埋有着距离上的优势，但差距也实在是太过悬殊了……
　　想学！
　　虽然对自己的优秀十分自信（恋），但对于自己的不足雪之下雪乃也会坦然承认，而现在，她最想要掌握的就是小埋提高猫咪好感度的诀窍！
　　由比滨结衣花费了一个多月的时间在学校里死缠烂打，但也只是让雪之下雪乃接受了她对自己“小雪”的称呼，而得到的回应依旧是“由比滨同学”，然而，名为土间埋的少女，只是在第二次见面，就已经是“雪乃姐姐”跟“小埋”的互称了。
　　毫无疑问，不到一个月之后的新学期，总武高的侍奉部将会迎来一阵粉毛团子发出的哀鸣……
　　不同于楼下气氛的和谐，房间里的纱雾此时脑海中已经响起了警铃，之前雪之下雪乃还在屋外的时候她还感觉不到，但现在的她却已经察觉到了――来访的并不是她熟悉的任何一个伙伴，而是那被标记了的偷腥猫。
　　虽然，纱雾也想到自己如今在现实中认识的几乎全都有着“偷腥猫”这个属性，但是，此刻正在楼下的人是不一样的，她清楚的记得，就是这个人的原因，所以哥哥才又一次跟自己告白了……
　　似乎，她人还挺好的？
　　和泉纱雾将已经举起来的游戏手柄又放了下去，这是她一直以来增加自己对哥哥攻击力的武器，刚刚感受到雪之下雪乃的气息后，她的第一反应就是拿它来防身。
　　犹豫了一小会，她还是把游戏手柄丢在了床上，从枕头下面摸出自己的手机，然后，拨通了小埋的电话。
　　比起小埋并不能完全理解的地板语，电话联系的机密性虽然低了一些，但也是无奈下的选择。
　　“咦？”
　　来电显示的联系人让小埋有些惊疑，少女的表情引起了雪之下雪乃的注意，不可思议的是，她竟然把自己黏在了妮可身上的目光收了回来，显而易见的关切眼神投向对面的小埋。
　　如果叶征在场的话，或许会惊讶得以为是在做梦吧，面对猫咪时完全可以用痴迷这个词语来形容的雪之下雪乃，竟然也可能有被打断对猫咪注视的时候？
　　“怎么了吗？”
　　“呐，没什么啦，只是纱雾酱好像有什么事的样子……”
　　“纱雾？”
　　雪之下雪乃抬头看了一眼天花板，似乎在疑惑为什么是打电话而不是踩天花板发出信号似的。
　　“雪乃姐姐不要误会啦，小埋不像欧尼酱那么厉害，所以只能通过电话联系的啦。”
　　摆了摆手，小埋脸上带着歉意地站起身，准备到一边去接通电话：
　　“摩西摩西，纱雾酱有什么事情吗？”
　　“厉害吗？可以用这样的词语来形容吗？总感觉那不是能够通过练习掌握的吧？”
　　雪之下雪乃小声地嘀咕着，就算以她的性格，当她上次发现“妹妹的地板语”并不是小说虚构而是真实存在的时候，还是忍不住想要吐槽啊！
　　虽然自己外表可爱而且才能卓越，但在这一点上还是完全没有信心做得比那条咸鱼优秀，听懂那杂乱五章的声音完全不是人类能够掌握的能力吧？又不像摩尔斯电码那样有规律可循……
　　雪之下雪乃并没有发现，明明只是短短的相处，她那清冷的性格，似乎变得活泼了一些。
　　“内酱，那个人来干什么？”
　　和雪之下雪乃相似的是和泉纱雾，明明说话声音已经很小了，如果不通过耳麦扩音的话，一般人几乎都是很难听清的，但她却还是压低了音调。
　　“纱雾酱？摩西摩西，你说什么了吗？”
　　“那个人来家里干嘛啊？”
　　“声音大点，小埋听不清楚啊……”
　　“……”
　　如果此时跟自己通话的人是哥哥的话，纱雾绝对会戴上耳麦，然后把声音调到最大值，深吸一口气后怒喊出声，但是小埋姐姐的话，还是不要这样做吧。
　　挂断电话，在小埋一脸疑惑的时候，手机里又传来了新收电子邮件的提示音：
　　【小埋姐姐，快点上来一趟！急！！】
　　一大堆的问号几乎直接刻画在了脸上，但小埋也没有回复去追问些什么，反正只是上楼一趟而已，完全不影响她等一会继续帮助欧尼酱攻略小姐姐！
　　“雪乃姐姐，纱雾酱喊小埋好像有事，不好意思让你自己先待一会啦，小埋要上楼一趟！”
　　“嗯，没关系的……”
　　事实上，听到小埋这样说之后，雪之下雪乃的眼睛几乎放出了亮光，虽然不知道为什么她对这个女孩子没有说什么排斥的心理，但可以跟猫咪相处才是最棒的了，怎么可能会介意呢？
　　更重要的是，小埋在场的话，妮可大部分的注意力几乎都是被她吸引了，完全就忘记了雪之下雪乃其实才是最爱它的人！
　　双眼放光地注视着趴着狸花猫，雪之下雪乃仔细地回忆着刚刚小埋跟它相处所有的小细节，似乎想要从中得到加深猫咪亲密度的诀窍！
　　同样掌握了诀窍的，霞之丘诗羽此时却并不觉得这样的诀窍有什么好处，虽然像这样把人渣君“踩在脚下”让她产生了一种极度兴奋的愉悦感，然而，随着时间的变化，一切似乎又回到了曾经的一次次经历――掌握主动权的依旧不是她自己。
　　明明是自己主动开始的，但到现在似乎又变成了努力满足他的兽欲，但偏偏，她自己也有着强烈的快感，霞之丘诗羽有种欲哭无泪的感觉。
　　而且，体力以及耐力上的差距，让霞之丘诗羽简直就有苦说不出，看他悠闲地躺在浴缸里，跟自己娇 喘吁吁的样子，好气哦！


第491章：平冢静的表情僵硬了
　　霞之丘诗羽公寓的浴室里，叶征跟她之间的发展似乎有些莫名其妙地，不知道因为什么就演变成了胜负的对决。
　　“学姐想要认输了吗？”
　　“无路赛！无路赛！一定是人渣君，先不行的，哼！我才，才不会输的……”
　　大概也就只剩嘴上还能再逞强，但霞之丘诗羽依旧活动着双腿，掌握诀窍后，依旧很累……
　　明明无论是昨晚入睡之前，又或者是今天早上听到门铃之后，霞之丘诗羽都一直在心里告诫自己要克制，昨天的经历虽然如梦如幻引人入胜，但在无尽的舒适之中却也带来了无穷的疲倦。
　　如果不是真的累坏了，霞之丘诗羽怎么可能让他今天就带着青梅竹马过来，然而，突然的好胜心却还是让情况演变成现在这个样子。
　　疲惫，不仅仅是身体上的，心灵无比满足的同时却也感到累了，但却还是强撑着一口气不想认输，毕竟这一切似乎其实都是她主动挑起的？？
　　本来干燥的浴缸此时已经有了一层薄薄的湿意，霞之丘诗羽舔了舔嘴唇，双手扶着浴缸稳重身体的同时，脚上的动作一点都没有放缓。
　　“呐，学姐其实可以尝试其他的，别样的刺激，说不定就能赢了呢？”
　　叶征微微笑道，比拼体力什么的他根本就没有什么畏惧的，毕竟他从小被迫或是主动的科学锻炼可从来没停止过，而少女只是一个普通，甚至是不喜欢出门的宅女体质，怎么可能会输？
　　不可否认霞之丘诗羽的魅力，但叶征的意志力完全就比体力更加变态，或者说是非人的程度了，毕竟自从记忆融合后，他都不清楚自己的精神极限到底在哪里。
　　至少，自制力无比的强大！
　　强大的意志力，自我控制能力，强壮的体魄，充沛而持久的体力、耐力……
　　对于霞之丘诗羽的“挑衅”，叶征完全就不会感到心虚，否则之前也不会产生“睡服”她的想法。
　　似乎是连反应都有了一些延长，少女并没有第一时间回应叶征的话语：
　　“人，人渣君又想到，什么下流、肮脏、变态的了吗……”
　　“真是……是禽兽呐，人渣君，你这只发情的虫子……”
　　气喘吁吁的样子，似乎已经是依靠身体的本能来行动了，但却完全没有要认输的样子。
　　“呐，学姐不要忽视自己欧派的优势么……”
　　这样说着，叶征直起身子来，将自己的嘴印上她的唇，双手也紧紧地把她拥入怀中，霞之丘诗羽也热情地回应着，双腿紧紧地夹在了叶征的腰间。
　　他完全就是这样来帮助她打起精神的，或许，还能缓解口渴？
　　良久，唇分，叶征轻轻舔舐着少女的耳垂，在她的耳畔低语着：
　　“学姐在柏木英理的作品里肯定也有看到过吧，欧派呐……”
　　被推开了，然后是风情万种的白眼，霞之丘诗羽扶着叶征的腰蹲下了身子……
　　对于英梨梨，叶征已经不知道该如何面对了，真的是，又爱又恨呐……
　　…… ……
　　紧紧地盯着狸花猫，但视线却没有任何一点她往常所具有的凌厉气息，相反的，雪之下雪乃的眼中充满了温柔。
　　对于猫咪，雪之下雪乃从来都有着足够的耐心以及爱心，虽然不知道为什么，这样的付出似乎得不到过多的回应。
　　认识妮可已经有不短的一段时间了，虽然她从来没有提过什么要求，但叶征每一次出门购买食材似乎都会把它带上，而且她跟他外出的时间也总是在一种无言的默契之下。
　　十字路口的巧遇之后，狸花猫休息的地方从来都会由叶征的肩膀转移到雪之下雪乃的怀中，之后的购物之旅两人几乎像是两个不曾相识的人，但她的购物袋在那个路口之前却也都是在叶征的手中，直到那个熟悉的路口，猫咪跟购物袋才会再一次互换……
　　明明，她跟它的接触才是最多的，就算从没具体了解过，但雪之下雪乃也猜得到，按照那条咸鱼的性格，怎么都不可能花费太多的时间陪狸花猫玩闹，最多就是偶尔想起的时候才会有长时间的陪伴。
　　妮可没有被养瘦大概就是他能够做到的极限了吧？
　　她对他的鄙夷，或许这一点也要占据很大一部分原因，明明就可以在家里养宠物的，明明养着这么一只可爱的猫咪，却又不够用心地关爱，真是太过分了！
　　最过分的应该是，明明对待狸花猫的态度以及表现差距如此悬殊，但妮可更加亲近的却是叶征而不是她自己，从来都很淡然的雪之下雪乃，似乎也是这样才第一次感受到了所谓的羡慕，甚至是嫉妒，这在以前，完全是她难以想象的。
　　叶征是妮可的主人，所以猫咪会比较亲近主人是可以理解的，更何况，经过那么长时间的努力，雪之下雪乃也能够感受到猫咪对自己偶尔的亲近，有时候甚至会主动靠近她了，如此也多少降低了一些她心中感到的不平。
　　但是，今天发生的一切完全颠覆了雪之下雪乃内心的理解，说好的高冷猫咪，说好的日久生情呢？
　　关于土间埋这个女孩子的事情，雪之下雪乃并没有什么了解，确切的是，在今天之前其实完全不了解的，唯一的印象是上次她给她开了门。
　　暑假过后，小埋才搬进叶征的家里，也是在那个时候第一次跟妮可有了接触，这样的基本信息在刚才的聊天中雪之下雪乃已经完全了解到了……
　　然后，无言可对，似乎也是因为这样，她对叶征之前的反感却消散了一些，因为那种同病相怜的错觉，对于猫咪，雪之下雪乃有着跟其他都不一样而且深沉的坚持。
　　有些恍惚，虽然目光确实放在狸花猫身上，但雪之下雪乃竟然走神了，如果不是这样的话，门开门关的声音也无法吸引她的注意力。
　　从玄关露出脸来的人是平冢静，看到老师风风火火的样子，雪之下雪乃脱口而出：
　　“平冢老师，我记得说过好几次进门前要先敲门的吧！”
　　“就算我敲了门，你也不会回应啊。”
　　愣了一下，平冢静的脸色有些僵硬了……
　　作者留言：
　　ps：每次全本折扣的时候均订都能涨一波，现在已经有580了，距离加更就差20了……甘巴跌！


第492章：学姐：是我赢了！
　　平冢静其实是一个性格很好的女士，也许吧？
　　但是，不可否认的是她性格决定的强大行动力，以及那看起来风风火火的姿态。
　　虽然说侍奉部是在她的帮助下才能够成立的，但原则性极强的雪之下雪乃并不会因此就对她降低自己的要求，就算对方是社团的指导老师，也只是强化了她的容忍度而已。
　　当然，雪之下雪乃也知道自己似乎也只有无可奈何一种结果，毕竟平冢静老师，她可不像那些轻易会被人用言语打败的。
　　侍奉部成立到现在，扣除暑假这一个月左右的时间，似乎也还只剩下一个多月吧，但指导老师突然闯入的情况似乎有些难以计算发生次数了。
　　类似的对话在侍奉部的活动室也已经发生过无数次，然而，此时此刻，她跟她所在的地点有些不同，或者说，完全就是不一样的场景。
　　关门的声音，平冢静的面容，让之前的还在走神状态的雪之下雪乃习惯性地将那句“质问”说了出口，而平冢静也顺口说出了那句她一贯以来的回答。
　　还没来得及伸出手揉捏自己的太阳穴，在平冢静表情凝固的同时，雪之下雪乃的动作也僵硬了，这里是叶征家，虽然她们都可以归纳到客人的范围，但雪之下雪乃却也知道平冢老师同时还是叶征的监护人。
　　不管从哪一方面，这样的对话都完全不具有合理性的，这一点，回过神来了过来的雪之下雪乃无比清醒，然而，就算此时的大脑是冷静的，但她也不知道该说些什么来打破这种尴尬。
　　沉默，在起居室里蔓延……
　　不同于雪之下雪乃的单纯想法，平冢静现在脑海中的念头无比复杂了许多，甚至因为她所说的这句话脑补了好几段内容。
　　就如同她面对雪之下阳乃时难免会产生的心虚，平冢静最初可是曾经想过要撮合雪之下雪乃跟叶征的，否则也不会有一开始的剧情了，
　　千叶市立总武高等学校，作为千叶市偏差值最高的重点学校，平冢静能够找出来的空闲的活动室多得是，其实根本就不需要让雪之下雪乃去抢占叶征所在的废弃教室。
　　然而，她还是那样做了，一开始不就是被叶征的告白弄得心乱了，所以想要让雪之下雪乃这个大美人去转移叶征的注意力，当然，现在回想起来那个想法简直蠢爆了！
　　平冢静从没想过叶征跟雪之下雪乃会发生些什么，当然，相互的影响当然是有的，最好的就是能够改变彼此那不合群的性格，不同于雪之下雪乃的孤高，叶征看起来并不孤独。
　　但是，作为监护人的平冢静还是发现到了，他与周围的环境其实几乎是格格不入的，如果放任下去的话，她可不确定他什么时候会变得跟妹妹一样躲进房间再也不出来了。
　　或许是因为自己并不能称得上依旧年轻吧？
　　就算嘴上从来都不会提及到，但平冢静还是发现到了侍奉部那逐渐蔓延开来的狗粮气息，对比企谷八幡略有兴趣的由比滨结衣，对谁都保持距离的比企谷八幡，这样两个人并不算什么。
　　几乎每天放学都会一起回家，间隔几天一起到超市采购，还有那次在千叶村时几乎称得上是彻夜长谈的对话……
　　在完全没有被发现的情况下，平冢静就已经注意到许多足以让她咬牙切齿的细节了，就算他跟她居住地方距离并不算远，但是，这两个人的关系，再怎么样也完全不是她一开始能够预料到的了！
　　平冢静可以保证，她的不满完全没有叶征那次告白的原因，更不是想起之前从他的笔记本上看到他想要攻略自己的回忆，只是单纯的，对于非单身生物的仇恨，可是，之前的一切却都还有着一层表象掩盖着。
　　两人的关系至少看起来并不算亲密，就算明显完全不只是普通朋友的等级了，甚至其中之一还是那种性格的雪之下雪乃，但是，所有的前提都还被限定在“侍奉部部长跟副部长”的关系定义。
　　作为叶征的监护人，平冢静觉得自己怎么也可以算是这栋房子名义上的半个主人，可是，为什么却被当成不速之客的样子，而雪之下雪乃的话语表现，却完全像是一个女主人？
　　火大，无比的火大，虽然完全是针对叶征的，但别说雪之下雪乃了，就连二楼的小埋跟纱雾都清晰地感受到了。
　　小埋的询问并没有得出什么结果，因为，这个名为和泉纱雾的萝莉已经躲进自己的被窝里了，这一天，她似乎再一次想起了曾经的日子，被那个对拉面无比偏执的老处女平冢阿姨所支配的恐惧！
　　无奈之下，小埋只能先准备下楼去，毕竟楼下传来的气息，就算是她都感到了一种心悸。
　　单身狗，真可怕……
　　…… ……
　　远在东京，正在享受霞之丘诗羽全身心服务的叶征突然感受到一股寒意，那似乎是透过未知的维度领域远道而来的杀气，虽然不知道发生了什么，但大脑本就无比兴奋的叶征却还是吓了一跳。
　　来不及做出反应的霞之丘诗羽好像也被吓到了，一阵来自两人口中的短促急喘过后，看着少女此时的样子，叶征完全来不及思考刚刚脑海中浮现的念头。
　　似乎有些呛到，霞之丘诗羽咳嗽着想要将口中还未吞进肚里的白 浊吐出，却只是让自己嘴角以及胸前扩张开的液体更显得魅惑。
　　她的脸颊触碰到了那依旧坚挺着的物体，但却完全未曾在意，酒红色的双眼中充满了雀跃，如果不是还记得这是在浴室，屋子里还有其他人，或许此时都已经准备欢呼出声了。
　　用手握住那把她折腾成如今这种状态的部分，像是拿到有趣玩具的小孩子，霞之丘诗羽一只手的食指跟拇指控制着它竖立所指的方向，丰腴的肉体却顺着肌肉的纹理滑了上去，另一只手的食指点着叶征的鼻子，得意洋洋的脸上爆发出无穷魅力。
　　作者留言：
　　ps：昨天的订阅竟然有5200+，历史最高，惊了，之前最多的一次好像就2000+还是3000而已……
　　ps2：趁着打折，还养着的可以开宰了，距离加更就差15个均订


第493章：平冢静的愤怒！
　　不知道为什么的，她跟他“亲密而友好”的交流就变成斗争状态了，不知道为什么，霞之丘诗羽认为自己胜利的标准就是在体力耗尽之前成功一次了……
　　来自远方的神秘侧助攻，在霞之丘诗羽完全不清楚的情况下，虽然现在的她还是觉得浑身乏力，但内心却无比的欢喜，她抬起头来妩媚一笑：
　　“阿拉阿拉，是人渣君输了呐，哼，真是不堪一击呐……！”
　　“是么……不过，学姐还敢再来一次吗？”
　　霞之丘诗羽俏脸一白，想说些什么却已经阻止不了叶征把手伸到她的背后。
　　将对方紧紧地压在自己的胸膛上，凝神直视着她的双眼，目光闪烁着强烈的欲望光芒，他并不是什么输不起的人，更何况这样的胜负情况又有什么值得在意的呢？
　　不管怎么样，明明赢的人都是他嘛， 再来奋战良久而后战败，也完全不会有吃亏的感觉的！
　　“不，不要……嗯哼，人渣君e啦，啊……”
　　“为什么不呢，学姐难道就不想吗？”
　　“不要，现在，黑猫还在外面，会被发现的！”
　　“有什么关系呢，刚好可以宣誓主权不是吗？”
　　“才，我才没有那种想法呢……”
　　事实上，叶征并没有真的被欲望冲昏头脑，不如说此时的他根本清醒犹如一名贤者，这样急色的表现，只是在转瞬间诞生的想法――一步一步睡服学姐，从现在就应该开始了。
　　双手爱 抚着，唇舌在她潮红的脸上徘徊在，与其说他此时充满欲望，不如说他是在故意调动着她的欲望，尤其是在他清楚少女此时根本就不会选择再进一步的前提下。
　　当然，叶征也知道，如果太过火的话说不定真的就干才烈火不顾一切了，然而，就算是那样，对他来说也不算搬起石头砸自己的脚，完全就是两全其美的方法――
　　对于他这个节操似乎已经难以寻觅的人渣来说，似乎确实是如此的。
　　双手紧紧地抱着叶征，虽然嘴上甚至是内心都是抗拒的，但其实她也知道自己的想法并不坚决，理智的防线似乎随时都可能被冲破，否则的话早就推开他而不是像现在这样了。
　　但是，霞之丘诗羽确实不愿意在现在更进一步呐，最重要的原因其实是她刚刚完全是虚张声势的，如今的她几乎已经不知道体力是什么了，而叶征却还是生龙活虎的。
　　她可不想两人的初次体验时自己只能被动地接受着，她要争夺主动权，她要在上面……咳咳……
　　至于被发现什么的，那又有什么关系，就算现在停止，如今她的状态也肯定会被怀疑的，就算五更琉璃只是一个国中生还没有任何相关经验，但也绝对能够察觉到奇怪的地方的。
　　这样，无声地宣誓主权完全就已经足够了，霞之丘诗羽才不想变成现场直播，就算她再怎么大胆，但那也太让人觉得羞耻了！
　　“人渣君答应过的，要在我愿意的情况下……”
　　“没错哦。”
　　“那。”
　　“可是我等不及了。”
　　“我……”
　　含住霞之丘诗羽的耳垂，这个几乎称得上少女身上最敏感的位置之一，叶征并没有再进一步逼迫，心急吃不了热豆腐，这个道理就算他内心充满欲望也还会牢牢记住的，更何况此时的状态，完全可以说是欲火中最理智清醒的时候。
　　仿佛用尽全身的力气，霞之丘诗羽推开了叶征的拥抱，却反过头来用手掌托住了他的脸庞，她一脸严肃的样子，毫无疑问此时也是无比的认真：
　　“我也等不及了，所以，人渣君……”
　　…… ……
　　五更琉璃是一个行动力很强的女孩子，但是，她同时也是一个优柔寡断的普通女生，尤其是在面对自己的感情的时候，表情看起来高傲而不仅人情的她，实际上却总在为其他人考虑着。
　　纱雾、妖精、小埋，这三个性格迥异的女孩子，已经成为了她在网络宅女社群认识沙织、桐乃后新结识的朋友，更重要的是，她能够感觉得到她们对自己喜欢的前辈，那或多或少的好感。
　　在朋友与未知结果的恋情之间，名为五更琉璃的女孩，她绝对会毫不犹豫地选择自己的朋友，除非她能够明确地发现她们对此真的并不在意。
　　少女并不是个笨蛋，虽然表现得完全就是一个中二病的样子，但她的内心对于人际关系的敏锐程度却一点都不会比其他人低多少，所以，叶征跟霞之丘诗羽那有些不同寻常的关系，她怎么可能察觉不到呢？
　　如果是在几个小时前，五更琉璃绝对会毫不犹豫地、想法设法地去破坏，无论两人之间是否存在什么暧昧关系。
　　然而，从刚见面的巨大打击，然后却是她那给自己带来许多感悟的指导，霞之丘诗羽的交际能力绝对是跟她的朋友数量不成比例的，尤其是两人性格的某些方面其实很是接近的……
　　明明还称不上是朋友，但五更琉璃却还是顾虑许多，或者说，正因为之前的一些猜测，她除了自身的顾虑之外，似乎还存在着某种担心，而那样的疑虑，她却并不想去证实。
　　走出房间，前辈跟霞诗子两人一同离开那么长时间的了，现在出去肯定能够发现些什么的！
　　五更琉璃很是清楚，但是，如果真的那做的话，她却不知道该如何面对霞之丘诗羽，又该如何面对自己喜欢着的叶征，而且，对于自己，对于纱雾等人，她有应该怎么办呢？
　　因为内心的清醒，因为那些其实并没有太多必要的顾虑，五更琉璃，她似乎更加愿意像是鸵鸟一般，自欺欺人……
　　平冢静才没有那么多小心思，她才不会去考虑那些毫无必要的顾虑的，她才不需要去纠结太多，当然，那也是因为她很清楚自己拥有着独特的身份，而且地位也是特殊的。
　　所以说，并没有让小埋花费什么功夫，平冢静跟雪之下雪乃之间的误会就已经解开了，或者说，相比叶征此时的踪迹，雪之下雪乃无论是有心还是无意的话语，根本就都没有那么重要。
　　双手紧握着方向盘，名为平冢静的“花季少女”将油门踩到了最底部！
　　（本卷完！）


　　第四卷 卷尾语【必看，关于此前全部剧情的】
　　久违的卷尾语，好吧，上一卷其实是偷懒了，那时候又是期末，又是毕设选题啥的…
　　其实，说我水的情况确实存在的，写着写着就这样了，有在控制，但效果似乎一般，但是说脱离主线的就错了。、
　　这本书的主线其实很模糊，就是男主的成长以及对女主的攻略，一开头就是说了女主有静可爱跟纱雾，但也说了并不止这两个人。
　　第一卷是铺垫，引出了很多人物，加上作者新手，或许确实毕竟无聊吧，
　　第二卷主线是纱雾跟静可爱，当然其他角色的戏也不少，只能所她两是主要的，但并不代表这一卷结束就是攻略成功了，
　　第三卷主线是雪乃，或者还可以加上英梨梨，新人物出现就很少了，其实之后就不怎么会有新人物了，少数一些不重要的，或者是支线剧情，比如《天使的3p》那几个人一样，反而是第一卷出现的那些人就算戏份减少但也绝对不会神隐的。
　　第四卷学姐，霞之丘诗羽是绝对是主角，我知道很多见学姐就跑的，因为学姐这个角色已经几乎被同人文玩坏了，比起其他劳模，学姐给人留下的印象确实糟糕，喜欢的人不少，但不喜欢的时候更多，但是，那并不是霞之丘诗羽这个角色的错， 所以，我想要塑造一个符合她本来人设而又不会让人讨厌的学姐，当然在这过程中会增加许多原创剧情以及设定，而且不一定能够得到认可……
　　虽然，第四卷我自己都觉得确实水了，而且有种好久以前的狗血以及糟糕感情戏的感觉，但就我自己来看的话，想要塑造学姐形象的目的达到了， 我并不觉得这样的学姐讨厌，当然不同的人有不同的口味，也无法强求……
　　之后的剧情就不剧透了，只能说会好好努力写好故事，其实可以剧透的，下一卷学姐就真的要被推倒了，各种意义上的，咳咳……
　　第四卷的末尾，很多人都期待的加藤惠出场了，其实她早在第九章就冒过泡了，接下来的内容还会有这样的情况，一些很早之前的挖坑人物会逐渐出现，当然，并不是所有出现的人物都是主要角色，应该说很个别的，真正的重要角色一直都在。
　　虽然被男主跟学姐几十章的狗粮互动暂时压制了，但小说世界那十几万字其实就过去了一天，嗯， 现实更新了一个多月……
　　一天写那么久，我检讨……，
　　以上。
　　作者留言：
　　ps：无奖问答，男主会翻车吗？
　　ps2：卷尾语不算在正常更新，晚上还有一更，距离加更就差12个均订


⑤ 我的小埋当然这么可爱


第494章：到了跟静可爱面对面的时候
　　“我回来了……”
　　绝对称不上热情的声音在玄关里响起，叶征走进自己的家门，此时距离他被平冢静的来电吓到已经过去七八个小时了。
　　“欢迎回来，欧尼酱！”
　　未见其人，小埋的声音已经传出来了，听起来应该是在楼上自己的房间吧？不过也能够理解，毕竟现在也早过了家里习惯的晚餐时间，只有两个女孩子在家的时候，一楼从来都是空荡荡的。
　　换上拖鞋，随着玄关灯光的再一次黯淡，叶征走进自己的房间，晚饭刚刚在外面就已经跟静可爱一起吃过了，此时的他除了躺着，完全不想做些其他事情。
　　中午的一切似乎完全可以称得上惊险这个词语，并不是被捉奸在床……在浴缸的危险，如果是平冢静的话，大概他的下半辈子真的就只能一直待在浴缸里了――以地缚灵的形式存在。
　　和霞之丘诗羽的关系被五更琉璃发现，那种后果跟被静可爱发现完全是不一样的，并不是因为两人在他心里的不同地位，也不是因为两人天差地别的战斗力。
　　其实，任何一个认识平冢静的人，甚至可以说，只要对她稍微有些了解，那么谁都不会选择在她面前谈到男女关系，那既是对她的友好，更是对自己生命的怜惜……
　　事实上，叶征跟霞之丘诗羽或多或少所担心的情况并没有发生，不管她跟他的关系是否被五更琉璃发现了，但既然没有被当场拆穿那就是相互之间的心照不宣，然而，叶征却没想到会接到静可爱的电话。
　　作为一个未成年人，跟自己的未成年女朋友洗鸳鸯浴的时候，却接到了监护人的电话，而且语气听起来还很是愤怒的样子……
　　唯一让叶征感到幸运的是两人之前的克制，否则如果还在进行一些身心愉悦的活动，他都不知道自己是否会留下什么些心理阴影，虽然，当他感受到静可爱通过电话传来的黑色低压时，整颗心就不由自主地有些发颤了。
　　霞之丘诗羽确实很大胆，但是，当她知道平冢静的身份时，一开始也吓了一跳，并不是因为发现了什么的，而是“监护人”这几个字让她难免产生的心虚……
　　仿佛带着一股风萧萧兮“浴水”寒，壮士一去兮不复还的觉悟，叶征微微颤抖着离开了学姐那迷人的肉体，就好像是电影里的慢动作镜头般，擦干身体后，一件一件地捡起自己的衣服穿上。
　　纠结的五更琉璃并不知道，其实她已经不需要再犹豫些什么了，少女未曾发现的时候，叶征就已经从霞之丘诗羽的公寓离开了，只留下霞之丘诗羽还有些揣揣不安。
　　就算有着叶征离开前的安慰以及保证，而且他暂时也不可能真的让她跟静可爱见面的，但少女心复苏的她，似乎颇有一种丑媳妇见婆婆的紧张感。
　　学姐的自我脑补叶征并没有故意去打破，至于之后如何向琉璃解释自己的不辞而别，他也完全相信霞之丘诗羽能够完美解决！
　　说不定，自己不在的情况下，琉璃跟学姐关系反而会更加融洽呢？
　　并不是故意推卸责任般的臆想，毕竟相比学姐独居时在生活上的怠惰，需要照顾两个妹妹的琉璃绝对富含别样的魅力，想想昨天的事情，叶征变得无比期待，期待看到琉璃给学姐投食的画面。
　　当然，他的期待暂时不可能有达成的可能性了，他最终看到的画面只有静可爱黑着的脸。
　　并不知道发生了什么，叶征只能秉承着少说少错的原则，乖巧得像是个一米八的孩子般，很是自觉地坐进副驾驶，无比端正地坐姿。
　　就算明知道绝不可能是自己跟学姐的关系暴露了，但叶征还是难免有些心虚的。
　　毕竟，就连最有机会能够消除证据的洗澡阶段，他也是跟学姐一起洗的，他才不觉得现在自己身上什么都不会暴露呢！
　　虽然内心早已确认自己是一个人渣，而且也决定一旦暴露就立即坦白，放弃任何一个都是不可能的，就算难度从地狱级再次拔升也是不可能的！
　　平冢静并没有发现，或者说，此时的她并没有把心思放在着上面，并不是说不在意，而是她的思维定式让她一时之间根本就没想过，自己会戴上帽子？那怎么可能呢？
　　当然，更重要的是，一路飙车过来的时候，平冢静脑海中对于雪之下雪乃的在意程度越发深刻了！
　　虽然他看起来好像到处撩拨女生，但叶征一直以来的表现却让平冢静产生了一层相对完美的错觉――虽然很纠结，但他确实一心喜欢着自己的，就算身边有许多女孩子也还是只喜欢自己！
　　身边有许多女孩子，这一点平冢静早就感觉到了，但却并没有太过在意，甚至，之前的她更偏向于叶征跟某一个女孩子能够修成正果，这样她也不需要纠结了！
　　可是，女人都是善变的，平冢静虽然很多时候看起来不像以为女士，但她确实是一个女人，个别时候甚至还可以用少女来形容，再加上，她之前刚又解开了的一个心结――虽然相比她内心对于两人关系那难以细数的心结数量，区区的一次释怀完全可以用沧海一栗来描述，但是，这一段时间，她的坚定确实稍微有了一些动摇。
　　雪之下雪乃，然而为什么却是雪之下雪乃！？
　　平冢静对于雪之下雪乃并没有任何歧视，但在她内心，这个犹如冰雪一般的高傲少女，某种程度上确实是因为她才跟叶征扯上关系的，然而，如今两人之间的一切发展却完全超乎她的预料了，完全是朝着不受控制的亲密方向奔去……
　　说实话，那本来并非难以接受的，更何况她也知道其中肯定存在她自己主观的误会，所以，当小埋充当缓冲之后，她的关注点很快就转移了，或者说，再一次回到了叶征本人身上。
　　平冢静其实就是闲得发慌了，或者说此时的她一时有些难以适应这样一个人待在公寓的假期生活了，所以才随意地找个理由把这种“不满”发泄到叶征身上，可是，她得到的答案却让她更加烦躁――他带着隔壁的青梅竹马出去玩了。
　　作者留言：
　　ps：值得期待的新一卷到了……距离加更还差10个均订


第495章：这是平冢静的回合
　　平冢静就是在没事找事，这一点她内心其实也很清楚，可是呐，这是她在到达叶征家之前的想法，或许还可以有其他方向的解释，但她却对那种可能性感到无比的抗拒。
　　雪之下雪乃的性格，虽然到目前也只担任了她一个学期的老师，但她却也大致有所了解了，平冢静相信自己一开始的想法确实是误会，她跟叶征的关系并没有想象中那么暧昧。
　　但就算忽略那样的误会，雪之下雪乃能够那么自然地出现在一个男生的家里，就算他并不在家，但如果是雪之下雪乃的话，怎么看都不算正常的吧！
　　更何况，从小埋的反应来看，这并不是她第一次到来，当然不是第一次，平冢静自己都碰到不止一次了！
　　要知道，作为一个很负责任但实际上却又狠不尽职的监护人，她到叶征家里的频率并不算高，但这却是第几次把她堵在他家里了？而他跟她又才认识多久呢？
　　这不是在吃醋！我才不在意那个混小子跟女孩子的事情！我……
　　飙车并不是平冢静的爱好，相反的，开车兜风对她来说才是一种享受，在于心情而不是车辆行驶的速度。
　　然而，就算她脑海中浮现着种种迥异的想法，平冢静的心情却几乎没有任何变化，同样未曾变化的，还有她脚掌与油门的相对位置。
　　气势汹汹，其实平冢静完全都不知道自己到底在不满些什么，又或者说，此时究竟该以什么样的身份生什么样的气？
　　负面情绪在见到叶征之前不断地累积，然而，当她黑着脸看到他时候，却又不知道该说些什么了……
　　又或者说，她能说些什么？
　　说自己因为之前的一个心结解开所以最近本来都有着好心情，可却又因为他好几天没去找她所以很不满？
　　说自己因为不习惯他去找她，不习惯他去干涉她的生活习惯，不习惯他长时间没去帮她整理公寓，不习惯这么久吃不到他亲手为她一个人准备的晚餐？
　　又或是说，平冢静难道应该说自己因为雪之下雪乃而无端产生的怒火？原因只是自己脑补了她跟他不同寻常的关系？
　　想到了自己那次假睡后听到了他的表白，想到了自己那次看到他笔记里写满了攻略自己的计划……
　　并不狭窄的车厢，然而气氛却好像显得十分压抑，叶征感觉就算是雪之下雪乃，如果看到自己此时无可挑剔的坐姿，她绝对也难免发出感叹，就算她的性格里再怎么挑剔，就算她对叶征有着多么深的偏见。
　　可是，坐姿的端正并不能减轻叶征感受到的压力，应该说，还有时间胡思乱想完全就已经是他做出最大的努力了，如果不是这样转移注意力的话，他可不敢保证自己是不是会忍不住就自己把一切全都坦白了。
　　平冢静，从摇下车窗开始，一句话都没有说，而且，距离他坐进来也有一段时间了，但她却完全没有任何启动引擎的迹象。
　　无论从哪一方面来说，此时的平冢静都是反常的，而叶征却不知道这样反常的原因是什么，他也清楚盲目地开口是最愚蠢的行为！
　　“坦白从宽，牢底坐穿”，那对叶征来说大概也完全是一种奢望的，静可爱给他的判决绝对不会是无期徒刑，毫无疑问的斩立决才是最有可能的结果，但是，车里的气息实在太过可怕了，尤其是在此时此刻他最心虚的时候。
　　似乎能够感受到，来自侧后方的空中，霞之丘诗羽妩媚的俏脸以及那不舍的酒红色眸子……
　　当然，此时的叶征根本不敢有任何轻举妄动，至少在静可爱有任何反应之前，他都只能选择以不变应万变，不得不承认，就算一开始就已经做好翻车的心理准备了，但他却还是有着侥幸的心理存在。
　　并不是不到黄河心不死，如果真的被发现了他也不会用谎言来糊弄过去，但是，在这样情况未明的前提下，如果还能够隐瞒下去，他也不想再给自己提升难度了。
　　大脑快速地运转着，叶征思考着各种可能发生的事情，先入为主的思维让他绞尽脑汁想着自己是否暴露了什么，然而，如果他能够丢下心虚带来的紧张，能够冷静下来仔细观察的话，或许会得出一些不一样的结论。
　　不管平冢静给自己找的是一些什么样的理由，但不可否认的是问题的根源在于她对他的挂念，不是教师对于学生，也不是监护人对于未成年的他……
　　平冢静很清楚，自己如今的感情很是有些微妙，或许还称不上喜欢，更不是爱情，但是，毕竟是在这个年龄，而是对于这件事在某种程度上确实可以说很在意的，她对于他，确实有种说不清的情绪，那是她自己无法解释的情感。
　　并不是如今才产生的，反而似乎是一直存在，只是，在此之前完全未曾意识到，如果没有这一段时间以来发生的一系列“事故”，也许一直到叶征完全离开她的世界，平冢静大概永远都不会意识到那种不同的。
　　可是呐，雪之下雪乃那随口的一句话，就算经过之前高速风压的洗刷，此时此刻安静地坐着，平冢静的脑海中似乎还能清晰地感受到自己那时候的感受。
　　雪之下雪乃只是无心的，而且她也完全不像自己所脑补的无数种可能，但是，就算无比理智地重复着这样的观点，但是，平冢静的内心却还是无法平静下来。
　　她其实只是不愿意看自己的学生那样怠惰下去，其实只是不希望自己之前的努力被无视了，所以才想要去抓住叶征，然后抓着他至少也要去仔细了解一下那已经在他的名下的公司。
　　没有其他任何复杂的想法，平冢静完全就是一个富有责任心的教师以及一个尽职尽责的临时监护人，至于之后让他给她打扫公寓卫生，让他给她做饭，不过是在收取一点小小的“报酬”罢了。
　　多么简单明了的规划，都没怎么需要动脑子，只是在之前她走出公寓跟发动汽车之间的空闲，平冢静就已经制定好接下来的行程。
　　但是，此时，这样的话语，她却根本说不出来……


第496章：醉倒的静可爱
　　躺在床上，一只手的手背搭在自己的额头上，叶征的双目有些失神，毫无疑问，自己跟学姐的小秘密并没有被发现，或者有被发现，但暂时也只可能是琉璃。
　　静可爱今天的行动，并不是他之前以为的要去“捉奸”，具体是因为什么导致了她的反常？对此叶征完全没有任何的头绪，她的异常那样明显，但他却看不出些什么，也只有在这个独自一人的时候，他才能够做出这样的反思。
　　不管是因为什么，这个假期开始以来，他对静可爱的关心程度下降得太过巨大了，然而，无论什么样的理由其实都不能当作借口，他唯一能做的，就只有在之后的表现了。
　　无声的叹息在叶征的心里响起，他并不知道发生了什么，只知道本来想要抓他去“视察”公司的静可爱，最终却只是沿着海岸线吹了将近一下午的海风，如果不是很清楚淑女这种形象跟平冢静的性格是完全没有任何契合性的话，他甚至会产生这样的错觉。
　　安安静静开着车，没有抽烟，没有频繁踩油门加速，甚至几乎没有说些什么话，这样的静可爱，毫无疑问未曾出现在他的记忆里过，或者说，在此之前未曾出现过。
　　叶征不知道她找自己之前发生了什么的，但能够找到自己那肯定是跟小埋有过接触，可是，当他回到家里后，却没有去仔细探究的想法了。
　　仿佛两个无比安静内向的人，仿佛他跟她最喜欢的事情就是吹海风，然后，平冢静掉转方向返回千叶的家中，并不是叶征的家，应该用公寓来形容比较贴切――平冢静的公寓。
　　跟霞之丘诗羽在布局上除了多出一间房间外，几乎没有其他任何差别的公寓，本来应该是他无比熟悉了的地方，然而，实际上他却感觉到了一种不适应的感觉。
　　并不是因为他有小半个月未曾到来了，也不是因为房子里发生了什么巨大的变化，只是因为这两天的他似乎已经将学姐居住的公寓刻画在了脑子里……
　　严格来说，叶征从来都不是一个喜新厌旧的人，甚至可以说他是一个不喜欢改变，反而更关注于过去记忆的人，但是，就算只是公寓带来的不一样的感觉，却已经完全足以让产生足够的认识了。
　　或许没有喜新厌旧的想法，但他这两天对学姐的痴迷以及这一段时间以来跟静可爱的疏远，从某种程度上来说，却已经可以说是喜新厌旧的表现了，虽然他其实从来都未曾“厌旧”，反而是新旧皆喜的样子。
　　然而，毫无疑的是，如今的叶征，对于攻略静可爱那种无比迫切的想法完全无法跟一开始相比较了，就算这样类似热情消退回归正常的表现，那似乎才符合事物发展的正常规律，而且，他也能够找出理由，用攻略静可爱需要的是长时间的潜移默化来解释，但是，却还是说服不了自己。
　　诚然他确实想不出什么能够有效提高攻略度的方法，但却也不能成为如今这种尴尬局面的借口，一整个下午的两人独处，却几乎不知道该用什么样的话题来打破沉默。
　　其实，叶征想到了，最合适的话题完全可以是她之前为他精心挑选的“礼物”，然而，恰恰那却也是他最难以说出口的，毕竟，除了那天她的解说之外，叶征几乎完全没有去了解过任何一丝一毫。
　　并不是因为对静可爱有什么意见，也不能完全用他自己性格里咸鱼的一面来当作推脱，或许还有诸如他还不适应自己一些身份的改变来解释……
　　脑海中有许多的想法，然而，到了最后，却都总结成了四个字――难以言语。
　　刚进公寓没多久就被赶出去了，并不是扫地出门，而是被催促着外出购物，尤其强调了“多买啤酒”这个她已经许久未曾提出的要求。
　　今天的静可爱是不正常，至少她绝对是有着心事的，然而，叶征却不知道该说些什么，本来沉默是最消极的做法，甚至可以说，某种意义上，他下午以来的表现似乎比之前在学姐家的表现还要糟糕。
　　但是，不管是出于心虚还是其他什么原因，叶征最终还是这做了，大量熟食、半熟食的购买，以及，那按照他的年龄本应该被完全禁止的饮料，或许要多亏了过去一年多来的“坚持违法行为”效果，在在很快的效率下，他再次回到了平冢静的公寓。
　　喝酒是否可以消减忧愁叶征并不确定，但至少能够让静可爱的心情有所改善却是真实的，从一开始的沉默到之后两人毫无意义的聊天，虽然不至于放下心来，但至少已经足以让叶征松一口气了。
　　事实上，从一开始因为心情不好所以单纯地想要喝酒，平冢静的心情其实一直在发生着变化，分不清是啤酒带来的效果，又或者说只是因为有人陪她喝酒，因为叶征的到来让这间公寓变得不像自己一个人时那么冷清？
　　或许是喝得有点多了，平冢静似乎都搞不清楚自己到底在为什么而绽放笑容，明明只是很普通的小食跟啤酒，聊天的聂荣也完全没有任何营养，甚至很多还是她关于各方面的吐槽以及抱怨，除了跟叶征有关之外，似乎跟其他任何事情都能扯上关系的埋怨，只不过是有人应和而已，平冢静的心情却莫名地变好了。
　　平冢静，你真的是莫名其妙呐，这样想着，似乎真的感觉到醉意了，明明才喝了没多少而已，明明她觉得自己还有很多话题可以下酒的。
　　但是，仿佛不想刻意去控制自己，平冢静只记得她用手夹住了叶征的脖子，想必明天醒来应该难以回忆自己到底说了些什么吧？
　　有些尴尬地用侧脸体会着静可爱的洗面奶，叶征却不由自主地得出了静可爱的欧派从规模上看绝对比学姐还要壮观的结论，如果知道他是这样的想法，她大概能够完全恢复清醒吧，相反的是他大概会陷入物理状态的昏迷吧？
　　然而并没有那么多可能，只有一个醉倒了的静可爱，仿若当初……


第497章：大胆的想法【600均订加更！】
　　几个月前，时间或许有些微的差别，但却也是类似这样的场景，在这间久未收拾略有些乱的公寓里，杯盘狼藉的桌子边，同样醉倒了的静可爱。
　　感觉有些恍惚，并不是因为他也喝酒了，跟平冢静那一听一听大口往嘴里罐啤酒的行为不同，叶征陪着她，但却也只是小口地喝着，偶尔甚至只是抿一口而已，毕竟他很清楚，之后的残局还需要他来收拾。
　　可是，真的再一次遭遇这样久违的场景，叶征一时之间却有些忘记了该做些什么，只是傻傻地看着沙发上那已经闭上双眼的女子，和平时看起来有些不一样的她。
　　平冢静，这或许称得上是两世以来第一个让他心动的女子吧？
　　是她而不是纱雾，虽然当初第一眼见到妹妹时感觉到一种难言的惊艳，但他很清楚那时候的他更多是因为“自己的妹妹”这样一个属性，把那当作一见钟情，那已经是一年多的相处后了。
　　从未见面的相处，那样的感情积累以及对记忆中无比深刻的那一眼，或许正是在这样的情况下，再次见面的叶征，才会得出当时的自己对妹妹一见钟情了的错觉。
　　虽然的，此时的他很确定，自己喜欢妹妹并不是什么错觉，也很确定那并不只是一般的哥哥对妹妹的喜欢……
　　不管是纱雾还是静可爱，叶征都很清楚，他对她们产生喜欢这种情绪的根源都不属于正常男女朋友的情况，但是，他又无比确定那就是爱情，或许难以解释清楚那样是否扭曲，但却是他不会纠正的感情。
　　不只是因为静可爱看起来醉倒了，而且也因为自己喝酒了，虽然无比清醒，虽然无比鄙夷所谓酒壮怂人胆的说法，但他那一天，确实是凭借着喝过酒这个理由，才真的提起勇气诉说自己的心意的。
　　如今的叶征完全就不缺乏勇气，但却没有足够的底气，不知不觉中或许还能够做得到，但刚刚才清醒地意识到自己的问题，此时的他，呆呆地看着她，却不知该如何是好。
　　静静地站立了一会，叶征转身准备下去把残局收拾了，虽然挺长一段时间没来整理，但静可爱的房间其实并不脏乱，甚至跟起居室比起来完全可以用整洁来形容的。
　　毕竟不同于纱雾那连内衣裤都交给叶征清醒，静可爱的衣服以及卧室都是她自己在收拾的，其余的也完全只是有时候怠惰了所以拖延着，所以才会有叶征的清扫，事实上，就算没有叶征，她生活也不会感到什么不适应的，也许？
　　仿佛一点微小的动静，又好像只是错觉一般，但是，不管实际如何，已经走出卧室的叶征都不会发现到了，卧室的灯光并没有被关闭，或许，他的潜意识里还给自己留下了一个再回返的理由。
　　收拾两人吃喝过后的残局，整理静可爱之前随意摆放的游戏碟以及漫画书，打扫卫生……
　　这一切对叶征来说本来就已经无比熟悉了，还没全部完成之前，刚刚一开始的陌生感就彻底消散了，说到底，会有那样的感觉也只是他跟学姐这两天来的记忆对他来说太具备冲击性了，何况还是在中午那种情况，就算吹了一下午的海风，他也无法彻底冷静下来。
　　或者说，理智一直都是存在着的，也确实能够冷静思考，但是，内心却一直火热，因为学姐而火热，轻易无法消散的火热，无论是两人之前未完成的事情，又或者是她后来提出的要求……
　　然而，叶征毕竟不是那种会因为喜欢上其他女生就抛弃“前任”的人，否则也不会在一开始就产生了那样的念头，曾经纱雾跟静可爱，如今又多了一个学姐。
　　大概正是因为自己这样的想法而心虚，所以才会又下午那样的表现吧，叶征内心无奈地对自己吐槽，吐槽自己的“虚伪”，明明一开始对自己说不会隐瞒内心的那种想法，但实际上只要可能的话，他依旧没有选择坦诚。
　　调好一杯蜂蜜水，虽然它的解酒效果聊胜于无，而且对静可爱来说，似乎根本就不曾有过宿醉的烦恼，至少在过去这一年里确实是如此的，但叶征还是不由自主地这么做了。
　　放下水杯，静静地在床沿坐下，叶征的目光并没有聚焦在床上的美人，相反的，那涣散的目光似乎透过了墙壁，发散到了更远而更不知道的何方。
　　或许是刚刚整理时所想到的，或许是其他什么样的触景生情，叶征确实回忆起那一天的夜里。
　　忘了是什么样的原因，那天的他也是像刚刚那样陪着她喝酒，那天的她也是像现在这样被他抱到了床上，无论是公主病的姿势，又或者是他离开卧室后所做的一系列事情，甚至，或许就连她的醉酒，也是如此的相似……
　　抿了抿嘴唇，将视线从记忆深处收了回来，转过头看着躺在床上很是安分的平冢静，或许，他能够看穿她的醉酒，正是因为这样过分的安静乖巧吧。
　　虽然叶征其实并不清楚她酒后的睡眠状况，但也知道这么安分的女子怎么都不会是真实的静可爱！
　　不管是有心还是无意，但也就是在那天夜里告白时才会发生的，那样笨蛋的行为，在他兴奋过后就意识到了。
　　此时的静可爱绝对没有醉倒，至少还能够保持着一丝的清醒，之所以假装睡着，只是单纯地因为不懂得该如何面对他而已。
　　作为老师，作为监护人，却是在这样一个未成年人面前饮酒到这样的程度。
　　不得不承认，平冢静之所以会被他称作静可爱，确实有着许多的可爱之处。
　　不过就算当初的他猜到了她的清醒，或许也还是会那样做吧，就像现在的他从未后悔自己当时的笨蛋做法。
　　就像此时的他，微微一笑，叶征没有任何冲动的，理智而清醒地，产生了一个大胆的想法。
　　或许这样的行为就算他自己都觉得可耻，或许这样的行为会让静可爱暴起，但他却决定了。
　　作者留言：
　　ps：其实更新前均订是599，但感觉如果有夜猫子的话，估计半夜也能达到吧，所以，加更奉上，下一次加更，均订650时。


第498章：好奇心暴涨的静可爱
　　平冢静闭着眼睛，醉人的暖光洒在脸上，她睡着后的姿态看起来很是端正，却又好像有着几分悠然，仿佛仔细听的话，还能够察觉到她发出了轻微的鼾声……
　　叶征仔细端详，这并不是他第一次看到她的睡颜，更不是他第一次看到女孩子睡着时的样子，但是，这绝对是他第一次这般观察静可爱睡眠时的姿态。
　　明明在这个年龄的话，怎么样“成熟”都是比“可爱”更加贴切的形容词，然而，不得不承认的是，就算再重来一次，叶征脑海中第一时间冒出的印象依旧是“可爱”！
　　叶征并不是一个严重的外貌协会，当然，不可否认的是如果没有姣好的外貌，似乎也不可能跟他产生什么交集，但是，对他来说，最重要的永远都不会是容颜，而是其他各种各样更加复杂的可能。
　　无论从心理上的各种理由，又或者说从静可爱的外貌以及身材，不管怎么样，叶征都找不到理由说服自己，说服自己不贪心。
　　人类，本来就是贪婪的生物，不同之处在于大多时候的现实让人们需要克制自己的贪欲，正常人的理智都会让他们做出正确的判断和选择，当越来越多的人认可时，那或许就可以被称之为道德。
　　道德的某些方面本质上就来源于对自己的克制，或许这样的想法只是片面的，但在某些时候确实是能够解释的。
　　所以，当曾经“一夫一妻”的认知在道德跟法律同时都未曾成立的时候，那至少对于叶征自己已经有了足够的安慰，虽然这样的想法他肯定不会到处宣扬，至少，就算他并不算归属于这里，但这个国度理论上确实属于“一夫一妻”的范围。
　　对自己的父亲有所了解过后，叶征却并没有被他的“痴情”所影响，毕竟，就算当初那样专情的他，在叶征的母亲去世之后，为了让自己的孩子有一个良好的成长环境，不也在几年后带回了一个性格无比温婉的新婚妻子。
　　这样的认知并不是来源于父亲的告知，也不是平冢静后来透露的，而是叶征，他从自己的记忆里了解到了。
　　不同他跟纱雾是在一年多前他才见到的，和泉阿姨，或者说他的后妈，早在更早的时候，就或多或早地就出现过在叶征的世界里了。
　　对于给自己找一个后妈这件事，叶征记得自己的父亲从来都没有过隐瞒，他也清楚地记得父亲对亡妻的思念，然而，那一切并不影响他希望给叶征找一个后妈。
　　不同于叶征出生成长于这里，毕竟他从小所受到的教育以及生活的影响，对于婚姻都是不一样的看法，当初那无比叛逆的“逃婚私奔”大概在后来回忆起都会觉得不可思议吧，就算他从来不曾觉得后悔。
　　……
　　脑海之中思绪纷飞，叶征看起来却只是坐在床沿发呆而已，事实上，此时的他只是在帮自己鼓起足够的勇气而已。
　　虽然已经下定了决心，但是，将那大胆的想法付诸行动之前，他还缺乏胆量，巨大的胆量，尤其是在这种时候，他几乎不需要怀疑静可爱究竟是真的睡着了还是保持着清醒。
　　叶征并不后悔那天夜里对着假装睡着的静可爱告白，也不会对自己刚刚的想法产生犹豫，但却需要给自己凑够真的实行下来的胆子，毕竟，这可是比告白严重了许多的行为。
　　但是，不管会是什么样的后果，那都无法阻止叶征下定的决心，说是在鼓舞自己的，但其实也是在心里为自己的行为狡辩的，或者是在对自我惊醒催眠。
　　叶征其实并不是一个贪心的人的，否则的话也不会养成那种淡然的性格，也不会像是那对很多事情都不过分在意的咸鱼。
　　但是，大概他所有的贪欲都集中到了感情上面吧，无论是静可爱还是纱雾，又或者是学姐，不管是哪一个，他都绝对不会放弃！
　　闭上眼，轻轻地，但却深深地吸了一口气，再次睁开眼时，目光盯着枕头上那张恬静的脸，他眼中的认真是那样坚定，仿佛能够刺透平冢静的眼皮，然后跟她的双眼直接对视的样子。
　　平冢静有点不安，就像叶征以为的那样，此时的她虽然确实有些喝多了，但大脑还保持着清醒，所谓的喝到睡着安全就是她自己假装的而已，也没有其他什么复杂的理由，只是不知道该如何面对罢了。
　　今天的平冢静满怀心事的，这一点别说叶征了，就算是随便一个知道她今天行程的陌生人都能够得出这样的结论，从千叶跑到东京，拉着叶征却什么都交流，只是带着他开车兜风了一整个下午，然后又回到千叶的公寓里，让他陪她喝酒一直到不久之前。
　　平冢静并没有想太多，但却也清楚地感受到了，明明就是两个人在喝酒，但那却比自己喝闷酒还有尴尬，那诡异到她想要逃跑的气氛！
　　然而，平冢静根本就无路可逃，这里是她的公寓，在她把他带回到这里的时候，其实就已经注定会是这样的结局，只是这样的认知对她来说似乎有些太晚了。
　　想起那一夜的并不是只有叶征，身为当事人的平冢静当然也回忆起了，如果不是感觉到叶征就坐在自己身边的话，此时的她怎么可能这样强行假装着，虽然随着情绪的波动，她的伪装越发的浮夸了起来！
　　叶征会做些什么？再一次的告白？又或者说是向她坦诚地解释雪之下雪乃的事情？
　　不知道为什么，今天中午在他家里遇到雪之下的情景又一次浮现在她的脑海里，让她忍不住想要呸自己一声，却因为叶征的存在只能忍住了。
　　可是，还要忍多久呢？
　　这样想着的，如果不是担心暴露的话的，平冢静都想睁开眼看看此时的他究竟在做些什么了，虽然能够模糊地感应到他还坐在自己的床上，但是，他到底在干嘛呢？
　　不得不承认，平冢静变得越发的好奇，这样好奇的她都未曾注意到，那似乎有些变化了的气息。
　　作者留言：
　　ps：昨天第一章加更已经上传了，第二章还会远吗？甘巴跌！


第499章：夺走你保存二十几年的…
　　平冢静，虽然距离以三开头的年龄也只剩下没几年的时间了，但是，此时的她却还是保持着单身，就算过去曾经参加过无数次的相亲会也是如此。
　　事实上，所谓的相亲会到最后根本就完全变成了她跟千石千寻两人的拼酒，顺带一提，平冢静对于相亲完全就没有一点点的兴趣，完全是那个跟她完全相反，对相亲无比热衷的“同龄少女”强行拉着她去的。
　　名为千石千寻的美术老师，就算两人不再同一所学校，甚至隔着东京到千叶的距离，那也无法阻止她强迫平冢静陪她一起去参加相亲会。
　　反正只是把居酒屋变成相亲会举行的场所，平冢静倒也不是特别抗拒两个“嫁不出去”的好友每隔一段时间聚在一起吃吃喝喝，这样的习惯，一直到她成为叶征跟和泉纱雾的监护人才有所改变。
　　事实上，就算是一直把“要勾引成功的有妇之夫”挂在嘴边，但实际上她跟平冢静一样，根本就没有想过要通过相亲来结束自己的单身，不同的是，平冢静是真的对脱离单身这件事情没有感觉，而千石千寻则是因为曾经的一段感情。
　　大概是因为这样的相似，明明还有其他认识更久的同学，但平冢静却跟千石千寻关系更好，这个并不是自己大学同学，也不是曾经“漫研社”的前辈、后辈的女人。
　　虽然就读于不同的大学，而且也是在她毕业后成为老师才认识的，但平冢静对于千石千寻那段少为人知的过往却还是有所了解的，不同于如今对各种事情都嫌麻烦的性格，她在学生时代的时候也曾经非常认真过，一直到大学毕业之前，千石千寻都以成为画家为目标。
　　然而，因为毕业之时藤泽和希的告白，千石千寻变得无法决定自己的想法，本来想一起努力、互相支持但却无法下决心。所以她最终选择了先成为美术老师养活自己，然而，从那天到现在，一晃之间十年也就过去了。
　　虽然知道她跟他应该属于余情未了却未再联系的关系，但平冢静却难得地没有对千石千寻感到“抗拒”，就算她这样的纠结跟她自己又完全不同。
　　某种意义上，平冢静是可以鄙夷这个只是得到喜欢男生告白的千石千寻，毕竟她因为顾虑自己最好的朋友而让故事变得复杂了，但是，那样的前提是她曾经的“婚姻”最终走向成功，可惜的是，并没有。
　　（PS：关于静可爱这一部分的背景补充可以回过头去看第二卷末尾“黑历史”那一段剧情！）
　　虽然已经到了谈婚论嫁的程度了，但平冢静的初恋却是以一种玩笑一般的结局收场，甚至他跟她名义上的前男友、初恋男友、未婚夫……虽然这些身份她一个都不愿意承认，不想想起，也确实强迫自己不要去想起，甚至到了即便只是听到“年龄”、“结婚”、“婚姻”这几个词就会黑化的程度。
　　事实上，明明都已经到了谈婚论嫁的地步了，但别说是太过亲密的接触了，甚至连接吻都没有发生过，话说，如果不是在其他女性看来过于“暴躁”的性格以及对格斗技的爱好，或许平冢静都可以说自己连除了父亲以外男性的手都没有牵过的吧？
　　可是，这一切都在今天发生改变了，保存了二十几年的初吻，就这样e夺走了？？
　　虽然说儿时她肯定被父母或是其他亲戚朋友亲过，但是，长大之后，别说是嘴对嘴了，就算是脸上其他任何部位，她都未曾被他人的嘴唇接触过，即使是同性也是如此，更别说是这样一个比她年轻了将近十岁的男生了。
　　不管叶征的性格如何，但在平冢静看来还是无法把他当作大男人对待，不管是老师还是监护人的身份，就算那天装睡过程中被他告白了，但是，叶征在她心里依旧是被看成是一个小男生的。
　　这个小男生夺走了老娘保存了二十多年的初吻！！！？？？
　　就算凭借着独特的魄力，平冢静在大学期间其他被好几个“漫研社”的好友吃过豆腐，但是，她的脸庞却真的还没有过来客，而今天，这样的记录被叶征打破了！！？？
　　大脑一片空白！
　　事实上，平冢静都不知道自己为什么会莫名其妙地回忆起自己跟千石千寻的过去，她更加不知自己为什么都到了这个时候了还要假装睡着了，虽然两人的接吻还局限于嘴唇与嘴唇的接触，但就算是这样也已经很过分了吧！？？
　　没有推开他，没有挣开眼，没有咬紧牙关，当然也没有张开嘴，就仿佛真的睡着了一般，除了变得急促的呼吸以及心跳之外，平冢静什么反应都未曾产生。
　　可是这就已经足够了，叶征本来就猜到她是在装睡，如此明显的变化怎么可能瞒得过他呢？
　　叶征闭着眼，因为担心四目对视会让她感到尴尬，叶征并没有得寸进尺，只是这样将自己的嘴唇紧紧地贴着静可爱的双唇，没有伸舌头，也没有任何的摩摩蹭蹭……
　　仿佛真的只是想要趁她睡着了偷偷占点便宜，就好像是在担心动作太大会把她惊醒似的，所以似乎就只是在用用自己的嘴唇度量她的温度，用靠得那样接近的鼻子分享彼此呼出的气息……
　　仿若良久，又好似只过去一瞬，叶征微微抬头，然后站起身来。
　　确实是无比大胆的想法，在明知道静可爱今天有不对劲的情况下，在明知道她此时其实是清醒着的情况下，在这样的情况下，他却主动出击夺走了她保存了二十几年的初吻！
　　事实上，叶征内心其实是有些可惜的，可惜的是静可爱依旧选择了装傻，如果她睁开眼的话，无论是被中止还是进一步发展，叶征都会选择将自己的心意传达出来，虽然他知道她也早已清楚，但他还是愿意对她摊牌，即使以后的攻略难度再次无穷大地增加……
　　“绝对不会让静姐逃走的，就算以后注定要离开这里，静姐也逃不掉的！”
　　并不响亮的声音，绝对不会吵醒熟睡的人，但却也足以充满整个房间了……


第500章：平冢静的选择【500都到了，千章感言还会远吗？】
　　虽然已经过去有段时间了，回来的路上也足够让叶征去好好思考了，但他却还是有些反应不过来――
　　他真的亲了她，他真的夺走了静可爱的初吻，那个自己的国文老师，自己现在的监护人！
　　虽然一直想着要攻略静可爱，一直到现在这种想法也未曾发生变化，但在此之前的一切，就算是他那天夜里跟她表白了，这一切都还可以说成是两人之间的玩笑，可是，今天过后就都不一样了。
　　不只是对于平冢静来说，对叶征自己来说也是如此，虽然想着要攻略静可爱，而且也会想要去提高静可爱对自己的好感度，但他实际上的行动却没有多少，甚至都比不上晚上的这一吻。
　　静可爱明明就清醒着，但为什么没有第一时间把他推开？
　　不管怎么想，叶征都得不出一个合理的答案，他当然不希望被推开，应该说这样似乎才是最好的结果吧？至于之前他所想的摊牌，事实也只能存在于脑海之中的吧。
　　虽然不知道静可爱在想些什么，也不清楚她对之后的态度以及容忍度究竟是什么，但却完全不妨碍叶征以一种乐观的想法来对待。
　　大概，不止是他还有些恍惚难以反应吧？甚至静可爱应该比他还要心乱如麻！
　　叶征好歹早已经坚定了要攻略她的想法，如今不过是把自己的任何退路都放弃了而已，但她可完全不知道该怎么对待这样一份炙热的感情呐，如果叶征再大十岁的话，所有的问题对她来说都不算什么问题了，身份上的尴尬也不会存在了……
　　俏脸一红，平冢静不知道为什么自己的大脑从空白状态恢复过来，好不容易能够冷静下来，才刚开始想着要好好思考接下来的路应该怎么走，但是，为什么第一时间想到的竟然是“他要是再大十岁就好了”这样的念头。
　　平冢静躺在床上，双眼完全找不到任何一点焦距，事实上，就连她自己都不知道自己刚刚是在想些什么，为什么就那样任由他把嘴唇贴在自己的唇上？为什么会因为他说的那些话心里却感到一点点的颤动？
　　【我在想些什么啊？】
　　这个问题很明显找不到答案，或者说以她此时的心态根本就无比解析出正确的答案，唯一能够确定的是，她又不知道该怎么去面对叶征了，甚至就连想到这个名字，她都能够感受到自己芳心的一丝颤动。
　　并不是喜欢，平冢静很清楚，她对他的好感绝对不曾转化成男女之间的喜欢，但是，她的初吻，却又几乎是在她默认的情况下被他夺走了，并不是一触即分的那种可以用意外来解释的碰触，而是长达几秒、十几秒、甚至是几十秒，又或者是一分钟还是更长时间？
　　脑海里又变得乱糟糟的了，平冢静不知道该怎么办，甚至不知道自己应该想些什么。
　　用力拉起被子，让它将自己的整个脑袋都盖住。
　　【蒙头一睡！睡觉！睡醒就好了！】
　　【睡醒后就当作是在梦里，发生了什么我都不知道！】
　　无论是掩耳盗铃，还是说自欺欺人，又或者是鸵鸟心态等任何一种说法，无论真相如何解释，平冢静都强迫自己要立刻睡着了！
　　【其实这时候更适合的应该是喝酒？】
　　明明想着要睡觉了，脑海里却又浮现这样的想法：
　　【绝对不能跟他喝酒！去找千石千寻？】
　　【对，明天就去，开学前都不回来了！】
　　并不是第一次了，就好像那天夜里被告白后，平冢静回过神来的第一选择就是逃避，而现在的她依旧是这样的想法，不同的是，这一次她不仅是躲避叶征，而且连自己的公寓都有些不敢回了。
　　明明强迫自己要睡着了，躺在床上却一直想起刚刚的那一吻，明明都已经蒙住自己的头了，却好像被子外面依旧还有叶征安静地坐在那里，似乎还能够感受到他的目光以及气息。
　　【反正千寻是宿舍管理员，肯定有空房间的……】
　　虽然叶征强调了好几次不会让她逃走的，但平冢静却还是选择性地遗忘了，不管是出于什么样的原因，她并没有选择反驳他的想法、做法，而是“反抗”他的“预言”，跑！
　　叶征并不知道平冢静对于他的举动所作出的反应，否则的话心情或许不会像现在这么纠结的吧，毕竟他最担心的就是静可爱一如往常那样强势而直截了当的办事方法，就算她刚刚继续坚持装睡，就算那可以理解成她的默认，但他依旧还是有所担心。
　　并不会因为静可爱的强行拒绝就放弃，叶征虽然看起来对很多事情都很随意的样子，但骨子里对很多种情况却总有着自己的原则以及坚持，丝毫不输给雪之下雪乃的原则性！
　　卧室的灯光依旧没有打开，叶征闭上了双眼，但却没有任何睡意，当然不是因为烦恼，或者说某种程度上确实也可以说成是烦恼吧？
　　无论是晚上对静可爱无比强势的攻略，还是之前纱雾因为雪乃的事还没完全消气，又或者他跟学姐这快速异常的关系进展以及约定，这些事情似乎都可以称得上是烦恼，虽然很明显那样的烦恼一点都没有让他感到痛苦，相反的却有种窃喜的感觉。
　　毕竟，那是他所喜欢，而且多多少少可以看出她们也喜欢他的，额，当然如何让她们都发现了彼此的事情，大概就真是的无比巨大的烦恼了吧？
　　除此之外，叶征的脑海中却还浮现起了其他一些人的形象，尤其是今天那绝对会有察觉到些什么的琉璃――那个似乎有些喜欢自己的领家女孩。
　　除了无可奈何之外，对于这个可能存在的喜欢，叶征一点窃喜的感觉都没有产生，毕竟，他对她的好感完全就没有一点那种男女之间的喜欢……
　　胡思乱想着，反正时间对叶征来说还不算是很晚，然而，他却感觉到了一点轻微的脚步声，小埋的形象不由自主地浮现在他的脑海，不由自主的，一声叹气。
　　作者留言：
　　ps：不知不觉中都写这么久了，百万字，500章，开始写小说前大概想不到会到这样的字数吧，一开始只是想写点比较不同的同人故事，后来上架了，就算首订只有200+但也没想过放弃，只是当作业余爱好写下去了，但除了极个别情况也没断过更，半年多过去，现在最高订阅的章节1800+、均订也刚过600了，确实是一个无比扑街的数据，但也不是特别在意吧，依旧会像以前那样继续写着，毕竟自己开始挖的坑，怎么也应该坚持填完，还有不到半年就要毕业了， 毕业后的更新量会不会减少现在也还不好说，能保证的就是完本，这半年来人品应该还靠得住吧！
　　以上，共勉之！


第501章：捉奸成功的小埋
　　小埋，无论从哪一方面来说，她都决定可以称得上是一个完美的妹妹！
　　不管是什么样性格的人，都无法抵挡少女那诚挚无比的笑容吧？
　　再一次经历了失去亲人的痛苦，叶征才越发能够感受到小埋身上散发出来的治愈气息，尤其是那天重逢之时，那夹杂着喜悦以及委屈的微笑，还有那几乎难以压抑的眼泪痕迹……
　　时隔多年的再次邂逅，然而两人却没有任何一丝一毫的生疏感，完全不同于在她之前遇到了的凉风青叶。
　　（PS：虽然青叶沉了400+章，但我没忘记new game的她们！人活着就是为了日……咳咳……＆）
　　因为那永远都小学生的萝莉外表，两人从这个不变的话题以及调戏开局，所以几乎没有感受到多少久别重逢后的尴尬，但其实叶征心里还是有点不适应的，就算之后偶尔通过邮件联系相互又有了一些了解，但实际上还是回不到小时候那种熟络的感觉。
　　但是，小埋的情况是完全不一样的，第一眼，看到她那惊喜中带着眼泪的笑容，他的记忆立刻就仿佛穿越了无数时光回到过去，那一声“欧尼酱”完全唤醒了他对她的所有熟悉。
　　（PS：现在回头看第一卷的内容总感觉好羞耻，虽然现在文笔也好不到哪里去，但多多少少有点进步吧……？）
　　并没有过多的沉迷于过往的回忆，闭着双眼的叶征能够感受到那临近的脚步声，但他却没有做出任何反应，毕竟怎么也猜得到来的人绝对就是那最贴心的小埋。
　　至于纱雾，虽然曾经也确实特意走下楼来安慰自己，但是，叶征还不会有这样过分的奢望――早晚有一天，纱雾也会能够将活动范围扩大到整个家里的，对此他有足够的信心以及耐心。
　　闭着眼，但叶征也能够察觉到，房间的灯光并没有被打开，很是轻柔的脚步声已经移动到了他的床边。
　　保持着同样的姿势没有变化，叶征躺在床上，一只手放在身侧，另一只手的手背搭在自己的额头上。
　　无比熟悉的颤动，闭着眼的他愣了一下，虽然还没睁开眼，但他却已经能够在脑海中模拟出小埋此时的姿态，毕竟那是他这两天来无比熟悉的一个动作。
　　在霞之丘诗羽的卧室，在平冢静的卧室，这两天来，他好几次像小埋这样坐在床边，虽然，此时的状况跟之前似乎完成了一次角色调换。
　　黑暗中，叶征睁开了眼，但手上的动作却没有丝毫的改变，迟疑？这样来形容他的情绪或许并不准确，但他确实感觉到了一点诧异，因为他感觉到了，小埋的动作。
　　并不像不久之前的叶征那样，小埋并没有坐在床边看着他，当然在这样的黑暗之下大概除了一个模糊的轮廓也看不清其他什么吧？
　　坐下，然后很是准确地找到了叶征放在身侧的那只手，没有任何的犹豫，小埋动作轻缓地躺下了，她的头顶微微靠在叶征的枕头上，她的双手抱住了叶征的那只手。
　　虽然时常会给人一种可爱犹如小学生般的错觉，但小埋确实已经是一个高中生了，女孩子应该具有的特点一样都未曾缺少，当然，像雪乃或者英梨梨那样的平坦，从某种程度上来说绝对是属于稀缺资源的，仅仅只比凉风青叶那种永恒洛丽塔丰富一些而已。
　　并没有学姐或是静可爱那样傲视群雄级别的丰硕，但却完全足以让他透过几层衣服感受到了，感受到那双手陷入柔软的荡漾……
　　“小埋？你怎么……？”
　　并未抗拒，但却难免诧异，事实上，相比纱雾来说，小埋反而更像是他的妹妹，当然她本来就一直都是他的妹妹，咳咳，没有超越兄妹感情的。
　　对于跟妹妹的亲昵，叶征并没有任何异样的想法，只是难免觉得有些奇怪，毕竟小埋从来没有过这样的举动。
　　“欧尼酱不要说话，先让小埋抱一会！”
　　“嗯？？”
　　“……”
　　很是摸不着头脑，但对于妹妹提出的要求，叶征一向都不会拒绝的，至于，他曾经答应过纱雾，除了她之外绝对不会有任何的妹妹。
　　但是，他也从未用过“妹妹”这个称呼，只是从来不曾否决过小埋喊他“欧尼酱”罢了，更何况，父母双亡的他，本来就不可能再有其他的妹妹了。
　　深吸了一口气，明明就没有什么特殊的味道，就算是有，那也只可能是白天的汗水，当然，如果是叶征的话，或许还有可能残留着学姐的气味，就算他在接到静可爱的电话后为了防止暴露特意多抹了许多沐浴露……
　　同样住在这个家里，小埋自然清楚欧尼酱身上那股不同寻常的香味绝对不是因为换了新的沐浴露，相反的，只是这样一个小小的动作，小埋就已经确定了――欧尼酱外面的人，绝对就是《恋爱节拍器》的作者，那个名为霞诗子的人。
　　昨天就闻到了，欧尼酱身上不同以往的味道，不仅仅是不同牌子的沐浴露，而且还有着浓郁的女孩子气息，如果只是这样的话，小埋也完全猜不到那个人是谁。
　　但是，欧尼酱今天可是特意带着琉璃酱去拜访霞诗子老师，而且的，欧尼酱书架上，那次小埋发现到了，那个专门放着欧尼酱作品的书架上唯一一本有着其他署名的文库本――《恋爱节拍器》！
　　那么，真相只有一个，在小埋完全不清楚的情况下，欧尼酱跟其他女孩子有着异常亲密的关系！
　　小埋并没有吃醋，就连一点点酸意都没有，但却还是不由自主地鼓起了脸，大概是因为竟然到了这么亲密的情况下她才知道，有种难以言状的不开心。
　　但是，也能够理解的呐，毕竟欧尼酱是一个花心大萝卜，不仅跟霞诗子有着亲密关系，而且还一直喜欢着纱雾酱，或许还有其他小埋没发现的觊觎目标，那么花心的欧尼酱，当然需要有自己的小秘密。
　　可是依旧有些不开心呐，明明可以跟小埋说的，明明可以让小埋帮忙的，笨蛋欧尼酱！


第502章：小埋真是――太棒了！
　　小埋最喜欢欧尼酱了！
　　虽然，小埋从来都不知道自己对欧尼酱的喜欢到底属于哪一种情况，如果说只是妹妹对哥哥，那犹如亲人、家人般的喜欢，可小埋对欧尼酱的在意程度又明显不止如此。
　　但是，如果说是女孩子对男孩子的喜欢，已经是一个女子高中生的小埋当然明白那代表着什么。
　　可小埋却又从来不会想要独占欧尼酱，从来不会因为欧尼酱跟其他女生的亲近而感到不满，相反的，看到那样的情况，看到欧尼酱那么受小姐姐的欢迎，小埋觉得很开心！
　　当然了，就算是小埋，有时候也会有点小情绪的嘛。
　　双手紧紧地抱着欧尼酱，小埋根本就不在意他胳膊已经完全陷入到她的沟壑之中了，她最喜欢欧尼酱了，尤其是在几年前的那次离别之后，从再次相见起，小埋就再也不想离开他了！
　　脸颊轻轻地磨蹭两下，小埋把头枕在叶征的肩膀上，她能够感受到，欧尼酱的身体已经放松下来了，不再是一开始被她抱住时的紧绷，这样的发现，让她在心里产生了一种莫名的喜悦。
　　松了口气，并不是因为刚刚的深呼吸，而是像欧尼酱那样全身放松下来的感觉，抱着他双手，似乎也没有那么紧张了，但两人紧贴着的距离却没有任何一点的松懈。
　　“欧尼酱今天怎么样了，平冢姐姐没把你怎么样吧？”
　　虽然是在黑暗之中个，但叶征仿佛能够看到小埋那略带担忧的表情，不过，这应该才算是正常的，如果不是到过这里，静可爱怎么可能知道他的去向呢？
　　将搭在额头的那只手移到脑后，垫在枕头上面，叶征笑了笑说道：
　　“为什么会这样问？静姐又不是会吃人的怪兽。”
　　“真的没事吗？太好了……”
　　“本来就不会有什么事的。”
　　“我还以为平冢姐姐也知道了，欧尼酱跟霞诗子姐姐的事。”
　　“咳咳咳咳……”
　　“平冢姐姐不是去捉奸的话就太好了……”
　　“等，等一下，小埋你说什么？”
　　小埋平缓的语调让叶征一时之间有些过于放松了，然而，等他反应过来时却差点被唾液噎到，忍不住的咳嗽，并不是想要示意她停止开口，而是真的太过惊讶了。
　　都来不及吐槽两个可爱的妹妹对于静可爱相差万里的称呼，叶征的脑海已经完全被“霞诗子”跟“捉奸”这两个词占据了。
　　忍不住直起身来，幸亏他刚刚是躺在床上的，否则说不定还会有其他一些什么尴尬的反应。
　　有些紧张，怎么可能不紧张，小埋就算了，如果连纱雾现在都已经知道了的话，他绝对会头疼到不行的！
　　“不要紧张啦，笨蛋欧尼酱，纱雾酱还不知道的……”
　　夜色之下，叶征能够看到的只有小埋略带光芒的双眼，但却似乎能够感受到此时的她带着俏皮的笑容。
　　支撑着他的手被小埋紧了紧的，似乎是在埋怨他随便乱动，不能让她好好地抱着他的胳膊。
　　“我……”
　　“欧尼酱不用跟小埋解释的啦，小埋才不会偷偷告诉纱雾酱的。”
　　温热的手掌盖在嘴上，叶征顺着少女传递过来的力道又一次躺在了床上，小埋调整了一下姿势，靠在他肩膀上的脑袋蹭了蹭，她无比地迷恋，迷恋待在欧尼酱身边时这种安心的感觉。
　　“小埋虽然好奇欧尼酱遇到修罗场时的有趣场景，但才不会那样做害欧尼酱翻车的！”
　　“你从哪里学到这些词的……”
　　“家里欧尼酱是轻小说作家，纱雾妹妹是插画师，小埋也不能对二次元一无所知嘛！”
　　“这就是你变得怠惰的理由？”
　　一如往常那元气满满的样子，但说出口的内容却是最不符合开朗元气性格的宅物，不知道为什么，跟小埋这样斗嘴，刚刚的那些焦虑似乎都消失了。
　　“讨厌啦！欧尼酱大笨蛋～”
　　肩膀被咬了一下，虽然一点都不疼，甚至小埋突然甜腻的语气让他的心都软化了许多，但是，他可没忘记之前那种紧张的感觉，就算什么都不打算做，但叶征还是想要把情况弄清楚：
　　“小埋你怎么知道我跟学姐的事……？”
　　“嗯……你还知道静姐今天怎么了吗？她表现得很反常的样子。”
　　“欧尼酱跟学姐？是指霞诗子姐姐吗？小埋什么都不知道哦！”
　　几乎不加以隐藏的促狭，叶征知道小埋当然不是在装傻，或许这样的调皮本来就是她可爱的一面，否则什么都想着他而没有自己的意志的话，他跟她也不可能有现在这样的关系。
　　“霞之丘诗羽，霞诗子是她的笔名。”
　　并没有再狡辩些什么，但在小埋没表现出更多好奇心的前提下，叶征也不打算坦诚太多，只是这样简单地默认下来。
　　“诗羽姐姐嘛……一听就知道是一个大美人呐，欧尼酱这样的笨蛋运气真好！”
　　“喂喂，什么叫做运气，就算是小埋也不能这样诋毁我的！”
　　轻轻地敲了敲少女的头，叶征还是没舍得用手刀，只是蜷曲起食指，就连用指节都担心她会疼，不过，这样的对话却让他很是轻松，甚至连刚刚对自己跟静可爱接下来相处方式的担忧都减少了许多。
　　“因为欧尼酱本来就是大笨蛋嘛！昨天回来的时候浑身都是诗羽姐姐的味道，今天更傻，那么浓郁的香味，也就平冢姐姐才会没注意到……”
　　似乎是担心叶征无法意识到自己对小细节的不够重视，小埋一点一点地列举着他这两天来暴露出的破绽，甚至连脸上细微的表情变化都没放过。
　　如果说一开始还感到尴尬的话，随着小埋的讲述，在她未曾看到的地方，叶征的眼神越发的怪异了，与其说是在证明“欧尼酱是大笨蛋”这个结论，还不如说小埋是在指点他该怎么掩盖偷腥后的马脚，这样的小埋，真的是……太棒了！
　　“笨蛋欧尼酱，你到底有没有认真听小埋说话呐！”
　　感受到胳膊深陷处传来的触感，叶征飘荡的心思也再一次沉淀了下来，虽然，心情也越发的复杂……
　　作者留言：
　　ps：在书友群里弄了个收不收泽村小百合的投票，结果收、中立、不收比例2:2：2。
　　真没想到书友群竟然还有活人，震惊！
　　咳咳，间贴也来投票：收的扣1，作者真的帅扣2，不收扣3！


第503章：压到了腰的骚操作
　　从中午就有些不安，说不清到底是因为什么，但是，平冢静的反应看起来明显是不正常的，那样的情绪的她去找欧尼酱的话，真的没关系吗？
　　小埋的感染力以及亲和力并不是万能的，至少她就没办法让平冢静打消寻找叶征的想法，最终，她也只能在家里独自心急，而且是无法向其他人解释的着急，就算是纱雾也不能。
　　而且小埋也不能给叶征通风报信，毕竟平冢静的目的究竟是什么她完全都不清楚，如果传递消息的话说不定会让他产生错误的解读，那样的话，事情一定会更加糟糕的。
　　一切，只能指望欧尼酱自己了，小埋唯一能做的，大概就是祈祷他不要被捉奸在床吧？
　　事实上，叶征昨天的心虚并不是毫无道理的，确实发现了，虽然还不确定对象是谁，但小埋确实对他白天的行踪有了自己的猜测，而且对自己的猜测有着巨大的把握。
　　小埋并不介意欧尼酱这样的行为，或许正是因为她还一直习惯于把自己放在“妹妹”的位置上面，喜欢欧尼酱的人越多难道不是越好吗？能冠上“嫂嫂”称呼的人越多不也越棒吗？
　　欧尼酱是否会活得很是“艰难”暂且不说，小埋作为妹妹，哥哥女朋友的数量越多得到的宠爱倍数不也越高吗？虽然这样的计算方法肯定是有问题的，但那又有什么关系呢？
　　小埋喜欢欧尼酱，最喜欢欧尼酱了，超级喜欢欧尼酱的！
　　但是呐，小埋自己也不知道这样的喜欢应该如何划分其中的性质，但她清楚自己从未想过要霸占欧尼酱的宠爱，而且很确定欧尼酱不会因为任何人或者事情而冷落了小埋，那就已经足够了。
　　但是，这样的想法是不可以跟别人说的，就算是住在同一个屋檐下的纱雾酱也不行，或者说，特别是纱雾酱，肯定不能让她知道，不仅仅是小埋的想法，还有欧尼酱可能有女朋友这件事。
　　至少，即使纱雾酱知道这件事了，那也只能是由欧尼酱亲自跟她说的才行，毕竟，她跟欧尼酱都相互喜欢着彼此呐。
　　至于兄妹那一层关系，小埋又不是不知道欧尼酱跟纱雾并没有血缘关系，甚至，那次意外过后，如果不是欧尼酱的坚持，两人连名义上的兄妹关系大概都不存在了吧。
　　关于欧尼酱的过去，不管是他自己还是通过纱雾，又或者是在治疗母亲的那段时间里，从平冢姐姐那里得到的信息，小埋其实了解得听清楚的。
　　小埋唯一的感受就是心疼，心疼欧尼酱的，心疼自己那时候为什么不在欧尼酱身边，或许帮不上什么忙，但至少不会让他感到那样的孤独，唯一值得庆幸的是那时候有纱雾酱的存在，欧尼酱还可以有着那样的心灵慰籍……
　　脑海里想着许许多多的事情，但小埋并没有忘记要好好“教训”一下欧尼酱，虽然更主要的想法是通过训话来指导欧尼酱的技能水平。
　　然而，自己分心就算了，欧尼酱怎么可以也走神呢？
　　【笨蛋欧尼酱，这次都差点翻车了，还不知道好好反思，大笨蛋！】
　　如果不是不好意思直接说出口，小埋都想站起来指责欧尼酱不负责任的行为了！
　　虽然，小埋自己其实也不知道为什么要这样做。
　　如果他应对白学事件以及修罗场的水平得到提高，那么最终应对的目标似乎也会有她本人的吧？
　　这样想的话，小埋本来不应该这样做才对的吧？
　　可是……
　　“欧尼酱！你再这样小埋要生气了！”
　　就算没有开灯，叶征也仿佛能够看到少女嘟着嘴很是不满的样子，如果不是手臂上的感觉并没有变化，叶征甚至能够想象出小埋双手叉腰的样子，不得不承认，真是可爱呐。
　　叶征的沉默似乎有些惹恼了小埋，虽然面对他的时候脾气可以说一直都很好的，而且还容忍他到处拈花惹草，甚至是帮助他去勾搭小姐姐，但小埋很多时候也是有小孩子脾气的！
　　如果知道叶征走神是因为觉得小埋很可爱，那么她或许会变得害羞而放过他，但是，在小埋看来，叶征这个大笨蛋欧尼酱只是不明所以地走神而已，简直就是不可饶恕！
　　腰腹用力，同时手肘朝着床面一顶，没有任何防备的叶征就被小埋推倒在了床上，松开抱着他胳膊的双手，小埋的一条腿跨过叶征的身体，然后一屁股坐在了他的肚子上。
　　或许是为了惩戒欧尼酱，小埋的双腿并没有使劲，而是直接以鸭子坐的姿势坐在他的肚子上，幸运的是她的身材本来就还称得上娇小，就算加上重力也未曾让叶征感到太过难受。
　　【如果是学姐的话，这样一下一定不会好受吧？不过，如果是学姐的话，这样的姿势就表示着接下来绝对会很舒服的吧？】
　　……
　　并没有小埋想象中的场景，叶征并没有对此做出些什么反应，如果此时开着灯的话，她一定能够发现，她最喜欢的欧尼酱眼神中有着些许的迷离以及向往。
　　【不对不对，我在想些什么呢，这是小埋！小埋！小埋！】
　　“咳咳，小埋有话好好说，你先下来好不好？”
　　有些手足无措的样子，或者说此时的他不知道自己的双手应该放在什么地方，似乎放在哪里都觉得有些别扭，毕竟，在刚刚感受到压力的那一瞬间，他的双手差点在大脑的惯性指挥下朝着少女的胸前而去……咳咳……这绝对不是他的错……
　　“哼哼，不行，谁让欧尼酱不好好听小埋说话，现在也别想小埋乖乖听话！”
　　“小埋要惩罚欧尼酱！”
　　“笨蛋欧尼酱！”
　　一边说着，仿佛为了表现自己的决心来增加说服力，小埋同时还摇着头，她的双手抓着他胸膛上的衣服，似乎还在随着脑袋的摆动而晃动着。
　　事实上，叶征也不知道到底是不是错觉，他总觉得不仅是头跟手，好像就连小埋的屁股也在左右摇摆着，磨蹭着他的腰腹……


