穿越之我是洪兴十三妹  　作者：深爱幽兰 
我的身份

　　我，叫无，因为无名无姓（我也不愿意别人瞎叫）。在我刚出生没有多久就被我的父母丢弃在了孤儿院，原因很简单，因为我是个女孩子，而我的那对无良父母把孤儿院刚送来的小男婴和我对调了，我就这样子眼睁睁的看着那个男孩子被我爸妈抱走，而我被遗弃。其实说出来都没有人愿意相信，我生来就有一副过目不忘的本领，而且我的智商至少也在二百之上，这也是我慢慢长大后才知道的事。小时候或许什么都不知道，但是发生过的事情统统就像电影被我保存了起来，等我长大懂事了，再拿出来回忆，回忆过后我才知道我的父母竟然就是现在国际上排行前十的恒宇企业总裁。而那个跟我对调的小孩，现在叫恒宇天骆的竟然跟我一样也是个神童，只是他比较有名气而已，不过他还是没办法跟我比（第六感）。
　　从我懂事后，我就频频的进入孤儿院的图书馆，当然，说起这所孤儿院我至少还有可以感谢我父母的一件事情，因为这个孤儿院在是世界上都是数一数二的，所以这里不管是硬件设施还是软件设施都是顶尖的，而从这里出去的人也不像那些小孤儿院里面的生活没有着落，大部分都是精英。而我在这里，过目不忘的本领更给了我方便，不到五年我就把图书馆内的书都看了个遍，把我单纯的脑细胞都变成了杂家。可惜孤儿院的书对我还是太少，所以我便开始在孤儿院的电脑室频频出入，在看书的同时对于电脑我整整花了五年时间才算是精通了，充当了几年的黑客，拿了点钱便脱离孤儿院了，当时我才14岁。一个14岁的少女根本没办法在外面独自生活，所以我把自己打扮成了男孩子样，进入了恒宇天骆的贵族学校。我开始正常的接触我所学的东西，乐器，武术，外语。可是在这里又不能太显眼，只能把自己装的要多平庸有多平庸，而下来没人后再好好练习。毕竟理论知识如若脱离了实际也是白搭。唯一美中不足的就是医术了，所以几乎每天晚上我都出入夜总会那些地方，当然我是进不去的，我只是在那些暗巷或者偏僻的地方，时不时遇上什么帮派打架或者前高利贷的被打的遍体鳞伤后我就把对方弄晕回去治伤包扎好了再扔出来，这也只是小病，到后来的一些大病，我就偷偷的进入医院然后把医生打晕，易个容就进去了，也有失误的时候，只是一旦失误倒霉的不是我而已。
　　到我十九岁的时候，我还是和恒宇天骆一个学校，只是为了不被注意不在一个班而已，而我现在不但是世界上有名的神秘音乐大师Noting，还是最顶尖的神秘大夫Nil，如果这个时候有江湖的话，我想我的功夫都可以当帮主了，谁让我每天晚上当医生的时候，还得充当一段时间的黑社会去抢人呢！可是人外有人，天外有天，我就不断的提高自己的速度和力度，为此我还专门学了太极和截拳道，也不知道我现在的厉害程度，只是到现在还没有遇上能接下我5招的人。还有一段时间我就是20岁了，在我20岁生日那天我会举办个人的音乐会，邀请世界名人来参加，当然里面还有我的那对无良父母，我要他们亲眼见证我的成功和我的荣耀。到时候我会公开我的神秘身份。我会看着他们后悔而痛快的高兴几天几夜然后开始我的新人生。其实也无所谓恨不恨，只是被别人遗弃的感觉真的不好，小小的报复一下而已。
　　




人生憾事

　　“无，准备好了么？”进来的是个外国美女，她是我在曾经的孤儿院挑出来的经纪人荣月.梅格特，不过话还是我说了算，我不太喜欢自己的生活让别人安排。而她算是我少之又少的朋友之一，也是知道我身份的。
　　“嗯，荣月，明天的音乐会上，你和怜乐找天母医院院长来证明我的另外一个身份。”怜乐也是我从孤儿院挖来的，只不过是个帅哥，而且还是我面前这位美女的秘密男友。
　　“无，你为什么不直接公开你是他们女儿的身份而是写封信告诉他们呢？”荣月不解，她看着这个自己一直看不懂的人，虽然看不懂，可是自己万分欣赏她崇拜她。
　　“我只是想让他们后悔，想要小小的报复一下罢了，还不想让他们身败名裂，倾家当产。”而且最主要的是我不想让那个跟我一样无辜的恒宇天骆一无所有。
　　“他们都那样对你了，你还替他们着想啊！”何况财产都不是你的。这句话荣月可不敢说。
　　我无所谓的笑笑。如果我要他们的财产的话，只要我动动手指就是我的了，以我的黑客技术现在还没有人能抓的住我。可是我就是不想要啊！我不想让恒宇天骆恨上我。
　　“对了，你家附近好像在维修电话什么的，电视电脑都没有办法收节目了，你还是将就的看碟片吧！说着就去帮我把碟片放入碟机里。
　　我看着她出去的背影笑了，荣月就是这样，她都不想想我这里的碟片似乎只有古惑仔，就这还是我们当时一起买的，看了都不下几十遍了，倒背都不成问题了。我们都羡慕里面人物的友谊，羡慕里面的自由，也为里面人物的身不由己感到可悲。
　　我起身站在落地窗前，看着外面满天繁星的夜空，看着外面的万家灯火，才惊觉自己孤独太久了，久的自己都忘了原本的自己是活泼的，是好动的，是顽皮的，可是这么多年就为了让抛弃自己的父母后悔，短短的童年岁月，少年岁月就这样的全部用来沉默，用来刻苦了。呵呵呵……
　　明天，只要过了明天，我就可以变回我自己了，我就可以开始我的人生了，该放下的也都结束了。
　　回头看着电视里面的洪兴十三妹，我有时候都很羡慕她，虽然钟爱不得，虽然活在黑社会里，但是还有一个疼她爱她的父亲。
　　“我要是你就好了。”脱口而出的话就好像被验证了一样，我只觉的眼前越来越黑，越来越黑，然后我就什么都不知道了。
　　而我也没有看见在我昏迷后出现的白胡子老头，老头诡异的一笑。
　　“丫头啊，我是愿望老头，千年才下凡一次帮一个人实现愿望，而我啊，急着去找酒神要酒喝，就不一个一个的找有缘人了，正好听到你说话我就当做一次好人帮你了。”老头说着还不得意的摸摸他的胡子，感情还得谢谢他什么都不知道就这样乱发神力了，可恶。
　　我努力了这么多年，还没有开始就这样结束了，这是不是太欺负人了，我的人生憾事啊！
　　




我是十三妹

　　当我再醒来的时候，我已经没办法形容我现在的心情了，愿望老人已经把全部都托梦告诉我了，真不知道该谢谢他的大方，还是该控诉他的不失时机，我努力了那么多年就要实现的事情，让他的无意就这样结束了，想到我的无良父母在知道我这么个优秀的女儿的时候我竟然失踪了，他们一定高兴我这是“恶人”有“恶报”吧！
　　“呵呵……”我都觉得搞笑，可怜的荣月和怜天啊，跟我没多久就这样被“抛弃”了。
　　“哎！”我抬起头来看着我住的这个地方，不到十平米就只有一张大约1.5米宽的木板床，睡起来要有多硬就有多硬，咯的我骨头疼。
　　“小妹，你起来了。”突然进来一个中年男人，我看着这个男人，个子不高，顶着一头的寸毛，长的普通的不能再普通了，是那种你见不到十次绝对记不住的人。
　　“老爸要出去了，你今天记得要去下注，一定要记得啊！”说着他就出去了，也没有发现我这个女儿已经不是原来的女儿了。
　　我现在的心情很复杂，不知道该高兴还是该难过，高兴是我终于有爸爸了，虽然他没有出息，难过的是他的疼爱不是对于我。
　　坐在窗口看着外面乱哄哄的人群，和我以前住的高级公寓看到的完全就是不同的风景，可是这样的风景反而让我觉的亲切有感觉。
　　“不管了，不管他的疼爱是给谁的，现在我是十三妹，那就是我的了，对，从今以后，我就是十三妹，我要在这里混出一片天地，绝对不会再让我好不容易得来的父亲死的不明不白。”我看着外面的风情，胸中豪气万丈。
　　“小妹。”门还没有开倒是先听到声音了，这个时候十三妹认识的女生大概也就阿润了吧！
　　到现在我还没有看到自己长什么样子呢！不会是穿进电视成为吴君如了吧！天啊！虽然她是挺适合这个角色的，可是我看着自己那么多年的柔弱美女形象，突然变革这么大，也太打击我了吧！不会的，刚才看到的爸爸也不是吴孟达啊！想到这里，快要跳出嗓子眼的心可以稍稍放回肚子里了。
　　“小妹，怎么这么久啊！”我这么久你不也进来了么？看着进来的美女，这就是阿润了吧！乌黑的长发随意的披散在肩上，粉嫩纤瘦的瓜子脸，细长的柳叶眉，单眼皮的凤眸，乌黑的眼瞳明亮如同宝石，□的鼻梁，厚实的元宝唇很是性感，穿着小吊带，配一条紧身牛仔裤，把她火爆的身材的更是烘托的淋漓尽致。怪不得那么多人都对她起色心了，这样的美女确实能勾得起别人的欲望了。
　　“怎么了，第一次见我啊！是不是被我给迷住了啊？”终于这句话让我惊醒了，我抬头看着她的眼睛，那双漆黑的眼眸里有着戏谑，可也有着那么一丝丝的期待。看来长相虽然变了，可是故事情节还是没有改变啊！不过这也让我更加好奇我到底长什么样子，能让这样的她喜欢上我啊！我没有理会她的问题，直接越过她跑进看似洗手间的房间里，然后看着那面有点泛黄的镜子，还好还是能看的清楚的。
　　镜子中的女子，短短的寸发，前面有几柳稍微长点的挡着点右眼，而整张脸上也因为这么几柳流海而更加帅气，□的剑眉下长着一双炯炯有神的大眼睛，眼珠黑的发亮，不知道先前时候是什么样的，只是现在这样的黑眼珠深邃极了，连我看着都不觉的陷进去，鼻子虽然没有阿润那么挺，但是还不至于塌的厉害，仔细看看还挺玲珑可爱的，而嘴唇和我曾经的唇很像，薄唇表无情，可是……
　　“呵呵呵……”自嘲的笑着，谁能知道不是我无情，而是没有人让我值得用情呢！不过这样的一张脸已经不能再搭配我最爱的长发了，太有点英俊了，还好我的化妆技术通过易容已经算是顶级了，这张脸只要我动动手还是有得拼的，怎么说也能混个清纯美少女啊！
　　“你到底怎么了？”被阿润的声音打断了。
　　“哦，没什么，只是……只是……呃！做了个噩梦被毁容了。”咳咳，不知道曾经的十三妹会不会做噩梦啊！
　　“呵呵，你不是不在乎自己的长相么？”阿润看着自己一直喜欢的人，不知道为什么，今天的小妹感觉好不一样啊！尤其是她的眼睛，曾经自己从她的眼睛里总是能看到淡淡的笑意，和那种天不怕地不怕的胆气，可是今天，自己竟然在她的眼睛里面什么都看不到了，难道就因为做了个噩梦么？一定不是噩梦，否则不可能变化这么大啊！
　　傻傻的我还在刚才的尴尬中，哪里知道阿润的那些想法。
　　“恩，那我们去上课吧！”小妹不告诉我一定是不想让我担心。
　　“上课？”
　　“对啊！你忘了，我们前段时间刚报的英文补习班啊！”
　　“啊？哦！”看来愿望老头还没有那么决，至少他把我刚好安排在我知道的剧情内！我的未来还是有希望的啊！“走喽！”我开心的跑出去，我一定要用这个身份在波兰街上闯出一片天地来。
　　……
　　坐在这么个破教室里里面，听着讲台上的八两金说些不着道的英文，我现在的感觉就是想要上去砍他两刀，尤其是看到他的四眼样，都没有电视里面那么斯文，实在是长的有碍视觉啊！尤其是我现在的郁闷期。本来嘛，对于这个长相我还是有办法的，可是和阿润站在一起后才发现，最最重要的是这副身躯的海拔有点太不尽人意了，比阿润还小半头，约摸估计才一米六吧！神啊！想我起初一米八的高个美女，现在变成一米六的男人婆，这差距会不会太大啊！估摸现在的十三妹也就15、6岁左右啊！看看这三围，在看看这身材，应该还有发展的空间，即便我不喜欢大波，但也得能做到盈盈一握，不能是给飞机场啊！越想就越生气。
　　“哎！”
　　“你今天已经第一百次叹气了，有没有事啊？”她到底怎么了，从早上开始就怪怪的。
　　“哎――”停到阿润的话，我更像叹气了，不过现在唯一的优势就是我的脑子还没有变，如果让我最为骄傲的天才大脑也不存在了，我看我干脆死了算了。
　　“好了，别叹气了，看讲台上面的史sir，我们照老办法啊！”
　　我怔了会才想起来，好像剧情上是这样的，算了，我是有办法弄钱了，可是什么都需要点本钱的啊！想到这里我突然觉得对不起这个一直心仪我的女孩子了。
　　“阿润，这是最后一次，以后我一定让你过好的生活。”
　　阿润愣住了，过了会才反应过来，眼睛里面全是感动和欣喜，不过这样的欣喜怎么感觉有点不对啊！是不是我说的话让她误会什么了。虽然知道剧情里面她喜欢十三妹，但是是否依赖，还是真的喜欢估计连她自己都不清楚，如果真的喜欢她在得罪咸湿后又怎么会丢下自己和她妈跑路，可是说不喜欢那眼睛里的感情是骗不了人的，虽然我不反感同性恋，但是还没有到知道别人喜欢自己就接受的地步啊！
　　“阿润，我……”
　　“Are you free tonight”这个死四眼田鸡，真会找时机，真想把他放在阿润手上的爪子给剁了啊！
　　“Yes,I am.”阿润的眼神还真能电死人啊！
　　……
　　这节课还真他妈的漫长啊！
　　“你全权代理了！”阿润说完就背起包走掉了。
　　无语，苦笑，如果有一天让荣月和怜乐知道我当了皮条来骗人钱财，他们俩都得笑翻场了。
　　“哎！”我走上台照着剧本里面的情节发展，真不知道我也有这么一天，所以说啊！事事难料，尤其是人生啊！
　　看着阿润跟那哥四眼进了旅馆，就算跟阿润还没有什么感情，但是心里多少也有些难受，而这难受似乎并不属于我，看来以前的十三妹，也并不喜欢这样的生活啊！算了，还是赶快报警吧！省的真让阿润吃了亏，就算我不心疼，原本这个身体里的心也得自动停跳了。
　　……




初入剧情

　　跟着阿润步入这个烦乱的船上打场，到处人山人海，都是一片叫骂和买注声。
　　“我们买谁赢啊？”阿润边说遍把自己的手搀上我的胳膊，我不禁愣神了，从小还没有让别人和我这么亲近呢？
　　“怎么了？”
　　“哦，没什么，我们就下可乐赢吧！”我不太爱说多余的废话，阿润也不问我，直接就把我们晚上骗来的5千块都买了可乐了。她一直就是这样的吧，不论十三妹做什么她都是支持的。
　　我们走在台上面，看着下面的两个大手，说实在话，我不是真的十三妹，所以对可乐不是那么崇拜和喜欢，不过我还是一眼就看出来哪个是可乐了，他确实很有男人味，浓郁的眉毛，眼神也很犀利，鹰钩鼻下面长着不算多的胡子，很有男子气势，尤其他那身超有型的肌肉，结实极了。可惜这样的人竟然是东星的，最后还可悲的死在了自己的兄弟手里。惹的十三妹差点伤心死。
　　“你是不是很喜欢他啊？”阿润在旁边问道，怎么听都酸酸的。
　　“呵呵……”我淡淡的一笑，“他赢了你妈妈就有治病的钱了。”
　　“对啊！”她还真是转性快啊！刚才还在吃醋，现在说起她妈妈的病到没有什么事情了。
　　“阿润，你也来看拳赛啊！”一个尖细的声音发来，我和阿润同时回头看去，长的尖嘴猴腮，一双眼睛里面全都是色的，满嘴的黄牙笑的时候深怕别人看不到都露了出来，如果这个是选空姐，这样的微笑可是相当标准的，上面正好露出8颗牙齿，可惜全是大暴牙。后面还跟着两个笑的谄媚的狗仔，虽然这里的人物长相不一样了，但是现在这个样子如果还不知道他是谁的话我就白看古惑仔了。不用说他肯定就是那个色鬼咸湿了！
　　我看他一眼并没有说话，这种人多跟他说话都会折寿。抬起头来看着四周的看台上，记忆中有个很妖艳的女人好像在这里被咸湿看中了的。
　　找到了。
　　“美女啊！”我假装兴奋的叫到，其实我根本就没有注意对方到底张什么样子，看到咸湿果然抬头看去，然后就像丢了魂似的一副色相，我拉这阿润赶快离开，谁都没有看到我脸上诡异的微笑。看着他那样我就想要吐，他最好不要惹到我，我不会让十三妹的事情再在我身上发生。
　　我绕着全场看去，一个四眼胖子引起了我的注意，他的脸圆圆的，眼睛小小的，带着最原始的圆形眼睛，而且老窝着个腰，笑起来还带着两个小酒窝，不用看也知道是谁了，□就是他了吧，挺可爱的嘛！他旁边站着个穿背心的矮个子，黝黑的皮肤，长相普通，很老实的样子，他应该就是老B了吧！
　　我过去的时候□就已经不知道哪里去了。
　　“B哥，今晚的运怎样？”想要和陈浩南他们有打道，最好现在先和老B交好，何况说不定什么时候自己还得拜在他的门下呢！
　　老B回头瞟了一眼说道：“上七下九。”
　　“什么是上七下九啊？”阿润和都也不太懂。
　　“是啊！粗的你啊！”妈的，我这纯粹是在拍电影吗！
　　“上盘买一万赔七千，你买下一盘，一万赔九千。”老B看着我很认真的解释到，这样的人确实是个人物，能够笼络人心，就他能这么认真的给我个什么都不是的小太妹解释我就对这个人有好感，这个人抛开陈浩南他们也是值得交的。
　　“恩――谢了，B哥。”这声B哥我叫的心服口服。
　　B哥上下打量了我一眼，把我给看的心里毛毛的，难道有什么问题么？就在我快要沉不住气的时候，B哥才开口说道，“我们今晚会赢，买泰仔吧！这是我们洪兴的人。”B哥说完不等我回答就走掉了。
　　“那怎么办？小妹，我们买谁啊！”
　　“还是可乐，我的直觉告诉我他会赢。”真受不了，以后不能但凡我知道的事情都说是直觉吧，要不干脆告诉他们我有未卜先知的能力得了，可是万一到时候剧情演完了，我估计我也就完了。
　　…… 
　　这样的打架，看起来有点小孩子气，完全没有招数可讲，打到对方就是算赢了。
　　“打倒洪兴可乐，打倒洪兴可乐。”
　　“呵呵呵……”身边的□还真是……看来我故意站在他的身边也挺好玩的嘛！
　　“你哪一位啊？嘴巴好臭。”我也不知道该如何与这种人挂上钩，所以还是照着剧情里的发展吧！
　　“我就是洪兴□。”看着他可爱的酒窝，连我都没有办法去像十三妹那样给他两拳不让他叫劲儿了。
　　“你买很大嘛！这么紧张。”
　　“我买五百块，当然要给洪兴大气了，洪兴仔加油――”这个小胖子，我们买了5千块都没有他这5百块紧张。
　　“我叫十三妹，叫我小妹就好，这场比赛可乐会赢。”我赶紧打断他，简单的介绍下，要不还不知道他要叫到什么时候呢？
　　“哦，小妹，你怎么知道可乐会赢的？”他就这么相信我了！服！
　　“猜的。”我忍不住想要逗逗他，这个时候陈浩南他们应该是新加入洪兴不久，还有十年陈浩南他们才能闯出名头，不过那是原来了，现在有了我，我就不会让事情这么发展下去了。那些可是人才啊！而且都是能处的朋友人选，我怎么能这么错过呢！看样子，现在的他们青涩极了，没有闯荡多年的沧桑和成熟。
　　“啊？哦！那我猜他会输。”
　　“哈哈哈……”他也太老实了吧！“咳咳，嗯……这样吧！我们打赌啊，如果可乐赢了，我就是你的朋友了，如果你输了的话，你就是我的朋友了。”我故意说的很快，也不知道这个傻冒到底听清楚了没有，这个朋友我是交定了。
　　“什么，什么啊？”真是笨的可以，我要交这种人当朋友还真是够有损我的聪明的啊！
　　“以后交个朋友吧。”我直接说道，真不爱和他绕圈子。
　　“好啊，好啊！我叫包达二，叫我□就可以了。”
　　“刚才说过了。就这样，我要走了，再见。”我再和他多说两句，我就疯了，这个傻子。
　　我拉着阿润走出赛场。
　　“小妹，你还没有看完啊？”
　　“你等会儿进去领钱就可以了，我闲乱。”
　　“抽烟？”阿润说着拿出一包烟来，我顺手抢来扔进了海里，人可以活的颓废，但是千万别糟蹋自己的身体。
　　“干嘛？”
　　“没事，太伤身体，以后还是别抽了。”我靠在桥上，吹着风，这一刻的平静真好，以后有可能没有这样的安宁了。
　　“小妹，你今天……”算了。
　　我睁开眼睛很认真的看着她，“以后，不管发生什么事情，你都会在我身边么？”
　　这么严肃的小妹还是第一次见，可是她会问自己这样的问题，至少表示自己在她的心中还是很重要的，心里止不住的开心！至少现在是真实的，阿润用力的点点头，心里好踏实啊！
　　就这样，我们两个人靠在一起，享受的海风哦吹拂。
　　




来钱之道

　　拿着那笔下注赢来的钱，我拿了一半给阿润，毕竟那是她赚来给她妈妈看病的。剩下的一半我要想想如何钱生钱，说实在的，我都不是很拿的稳，毕竟现在不是现实世界。还记得愿望老头告诉我的，我在这里的世界已经脱离了现实的轨道，就算我有能力把他给毁了，他也不会影响到我那个世界的发展，若说完全的虚幻，那么这里面还存在着自己的生命，若说是现实，他毁掉了什么都不影响。死老头！剧情一样，世界不一样，我的记忆除了这部影片还有其他发展空间么？
　　我用这笔钱买了200股的不知道什么汇刊的股票，那个世界根本就没有这么个东西。其余的钱我准备弄个二手电脑，然后把现在落后的软件程序给改改，然后去当短时间的黑客，毕竟没钱不行。唯一担心的就是不会这个世界的电脑和那个世界的电脑不一样吧，那我立马去死，逼良为娼也不能这样吧！忍不住再骂一句，死老头。
　　……
　　“天啊！你一个雷劈死我吧！”电脑倒是有，也没有什么区别，虽然贵点，可是还是能够有买的起的一天的，现在的问题是没有网络，这么个落后又破败的世道，今年1985年，陈浩南他们也就1995年才开始有名气，难道我等个10年再出道，太迟了吧！中国好像是88年有得网络，可是香港现在还没有属于中国啊！也不知道香港是哪一年有的网络。发展前的日子，难道真的要每天和阿润到处骗钱啊！头疼。现在要怎么办？自己就算是再有才华，可是现在的十三妹怎么可能会这些啊！如果让老爸和阿润知道了的话还以为见鬼了呢，所以现在的问题就是如何让我拥有这一身的才华。这个过程很重要。看来自己该秘密的进行点事情了。至少自己还会易容，还有武功傍生，现在只要不是群殴，自己应该还是没问题的吧！咏春拳还是很好用的，尤其是有它发展来的截拳道，还记得当时的自己可是专门研究李小龙的啊！怎么说李小龙能在世界上排上名，我也就差不多了吧！好赖我是天才嘞！
　　就这样，我坐在床上，看着窗外川流不息的人群，想着自己的未来想着挣钱的办法。不过还好，皇天不负苦心人，不过我看我现在的天空估计都跟我原来的天不一样了，那个死老头根本就是把我扔出了地球，不知道扔到哪个根本没有神，不用他操心也不用连累他的破地方了。
　　“呼！”深初一口气，原来事情想通了以后看什么都好啊！
　　“我会成功的。”自己给自己打气到。
　　“碰。”
　　回眸看向门口，这个老爸什么时候都是这样子，关门没有个轻重，就算知道我会修也不用这样吧！
　　“小……小妹……我们……我们的……房子先……先不要买了。”吞吞吐吐的说完就进了洗手间，看这样也知道剧情发生了，六合彩中了2等奖，60多万啊就被咸湿那个王八蛋给抢走了，奶奶的，老虎不发威当我是病猫啊！我在这里还头疼怎么来钱呢，现在到好，他还敢跟我抢钱。
　　想归想，现在主要的问题是先把要去领奖的咸湿给截下来，怎么说这笔钱还有点用呢。
　　“老爸，我有事出去一下。”吹水达见女儿什么都没有问也就放下心来。
　　……
　　站在彩票领奖处，看着咸湿搂着他的女人很招摇的走进去，也真够嚣张的啊，既然这样为什么不去抢了授奖处呢，这些人还真是欺软怕硬啊！今天姑奶奶就让你吃回哑巴亏，想到这里，我的嘴角牵起笑容来。
　　我等在接口的暗巷里，还好现在是夜晚，不会有人发现，否则我今天也太鲁莽了，就这样出来了，怎么说也得改变改变形象啊！
　　“琳达，你不是想要部手机么，走，我们先去给你买手机，然后我们再大吃一顿，今晚，你可要好好的谢我啊！”咸湿高兴自己平白无故得来的60万，心里还在想是不是以后应该让自己的小弟每人每个月都去买注彩票，说不定人多了发财的机会也多啊！
　　刚走到巷口，突然蹦出个人，还没有看清楚对方的样子，就被一手劈砍晕了，接着咸湿的两个跟班和那个女人也同样没发现来人就倒了。
　　从咸湿手里把那张支票拿了出来，我晕，他都倒了还把支票握的这么紧，还真爱财啊！明天我就拿着这张支票易容去趟银行，正好执行我的计划。
　　回家好好睡了个觉，早晨乘着阿润还没有找来我就拿着我买的易容工具出门了，要不被她拦到肯定问东问西。
　　刚到银行门口，不看还好。咸湿的动作还真快啊！到处都是他的小弟，这样也行？难道收身，看着一个个进去的人都得把取款的银行存本拿出来给他们看，真服了！我要拿着这张支票过去肯定不行，就算换了妆容也不行，而且这里附近的银行估计都是这么回事。还好，他们不检查员工。呵呵呵……
　　终于等到了个来上班的员工，打晕了扔到了厕所里，换了衣服，易了容，我要用最快的速度收拾完，要不她被人发现或者自己醒来我都是个麻烦。
　　大摇大摆的走进银行内部，还好，他们还是有电脑的。
　　“大婶，您快点啊！我们这里排了很长的队了。”一个风骚的妖女人站在窗口外面说着，一看身上穿的挂的就知道肯定是被有钱人包养的了。站旁边的人都在捂嘴偷笑着看我，什么世道啊！敢叫我大婶，你死定了。
　　“不好意思，请把您的卡递进来顺便在输入机里把输入您的密码。”我也狗腿一下吧！看着她立马骄傲的神情，倒大霉了都不知道，这种人还真是没脑子。打开她的账户，呦！钱不少么，100多万啊！
　　我把我的钱存在了新开的账户上，又把那个女人卡上的钱都转到了我的账户上，真爽啊！
　　“大婶，还没有好么？我就是取十万而已唉！”这妖女人这么高声音干什么，刚说完就听到她抱怨，“什么破地方么，以后再也不来了。”我忍。
　　靠，“呵呵……不好意思。”我看看周围好像没有放钱的地方，而旁的工作人员出出进进都很忙的样子，看来是在别处了，“小姐，我给您去拿钱，您在这里稍等啊！”
　　“好吧，你快点，真麻烦。”我会很快的，我不禁露了个甜甜的微笑出来。
　　我左转右拐的终于走出了那个危险地带，手里还提着我换下来的衣服。那个厕所还真够偏僻的啊！都没有人去，想到这里我就心里乐。
　　呵呵呵……终于有点钱了啊――
　　
　　




剧情认知

　　刚到家就看到阿润了，看来她早来了。
　　“小妹，这么早去哪里啊？”看到她关心的眼神我就觉得心里暖暖的，好久都没有这种感觉了。
　　“哦，我有点事情。”
　　“等等再说，我们先去吃点东西吧！我饿了。”
　　拉着阿润在波兰街上到处乱窜，我要好好考虑那个钱到底应该怎么花，而我怎么找借口呢？
　　“小妹啊！到底还要不要吃啊？”小妹这几天到底怎么了，这么奇怪，经常发愣想事情。有什么事情不能告诉我么？想到这些心里就闷闷的，而且她也不像以前一样时不时去我家住几天。
　　可惜，我没有注意到阿润的表情，否则很多事情都不会发生了。
　　“没事 ，你想吃什么？”
　　“我随意。”
　　我们随便找了家混沌店吃了些早餐，然后就带着阿润回家了，这笔钱必须把阿润和她妈妈还有我爸爸安顿好，否则我怎么能无后顾之忧呢！
　　“阿润，等等不管你听到什么，都不能说出去。”我很认真的看着阿润说道，一旦说出去会惹来很大的麻烦。
　　“恩。”阿润很严肃的点点头。
　　“那天我们买的彩票你该知道的，它中了2等奖，60多万。”我停了停，看着阿润丝毫不变的脸色，心里不禁放了下来，毕竟我们这样的环境很难有长久的友
　　情，尤其是经济利益上面的。
　　“那是好事啊！”还以为什么事情呢，原来就这事这样啊！
　　“可是，昨天那张奖金还没有领，彩票就已经被咸湿抢走了……”
　　我还没有说完就被阿润打断了，“这个王八蛋，你不要生气，要不我们还是像以前那样让他吐出点来，虽然不多，至少还是有点的。”这个傻瓜啊！现在我才终于知道十三妹到底是比我幸福的，有个为她肯舍命的老爸，有个为她肯涉嫌的红颜知己。
　　“你听我说完，这笔钱我已经拿回来了，不过现在的问题是不能让别人知道，尤其是我老爸，如果他知道的话，那张嘴还不知道要惹出多少事情呢！”
　　阿润似乎没有听到我后面的话，只听到我前头的拿回来三个字，一副不可思议的样子，可是这个样子看在我的眼睛里还是挺好玩的嘛！
　　“你……你有没有事情？”阿润说着就开始在我身上摸来摸去，真汗！
　　“没事。”我无奈道。
　　“你不要吓我，你真的没有事情么？”
　　看着她关心害怕的眼神，我觉得我保护她一辈子也不是什么坏事情。
　　我温柔的抚着她的脸颊，非常认真的对着她的眼眸说道，“我真的没事，不用担心。”可是我不知道的是我的声音有多么的温柔。而阿润也陷在了我的深邃的眼神和温柔的语气里了。如果说曾经的阿润只是单纯的喜欢着十三妹，那么这一刻，那颗心完全不是自己的了。她自己都能感觉到，它因为小妹的存在正在疯狂的跳动着，就好像本来一潭死水因为有了空气才变得鲜活清澈。
　　阿润的脸颊慢慢的升起了两团红云，呵呵呵……
　　“好了，我还没有说完，你听好了，我们现在必须秘密行事。”
　　“恩。”
　　……
　　我们坐在家里探讨了一个上午才算完。我只告诉了阿润那60万，还没有说剩下一百多万的事情，那个解释起来有点麻烦，所以先保密吧！我们决定要把这笔钱拿出一部分让阿润去学点东西，毕竟很多时候还是有些东西垫底比较好。至于学什么让她自己选，这个时候的香港还是比较先进的，最主要的是这个世界有些不一样的东西我还想通过阿润来了解，而我有更重要的事情去做。
　　到了报名学习的地方，四处的人并不是很多，当然，有钱的去私立，没钱的混社会，能有所少人来这种小破地方费钱啊！
　　“你想学什么？”
　　“恩――你想让我学什么？”只要能在你身边，你需要什么我就学什么。
　　“我？我随你喜欢，不过你学的里面必须报一项防身技能，我不可能一天24小时在你身边保护你，你得学会自保，这样我就不用时时刻刻担心你的安全了。”将来进入黑社会，你也不会成为弱点被人攻击。”
　　阿润听到这段话，才不管什么将来，心里早跟抹了蜜似的了，嘴角也不自觉的上翘。
　　“喂，听到我说话了没有。”
　　“啊？哦，听到了啦！那就报一个吧！另外我想报个英语，我觉得那个好像比较重要。”
　　没看出来，阿润还是蛮有先见之明的吗！
　　没一会我们就报完了，一共半年的课程，这半年阿润去上课，而我自由了，那么这半年就是我解释给他们‘我’之所以改变的缓冲期了。
　　“看中了什么我给你买啊！”MD，这个声音还真是够讨厌的啊！
　　不过，我现在倒是有了新的认知，我在躲避剧情的发展，可是某些事情还是要上演，看来以后要想不让某些事情发生就一定要从本质去改变，想躲是躲不掉的，如若实在改变不了，只能转换或者延迟时间了。
　　“咸湿哥，您老不要总是和我们两个小女孩过不去啊？”无奈的我只能把阿润拉到自己身后，看见他看阿润的眼神就想要把他的眼珠子挖出来。可是现在不是动他的时候，也不是我显山露水的时候，否则给自己带来麻烦不算，我看阿润和老爸也得被我提前拖累死。
　　“呵呵……我怎么和你们过不去呢，我只是看到阿润在看珠宝，想要买给她罢了，是吧，阿润？”WC，和我说话还一直看着阿润呢，如果让你买东西给她，我看回报你的得更多。
　　“那谢谢咸湿哥的好意了，不过阿润要要什么我会给她买的，不用咸湿哥这么操心啦！”别再挡道了，我的忍耐力可是很有极限的。
　　“你有钱么？”
　　“我没钱可以挣啊！”TNND
　　“啊，对了，咸湿哥，我们还有事情就先走了，以后有空再说。”不等咸湿反应我就拉着阿润离开了，阿润也不知道在想什么，从刚才开始就一直没有说话。
　　“阿润，你到底在想什么啊？”
　　“小妹，你干刚才说我看中什么你会挣钱买给我是真的吗？”天啊！半天没有说话就为了这么个事情啊！
　　我好气又好笑的点点头。
　　“太好了。”阿润一把抱住我，头靠在我的肩上，我想 现在的脸上已经快要烤红薯了。虽然说是来两个女孩子，可是在大街上，而且我还是一副男人婆样啊！
　　“好了，赶快放手了，你最近离咸湿远点啊！”照现在的情况看来，即便我想躲，有些事情还是会发生的，阿润会是我和咸湿战争的导火线，而问题是会波及到我那个老爸。看来得快点了。最好把事情的发生推迟点，然后咸湿会被可乐干掉，我也就省了不少麻烦了。
　　“你先回家，我有事情要做，晚上再去找你。”
　　“哦，你自己小心点。”看着转身离开的十三妹，阿润满心的幸福，不伦之恋又怎么样，开心就好啦！
　　
　　
彼此认识

　　我一个人打车到了铜锣湾，这里是现在最安全的地方，至少还有陈浩南他们在。
　　我到处乱逛看地方，如果剧情没有多大的改变的话，那么陈浩南他们住的那栋旧楼绝对是安全的。陈浩南一有事情都在那里躲难，那么它的安全系数还是很高的。重要的是只要住进去的话，离陈浩南他们就更近了，方便相处。
　　“喂，我说你在这个附近都逛了半天了，找什么啊！假小子。”
　　“……”这人怎么这么闲啊！还管别人乱逛。我回过头去看着他，而他也看着我，眼睛里面都是我帅帅的倒影。
　　典型的鸡冠头，典型的混混背心，典型的痞子模样，嘴里叼个牙签，小鼻子小眼的，整体看去还是蛮有型的。不得不说，长的还不错，这五官一旦分开的话要多难看就有多难看，可是综合在一起，反而变成一帅哥了，真是该夸他一句好命啊！有得人五官分开都算数一数二的，可是结合的不对照样一丑人，可看看人家这位，哎！运气好。
　　在我打量他的时候，他也在打量我。好帅气的一小女生啊！简短精干的发型，瘦小的瓜子脸上面有着两撇锋利的剑眉，深邃不见底的眼眸，看久了就想不自禁的陷下去，鼻梁虽不算挺，可就是怎么看怎么觉得玲珑可爱，嘴唇薄而精巧。如果是男的绝对是个祸害，可惜生成女生了，不过差强人意也算是个美女了。
　　“看够了？”看个人要看着么长时间，都不知道他的眼睛和脑子怎么配合的，这么慢！
　　“哦，咳咳……”掩饰了一下自己的尴尬，“喂，是我先问你的，你在这附近干什么鬼鬼祟祟的？”
　　晕，刚才还说我找什么呢，现在就说我鬼鬼祟祟的，什么人啊？我看看后面还跟着两个人，不过这后面赶来的这个怎么这么面熟呢！啊――
　　“包达二――”我幽幽的开口，该死的，敢不记得我。
　　“你是――”死包子，今天这笔帐我们以后慢慢算。 
　　“十三妹，你忘记了？”
　　看着他挠着他那个笨脑袋，真想踢他两脚，告诉他，我就是他祖奶奶十三妹，不过文化人是不能说脏话的。
　　“哦，你就是那天打拳场的那个啊！”终于想起来了，为此我们真应该去干一杯。
　　“嗯，叫我小妹就好。”
　　“原来认识啊！我叫山鸡，那个是大天二，巢皮。”山鸡看着这个女孩子就觉的挺好玩的，没什么芥蒂，不像平常的那些女孩子那么柔弱，也不像那些小太妹那么嚣张，虽然有点假小子，可是挺真实的。
　　晕，我说是谁这么闲呢，原来就是这几个啊！我又打量了他一遍，又看看后面他指的两个人，大天二的海拔挺高的，长相普通，不过能够称赞的就是他的厚嘴唇，和舒淇的有的一拼，估计就像电影里演的一样冲动没大脑；至于巢皮，他给人的第一感觉很稳重的那种，应该是很聪明的，至少在这几个里面算是聪明的。俩孩子，谢谢你们的救命恩人我吧！如果我不出现，你们拼起来就剩下十几年的命了。
　　话说回来，他们这个时候还太年轻了，没有十年后那种稍显成熟的痞子劲，也没有十年后那种天地唯我独尊的胆识和惹祸的本钱。还是磨砺少，电影没有演，也能猜到85年到95年间的那个十年里他们经历的一定不少。
　　“哦，我叫十三妹，叫我小妹就可以了。”这名字还真是谁叫谁占便宜啊！也不知道我那个老爹怎么起的，干嘛不叫十三姐啊！等等，那再加个小不就是小姐了，算了，还是叫小妹吧！
　　“小妹，你在这附近干什么？”山鸡还真是自来熟啊！
　　“呵呵呵，我在这一带找房子，对了，你们住这里么？”
　　“恩，我们都住在这里，你要找房子那就找对人了，这里我们可是从小长大的，你问我们就可以了。”是你们自己找上我的好不好？
　　“那好啊！现在正好下午茶时间，如果有空我请你们吃下午茶，不过你们带路，顺便你们带我找房子。”朋友都是在饭桌子上熟悉的。
　　“行，既然是达二的朋友也就是我们的朋友了，对吧！”巢皮说道，他看着这个叫做十三妹的女孩就有种莫名的好感，很安心，很舒服的感觉，本就有了相交的心意，正好听到她的话中话，就借坡下滑了。
　　“乐意之极。”爽快，我就说巢皮最聪明的了，突然间我意识到一个问题，如果巢皮活着，那么焦皮会不会出现，如果出现岂不是双胞胎？
　　“那你们先去，我去找阿南和大头。”哇，终于可以见到陈浩南了，不过这个包子啊，只要听到吃准不会落下一个哥们，不知道这种人是义气还是傻气，好笑又好气的看他一眼。
　　焦皮和大天二同时看到十三妹听到‘阿南’时眼睛里一闪而过的兴奋和激动，大天二心想又是个阿南的倾慕者，而巢皮不这么想，他不认为他的眼光看人会差，这个女孩子绝对不是那种市井花痴，她的内涵不可能只有这些。所以一直盯着她看，当然也没有错过看包达二时那种好笑又好气的眼神，她还真是好玩啊！看着看着自己的眼神也戏谑开来。
　　我一转头就对上了巢皮戏谑的眼眸，我也没示弱的瞪了他一眼，我可以嘴上示弱，可以假装窝囊，可是对于他们我觉的没有那个必要。我认定的人就会以诚相待，也不想和他们见外。可惜我们的眼神在包子，山鸡这种白痴的眼里就是眉目传情了，看他们暧昧的眼神就知道了。
　　“笨蛋啊！我们是在斗势啊，收起你们的那些龌龊思想啦！”不自觉的我就开口了，说完自己都有点后悔，我的光辉形象啊！第一面就这样了么？
　　“我们好像什么都没有说吧！呵呵呵……哈哈哈……”这几个白痴，什么思想啊！都笑的这么开怀。
　　我抬起脚就给了包子屁股一脚，“走啦！还吃不吃下午茶啊？”
　　“他们都笑，干嘛只踢我啊！”
　　因为你笨，因为你好欺负，因为你刚才没认出我来，不过我不能这么说，“因为你像包子，最胖，不怕疼。”
　　“扑哧，哈哈哈……”巢皮他们觉得这个女孩子真实太好玩了。
　　“包子这个名字倒是挺好听的，以后就这么叫吧！”大天二就是脑子够简单！
　　我也没有想到我的一句玩笑话成了真的，从他们都知道我给包达二起名为包子以后，大家都这么叫他了。
　　……
　　坐在茶餐厅里，我看了看附近的摆设，然后把目光调到手里的奶茶上，这个地方一看就知道是他们电影中常聚的那个地方了，真是熟悉啊！还记得当时山鸡他们也是坐在这里喝着奶茶听着牧师给他们一个劲的讲什么耶稣比陈浩南厉害，身上可以钉四颗钉子什么的，一直劝他们立地信耶稣。想到这些就觉得好笑，嘴角也不自觉的弯了上去，根本没有注意到旁边的人看到我笑都各怀心思。
　　山鸡坐的最近，本来想和十三妹说话的，却惊鸿一瞥的看到那个好像天使般的笑容，天啊！他从来没有感受到心跳的这么快啊！自己不是最喜欢有大波的女人么，怎么看着这么个青涩又没有女孩气的假小子会心跳加速啊！想到这里，山鸡不自觉的搬起凳子往巢皮那边靠靠。
　　巢皮握着手里的奶茶，看着对面十三妹坐在那里自己想事情想的发笑，很好奇什么事情让她觉的这么好笑呢？她看起来更显男孩子的帅气，笑起来却有种女子般的柔和，就像阳光般的温暖，直照人心啊！
　　大天二看着十三妹自己在那里发笑还以为她的精神错乱呢，赶忙搬着椅子往巢皮的身边靠靠，觉得通体发凉。这种就是典型没脑子的人了，也就适合跟大飞妹妹那种大咧咧又没心机的女孩子。
　　陈浩南进来就看到一个山鸡和大天二都在搬着凳子往巢皮身边靠，巢皮没注意，可是三个人的眼睛都盯着一个方向，他也顺着那个方向看去，这个就是包达二路上说的那个很‘男’的女孩子了吧！短短的头发，穿着白短袖，背带牛仔裤。看着手里的奶茶，侧面看去挺帅气的，嘴角微微弯着，可是就这么个角度这么个弯度却让自己的心里好像冰雪融化般的温暖。大头站在旁边也是同样的感觉，只是那个包子被挡在了后面没有看到，估计看到也和大天二一样，没脑子的人都这样，没办法~~~
　　“阿南，大头，来啦！”山鸡先看到的陈浩南，正烦恼着呢，看到个救星，这感觉真不赖啊！
　　我也听到山鸡的声音了，拉回了自己的思绪，毕竟这个主角最重要！我抬眸的瞬间就对上了陈浩南打量的眼眸，呵呵！
　　确实有郑伊健的帅气，长头发，浓郁的眉峰，弯月般的眼睛，这个人如果笑起来的话，眼睛一定弯的好似明月般动人吧！高高的鼻梁，和我一样的薄唇，我们都一样的孤独吧！这个脸颊棱角分明啊！整个人站在那里好像一个房子顶梁柱般的让人踏实，山鸡包子他们能够死忠这个人，我想他们跟我应该有同样的感觉吧！记得以前有人称谢霆锋的长相为‘经典’，可现在这个词配在这个人的身上却一点也显不出来他的味道。应该说这个人如果给了一般人看到会很沉醉吧！只可惜我――不是一般人！而旁边的这个就是大头啊！国字的脸型，小眼小鼻小嘴的，绝对和山鸡有的一拼，不过没有山鸡那么帅气，只是简单的淳朴厚实。这个人虽然和陈浩南他们从小一起长大，但是却在这中间不曾示人的十年里替他们老大顶了杀人罪在监狱里度过了八年得青春。现在我更加庆幸我出现了，他们都该有更好的未来啊。
　　“你好，你就是小妹了吧！”好聪明的人，陈浩南的一句话就把我们的关系定位了，呵呵……我喜欢。
　　“你好，我就是小妹，你就是他们说的阿南了，很高兴认识你。”你能称呼我是小妹，我就会很给你面子的直称你为阿南交你这个朋友，我这个人就是这样，你给我三分面子，我就给你七分的尊敬。我主动伸出手来，不同的人不同的对待，我们都知道这样的握手不单单是相识的友好，更是相交的证明，这就是混混的世界，也是聪明人的友谊。
　　陈浩南心里虽然吃惊，但是面上还是微笑的，这个女孩子看来并不一般，至少她的聪明让自己有好感，她的爽快让自己舒服。毫不犹豫的伸出手来握握。
　　我们看着握在一起的手，都心有灵犀的笑笑，聪明人对话就是好啊！不像第一次见到包子时那么费劲，想到这里我不禁又鄙视的看了眼包子，包子缩缩脖子，深怕我又无辜踹他一脚。旁边的大天二倒是对我刮目相看了，他本以为我是个花痴呢，既然不是他也不反感多交个朋友。
　　“你好，叫我大头就行了。”大头赶忙凑上来也跟我握握手。
　　我好笑的看着他点点头，“你好，大头，叫我小妹就可以。”
　　终于我要见的人总算都见到了，也都相识了，这感觉真好啊！
　　




真心相知

　　认识完坐在一起，我也不废话，“我要在这里找一个地方住，最好离你们都近点的地方。”
　　陈浩南首先抬起头来，弯弯的月牙眼中全是惊讶，他估计也没有想到我会这么爽快，我回报给他一个无奈的微笑，“前段日子，我老爸中了二等奖60多万的彩票，可是被咸湿那个混蛋给抢去了，还把我老爸打伤了，我知道后就在他当天晚上领完奖金后打了他个措手不及又把60万的支票抢回来了。”
　　我稍微一停，看他们都没有什么反应，我心里赞赏着，看来现在就有当黑社会的料了，如果他们都露出害怕的神情，我倒是不知道该不该讲了，甚至该怀疑他们会不会讲出去，要是那样，我还不如把他们都秘密干掉算了，然后拉着阿润和两个老人飞国外去过平静的日子，古惑仔的主角都没有了，我还呆在这里干什么。不讲废话――
　　“他和他的手下并没有看到是我，而且这笔钱我用了点手段存在了另外的户头上，没有人能够发现。”安心话还是先讲的好，谁知道他们心里承受能力强不强，我接着说道：“现在不是那笔钱的问题，咸湿这个人你们也知道的，他整天色咪咪的，看中了我从小的玩伴阿润，我怕他最近因为没有找到那笔钱，拿阿润来泻火，所以我要用最快的速度搬离波兰街，我和老爸也必须搬，一是就近有个照应，二是我怕钱的事情被查出来，虽然我有那个信心，可是不怕一万就怕万一，先离的远点好有个退路。”他们要是能在我这边没有内奸的情况下查出来是我拿的钱，我叫他们声爷爷，我搬到这里就是为了和陈浩南他们混关系的，可是话不能这么说。
　　“那你为什么肯定你搬来湾仔，他不会找来呢？”巢皮不解的问道。其实他也是废话，以咸湿的能力如果想要一定会找来，可是自己就是不明白为什么小妹那么肯定她搬来这里就是安全的呢？其他人也同样的想法。
　　“我本来也不能肯定，只是觉得先躲远点的好，不是我说大话，我当时想的是如果没有办法躲了我就干掉他。”
　　“我们相信你，能从咸湿和他手下那里抢到支票全身而退都没有被他们发现你，这样的能力绝对不是盖的。”陈浩南刚说完，巢皮和大头就点头表示同意，看来这三个还是有点脑子的，再看看旁边另外三个人都是一副原来如此的表情就觉得跟他们说深奥的东西简直就是对牛弹琴，我们几人相视一笑，都了然了。
　　“不过现在我很安心，遇到你们就解决了我的一大麻烦，这里的人跟你们比较熟悉，我只要搬来这里又离你们近的话，我想就算你们没有能力救我可是还是有能力提前通知我逃跑的。我说的没错吧！”我戏谑的看着他们，而他们几个看看彼此，都摇头笑了。
　　现在这个社会就是这么的简单，没有利益没有权利的牵扯下，只要你给予别人信任，那么别人也会回报给你同样的信任。没有21世纪那么多的勾心斗角，口蜜腹剑。
　　“好吧！欢迎观临，以后我们就是邻居了。”巢皮首先说道，倒是这句话把我弄糊涂了。
　　阿南才解释道：“我们那栋楼上有很多的空房间，不过就是楼旧了点，租金也很便宜。你如果愿意的话，我们最近几天就给你安排。”
　　“是吗？那就明天吧！”
　　“这么急啊？”
　　“死山鸡，不想早点见到我么？”我一兴奋又把我的淑女形象毁了――
　　“……”看着阿南和大头夸张的张大嘴，我就知道我没什么形象了。
　　“呵呵……别以为她文雅啊！她刚才还踢了包子一脚呢！”说包子的时候还特意加个重音，深怕别人听不到啊！
　　“包子？”阿南疑惑的问道，他不会以为我踢的是真的包子吧！
　　“对啊！对啊！这个事情是这样的……”看着大天二绘声绘色的给阿南他们讲我的光辉史，我就气不打一处来，单细胞生物也就这会能派上用处。刚想怎么反驳两句就看到包子的脸为此红成番茄了，靠，包子还这么清纯，竟然会脸红啊！结果这句话我没有忍住直接给蹦出来了。
　　看着他们憋笑的脸庞我就知道我完了，“想笑就笑吧！不怕把你们都憋疯了啊！”
　　没好气的吼完就看到他们笑的捂肚子的捂肚子，打滚的打滚，房顶都快被他们的笑声给掀了。
　　我的脸上也热气腾腾的，我的前世活了快20年，从没有现在这么放纵自己过，总保持着最假面的微笑和礼貌，可是现在我是打心底的觉得幸福。或许真的让我赶上了好运，我看了古惑仔，看到倒背如流的地步，了解了古惑仔里面的每个人，然后遇到了愿望老头，一句无心的话把我带来了这里，让我因为了解他们可以很放心的和他们相交，估计在我的那个世界，我对怜乐和荣月都没有对面前几个人了解的多。如果我没有看古惑仔，我就不会了解他们，我也不会这么快地把我的真面目摆出来，更不会这么早的把心交出来。呵呵，可惜是世界上没有如果，现在的这个已经是现实了，曾经那个世界的我已经算是个梦了。
　　“咳咳……那个……呵呵……哈哈……”MD，陈浩南！我们梁子结大发了，以后找到机会我会让你笑个够的，想到这个，我对着他诡异的一笑，然后无所谓的耸耸肩，“我允许你笑完再说。”
　　阿南只觉的后脊一阵冷飕飕的，赶紧正正脸色，对着旁边还在笑的牙关直抖的山鸡说道：“山鸡，你明天给小妹弄房。”
　　“好啊！”山鸡听到阿南的话笑着应道。
　　“明天给你弄房，你什么时候搬来啊？我们到时候帮你。”还是大头这老实好。
　　“我们没什么要搬的，一些重要的东西带走，大件的留下，毕竟我们不能明目张胆的搬房，否则很容易引起咸湿的注意。”
　　“也对，那你们住过来什么东西都没有怎么办？”大天二的脑子就是浆糊。
　　“租房子用不了多少钱，那有60多万呢！总能添置些新的家用。”说着我掏出一张卡随意的丢给了巢皮，“这是那张卡，密码是******。”
　　刚说完就看到山鸡他们暧昧的眼神，而陈浩南的心里却有点堵堵的，也不知道什么原因，就是觉得她能这么随意的把一张这么多钱的卡丢给巢皮是表示她对巢皮有好感么？其实山鸡的心里也不舒服，可是他浪荡情场惯了，没准备把自己套死。
　　“什么眼神啊？”我无奈的撇了撇同样眼神的大天二，像包子根本就是眼睛里已经写了‘未来大嫂’四个字。
　　“一般女人把钱交到男人的手里不就表示……”山鸡搓搓两个手，那个表情要多欠揍就有多欠揍，而山鸡的话同时对阿南和巢皮的心里都是一个激灵。
　　“说什么呢？我没有时间自己购置那些东西，而且我怕我会引起咸湿的注意。”我简单的解释了一下，不过看他们还是不相信的表情我就想哭，“阿南，明天你在这里等我到了带我去找房子，我不熟悉这里怎么找啊，至于把钱给巢皮不给你们，就你和包子、大天二那个脑子我怕你们遇上人口贩子，人家卖了你们，你们还帮别人数钱呢！我敢用你们么？对于大头，他一看就是老实人，还是少和奸商来往好，你们和他正好去帮巢皮搬东西。再说了，别把我和一般女人相提并论，我有钱还不够自己花呢，哪会给自己的老公啊！”我一口气说完，就看到他们的目瞪口呆了。
　　“呃？我说错什么了么？”
　　“你就这么信任我们。”阿南不是疑问，而是肯定，从刚才说起从咸湿手里抢钱他就好奇，这个女子到底凭什么这么相信他们，那可是关系的生命的机密啊！到底什么原因，是她的能力让她相信就算他们出卖了她她也不会有事，还是她就是这么的无条件选择相信他们。更可怕的是这么短的时间她就能分析出这么多问题。
　　“我的直觉告诉我的，别笑，我的直觉一向很准的。”
　　“出一次错你的命就在枪口下了。”巢皮有些担心的说道。
　　“就算那样，我也有办法解决，放心吧！”我感激的对他笑笑。看到山鸡在和奶茶，突然一个馊主意冒出来，我坏坏的一笑，然后对着他们勾了勾手指，我们几个人的头就都靠在了桌子中间，我用只有我们几个能听到的声音说道，“那张卡里还有我顺便捎带来的――100多万。”说完我就用最快的速度向后靠，果然不出我所料，山鸡，包子还有大头刚刚喝进去的奶茶全数喷了出来。看着阿南他们每个人的脸上多多少少都被喷的乱七八糟，我就觉得心情好好哦！让你们刚才笑我。女子报仇十年不晚哦！
　　似乎他们才反应过来，个个都义愤填膺的看着我，呃？我有那么罪大恶极么？
　　“我说的是真的。”我赶忙跳过这个问题，谈到正题上来。
　　“那你刚才干什么不说？”巢皮，你不要这么聪明好不好，知道我要跳开话题你就帮帮忙吗？还要再跳回来，递给他一个求饶的眼神。
　　“那个……那个……当然是太机密了啊！对，就是太机密了。你想啊！如果让别人知道的话，我估计会招来杀手啦！”我脸不红心不跳的说着谎。不过还好，巢皮似乎看懂了我的眼神，也不再追究了，我低下头来暗暗松了口气。
　　可是，我没有看到阿南，巢皮和山鸡都是宠溺的眼光看着我这个罪魁祸首。这到底是个什么样的女孩子啊！帅气中带着柔情，柔情中带着野蛮，野蛮中带着可爱，可爱中带着霸道，霸道中带着聪明，聪明中却又带着糊涂。这么多特点都集结在一个人的身上却让自己第一次接触就产生了想要保护疼爱她的感觉。阿南和巢皮的心里如是的想着，而山鸡的想法就简单多了，这个女孩子是自己见过最可爱好玩的一个了。
　　“好了，就说到这里吧！”我站起来，“如果不出什么事情的话我想明天晚上我就搬来了，搬过来请大家吃饭，我的手艺可是很不错的哦，顺便介绍你们阿润美女认识，但愿明天见。”说完不等他们反应我就招手走人了。
　　




他们的细心

　　阿南远远的就看见小妹和一个长发的女孩子扶着位中年女人朝自己走来。
　　“阿南，给你介绍，这个是阿润，我给你们说的美女，这是阿润的妈妈。阿润，这个是我昨天刚刚认识的朋友陈浩南。”我简单的给两个人做了个介绍。
　　“叫我阿南就可以了。”阿南点点头，然后就把目光又调回了小妹身上，自己也不知道怎么了，昨天才认识，可是晚上回去满脑子都是小妹的身影，调皮的，可爱的，霸道的……很期待今天能够再见到她，可是见到了又不知道该说什么，“没什么事吧！伯父呢？”
　　“没事，我让我爸像往常一样出去玩了，晚上过来联系我就可以了。如果他跟我们在一起很快就会引起注意了。”
　　“恩，走吧！我带你们去看房子。”早该想到，聪明如她每件事情都会计划妥当再办吧！
　　离这里不远，不一会就到了，看到眼前蓝绿色墙漆的旧楼，有点像集体宿舍。跟电影中的还真是一模一样呢！愿望老头估计根本就是把我扔进了电视机，除了人变了，其他一概不变，只是剧本由我自己演罢了。说不定现在某个人坐在电视机前看着我的人生感慨呢！
　　阿南见我半天不说话以为我嫌弃屋子太旧了，把他弄的都紧张了，“不满意么？”
　　“恩？”我疑惑的看着阿南，然后才明白他大概误会了，“怎么会，这里比我以前住的阁楼好多了。”
　　“那我带你们上去吧！房子在三楼，处于向阳处，光线还不错，你的左面是我家，阿润的右面是山鸡家，再过去就是包子和巢皮家，然后就是大天二家。”阿南可是特意这样安排的，昨天他们可是废了很大的功夫才让那两家愿意搬到二楼去的，最后还给了人家1万的报酬。这笔钱还得自己跟巢皮他们凑出来的呢！虽然小妹的卡上有很多钱，可是自己没有花女人钱的习惯，尤其是面前的这个女人。
　　“这不是很方便？以后我就可以睡的更加踏实了。”从阿南手里接过钥匙来，我巴不得如此呢！
　　“你哪天睡的不踏实了，哪次不是睡得跟猪一样，叫都叫不起来。”阿润啊！掀别人老底可是很不好的，何况那个也不是我啊！
　　“呵呵呵……”我傻笑的摸摸自己的短发。阿南眼睛里面也全是笑意，这个女孩子啊！
　　扶着阿润妈妈进了屋子里，家用什么的就已经安置好了。连我都不禁称赞这些人好快的速度啊！想必我那个屋子也是如此了吧！
　　“对了，既然东西都摆置好了，包子他们呢？”
　　“哦，包子他们都在睡觉，昨天下午你走了后，我们也没事干就去买家用了，然后晚上回来后选了两套房子就搬进来了，你看看哪里不满意的，今天我们一起弄完，省的以后麻烦。”我看着里面干净整齐的摆放，应有具有的家具，连细软都准备的妥妥当当就知道他只是简单的说说，这个过程至少也要一晚上才能弄完的。
　　“不用了，有什么地方我和阿润自己弄好了，你回去睡觉吧！等你们醒了就可以直接过来吃饭了，晚上做好吃的给你们吃啊！”我把阿南推出门外面，要不他还不知道要坐到什么时候呢！
　　“那好，我就先去睡觉了，你们自己忙吧！”阿南现在心里满满的都是抑制不住的开心。她以后就是自己的邻居了。
　　“小妹，阿南走了。”阿润安置完阿姨就出来了。
　　我点点头，“我看过了，这里有两间卧室，一间厨房，一间客厅，一个洗手间，加起来都不到50平米。虽然小了点但是方位不错，又向阳。今天下午就带阿姨去看病，拖久了不好。”
　　“恩，听你的，对了，你怎么认识他们的？”刚刚那个阿南看着小妹的眼神好奇怪啊！是自己多心了，还是那是真的，如果是真的我绝对不允许。
　　“你还记得那天我们在船上碰到的那个四眼胖子么？就是叫包达二的那个。”看着她想了半天才点点头，他们的脑子到底怎么长的啊！记个人都这么难，“他们是那个包子的朋友，我们昨天……”
　　“哦，原来是这样啊！”阿润也感觉到现在的小妹和以前不一样了，到底哪里不一样也说不出来，不过这种改变没什么不好的，就是有时候挺搞笑的，呵呵……包子，这名字不错！
　　“你收拾一下，等会我过来找你。”我说着起身去我的那个家。
　　住在那个阁楼里实在没有什么安全感，现在好了，怎么说这也算栋正常房子呢！而且隔壁四邻都住的保镖级别的人物，怎么说都比那个门没有锁的阁楼强多了啊！
　　打开门后就看到我的家里面似乎比阿润的家里更舒服呢！窗户开着，暖暖的风吹进来，空气也清新多了，窗户台上还放着几个盆摘，长着些还没有盛开的花骨朵，不知道什么植物。殊不知我的房间是几个人精心布置出来的。
　　随意走进一间房，呵呵……粉红色的床单罩着一张单人床，上面还放着两个圆形的靠垫！这个是出自他们的手么！看来我没有选错人啊！这么贴心的装饰。这个应该是他们专门给我布置的吧！我也没有再去另外一个房间，直接躺在床上看着这简单又狭小却温馨的房间，想着这段时间以来发生的事情。自己不是真的十三妹，没有让阿润去冒险接近咸湿，也没有和可乐有多余的靠近，那么自己是不是已经改变了剧情，接下来可乐还会不会杀掉咸湿跑路呢？自己又该怎么样发展呢？现在自己也不太有可能认识刀疤琪了，波兰街的地盘也不太可能那么容易就交到自己手里。可是如果想要帮到阿南他们就必须得到波兰街这块地盘做为初步发展的基地。就算波兰街不在自己手里，也必须要在阿南，山鸡他们其中一个人手里，那么就必须把杀掉占士的任务截下来。可是计划起来简单，要做到就很难了，先不说 这个任务没有曾经的十三妹，洪兴会不会交给波兰街的另外一个人，就说让山鸡他们如果主动和老B请缨，会不会让有心人利用了去呢！事情并没有我想的那么容易啊！




相聚是缘

　　直到中午那几个都没有起来，我直接带着阿润和她妈妈去附近吃了些东西便去医院了，估计医生还没有我的医术高呢！可惜还不能展露我的医术，只能看着那些医生在那里摆弄了，她妈也不是什么大病，就是长时间在潮湿的地方闷出来的病，加点湿气侵体罢了。事实证明，现在的医生还是有点斤两的。
　　“阿润，你先带阿姨回去吧！我去买点菜什么的。”
　　“恩。你自己小心点。”
　　“好，你也一样。”看来最近真的是因为咸湿闹的我们俩心里都惶惶不安的。
　　我走去刚刚看到的菜市场，我不知道以前的十三妹会不会做饭，如果会正好，如果不会我就说我最近刚刚学的，反正最近经常都是我一个人，阿润和老爸都不知道我在干什么吧！
　　手里提着两大袋子的食材刚到家就看到我们家的门已经开了，难道遭小偷，这么快？
　　“你怎么这么慢啊？”突然出现的声音把我都吓到了，大天二？再看看后面的山鸡他们，这几个怎么进来的。
　　似乎看出我的疑问，山鸡兴奋的跑到我跟前献宝，“我们留了串钥匙，你要是哪天有事，我们给你看房子啊！”
　　“你还真是乌鸦嘴啊！”我也并没有因为钥匙生气，这样正好，如果哪天我丢了钥匙不用爬窗户了。
　　“我们等你好半天了，对了，听阿南说你带来位美女，美女呢？”大天二怎么这么色啊！该色的不是山鸡么？哦，忘了，他们根本就是天下乌鸦一般黑。
　　“美女在旁边屋子，下午就回来了啊！”
　　“我们不认识，阿南也不熟，所以没有去敲门。”靠，我也是刚认识你们好不好？
　　“包子，你不是认识么？你去敲门，我给你们做饭。”我说完也不管他们，提着菜就进厨房了。我熟悉的洗菜，切菜，炒菜，突然有种恍如隔世的感觉，似乎已经是另外一世了。过了一个小时我才把所有的饭菜都弄好，一回头就看到阿南和巢皮不知道什么时候站在门口的，他们的眼神有种我没有看过的东西，心也跟着慌乱无比。
　　“都……都做……做好了，端……端菜吧！”我脸好烫啊！我各端着两盘菜递给阿南和巢皮，低着头也不敢看他们的眼睛，好奇怪哦！等他们都出去以后，我才赶忙拍拍了自己的脸颊，冷静！冷静！又把专门炖给阿南奶奶的粥放在小火上温着。
　　包子把阿润叫过来，大家认识了一番，大天二就拉着阿润东一处西一处的套近乎，阿南本来想过来看看，然后就看到了小妹飞快的切着手中的黄瓜，那样的速度和刀功绝对不是一天半天可以练出来的，两个火上面还煮着东西，一个人就可以顾着这么多的东西，而且她一直认真的忙着手中的活连自己来了都没有看到，不一会巢皮也过来了，他跟自己一样，也是看着发愣。本来在阿南和巢皮的眼睛里看来这样的女孩子已经很好了，可是现在发现自己了解她的或许只是个皮毛而已。
　　等菜都端上桌子后，大家早傻眼了，除了亲眼看着我做的阿南和巢皮之外，其他人都是满眼的怀疑。怎么了么？我做的菜都很平常啊！黑椒牛柳，蟹粉小炒肉，宫保鸡丁，糖醋排骨，香辣鱿鱼虾，剩下的还有一些素菜，荤素搭配的很好啊！
　　“这些都是你亲手做的？”阿润首先就忍不住了。
　　“……”原来是这么个问题啊！我不好意思的点点头。以前都是自己给自己做，现在突然拿来献宝都有点紧张了。 “这确实都是小妹亲手做的，我和巢皮亲眼看到的，开动吧！”阿南突然觉得这个女孩子会脸红，会尴尬，会害羞，跟这里的很多女孩子都不一样。呵呵呵……
　　“小妹，你什么时候会做饭的，我怎么不知道啊？”看来我还是一定了解阿润的。
　　“我前段时间不是每天都跑的不在么，刚学的。”
　　看着阿润，包子，大头他们都一副你了不起的样子，我也只能心虚的接受了，阿南和巢皮虽不信，可也什么都不说，我也不会过多的解释。
　　“快吃吧！”我随手把虾剥好放在阿润的碗里，我现在最清楚她了，只要我对她一好，她脑子就发昏什么都不管了，看吧！她只顾着高兴的吃虾了。
　　“哇！我也要。”山鸡暧昧的冲小妹喳喳眼睛，小妹真厉害，又可爱有好玩又温柔又体贴又会做饭，要是家里有个这样的女孩子也不错啊！
　　“要吃不会自己动手啊！咦，对了，那个我记得我买酒了啊！”怎么都不喝呢。
　　“这几天属于特殊时期，还是不要喝酒的好，如果你们这边出事，我们那边又喝多了，你们怎么办？”巢皮的话直接攻进了我的心底，我何德何能，我们才刚刚相识，他们帮我就不错了，没有想到竟然可以做到这种地步。
　　“谢谢。”我真心的加了筷菜添在他的饭上，然后同样给那几个人布菜，否则还不知道说什么呢？
　　“对了，伯父呢？”死包子，这会才问。
　　“哦，他很晚才回来的，所以你们吃你们的吧！我给他留了。”不止给他留了，但凡想到的都留了，不过还是问清楚的好，“对了，你们都是自己住么？”
　　“阿南和他奶奶一起住，包子和巢皮两个人跟他们父母住，我，山鸡，大天二自己住。”看着大头边说边不停的往嘴里送着饭，原来给别人做饭吃比给自己做开心啊！
　　“哦，两个人的不管。”刚说完就看到巢皮无奈的微笑，我不识趣的瞪他一眼，“阿南，你奶奶一个人，要不叫来一起吃吧！”
　　“不用了，等等回去的时候我给她随便做些就可以了。”这一定是个好男人，竟然会做饭。
　　“那你走的时候从这里拿一份好了，我正好也给阿润妈妈包了一份。”
　　阿南和阿润都点点头，阿润吃的正香，有我坐在她旁边不停的给她布菜，够她吃半天了。阿南和巢皮的眼睛很久都没有办法离开小妹，她竟然是如此的温柔，如此的体贴入微。恐怕她是早想到谁家还有人，所以多做了几份，等他们吃完就可以方便的打包走了。
　　“今天我就以饮料敬大家一杯，相聚是缘，以后大家多多照顾了。”说完我把手中的饮料一饮而尽，这里恐怕最有资格说相聚是缘这句话的就是我了吧！
　　那天晚上我们大家都很开心，开心的讲东讲西，吹牛胡说，那是我活了整整20年最开心的一天。而我成功的颠覆了我假小子的形象。




恒宇天骆番外

　　我叫恒宇天骆，是恒宇集团唯一的继承人。当然，这是在除我外所有人面前的事实。至于我，我是一次无意中听到的。
　　我本来生活在一个富裕人家，应该是很幸福的，可是并不其然，我的爸妈都对我超级严肃，从小就要求我学这个学那个，可是我都没有拒绝，因为他们告诉我说，将来我学好了就能继承家业照顾他们。对，我是出了名的孝顺，我可以不把家业当回事，可以不把自己当回事，但就是不能不把自己的亲人当回事，我珍惜所有对我好的人。可是一切都在那天改变了。
　　那一次，好像是爸妈要把我送去国外读书，可是爷爷不同意，他们争吵的很凶，最后爷爷把爸妈都叫进了书房里面。我本来是路过，却无意间听到了我所有的身世。也许给了别的小孩子，在我这个年纪都不会明白他们所说的，可是我从小就比一般人聪明，所以我很容易的就明白了。我是他们从孤儿院里面领养回来的，因为恒宇家家业一向传男不传女，家无男丁便传长不传次，所以爸妈在生下个女儿后，毅然决然的把她和在孤儿院的我调换了。这么多年，他们甚至没有去看过那个女儿，只是怕被爷爷的爸爸太爷爷发现把家业传给他另一个儿子家的孙子。这么多年他们对我其实也没有什么感情，只是事业的奠基，将来可以给他们养老罢了。这件事情爷爷是知道的，只是他知道的时候已经调换了，太爷爷那里也把家业传过来了，如果那个时侯被人发现的话不但家业没有了，他的名誉也就扫地了。可是他是真的想要找回自己的亲生孙女，也是真的疼惜我，不愿意我小小年纪就被爸妈当成棋子扔去国外。
　　我不知道我当时是怎么想的，只是从那之后我除了爷爷没有叫过爸妈，甚至没有像小时候一样跟他们撒娇过，我拼命的学习，拼命的努力，终于功夫不负有心人，我的聪明被别人喻为天才，也是神童。只是我明白在我的心里我有着别人不懂的寂寞，也有着不属于这个年纪的成熟和懂事。在14岁那年，我遇到了一个女孩子，刚开始的时候她并没有引起我的注意，除了有个奇怪的名字吴无，其他不论哪一方面都算是中等。可是突然有一天她上课迟到了，从我的身边匆匆掠过，那种随风而过的清淡茉莉香久久都在我的身边环绕着，甚至让我有种很想抓住的冲动。那开始，我就会时不时的在学校里面到处嗅着这种香味，可是很可惜，那种香味似乎只有她身上有。
　　或许人真的是讲缘分的，不过几天，我就又遇到她了，她一个人走在放学的路上，这次我才真正注意到她的长相，也让我好奇极了，那么普通的一个人却有着那样天然安详的气质，让人忍不住的亲近，忍不住的觉得舒服，她淡淡的一个眼神却深邃的也孤独的无从琢磨，似乎看透了世事，看破了红尘，看清了每个人的善善恶恶。这样的一个人怎么可能会普通呢？我跟着她走在她回家的路上，一直送她进入家门。她的家里面好像就有她一个人，她的父母呢？我第一次对一个人起了好奇，起了亲近感。
　　时间久而久之，我了解她的越来越多，回家的时间也越来越不定点。她聪明的超过了我的所有，她会很多乐器，却总是回到家后一个人演奏，我常常站在她公寓楼里听着那悠扬乐曲声直到结束才离开；她会做饭，却总是回到家后一个人享受，我常常站在她公寓楼里闻着她门缝里传出的饭菜香，然后想着她的满足享受的表情直到觉得她吃完了才离开；她会医术，却总是在回家换身装束再出去，很长时间后背着不知从哪里弄来的伤员回来医治，医治完了再送出去，我常常都站在她公寓楼角里感觉着她的来来去去，直到她平安回来后才离开；她会功夫，总是回到家后一个人对着沙袋拳拳脚脚，我常常都是隔着门听着里面拳和沙袋的撞击声，直到没有了声音才离开。渐渐的我形成了一种习惯，总是在不引起她注意的任何角落里注视着她，跟随着她。至少我觉得在我自由之前我不想跟她有任何的接触，现在这样我就很幸福了。
　　她渐渐的也经常不在家，我很着急，可是找不到，拼命找都找不到她的行踪，我以为我被她发现了，为了躲我所以才消失了踪迹，可是又不尽然，如果她发现了我，在学校里面却依然不认识我。直到有一天我与一个女孩子擦肩而过，那个女孩子身上有着和她一样的味道，我知道那不是偶然。这个世界上不会有人给我和她一样的味道，我曾经在万千人中寻找这种味道，有很多味道一样但是感觉总差很多，所以我肯定了一件事情，她是我的唯一不同。 那就只有一个问题，这个女孩子就是她，她的容貌跟她的气质绝对有得一拼，竟然是如此的纤柔妩媚，我甚至可以百分百的肯定这个是她的真容。那么她是如何做到的？我开始大肆查找，买的书也越来越多，后来看到一本书上面关于易容的介绍才明白，她是多么的聪明啊！也是从那个时候开始我不再从容貌上来寻找她，只凭着她给我那唯一的感觉。我也终于发现我是何其幸运的遇到她，看着她成为Nothing，看着她成为Nil，看着她的容貌越变越像那对无良父母。对啊！她就是那个被抛弃的女孩子，刚发现的时候我也惊了一跳，她应该都知道的吧！毕竟她是如此的聪明，只是那样的父母不要也罢，我曾经恨过，厌恶过，可是遇到她后我第一次觉得那些都是值得的，如果没有我，也许受苦的就是她，我不愿意看到她受苦，所以我庆幸替她承担了这一切。而我唯一谢谢那对无良父母的就是给了她那样华丽的容貌和那样绝世聪明的大脑后抛弃了她，让她即使没有家也能从小自力更生，从小丰衣足食，从小无忧无虑……
　　我看着她成长了6年。就在她20岁的时候她要举办一场浩大的音乐会，也把她的身世写了封信送了过来。这样独特的公开方式，呵呵呵……其实她早就知道我是谁了吧！只是一直都在我身边简单的陪伴着我看着我，她或许以为我是幸福的，所以6年都不曾出来打扰我的生活，不拿回属于她的一切，现在出来也不过想让那对无良父母后悔抛弃了这么天才的个女儿罢了吧！这么聪明的女孩子又怎么会稀罕抛弃她的父母呢？我也不怪她，甚至感激她的陪伴，我倒是觉得这样的她是调皮可爱的，也是真实的善良的。她不知道我的注视，我不知道她的观察，我们就这样错过了整整6年的时光用来在彼此看不到的角落等待着。不过，我想应该是时候了，我要给她接下来的幸福，给她那个失去了20年的家。他们没有给过的温暖，我要一个人全数补偿给她，用我余生所有的力所能及来给她她想要的一切。我要告诉她我爱她，我要证明给她看，我陪伴她六年来的种种，凡是她会的我都学会了，她爱听的歌曲，爱用弹奏的乐器，爱吃的饭菜，爱去的地方，一切的一切……虽然现在还没有她好，但是我会努力到她满意为止。 
　　我看着窗外的星空，明天就是她的生日了，也是她和我人生新的开始，更将会是我给她幸福的开始，想着想这我不自觉的笑了，很久没有这么开心了。可是上天没有给我们这个机会，在她生日的前一天，因为后天性的心脏病而结束了她短暂的人生。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”我站在已经没有她温度的家里，我第一次进入她的房间却也是最后一次，我恨啊！我恨老天没有给我们一个机会，她是那么渴求着幸福，我是那么渴求着给她幸福，就这么一瞬间全结束了。我疯狂的笑着，笑到泪水都流出来了，笑到整颗心都碎了。
　　我人生第一次颓废，整个人在酒吧里面喝的昏天暗地，直到爷爷派人找到我接回家，他让人用凉水把我浇醒，让我看看自己现在的样子，看着他那痛心疾首的表情，我痛到心都麻痹了，我把她的一切都讲给爷爷听，6年了，我第一次与别人分享她的所有，6年的故事我整整讲了一天一夜。可是我没有想到的是，这个老人是多么的渴望着他的亲生孙女，宁愿名誉扫地也要把她的骨灰接回家来让她认主归宗。为了这个已经去世的孙女甚至把儿子媳妇全赶出了门，这样也好，如果他们依然在，我不知道我的恨会让我做出什么事情来。
　　从那以后，我和爷爷一起生活，没有了恒宇家的财产，爷爷用他多年的积蓄给我开了家小公司，然后我拼命的工作，我要替她好好活下去，照顾那个和我一样爱她的爷爷
　　，那是她唯一的亲人，也是我唯一的亲人。余生的我没有了爱她的幸福，那就让我在思念她中度过吧！ 
　　




初现身手1

　　自从住进这栋楼里，我终于知道这是我真正苦难的来临，每天都有人到我这里来蹭饭，而且很准时很准时的，早晨8点，中午12点，晚上7点，如果有事出去晚了，可能还会在半夜有人来敲门问有没有宵夜可吃。晕死了 。为此，我直接变成了家庭主妇，真不知道十三妹每天都是干什么的，害的我每天无所事事的在家写计划书。
　　“小妹，我买菜来了。”山鸡把菜一放，直接躺在了小妹的床上，这段时间他终于知道心悸的原因了，她太特别，特别到自己不动心都不行，自己虽然整日的留恋花丛，但是更加喜欢这种家的感觉，每天不用担心吃了上顿没有下顿，不用担心自己受伤没有人包扎，不用担心自己生病没有人照顾，但凡自己平时担心的所有在她来了以后都可以不用在担心了，这种感觉把心里添的满满的，自己虽然脑子有时候笨笨的，可好也能看出来阿南和巢皮都在意她，不谈在意的话就连包子、大头、大天二都喜欢她，真心的重视她。他们兄弟之间很多时候在一起没事干谈的都是女人，可是从她出现后，这种话题渐渐变少，渐渐转到她身上来，只要开口说话都会说道，“也不知道小妹现在在干嘛？”“也不知道今天晚上小妹给咱们做什么吃的？”“小妹太调皮了，昨天……”“小妹做的那道汤真好喝啊！”“小妹会的东西好多啊！”“小妹……”“小妹……”呵呵……
　　我就郁闷了，记得在古惑仔里面专门有一部山鸡的故事！这里应该有一个叫洛咏芝的女孩子是他的真爱啊？可是现在的情况完全脱离了我的掌控，根本就没有这个人，或许有，但是不再是和山鸡从小一起长大的青梅竹马了。所以在打听清楚后，我就知道故事情节有些改变了，我也不得不考虑我的计划更改了。
　　“你先睡会，等他们回来我也就做好饭了，到时候叫你。”我随手把被子盖在他的身上，我从小跟别人没有过多的接触，现在也不明白到底跟别人处该怎么做，但是只要是真心对我好的，那么我也会付出全部，能够考虑到的关心一份也不会少给。可是我不知道的是，有些关心不属于朋友范围。
　　山鸡感觉到身上多了被子，他现在越来越想要靠近他，她太贴心了。
　　“对了，别忘了做我爱喝的花生奶酪。”也不知道小妹是哪里学来的，自己在别的地方都没有吃过，她却能做的出来，还叫什么花生奶酪。
　　“知道了，睡吧！”
　　我一边做饭一边考虑等等该怎么说这些事情。我的心也有点激动，一切都要开始了。我的将来啊！
　　“嘀嘀嘀……”BB机的声音让我的心里也跳了拖，这个时候不可能有人来找我的啊！
　　拿起来一看我就疯掉了，这个死咸湿，是不是非要这样啊！我把围裙一拖，直接进卧室踹了山鸡一脚，“起来，去找阿南他们，阿润被咸湿堵了，而我老爸也搅进去了，现在在波兰街的兰运学校。”山鸡一听出事了直接一个大翻身起来，我也不管他，自己先去救人了。
　　现在离阿润下课还有一个小时，咸湿怎么会这么早就去堵阿润，而且老爸怎么也会在那里？为了安全他已经很多天都没有去玩了，今天怎么会被咸湿抓到？我满脑子的疑问，用最快的速度到达了地点。
　　我来到这个世界后第一次动怒了。老爸被打的鼻青脸肿，腿也好像站不起来了，整个人被咸湿踩在脚下，这个学校的大门口来来往往那么多人却没有人敢上去，离我接到信息已经半个多小时了，竟然都没有人报警。好，很好，你们既然不想惹事上身，我也不用怕麻烦了。我就站在远处看着校门口，我要等待，等着阿润也被他们抓了，我要让他们带路到偏僻的地方再解决，虽然这里没有人愿意惹事，可是一旦死人就有人愿意落井下石了。
　　不一会，阿南他们也到了，我看看他们，挺齐的么！人人手里还带着把刀。这几个人啊！阿南，巢皮和山鸡下车后先看我，看我有没有受伤，而大头就简单多了，直接先看校门口，一看我爸被咸湿踩在脚下就要扑上去。
　　“等等。”我拉住他，看到他不解的眼神解释到，“不要过去，现在还不是时候。”
　　“可是伯父……”
　　“过去也救不了他，等等吧！”虽然我说的话含糊不清，他们也不明白我到底在等什么，但是这段时间以来他们非常清楚我的性格，说一不二。
　　终于等到时机了，看着阿润和老爸被咸湿一起带走，我诡异的一笑，然后跟阿南他们就跟在他们稍微远点的地方，我要一次解决这些麻烦，我要让他们知道我十三妹的人可不是这么容易欺负的。
　　我们跟着他们到了一间废旧的仓库，这个王八蛋，找还找这么个地方，难道怒极了要□阿润不成。
　　我们进去后就看到很多人在围殴老爸，而阿润也捂着脸倒在地上，脚似乎也扭了站不起来。我一直不断的告诉自己冷静冷静，可是但凡在我身边的人都能感觉到超级冷气，尤其是离我最近的阿南和巢皮，他们都快要冻僵了，也对我多了一个层次的了解，那就是惹谁都不能惹我。
　　“咸湿哥，好兴致啊！”我的声音都怒到极致开始颤抖了，妈的，等会儿我会让你后悔来到这个世界上。
　　“呦！我说是谁呢？这不是十三妹吗？难道你也要来给我开荤。”他说着无奈的看看他身边的20多号小弟，“可惜我不喜欢你这个型的，你要是愿意，你看我这么多手下个个能干，让他们来招呼你如何？”说完这段话他的小弟们就开始大笑，而我身边又多了六道冷气。
　　“呵呵呵……”我都气笑了，“咸湿，这是你自找死路，等会儿不要怪我哦！”我勾起嘴角，TMD，给脸不要脸的东西。
　　“我操你妈，狗嘴里吐不出象牙的玩意儿。”这种话也就山鸡这种土冒儿能往外蹦。
　　我不满的看他一眼，“就算是黑社会我们也要将文明，如果以后再让我听到你说脏话，你就甭想喝到花生奶酪了。”
　　“……”不止山鸡，就连其余的5个人都不得不佩服眼前的女孩子，都这个时候了还有心情说这个。
　　“除了咸湿不准你们动之外，其他人交给你们吧！”我看看他们，等着他们的回答，他们也没有异议，直接点头就冲上去了，呵呵……我正找不着机会看他们的招式呢！可惜，这几个还没有经历那么多，所以招式有点单调，除了大头是练拳的还有点斤两，其他人完全的就是混混式手法，打倒一个自己也会受点伤，看来要教的太多了。
　　我直接去角落里面找了一条干净的钢筋棍，这可是好东西啊！我把它抓在手里，活动了一下筋骨就冲了进去，一个人替阿南他们扫清道路，受伤多了可不好。
　　阿南他们原本以为就这么几个混混，虽然废点事情，但还是能解决的，反正平常受伤受惯了，总比看着小妹受伤的好。可是就在他们都打的火热的时候，一个人影冲进来，直接就把还在和自己扭打在一起的一个混混给撞了出去，当头一棒，下手好狠啊！等看清楚地时候，他们几个已经都站在一起了，所有的混混也都围攻一个人了，那个人就是拿着钢筋棍的小妹，可是现在他们已经真的不知道该如何帮忙了，根本就插不进去。只见她超快的速度躲闪着别人的攻击，可是手一点也不闲着，只要一个动作就必定倒下一个混混，而且她的攻击全部都在要害，这样的打法完全就是没有活的余地，看着倒在地上毫无生气的混混越来越多，阿南和巢皮对视一眼，看来事情要闹大了，只是已经这样了。山鸡，大头他们几个的想法就简单多了，好厉害啊！眼睛里也都冒着崇拜的星星。阿润和老爸更是惊讶的张大嘴半天没有合上，小妹什么时候变得这么厉害了？
　　不一会就全解决完了，我看看身边倒在地上的人，靠，是你们找死的，曾经做过医生的我本就见惯了那种死人的场景，太平间不也去过么！我揉揉肩膀，这副身体从小折腾的多，所以经过这么大的运动量也没有什么不适合。
　　
初现身手2

　　我抬头看看咸湿，见他满脸的不可置信，眼睛里面也都是惊恐，我笑了，只是我的笑让他觉得冷气从交心直冲他的心脏，然后他看看站在他旁边唯一一个小弟，这个是他的亲戚，也是黑道九段的高手，应该没有问题吧！对方也露出个安心的眼神，直步上前。
　　我看着对方的眼睛，就知道对方是个练家子，应该还算个高手，一般人没有这么犀利的眼神。咸湿身边竟然有这样的人，看来剧情是真的改变了啊！
　　我扔掉手里的钢筋棍，这是我对他的尊敬，对一个武者的尊敬。
　　“你如果现在离开还来的及。”空旷的厂房里响起我凉凉的声音。
　　“动手吧！”
　　我牵起微笑，就知道你会这么说，高傲的武者啊！可惜高傲的人弱点永远只有那么一个，就是太把面子和自尊当回事了。如果你选择离开我还不让嘞！今天除了自己人还有另外一个厂外人，谁都别想活着离开这里。我不漏声色的瞥了眼厂房角落处的窗户外面，再看看眼前这个白吃，我的眼神变得阴沉。
　　我把一只手背在身后，然后一只手对着他晃了晃，给他一个鄙视的眼神，他便被我激怒了，是啊！武者对于鄙视自己的人都是愤怒的，男人对于鄙视自己的女人更是疯狂的，可惜他遇到了我。我微微侧身躲过了他的攻击，他的反应也不慢，回手从我的后面直攻颈项的要害，我弯腰躲过后便是一个高边腿，他被我踢的后退，我也趁着这个时机，手腕一翻正好抓住他的脉门，稍稍使劲他的手经就被我给断掉了，我一个膝盖撞到他的太阳穴上，他就这样软趴趴的倒下了，我拍拍身上的土站起来。
　　“太长时间不运动，连动作都慢了来两拍啊！”的确，这样的人给我的那副身体一招就倒了，现在却要这么长时间，看来该练练了。旁边的阿南他们本来都惊讶极了，想过她厉害，可是没有想到竟然厉害到这种地步，刚才那个人虽然没有几个动作，可是自己能看出来，他一个人对付他们六个都绰绰有余，她竟然3招就放倒了。现在听到她说的话更是佩服的五体投地，听她的意思是3招都是费事的了。
　　阿润的眼睛更是很长时间没有眨过了，天啊！她看到的不会是真的吧！以前小妹也打架，可是并不厉害，现在不到那如此厉害还弄出了人命，她还好像根本就不当回事。她还是那个自以为很了解的十三妹么？
　　“喂！”我看着咸湿快要吓的尿出来了，这样的人还真是没有那个贼胆还敢有那个贼心干贼事儿！
　　“啊，你饶了我吧！我以后再也不敢了，您是我妈，您是我姑奶奶，您是我祖宗。”看着他跪在地上又哭又求饶的就觉得恶心。
　　“够了，我没那么缺德有你这么个后辈儿！”我刚说完就听到“扑哧”一声，山鸡他们都笑了，这个小妹还真是什么时候都又有让人发笑的天份。
　　“你听好了，今天，你，必，须，死。”我盯着咸湿的眼睛一字一顿的说清楚。
　　咸湿本来就没抱什么希望，现在听到我的话更是抱着鱼死网破的想法，从腰间直接掏出匕首朝我刺来，我的太极可不是白练的，我以柔克刚，把他的力道泄掉，直接回转刺进了他的心脏，他的眼睛不可置信的大睁着，他到死都不会明白为什么刺向我的匕首竟然这么容易就变了个方向刺进了自己的身体。
　　现在好了，他的匕首上全是自己的指纹，完全跟我没有什么关系。我回头看看愣站着的几个人，无奈的摇摇都，便开始自己动手清理现场。
　　“不要动！”我喊住要帮忙的巢皮和阿南，“你们扶着我爸和阿润退后到门口，这些我做就好了。”
　　他们都退出去，我才开始整理，把钢筋棍上的指纹都擦掉，然后又把刚才动手杀掉的那个高手的衣服拔下来，毕竟衣服上的指纹很难消除的，估计现在的警察也不会像21世纪那么严密那么讲求技术问题，又把地上老爸和阿润呆过的地方用那件衣服胡乱的抹了几下，把地上所有的脚印打乱了很多，虽然这样警察一定会看出来有人改过，但是他们不至于一个一个脚印的查吧！何况咸湿这种有前科的黑社会，警察局巴不得少些呢！
　　弄完我便走了出来，“别看了，回去再解释给你们听。”
　　我一把横抱过阿润，“看吧！再让你长这么漂亮，就会给我惹祸。”话虽然这么说，可是任谁都能听出里面的宠溺，阿润更是害羞的把脸都埋在了我胸口里。其他人倒是一副见惯不惯的样子，他们都知道我宠着这个小女子。我摇摇头，然后看着我老爸苦笑道，“老爸，我抱不动你，所以你只能靠你自己了。”
　　说完也不管大笑的包子他们，直接抱着阿润先走了，阿润也在我怀里笑的花枝乱颤的。走之前我还不忘了余光瞄一下藏在那角落的人，我不知道今天怎么会遇到他，难道和他执行任务撞轨了？没错，这个人就是可乐。我打从心底不想杀这个人，也许是十三妹的感情也遗留了下来，让我今天第一次大发善心的放了他，我也不知道放了他对我来说到底是好是坏，我讨厌这样的感觉，要在香港这里生存，再加上现在这样的环境，对敌人的仁义和善良是绝对不能存在的。既然不能杀你，我也不会这么简单的放过你……我诡异的一笑。
　　从厂房阴影处出来的可乐还不知道自己的苦日子就要到来了吧！可乐本来接到任务，今天要做掉咸湿的，却在找到咸湿得时候，看到自己和泰仔打拳那天无意间注意到的女孩子被咸湿抓了，本打算跟踪咸湿到一个偏僻的地方做掉他，然后正好来个英雄救美带着那个女孩子离开跑路的。刚想现身，就看到后面赶过来的几个人，只好继续躲在暗处。他不认识那些人，但是那个女孩子他见过的，就打拳那天陪着这个女孩子的小太妹。他以为就凭他们几个人根本就不是咸湿的对手，毕竟自己和咸湿都是东星的，也知道咸湿身边有个黑带九段自己都打不过，何况这几个没有任何对战经验的小混混。他不动声色的在仓库外面的一个对方东西的推车后面找了个隐蔽的地方，从这里的窗口看进去，可以把里面发生的事情看得一清二楚，听得一清二楚。他看得出来那6个小混混都非常在乎这个小太妹，看到被抓的女孩子眉头都不皱一下，可是听到咸湿侮辱的话竟然都目露凶光。这个小太妹到底有什么值得让这个几个在他看来大有前途的年轻人在意？结果不到一会儿他就了解到了，她确实是特别的，她那番文明人的言语连自己都差点笑场了，虽然他不知道那个喝来的花生奶酪到底是什么东西，而后她再看这伴为她打架时，那种时而赞赏时而不满的眼神更让自己觉得奇怪，她在赞赏什么？又在不满什么？他很快就明白了，她提着她找了半天的钢筋棍以那样的速度加入战局，那样的速度？十个自己也打不过吧！她的狠戾、果决就连自己都望尘莫及，尤其是面对那个九段高手的时候，更是显露出来她的强势，她3招制敌竟然还说自己速度慢？都怀疑她是不是人了。在做掉咸湿后，她更是不忘了消除指纹，连一些小细节都不忘了抹擦掉。这么聪明的女子真的是小太妹那么简单么？她完全勾起了自己的好奇心，可乐想到她又回头看看仓库里里面的那些尸体，她还真是帮了自己大忙了。 他抱着感激的态度却完全不知道世界上哪有那样的好事啊！
　　
我的回报

　　“笑够了，我有事情要交代。”我大姐大的口吻更是阿润笑的欢了，好半天才缓下来。这才是我抱着她先离开的主要原因。
　　“等会老爸问起我的功夫哪里学来的，你就说我以前经常出去打架，后来就直接报武术班去学了，反正他也不知道我每天干什么。”
　　“那你的功夫到底哪里学来的？”阿润看着小妹认真的问道，她现在终于知道小妹哪里不一样了，如果不是她的容貌，她还以为她换了个人嘞！突然间会了做饭，会了武功，现在想来更本就是非常蹊跷的一件事情。
　　我犹豫了一下，想着要不要真的把那个自己编织的谎言告诉她呢，可是看着她渴望的眼神我咬牙说道：“你相信这个世界上有灵魂出体一说么？”
　　阿润似乎明白我要说什么了，她想了想认真的点点头。
　　“我在某一天晚上睡着以后就发现自己的灵魂出了身体，然后去了一个我不了解的地方，在那里呆了很长很长时间，我以为我死掉了，所以我就在那个地方看着人们的日常活动，看着世间的纷纷扰扰，等着有一天魂飞魄散，可是很长世间以后我还是那样飘荡在人们看不到的地方，所以我决定与其什么都不能做，不如去让自己学些东西，然后我就开始学习武术，学习做饭，直到有一天我突然感觉自己的灵魂不受控制了，穿过云层，穿过黑暗，等我睁开眼睛的时候我就发现我又回到自己的身体里了，那个时侯我都不知道过了多长时间了，因为很多事情我都不记得了。”我浑身发冷的解释着，从来不知道自己这么有编故事的天份。又不敢告诉她自己其他会的东西，要不自己都不相信了。
　　阿润半天没有吱声，虽然有点难以置信，可是自己是真的相信了，要不没有办法解释小妹的改变。小妹竟然能遇到这么好的事情。
　　我看着她羡慕的眼神就知道她想什么了，“你别以为是好事，你试试孤独一个人的感觉，完全没有生活的轨迹，没有时间的观念，没有人懂你、了解你甚至看的到你，你就这样独自漂浮在虚幻中，没有真实感，这种感觉你是不会了解的啦！”我赶忙结束这个话题，再说下去我就要疯掉了。
　　“小妹，你就只学了这些啊？”阿润可惜的看着小妹，虽然确实如她所说那种感觉太孤单，可是也不能只学这么一些啊？
　　“呃？没有，还学了些别的，可是最主要的是这两样，当时我想着说不定哪天我再回来，到时候就可以保护你，做饭给你吃了，所以……”天啊！一个雷劈死我吧！
　　阿润的已经没有办法形容自己的心情了，感动她的惦念，感动她为了自己可以做到这麽多，感动她的体贴和温暖。
　　“好了，我们回去吧！”见阿润只是靠在自己的怀里并没有说话，我也赶快结束这个话题。
　　“恩，回家吧！这是我们之间的秘密喽！”阿润软软的声音传来，连我的心里也柔柔的，我知道阿润对我的是爱情，可是我感情缺乏了20年，根本分不清楚爱情和亲情，何况如果一个人愿意给我温暖，爱情亲情又有什么关系，我依然愿意这样分不清楚的回报给那个人同样的感情。也许有人说我傻，可是我真的喜欢这样的感觉，不管是被别人照顾着还是自己照顾着别人。这个世界上找到一个纯粹关心自己的人本就不容易，那是我曾经活了20年的唯一愿望，现在既然实现了我就一定会好好珍惜。想到这里我幽幽的叹口气，又把怀里的阿润抱的紧了紧。
　　……
　　我把在我怀里睡着的阿润放在床上，给她盖上被子，拿出一瓶伤药给她轻柔的擦在脸上。
　　我坐在床边，看着她安心幸福的睡颜，想着认识她以来的种种。原本从电影中看来阿润是很独立很有小太妹天份的，现在才明白那一切都是自我掩饰，她并没有她自己表现出来的那么坚强，只是在波兰街那样复杂的地方你越是柔弱就越容易被人欺负，所以她假装坚强，她不愿让别人来担心她，尤其是十三妹，所以即便自己再软弱，都强势的装成小太妹，到处招摇撞骗，或者她甚至想过要反过来保护十三妹吧！她也知道十三妹还没有能力保护她，就自己保护自己的同时，也为十三妹省去一些麻烦。可是即便在这么复杂的环境下长大，她依然有颗干净透明的心，否则在咸湿差点要了她的时候，也不会宁愿跳窗逃走也不愿把自己给卖了。现在的她看到了我的温柔体贴，也看到了我的能力，所以全心全意的依赖了自己！要不怎么可能卸下防备和伪装来让自己看到她的柔弱？既然她愿意把心交给我，那么我就会尽全力来保她周全，给她温暖，给她幸福，回报她的真心。
　　想到她妈妈那边，看来今晚也别回去了，反正曾经的她也不是一次两次的跟我一起住了。
　　
我的安排1

　　我走出卧室的时候，客厅里面已经烟雾缭绕了，那几个人都在客厅里面东倒西歪的坐着，真当自个儿家了，看来不找你们麻烦，你们还真把自己当盘菜了啊！
　　“伯父那边大头已经给他上过药了，这方面大头比较在行。”巢皮看我不说话以为我担心我老爸呢！
　　“哦，那就好，你们有什么想问的么？”给你们个机会，我随意找了个靠墙的位置盘腿做了下来。呵呵……我早知道他们时不时要过来，3人沙发坐不下，凳子又摆不下。所以就把客厅的沙发茶几全部去掉了，平时不放桌子吃饭的时候就在地上铺个很大很大的被褥，被褥上直接放了个垃圾箱。没有办法，这个时候地毯很难买，我只能按照尺寸找了个裁缝做了个两厘米厚的床褥子，坐下来不冷也不热，还不用闲挤。他们刚开始见到嘲讽了我好多天，不过慢慢的他们似乎也发现了这样的好处。省事又不闲挤还舒服，所以也就接受了。
　　“有啊！你今天用的那几招是什么功夫，能不能交给我们啊？”死包子，就你那个身材啊！
　　“我用的是太极，还有截拳道！”我简单的介绍着，“太极是张三丰创的，讲求两仪生太极，讲究四两拨千斤，借力打力，以柔克刚，以弱胜强，后发先至，虚守实发。而截拳道包容的东西太多了，空手道、跆拳道、柔道，甚至泰拳这些国外的东西，不过他是中国人发明的。”不知道这里有没有李小龙啊！我看着他们听的挺入神的就接着说道，“截拳道是以中国咏春拳来做奠基的，它融汇了太多的东西，攻击性也非常强，它把所有我刚才说到的那些都结合起来，存优弃劣，把没有用的花招全部去掉，只留下极具攻击又好用的招式用来全力对敌。他讲求精简，讲究速度和力度的互相配合。”
　　“……”六个人都傻掉了，包子他们简直对小妹是佩服的五体投地，而阿南和巢皮才感觉到自己和她的距离到底有多么的远，那根本就不能谈做距离，根本就是天上地下，她懂的东西自己根本就连听都没有听说过，更没有接触过。
　　我看着他们的眼神，我知道这样是不行的，如果打击太大，那么激起来的可能不是动力而是自卑了。
　　“不用佩服我，这些东西其实你们都见过的，只是不注意罢了，太极这个你们也许见过，老头老太太练的，用来强身健体，截拳道这个就更没有那么神奇了，说白了就是打架而已。”我都不知道该怎么说了，即便我不想让他们自卑，可是这都是精华啊！我废了很大的力才挑出来学习的，现在都难逢敌手，我真的不知道他们有什么不好的地方。
　　“你不用这样， 强就是强。”死陈浩南，你是白痴啊！你能接受了不代表别人也能啊！我没好气的瞪他一眼，他也被我瞪的讪讪的，只好闭口不说话。
　　“既然是老头老太太练的，那你怎么……”山鸡就是够简单。
　　“因为他练好了不说天下无敌，至少难逢对手。”
　　“啊？”现在不止山鸡，其他人也动心了，尤其是听到小妹‘难逢对手’四个字。
　　“我知道你们动心了，我本来就想教给你们的，不是我说你们，除了大头，其他人都没有什么招式可言，完全就是地痞流氓的群架，这样很容易受伤的。”
　　大头听到我夸他，不好意思的挠挠头，“其实我也不怎么样啦？”
　　“确实不怎么样，就是有那么几个简单的招式，还是按部就班。”我不仁道的打几着，大头刚刚还不好意的红脸现在已经变成青色了。
　　“扑哧……”
　　“哈哈哈……”
　　看着他们都笑的东倒西歪，连被我贬低的大头都笑的捂着肚子，我终于可以放下心来了，只有好心情才容易接受新的东西。
　　“笑够了，就听好了。”我的话现在可是极具说服力的，谁让我是强者呢！
　　“明天开始我根据你们的情况来给你们训练，每个人的身体素质不一样，他适合的东西也不一样，没有拒绝的权利。”我知道他们都不会拒绝，他们也知道我这么说只是不想显示我的特别，我们是朋友，是兄弟，也会是最值得相信的人。
　　“能把你会的全学么？”山鸡问道，他也看到自己与小妹的差距了，但是哪怕赶不上，自己也要与她同步，她会的自己就算不会也要懂。
　　我诧异山鸡的话，可是我还是点点头，那些东西我花费了10年的时间，以他们的天份可能会多花10年，不过他们只要愿意，我就会倾囊相授。
　　“我也要学全部。”巢皮今天的反应有些迟钝，不过还算有反应的。
　　“恩，我同样。”看着阿南、巢皮和山鸡对视一眼，然后了解的点点头后，我就好奇了，这三人都怎么了？
　　“如果要学全部可能有点苦，你们自己决定，不过除了他们三个，我看大头和包子还有大天二都不要学全部，我挑适合你们的教，这样出来的成果比较快也比较具有攻击力，塑业有专攻么！如果你们学的太多，到时候打起来有可能不知道该用那一招。”其实我也是考虑到他们的大脑反应和身体素质的，山鸡虽然脑子不快，但是身体块，大头经年学习拳击，想要改变一些根深蒂固的招式有些不容易，包子身材有限，至于大天二，他的身体还是比较反应快的，可是他的脑子太过简单，容易冲动，攻击力适可而止的好。
　　大天二和包子急忙点头，看来我也说中了他们的想法，山鸡他们都有自己的原因，而大天二他们就想的简单多了，太多东西他们还不愿意那么苦，提升到一定的程度就可以了，做人知足者常乐。我要是知道他们的想法非宰了他们不可，我的苦心就换来他们的知足常乐，虽然考虑到他们的问题，但是我教的东西就算再不行，一打十都是小菜一碟，更别提将来有可能出现的东星乌鸦和耀扬了。
　　“大头，你不愿意么？”
　　“那个，我也想学全部，行么？”大头小心翼翼的问我，有时候我就喜欢大头的含蓄和朴实。我想想太极是他们都要学的，没用也可以用来强身健体，至于截拳道其他的还没有什么，就是柔道的要求比较严苛，不过大头一定要学也不是不可以。
　　“行，没什么不行的，这由你们自己决定，喜欢什么就选什么，大不了我帮你们改善体制，不过事先说好了，明天开始我要把所有的饭菜全部改成药膳，虽然没有平时的饭菜香，但是我保证不难吃，而且吃惯了说不定能成为一夜七次郎。”刚开始我还很认真的说着，说道最后我已经开起玩笑了。
　　“一夜七次郎是什么？”大头刚问完，其他人就全笑了，真实个好孩子，真么天真。山鸡趁着空挡解释给他听，很显然他已经巴不得找个地缝钻进去了，连脖根儿都红透了。
　　笑完了，巢皮似乎想到什么，很严肃的看着我，把我都看出了满身的鸡皮疙瘩，只听到他说：“今天为什么杀掉所有人？”
　　我以为什么问题呢，“他们必须死，因为他们有一个人活着我们就会很麻烦。”我想这个问题其实巢皮也是知道的，他可能出于关心并不想我的手上沾上鲜血，我又如何想，可是这个环境真的能不沾鲜血就做到自保么？说到这个问题，我倒是又想起一件事情来，我看着他们也严肃的说道，“今天在场活着的除了我们还有一个人。”
　　
我的安排2

　　“啊？”巢皮首先就想到了，如果这个人说出去会惹来的麻烦绝对不是我们能想到的，可是他也想到了，既然我知道为什么还要让他活着，他抬头看着我，我只是笑着点点头，“没错，我让他活着，那个人就是东星可乐。”
　　“是他？”看来他们都认是可乐了，这么异口同声。
　　“他可能今天是要来杀咸湿的，结果被我抢先了。”看着他们怀疑的眼神，我知道他们怀疑什么，可乐和咸湿都是东星的人，“不要认为帮派简单，它的存在本身就是复杂的，内部结构也不会那么稳固，你们慢慢的就知道了，还有你们，别看成为了洪兴小弟就风光，一旦加入帮派渐渐的就会有一种人在江湖，身不由己的感觉，现在越风光，也许将来失去的会很多很多，不过，你们不用担心，一切都有我给你们撑着呢！放心吧！”看到他们的担忧，我赶忙说道，感到他们的感激，我只是笑笑，继续说道，“先不说这些了，明天你们一定要自己出动，再多找些小弟去到处宣传咸湿是被东星可乐干掉的就好了，说的人多了自然相信的人也就多了，他如果到时候指证我们，也不会有人相信，只当是他对你们的报复。”
　　他们瞬间就把刚才的担心释怀了，小妹的聪明不是一般人可以比的，有这样的人在身边，就算是刀山火海，也是有办法让他们安然无恙的通过吧！这种安心的感觉真好啊！
　　“好吧！那么明天去准备东西。”看着他们没事了，我随手把那张卡扔给巢皮，上次因为咸湿只是取出一点点来，现在咸湿死了，可以安心的用了。
　　“这个是……”巢皮看着手里的卡。
　　“这个将是咱们的经费。”
　　“不用，我们有……”
　　我抬手阻止巢皮要说的话，然后看看他们每个人，“不要当我不知道你们为了让我搬进来让这两家人搬出去，凑齐了1万给他们，我不知道你们哪里来的钱，但是我的就是你们的，你们的当然我也不会客气。”我一口气说完。
　　“你怎么知道的？”大天二惊奇的问道，当时还是他跑来跑去借钱的呢！虽然当时他并不是特别愿意为了这个女孩子欠下那么多的债，觉得她住在哪里都无所谓，可是老大的决定所以他只能照做，不过这短时间以来，他是多么庆幸当时借钱赶走了这两个邻居，能让她们住进来。自己的老爸是卖报纸的，在前几年就去世了，一直都是一个人，这个女孩子让他从新有了家的感觉，他从小没有兄弟姐妹，后来遇到了山鸡和巢皮、包子，再然后遇到了阿男，现在又遇到了小妹，她真的就像小妹一样让他觉得亲近温暖。
　　“楼上那两个是除了名的八婆，我们掏了一万她们还不到处宣传啊！”山鸡的话马上得到了包子跟大头的认同。
　　“对啊，上次她们一看到我们俩就直说谢谢呢！都不知道她们谢谢什么？”大头的笨脑袋啊！人家当然是谢谢你们傻了，平白多了1万块钱，还能搬离这个住了几年都没有新鲜感的屋子。
　　“就是就是，又一次我也遇到了，她们还直说我是好人呢！”包子那张可爱的脸上全是不解，无辜的表情直接就把我们都逗笑了。
　　“好了好了，我就服气你们了，现在不是讲这些的时候了。”我揉揉笑的有些发酸的脸颊，“你们啊！都不知道该说你们什么，我知道你们是不想花女人的钱。”看着他们都有些发窘的脸就知道我说对了，我接着说道，“你们知不知道，那些钱放在那里就是一堆烂纸，只有花它才是钱，况且那些钱也不是我的，我也不骗你们，那100多万是我捡到了别人的银行卡，正好我会电脑，就潜进银行直接转了很多账户后跟那60万一起进入了我的账户，没有人会查出来。至于那60万就更不是我的，彩票的奖金不是那些买彩票的人投资的么！呵呵呵……”我自己都不禁觉得好笑。
　　“呵呵……确实。”巢皮看来是了解我的意思了。
　　“那就是说我们有很多钱花了，150多万啊，想想就觉得爽啊！该怎么花呢？”
　　我一个暴戾敲在他的头上，“想什么呢？那些钱还有用呢！”
　　“那么多钱我们为什么不买所大房子住呢？”看来包子和巢皮的家确实挤了点。
　　“买大房子，我敢保证有命买，没命住，这种强况买房子，不是在告诉别人你们很有钱么？在湾仔这地方不但引起你们老大的不满，也会引起阿坤的不满，到时候害怕你们连怎么死的都不知道。”尤其是阿坤那种强盗型的。
　　“不是有你么？而且我们也会好好学功夫，到时候来一个倒一个，来两个倒一双。”大天二兴奋的说道，大房子看来是他们每个人的梦想呢！
　　“是由我，但是明枪易躲，暗箭难防，打不过你，到时候我老爸，包子爸妈，阿南奶奶都会变成我们的致命弱点，就不说这些，放把火我们就全完了。好了，我们先把这件事情放一下，我保证时候到了我送你们一套又大又舒服的别墅给你们住。”
　　“真的，太好了？”山鸡阿！你有妞泡就不错了，什么时候在乎房子了？
　　“现在我们在谈一件事情，明天包子、巢皮把你们的住处最好搬到阿润的对面去，山鸡的搬到我对面，大天二搬到阿南的对面，这样打对门的住更加方便，以后有个事情也更加安全。”我本来是想要给包子巢皮一个家的，可是太明显巢皮的性格是不会接受的，只能集体大搬家了。其他人到是没什么，山鸡却高兴的手舞足蹈的，可以搬到小妹的对面啦！本来还羡慕阿南可以住在小妹隔壁呢，现在好了，自己只要每天出门就可以看到小妹了。
　　“行了，就这样决定吧！”看着巢皮要开口我急忙说道，正了正脸色，“现在说重要的事情，听着，明天去租间大点的房子，离咱们近点儿，最好是地下室，大约150平米就行，要是没有这样的，就找那种好几套都在一起的房子到时候打通了用，我要用来当健身房，然后明天出去后去体育用品或者武术用品店买沙袋，要够每人两套四个；沙包，每人两个；护腕，手脚腕都有；小点的木板，每人一块；亚琳，10公斤、20公斤、50公斤重的分别每个各两个；木人桩，每人给一套；仰卧起坐的垫子，每人一个。”说完我才注意到他们的表情，我是不是说的太快了，怎么每个人都这副见鬼的表情啊？
　　“……咳咳，那个，我倒是都记住了，不过仰卧起坐的垫子是什么。还有那个木人桩是什么？还有那个沙袋，和沙包不是一回事么？”
　　靠，为他么默哀，混日子也不能混成脑瘫吧！还是80年没有这些啊？又或者是他们这个世界没有？
　　“仰卧起坐的垫子是……”我花了好长功夫才给他们讲完，然后我丢下他们慢慢消化自己走进厨房做饭，我的苦日子啊……
　　




可乐的到来

　　从那天开始，一切都按着我计划好的进行，只有一件事情，我们错估了。那就是可乐那件事情，原本我以为我安排的天意无缝，可我低估了他的胆量。在‘可乐干掉了咸湿’这件事情传的沸沸扬扬的时候，我以为他会如相会办法辩解，毕竟人真的不是他杀的，辩解不了再想办法跑路，结果大大出乎我的意料，可乐什么都没有辩解就直接消失掉了。
　　“现在可乐消失了，我们有什么打算？”阿南提着菜跟在我身边，现在他们每天都必须有个人来跟着我买菜，否则没有饭吃，而今天巢皮他们要去购置健身房的器材了，我们在自己楼的下面花高价位租了5间地下室，然后找来工人打通了用，这样也方便多了。
　　“我本来就没打算把他怎么样，只是他看到了不该看到的，所以我就小小的报复他一下了。”阿南无奈的笑笑，小妹就是这样，调皮的让人发笑，杀人罪都嫁祸给别人了，还算是小小的报复。
　　“对了，奶奶的身体好么？”我来了这么长时间因为咸湿的事情，还没有去见过阿南的奶奶呢！
　　“很好啊！怎么了？”小妹问奶奶的身体要做什么。
　　“没什么，前段时间不是不方便么？所以到现在还没有见过你奶奶，也没有见过巢皮和包子的爸妈，现在方便了，也该见见了，我算是晚辈，是不是应该我去拜访呢？”我涉猎为人处世实在不怎么样。
　　“恩，我们不讲究这些，你要是想见不如大家坐在一起吃个饭吧！”简单又方便。
　　“好啊！不过最近估计不行，我有点事情要做。”
　　“什么事情？”我回头的时候正好与阿南温柔的眼神撞在了一起，这样的眼神连让我都看的掉进去了。
　　“咳咳……”我掩盖着我的尴尬，这是我第一次盯着一个男人入了迷，“那个，我们把我，阿润还有你家都打通了用，让阿润和两个老人睡中间，我们俩睡在两边的卧室，这样有事情我们都能顾上，而山鸡他们那头的房子同样，让包子和巢皮的爸妈睡中间的屋子，包子巢皮一边，山鸡大头一边，你觉得呢？”
　　阿南半天都没有反应过来，小妹要把屋子打通了用，那就是说以后自己和她在一个屋子里了？心里满满的都是压抑不住的喜悦，好像大叫一声啊！靠，那个屋子里面还有另外四个人呢！抛去老人不讲还有个阿润呢啊！
　　“怎么了么？”我看阿南半天不说话，还以为他是不同意呢？
　　“啊？没什么。就这么办吧。”巴不得快点呢！
　　“好吧！这样，你把这几天打通地下室的工人找上来，我来安排楼上的事情，你们去装修地下室，我先把我那间屋子给奶奶空下来，要不装修开了，奶奶也没有个休息的地方。”我的一句一个奶奶把阿南的叫的心花怒放，又不是叫他，晕！
　　“地下室的工人都已经完工了，下午我就找他们来。”
　　“恩，那么把让他们都把钥匙交过来，我会搞定的，另外两个门我会一块堵掉。最近几天中午你们先将就着在外面吃饭，我可能会很忙。”
　　这件事情也就这么敲定下来了，接下来的几天我每天都往外跑，可是还没有个结果时候家里来了个不速之客。
　　中午我刚订购完家具回家，就看到家里地板上坐着个人，而这个人绝对是曾经十三妹的牵挂。我左右看看，还好老爸出去玩了，然后淡然的看了他一眼，并没有表示什么，就这样坐在他的对面想要知道他到底为什么来这里。
　　我们谁都没有说话，都在等着对方开口，显而易见他憋不住了，“你不问问我为什么会在这里么？”
　　小样儿的，跟我斗？我以前一个人的时候几天几夜都不说话，你要不说话我完全可以当你不存在的。
　　“你想说么？”我不答反问到。
　　“呵呵……”可乐实在不能不佩服自己，原本自己被她陷害确实刚开始生气过，可是百口莫辩，自己也知道那天她发现了自己的存在，否则不会只针对自己，可是就是不知道为什么躲藏的几天让自己对这个女孩子更加的好奇，跟了她几天，在翘门进入她家后等着她回来，而她回来看到自己只是吃惊了那么一下便恢复了平静，甚至可以跟他坐在这里对视这么久，近距离才发现她并不是小太妹的型，长的很纯净，甚至可以说是帅气。自己都不知道自己要说什么的时候就神不知鬼不觉的开了口，可是她的反问竟然让自己对答不上来了。是啊！自己问她为什么不直接说出来呢！可笑！
　　“你陷害了我有什么要说的么？”
　　“你看到了不该看的，所以给你个小小的惩罚。”我云淡风轻的答到。
　　“杀人罪栽赃在别人身上算是小小的惩罚，那在你眼中什么是大的惩罚？”可乐忍不住问道。
　　“想知道你可以试试，可是我想你试完一定会后悔的。”我不是小看他，没有人能承受的住我的惩罚，尤其是一个医生的惩罚，那可是任何想得到的残忍都有可能发生的。
　　“我要在你这里避难。”我就知道你会这么说，你能来就表示你的胆量和聪明都赢得了我的尊重，而你既然不选择跑路，这里确实是最安全的地方，没有人认为举报罪犯的人会窝藏罪犯。
　　我轻轻的点点头。这下换做可乐吃惊了，他该是以为我要拒绝的吧！
　　“这里是最安全的地方。”我简单的解释道。
　　“……”可乐深深的看我一眼，“你早就想到了？”
　　“不，我对于窝藏罪犯不感兴趣，我也没有想到你这么大胆，只是我不喜欢勉强，你要留下，我无所谓，那么何必假惺惺的拒绝你呢？”
　　“……呵呵呵……”可乐站起来，他明白这个女孩子的特别之处了，不虚伪，不假装，真实的让人舒服，却也让人可怕。
　　我看到可乐了然的笑，我也笑了，我了解陈浩南他们的为人，同时也了解这个男人的为人，他能够轻而易举什么都不做的就赢得了十三妹的心，不能不说有他自身的男人魅力，还有那眼神中的坦然，他能在十三妹替她挡下子弹后无怨无悔的照顾着十三妹，就知道这个人至少还没有泯灭了人性，在逃难的时候都不扔下已经快死的十三妹已经很不容易了。
　　可乐看着小妹的微笑，这个微笑……竟然如此拥有感染力，他明白那6个人为什么如此在意小小的个女子了。那样的笑容如春风般倾入人心，如太阳般给人温暖。可是自己已经没有那种年少的冲动了，虽然自己比她大不了多少。
　　“我叫卓可乐。”谢谢你的惩罚，也谢谢你的收留。
　　我看着他眼睛里面的沧桑和忧郁就知道这个人并不是那么简单，曾经电视剧中也发现可乐的眼中有着这样的表情，我以为是方中信的气质问题，可是现在看来这个人本身就有着伤痛的过往，才会有这么让人难过的眼神吧！
　　“我叫十三妹，叫我小妹就可以了。”我郑重其事的自我介绍。赢得了我的尊重我就会接受你这个人，这就当是我对十三妹消失的最后回报吧！但是我家不只有我一个人哦！
　　晚上因为可乐的问题掀起了轩然大波，最后终于在人多比人少的情况下同意他暂时留下了，可惜没有人对他有好印象，小妹不知道的是，山鸡浩南和巢皮是因为来了个情敌，包子大头大天二是因为来了个抢饭的，阿润倒是无所谓，已经有三个了还在乎多一个么？小妹说什么就是什么了。
　　可乐心里也乐开了花，其实他知道这里只要小妹同意了，不管其他人到底什么想法，最终是会同意的，他们就好比一个圆，小妹是这个圆的中心，而这些人就好像每个半径上的点，都在围绕着圆心转。当晚他也享受到了小妹的厨艺，除了吃惊还是吃惊。唯一的结论，她是个神奇！
　　




大变更

　　可乐住进了山鸡他们那边，估计也是睡沙发吧！我没有问，有地方住就不错了，跟我也没有多大的关系，我这里也不养闲人，所以我直接就把他扔给了阿南他们，白天乔装乔装跟着他们一起去地下室，也好把这里的房子给我空出来。
　　我的生活好像又回到了那个时候，每天都是睡觉，逛街，直到最后一天，房子完工的时候我才有时间把我来了以后一直想干都没有干的事情干完，那就是我的形象问题，我可不想再以假小子的身份生存下去了。我把假小子头稍稍染了点淡黄色，又指导着发型师把我的刘海进行了简单的处理，没有那么强烈的层次感，不会挡着眼睛，也不会存在明显的偏缝儿，两边的头发也做了修饰，可以正好跟耳朵并齐，发尾稍稍外翘，给整个人添了份活力，这样的发型有些像当时梁咏琪的，比她的又短些，而且我把眉峰也修掉了，改成了柳叶眉，不算细长，微微有个型而已，配上我的脸型和眼睛再加这样的发型，又换上刚刚我新买来的服饰，呵呵呵……虽然还是没有我曾经的柔弱和妩媚，不过也绝对是清纯的小靓妹了，我得意的笑笑。来了这里以后，我所有压抑的性格越来越收敛不住了，自恋、嚣张、感情用事……
　　看着镜中自己简单飘逸的发型，清爽亮丽，脸上看不出什么的改变，却清纯多了，上身穿着一件亚麻的白色吊带衫，腿上也是一件亚麻的淡黄色宽腿长裤，配着一双尖头的白色运动鞋，腰间挂着一串儿珠链式有些挂件的腰带，手腕上还带和两条黑色的丝巾带，这样子才是我的风格嘛！
　　从店里面走出来的时候，回头率可算是很高了，到处都是对着我吹口哨，两眼色迷迷的人，我也无所谓，这种人不要惹到我否则死路一条。
　　我提着大小袋子，全是给阿南他们买来的衣服，我现在越来越又败家仔的料了。回到家又是一番大变革，让人累的腰都快趴了，不过还不错，我直接把换掉的家具都卖掉了，怎么说也得收回点本钱啊！
　　阿南他们回来的时候已经晚上了，直接都走进小妹这边的屋子，打通以后就直接是她的了。进门就吃了一惊，阿南更是不相信的退出来看着门牌才发现在即没有进错啊！山鸡跟包子更是喜形于色，“哇！这个是我们家啊！”
　　其他人听到也都笑了，是啊！这就是他们的家啊！现在才是真正的家啊！刚进屋子就放着一个鞋架子，上面都是拖鞋，地上铺满了暗红花色的羊毛毯，墙上前几天就重新粉刷了，依然是纯白色，不过有些地方挂着几幅壁画，看起来很有品位。顶灯也被换成了简单式样的吸顶灯，柔和的光线照在屋子里更是觉得舒服。往里走去，三个房间打通后有了很大很大的客厅，可是没有沙发，只有几个浅灰色的靠垫，拐角处还放着一个矮几，上面放着些新鲜的水果和烟灰缸，而原本的阳台其中一个放着冰箱，还有洗衣机，做了凉衣台；另两个各放了一个摇椅，旁边还有个小桌子，上面放着茶叶和茶壶，还有个热水器。不论哪个阳台上面都挂着淡淡的浅紫色纱帘，不会让外面太看的清楚里面，白天也不会让太阳直接晒进来。这样的坏境，真的是舒心有温暖，阿南他们现在满心的幸福，自己终于有一个真正意义上的家了。就连旁边的可乐看到都不禁羡慕起阿南他们，这样心思敏捷，才艺双绝，温馨体贴的女孩子让人不动心好难啊！
　　“啊！”包子突然叫起来，“我们去看看卧室。”靠，还以为什么大事呢？一间间卧室看过去，每个房间的床都被换成了大一号的，并不显的拥挤，因为小妹的话就是卧室就是卧室，除了床根本什么都不用放，这样睡着舒服，大致床都一样，只是床上用品依照每个人的风格不同罢了。床头的墙上挂着的是手绘图，仔细看去，阿南他们都惊了一跳，那手绘图根本就是卧室的主人。
　　“这个……这个不会也是小妹画的吧！”阿南虽然是问话，可是他自己都已经肯定了，他们的小妹就是这样的不平凡，眼睛都有点湿润了。
　　巢皮虽然震惊但是还保持冷静，他拍拍阿南的肩膀，“走吧！我们继续看看，看完了去我们那边看看，回来还没有见到小妹，估计在我们那边吧！”
　　“恩。”然后接着几个人又把厕所都看了，原来的三件厕所一间变成了完全的厕所，除了马桶什么都没有，一间变成了淋浴房，一间变成了洗澡池，整个进去都是浴盆，虽然原本的这间房就不大，只是个过道那种，可是这样安排后反而觉得宽敞了。
　　“走吧！我都急的想要知道我们那边什么样子了。”山鸡戳着两手兴奋的说道，以后再也不用每天往外跑不想回家了。这里虽然不是他一直喜欢的大房子，可是这样的安排绝对比大房子来的好。可乐也没有办法的摇摇头，他已经没有办法不心悸了，完全控制不了啊！
　　刚进两外一边，正好遇到扶着阿南奶奶走出来的小妹，然后所有的人都愣住了。
　　“你……你是……小妹……”包子首先问道，因为他一直把小妹当假小子看，可是现在站在他面前的小妹清纯可爱，活泼又不失干练，整个人换了个发型换了身衣服完全就是美女级的，自己当时怎么眼瞎的会认为她是假小子呢！
　　我不好意思的笑笑，我也没有想到刚做完饭趁着他们还没有回来带着奶奶去看看奶奶的房间，结果撞了个正着，看着他们的眼神，自己都有些不好意思了。刚才阿润回来的时候也是这样，最后深怕自己不要她了，硬是要自己答应什么她不结婚，哄了半天才没事了，现在倒好，又来7个。
　　阿南和巢皮互看一眼，那眼睛里面只有他们知道是惊艳，也是了然，可乐的眼睛更是深沉了，他怎么也没有想到真正的她竟然是这样的！山鸡的一颗心都要跳到嗓子外了，自己小小年纪留恋花丛，什么样的没有见过，却在遇到小妹以后，什么样的都看不进去了，原本还以为自己的眼睛出了问题，现在看来根本就是他的心比眼睛快，更是坚定了自己的心意。大头和大天二脑子简单，可是也不是没有审美的能力，觉得这样的小妹比那个假小子好多了。
　　“这样很漂亮，以后就这样吧！”阿南帮小妹解决掉尴尬，就擦过小妹走进了巢皮他们的房间，巢皮他们听到浩南的话直点头，然后也跟着走了进去。
　　“确实很漂亮。”可乐经过我的身边说道。声音低的我都差点没有听到。
　　“谢谢。”我这人也不扭捏，刚才不好意思，现在既然他们接受了，那我也没有什么不好意思的，毕竟以后我都这样了。
　　
　　




温馨的家

　　“你们从那边过来的？”我边说边把家门钥匙递给他们，“这钥匙是两个门上的，我换成一样的锁了，这样方便。”
　　“恩。”他们点点头接过钥匙，什么都没有说光顾着看屋子了。
　　这间房我没有在地上放毛毯，只是中间客厅变大直接拼了两个欧式的方形餐桌和十四把椅子，以后吃饭的人太多了只能这样。顶上挂了两盏长方形的吊灯。墙上依然挂着几幅壁画，那些都是我最爱的风景画。
　　“这个怎么变成四间了？”巢皮不解的问道。不是打通3间么！
　　“哦，你们这几天不是一直挤着睡么，我就把旁边的屋子也买下来了，然后以后要是再有人来就不用挤着睡了，谁都省了麻烦。”我说完就看到他们过去看屋子了，每间卧室里我都放了张他们的个人画像，就连可乐的也不例外，既然留下来了我就不会区别对待。
　　可乐的心已经完全沦陷了，他努力过，可是那颗心好像已经不听他使唤了，他只想要默默的守在这个女孩子身边，保护她疼爱她看着她幸福就够了。他同样看到了她给他卧室里面挂的画像，本来自己以为自己只算个客人，可是她对待自己就跟他们毫无差别。
　　阳台上我用了一个当厨房，另外两个也都放了摇椅和茶几，这头也有两个老人，都得顾虑到不是。洗手间那些都和那头一样。
　　“哇！我最爱的西瓜。”山鸡直接扑到餐桌旁吃着切块的西瓜。我们都只好无奈的笑笑。
　　“好了，去叫人吃饭吧！”我把菜一盘盘的端出来，今晚可是废了很大劲做了这么多的，怎么说也算是我第一次和巢皮的爸妈还有阿南的奶奶吃饭。
　　“来，奶奶，我扶你坐着里。”我扶着奶奶坐下来，然后看着大家一个个落座，看了看我老爸高兴的没边儿的样儿，他一直想要个像样的家，现在终于实现了，而且从搬过来以后，有阿南他们罩着他，没有人敢欺负他了，他做人也随和，交了不少的朋友，天天出去打打麻将什么的，生活过的滋润着呢！而阿润妈妈的身体也好多了。我看着我对面和巢皮包子坐在一起的那对父母，他们长的很慈祥，跟奶奶一样，整天笑嘻嘻的。
　　“阿姨叔叔，前段时间忙没有顾得上，现在才算是正式见面，以后大家就是一家人了。”我也不知道该说什么。
　　“呵呵……这丫头这么客气，你是忙，可是我的两个儿子说你说的不少，所以啊！我们算是早就认识你了，以后就是一家人了，我们也不和你客气。”巢皮妈妈看着这个女孩子就觉得喜欢的不得了，做人随和，做饭又做的好吃，又聪明孝顺，听包子和巢皮说这几天的房子都是她装饰的，看着屋子的样子就知道这样的女孩子绝对才华不少，尤其是屋子里面和自己老伴的画像，就像是照片照上去的一样，如果做了自己的儿媳妇，自己还不知道要烧多少高香呢！
　　“就是啊！我们不会跟你客气的，呵呵……“巢皮爸爸也回应道。
　　“恩，你们啊都不用跟我客气，以后有什么需要的你们只管说。”我说完看着坐在我身边的奶奶说道，“奶奶，您也是，有什么事情啊就跟我说啊。”
　　“小妹啊！什么时候才能吃饭啊？”奶奶看着满桌子见都没有见过的菜色问道。
　　“呵呵呵……”阿南他们都笑的欢心，“奶奶，现在就可以吃了。”
　　我边听阿南他们乱砍，边给巢皮爸妈和奶奶解释菜色，还不忘了给奶奶布菜，人老了总是有人照顾的。而阿南他们边说话，边时不时的看看小妹在那边笑嘻嘻的跟着五位老人说话，她不但孝顺自己的爸爸，更是对其他的老人好的没话说。渐渐的餐桌上就只剩下了小妹的声音，阿南、包子、山鸡、巢皮、大头、大天二还有可乐都看着那个说的津津有味的女孩子。
　　“孙悟空呢！看着自己的师傅被白骨精给抓了，生气之极就有了闯进了白骨精的洞穴……”我给几位老人讲着孙悟空三打白骨精，这个时候还没有拍出来西游记，所以香港这边的人更是不知道。我也完全没有注意到餐桌上的动静，阿润在旁边早听的入了迷，根本没有功夫来管那几个。而那晚巢皮他们每个人的心里都记住了那一幕，一个清纯的女孩子挂着柔和温暖的笑意给5给老人讲着孙悟空三打白骨精的故事。以致于后来只要一想到那一幕，每个人的心里都会涌动出浓浓的暖意。
　　




还是相遇

　　最近一段时间我每天都带着一家那么多口天天早晨出去练太极，本来只有他们我也不发愁，结果又多了5个老人，美其名曰健体的。然后白天在健身房里面知道阿南他们健身，学习截拳道。我现在非常佩服我自己，来了以后每天不干正事，难道是来了专门给他们当老妈子的，那我的人生方向呢？我有些迷茫了，曾经的我终究20年只为了那么一天的成就，结果那一天还没有到就被踢到了这里来。现在没有那一切，我却不晓得我到底要干什么，我要给老爸好日子，我要给阿润幸福，我要让阿南他们平安无事，可是我的这一切到底是为了什么？自己？别人？我是救世主么？
　　我坐在香港繁华的大街十字口上，看着来往的人群，我的心里全是茫然，没有方向感的我难道真的要在这个我丝毫不熟悉的城市里面迷失了自己么？确实，前段时间才发现的，这个城市没有我熟悉的，什么国家领导人，什么首席，什么名人，哈哈……一个都不是我所知道的，可能除了地名，地理，我所来到的这个剧情，其他的这个世界都不一样了，这就是那个愿望老头说的丝毫不影响么？我自嘲的笑笑，我现在到底应该去适应这个社会，还是适应这个剧本呢？
　　“你这个死八婆，以为你变成这样我就不认识你了？啊？怎样？还不死心么？”突然的声音打断了我的思路，我不高兴的皱眉。
　　一个长相挺斯文的男人正在指着一个捂着肩膀的女子趾高气昂的说着话，后面还有三个幸灾乐祸的男人，长相到是挺正经的，可是这样的男人还真是够卑劣的，自己的女人，自己的孩子都可以不要，宁可要一个有助于自己工作的黄脸婆，都不要一个对自己死心塌地的大美女。看到这里要是还不知道他们是谁，那我就是白痴了。
　　我退后几步本来不想管闲事的，可是我现在的样子跟没有给我这个机会，因为占士的眼睛从看到我之后就再也没有去管刀疤琪，呵呵，不好意思，你这种男人我实在没有胃口享用。
　　我笑着拍拍屁股，然后站起来，他以为我是向他走过去的，扬起来他自以为很绅士的笑容，这种人啊！
　　“男人就应该有男人的担当和责任，女人就应该有女人的自觉和尊严。”我实在是看不惯这个男人的残忍和不要脸，可我更看不惯这个女人的倒贴和死缠。不就是一个男人么？他不要咱咱也不稀罕不是，都这个社会了，不是谁没有谁就活不了了，何况这么个人渣，还害死了自己的孩子，不直接杀掉他就不错了，还能对他一直眷恋着，这女人我就服了。
　　“八婆，你说什么？你以为你什么东西啊？不要以为你有几分姿色就可以对士哥指手画脚的。”靠，还算聪明么？可是我现在没有那个心情跟你们都圈圈，我自己都没有生活方向了，我哪还有闲情管他故事剧情啊！
　　“你走不走？”我绕过他看着这个颓废不堪的女子，怎么说曾经也是个人物呢！看看现在，整个人瘦的皮包骨头，肤色也发黑，脸上色斑点点，皮肤也有了皱纹，眼睛里面全是伤痛和疲惫，这样的眼神……我一霎那想到了可乐，刀疤琪是被最爱的人背叛和厌恶，还有对世俗的失望，那可乐呢？
　　“她可以走，你不可以，只要你今晚陪我们老大一夜，你随意。”
　　“靠，NTMD能让老子陪的起么？”我第一次想要不顾形象的大骂，真受够了，我的日子我都不想过了，还管你是个鸟，让我陪你，你得有命才行。
　　“死八婆，不想活了。”一个占士身边的男人抬起手来就要打我，我上身后仰，膝盖前提，既然你不想留面子我就不会给。
　　“哎呦！”被我的膝盖退踢到看你以后还能不能硬起来，我嘲讽地笑笑。
　　“你要不想当你的警察了，我不介意跟你大闹一场。”我的话摆明了，你是警察，我不想跟你闹，但是你要闹我不会怕你，大不了就是鱼死网破。
　　占士深深的看了看这个女子，“让她走。”在他的眼里只有权利才是最重要的，凡是有可能威胁到他的，他绝对不会铤而走险，这也是我明白的。
　　“去给我查查他到底是谁？”占士对着手下吩咐到，明的不行我就来暗的，还没有我看上的人能从我手里逃出的，更别说威胁过我的人。
　　我送刀疤琪回到她的阁楼上，我们谁都没有说话，她需要安静来舔舐伤痛，我需要安静来寻找人生，直到夜晚来临，屋子里面被外面的灯光照的朦朦胧胧，我走到窗口，这个地方能看的到香港整条波兰街上的繁华和璀璨，比我那个阁楼强多了。
　　“想听故事么？”刀疤琪首先开口。
　　我没有说话，依然看着外面的风景，这样的风景实在不适合讲那么伤情的故事，可是这样的风景也最适合讲那么伤情的故事，因为一个城市的红灯柳绿后都是这样的肮脏无情，你恋恋红尘就要有伤痕累累的准备。这就是人生啊！
　　“很老套的故事，你别看我现在这么脏乱，可是以前我很风光的，我是个坐台的，每天有人三千四千的我都不会理他们，可是邪牌爱警察，全毁在了他的受伤……”
　　听着那个我已经知道的故事，我没有说话，实话说这样的故事千篇一律，邪牌爱警察？呵呵……明明知道对方是警察就不该爱上，身份是爱情里面最大的阻碍，过的了就是幸福，过不了就是痛苦，只是在爱情里面谁先动了心谁就输了，这点我还是懂的。
　　听完她的讲述，我也不像嗦，“你有想过再活的像个人么？”
　　她似乎听到了什么笑话一直在笑，我知道她是痛苦的，因为痛到极致的人才能够明白那种无奈。
　　“没有想过。”听到她说的话我一定也不奇怪，确实，她若想过早该戒毒了，她若想过就不会再理会那个人渣了，她若想过就不会选择和他同归于尽了。
　　“我先走了，以后若有什么需要帮忙的就去湾仔找十三妹。”我虽然不混湾仔，可是所有的混混都知道陈好南这几个跟着B哥的混混仔最在意的就是十三妹，绝对不能欺负，这也是阿南他们放出去的话。
　　




迷茫的人生

　　我出了刀疤琪的家里，突然很不想要回家，我好想好想要最后一次当一次无，当一次那个毫无牵挂的人。
　　寻找了一间安静的西餐餐厅，这个餐厅给人的感觉很舒服，我随意的点了瓶红酒，静静的坐在角落看着这餐厅里面的男男女女，每个人的脸上都有着这个世俗的沉醉，他们真的开心么？他们都能寻找到自己生活的方向么？我不明白啊！
　　酒一杯接一杯的下肚，看来我的千杯不醉似乎也带过来了啊！都喝了五六瓶了啊！人家不是说酒可以让人忘记烦恼么？我连醉都醉不了，还讲什么可以忘却？我站起来走到钢琴的面前，敲敲钢琴的台面，钢琴师不解的抬头看我。
　　“请借您的钢琴用一下可以么？”曾经的我伤心烦恼的时候都想要在钢琴面前发泄发泄，现在看到钢琴，那种感觉又回来了。
　　钢琴师似乎习惯了，站起来什么都没有说就自己找地方坐着去了。我坐在钢琴前，摸着那熟悉的琴键，感受着从手指上传来的熟悉感。手指缓缓落下，轻柔的音乐也随着我的手指弹出，我喜欢这样，随意的没有束缚的谈着自己随心的音乐，我在心烦的时候不喜欢弹奏别人的曲子，就这样随意的想到什么就弹什么，凭着自己的感觉去走。
　　沉浸在自己的乐曲中我并没有发现注意在自己身上的那抹不一样的眼神。
　　蒋天生本是陪着自己新交的女朋友来吃饭的，他的座位正好在小妹的对面，无意的一眼，让自己注意到了对面桌的女孩子，她有种拒人于千里之外的气质，一个人什么都不点，只是喝酒，似乎什么事情想不开，迷茫的眼神看着旁边的客人。喝那么多竟然没有醉意，蒋天生就这样一边陪女朋友吃饭一边时不时注视着小妹，看到她突然站起来，还以为就这样走了，却发现她竟然是去跟钢琴师借琴。听着她弹奏出来的音乐，从茫然到一点一点解脱出来的释然，再到豁然开朗的了然，这样的女子啊！竟可以把自己和钢琴融为一体，让别人了接到她的想法，从她的琴声中引起共鸣。看她陶醉的表情要比刚才那种迷人多了。她的嘴唇也跟着她的音乐慢慢的上翘，最后形成了很明显的月牙状，本就薄唇这个时候却更加的韵味十足。蒋天生没有发现他的嘴唇也跟着小妹的嘴唇慢慢的扬起，眼睛也跟着刚才的时不时变成了专注，使的旁边的女伴怨恨的眼光一直注视着小妹。
　　我停下琴声，慢慢的睁开眼睛，好舒服啊！一首曲子一个过程一个人生，全结束了，我曾经引以为荣的无、Nothing、Nil，再见了，我有了我的新人生，一切都是不一样的开始。我现在有了疼我入骨的老爸，有了爱我胜过自己的阿润，有了珍惜我如亲人的阿南他们，我还要求什么，我的人生，我的人生就是要陪着阿南他们站在世界的顶端，俯瞰众生，就是给阿南他们一个不一样的世界，给他们年青时意气奋发的资本，意气奋发后的安全归宿。我要幸福，要跟他们一起幸福。
　　“witer，把我的账单结了。”我也不管旁边目瞪口呆的钢琴师，我的钢琴可是世界顶级的，让你听一曲已经是你的荣幸了。
　　“小姐，您的账单。”我看着账单上面的五位数，靠，什么酒啊？我都没有听说过就这么贵，要7万啊！一瓶就1万多啊！以后还不如自己酿酒呢！我狠狠的瞪着他，服务员被我瞪的不知所措，算了，他也做不了主。
　　“有电话可以给我用么？”我身上可没有这么多的钱。
　　蒋天生在那边早把那个碍事的女伴哄走了，还答应了一堆的无理要求，从小妹弹完琴后一副终于下定决心的样子，再到看着账单一副恨的咬牙的样子，还有一副瞪着服务员像杀父仇人的样子，一副无奈的样子，一个人脸上的表情怎么如此丰富啊！蒋天生的心里都笑翻了，他想过去认识她，可是又怕吓到她，而且自己追女朋友会了解全部再行动。
　　“有，在服务台，小姐，您看……”
　　我鄙视的看他一眼，“witer，我是打电话不是逃跑！”
　　“……”服务员被我说中尴尬的不知说什么好。
　　“不过你想对了，我就是没有带钱，如果你不让我打电话，我估计我就得吃霸王餐了。”
　　说完也不理他错愕的表情直奔服务台。
　　“呵呵呵……”蒋天生等到小妹离开去了服务台才敢低低的笑出声，她也太可爱了，没有人愿意说出自己没有带钱这么尴尬的事情，而她说的好像平常事一样，反而把服务员弄了个尴尬，霸王餐？呵呵，亏她好意思说出口。
　　我直接拨了巢皮的BB机，谁让家里最有钱的就是他了。
　　不一会他就出现了，可是跟着他出现的还有阿南、山鸡和大头，看着他们一副痛的牙痒的表情，我就知道我闯祸了，现在估计都已经12点了吧！
　　“那个，那个我……”我还没有说完就落进了一个怀抱。
　　“你知不知道现在几点了，你知不知道我们找你都要找疯了，你知不知道……”还没有说完，阿南先哽咽了，他忽视了她在自己心中的位置，直到8点她都没有回家，虽然知道她厉害，可是就是忍不住，他们发动了所有的小弟找她，可是她平常去的地方都找遍了，就是找不到，他们都快要疯掉了，她给了他们一个家，她就是这个家里面的精神力，如果没有她，真不知道这些人会怎么样，会不会颓废到死都难说。阿南放开她上上下下打量了她一遍才放心的松了口气。
　　“我……”
　　“你喝酒了？”我还没有解释呢！你不能听完再插话么？而巢皮哪里管她那么多，他们担心的要死，她却好，躲在这里一个人喝酒，知道她一定有事情才喝酒，可是自己就是不高兴她这样不吭不响的一个人躲起来，难道她不相信他们么？
　　“什么？我们都快疯掉了，你竟然一个人喝酒？你……”山鸡的大嗓门把餐厅里面的注意力都引过来了。
　　我赶忙堵住他的嘴，山鸡感觉到嘴唇上揉揉的小手，还带着微微的湿润和暖暖的温度，直接禁口了，察觉到手离开了心里也忍不住的失望。
　　“好了啦！我知道错了还不行么？”我看看旁边错愕接着错愕的服务员，“先把帐付了回家再说好吧！”
　　“没带钱就敢出来喝酒啊！真胆大。”大头，你的老实不是用在这里的，可是看着他们个个不满的表情，我也不敢开口，只能不好意思的笑笑。
　　“厚脸皮就是没有办法。”山鸡说完率先出了餐厅，我们也陆续跟着出去。
　　蒋天生看着走出去的人，他从他们进来的时候就看出来了，这些人对那个那孩子都很看重，而那个女孩子也很重视他们，他们到底是她什么人？看来要追到她还得废一番功夫了啊！看着他们离开蒋天生也离开了。
　　走在路上，现在已经快要入秋了，我来这里也两个月了，我们谁都没有说话，就这样静悄悄的走回家里。
　　




我的方向

　　刚回到家里，还没有敲门，门就开了。阿润一副委屈的样子，眼睛也肿肿的，一看就哭过了，她看见我都有点不敢相信的样子。
　　我把她拥进怀里，“对不起啊！有点事情想不开，自己喝酒去了。”坦白从宽，抗拒从严。
　　“以后不许了。”阿润躲在我的怀里，又免不了一番洪水，不过还是她好，就这样一句多好啊！哪像阿南他们刚见了我差点把我给吃了。
　　“好了，别哭了，你们吃饭了么？”
　　“恩，我随意给奶奶和我妈你爸他们做了点吃的。”
　　我点点头，这话怎么听的那么别扭啊！
　　“我们还没有吃呢！”原来如此啊！
　　“恩，那我简单做点，吃完我们再说事情。”进去和几个老人打了个招呼，我就去做饭了。
　　简单的吃了点汤面，我们回到我的那个屋子。
　　今天大家除了老人都齐齐的坐在地上等着我说话，就连平常很少参与我们事情的阿润都呆下来了。
　　“呃……”
　　“先解释你今晚的事情。”可乐先开口道，今晚无故失踪，如果不是自己不能太曝光，早就跟着去找了，也不用留下来看家了。
　　“对，对。”大天二和包子一同附和道。
　　我这不是要解释么，“那个，我就是有些事情想不开所以去一个人喝酒了啊！”
　　“这个我们知道，我们现在想知道的是你有什么事情想不开。”阿南也皱着眉头，她那么聪明的人能有什么事情想不开呢？
　　他们一个个都是非知道不可的样子，我只好如实相告了，“我就是迷茫我的人生，我不知道我将来到底要干什么，到底想要干什么，所以我想了一下午，结果还是想不通就去喝酒了啊！”我轻松的说道，可是我的话似乎也说中了他们的心里话，一个个都沉默着，只有可乐，可能经历过伤痛后就再也没有我这种小孩子般的迷茫了吧！
　　“那你现在想通了？”可乐笑着问道，这种事情每个人都会有，他早就想过了，可是结果是他已经没有回头的余地了。
　　“恩，想通了。”我也笑着回答，我知道他是明白的，我也并没有隐瞒，“我啊！以后要带着你们站在世界的顶峰俯瞰世界，要给你们现在意气风发的资本，以后能够安心的栖身处。”我们都要幸福。
　　“……”似乎被我的话都定住了，可乐也没有想到我想通的事情竟然会是这样的结果。
　　“怎么？不相信啊！”我知道他们是相信的，只是感动，所以我也只好开玩笑的问道。
　　“你凭什么？”可乐好笑的问她，其实他还是太不了解小妹了，单凭她的智慧就可以让这个世界混乱不堪。
　　“凭我可以单枪匹马干掉咸湿他们，凭我可以正大光明走进银行拿走他上百万没有人发现，凭我可以在股市上翻十倍的挣钱，凭我会十国的外语，凭我能过目不忘，论智慧、论武功、论胆色，也，论，我，的，自，信。”我的话已经摆明告诉他我的实力了。我既然已经决定了我就不会再隐瞒，不会再退缩。
　　所有人都被我的话惊到了，他们看到的我只是冰山一角，我能20年不跟别人多说一句废话的投入学习中，那么我的大脑储汇量绝对相当于一个世界书库那样，拿不准世界书库有没有我这多呢！连阿润都傻眼了，她怎么也想不到小妹的那一夜到底学了多少，变了多少，那她在她的世界到底孤寂了多少年啊？她终于明白为什么小妹说到那个世界会露出那样寂寞伤痛的表情了。可怜的阿润还不知道被小妹骗了，这个时候还一心想着她的可怜。
　　看着他们都愣神的表情，很好，“相信了吧！我不是故意隐瞒，只是我不知道该怎么说。”
　　“你到底是谁？”可乐查过小妹的过往，一个在波兰街土生土长，甚至成天混日子没有进过学堂的人怎么可能会这么多，怎么可能会有那样的气势，那是一种俯瞰苍生、俯瞰众人的霸气。
　　“波兰街十三妹。”我肯定的回答，“我知道你们觉得不可思议，但是我真的不知道该如何说起，我只能告诉你们我的灵魂曾经出体单独过了上千年，然后那上千年只在一夜之间我就回来了，就变成现在这样了。”
　　阿南他们都不知道该如何表达了，今晚听到的绝对是真的，却是天方夜谭。相信，太不可思议了；不相信，一个人又怎会一夕巨变？
　　“好了，我们今晚先睡觉，然后你们今晚慢慢消化吧！明天我们再谈正事。”说完我就拉着阿润走进了卧室。
　　今晚我估计除了我他们都不会睡好觉了，我的估计也确实，那天晚上除了我谁都没有睡过觉，导致第二天家里除了老人，我和阿润多了7只大熊猫。
　　我拉着阿润进了卧室，然后认真的看着她，我需要一个肯定，一个让我下定决心的肯定。
　　“你真的不后悔要留在我身边一辈子么？”
　　她也没有想到我会如此问，然后迟钝了半天才肯定的点点头，眼睛里也全都是泪水，我知道她明白我的意思了。
　　“不要哭了，今晚你的眼睛肿的够厉害了。”我温柔的擦去她的泪水，把她拥入怀里，“我又没有说什么。”
　　“你同意了？”阿润的声音都颤抖了。
　　“有这么个大美女要陪我一辈子，我能不同意么。”我笑着吻去她的泪痕，她也被我的举动弄的红了脸，幸福的又靠进我的怀里。还好，经过这段时间的锻炼，我的身体也长了点，虽然还是没有她高，但是不细看也不会有多大的差距。
　　“你要呆在我身边的话，明天开始就跟着我也学点武功，就不用让我担心你被别人欺负了。”
　　“恩。”阿润现在只要是小妹说的，就都会点头，自己渴望了好久的恋爱啊！被人爱着的感觉好好哦！
　　“你今晚在我这里睡吧！”成功的看到阿润的脸又红了，我说她怎么也是波兰街长大的，怎么这么容易脸红啊！
　　“瞎想什么呢？以前我们不也一起睡么！”我调笑的说道
　　“以前不一样啊！”阿润的声音越来越低。
　　“知道，知道，可是今晚我还有事情要做，你先睡觉，等等我再睡。”我抚摸着阿润的头发，看她点头才放心的去找了个本子来。
　　阿润靠在我的胸前睡的香甜，而我在考虑着如何能把钱翻倍，今天我看到了我买的股票翻了十倍的时候把我也吓了一跳，后来才发现香港现在的股票似乎相当于期货，快进快出，这样的挣钱方式也是很快的，我也比较喜欢这样的干脆利落。足够的金钱才能保证足够的权势，足够的权势才能保证足够的安全。
　　




他们的跟随

　　第二天，我起来的时候他们就已经都在客厅，个个都顶着个熊猫眼。
　　“扑哧……”阿润笑的躲在我怀里，我拍拍她的肩膀，也极力忍着笑意，“咳咳咳……”
　　我跟阿润也找了个地方坐下来，阿润现在已经完全宣布占有权了，整个人就好像挂在我身上一样。阿南他们也发现我们似乎不一样了，可是只是皱了皱眉头，什么都没有说。
　　“我们想了一晚上，我们认识你的时候你就这样了，根本不认识以前的你，所以你说的那些对我们并没有什么影响，至于你所说的，我们都相信你。”阿南想了一晚上的结局就是这样，其实也不过是庸人自扰罢了，他喜欢的在意的都是现在的十三妹，曾经什么样说白了对他来说都是陌生人级别的。
　　“对啊！阿南的话就是我们的话，我们相信你的话，愿意跟着你去俯瞰这个世界。”巢皮会心的一笑。
　　“恩恩，我们都是这个意思，我们正是意气风发的时候，想要好好闯一番事业，有你给我们做后盾，再好不过了。”靠，死山鸡，迟早把你高压锅炖了。包子和大天二也跟着点头。
　　“不过，小妹，我们现在要怎么做啊？我们现在是洪兴的小弟，难道要我们退出帮会。”大头真诚实，这话也说的出来。
　　“不，你们继续呆在你们的帮会里吧！我要做的事情我来做就好了，我给你们资本让你们先玩够了，等到什么时候不想玩了，可以走上我给你们布下的台阶，到时候什么样的生活随你们挑。但是这件事情一定一定不能说出去，而我也是洪兴的，所以千万别泄密，我也想要好好玩玩呢！”退出帮会？笑话，我还记得片子里面阿南要退出帮会按帮规可是要把用一把的香火烫在胸口上的，我还不想到时候这么倒霉呢！
　　“那我们需要做什么么？”什么都不做，就有那么好的位置，似乎不太好意思啊！大天二想着。
　　“又需要我会说的。”我说完就看着在那里默默不言的可乐，我倒要知道他到底在想什么，如果没有要加入，那么在这里又算什么呢？
　　似乎察觉到了我的眼光，可乐也抬起头来，他眼睛里面比曾经更加忧郁了，他在忧郁什么？
　　“你不会觉得这里面没有你的份吧？”我玩笑道
　　“有么？”他的反问让我一愣，我有些生气，这么长时间以来他都把自己当外人了么？
　　“如果没有我会杀了你。”我认真的看着他，我是生气，但是也很理智，不是我的人绝对不会给他生路。
　　其他人都被我的话吓的倒吸一口冷气，他们都知道这个家里面唯一一个让我无辜对他好的人就是可乐了，我跟他丝毫牵扯都没有，可是愿意毫无怨言的接纳他进这个家里面，把所有的心事和秘密都跟他分享，有着跟阿南他们同样的待遇，现在竟然因为他的不加入就要杀了他。
　　可乐看着这个女孩子，她这些天来的表现让他知道她是把自己当朋友的，可是昨晚她的话让自己不肯定，这个家的其他人都是她的亲人甚至一起经历过事情的人，自己跟她只能算是毫无牵扯的熟人罢了，如果自己有新加入会不会高攀不上呢！她是那样的优秀啊！可是现在看着她生气的眼睛，自己就明白了，她是有心就要让自己加入的，而自己竟然犹豫了半天，以致于让她气到不惜杀了自己。
　　可乐释然了，正确的说他的人生有了新的目标，也有了新的方向，他也不急不缓的笑着说道，“我从来不拿自己的生命开玩笑。”
　　我看的出来可乐的改变，他的眼睛里面虽然还有那种似有似无的忧郁和悲伤，可是也有了新的活力，听到他的话我无奈的点点头，苦笑道，“既然大家都决定好了，那么我要说件事情，今天开始我管财政，每天发生的事情回来跟我说一声。”我不知道大头是什么时候顶的老B，但是以防万一，而且老B必须死，他是个好人，可是也是个挡路石，现在死了跟以后死了没有什么区别，我不是圣人绝对不会救没有关系的人，我更不允许任何人把我的朋友当做替罪羊。
　　“那小妹，我还要去上课么？”阿润在旁边挽着我的手问道。
　　“你想去么？你不想去就可以不去。”这个世界我都已经了解的差不多了，我还怕什么。
　　“我也不想去了，要学什么跟你这里学不是更快。”还能每天跟你在一起，多好。
　　看着阿润狡黠的眼睛，就知道她那小脑袋瓜里想什么了，我伸手刮刮她的翘鼻，“你想什么不要以为我不知道，不想去也行，从明天开始你跟他们一样，每天一有时间去健身房练点防身术，下午都给我回来报道，我教你们点别的东西，保证你们有兴趣。”
　　“什么东西啊？现在透漏一下。”
　　“包子就是包子，我要是现在就透漏给你还有新鲜感么？今天下午回来就知道了。”我踢他一脚。
　　“干什么又踢我？”
　　“因为你是包子！”这次不是我一个人开口，所有人连可乐都知道我为什么那么多人只爱踢包子。
　　我们相视大笑起来，这样的气氛让我感叹一定要让这种开心保留住。
　　“对了，你们都是洪兴的，那我怎么办？我总不能退出东星吧！”东星的帮规更严。
　　两两相望，我哈哈大笑，让你刚才嚣张，又好奇东星的帮规真的这么严重么？好了，笑也笑够了，有些事情还是不要太过的好。
　　“下午就知道了。以后每天除了有事情都必须给我空出半天的时间来，每天的事情也必须前一天知道，好让我知道你们第二天到底是上午有空还是下午有空。”
　　他们都点头到。
　　“好了，今天的事情就这样吧！现在照旧去练习太极，今天开始我跟你们每个人过招，可以更快的熟悉招式，而且这样子练习太极能更快的领会，至于老人们，他们自己练就可以了，以后也没有我们什么事情了。”我说完起身，想在我这里偷懒，没门。 
　　
　　




倾囊相授1

　　下午的时候，我出去买了点衣服直接回到了健身房，现在的衣服全成了我一个人的责任了，我当老妈子还要当形象师，凭什么啊？所以我要先教会他们每个人常识性的问题。
　　等到我到了健身房，大家都已经在了。
　　“你怎么才回来啊？”可乐是这些人里最着急的，谁让他是洪兴的啊！
　　“急啊！”说着，我提着衣服袋子直接进了更衣室，过了会才出来，大家看到我的打扮都大受打击，我头上戴着一顶黑色的贝雷帽，穿着黑色的小背心，露着肚脐，外面套着一件男士的红色格子衬衫，在腰下打了个节，腿上穿一条5分紧身牛仔短裤，还穿着一双9分高跟的筒靴，更有才的是我的手腕上带着的已经不是方巾了，二十实实在在的铁链子，这个打扮以后就归我了。
　　“你怎么……”从假小子到淑女，从淑女夸进太妹，而且还是绝对引人犯罪的太妹，这跨度也太大了吧！其他人都不敢说，就大头你胆儿大么？
　　“以后这就是我了，混的就要有混来的样子，你们说呢？”我也不管他们，直接从身后拿出好几个超级大的袋子来，放在一边的桌子上。
　　“你们慢慢适应好了，我的形象太多，现在只能是这样了。”我边说边从袋子了拿出一堆东西来，他们看着都眼晕了，写字板这些还正常一点，怎么还有一堆衣服，还有化妆品，瓶瓶罐罐的什么东西啊？
　　“今天下午的简单，我只是简单的告诉你们我会什么，我要教你们什么，而你们也可以自己选择，以后的事情很多，多学点没有错。”我说着停下来，看着他们没有什么反应，看来都接受了。
　　“好，那我接着说，但是不管你们听到什么我希望你们都给我烂死在心里，一个字不准泄露出去，否则死路一条，也不要发出声音来打断我。”我严肃的说道，我学到的东西很辛苦的。
　　“恩，没问题。”他们也严肃的表态。
　　“我会的东西很多，先说有用的，功夫你们知道的，没有私藏，然后就是易容，用来改变自己的面貌，可以想变成什么人就变成什么人，相像度和易容的时间都要看你们学到什么程度，我现在算是最好的，10分钟变一个人，程度百分百的一样。可乐可以靠这个来解决你的问题。”看着他们惊讶的张大嘴巴，估计两个鸡蛋都能放进去了。连阿润在旁边都直了眼，这个好啊！以后变丑一点就不用有苍蝇跟着了。而可乐算是领教了，这绝对世界级的秘密，难怪小妹不让人说出去了。
　　“想说什么教的时候再说。”我打断他们想说的话，“接着是外语，日语、英语、法语、韩语、意大利语、这些都是有可能用到的，别的5种都是小国的，不太用的到，中国的地方语我都有掌握，不一定要会说，但一定要听的懂。还有医术，现在的医生对于我来说都是小菜一碟，那你们应该想到我的医术高到什么程度了。”我想了想，接着说道，“电脑，这个现在可能不会有接触，我可以简单的介绍给你们听，我算是最高级的黑客，以后的世界，电脑会成为人们生活的重中之重，网络生活就好像我们的BB机一般，可是方便多了，用他我可以侵入他人的账户，秘密文件，只要是电脑中存在的东西都可以盗来，也可以侵入银行系统，把钱都移到自己的账户中。”
　　“这不是小偷么？”大天二，不让你说话你偏说。我们都瞪着他。他讪讪的笑笑。
　　“本来就是小偷，高科技的小偷，方便快捷又不会被发现，不过必须实力相当强否则照样麻烦，这个以后接触到的时候再说。接下来是金融证券，这个适合阿南、巢皮、大头这种脑子好点的人，投资对了能少挣，也能多挣，最好可以一夜成为亿万富翁，最差可以一夜破产连乞丐都不如，所以心脏不好千万别玩，倒时候不要钱没挣下，把自己给弄个心脏病就划不来了。”我的话把他们都逗笑了，“然后的就好说了，全看个人喜好，乐器，对你们泡妹妹有好处。”我说乐器其他人没注意，阿润倒是听进心里了，“做饭，对你们将来做个好老公有用。”边说嘴角的笑意也越来越浓，他们也注意到了我的玩笑，笑意也跟着加深，“咳咳……”不能太放肆了。我正了正神色，“调酒、画画、公司管理这些随意挑。”
　　我停下来看了看他们，“接下来必须学的：绅士风度、餐桌礼仪、服饰搭配；必须了解的：一些地方的风俗习惯、一些比较有名气的乐曲。”我想了好半天，似乎没有什么了才说道：“好像就这些了，以后想到再加，你们好好考虑一下要学的。”
　　“建议你们，除了我刚才说必须学的，医术最好会点，打不过他们，没有人帮忙的时候好自己处理伤口；易容最好人人都学，36计跑为上计，实在打不过，咱变个样子不相信他们还能认出来不是？”我玩笑着，“外语太难，不一定全会，但是简单要用到的得会吧！要不出去找不着了连个问题都问不出来铁定得丢，丢了是小事，被别人卖成鸭就不好了。”还没有说完我自己就先忍不住笑翻了。
　　“好啊！小妹，你在开涮是不是？”阿润跑过来直接挠我痒痒肉，其实我这个人根本就没有什么痒痒肉，可是我还是左躲右躲的笑着，面子总得给点吧！其他人也笑的开心，拿不准卖了你们更开心，我想着更是忍不住的笑着。
　　“好了好了，不闹了，你们自己想，阿润，你想学什么？”我把阿润的手握进自己的手里，另外一只手搂着她的腰，让她能靠在自己的身上，现在这种情况好多了，9公分的高跟鞋正好比她高出一点点来。
　　




倾囊相授2

　　“你觉的我该学什么？”阿润的小脸也玩闹的通红，小妹懂这么多东西，有她保护自己自己还需要学什么呢？所以也就把心放在了肚子里面，小妹说学什么就学什么吧！
　　“我觉得啊！防身术一定得学，不用像他们一样都学，学点柔道吧！适合女孩子。医术也不用全学，学点人体穴道，再从飞镖学起，倒时候身上给你配副银针，打不过咱就拿银针飞他的学位，不想死的话最好不要惹我家阿润，对吧？”
　　“恩恩，这个好，方便又帅气，肯定没人敢靠近我。”阿润这个傻帽啊！我说什么就是什么，她到底知不知道人体有多少个学位，银针有多细啊！要练成这么一手，我自己都学了5、6年呢！她没有8年根本就学不会。
　　“好了，这个很难的，你学简单点的，譬如易容，在什么时候逃跑都是第一选择，除非是正面对敌，那逃跑就有点丢人了。”我不逗她了。
　　“恩，我也觉得这个好，还有么？”阿润见我认真也跟着认真起来。
　　“你不是在学英语么，不想学了？”我不喜欢勉强别人学不喜欢的东西，而阿润绝对是那种我让她学什么就学什么的人。
　　“也没有不想学，只是觉得啊，你什么都会，以后你走哪我就走哪，学那么多似乎也没有什么用处。”原来是我的罪过啊！
　　“也不见得，我不可能时时刻刻都把你绑在我身边吧！所以该学的还是学点的好，实在不想学挑点感兴趣的，全当打发日子了。”
　　“恩，那就学点医术吧！你以后要在黑帮，如果受伤了我还能帮帮你。”阿润什么时候都把我摆在第一位上着想。
　　“行，不过以后讲外语的时候你还是听点，他们也不会全学，学点简单的，不要跟我说的似的，丢了都没有办法。”
　　“哦！丢了你不会找我么？”小女孩子就是小女孩子啊！
　　“你要丢了我当然得去找啊！到时候我就在外面贴个大字报，上面写着我的爱人阿润，长什么样子穿什么衣服，见到者送到某处，然后必有重谢。这样总行了吧！”我笑着说道。
　　“你当我是东西啊！不过这个办法也挺好的。”我俩一块笑翻了。
　　“什么这么高兴啊？”巢皮的声音把我俩都吓了一跳，阿润更是直接翻了个白眼给他。
　　“没什么啦！你们决定好了么？”我看着身后的几个人。
　　阿南看看大头他们，“恩，我们讨论过了，大家觉得功夫一定要学。”这不是废话么？
　　“这个当然。”我没好气的说道。
　　“我们要学易容，大家都对这个感兴趣。医术不需要什么，除了包扎伤口我想没什么要学的。”我听着他的话没把我气岔了。
　　“喂，喂，你别诋毁我的医术好不好，我的医术没拿么庸俗，如果你们飞飞镖的准头很高的话，我不介意给你们讲解一下人体穴位，到时候根本用不着出手，身上带套银针就全搞定了，还有啊！什么迷魂香、什么毒药我可是都不外传的，那可是只有武侠小说上才能看到的哦！”我说到这里，然后看着大天二和山鸡神秘兮兮的说道，“我的春药和壮阳药可是外面没有卖的哦！”
　　“扑哧……”可乐，你别捣乱好不好。阿南和巢皮也是一脸的无奈，山鸡无语了，倒是大天二一脸的兴奋，晕，原来这些人里最色的是他啊！还有旁边那个虽然脸红但是眼睛闪光的肉包子。
　　“还好，我决定学医了，否则这么多好东西，不是白白浪费了啊！”阿润，不要乱说好不好，什么叫浪费？不传给你我也传给别人的。
　　“那就学你说的这几样吧！然后就是你的必须和你的建议。”
　　“恩？我的建议？”我的必须我是知道的，可是我建议什么了？
　　“你的建议就是你所谓的外语会讲些不致于走丢被卖去当鸭啊！那就可怜喽~~”臭巢皮敢来调笑我，我朝着他挥挥拳头，皮笑肉不笑的问道，“皮皮，你想找打么？”
　　“呃？”巢皮赶忙把脸看向窗外，当个外人。
　　“皮皮？呵呵……哈哈哈……这个名字以后就这么叫了，让你再笑话我的包子。”包子是嫌不够乱啊！我踢他一脚已示安静。
　　“哼！”我冷哼一声，现在开始，我要把我使坏的因子发挥到极点，绝对我美好日子，大家都倒霉。
　　“还有么？别告诉我就这些啊！”我那么多精华到了你们这里就这些啊！
　　“有啊！我和巢皮、可乐要学金融证券，包子、大天二要学调酒，山鸡要学公司管理，大头要学的是电脑，不过现在没有，以后再说。”真够复杂的啊！
　　我低着头思考了半天，这样子很不方便，我一个人对着他们这么多人，这么多门课，他们都不是我，没有过目不忘的本事，怎么办呢？
　　“行了，今天到这里，我回去好好想想，然后明天给大家安排。”
　　……
　　一个问题让我思考了整整一个晚上，第二天变成我顶着熊猫眼了，呵呵……
　　“今天开始，每天早晨5点起床，出去跑步，脚程和体力比什么都重要，阿润也要。”阿润听到小脸立马夸了，这个不是我狠心，以后有事情要逃跑也得有体力啊，我不管她无声的控诉接着说道，“6点到9点健身房切磋，我要用最快的时间帮你们把功夫搞定，然后你们忙你们的事情，没事情的话开始讲易容，易容简单，我会在一个礼拜内讲完，然后每天花15分钟练习，大概1个多月速成没问题。可是结果全靠自己，你们要是不想变成某个人，只是把自己变个人，那就没有问题了。易容每天讲不了多少，我会把剩下的时间用来给你们讲我所谓必须学的和一些需要了解的。然后你们各自要学的东西一个礼拜以后开始，我也好在这个礼拜准备准备，哦，对了，忘了跟你们说，你们要学的每个人都听，这样你们可以选择多听少听，自己感兴趣的就认真点，不感兴趣的就了解点，没什么坏处。”我一口气说完，真他娘的累啊！
　　然后从这天开始了我为期两年的困难历程，这个是后话。
　　




老B上门

　　从那天开始，我就每天早晨早起跟他们切磋，招式这些切磋多了慢慢的就会变成惯性，发挥的时候更加得心应手。上午或下午开始给他们讲易容，然后剩下的半天天天呆在图书馆看着这个时代的信息，证券，还有给他们购置他们要学的东西。
　　刚从外面赶回家，就见客厅里面坐了一堆的人，我皱着眉头。看着坐在地上的老B，他来找我做什么，我还没有计划好去跟他请缨呢，他倒是主动来了，身后还站着两个保镖似的小混混，现在阿南他们还没有出头，当然不会是他们了。这两个保镖看我的眼神还真够恶心的啊！再一看他们脚下还穿着鞋呢！靠！老B都拖，你们凭什么啊？
　　“B哥，我想您应该知道这是什么地方吧！难道认为我会伤害您，带着两条狗进家里不合适吧！”我说完故意看着那两个脸色微变的烂仔。
　　老B大概也没有想到我会这么冲吧！我也没有客气，看看地毯，再看看他身后两个人的脚。老B了解的挥挥手。
　　“你给我等着。”两个烂仔其中一个经过我的时候狠狠地说道，我本来都没有打算说什么的，可是从我做人开始威胁我的人都没有一个活口，你当然也不例外。
　　我伸手拦下他，看着他发狠有色迷迷的眼神，丝毫不客气的给了他一个过肩摔，在他还没有反应过来的时候，银针就已经进入他的身体了。看着他软绵绵的倒在地上，我都懒得理他。而旁边的人都惊呆了，尤其是老B，他想不到我的身手会如此之快。
　　“B哥，我不喜欢有人威胁我，更不喜欢别人看到我时那种肮脏的眼神。”我微笑的擦擦手，动手杀这种人还真脏了我的手。
　　“你……你……”还活着的另外一个人现在才反应过来，他眼睛中已经没有刚才的恶心了，剩下的只是无止尽的恐惧。
　　“把他拖出去解决好。”老B先开口说道，我赞赏的看了眼老B，他应该想得到，今天如果跟我结梁子，他们谁都出不去。
　　“等等，我们家的地毯麻烦你把钱掏了。”我指着那个满脸冷汗的人说道。
　　“这是当然，当然。”还吓不死个你。
　　人走了以后，我才坐下来，看着老B，等着他说出他今天来的目的，老B也没有让我多等，“蒋先生要见你。”
　　“恩？”这会轮到我吃惊了。
　　“波兰街占士听过没？”老B问道，眼睛却很认真的看着我。
　　“怎么了？”我没那么好运吧！我老爸没有死，现在怎么这个事还找我啊！
　　“他在满城风雨的找你，本来刚开始还不知道是你，是阿南他们通过对方所说的服饰那些确认的。”占士在找我，就应为那么一次的相遇？晕，他真该庆幸，还好我现在完全是小太妹了，否则找到我还不知道谁倒霉呢！
　　“什么意思，把我交出去？”我知道洪兴不是这个意思，可是我也只能这么说。
　　“不，洪兴不会把你交出去，只是蒋先生想要见你了解一下事情而已。”老B也不明白为什么蒋天生听到占士找的女孩子是十三妹后立马就要见，还那么激动，难道看上十三妹了，也难怪，这个女孩连自己都感到吃惊，变化如此之大。
　　“好，什么时候？”蒋天生，你到底是个什么样的人啊？我很好奇，那个时候我觉得蒋天生绝对是个人才，不明不白的倒霉在自己女人手里，还是自己那么疼爱的女明星，真衰！
　　“现在吧！”老B站起来就要走。
　　“等等。”我随手拿起一张纸条贴在桌子上，然后又看了看地毯上明显的脚印，“B哥，麻烦你的小弟现在给我把这个拿去洗衣店干洗，否则他们回来坐哪里啊？”
　　“你……丫头，做人不要这么小气。”老B怎么也想不到这个丫头竟然如此嚣张，干掉自己的人还这样，虽然那两个人现在根本就不把自己放在眼里，自己也等时机干掉他们，但是这样嚣张还真是……老B无奈的点点头。
　　我们出门直接走着去见蒋天生，反正也不是特别远。
　　“丫头，做人总要留一线后路的。”老B啊老B，你什么时候能把你虚伪的那一□走，什么时候都把自己表现成大善人，可是我不是阿南那些傻瓜，因为你的几句话就感动的为你卖命，人啊！大头为你卖命，你不照样把他送进监狱么？阿南为你卖命，你不照样按帮规把他踢了出去么？山鸡走了，你不照样不闻不问么？巢皮死了，你不照样丝毫不难过的继续生活么？这个世界上真的只有你聪明么？
　　“既然入了这行，就没有退路了，即使想也不行，只能顺着脚步顺着天意走下去。”我毫不留情的告诉他，这就是现实，成为了黑社会，在你还没有安定的实力的时候，你想要退出就能退出么？不可能！这话我是告诉他，也是告诉我自己。记得曾经东星乌鸦想要只手遮天，现在想来这样的人也没有安全感吧！进了黑社会想要保住自己和兄弟的命就必须只手遮天啊！
　　“你还年轻，不懂。”老B的话提醒了我，我还年轻，很多事情还没有经历过，并不是了解剧情就能简单的走过这条路，这条路远比我想的复杂的多啊！
　　我站在街角，想着老B的一句话，老B见我不说话也不前进，也跟着我停下来。
　　“你看看这条街上的人，每个人与每个人的生活，我进来了想要退出很难，可是你还年轻啊！离开洪兴、离开这里过你们女孩子幻想的生活，嫁个好男人，相夫教子，不要参和进这大圈中来。”老B，你到底怕我威胁到你什么，让我退出洪兴，我可能会觉得你为我好，离开这里，那么阿南他们就会对你死忠了吧！哈哈……真把我当傻瓜了。
　　“B哥，谢谢你的话，我放不下，我从小生活在这里，如果换个环境，也许我根本就不可能过的适应，再说我说过要陪着阿南他们，就算不是为了我自己，我也会为了他们留下来，他们是我的亲人。”我恳切的说道，你要演戏我也不差，可是我已经明白的告诉你了，阿南他们是我的亲人，如果想要欺负他们，你快要想好了结果。
　　“算了，你不听我也没有办法。”我看着他眼睛里面的精光一闪而过，呵呵……只要有我在，他们不会对你死忠，你也知道了吧！
　　接下来我们两个都没有说话，静静的走自己的路。
　　




初见蒋天生

　　我们进了帮会的聚集地，我看着这里丝毫不陌生，现在已经习惯了，我知道这里的环境跟电视上见的都没有大区别，根本不用吃惊。我左右看看。
　　“你好，我是蒋天生。”蒋天生看着这个进来后一直左顾右盼就是不看自己的女孩子，她还是她么？那天见到她的时候她是那样的华贵典雅，今天见到竟然是歪带着个贝雷帽，身上穿着黑色的短袖长衫，正好能够遮住大腿，脚上穿着一双高过膝盖的筒靴，要带着那么高的跟，最最夸张的是要上还系着条金属的链子，不过这样也好，看起来也挺时尚的，主要的是适合她的身份。本来自己听到占士找的女孩子也是自己在秘密查找的女孩子时却是开心，更开心的是她是自己的手下，这样自己更加容易得到，可是现在看着她进来后淡漠冷然的眼神，看来自己想错了，她不是一般人能够控制的。
　　我看着眼前的男子，没有任达华那样的韵味，倒是有点像是琼瑶的男主角，30多岁的年纪，成熟下是很浓郁的绅士风度。浓眉大眼，很有力量的古铜色肌肤，眼睛里面如一滩死水，一套正式的装扮。黑社会当成这样我还是满赞赏的。
　　“你好，我叫十三妹。”我也简单的介绍到，这个时候我们都没有把我们的关系当上下属关系，我没有那个习惯，他没有那个心，正好。
　　“恩，十三妹？”这么经典的女孩子竟然叫了这么个名字，虽然已经知道，但是听她说出来还是有点惊讶。
　　“您……恩，如果没什么可以跟B哥一样叫我丫头。”小妹只有自己人才能叫，这名字还真是个麻烦啊！
　　“哦，那我就叫你丫头吧！”蒋天生也不愿意那么复杂，“你知道我今天叫你来是什么事情吧？”占士在找她，到底是什么事情？
　　“您想要知道我和占士是怎么回事。”我肯定的回答到，现在的情况根本就跟电视上的不一样，没有一帮人，他一个人问自己是怎么回事，想着想着我的眉头也不由的皱了起来。
　　“没关系，你如果不想说也可以不说。”蒋天生见到我皱眉以为我有什么难言之隐呢！
　　“哦，没什么不能说的……”然后我把我和占士认识的过程简单的说了一遍。
　　“这样啊！那么现在我们要干掉占士，而其他人不是不熟悉旺角那边，就是不想惹这个麻烦的，你愿意做么？”怎么听着这么别扭啊！好像闹的我跟手刃仇人似的。
　　“您让我做？”我怀疑的问道，没听错吧！过程不该是这样的啊！我连争取都不用就定居了啊！
　　我的话听到蒋天生的耳里就变了味了，他以为我是在担心自己一个女孩子没有办法做到，所以还特好心的说道，“不用担心，到时候我会从我这里给你拨人。”
　　靠，牛头不对马嘴。
　　“我不是这个意思，我只是想知道为什么？”
　　“什么为什么？”蒋天生也糊涂了。
　　“就是您为什么给我做啊！这么大的事情不是应该帮会各区老大坐在一起讨论讨论再决定的么？”我不解的看着他。
　　“呵呵呵，这个啊！我问过他们的意见了，没有人愿意，旺角那块地方他们不熟悉，也不远牵涉警察，正好占士在找你，我们也想到你们有过节，所以就决定让你试试，不过这件事情成功了的话波兰街那块地方就归你了。”蒋天生的话解了我心中的疑惑，看来是瞎猫碰上死耗子了。
　　“恩，我接了，不过不用您帮忙，我会找刀疤琪帮忙，毕竟他们之间的事情还是他们解决的好。”我也会把刀疤琪从这个死局里拉出来，那样的女子不该这样的结束。
　　“你确定？”蒋天生不相信的问到。
　　“我确定，谢谢您的好意。”我说着站起来要走 
　　“等等。”蒋天生可不愿意这么快就放人。
　　“什么事情？”我眼里压根就没有尊卑，如果给了别人一定点头哈腰的问老大还有何事吧！想着我不由的笑了。
　　“笑什么？”蒋天生看着这个女孩子莫名其妙的微笑就想逗逗她。
　　“啊？没什么。”我忘了还有蒋天生这么个人了，脸也因为尴尬微微发红。
　　“丫头，脸红了啊！”蒋天生好笑的说道
　　看着他的恶意，我就来气，“你还有什么事情？”
　　敬称都不用了，不至于吧！蒋天生现在总算了解女人翻脸比翻书还快是什么意思了。
　　“喂，到底什么事情啊？”我的上帝啊！人老了就是麻烦。如果这话让蒋天生听到指不定得气死。
　　“我因为见你连中午的约会也取消了，现在也约不到人陪我吃饭，你就陪我吃饭去吧！”蒋天生心里还想，这要是让自己以前的女人看到指不定以为见鬼了呢！什么时候大名鼎鼎的蒋天生要约一个女孩子吃饭都这么胆怯了，还得靠谎言来约啊！可是没有办法，看着她那清澈的眼睛就是紧张啊！
　　“啊？别了，你没有约会，我还有呢！”我怎么感觉蒋天生很怪啊！按理说蒋家人都很大气的啊！难道人格差异！不但人的外貌变了，性格也变了？也对啦！现在山鸡他们的性格也没有像他们几年后那么夸张啊！我理解的想着。
　　蒋天生差点被打击死，自己这么恳切，竟然被人给这样回绝了。
　　“丫头，你这也太不给面子了吧！”
　　你刚刚不也不给面子的消遣我么？可是我不能说啊！
　　算了就一顿饭，今天中午我家的那几头猪就先饿着吧！我无奈的点点头。
　　就这样，我和蒋天生吃了顿别扭之极的饭，我话少找不到题，他估计都是以前女伴粘着他讲话，换个我这样的不习惯所以也没有什么话可以讲，只是问我点生活上的问题，结果纯粹变成了查户口的，什么住哪里，跟谁住，为什么，家里有什么人，有没有男朋友什么的。最后我没好气的告诉他我喜欢女的，结果他当玩笑了，靠！
　　




刀疤琪的机会

　　“你干什么去，我送你。”不是吧！
　　“你很闲么？”我不经大脑的直接问道，“sorry，我自己去就可以，谢谢。”
　　“呵呵，我还是比较喜欢你直接点跟我说话。”蒋天生不喜欢小妹这么客气。
　　“……蒋先生，你……”我还没有说完就被蒋天生截断了。
　　“叫我天生或阿生都可以。”
　　“好吧，阿生。”跟阿南他们叫起来还不是一样，“忘了问你件事情，是不是只要是洪兴的人谁干掉了占士，谁就是波兰街的老大。”
　　“按理说是这样的。”什么意思？蒋天生后知后觉的问道，“难道你想把这个机会让给别人？”
　　“也不一定，我在考虑。不过我希望到时候不管是谁，你能履行你的诺言。好了，今天谢谢你的大餐，不过这种借口以后不要找了，你没有约会我说不定有啊！”我笑着说道，当我不知道那点小心思啊！在我接受了阿润感情的时候，我就经常发现阿难他们的眼神和阿润的眼神非常的相似，只是我觉得现在大家都才16岁的平均年龄，根本就不懂什么是爱情，只是觉得温暖感动就是爱情，而阿润的不一样，她在十年之后才告诉十三妹，她喜欢她，那么她的爱恋就绝对不紧紧是青春的冲动。而今天我发现蒋天生看我的眼睛里面也跟他们一样，这让我有种想要逃的感觉，毕竟他比我大10多岁，那他的感情绝对不是冲动，可是我很好奇我们才第一次见面而已啊！
　　“呃……”蒋天生有点不好意思的转过头去，这水晶般的女子啊！
　　“呵呵，好了，你不愿意我跟你客气，你也可以不跟我客气。可是我现在有点事情，我要去躺刀疤琪那里，你送我去不太合适。”我说完也不管眉开眼笑的蒋天生直接溜掉了。
　　打的到了刀疤琪的地方，也不知道她在不在家呢？
　　直接走进她那根本不上门锁的屋子，到处乱七八糟的，看着她像摊烂泥一般，还真是够颓废的。
　　“喂，起来。”我过去踢她一脚。
　　“……”她很迷茫的看我一眼，半天才想起我是个谁来，“你怎么来了？”
　　我实在多看她一眼都生气，“你起来我问你点问题。”
　　“就这么说吧！”
　　死女人！
　　“他害你没有了孩子，没有了青春，更加染上了毒瘾，这样的人你觉得爱的值得么？”
　　听到我的问题，她到是诧异的看我一眼，然后坐起来，嘴里叼着一根烟，“值不值得已经没有意义了，发生了就是发生了。”终于说了一句听起来像人话的话了。
　　“你现在还爱他么？”这是我一直想不明白的问题，当时的刀疤琪爱那个男人么？还是一直的缠腻只是像毒瘾一样想戒戒不掉的深痛，或者只是一种生活上的痛楚依托，告诉自己一切发生过。如果是后者她恨他一定恨到骨子里了吧！
　　“不，实话实说，我恨他，可是没有办法。”她看着窗外，“我想当一切都没有发生过，可是可能么？你知道么？他要结婚了。”
　　消息还真灵通，“你有什么打算。”
　　“我？我能怎么样？我想死可是怕死后不甘心，我不想死可是现在却半死不活。”
　　靠，那到底是想死还是不想死啊？
　　“我给你个机会杀他，你干么？”听她说话真累，还不如直接点呢！
　　“……”她认真的看了我半天，“干。”
　　“好，那我们……”
　　那天我们计划好了一切，其实占士的死根本就没有什么可研究的，根本就是跟电影一模一样的过程，只是结局我给改变了。那天回到家，我就跟阿南他们商量好了，占士死后，他们把剩下的尾巴解决掉，刀疤琪只中了一枪就被我银针封穴了。
　　占士他们的死并没有引起多大的轰动，这些人干的坏事不少，所以警方那边公布了这些人的身份后只说了句黑社会仇杀便不了了之了。而我也顺利的把巢皮推成了波兰街大佬。还记得当时蒋天生那个诧异到不行的表情啊！他怎么也不会想到我真的把这个机会让给别人了吧！呵呵！我也是费了很大功夫才让巢皮当的，怕阿南他们有想法还解释了好半天。虽然他们没有说什么，可是我不愿意他们心里有疙瘩。
　　……
　　“我这是在哪里？”刀疤琪醒来直接问道。
　　“地狱。”我回头玩笑到。
　　“是你？我不是……”看着她亦悲亦喜的眼神。
　　“我救了你，而且我用银针封了你的各大穴位，让你昏睡了半个月，现在你身体有什么不对的地方么？”我看着她的眼睛，丝毫也没有错过那眼神中一闪而过的开心激动，然后就是消沉和泄气。
　　她试着动了动身体，吃惊的看着我，然后又动了动，吃惊完后便平静了下来，“我不能动了么？”好样的，没有白救你，知道自己不能动了还这么平静，不愧是经历过生死的人。
　　“你的身体因为我的银针封了很长时间，所以暂时不能懂，而且我还要告诉你的是，你体内的毒瘾因为过血所以暂时没有事情了。”我认真的说道。
　　“什么？你刚刚说了什么？”她激动的问道，我估计她现在如果能动的话早就跳起来了。
　　“我说你体内的毒瘾因为过血已经被压制住了。”她听到我说的激动的眼泪都流下来了。
　　“你已经死过一次了，现在已经是重生的刀疤琪了，以后忘了过去忘了所有重新开始吧！“我看着她慎重的点头才接着说道，“我把占士的血过给了你，他害你如此，你仍爱他如此，所以我给了你重生，也给了你他的血，以后你们融为一体了。”这是我考虑再三定下的结果。
　　刀疤琪已经震惊的说不出话来了，可是我能看的出来她感激我。
　　“身体要靠你慢慢的活动才能恢复以前，有事情叫我，我先出去了。”我把空间留给她一个人，让她自己慢慢的清醒过来。
　　
　　




平淡的生活

　　“没事情了么？”一出来阿润直接就扑到我的身上来了，真是惯坏了，怎么老喜欢往我怀里钻啊！
　　“没事了，以后我们也可以安心点了，过段时间你想去哪里玩我带你出去玩，这里让阿男他们罩着。”捏捏她的小脸，这段时间我照顾刀疤琪，她也跟着我受累。
　　“真的？”听到我的话，直接脚都攀在了我的腰上。
　　“额~~”我看看她高兴的样子，再看看她这形象，我无奈的刮刮她的鼻子，“宝贝啊！虽然我是每天在强身健体，也是真的有些力量，可是你这样子不怕别人笑话你么？”我听着楼外的脚步声，看来快要进门了。
　　“哪有别……”话还没有说完，阿南巢皮他们就进来了，看着他们目瞪口呆的表情，我还真好是过瘾啊！阿润赶忙从我身上下来，脸蛋儿也红成番茄了。
　　“你们……”阿南吃惊的不知道该说什么了，他的表情告诉我他知道了，而后边的人也同样的表情，眼睛里面是忍不住的受伤。
　　“我们……”
　　“我们从小一起长大，所以经常这个样子啦！”本来想要坦白的我竟然被阿润给打断了，我意外的看她一眼，然后又恢复笑脸到，“是啊！呵呵……”
　　“真是这样么？”山鸡不确信的问道。
　　“当然，那你以为嘞！”阿润生气的问道，这丫头还真能演戏。
　　“哦，那就好。”其他人也是一副如释重负的表情。
　　“你们今天去哪里了？”我转开话题，要不还不知道这件事情要追究到什么时候呢！
　　“去巢皮的地盘啊！有自己的地方就是好啊！”包子羡慕的说道
　　我没有说什么，只是坐下来想着事情，他们看到我不说话也都坐下来等我开口。
　　“巢皮，你明天去找老B，跟他要人，把阿南他们要过去，如果实在要不过去，那么包子是你亲弟弟，先把包子要过去。”我认真的说道，可能那件事情也快要发生了吧！我看看大头。
　　“知道了。”巢皮也严肃的点点头，他也明白在别人手下做小弟很多事情都比较麻烦的。
　　……
　　第二天，巢皮去要人，果然不出我所料，老B没有同意，只是包子是巢皮的亲弟弟，老B没有办法。大家也在一起久了，怎么说老B曾经帮过阿南他们，大家也不好撕破脸来说话，只好这样了。只是阿南他们就麻烦点，经常在老B手下受气，老B倒是不会有什么反应，但他的小弟就不一样了，经常看到阿南他们就说什么白眼狼之类的，受到的挤兑更是说不清楚，可是大家都清楚，老B没有反应就是默认他们的作为。
　　每天阿南他们有了大笔的时间在健身房跟着我学东西，他们跟了我后心也宽了不少，又不缺钱，根本就不把这件事情放在眼里。而我就经常跑去证券交易所，时不时的易容进去挣点期货钱，刚开始一倍两倍的玩玩，最后直接就是十几倍的往上翻，钱多了玩股票就是好，只要它长个点就可以抛出去，现在我把银行卡分成了好几张，几乎每张上面都有好几千万，这个时候的好几千万应该算是超级有钱了吧！况且我还好几张呢！我要用它在外国投资公司，最好是荷兰，不时有人说那里是黑社会的天堂么！像我们这种沾着满身血腥的人还是少把鲜血染在其他地方的好。
　　“想什么呢？”阿润走过来，直接坐在我的怀来，她越来越像个女人，而把我变得越来越像个男人了。
　　“想很多。”我把她额前的头发轻轻的拨在耳后，“以后大家安定了，我们就找个好山好水的地方过我们想要过的生活好不好？”
　　“好啊！其实我无所谓的，只要有你，在哪里都可以的。”阿润把头靠在我的肩膀上，细滑的头发拂过我的皮肤，弄得我心里都痒痒的。
　　“那天你为什么不让我说出来呢？”我现在有时间问了，最近太忙了啊！
　　“你看得出来他们对你的感情对不对？我也不知道，总之我不想现在说，以后吧！等我觉得是时候了行么？”
　　“恩， 听你的吧！”我把阿润稍稍推开一点，“宝贝，如果你有一天想要离开了，就一定要告诉我，好么？”我害怕背叛，也不原谅背叛，可是我承认失败，也原谅失败。
　　“不会的。”阿润柔柔的手握在我的手心里，那样温暖的感觉从手心传来。
　　我看着她的眼睛，慢慢的靠近，直到唇上的一片柔软，我试着舔舔，然后用舌尖翘开她的齿背，一点一点的吸取着她的甜蜜。
　　很久很久我们才分开，看着她疯狂的吸取着氧气，我突然觉得心底什么东西塌陷了，那样的松动，那样的柔软。心也跟着扑通扑通跳的疯快。
　　阿润抬起眼眸，那眼睛里面的羞涩还有幸福满满的洋溢着，让我禁不住又低头吻住她的唇，看来接吻会上瘾是真的。
　　“呼――呼”阿润喘着粗气 ，“小妹……”
　　“呵呵……好了，不用不好意思了。起来吧！”我站起身来也把阿润扶起来。
　　“以后我会给你一个安定的生活，也会给你最好最幸福的生活，这是我的承诺。”我认真的说道，然后从身上拿出一个盒子来。
　　阿润本就很感动了，可是看到我的盒子，静静的打开来，“这是……”
　　我给她买了一枚1克拉的钻戒，或者有些俗气，可是一个女人给一个女人钻戒代表的不单单是爱，更是承诺，更是承担所有阻力的勇气。
　　我把钻戒戴在她的中指上，吻吻她的手说道，“等我们安定下来了，我再帮你戴在食指上。”
　　“恩。”阿润使劲的点点头，我还以为她要把头点下来呢！
　　那之后我们的关系再没有什么更近，她知道的，我忙的给她，给大家一份安定的生活，我的责任是我自己担下来的，就必须承担必须完成。阿南他们也很努力的去学习我给他们定下的课程，进步也很神速，尤其是武功，前些时候都是我在和他们过招，然后他们就一对一的过招，接下来的用他们的话说就是残忍到家了，我们一块收拾一个人，想出什么招出什么招，这样子进步飞快，而阿润的柔道也练到一定家了，当然我不可能用那么残忍的方法练阿润，我可舍不得，所以只能我和她一对一的练了。
　　




大头出事了

　　我以为事情发生还有段时间，可是没有想到事情的发生给了我个措手不及。
　　这天，我正在证券中心看着股市行情，就听到BB机响，结果一看差点把我打击死，只有简单的几个字，“到头出事了，速回。”
　　等到我回了家，阿南正坐在地上一根接一根的吸着烟，整个人急的毛都快炸了。
　　“什么事情，说吧！”还能有什么事情，大头替老B顶罪进监狱了呗！不过我怎么也想不通，我的出现至少不会让大头对老B那么忠心了啊！怎么还替他顶罪啊！而且那件事情发生的时候阿南他们已经取得了老B的信任，按事情的发展怎么也得再等个两三年啊！难道蝴蝶效应发生了。
　　“今天B哥和别人谈生意，他没有带我，却带了大头，我以为大头老实所以带着大头去也没有说什么，可是没有多久，B哥身上带着血，回来后就说什么大头杀了人被警察抓了，其他兄弟也点头说是，而B哥也是在兄弟们的掩护下逃跑的。现在大头是杀人重犯，一般人都不让接见。”死老B，你竟然敢用这招，我可是交代过我的人什么时候都不能开杀戒的。
　　“走，我们去趟警局。”我要知道事情的经过。
　　我们到了警察局根本就什么都不说，我随意易容成一个警官的模样便进去了，只是这样危险些，一旦说话就会有危险。不过还好，这个警局现在正处于忙碌阶段，还没有人可以顾得上我。
　　“那个谁你去监狱走一趟。”我看到一个警察正好被派去监狱，如果大头刚被抓，那么现在是审讯阶段，杀人重犯怎么说也应该是监狱吧！我就这样安安静静的跟着他进去，然后转了个弯在四处罩着关押重犯的地方，不过似乎还顺利，很快就找到了。看到大头的样子，我就气血上涌，他脸上肿的，身上更是到处血迹，看着破烂的衣服应该是他的吧！
　　“大头。”我压低声音叫到
　　大头听到我的叫声，费力的抬起头来。
　　“我是小妹。”
　　“小……”话还没有说出口就被我打断了，“简单点告诉我发生了的事情。”
　　简单的听了下，我总算明白老B够狡猾的，奸诈顶了，他们的确是去谈生意的，只是老B也知道对方不是真心的，所以害怕出事就带上了大头。本来没有想大头当替罪羊的，也就觉得大头跟着我应该很厉害，可是谁知道在双方开打的时候，他拿着砍刀杀了人，黑社会杀个人根本就不算什么，可是这个时候听到远处有警车的声音，知道周边的邻居报了警，可是所有人都跑就会被警察追，到时候谁都跑不掉，他便先下手砍伤了大头，然后他的小弟们也七手八脚的动手砍了大头几刀，可是都不在要害，最重的一刀就是右手手筋上，这绝对是故意的，谁都知道大头善用右手打拳的！老B把杀人的那把刀塞在了大头的手里，然后在一部分小弟的掩护下离开了那里，让留下来的小弟都指证人是大头杀掉的。
　　我拿出来伤药帮大头止血，然后又简单的处理了一下手筋上的伤口，看来要尽快把大头接出去了，否则过上一个月就算我是再世华佗，他的手也废定了。 我又喂大头喝了片止痛药。
　　“大头，我会尽快接你出去的，放心。”说完我起身出了监狱。
　　大头估计现在说多了话都困难，直接点头，看他的委屈样还真是来气儿啊！我教了那么久的优秀徒弟就让人给这么暗算了啊！还全身都伤痕累累的，差点给废了。
　　“你的仇我会替你报了的。”我随意的说道。
　　他听到报仇两个字眼睛里的委屈全被激动给代替了，看来他也恨啊！
　　我从他的监狱里出来，非常速度的选择离开的路，再不离开就要出事情了。不过还好， 运气不错，没有发生什么事情。
　　“怎么样？”我刚换完装扮，阿南和巢皮就过来问道。
　　“没事情，我回尽快救他出来的。”我刚说完就看到远处过来的车子，行动好快啊！
　　“你没事情吧？”蒋天生看见小妹第一句话就是先问小妹的安全，他倒是听了老B说的事情，想到她视为亲人的大头进了监狱一定很难受吧！
　　我看他一眼，并没有回答他，绕过他直接来到老B面前。老B看着我冷冷的眼神估计也在计算着什么，满眼的精光。我突然爆发的杀气连蒋天生都愣住了，他怎么也想不到我会有如此浓重的杀气吧！老B更是想到了他来阿南家见到我的时候了，冷汗都出来了。这个人我在拳场见到他的时候我觉得抛开阿南他们他是个值得交的人，至少聪明，可是现在我才发现聪明反被聪明误，那精明的虚伪在我眼里是那么的可恨可气。
　　“你……你……这件事情我也料不到的。”这样就被我看怕了？我轻蔑的看他一眼。
　　“老B，曾经叫你一声B哥尊敬你，我让巢皮找你要人你不给，我也不想跟你撕破脸，可是我说过他们是我的亲人，那么我的言外之意我想你也该听明白了吧！现在大头的事情我不会就这么结束的，你我都知道是怎么回事，他身上的每一刀我都会记得清清楚楚，明白点告诉你，你把所有动刀砍了大头的人给我一个不差的交出来，我简单点，谁砍了哪里砍了几刀我会丝毫不差的换回去，包括砍了大头右手手筋的人，我想这个人你该清楚吧！”我停下来看着他，这么聪明的一刀就只有你老B干的出来了吧！我等他说话接着说道，“没关系，砍完了我还免费治疗。不过，老B，严肃的告诉你一声，你如果叫不出来，那就更简单，把命给我留下了，我不会放过一个人，包，括，你。”我的声音说的飘渺不定，“老B，你最好庆幸大头没事，否则我要你全家给他陪葬。你给我记好了！还有，以后阿南他们不会再跟着你了。”我不顾他的自己全决定了。
　　“你不要太过分了。”老B的小弟先开口到，似乎被我惹着了，也不管蒋天生在这里的跟我对着干。
　　“我就过分了，你想怎么样？”我冷笑的不理这个人，直接看着老B
　　“不要以为只有你会发狠，如果你动了我的人，那么你的人也不要想活，包括你。”老B刚说完就感觉到我这方的冷气上升，谁都知道惹了阿南他们，他们或许不会发狠，可是一但涉及到我，那么他们可就不会客气了。这里面还有个意外，就是蒋天生，本来蒋天生在小妹说完想要说点什么的，可是他还没有开口就被老B的小弟给抢了话头，在听到老B的话后直接连说话的心都没有了，谁要敢动他的丫头，别怪他六亲不认。
　　“哈哈哈……”我都有点笑的肚子疼，我直接一个膝盖直接撞到刚才说话的那个小弟身上，他直接就倒在了地上。
　　我冷笑着到，“威胁我的人谁都别想活。”
　　“你……你把他怎么了？”老B看着倒在地上的小弟，颤音的问道。
　　“你不会以为我在警局门口会杀人吧！”我嘲讽的看着他，“他瘫了，永远。”在我踢他那脚的时候银针就过去了。
　　蒋天生和老B都傻了，他们都想不到我的一脚会把人给踢瘫了吧！
　　“阿生，到我那里坐坐吧！”我也不客气的跟蒋天生说道，然后看着老B，“记住给你1天时间把人给我集齐了，否则后果自负。”
　　说完直接带着我的人离开了，根本不去看老B那傻样。
　　




绝对的安全

　　“阿生，随便坐吧！”我刚说完，一个不明飞行物就过来了，直接撞进了我的怀里，然后两条腿直接挂在了我的腰上，这宝贝怎么变成这样了，自从上次让阿南她们看见我们的这个动作，她也就没有什么顾及了，反正也说从小就经常这样了，现在就更没有边儿了。
　　“有客人呢！”我尴尬的冲着傻了的蒋天生笑笑，阿润也赶快从我身上下来。
　　“这位是……”蒋天生很快的就反应过来了。
　　“阿润，我们一起长大的。这个是蒋先生。”我介绍到。
　　“你好。”蒋天生就是绅士风度好。
　　“你好。”阿润也回应道，然后莫名其妙的瞪我一眼，看的我都毛毛的。
　　蒋天生这会才顾得上看周围的环境，他看着这个虽然还没有他家游泳池大的住所，却很很温馨的布置，然后看看小妹，“丫头，这个是谁布置的，看起来不错啊！”
　　“哦，我布置的。”我还没有开口说话，阿润就已经接过去了，阿润心里觉得阿南他们跟自己一样的年纪，威胁还不大，可是这个男人就不一样了，成熟有风度，长的也不赖，所以直接设为了假想敌，不愿意让他看到小妹的好，其实不知道蒋天生早就看到了小妹的惊人才华，这点已经算是小菜一碟了。
　　“是么？很漂亮。”蒋天生什么大风大浪没有经历过，当然看的出来这个叫阿润的小女孩在撒谎和对自己的敌意，可是他不明白为什么第一次见面就这么仇视自己，难道以前见过，可是也没有印象啊！
　　“呃，坐吧！我有事要说。”我转开话题，瞪着旁边几个看戏的人，尤其是山鸡和包子，眼睛里面全都是幸灾乐祸。
　　“恩。”
　　等到大家坐好了，我才开口到，“我要干掉老B，我希望你不要插手。”
　　蒋天生也明白我是在和他说话，他什么都没有说，只是复杂的看着我，“有必要么？我不管你们之间发生什么事情，但是他是我的手下，如果你干掉他而我不闻不问，那么其他跟着我的人怎么想？”
　　不愧是蒋家人，果然有蒋家的风范，对我有感情的同时不被我左右，一切都在顾全大局，顾全他们蒋家的大业。
　　“我不是来找你商量的，我只是告诉你我的决定。”我简单的陈述事实，蒋天生似乎也有点生气我的无理取闹。
　　“丫头，不要考验我的忍耐力，我不知道你们之间究竟发生了什么事情，但是你如果什么都不考虑的就这样干掉老B，我不会不闻不问，我会站在洪兴当家的位置公正的处理这件事情。”
　　好！我赞赏的看着他，如果他为了私人的感情不管不顾手下的死活，那我倒是要看不起他了。
　　“我没有考验你的忍耐力，我的话还没有说完，你安静的听完。”我的话很好的平复了蒋天生的激动，“我会让别人干掉他，这个人就是阿坤，他的野心太大，而且为人奸诈，更是见钱眼开，没有感情可讲，虽然这么做会让你损失两员大奖，但是我会补偿两个给你，陈浩南，阿南为人聪明冷静，能力也强；山鸡，为人重义气，只是有点色有点脑慢。”我刚说完就看到他怀疑的眼神，这个我能理解，一直处于高位的人都这样，即便是自己喜欢的人也得防着，深怕别人惦记着他的位置，而我挑的人都是我的人，再加上巢皮，架空了他的三个主位当然会怀疑了，我笑笑，“你也可以自己选。”
　　蒋天生也明白了自己露出了什么样的表情，马上不好意思的说道，“对不起。”
　　“不用，我知道的，以前当皇帝的一直说自己是孤家寡人，我想你也是一样的感觉吧！”
　　蒋天生诧异的看着我，然后了然的笑笑，“你很聪明，如果你惦记的话我想这个位置迟早都会是你的。”
　　“我非但不感兴趣，还会帮你坐稳他，不让别人惦记。”我坦言道，蒋家风范，我佩服，蒋天生是个人物，蒋天养也是个人物，他能在老年把这个洪兴老大的位置让给毫无血缘关系的陈浩南就够让人敬佩了。
　　蒋天生半天没有说话，他怎么也想不通我为什么要帮他，“为什么？”
　　“呵呵……其实也不为什么，我敬佩你们蒋家的人，蒋家的位置就应该给蒋家的人坐，而阿南他们在洪兴，只有在你的领导下才能保证他们的绝对安全，所以帮你也帮他们。”重要的是我不想要把阿南他们推到那个位置上，太孤独、也太责任重，更加太没有安全感，树大找风，最后就会变成树欲静而风不止，太无奈了，现在有蒋天生坐着那个位置，他就是首要的靶子，说我自私也好，没良心也罢，跟阿南他们比，谁都没那么重要，或者是先入为主的观念吧！我没想到我诚实的话绝对是颗炸弹，轰的满屋子里的人都安静下来。
　　“怎么？我说错什么了么？”我好奇的问道。
　　“那你坐了这个位置，他们不是更安全。”蒋天生不解的问道。这个问题阿南他们也想不明白，尤其是那三个没有大脑的家伙，山鸡、包子和大天二以为是我傻了，一副看白痴的样子，气的我咬牙切齿的。
　　“错，我坐在了这个位置，那么就会把我晒在太阳下，曝光在人们眼皮下，随时都有人对我不利，我一旦有事，谁也逃不了。而现在，我站在你们的背后，你们谁有事，我都是个坚强的后盾，至少还有把握把你们救出来。你们也能安心。”我虽然不肯定一定能够救的了他们，但是我在就是一个希望。
　　“……”蒋天生沉默了，他怎么也想不到这个女孩子会聪明到如此程度，或许她对这个位置也是感兴趣的，可是她的理智，她的感情让她放弃掉了，她宁愿做那个让大家安心的坚强后盾，也不愿为了一己私利把大家都置于险地。他第一次听着心的声音寻到了一个女孩子，一个聪明到让人心疼的女孩子，一个把感情看重的胜于一切的女孩子。
　　“好了，我刚刚说的那个老B的问题，你还没有回答我呢！”我适当的打断大家的瞎想。
　　“你都说到这个份上了，我能不同意么？”蒋天生无奈的笑道，“不过，你必须保证这件事情一定不会把你牵扯进来。”自己实在不想对这样的女孩子动用帮规。
　　“我能这样说当然有把握。”我自信的说道。
　　“你和老B到底发生了什么事情？”蒋天生虽然微微的明白点什么，可是也不是完全明白。
　　“大头那件事情，其实是他设计的，人是他……”我把事情的过程简单的说了一遍。
　　“CTMD，这个贱人。”山鸡站起来。
　　“就是，靠，TMD，以前我还瞎了眼当他是个人物。”大天二也生气的骂道。
　　“行了，这件事情就这样吧！我们这样……”我把所有的计划都在那天跟他们安排了一遍。
　　




设计救人

　　就在大头进监狱的第三天，我们绑架了阿坤，这期间老B也并没有把人交出来，他太自以为是了。而我们一切都按照计划进行着……
　　“你们做什么？啊？不知道我是谁么？”阿坤被绑架了还这么臭屁，我是第一次看到这个主角，这样的人死了也活该，长的就可恨。还记得电影中他劝十三妹的老爸说什么吹水牛这辈子最宝贵的就是他的女儿，应该让女儿出来做，否则怎么能够离开波兰街？靠，我不是十三妹就罢了，现在我是十三妹了，一想到有人惦记着把我卖去做妓女，我就想活拔了他。
　　“不好意思啊！B哥让我们照顾照顾你。”巢皮说着我们就动上手了，不到一会他就满身伤痕了，除了脸上。我们现在都易容成了老B的其他小弟，只能他们说话，反正也不认识，只要是男音就可以了。
　　摆平了阿坤出来，我有换成了阿坤的样子，穿着他的衣服，虽然身材有些不符，但是不仔细看就看不出来。我里面还多穿了两件，否则我的身材太纤细了点。
　　手里拿着砍刀到了老B的地盘，阿南一直悄悄地跟在老B的身后不远处，这里人多也没有被发现，而假扮阿坤的人要在大庭广众之下杀掉老B还要逃跑，这个人非我莫属，我的身手我自信，其他人我不放心，不要还没有救出一个再搭进去一个。
　　看着老B身边的人，真不少啊！带着10多个人出门还真有你的，就这么怕我啊！我也不含糊，直接冲上去，大庭广众之下杀一个是杀，杀十个也是杀，反正杀人的是阿坤，我用最快的速度杀掉了他的手下，老B似乎也料到不对劲了，他开始疯狂的跑，可是还没有跑出躲远就被我射出去的小石子给打倒了。
　　“你是十……”他还没有说完我就一刀砍下去了，看了眼他脖颈往外冒的鲜血，我直接跑进了最近的厕所，然后又翻墙到了厕所后面的小巷，这些都是我们提前研究好了的。我迅速的找到藏着我衣服的地方，把自己的一身装扮全部换掉，打扮的时尚前卫的出来，手里还拎着一大袋子，看起来像是新买的东西，其实全是阿坤的衣服，怎么说回去还得还给他不是。
　　出来的时候果然有很多的警察在附近查人，不过看到我是个女人而且打扮的这么时尚，以为是什么不好惹的主儿也就放我过去了。我大摇大摆的走出那个包围圈，直奔家里。
　　“怎么样了？”刚进门就看到巢皮紧张的问道，他们都以为我的这个计划很冒险，当时我说出来的时候也是这个样子的，深怕有什么没有预计好的事情发生或是被看出什么马脚来。
　　“成功了。”我轻描淡写的说道。
　　“真的？太好了！”山鸡他们都激动极了。
　　“好了，按照计划办事情吧！不过千万记住，一定要跟着阿坤，到时候把他再活着带回来。”我嘱咐到，看着他们一个个兴高采烈的出去，估计一出门就一副死了爹妈的样子了吧！呵呵……
　　“你很开心？”可乐走过来。
　　“也不算，只是并不难过。”
　　“我要走了。”可乐低沉的声音出来，我微微抬头，然后明白的点点头。
　　“是时候了，你也在我这里呆了好几个月了，是该回去了。”
　　可是我舍不得啊！每天住在这里，看着你，看着大家，跟这么多人如同兄弟般的相处，如同亲人般的信任，让他有了家，有了牵挂，也重新有了心有了温度，现在离开虽然还能见面可是就是舍不得啊！这些话可乐说不出口，可是我能看的出来。
　　“舍不得就来个假死然后再回来。”我没好气的说道，一个大男人露出这种表情还真是让人受不了。
　　“……”可乐吃惊的看着我，他没有想到我会这么直接的点出重点，然后他欣慰的摇摇头说道，“不了，我在东星也许能帮到你们。”
　　我也不强求的点点头，不过我还是说道，“本叔不是个简单的人，万不能相信别人，尤其是身边的人，即便是朋友有时候也会为了利益出卖自己。”我的话已经非常明了了。
　　“恩，我会小心的。”可乐虽然不明白我为什么这么说可是还是答应了。
　　……
　　可乐走了，回到了东星。而我们的计划也成功了，就在老B死的第二天，巢皮和阿南他们把阿坤提到了蒋天生的面前，在街上那么多人都看见阿坤杀人了，不管他如何辩解都无济于事，按照帮规处置，自相残杀者一律受刑后踢出帮会。而所有知道我和老B闹翻的人都死掉了，所以阿南抓到了阿坤替老B报仇在大家眼中就是忠义忠心的表现。阿坤被我们秘密带回了住地，我在他身上制造了等同大头身上的伤口，治疗了几天后，在我恐怖的‘刑法’下终于同意跟我去趟监狱，我们假扮成了医生让蒋天生带着我们进去，毕竟蒋天生的面子警察局还是要给的。
　　我进了监狱二话不说就把阿坤给打晕了，然后让大头和他换了身衣服，又把大头和阿坤分别易容成对方的样子，看着差不多了，我对蒋天生点点头。
　　“来人啊！快点来人啊！我的人快不行了，你们是怎么照顾的？”看着蒋天生叫进来的两个警察，他们慌乱的不知该如何。只是探了探‘大头’的鼻息，见还有呼吸才松了口气。
　　“还不去请示你们的长官，我能把我的带走么？”蒋天生反冲的语气很快就把两个人给打发出去了，我赶忙蹲下来，用银针封住‘大头’的几个大穴，不到1分钟就心里衰竭窒息死了，这样的私人这个时侯根本就查不出来，也就是心脏病发了。
　　警察局听说关在监狱的重犯不行了，领头人很快就过来了，他还指责我们这些医生是怎么做的，我干气没说的，只能唯唯诺诺的说自己是个三流医生，只能疗伤，根本治不了大病。
　　最后法医过来，在确定了是心脏病发后，警察局的人都没有办法，虽然怀疑是蒋天生灭口的，但是没有证据，而且法医都鉴定了，又不想得罪蒋天生，只好尊重蒋天生的意见，要蒋天生带自己的人回去料理后事，用蒋天生的话讲就是不想让跟着自己的弟兄死在监狱里。
　　我们回去后，草草的料理了‘大头’的后事，从此大头这个人真的不存在了，而生存下来的是新的大头，新加入帮派的兄弟，只是跟大头长的像罢了。
　　大头回来后我重新帮他收拾伤口，他的右手也算是保住了。每天在家就是刚刚复原的刀疤琪在照顾着他。不想两人竟然也暧昧不明的有了关系，这个是后话了。
　　




我的出场

　　现在对于我和阿南他们的日子都好过多了，一切潜在的危险都结束了，不过现在唯一的一件事情就是湾仔老大的这个位置。本来蒋天生是很赏识阿南的，但是洪兴不是蒋天生一个人说了算的，那么多的老大，必须征求大众意见才行。
　　我就一直都在后堂看着帮会总舵前堂的闹剧，什么基哥、阿耀的都一次性见到了，而确实阿南即使没有跟兄弟抢女人的黑点，也不能安然的坐上那把交椅，因为理由只有一个太过年轻，他现在才18岁啊！
　　这个时候基哥推出了大飞，看到这个人我就想笑，其实这个人怎么说呢！很怪但值得结交。他胡子拉杂的，头发也长的跟个山顶洞人似的，不停地扣着鼻涕，真受不了，他可千万不要跟阿南握手啊！否则回来不让他洗十次手绝对不能碰任何家里的东西。记得曾经大飞和阿南的争斗以丁瑶的事情揭过了，现在山鸡既没有找他表哥，也就不会碰到丁瑶这个人，那么这场争斗到底会怎么样，连我都不太清楚。
　　“大家静一静，为了一个位置不至于破坏了大家的和气，我们这样好了，把湾仔老B的地盘和阿坤的地盘拿出来总和在平均摊开，五五分，大飞和阿南各接一半，限期1个月，谁干的好我们就把这个位置给谁好了。”
　　“我同意蒋先生的话。”基哥首先表示，而大家都点点头，靠，基哥果然没有变，墙头草随风倒的德行，这种人用好了没多大好处，用坏了没多大坏处，留着他不知道到底能干什么吃？要不是他是蒋天生老爸那边的老人了，我看蒋天生早就干掉他了，嗦没有实用，懦弱又爱挑事，没能力还爱逞能。
　　“我是无所谓了，既然大家抬爱，我大飞怎么说也得给大家面子不是。”真能臭屁。
　　“好吧！那就这么决定了，阿南，把在你那片的区域给你，另外一半给大飞。”蒋天生说完，朝我藏身的地方看看，然后郑重其事的说到，“现在给大家说个正事，出来吧！丫头。”
　　晕，什么事情啊！把我给卖了？看见阿南巢皮他们都是一副不明所以的样子我就知道肯定是蒋天生的决定，我硬着头皮走出去。
　　“大家好。”我尴尬的笑笑。看着所有人都盯着我看，有惊艳的，又好奇的，还好大家都是男人，要不肯定还得来两束嫉妒的。
　　“这个是吹水牛的女儿十三妹。”
　　“吹水牛那样竟然有这么个女儿，真他妈的好运啊！”基哥，你的嘴可真臭啊！
　　“靠，这个小妞绝对正点啊！不愧是我们洪兴的小太妹啊！”
　　听到他的话，我低头看看自己的着装，正常的短袖配着超短裤，然后一双长过膝盖的靴子，很正常啊！再看看阿南他们的脸色铁青着，我又不确定的看看自己的装饰，然后不明了的眼神看着蒋天生。
　　“咳咳，大家静一静，几天给大家介绍认识，意思只是说她在我们洪兴以后算是我的……我的妹妹。大家以后照顾着点。”蒋天生的话怎么这么别扭啊！先是不经商量的把我给脱出来，现在又是什么妹妹的，我怀疑的看着他，他眼睛里的心虚还真是盖不住啊！
　　“生哥哥，那以后就摆脱你好好照顾我喽！”我肉麻的话连自己身上掉鸡皮疙瘩，在场的就更不用说了，不过大家都看得出来我在玩笑，所以都一副看好戏的表情，阿南他们的脸色也比刚才好看多了。其实我并不知道蒋天生把我叫出来给大家认识的时候，阿南他们深怕蒋天生说我是他的什么女朋友，所以脸色铁青。
　　“呵呵呵……丫头，你还是正常点吧！”蒋天生，你敢把我叫出来，就得承担后果。
　　“我哪里不正常了，生哥哥――”我再演下去我都快要麻死了。
　　“呃？”
　　“呵呵呵……”旁边有人先笑了出来，我回头一看，正好是阿耀，这个从头至尾都忠心的跟在蒋家人身后的人，丝毫没有异心的跟随着洪兴，只要是为了洪兴好的事情，他就会做。
　　“好了，我也不玩了，跟大家打个招呼，我呢，比大家小多了，在座的各位不是我的前辈就是各区老大，以后就请大家多多指教，各位可以跟这个生哥哥一样叫我丫头。”我说着戏谑的看了蒋天生一眼。
　　“行啊！丫头，这个世界上能让蒋先生吃瘪的，你算是第一人！”阿耀会心的笑着，以前在电视剧里面看到他总是一副严肃认真的表情，很少微笑，就算是笑也是那种淡淡的一笑，从来没有笑到眼里心里过，他应该不太喜欢这样的生活的吧！现在对着我却能笑到眼里，他到底是个什么样的人呢？我很好奇。
　　“哦，那是我的荣幸，是不是啊？生哥哥――”我一句一个生哥哥叫的蒋天生尴尬的老脸都红了，旁边的人也打笑着。
　　“这丫头挺鬼精灵的嘛！蒋先生，你从哪里发现这么个活宝啊？”大飞，就算你嘴臭也不能这么没有礼貌吧！而且说着说着就走了过来，伸出手来……
　　我速度很快的躲在了蒋天生的另一边，“大飞，幸会幸会，我们已经认识了，所以……所以就不用握手了吧！”我苦笑着。
　　“大飞，人家小姑娘闲你脏呢！赶快的把你的那手收回去吧！”一个年轻人说道，他进来开始就没有说过话，现在才开口，说出的话却让我不好意思的差点找个地洞钻了。
　　“太子，这就是你的不对了，知道也不能说出来啊！”旁边的另外一个人也说道，那个人长相倒是普通，但是气质很独特，温温和和的，让人很舒服，那个是太子，那么这个应该是……韩宾，后来一直喜欢十三妹的韩宾！
　　我仔细的打量着这两个人，都很年轻么，大概比阿南他们大的最多5、6岁吧！太子短短的头发，可是长相有棱有角的，很酷！而韩宾半长的头发，简单却相对的柔和。这两个人完全就是两种极致，一个好像方形，一个好像圆形，却很和谐。
　　“这个是韩宾，刚才说话的那个是太子，都是前不久上位的。”蒋天生在旁边给我介绍到。
　　“你们好，以后请多多指教。”我礼貌性的开口道。
　　“请教不敢，连蒋先生都吃憋，我们这些小罗罗哪里敢啊？”说着大家都笑了起来。
　　等大家都笑够了，蒋天生才说道，“今天给介绍大家认识，就是想让大家混个熟脸，顺便也跟大家说一声，以后有什么事情可以找这丫头，她脑子灵光，说不定可以给大家出出主意，就全当我们洪兴外部的军师吧！我们内部有阿耀，外部有丫头，希望大家以后能够好好相处，把洪兴发扬光大。”没想到蒋天生竟然会说这么场面的话。
　　“那我是不是以后在门外面开个小门市，叫金点子公司，以后大家找我解决问题，一次消费5000，怎么说我也是靠大脑吃饭的啊！”我好笑的说道。
　　“你打劫啊！体力活才几百块，你个脑力活就5000块啊！”大飞不满的说道，看来刚才他就想找我解决麻烦来着。
　　“废话，你不知道脑细胞废起来比你的体力废起来更容易老么？那我干脑力活，还不让我多买些美容用品啊！”
　　“应该的，应该的。”其他人都站在我这边的附和着，把大飞气的直瞪眼睛没有办法。他这个可真的是吹胡子瞪眼啊！
　　“好了，我跟大家开玩笑的，以后有什么事情我无偿提供帮忙。”我被瞪的都不好意思装下去了。既然蒋天生都把我给推出来了，我还能不给大家点好处么！
　　




心脏的承受力

　　累了一天回到家里，就能有热茶喝，有热饭吃，真好。
　　“今天怎么样？阿南顺利当上老大了么？”阿润在旁边笑着问道，她看着小妹幸福，自己就觉的幸福。
　　“没有，大家意见不一致，推出个大飞，最后蒋天生决定把湾仔的地盘分成两部分，大飞和阿南一人一半，经营一个月，最后选成绩好的那个来当老大。”我简单的说道，然后把阿润搂在怀里，头靠在她的肩上，“你说我该帮阿南么？我觉的他们都应该学着自己长大，以后他们的人生路不能全被我一人规划好啊！可是我要是帮了他能省很多事情。”
　　“恩，我觉得啊！的确应该让他们自己去闯，你不是说了么，你给他们意气风发的资本和往后安稳的生活，并不是你代替他们走那条意气奋发的道路，如果不放心，可以稍微提醒他一下，怎么做在他们自己，如何理解也在他们自己，你说呢！”别看阿润平时花少注意少，但是真的讲起来的时候反而头头是道的。
　　“你说的对。”我心里踏实了，然后才想起一件事情来，“我说过这件事情结束后，我们出去玩，你想去哪里？”
　　“真的？”原来阿润这个时候还不确定真假。
　　“当然是真的，你决定地方，然后我们打个招呼过几天就出发。”
　　“太好了，我还以为你说假的呢！”以为我说假的，那天还整个人挂在我身上，真搞不懂她。
　　“行了，现在确定是真的了吧！想去哪里？”这次的旅行后好久都不能再出去了。
　　“我想去……想去……你想去哪里？”阿润考虑了半天又把问题丢给我了。
　　“……”
　　看着我看她好笑的眼神，阿润不好意思的说道，“我哪里也没有去过，所以不知道应该去哪里啊！”
　　我疼惜的摸着她的脸颊，“以后只要一有时间，我就带你出去玩，然后我们在有生之年把所有好玩的地方都逛个遍！好么？”
　　“恩。那我们这次去哪里？”
　　我想了想，然后还是决定把脚步提前直奔荷兰，“我们去荷兰吧！在那边我有点工作，我们玩完，住上一阵子，就不用跑来跑去的了。你觉得呢！”
　　“好啊！不过你可得把我带紧了，万一丢了怎么办？”阿润的话让我觉得气不打一处来，直接变成动作一掌拍在她的屁股上。
　　“啊！”
　　“现在知道丢了怎么办了？我教他们的时候就你一人捣蛋，每天不知道去哪里玩，隔三差五的就去上街买衣服，不够穿么！”我的衣服现在都快放不下了，可是我还是愿意这样宠着她，疼着她。
　　“那不是看见你衣服少么，再说了，你不也挺高兴的么！”这丫头都敢跟我叫板了。
　　“对，你说什么就是什么吧！”无奈的叹口气。
　　“啵！”自从接过吻以后，阿润就越来越坏，只要我一有不高兴，乘着人不注意亲我一下，我便给她个笑脸，现在这招都变成绝技了。
　　“宝贝儿，我们商量个事情，以后啊！接吻就是接吻，你这样亲亲的挨一下算是则呢么回事儿啊！”不等她反应过来我的唇就压过去了，舌头也进一步的滑进了她的唇，跟她柔软的舌开始了大战。
　　……
　　“什么？你要去荷兰？”晚上我刚说完，山鸡就大叫到，“不行，这样吧！我跟你们去。”
　　“不行。”阿润最激动了，好不容易跟我有二人世界了，还要多出个电灯泡来。
　　大家的好奇的看着阿润，阿润也不知道该怎么解释，咿咿呀呀的说不出个所以然来，求救的看着我。
　　“我这次带着阿润过去不是玩的，我有很多事情要做，带上你们不方便。”我适当的为阿润做辩护
　　“你要去做什么事情？一个人也不带。”阿南说着略带敌意的看着阿润，一是时间，气氛很是尴尬。
　　我略微的皱着眉头，“别把你的敌意牵扯到自己人的身上。”
　　“……”阿南深沉的看我一眼，然后低下了头。
　　看来有些事情不说并不代表他们不知道啊！
　　“我知道你们都知道的，我跟阿润并不是普通的关系。”我不想拖着这件事情，不管大家是什么样的看法，我依然是我，我来这里的确想要帮阿南他们，可是不代表我为了帮他们舍弃掉自己的幸福，我没那么伟大。
　　“不是普通关系？你……你喜欢女人？”最吃惊的属山鸡了，山鸡怎么也想不到自己为了这个女人很长时间都没有出去花天酒地了，可是这个女人竟然爱的是女人？这让自己怎么接受。
　　“不，我不是喜欢女人，我只是喜欢阿润。”我才不喜欢女人嘞！我接受跟女人在一起，接受跟女人接吻，可是我还没有开放到接受跟女人□，所以我一直都没有碰过阿润，我不知道这是不是一种伤害，但是我在努力，毕竟曾经我是个正常人，而现在要我一下转变观点去身体上心灵上都接受一个女人，我还没有办法做到。所以我只能接受阿润。
　　“阿润不是女人么？”山鸡激动的叫到，“你怎么可以喜欢女人，难道你没有看出来，我，阿南，巢皮都很喜欢你么？你没有发现可乐、蒋天生看你的眼神都很怪么？”
　　“……”我一时有点接不上话来，我也不知道我的直白会把山鸡这个傻帽逼着说了真心话。
　　“你是怎么想的，你们是怎么想的，我不相信你不知道，就算你不知道好了，难道阿润也看不出来么？”巢皮也冷静的说到，但是任谁都能看出他眼中的怒火。
　　我的拳头一点点的握紧，最后终于爆发了，站起来一口气叫道，“我有要你们喜欢过我么？你们喜欢我我看出来就一定要接受么？我们相爱错了么？挡着你们的路了么？全世界死的就剩我一个女人了么？”说完我都不知道为什么心里很难受，那种难受我承受不了。我轻轻的扶着心脏口，慢慢的蹲下来，这种窒息的难受我有点承担不了了。看来我的心比我诚实，不想看到我的怒火伤及了我在乎的人。
　　“呼――呼――呼――”我微微的调整着呼吸，整间屋子里都安静极了，只能听到我调整呼吸的声音，首先回过神来发现我不对的是阿南，他紧张的看着我，“你怎么了？啊？小妹，你说话。”
　　我没有办法说话啊！好难受。
　　“小妹，小妹，你不要吓我。”阿润一直憋着的委屈都被我这么一吓给爆发出来了，两眼泪汪汪的。
　　“嘘！先不要说话。”我废劲的开口道，声音不高，但是大家还是很听话的安静下来，等到我慢慢的回复过来。
　　“呼――”我虚脱的坐在地上，满身的衣服都湿透了，看着他们一个个担心的眼神我虚弱的笑笑，“我们都不要生气，平静的谈谈，好么？”
　　他们沉重的点点头。然后巢皮从屋里拿出一床毯子披在我身上。我看看包子、大天二，然后对他们做了个眼神，他们很了解的出去了。
　　




坦言的承诺

　　我回头看看阿南他们，又看看阿润，“我不知道该怎么解释，我觉得现在大家都不够冷静，可是我跟阿润相爱是事实，我也坦白告诉你们，我跟阿润不是你们想象的那样，我们现在还什么都没有发生，我也不是因为喜欢女人才喜欢阿润，而是我喜欢的阿润不巧是个女人罢了。你们明白么？”
　　看他们伤痛的眼神，我有点于心不忍，“你们对我有感情，我明白的，但是你们对我的真的是爱么？你们才多大啊！”这么说话有点伤人。
　　“那你们如何确定你们的是爱呢！你们和我们一样大啊！”对啊！巢皮的话也是我一直等待的原因。
　　“所以我们一直都没有夸过最后一层线去。”阿润听到我的话满眼的伤痛，我有刹那的心痛，可是我还是拍拍她的头，安慰的一笑，接着说道，“不是我不相信你的爱，而是我们还小，我们都不满20岁，怎么大脑里面都是些不正经的啊？”阿润被我说的小脸微红。
　　“你们也是，我并不是说你们的爱不可信，只是现在我们对对方都是依赖，因为我让你们有了安定的生活，有了温暖的家，所以你们对我就有了冲动有了疼爱甚至有了你们所谓的爱。但是过个一两年有人给了你们同样的温暖，你们心里还能拿着准是真的爱我么？”我把话挑明了说，果然除了阿南，巢皮和山鸡都露出了茫然的神色，我复杂的看了眼阿南。
　　“我和阿润从小长大，对彼此有感情不稀奇，如果有一天我们不爱对方了，至少我们还是朋友，好聚好散，不会伤害对方至深，也不会恨对方至深，你们不一样，不管我伤害了谁，或者你们谁伤害了我，我想我们都会彼此难过，那些曾经的美好也会因为这些伤害变得微不足道，我不想这样，所以在我们都没有确定彼此的心之前都不要轻易的下决定，好么？”我轻声问道。
　　阿南点点头，他明白我的顾虑，巢皮和山鸡也后知后觉的点点头。
　　“在我们都没有下决定之前不许你们发生关系。”山鸡的话直接引来三个暴戾还有一记眼刀。
　　“我在20岁之前还不想有那种事情发生，而且阿润比我还小两岁呢！”
　　“那你真的要去荷兰么？”说了半天以为我开玩笑呢！
　　“废话，我去那边投资公司，然后给你们充分的资本让你们挥霍人生。”我没好气的说道。
　　“哦，那你小心点啊！”山鸡说着然后又不放心的问道，“那你要去多长时间啊？”
　　“时间不长，估计几个月，最多半年，弄完我会很快的回来的，明天出去买几部电话，这样子大家以后有事情好联系。”现在的电话都是大哥大级的，固定电话还好点。
　　“恩，去了那边常联系。”阿南是三个人里最理智的，他爱就是爱了，没有迷惑、没有忧郁，也就这样的感情才让我对他刮目相看，也对他有了份感激。
　　“我会的，不过我走之前，我得跟你说点事情，你管理的……”我把这片区域的场子说了一遍，又把这些场所所有需要注意的事情简单的说了点，他也都听明白了。
　　“你不觉的你该跟我说些什么么？”在说完一些事情之后，阿南开口道。
　　“说什么？”我左右看看，在我和阿南说正经事情的时候其他人都离开了，包括阿润，这个笨蛋，就这样把我一个人留下来了。
　　“说什么？”阿南好笑的把我的话重复了一次，眼睛里面却没有一点的笑意，我倒是觉得这样的他更加的迷人，比平时无害的样子更加的吸引人的眼球。
　　“他们对你的感情是迷茫的不确定的，所以你说的那些话他们听进去了，那么我对你的感情是坚定的肯定的确定的，这样子你认为你不该对我说些什么吗？”看到他的样子我突然有种不好的预感，从来阿南都是温柔的，今天的他似乎有什么不太一样了啊！
　　“呃……那个……”我突然间觉得不知道该说什么好。
　　“我只是要你的个肯定，难道真的这么难么？”他话语中的伤痛让我没有办法忽略，他眼神中的伤痛让我没有办法忽略，他心中的伤痛让我没有办法忽略。
　　“哎！”我微微的叹口气，“我什么地方好了，让你们这样把我放在心口上。”
　　“不知道啊！从第一次见到你，你的笑容就是阳光的，温暖的，让我就这么陷了进去，无法自拔，我尝试过的，可是放不下，离不开。”
　　我怔在原地无法开口，这个是他最真实的想法吧！
　　“阿南，你知道的，我没有办法给你肯定的答复，我没有办法抛开阿润，而你又可以接受这样的感情么？”我的话让阿南闭口了，他眼睛里面已经没有肯定了，他或许肯定对我的感情，但是他可以连同接受阿润么？手轻轻的抚摸着他帅气的脸庞，他们的温柔是我最实在的最贴心的港湾，所以我拼尽全力的保他们周全，让他们开心幸福，我的微笑或者也是他们最实在最贴心的港湾吧！所以他们努力的达到我的要求，提升自己的实力想给我安定给我助力，我们的遇到到底是谁的幸运谁的幸福，真的说不定。
　　“阿南，我们都需要时间来整理感情，两年的时间，如果两年后你们还是如此的肯定对我的是爱，那么到时候我会认真的考虑我们的将来。” 
　　阿南点点头，我知道这已经是最好的结果了，他也是知道的，两个人要在一起面对的事情就会很多，我和阿润同样会有很多的麻烦，只是现在还没有考虑罢了，我爸，她妈。这次去荷兰跟老爸说了，老爸只是说了句速去速回就走掉了，现在没有障碍，他更是嚣张之极，每天开心的不亦乐乎，而阿润她妈妈自从病好了以后，就经常跟着这里的老太太们经常打打牌，出去买买菜什么的。现在他们才刚刚适应新的生活，适应了安宁的日子，如果时间一长，老人的心愿都巴望着自己的女儿嫁个如意郎君，他们也不会例外，到时候我和阿润就会有麻烦了――
　　




心境

　　第二天，不知道哪里的来消息的可乐直奔我家，然后见了阿润以后莫不吱声，阿润也很了解的留下我们两个人，完全的叛徒。
　　“你的消息还真够灵通啊！”我笑着说道。
　　“我也是昨晚碰到了山鸡，山鸡说的，我没有办法阻止你什么，我只想知道你有什么想跟我说的么？”我晕，每个人过来都跟我说我有什么要跟他说的么？这叫怎么回事儿啊！我哪里知道你们想让我说什么，明明就是他来找我的，结果反而问我有什么要说的？奇怪啊！
　　“你没有什么想对我说的么？”可乐低沉的声音出来，可是听到我耳朵里，直打冷颤。
　　“可乐，你……算了，你该知道我和阿润的事情吧！”
　　可乐点点头。
　　“我不知道我是什么吸引了你，但是你不是阿南他们，你的年纪也过了冲动的那股劲了，我相信你明白你的心，如果你一定要让我说什么的话我真的不知道该如何说，阿南他们我给了他们一个机会，在两年以后如果他们确认他们对我的感情，我就会考虑，你……我只想说我现在对感情还不太了解，我没有告诉他们我对阿润的感情都是源于阿润对我的感情，连我自己都不确定那是爱情，你明白么？其实我……”
　　可乐真心的笑了，他心里明白了一件事情，小妹对感情是迟钝的，分不清出对别人的感情到底是亲情还是爱情，只是源于别人对她是什么样的感情，她就会从什么样的感情去考虑事情，呵呵……她这么聪明竟然……
　　“不用说了，我知道你想说什么了，你现在不懂爱情，可是你接受了阿润就不会抛弃她，而你没有世俗观念，所以你在考虑别人的感情之前希望别人考虑清楚对你的感情，你害怕伤害，害怕背叛，更害怕自己对不起别人，是这样么？”
　　我吃惊的抬起头，连我自己都没有明白的这么透彻，他竟然了解至此，我苦笑的点点头。
　　“好了，我知道了，我会好好考虑。你什么时候回来？”
　　“很快吧！不知道。”
　　“恩，自己小心。”说完可乐就走掉了，我看着他离开的背影，心里乱极了，这么多人，山鸡风流无比、巢皮有个女朋友的还没有稳定就挂掉了，而阿南在后来有了小结吧的么！可乐最后也死在了阿豹的手里，那现在怎么办，因为我的出现打乱了所有人的脚步，是不是会有什么事情发生呢！我心慌了，如果真的是这样，那么会不会有人死，我腾的站起来，在屋子里走来走去。这个时候好想有台钢琴啊！
　　我走出去，顺着马路前往上次去的那个餐厅，刚走到半路就接到了蒋天生的呼叫，只好转个弯向帮会总舵走去。
　　“丫头，你要去荷兰啊？”靠，这消息传的。
　　“恩，我出去玩。”我无精打采的坐在椅子上。
　　“怎么了？”蒋天生现在终于发现跟阿南他们的差距了，他们是近水楼台先得月啊！什么消息都得从他们嘴里才能知道，这感觉真不好啊！尤其是自己喜欢的女人的消息。
　　“心里很困惑，我……算了，不想讲。”我继续无力的靠着椅子闭目养神。
　　蒋天生看她这副样子就好想第一次见面时她的那个样子，茫然不知所措。蒋天生突然站起来，拉着我的手就走，还好我的反应速度快，要不非被他拖倒了不可。 
　　“去哪里啊？”
　　“我家。”不说还好，说完我狠命的摆脱他的手，我去他家干什么啊！
　　“喂，你带我去你家干什么啊？”摆脱不了，呜~~~~
　　“我家刚买了一台钢琴，让你去试试。”他怎么知道我会钢琴的，不管了，反正钢琴最好了，我现在极度渴望它啊！
　　虽然电影里面只是演了蒋天生家的一部分，但是现在还是有些吃惊，难怪山鸡一直想要一栋别墅呢！层次感分明，感光也好，空间又大，可这样的房子有点冷清，没有了家的温度。
　　“你也觉得孤独么？”耳边传来蒋天生的声音，我的闪神竟然把自己的感情全部释放了出来，看来以后还是小心点的好。
　　“也不算，孤不孤独全看自己的心的，心里若不孤独了住在哪里都一样，心若孤独了就算是人挤人他也不会温暖，你说呢？”我说完没有理他，直接向着客厅的钢琴走去，手扶上钢琴琴架。
　　这么多年了，我还是没有办法把心里最深的痛抹去，即使有了阿南他们也一样啊！我的手指敲在键盘上，奏响我爱的音符。
　　蒋天生见她这么随意心里也说不出的开心，他本就是为她买来的钢琴，自从他听过她的琴音后就觉得她本身就该是属于钢琴的，或者钢琴本身就属于她的，这种人跟琴合二为一的弹奏，不论是谁听了都会迷恋的找不到方向。
　　音符响在别墅的每个角落里，也响在了蒋天生的心里，听到她的音乐就觉得自己整个人都放松了，每跟绷紧的神经都松了下来，舒服极了。
　　我感觉着手上的触感，听着耳边的音律，感受着每一寸的震动，然后把自己放在了自己的心里，只有这个时候我会吧自己放在自己的心尖上，想着自己的事情，现在的自己似乎太处于被动了，一直都希望按着剧情发展，如果剧情发展完了呢！还不是一样，只是现在有个大概了解，知道什么人什么性格而已，那么我就会处于主动了吧！现在我不是在看剧情发展，而是在演一个没有剧本的剧情，一切都要靠自己的领悟，这是自己的人生不是自己的游戏啊！豁然开朗的感觉让我心里最后的一点一滴迷惑也没有了，我翻动手指弹着最欢快的舞曲，不由的唱出声来：“ 啊――啊――啊――
　　啊――啊――啊――
　　当山峰没有棱角的时候
　　当河水不再流
　　当时间停住日夜不分
　　当天地万物化为须有
　　我还是不能和你分手
　　不能和你分手
　　你的温柔是我今生最大的守候
　　当太阳不再上升的时候
　　当地球不再转动
　　当春夏秋冬不再变换
　　当花草树木全部凋残
　　我还是不能和你分散
　　不能和你分散
　　你的笑容是我今生最大的眷恋
　　
　　当我们红尘作伴
　　活的潇潇洒洒
　　策马奔腾
　　共享人世繁华
　　对酒当歌
　　唱出心中心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华
　　当我们红尘作伴
　　活的潇潇洒洒
　　策马奔腾
　　共享人世繁华
　　对酒当歌
　　唱出心中心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华
　　
　　当太阳不再上升的时候
　　当地球不再转动
　　当春夏秋冬不再变换
　　当花草树木全部凋残
　　我还是不能和你分散
　　不能和你分散
　　你的笑容是我今生最大的眷恋
　　
　　当我们红尘作伴
　　活的潇潇洒洒
　　策马奔腾
　　共享人世繁华
　　对酒当歌
　　唱出心中心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华
　　当我们红尘作伴
　　活的潇潇洒洒
　　策马奔腾
　　共享人世繁华
　　对酒当歌
　　唱出心中心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华。”
　　蒋天生现在没有办法用言语来形容自己的心情，他本来已经从丫头的音乐中感觉到了她的心境，知道她想开了，乐曲的转变和欢快他都真真实实的感受到了，本以为她快要结束了，可是现在听到她那动人的歌声让自己更是陶醉，真的好想就这样把她搂进自己的怀里，她的歌声歌词都是那样的轰轰烈烈，越是了解她就越是害怕自己亵渎了她，以前的自己都是在找能配得上自己的，现在终于遇到了一个却发现是自己配不上她。
　　“啪啪……”客厅里面响起了蒋天生的鼓掌，他收回自己的目光，也许自己该放手了，她真的不是自己能够拥有的，趁着自己还没有深陷抽身出来是最好的选择了吧！
　　“呃，那个……”我有点不好意思，第一次在一个人面前如此放纵。
　　“唱的很好听，真的。”蒋天生由衷的发出感叹，有微微叹口气，“丫头，以后你就真的是我的妹妹了。”
　　“恩？”我不解的抬起眼眸，在四目相对的同时，我明白了，他放弃了，看来刚才的音乐不止让我的心境变了，他的也变了吧！
　　“恩。”我使劲的点点头，我也暂时不想接受那么多人的爱，太累了！
　　“以后心烦了有什么事情想不通了，就来我这里弹弹钢琴，这琴为你留着。”以后再不会有人触碰这架琴，也再不会有人触碰这颗心，给出去的已经收不回来了，可是自己确实配不上，自己的年纪大了，照顾不了她一生一世，也许都给不了她希望的生活，阿南他们就算配不起她，至少照顾她一辈子绰绰有余，以后就把她放在心底最深处，像女神一样，让自己看着她幸福就好了。
　　“谢谢。”我不知道该说什么，其实我多少也能猜得到他的想法，可是我没有办法给予，他的身份摆在那里，绝对不允许像我这样的例外出现。我一旦涉足过界了，威胁我们的不止他的兄弟，更有其他帮派的人。我们谁都保护不了谁。
　　“我会在帮会总舵宣布我们结拜成为异姓兄妹，等结拜完了你再走。”也纯粹的断绝了我对你的想念，蒋天生心脏憋闷的难受。
　　用的着么？可是我没有说出口，现在一切安静听他的就对了，受伤的人最大。我点点头。
　　




离别前

　　我和蒋天生在关老爷面前对着所有洪兴的扛把子结拜成了异姓兄妹，这样的关系在黑帮里面一旦对着关老爷宣布就真的再也没有回转的余地了，而且还对着洪兴所有的扛把子和当家人，这下我是赶鸭子上架了，非得叫蒋天生一声‘生哥哥’了。
　　“我宣布从今天开始，蒋天生跟十三妹结为异姓兄妹，以后就是洪兴的副当家。”靠，我就不想活了，只是拜了个把子，不用变成了二当家吧！我眼神示意蒋天生让他收回后一句，可是他似乎没有看到我的眼神，也不制止阿耀的话，直到阿耀说完了，他才开口道，“我和丫头只是单纯的结拜，没有别的意思，所以丫头也不是什么洪兴的副当家，依然是大家的丫头，以后有什么事情还是那句话，可以去找她让她帮你们出主意。”
　　我松口气，看来他还是记得我说过的话的，知道我曝光成为洪兴其中的一个顶梁柱会是什么样的结果。
　　“这就好，要不以后见这么个小丫头，还得低声下气的不是让我们这些大老爷们儿抬不起头来么！”大飞跌凉话还真是让人够凉的啊！
　　“我说大飞，你那张嘴就不能积点德么！我每次见到你都是唧唧咋咋的。”我讽刺道，其实我倒是觉得大飞很好玩。每次跟他斗斗嘴也挺有意思的。
　　“你这就错了，我这嘴一般都不给别人积德，给自己么！还是积了些的。”说着就又扣上鼻子了。
　　“乌鸦嘴一般都这样。”
　　“扑哧……”蒋天生先没有忍住笑了出来。然后宠溺地抚摸着我的头发说道，“你别调皮了。”
　　“生哥哥，你怎么帮着外人啊！”我狡黠的眨眨眼睛。
　　“好了，你就别戏谑我了，大家今天见面顺便给丫头践行，她要去荷兰一段时间，我们去吃个饭吧！”
　　“是么？荷兰好啊！那里可是我们这种人的天堂啊！”我无奈的听着这些人你一句我一句的说着。
　　“你真的决定走了么？”突然的声音把我都吓了一跳，怎么忘记这位了。
　　“韩宾，你不会舍不得我吧！”我刚说完就看到他左顾右盼的似乎深怕我的话被人听到，然后找了半天好像没有找到才放下心来。他在看什么？在害怕什么？我不是原本的十三妹，完全不对他的胃口，肯定不会看上我，那是什么问题？
　　“你在看什么？”我实在忍不住了。
　　“太子，呃？没什么。”听着他反反复复的话我总算明白了，他在看的，在害怕的都是太子。
　　我打量了他一遍，难道是小受，越看越像，那太子就是小攻了，有意思。我这蝴蝶效应直接带出了一对耽美，真有成就感啊！
　　……
　　吃了饭我就直接回家了，跟那么帮人吃饭还真够劲儿的，拼酒就能拼死你，还好我千杯不醉，最后以他们的失败告终，如果我是一般女人，我想我今天就要躺在那儿了，直接酒精中毒挂了都有可能。
　　“回来了。”陌生的声音传来，我会头正好看到刀疤琪，最近忙的把她给忘了，大概已经完全恢复了吧！
　　“你的身体好了么？”我扶着她坐下来，然后自己坐在她的对面。
　　“好了，大头很照顾我的。”我看着她谈到大头的时候眼睛里面有了暖意，看来她新生了。
　　“幸福么？”不知不觉的问出口来。
　　“呃？恩。很幸福。”她甜美的笑了，以前的她太颓废了，现在恢复了，整个人都沐浴在阳光里，更是显示了她那张精致的面庞，确实如她所说很有魅力，难怪以前坐台连3、4千都不睬别人了。细长的柳叶眉，不修而妖，眼睛并没有什么特别，可是眼睛中那忧伤又带着幸福的眼神却很迷人，性感的后唇微微弯着，似笑非笑，长长的头发随意的披散着，慵懒中带着顽皮。这样的女人难怪大头那种单细胞能爱上了，如果她没有受过爱情的伤一定不会这样爱上大头这么简单的人。
　　“爱情就是这样，来的时候拦不住，走的时候也留不住。”她这句话我记得程浩楠的第二任女朋友美林说过，原本是说缘分的。我只是笑笑没有接口。
　　“谢谢你给了我重生。”她真心的说道。
　　“不客气。”
　　“你……要走了么？”
　　“恩，过段时间才回来，有什么事情么？”
　　“大头那么简单，你觉得我……”看着她吞吞吐吐的样子，我突然明白了一个女人一旦陷入爱情就会患得患失的。
　　“你爱大头的什么？”
　　“爱他的简单，淳朴，诚实，单一，体贴和温柔，也爱他的傻气，憨厚和直白。”她眼睛里在这一刻没有了那抹对世界的失望、痛楚和无奈。那是拥有希望后的幸福和渴望。
　　“既然爱了就不要再让自己迷失了，他跟他不一样，你也说了，他那么傻气，怎么会在乎这些，他没有亲人，我们都把他当亲人，你如果真的决定了，那么以后你就是他的亲人了，我祝福你们，我想其他人也跟我一样，只会送上忠心的祝福。”
　　“恩，你知道我这一生最幸运的事情是什么么？”
　　我不解的摇摇头。
　　“我这一生最幸运的事情就是在我最落魄的时候遇到了你这样的朋友，你给了我重生带我回家，才遇到了大头重新获得了幸福。”她的话也让我不无感慨，是啊！我们这些人撞在一起，都是彼此的幸运啊！
　　“好了，你也别坐太久了，身体不是太好，地上有点凉。”我把她送进屋里便回到我和阿润的屋子，她来了后因为没有地方住，所以暂时让她住在了阿润屋里，阿润搬来我屋里住。
　　我收拾收拾东西，阿润就回来了。
　　“看，我买了好多东西。”看着她大包小包的，真是以前怎么没有发现阿润是个购物狂啊！
　　“以后不要乱买了，我们家都要放不下了。”我搂着她的腰说道。看她小脸儿一下从笑容瘪了下来，我赶忙说道，“以后继续继续，啊！”
　　“你是不是闲我乱花钱了？”她委屈的说道。
　　“宝贝儿，我们有的是钱，怎么会闲你乱花钱呢！你花钱买乐子，我们也跟着开心不是？”
　　“对不起啊！我也知道我这段时间乱花钱，可是我没事干啊！我这段时间也在想我要干什么，想干什么，但是我不知道啊！你帮我想想，等有了结果我就不用这样每天闲晃了，晃的我自己都麻烦，别说是你了。”看她小脸瘪着，我也觉的难受，只能开阔脑力的帮着想办法，最后看到她买的一堆衣服上，然后又看看她，她被我看的不自在别过脸去。
　　“你不是喜欢衣服么，那就等着我们回来送你去学服装设计吧！这样子你以后就可以自己给自己设计衣服穿了啊！”我的主意也不是平白打的，阿润的眼光确实很独特，尤其是在我的形象课程之后，完全激发了她的潜质，眼光也越来越前卫，越潮流。
　　“啊！这个主意不错，我怎么没有想到呢！”真是说风就是雨的。
　　“恩，高兴了就好，现在呢，我们收拾东西，明天的飞机，难道还要拖拖拉拉的么？”
　　看着阿润风一阵的刮走，我就服气了。
　　




荷兰

　　我们没有让任何人来送行，实在适应不了那样的氛围，感觉太难受，只有我和安润安安静静的离开。
　　“我怎么感觉我们飞机落下的时候，比海面还低啊！”阿润一直兴奋的坐在飞机上看着外面的云层，看着外面的风景。
　　“荷兰在日耳曼语中叫尼德兰，意为‘低地之国’，因其国土有一半以上低于或几乎水平与海平面而得名。我们现在去的是北荷兰。”
　　“北荷兰？还有东西南荷兰么？”阿润好奇的问道。
　　“有南荷兰，没有另外两个，境内河流纵横，你可以坐船观赏风景。”
　　“是么？真好。”
　　“不过这里的气候冬温夏凉，走到哪里最好带个外套。”
　　我们边聊边出了机场，唯一的感觉就是空气好，干净。
　　“哇！荷兰，我们来了。”阿润张开着手臂，深呼吸着荷兰的空气。
　　“在这里你可以讲英语，大部分的荷兰人都懂些英语的。”我边说边左右看看，其实这里也就是85年的荷兰，和那个世界没有区别么！看来这里除了所有的人事档案不一样，历史、地理还是相同的，也就是说不管那个世界上什么伟人发生的事情照样都发生了，只是这个伟人换了个名字换了个样子而已。呵呵呵……
　　带着阿润下榻了酒店，然后就四处闲逛，这个时侯的荷兰并没有特别的发达，只是环境好些罢了。不过唯一可以称赞的就是荷兰人的夜生活，真的很丰富，我带着阿润在闹市里面吃来吃去的，还得紧紧的握着她的手，深怕把她给闹丢了。她倒是玩的开心了，把握弄得紧张兮兮的。
　　“小妹，我们以后来这里生活吧！”
　　我好笑的搂着她，“你才出来一个地方就想要在这里生活啊！我告诉你，我们将来要到法国的普罗旺斯生活，在那里有大片的薰衣草，气候阴晴不定，暖风和煦，冷风狂野；地势跌宕起伏，平原广阔，峰岭险峻；寂寞的峡谷、苍凉的古堡，蜿蜒的山脉在这里上演着万种风情，民风淳朴，氛围浪漫，我们可以买座古堡居住，然后可以坐在奥郎日罗马时代的圆形剧场看戏，也可以去阿尔坐在Place du Forum的咖啡厅里看着令人沉醉的精致消磨一下午，在那里可以把生活的脚步完全放缓，呼吸着薰衣草的香味，感受着自由的空气，真真正正的享受人生。”那是最理想的地方。
　　“真的吗？有这么好的地方么？”阿润不太相信的问道。
　　“对，有那个地方，以后我们就生活在那里。”我点点她的鼻尖。
　　“恩。”阿润幸福的点点头。
　　“还想吃什么么？”让阿润几乎把荷兰有名的小吃，什么沾蛋黄沙拉酱或花生酱吃的法式薯条(patat)、熏鳗鱼，以及配上碎洋葱整条吞食的生鲱鱼(Herring)等都微微的尝试了些。
　　“我怎么觉得荷兰有些复古啊！你看你看他们的咖啡管都是这么旧的么？”阿润兴奋的拉着我的手指给我看，我无奈的笑笑。
　　“宝贝，不要这么大声，好不好，这是荷兰的一个特色，当地人喜欢在这里玩牌什么的，这种老式咖啡馆通常被称为棕色咖啡馆。你没有觉得在这里看到的犹如黑白电影中的场景么？”
　　“恩。”阿润了解的点点头。
　　“宝贝，在这里禁忌13和星期5，在跟别人的交往中，不要谈论美国的政治、经济和物价等问题，也不要对着别人拍照。”还要在这里生活一段时间，有些事情还是说明白的好。
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么，记住就好了，我们现在去夜游荷兰的街头，你不是喜欢买衣服么？这里的衣服可是很有特色的。”
　　“好啊！好啊！”来了荷兰以后阿润完全趋向于小孩子，见了什么都稀奇，玩的不亦乐乎。
　　我们在荷兰一玩玩了一个多礼拜，自己租了间屋子，毕竟不是长住，如果有必要再买房也不迟。几乎把荷兰的花市，风景，食物都赏的逛的吃的差不多了，阿润才算罢手。
　　“宝贝，你如果没什么事情干的话，我给你买辆自行车经常外出逛逛如何？”我要开始正事了，又怕她一个人寂寞。
　　“你有事情要干啊！”不是问话而是肯定，我把她拥入怀里点点头。
　　“那你干你的吧！我买张地图，把这里再从新逛一遍，然后熟悉了以后，我们带阿南他们来就不用迷路了啊？”我好笑的点点她的额头，自己想出去瞎逛瞎吃还这么嗦。
　　“你去可以，把你的那张脸给我遮着点，别给我在外地惹麻烦，行么？”既然有人说这里是黑社会的天堂，一定有其道理的，至少我们来的这么多天完全的自由，虽然环境还算是安定，但是就是这样安定的环境下才会更加的危险，表面越是平静表里就越是烦乱。
　　“恩，放心吧！我虽然不像你那么厉害可以易容成别人，但是把自己变丑点还是可以的。”还好意思说，她完全就没有学会，只是简单的学了点怎么样把自己变丑，完全不考虑其他的。在我看来把我的东西教给她纯粹是浪费，就还柔道学的差不多，可是就她那身板遇上一个完全不在行的还差不多，遇上一个实力相当的就完全不是那么回事儿了。
　　“行，那你就去吧！”我要开始我的资金了，真不实在，如果现在电脑网络有的话，我的钱早多的发海了。不用这么废劲了。
　　




陈嘉乐

　　第二天我离开家，随意的坐在一家老式咖啡厅里，听着古典的音乐，这种环境真是随意啊！我想着我要从哪里开始发展，确定了项目然后去招人才，还是去挖墙角，挖墙角的话就得先假装跟一家没兴趣的公司假意合作，把他的人才挖来以后我再去跟有兴趣的公司合作。这也太缺德了！
　　正在我考虑的时候，一个人从我的身边擦身而过，我抬起头来，他也正好回头，世界就是这么巧妙吧！或者就是愿望老头把我送来的时候还附带给了我无上的好运。这是个很年轻的纯本地人，长的斯斯文文的，带着一副圆圆圈圈的眼镜，眼睛里面全是智慧的光芒，可是看久了你会发晕，就像我现在揉着太阳穴，感受着脑袋里面的星星月亮，我发誓以后再也不会盯着这种高度近视的人看他们的眼睛了。
　　“不好意思，我能坐下么？”他用不太灵活的英文问道。
　　“请坐，我能听懂荷兰语。”我用荷兰语说道，他的兴奋一闪而过，很快脸上就浮起了局促不安的神色。他看看我再看看我桌上的报纸，不会以为我跟他一样吧！我只是在找投资行业而已。不过我没有开口，我这个人不会主动去跟别人搭话，尤其是在跟陌生人谈话的时候，否则你的先决条件就比别人低了一等。
　　“那个……您能给我份工作么？我什么都会干。”这下倒是轮到我吃惊了，他凭什么认为我能给他工作？
　　见我半天不说话，他似乎也觉得面子上下不来，然后很抱歉的站起来，“不好意思。”转身就要走。
　　“等等。”这样的人绝对是个人才，不单单是胆色，更是那份完全不高傲的本钱。
　　“您有事情么？”他的眼睛好亮啊！我轻轻的瞥了他一眼，我这次可不会再把自己看晕了，我伸手做了请的姿势。他咬咬牙坐下来，完全没有了刚才的局促不安，反而淡定了不少，我赞赏的看他一眼。
　　“你凭什么认为我有能力给你份工作？”我坦言的问道，然后看看我手头的报纸，“你不怕我跟你一样也是个找工作的么？”
　　“不，您不会是找工作的，一般找工作的人眼睛里面多少都有点沧桑跟忙碌，我在这里看报的时候您就已经进来了，从您进来您只是随意的看看报纸头条和标题，然后就开始很悠闲的喝着咖啡，这样的人一定不是在找工作。至于你有没有能力给我工作，我也不太肯定，只是在跟你擦肩而过的时候一种直觉，在看着您眼睛的时候，我觉得您应该有这样的能力。”
　　好仔细的观察力！
　　我还是不解的说道，“哦？”
　　“平常人没有这么深邃的眼睛。”说完他先脸红了，呵呵……荷兰的民风啊！好淳朴的人！
　　“你叫什么？”
　　“陈嘉乐。”
　　“嘉乐，你学什么的？”我决定用这个人，不管他会什么。
　　“您需要什么样的人才呢？”靠，跟我来这套，我需要什么样的你就变什么样的，怎么感觉好像赵本山那句‘你鞋多大的？你鞋多大我脚就多大，我这脚就为你那鞋长的。’
　　看出我的错愕，他不好意思的说道，“我没有上过学，一直都在给别人打工，当过会计、销售员、采购员还有本地的导游，如果您不需要我这样的，您可以直说您需要什么样的，我可以去边学边干，我学习能力很强的。”
　　“呵呵……”我笑道，“不用紧张，我决定用你了，不管你当过什么。”
　　他还想说什么听到我这句话都说不出来了，估计就没有见我这样的，老板跟员工说‘你是什么样的人才我就开什么样的公司’，这不是很搞笑么？
　　“不过你能告诉我这些工作为什么后来不干了么？”我很好奇，一个人能找这么多份工作，竟没有一份安定下来的。
　　“因为……因为……”见他为难的样子，我也不好勉强。
　　“别误会，我没有别的意思，不想说就算了。”
　　“不，我还是告诉您吧！我以前是个囚犯。我从小跟奶奶在农村长大，后来奶奶去世了，我就来城里闯荡，可是我刚刚来到城里，没有经验，被一帮当地仔给骗了，他们告诉我只是去收账，可是没有想到他们是当地的烂仔，我收的是保护费，还被警察逮了个正着，当时没有人给我作证，也没有人保我出来，最重要的是在荷兰警方不会去找那些混混，在荷兰这个地方警察和黑道只要不是特别的需要绝对不会互相干扰，所以我就在监狱里呆了四年。出来以后我就开始找工作，本来一切安好，可是后来遇到了那帮骗我的烂仔，他们要我加入他们，我不同意，他们就经常来我工作的地方捣乱，我换了很多工作，都被他们捣乱没了。”嘉乐不安的看看我，然后小声的说道，“如果您也怕那帮烂仔，我可以不要这份工作的。”
　　“呃……”他既然在监狱里过了四年，怎么会如此的……如此的单纯啊！我好奇的问道，“你在监狱四年怎么过来的？”
　　“那个啊！监狱长爷爷是个好人，他知道我是被骗的，那么多人只有他相信我是被骗的，他把我安排在了监狱最里面的牢房，那个牢房因为潮湿又小，一般用来堆放杂物的，所以没有人住，那个监狱长爷爷就把我安排在了那个房间，他给我找了一张木板床，还给了我很厚的被子。也不让我出去跟那些监狱的犯人一起放风，怕我被别人欺负，连吃饭都是单独的，虽然都是剩饭，可是那个爷爷对我很好的，经常给我送好吃的，还给我送很多书看，他告诉我人一定要有文化才能在这个世界上立足，我出来后不到一年就再也没有见过他了。”我听着他的话终于明白了，农村的孩子本来就淳朴，在被人骗了以后又在监狱呆了长达四年的生活，而这长达四年的监狱生活中，他遇到了他人生的贵人，那个监狱长把所有对他有害的因素全都隔离在外了，给了他一个安静的环境让他学习，可同时也给了他一个自闭的空间，让他没有正常的社交，所以现在才会如此的单纯。
　　“你知道人世间的险恶么？”我皱着眉头问道。
　　“恩，我知道。”他说着句话的时候情绪邹然下降，没有了刚才的温度，也没有了刚才的幸福，他也许觉得在农村跟着奶奶还有在监狱跟着监狱长爷爷是他最想念的生活了吧！他接着说道，“在我被那些烂仔骗进监狱的时候，我害怕的几天几夜都没有睡觉，我甚至恨不得杀了他们，可是监狱长爷爷告诉我说人不能活在恨里，那样很累。在我出来以后被那些烂仔欺负的没有容身之处的时候，在我被那些老板因为我是囚犯打的我遍体鳞伤的时候，在我晚上露宿街头，白天乞讨的时候，我就知道这个世界没有我想的那么干净，人也不是我想的那么好。”
　　我看着他说这些的时候，眼睛里面并没有记恨，只是有着很浓郁的忧伤和无奈，这个人活着真干净啊！
　　“这个世界本身就是这样，但是你也不能一竿子打翻一船的人，有坏人就会有好人，你的想法控制不了别人的思想，别人的过错也左右不了你的情绪，我实话实说，我不是本地人，你看的出来，我是中国香港人，在那里我的身份也是你口中所谓的烂仔。这样，你还愿意要这份工作么？”
　　他只是吃惊了一下，便立马回复正常，然后小心翼翼的问道，“你给我的工作正常么？”
　　我微微一愣，便回过神来，“呵呵……哈哈哈……”这个人可真好玩啊！他意思是工作正常就干，工作不正常就不干了，我清清嗓子说道，“我现在在找投资的行业，你如果有能力，可以介绍几个你熟悉的行业给我。我会考虑可行性。”我这个人绝对的用人不疑，疑人不用，况且对面坐着的人估计还没有到那种我要防的地步，太过单纯了，或许是那个监狱的老头教导的太好了，只要别人给他一分好心，他就会给别人一万的回报吧！
　　“好，那我过几天给你答复。”他兴奋的不知如何是好。
　　我从口袋里掏出2000荷兰盾，这个时侯的荷兰盾还算值钱点，我把大部分不用的港币都兑换成了荷兰盾，等到两年后估计就升值了。
　　“现在你先去租房子，租短期的，等到我们决定了项目，成立了公司，你再租个时间长点的。”我把荷兰盾放在桌上。
　　“不，不用，我现在还有住的地方。”看他不再在的脸色就知道住的地方是哪里了。
　　“这些钱你拿去备用，算是我支付你第一个月的工资。”我也不揭穿他的话，只是给了他充分的自由使用权。
　　“你就这么相信我？”他自己都有点不相信今天的好运，一个直觉就让他碰到了我。
　　“当然，疑人不用，用人不疑嘛！好了，今天就这样吧！等你确定了你的行业再来这个地址找我。”我在报纸上随意写下我的地址，便起身离开了。今天不能不说是个好天气啊！
　　

行业选择

　　见了陈嘉乐开始，我就又带着阿润四处闲逛，每天都窝在街头工艺，街头服饰什么的地方。阿润也明白我在干什么，每天把她觉得好的东西拿来给我看，我都一笑置之。没过几天陈嘉乐就找来了。
　　“我找到适当的行业了。”看他的兴奋劲儿，连招呼都不打就开门见山的说出口了。
　　“恩，不用这么激动，介绍你认识，这个是张美润，陈嘉乐。”我给两个人做了个介绍，嘉乐看到阿润只是羞涩的点点头，为刚才的事情有些不好意思。
　　阿润看着眼前明明比我们大却羞涩如小孩子的‘大男孩’，胳膊肘撞我一下，口形说道，“好纯情啊！”
　　我瞪阿润一眼，阿润吐吐舌头才回过头去示意嘉乐入座。两个人谁都听不懂谁的话，根本就不用交流。
　　“好了，现在可以说了。”我很好奇他看中了什么行业，是不是和我这些天的想法不谋而合呢！
　　“我看中了3各行业，第一个是我们荷兰的木鞋业，在这里算是特色，可是在外国不是，所以我们可以外销木鞋，往那些潮湿靠海的地方，或者我们可以把这个改成小型的工艺品当成旅游品发给那些工艺品店代销。虽然现在看来，我们的木鞋快要被现代的潮流鞋代替了，可是木鞋经久耐磨，又防潮抗湿，一些靠海的人还是很喜欢的，我也觉得它不会轻易的被取代；第二个是成衣业，成衣业在我们这里还没有发展开来，不过你们是中国人，中国拥有56个民族，我看每个民族的衣着风格都不一样，这样可以形成一种民族风。”我微微的笑着，看来他做了一番苦工的，继续听着他道，“我们可以把各国的衣服做个大总结，成立一家拥有不同风格服饰的公司；另外一个就是餐饮业，你知道的，吃穿住宿是人的最大用度，在荷兰这个地方，饮食业很受欢迎的，并没有地区差别，而我打听过，他们似乎对中国的餐饮更加感兴趣，所以我认为你可以发展餐饮业。”他说完紧张的看着我。
　　“这3个行业都必须要很大的投资，你凭什么认为我有这么多的资金可以让你发展？”
　　“因为当是你让我看行业的时候并没有告诉我你有多少资金，所以我认为你不在乎资金问题，你只在乎行业是否挣钱是否值得你投资。”
　　我满意的点点头，阿润好奇的看着我的神色，“他说了什么让你这么满意？”
　　我笑着让她稍安勿躁，然后看着嘉乐道，“嘉乐，你这三个行业都非常的好，和我的不谋而合，我的想法是先不谈餐饮业，我们先来解决你说的木鞋业和成衣业，我们把这两个行业并在一起，木鞋业也先不用做工艺品。”
　　“这个主意不错，单纯的木鞋业我也没有把握，有一天如果流行趋势过了，可能就赔惨了，现在成衣业和木鞋业合并都是穿戴问题，很容易搞上去。”
　　“对，而且我不但但是木鞋业，如果一定要发展服饰行业又想长久立足就必须打出自己的品牌。”
　　嘉乐听到我的话陷入沉思，这个时侯的品牌问题还不是那么的重要，但是再过几年它就会变成一种风气了。
　　“你的话有道理。”嘉乐想了半天说道，“打响了自己的品牌就好比在人们的心里在这个世界上竖起了自己的标签，想忘都忘不了。”
　　我现在很欣赏这个人，接受能力强，眼光够前卫，脑子反应快。
　　“那你先在回去个我写个企划书来，然后顺便找个大点的地方，我们要用来做公司的根据地，还有仓库跟工作室。”
　　“恩。这个好办，可是这些都是需要设计师的啊！”
　　“这个我来办。”说完我认真的看他一眼，“嘉乐，现在那些烂仔还找你麻烦么？”
　　听到我的话他身体一震，“如果您怕麻烦，我可以不出面的，不让他们知道我在你这儿。”
　　“我不是这个意思，嘉乐，记住我的一句话，任何时候都不要看不起你自己，我不是你曾经的那些老板，你也不用称呼我为您，我比你还小几岁，我们平辈论交，你可以叫我小妹。”
　　“这个不行，老板就是老板，我只是个打工的。”怎么这件事情上这么死板啊！
　　“有什么不行的，你不觉的这样称呼很麻烦么！我叫十三妹，所以大家都称呼我为小妹，你也可以这样称呼我。”我严肃的说道。
　　“好，好吧！小……小妹。”嘉乐低低的叫道。
　　“你可以把我单纯的当做朋友，不是老板。”我说完就看到他眼睛里面的泪花，赶忙说道，“那个烂仔们你知道在哪里么？”
　　“……”要不是我转话题转的太快，要不就是他反应太慢，半天没有说话，好长时间后才说道，“一般都是他们找我的，不过我倒是知道他们经常出没的地方。”
　　我点点头，这些人不处理不行，妨碍了嘉乐，很有可能也会妨碍了我，可是现在的情况还没有那么严重，再等等好了。
　　“行了，嘉乐，今天就到这里吧！给你两天时间把企划书给我做好了送来。”既然他已经看中了行业，准备工作肯定也做足了，废的事情也可以少些。
　　嘉乐点点头便走了。
　　“他说了什么啊？”阿润好奇的问道，估计已经憋在心里半天了。
　　“他说了……”我给她重说了一遍。
　　“他好聪明啊！你走了什么狗屎运遇到这么个人才啊！”我没好气的瞥她一眼，越来越没样儿了。
　　“走。”我拉起她就往外走。
　　“去哪里啊？这么急。”
　　“买东西。”
　　我带着阿润在图书馆还有美术馆各买了些东西，又买了些土司之类的，然后回了家就开始我长达两天的闭关，两天后我顶着两个黑眼圈出关了，阿润也没有好到哪里，可是她兴奋的没边儿了，我花了两天时间简单的介绍了一下服装的设计和图纸的绘画，我讲的很快，几乎全是精要，她接受的也快，现在估计也就是图纸部分得慢慢的练习，前期工作我设计，等到时机了我就把设计的工作交给阿润，这样的工作不累还有新鲜感，对于阿润这样的小女孩来说再好不过了，她也喜欢的不得了。
　　“好了，我去睡会儿，嘉乐来了叫我。”
　　“哦。”她还兴奋着她的未来呢！哪里有功夫管我啊！我悲哀的去睡觉了。
　　
　　




新家

　　很快的我们的公司就成立了，地方选在了郊外，离城镇并不是很远。重要的是地方够宽敞，有现成的厂房和办公楼，经过了一番重新修建和整理就能用了，而且我们还把一栋四层的办公楼重新建成了宿舍，毕竟住的地方没有不行。其他什么机器设备和营业执照都是嘉乐一手操办的，并没有让我多费心，我说过他一定是一个别人给他一分就会回报一万的人。
　　我拉着阿润站在工厂的外面，看着上面的挂着的匾额，写着Z.M.Run服饰公司，这是我用了阿润的姓名组成的名字，算是我送给她的。
　　“这个是……”阿润两眼发直的盯着那个匾额。
　　“以后它就是你的了。”我低低的在阿润耳边说道。
　　“小妹。”阿润一头扎进我的怀里，使劲的搂着我的脖子，我都快透不过气来了。
　　“宝贝，松手。”我费力的说道。
　　“谢谢你。”阿润眼睛湿湿的。哎，就是她这张楚楚可怜的面貌才让我老是忍不住的想要给她很多很多，疼爱她很多很多……
　　“好了，不要感动了，去看看我们家吧！”我拉着她上了宿舍的最上层，我把第四层整层都装饰成了我们的屋子。阿润进去后大吃一惊，本来荷兰的屋子风格就很倾向于欧洲的那种房屋风格，而里面我完全装饰成了欧式风格，整层把两边对门的房屋全部打通了用占地面积都有上千平米，这样的房子不但够了将来阿南他们的卧室，还有了专门的客房、更衣室、餐厅、会议室、台球室、洗衣房、吧台，也有了各自的浴室、卫生间和书房，主要的我留了一个卧室，很大的卧室，这个卧室里面我装饰成了公主式的，粉色的墙壁，白色的地毯，白色的公主床，粉色的床铺，还有一些布娃娃类的装饰品。当阿润看到后早感动的一塌糊涂了。
　　“亲爱的，你对我最好了。”刚说完就主动献上唇来，然后整个人都挂在了我的身上，我有点撑不住她了，直接倒在了后面的地毯上，她就这样压在我的身上，吻着我的唇瓣，我突然有点不知所措，身体里也迸发了从未有过的热流，我一把把她推开。
　　“你不能接受我么？”阿润的脸色有点苍白。
　　我才想到可能我刚刚的做法有点过激了，可是我确实还没有做好准备啊！
　　我搂过阿润，让她靠在我的身上，“宝贝，对不起，对不起，我不是有意的啊！你知道的，我只是还没有做好准备啊！我……”
　　阿润用手堵住我的嘴，她的手在什么时候都是暖暖的，柔柔的。
　　“我知道的，你对我的好，对我的疼爱，对我的感情我都知道，可是我害怕，你那么优秀，阿南、巢皮、山鸡、可乐都喜欢你，让我有点不知道该如何自处，我们的恋爱并不被社会承认，而他们都对你深情不悔，我害怕你哪天不要我了。”听着她哽咽的声音我觉的心里酸酸的。
　　吻吻她的小手，“怎么会呢？我啊！不要谁都不会不要你的。放心，乖了，这么好的家本来准备给你个惊喜的，你倒好，哭的稀里哗啦的。”
　　“你永远不会不要我，对不对？”我肯定的点点头。
　　“那阿南他们呢？”阿润不安的问道。
　　“他们啊！我给了彼此两年的时间，如果到时候他们还没有把这段感情放下我就会考虑。”虽然我知道我的话有点不切实际，有点伤害阿润，可是没有办法，这是我给他们的承诺，我就会实现。
　　“那如果你考虑好了接受他们，那你会不要我么？”
　　“不会，我给他们的先决条件就是必须接受你，你以后就是我的附带品喽！”我玩笑的说道。
　　“什么啊！怎么听起来像买一送一啊！”阿润终于开心的笑了。
　　“宝贝儿，你为什么不阻止我接受他们呢？”我不明白，我可以接受这个世俗不能接受的是因为我从小就生活在一个人的世界，根本不在乎别人的看法，可是阿润呢？
　　“你太优秀了，这么优秀的你我独霸了的话我自己都有点不安，本来男女之恋才是正常的啊！我爱上你本就没有想到你会接受，可是你接受了，我已经很满足了，现在你承诺我永远不会不要我，我还有什么不满足的呢！他们对你的感情一点也不亚于我，所以如果大家彼此能接受，在一起生活又有什么不可以呢！开心就好啦！”听到这样的话，不能说我不感动，可是我真的不知道该如何回答阿润，只是紧紧地把她搂在怀里。我不确定的爱在这一刻是如此的坚定，我的确喜欢上了这个女孩子，她心思细腻，感情单纯，最主要的是她有一颗知足常乐的心。
　　我们躺了一会儿，我就带着她参观了其他的房间，然后我们靠在沙发上，她躺在我的怀里，品着点荷兰特色的葡萄酒，这样的感觉真的有点像是琼瑶小说下的费云帆和紫菱了。
　　“你说，我们的公司成立后，应该先靠什么样的服饰来打响品牌呢？”阿润不解的问道，她现在整颗心都放在了服装设计上面，时不时有灵感就记下来，然后等到绘图能力成熟的时候再来把那些想法付诸实际。
　　“这个我想好了，打响品牌的第一件服饰很重要，我们既要有自己的特色，更要让它长久的立于潮流之上。”我小口的品着手中的红酒。
　　“那是什么服饰啊？”阿润坐起来，两眼兴奋地放着光。
　　“中国的复古风，我们就拿中国不同时代的服饰来打响我们的品牌，让他们看看我们中国人的服饰。”
　　“中国不同的时代？”阿润说着陷入了沉思，想了好一会才看着我说道，“你是不是设计好了？”
　　“恩，在书房的文件夹里，你去拿吧！”我松开搂在她腰上的手。
　　她一听理都不理我就直接跑掉了，看来她是真的对设计服装感兴趣啊！不一会就听到她跑回来了，手里还拿着我刚画好不久的设计图。
　　“太漂亮了。这个是什么年代的衣服啊？”阿润手里捧着几张我画好不久的设计图，直接跑来蹦上沙发，还好是皮质的沙发，否则哪里能吃得住她的折腾啊！
　　“这些是中国不同朝代的衣服，唐宋元明清的都有，这些衣服都已经开始制作了，过段时间我们就会在这里举行一场盛大的服装走秀，请了很多的媒体，这样我们就可以一炮打红，而且重要的是那是我们中国的历史。”把中国的历史放在世界的舞台上，就是要得到全世界的赞美和认同，这是我的目标，虽然这个世界完全脱离了我那个世界，可是我是中国人还是根深蒂固的。
　　“恩，可是这样的服饰不会有人买啊！”阿润的话也正好是我的想法。
　　“废话，这样的服饰买来也没有人会穿，这五套服饰我都只设计了一件，也只制作了一件，这些都是要拿来珍藏的，将来要在我们的总公司设计一条走廊，一条包含了中国历史和我们公司发展史的时光隧道，给来谈生意的人参观。”
　　“恩，时光隧道啊！真好。”阿润靠在我的怀里，甜美的笑道，又看看手里的图纸，“那你设计好了正式的衣服了么？”
　　“还没有，但是已经有想法了，几天后就能拿出来了。”
　　我们就这样简单的聊着天喝着酒在我们的新家度过了第一天的生活。
　　




Z.M.Run的成功

　　我们的服装走秀并没有租什么大场合，只是在一个热闹的广场摆了个简单的舞台，四周都是纱织的帘布，夜晚来临时，橙色的灯光中朦朦胧胧的，很有感觉，整个现场都环绕着古筝演奏的中国古风的乐曲。在场的人们都安静的感受着这场旷世的服装走秀，尤其是这样的氛围，每个人都觉的像是在做梦。
　　或者刚开始还有人在嘲笑这样的街头环境下能有什么特色服饰，可是当第一个模特穿着唐代的服饰出现在走秀台上的时候，没有人能再嘲笑出来，那绝对是惊艳全场，这场走秀我找来的都是身材娇小的女人，没有专业模特的身高和经验，可是整个人都娇小秀气，配上那样的服饰更是端庄秀丽，娇小迷人，而且头饰妆容都按照那个朝代的风格来装扮的。现场纯粹的安静下来，没有人说话，他们怕错过那些服装的每一个瞬间，只能听到相机喀嚓喀嚓的拍摄声，只能看到那一闪一闪的相机闪光灯，而后出来的服饰不论是时尚潮流还是风格定向都不太属于这个时代，虽然有些暴露可是性感极了，再配上那些西方人的显眼特有的身高和大方迷人的风情还有那深邃精炼的轮廓更是引人入胜，耳边也环绕成了节奏鲜明，动感活泼的小提琴曲。
　　这样的一场走秀下来，所有的人可以说是一场音乐欣赏，也可以说是一场视觉享受。我看着那些记者都兴高采烈的离开满意的朝着远处的陈嘉乐点点头。
　　果然，在第二天个大头条都是今天的服装走秀，夸的是天上有地下无。
　　而我们这边也开始了正常的工作运营，在荷兰这里招工，还是比较容易的，荷兰的确是个富裕的国家，正因为它的美丽富饶才引来了很多人的驻足，他们都希望能够在这里容身，却苦于找不到工作，我这里便成了他们的容身之地，不会的可以学，每个人都只要会一样就可以了，分担开来做，谁都不会辛苦。我们也在外面找了一些家庭主妇，这些家庭主妇大都不用来上班，如果我们需要她们工作的时候就把样品和材料送去她们家，然后在保证质量的同时按件数付钱。
　　没有多长时间，Z.M.Run这个品牌就红遍了整个荷兰，这都是钱的功劳啊！我们花钱买通了很多的报纸传媒，包括近些地区的一些记者什么的。有钱就好办事这句话果然是正确的。有了传媒传播的速度就是一日千里。不到三个月时间就为我们引来了一批又一批的大客户，可是公司厂房不够，并不能一下吃这么多的量，所以分公司的成立也迫在眉睫。人才更是迫在眉睫了。
　　“招聘广告打出去了么？”我问旁边的嘉乐。
　　“打出去了，明天开始，你要亲自去么？”嘉乐现在已经没有那么多讲究了，可是还是叫不出来我的名字，一有事就是老板老板的，把我自己都给叫老了。
　　“不了，你去看吧！把差不多的人都几个名字，最后我亲自来。”优甲乐就是好，不用所有的事情都亲力亲为，重要的是一些大场合都是他出席，表面上是他的老板，我可以省了而很多的麻烦，“对了，晚上咱们开个庆功宴吧！你去大一点的酒楼定桌饭吧！顺便请各部门的要职人员，我也该全部认识认识了。”
　　“好的。”
　　晚上的时候我带着阿润出席宴会，在场的人都见过，但是还没有说的出名字的。
　　“这个是我们公司的老板十小姐，这个是她的伙伴张美润张小姐。”嘉乐首先开口道，我差点就笑场了，十小姐，难道前面还有九位？站在身边的阿润使劲的握着拳头，估计肚子里也早就笑翻了吧！
　　“十小姐好，张小姐好。”大家挨个过来握手。
　　“你好。”我礼貌性的回答。
　　“这个是我们公关部经理赖民，这个是我们企业部经理冯圆天，这个是……”等到嘉乐介绍完。
　　“大家坐吧！今天使我们第一次正式认识，我也不跟大家说虚话，我希望以后大家能够发扬荷兰的精神团结互助，坚持不懈，把我们Z.M.Run发展成国际性的大品牌，只要大家肯努力肯为公司一心一意的服务，我绝对不会亏待大家，而我今天请大家吃饭，另外一层意思就是我们公司的以后由总经理陈嘉乐全权负责。有什么问题大家都可以找嘉乐解决。”我把外部的任务交给嘉乐，我也能放心的当我的地下总裁了。
　　大家有寒暄了半天，吃完饭便散去了。我和阿润、嘉乐坐在餐桌上谁也没有开口说话。
　　“好了，我们现在说正事吧！嘉乐。”
　　“恩。”
　　“我把公司交给你了，我相信你的能力，也相信你的为人，你能让我相信么？”
　　“能。”嘉乐心里是多么感激上天让他遇到了这个女孩子，一个直觉让他有了家，有了朋友，有了前程。这个女孩子愿意把她的信任给予自己，那自己就不会辜负她，一定完成她的心愿让她的公司打响世界之名。
　　“那好，我把这里的事情交给你了，资金我没有办法全部给你，能给你留一部分，大概够开一家分公司的钱，你自己支配，设计师先暂时由阿润来担任，有什么需要找她。”
　　“老板，你要离开了么？”嘉乐突然问道。
　　“不，我还待在这里，只是我想注意一下餐饮业，这次我来荷兰要一次性搞定这些问题，不想拖着。”本来我预计几个月就要回去的，可是现在一呆就是多半年，现在还没有把事情办完，这个公司现在虽然有嘉乐管理，可是还不太稳定，我必须呆在这里到它稳定为止。来到这里都已经一年多了，每天忙忙碌碌的连个大年都没有过过。
　　“老板放心，Z.M.Run交给我，我会好好打理的。”看着嘉乐郑重其事的样子我欣慰的点点头，“好好干，未来在自己的手里，干好了我把荷兰的事业交给你打理。”
　　“恩，谢谢老板。”嘉乐并没有因为我要把荷兰的事业交给他而开心，他并不在乎这些，我现在发现他跟阿润有的一拼，心里都有一份知足常乐的观念。
　　“嘉乐，你现在可以招聘你自己要的人才，我相信你的眼光。”我把事情全部交给嘉乐，他的为人让我相信他的能力，也相信他的眼光。
　　




踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

　　从餐厅出来，我们步行在大街上，感受着荷兰夜景的风光。这个时候的荷兰才是真实的，在白天荷兰街上没有黑帮没有犯罪率，可是任谁都知道这个年代没有黑帮没有犯罪率的地方是根本就不存在的，所以在荷兰的夜晚，所有好人坏人都有得时候才是真实的啊！风懒散的吹来吹去……
　　“呦，我说是谁啊！这不是陈嘉乐么！你小子干大事了啊！”几个本地的混混冲着我们走来，看他们吊儿郎当的样子也知道就是这几个烂仔把嘉乐送进监狱的吧！我回头看看走在我身后的嘉乐，他低着头让我看不清楚他的脸色，可是身体微微颤抖，他在害怕什么？
　　“嘉乐。”我轻声叫道，嘉乐的身体因为我的话不再颤抖，他微微的抬起头来，看了看我的神色，并没有从我的脸上看出什么才开心的笑了，他是第一次这么释然的微笑，整个人也拥有着那种大男孩的阳光气息。
　　“小妹，我以后都不会再害怕了。”我笑了，看来他在乎的并不是礼仪，而是心里的那个位置，他叫我老板只是不放心，怕我有一天也像他其他的老板一样因为这些烂仔把他给甩开了，他的疏远是为了不受伤害，现在看到我的肯定和不害怕，他才真正的接受了我。
　　“陈嘉乐，你就是个从监狱里出来的囚犯，有什么了不起的？”那些烂仔见嘉乐不理会他们生气的骂到，然后对身边的混混使个眼色都扑上来，靠，打群架啊！
　　不过还好，陈嘉乐的身手还不错，不过一会儿功夫就把几人打趴了，完全没有给我和阿润出手的机会，看来还是练过的。
　　“以后不要再找我的麻烦了，以前是不跟你们一般见识。”现在不一样了，我有了朋友，有了我要保护的人了，嘉乐心里开心的想到。
　　“陈嘉乐，你等着，我们东星不会放过你的。”那个烂仔接受不了一直受他欺负的人竟然能把他打趴了，站起来不服气的骂道。
　　“嘉乐，给我拦下他们。”东星？东星？踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！这个时侯的乌鸦他们都还在荷兰吧！他比阿南他们大几岁，而这里的实际年龄比我看到的要大两岁，也就是说乌鸦在东星应该已经担任要务了，那么他现在算是什么身份呢！
　　嘉乐虽然不了解我为什么拦下他们，但还是听我的话站在了前面挡着那些人的去路。
　　“你们是东星谁的手下？”我不在意的问道。
　　“你是谁？”那个领头的混混戒备的看着我，呵呵……眼光不错。
　　“我是谁你管不着，只要告诉我你们是东星谁的手下就可以了，东星骆驼可是最讨厌他的手下惹是生非的啊！”我随意猜到。
　　“你认识我们老大。”这些混混还真好骗，几句话就套出来了，看来骆驼他们现在还在这里。
　　“你们跟哪个大哥的？”
　　“我们大哥叫乌鸦。”听到他的话我先是一愣，然后笑了，笑的无比畅快。
　　“行了，你们回去吧！以后不要再找嘉乐的麻烦，否则……”我的话不清不楚，他们以为我认识他们的老大和大哥，现在早后悔的肠子都青了，哪里还顾得上那么多。
　　看着他们离开，我诡异的一笑，乌鸦那个德行知道了今晚的事情还会那么安静么？看来餐饮业也要放放了，先把这么个麻烦解决了再说，绝对不能让他活着离开荷兰，这个后患不除去的话百分百是个祸害。
　　果真如我的话所说没有过几天就开始有人到公司收保护费，我也不含糊来者都付钱，他们也没有什么好说的，估计准备好的茬儿都没有用上，不过这也够得寸进尺的了，天天都有人来拿钱，保护费不是按月收，而是按天收的。阿润和嘉乐都气的七窍生烟了，我还是笑嘻嘻的，快是时候了。
　　这天又来了几个混混，他们一进门并没有开口要保护费，而是直接走到我面前开口道，“我们大哥请十小姐赴宴。”
　　看着他们空手而来，还真够自以为是的，真拿自己当盘菜了，请我赴宴连个请柬都没有的么？不过我还是点点头。
　　“我跟你一起去。”阿润一把拉住我的手，看来这几天荷兰语有进步啊！不过可能就只听懂赴宴这个词。
　　我想想也没有什么就让她跟着了。
　　跟着几个小混混到了地方，下车后抬头一看我就满腔的笑意，看来他以为吃定我的软弱了，如果今天我不同意，就在这里生米煮成熟饭了，是吧！
　　我强压下笑意走进这个破车间，你既然敢在这里宴请我，我就好好的成全你，我还正担心找不着地方呢！
　　“十小姐，您这是来还带着保镖啊！”一个猥琐的声音响起，我往声音的方向看去，这个人头发炸着，染的乱七八糟的，还带着一副黄色的大框太阳眼睛，满脸胡子拉杂的，虽然不长可是看见也够麻烦的，穿的还花花绿绿的，好个乌鸦！他的身边还站着为身高比他低了一头的老男人，这个男人长的倒是正经，可是眼睛里的精光让人讨厌，跟老B有得一拼，都太自以为是了，想必就是东星二虎的另一个笑面虎了吧！我斜腻他一眼，看看他们身后足足20多个人，有备而来啊！
　　乌鸦色迷迷的眼睛一直打量着我，然后再转到我身边的阿润身上，眼睛更是大放光彩。
　　“十小姐，大家都是聪明人，我也不拐弯抹角了，我要十小姐当我的……情人，当然，如果十小姐不介意的话身边的这位也可以一起给我，我会好好的待你们的。”乌鸦恬不知耻的说着。
　　我只是很鄙视的看着他，现实版的癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　等着我半天都没有开口，再看看我鄙视的眼神，乌鸦也不生气，笑着说道，“十小姐，你认为你今天能走出去么？”我依旧不说话，他看看他身后的兄弟开口道，“不怕告诉你，今天你答应，你就是我一个人的，你不答应你就是我们一帮兄弟的，还有你身边的这个，当然，这个可不能浪费，玩完了还能送去卖个好价钱，至于你么，你还得回公司给我好好的看着。”
　　




解决后患

　　我这次是真的笑了，好气魄，好脸皮，他的主意是打定了，而且主要冲着我来，原因只是我背后那个公司，不过这不正好是我的目的么！
　　“乌鸦，有人告诉你做人要留三分余地么？”我在旁边找了个干净的椅子给阿润。阿润也没有异议的坐了下来。
　　“哟！十小姐知道的不少啊！确实有人告诉我做人要留三分余地，可是没有人告诉我看到漂亮的女人也留三分余地啊！”
　　我也不在意乌鸦的话，直接笑着朝他勾勾手指，他似乎认定我没有威胁，兴奋地走过来，他不会以为我同意他了吧！我笑意加深。可惜他在靠我一米以外的地方停了下来，看来他平时的习惯就是如此。
　　我笑着摇摇头，然后在下一刻…… 一瞬间我就移到了他面前，他还没有来的及还手，我就抬腿提上了他的要害，让你祸害女人当色狼，看着他疼的满头大汗我就爽快。一记手刀过去，正中他的脖颈，让你说话恶心当乌鸦，看着他一手捂着下边，一手捂着上边我就更加爽快。我擒拿手抓上了他的手腕，一用力他的手也废掉了，让你心狠手辣当恶魔，看着他痛苦又说不出话来我就超级爽快。
　　“住手。”一个喊声让我停下来，我知道麻烦了，但是我还是冷静的看着那个敢拿我女人威胁我的人，不用问了，肯定就是那个矮冬瓜笑面虎了，他的冷静连我都不得不佩服，不愧是东星的军师，在别人都没有反应过来的时候我动的手，其他人都看傻了，他还能第一时间反应过来冲到离我一米远的阿润身边，这样的反应力如果是个好人就一定是个人才，可惜心术不正。
　　“你如果不想死的太惨就立马放人，否则我不保证等会让你体无完肤。”我声音低沉的说道，自从我的心境变了之后，我整个人都冷静下来了，没有了那种莫名的冲动，整个人好像从心里上洗刷了一样。
　　“哼！她现在在我的手上你能怎么样？”笑面虎就是笑面虎，这么紧张的时刻还能微笑着，还真让人佩服啊！可是谁都不知道，现在笑面虎心里都在滴血了，他看到这个女孩的第一眼就知道她不简单，可是没有想到不简单到这种地步，乌鸦算是东星的金牌打手了，可是在她手里连一招都没有出就被废了，他能不怕么？
　　我不理他，而是看了看在我身旁痛苦不堪的乌鸦，他眼睛里面全是嫉恨和恐惧，你也会害怕么，你不是狠么？我既然动手了就绝对不能放你们离开，否则以你的性格我们就更加的麻烦了，我一脚踩在他的心口上，他也直接吐血挂掉了。旁边的笑面虎再也笑不出来了，他想不到这么个小姑娘竟然比乌鸦还狠。
　　我看着他和身后的那些小弟，嘴角诡异的一笑，然后转身就走，在他们还没有反应过来的时候，突然回身，他们只是看到银光一闪就全倒地了，靠，我的银针用在你们这些人身上还真够浪费的。我走到阿润的面前，把她搂在我的怀里，从刚才到现在她一句话也不说，只是那么坚定的看着我，她就这么自信我能救她么！
　　我安静的用一根细细的强力吸铁石把那些打进他们体内的银针吸出来，然后又把人摆成了各种打架的姿势，走出车间后看着周围检查了一下，并没有什么痕迹，看来从我们进来就没有人来过了，我从那些尸体身上找来个打火机，一把火把里面的尸体和车间烧掉了。乌鸦，不要怪我，要怪就怪你自己，你太残虐，又太卑鄙，整个古惑仔里面我最看不惯最讨厌的就是你了，你不死迟早都会威胁到阿南他们，我不允许。
　　“走吧！小妹。”阿润已经见过我杀人了，现在看见除了有点恶心并没有什么其他的想法。
　　我冲她笑笑，“走吧！”
　　第二天就有报道说什么黑社会火拼，乌鸦他们死掉了，警察也没有深究。大街上倒是多了不少的人，看来东星出动了，可惜他们没有证据，没有人知道那天发生了什么，更是怀疑不到我头上来，我一直都在安静的交着保护费，天天交这么多的保护费，要是有能力干掉他早就干掉了何必等到现在呢！这件事情就算这么揭过了。东星在最后也没有发现什么可疑之处，所以只能哑巴吃黄莲，有苦自己吞了。
　　本来我也没有想过就这么解决了乌鸦的，可是偏偏老天让他撞在了我的刀尖上，正好解决个麻烦，他绝对是拌路的大石，不搬开心里不踏实，这下好了，我的心踏实了，也帮蒋天生除掉了个危险因素。
　　不过这件事情还是引起了一个人的怀疑，那就是陈嘉乐，他这个可是不笨，有些事情只要稍稍联想就知道结果了。还记得他找我的那天，把我给惊了一跳。
　　“你杀的。”他开口的第一句话不是问话是肯定。
　　“没错。”我也直言不讳的说道，可是我并不认为嘉乐对我是什么威胁。
　　“为什么？”嘉乐不明白难道是因为自己？
　　“你别乱想，这件事情跟你无关，有没有你他们都得死，你知道东星，那你知道洪兴么？”我不确定的问道，在记忆里洪兴似乎有荷兰分堂的，那在这里的势力有没有东星那么出名呢！
　　“洪兴！你是洪兴的？”看他的样子他应该是知道洪兴喽！他接着说道，“洪兴在荷兰没有东星那么出名，可是也是个有名的帮派，我们的报纸上有过关于荷兰黑帮的报道，第一大帮派是东星，第二大帮派就是洪兴了。”
　　原来如此，我淡淡的解释道：“东星和洪兴的总堂在香港，东星和洪兴并没有表面上看到的那么和谐，只要是帮派就有地盘争夺，就有利益争夺，那天死的乌鸦，为人狠毒残暴，过不久就会回香港，他不死就会威胁到我的亲人，所以他必须死。”
　　嘉乐想了想，然后点点头，“我不会说出去的。”说完就离开了。
　　看着嘉乐离开的背影我想着很多的事情，他应该跟我们一样，只要是朋友就会坦诚相待，只要是朋友就会两肋插刀，只要是朋友就会坚持到底。
　　




救人

　　晚上，我很想香港的阿南他们，不知道他们在干什么呢？我拿起电话，可是电话是老爸接的，听他说阿南他们出任务去了，有闲聊了会儿就挂断了。我有点不放心阿南他们便打通了蒋天生的电话。
　　“哥，阿南他们去哪里了？”我现在觉得叫蒋天生哥哥并不是那么困难，叫起来反而心里甜甜的。
　　电话那边先是没有声音，估计也没有习惯我这么自然的叫声哥。
　　过了会儿才响起熟悉的声音，“我让他们去澳门了，澳门那边赌场出了点事情。”
　　我心里一顿，然后不确定的问道，“谁接应他们？”
　　“好像是巴闭安排的叫个什么强的，怎么了？”
　　“巴闭，巴闭……”那个阿坤的拜把子弟弟，我晕，现在怎么办？他们结拜了没有，我有点慌，“他们什么时候走的？”
　　“今天刚走。”今天？那么出事的话就是明天了？
　　“没事了，哥，今天就这样吧！我还有事，不聊了。”我急急忙忙的挂断电话，然后又把嘉乐叫来。
　　“给我想办法得到今晚阿姆斯特丹到香港的机票，要最快的，我有急事。”这是我来这里最慌乱的一天了，没有想到事情似乎发生的提前了，现在可是还不到86年的年底啊！
　　……
　　嘉乐办事效率很快，可是只弄到一张机票，没有办法我只能让阿润呆在这里了。
　　“宝贝，等我回来，再我回来之前最好除了嘉乐不要相信任何人，好么？”我完全把阿润当成小孩子了，在我来到这里后这是我们第一次分开，她不在身边还真有点放心不下。
　　“好了，我知道了，你放心吧！你走了以后我就买点干粮然后每天呆在家里面这样可以了吧！”她有天调皮的玩笑道，我捏捏她的鼻子就匆匆离开了。
　　从北荷兰用最快的速度转机到了阿姆斯特丹机场，又坐上了阿姆斯特丹直达香港的飞机，现在已经半夜10点多了，如果最快也就是凌晨2、3点多，再从香港岛澳门，找辆车来开的话应该差不多吧！我心里忐忑不安的，这件事情一定不要发生，一旦发生了我不敢肯定我会做出什么事情来，如果巢皮死了我会不会把巴闭扒皮抽筋，把那些动过手的人全部弄死。
　　赶路赶了一晚上，我身上除了带着钱和证件什么都没有带着，就这样下了香港的飞机，随意的打了辆车，估计我是从香港到澳门花最高价的人，5000块钱啊！靠！
　　可是时间就是这样一分一秒丝毫不等人。我们还是迟到了那么几分钟。
　　当我赶到澳门大桥的时候，其他人已经全都跑了，只看见外围一帮混混在对着中间围着的人拳打脚踢着手里的棒子还挥舞着。
　　我的怒火已经完全控制不住了。
　　我没有时间多想，直接把司机踹了下去，开着车撞过去，那些人被我撞开了，正好露出了里面的人，之间巢皮身上到处都是血迹，整个人抱着头窝在一起。
　　我慢慢的从车上下来，看看左右的人，这里的气氛已经下了0摄氏度了。
　　“你是谁？”一个胆子大点的人站出来问道。
　　“不管你们是丧标的手下还是巴闭的手下，今天你们谁都别想活着离开。”我绕过他走到巢皮的身边，断下来有点紧张的叹叹他的鼻息，还好还好，还有气息。
　　“巢皮，巢皮，醒醒。”我把他拥进怀里。顺便查看他身上的伤口，刀伤、棍伤还有拳打脚踢的伤痕，一些要害部位倒是没有事情，不过我要是再不来，按这些混混的打法和砍法，巢皮死定了，我有点庆幸我的速度，也有点后怕。
　　巢皮似乎听到了小妹的声音，努力的听清楚，就算是死好了，只要让自己再见她一面或者听听她的声音都是幸福的，可是声音只响了一声便没有了，巢皮使劲睁开眼睛，然后就看到了他最想见的人，那一刻，眼泪毫无征兆的流了下来，老天对自己还是好的啊！
　　“看清楚了，我是小妹，我赶到了。”我柔柔的擦干他流下来的泪水，感叹自己在他心中的地位，他受这么重的伤都没有哭，为什么见到自己会哭的这么伤心，眼睛却带着幸福的笑意。
　　巢皮愣了，自己不是在做梦，他费力的左右看看，看见那帮混混还在，原来自己不是做梦，小妹怎么会在这里？
　　不管他疑惑的眼神，我把他扶起来靠在车旁坐着。然后站起身来，看着眼前这帮混混。
　　“你们做好死的准备了么？”我妩媚的笑着，然后捡起地上的一把片儿刀，看看天色，又看看这帮人，“做好了准备就开始吧！我们速战速决。”说完我先冲了出去。
　　不到一刻钟这里变成了人间地狱了，我刀刀都是要害，哪里还有活命的机会，我身上也鲜血淋淋的，白色外衫完全变成了红色。站在那里看着这一切，我的心里堵的很难受，我不喜欢这么浓重的血腥味，所以一般打架能不见血就不见血，今天如果不是看见巢皮的样子刺激了我，我不会打开杀戒。
　　巢皮从来没有见过小妹这样，早傻了，即使上次咸湿的事情，小妹都没有这么血腥过，而今天竟然……她站在那里完全就是死神的化身，可是自己反而觉得她更加神圣了。
　　我回头看着远处那个完全吓傻了的司机，心里很矛盾，他是无辜的，可是如果他离开我就会有大麻烦了啊！巢皮似乎也读懂了我的矛盾，可是他的出发点和我的不一样，只要关系到我安危的人都必须死。我不想走过去看他的眼神，那种无辜的眼神，我给了他个痛快，一跟银针，不用痛苦不用害怕的睡去。
　　我走过去扶起巢皮帮他扎了几根银针止着血，又让他爬在我的背上，就这样背着他离开了。我们现在完全没有栖身之处，否则很容易被发现。
　　“巢皮，这次谁来了？”我本想问山鸡带了女人没有，可是我又不是神，不能未卜先知吧！
　　“这次阿南、山鸡、包子、我还有大天二，大头在家保护奶奶他们。”我点点头。
　　“还有……还有山鸡的新马子。”听到巢皮的话我脚步一停，看来事情没有变化啊！山鸡的马子？那么阿南现在在傻彪那里了。我心里有点不舒服，并不是因为山鸡有了女朋友，而是在走之前他们的坦白，他的爱是这样么？他确定了吧！
　　




相聚

　　我随意的找了个地方，趁着现在街道的人少，随意的找了个靠河边的地方，把白色的外衫和牛仔裤都脱了下来，只剩下里面的背心和四角裤衩，现在我的身材算是完全暴露了，晕！看着巢皮红红的脸色我也有点不好意思，可是没有办法啊！我把牛仔裤用巢皮身上的小刀削成了短裤，外面的白衫长正好挡住了牛仔裤的大腿部分没有被溅上血渍。看看现在自己身上挡不住肚脐眼的小背心还有超短的牛仔裤，还好穿着靴子，要不然这样自我还怎么见人啊！完全就是出来卖的啊！我苦笑着，然后把巢皮身上的伤口用清水做了个简单的处理，他比我也好不到哪里，到处破破烂烂的，我要是出来卖的，他就是乞丐。
　　我俩对笑了好半天才停下来。
　　“好了，不笑了，你们约在哪里见面？”先找个安全的地方才能把巢皮安顿好。
　　“我们约在离这里不远的个地方，那里没有人会去。”果然如此。我点点头。
　　“走吧！我背你过去。”
　　“不用了，我能走的。”巢皮刚才就注意到小妹背着他的时候有点气喘吁吁的。
　　“不是我想背你，而是刚才给你止血银针全部扎在你的穴道上，血液有段时间不循环，你没有觉得四肢麻了么？”我没好气的摆他一眼，然后不管他的反抗，直接背起来。
　　“指路。”就这样在他指示下，我背着他很快就到了那个小巷子，现在天也亮了。还好不慢，要不被人看见我俩不用开口说话就知道我俩不是好人了。
　　“呼……呼……”我喘息着把巢皮放了下来，包子和大天二看到我进来后就已经发傻了，到现在还没有回过神来，而我也累的没办法跟他们说话。
　　过了一会，我缓过来后才看看他俩的傻样，这是我教出来的人么，这么废物啊！我抬腿对着包子就是一脚。
　　“死包子，不认识了啊！”我嚣张的语气逗笑了靠在墙边的巢皮，也让包子和大天二终于回过神来。
　　包子的体重一下扑上来，抱住我就开始哭，这个窝囊废，想气死我啊！
　　“包子，先别哭了，OK？”我使劲的从包子怀里解脱出来。
　　“你怎么会在这里？你怎么会在这里？”他激动的摇着我。
　　“我昨天听到你们出任务，心里不安，所以连夜从荷兰赶了回来。”我心里暖暖的。
　　“是你救了巢皮。”大天二说完看着巢皮安心的笑着。
　　“如果没有她我就死了。”巢皮感激的眼神让我无奈的笑笑。
　　“扑通！”包子跪在了地上，“谢谢你，谢谢你救了我哥。”
　　“包子，你找死啊！”我把包子拉起来，“我们是亲人，你忘了么？”
　　“对啊！我忘了。”包子羞涩的笑着，看来终于恢复生机了。
　　“好了，小妹你怎么会穿成这样？”大天二眼里，小妹虽然有时候穿着像个小太妹，但是任何时候都很注重仪表的，现在这么暴露又风骚的样子还真是没有见过。
　　“把衣服脱下来。”不说我都忘了，随意从包子身上拔了件衣服套上才解释道，“我到了澳门大桥的时候正好看到巢皮被人围殴，身上伤口更是不少，一股火上来把那些小混混全杀了，衣服裤子上全是血，最后只能这样回来了！”我无奈的看看我还露在外面的腿。这天气，还真是有点冷啊！刚才背着巢皮累的都没有感觉到。
　　“阿南也不知道怎么样了！”大天二感叹道。
　　我看看天色，这个时候估计还不会回来，怎么说也得下午了。
　　“你俩去买些吃的，再买些纱布和药酒回来，顺便随意找家服装店，帮我买件长点的风衣回来，一定要能遮住膝盖。”我从身上把钱掏出来给了包子和大天二。
　　“哦。”等到他俩都走了，我才在巢皮的身边坐了下来，这样包子的衣服起码能盖住点腿。
　　“你先靠着我睡会儿，等他们回来我帮你处理伤口。”感觉到他看我的眼光，我有些不自在的说道。
　　“在荷兰一切都好么？”
　　“恩，很好，那边的事业刚刚稳定所以还没有办法离开。”我淡淡的回答道。
　　“还要多久？”听到巢皮的话我回头认真的看着他，他眼睛里面有期待也有渴望更加有着深沉的思念。
　　“不知道。”
　　“我……们都很想念你。”
　　我感动的点点头，“我也很想念你们。”
　　然后我们保持了很长一段时间的沉默，一直到包子和大天二回来。
　　看着他们手里的衣服我和巢皮都笑了，这还真是随便啊！黑色的羽绒服，这个天气虽然冷，但是还没有冷到这个份上吧！
　　“那个，小妹，这条街上只有一家便宜处理羽绒服的。”
　　算了，我把羽绒服穿在身上，还好，能暖和点就算了。巢皮深深的看我一眼，然后低低的说道，“很好看。”这件羽绒服是小号的，紧紧的贴在我的身上，前面的拉锁也拉不上，只能随意的拉着点，不过就是这样把我的身材显的高挑秀丽，加上我的短发很有气质。
　　“外面有什么消息么？”随意吃了点东西，我才开口问道，刚问完，就听到脚步声，回头看去。
　　阿南快速的进来，厌恶的摆脱这身后的女人，他并没有注意到我，直到走进了才看到我的存在。
　　“你……你怎么会在这里？”他又看看我身后坐在地上的巢皮，“你救了巢皮？”
　　我随意的点点头，便往他身后看去，这女人长的挺泼辣的，手还抓着阿南的胳膊。阿南注意到我的眼光，心虚的赶忙把手拉出来。那女人又要拉让我一把扯开了。
　　“你是谁啊？”她开口就很没有礼貌。
　　“女人，不要逼我动手。”我的冷气已经飙到极点了。
　　她也被我吓的诺诺的不说话，过了半天才敢打着胆子说道，“你以为你是谁啊？”
　　“闭嘴。”阿南叫道。
　　我看她一眼也没有说什么，接着刚才的问题，“外面什么情形？”
　　“还不知道。”包子回答到，我想也是，看来外面的情形只能等到山鸡回来了。
　　“你还没有回答我的问题，你怎么会在这里？”心虚的人往往就是这样，阿南看到我不回答他的话有点像小孩子似的生气的问道。
　　“我昨天听说你们有任务来了澳门，我心绪不宁所以连夜赶回来了。”我庆幸我赶回来了。我看看旁边的女人，又看看阿南，该如何解决这个问题呢？有点头痛。
　　“她是山鸡的马子。”阿南看到我的眼神迅速撇清关系。
　　我无奈的瞪他一眼，他以为我不知道么！还是想要此地无银三百两。刚想说话，就听到外面又来人了，看来是山鸡回来了。
　　




回到香港

　　山鸡看到我，先是满脸的兴奋，可是很快便严肃的看看大家，看到大家都没有什么事情松了一口气，不过在看到另外一个女人的时候可就面色大变了，他看着我不知道该说什么好，倒是那女人主动，她过去就开始打山鸡，“你跑到哪里去了，你知不知道我昨晚被下了春药跟南哥干了好几次。”
　　山鸡本来因为看到我紧张的脸色这会儿也变了，他不确信的看看阿南，又看看那女人，最后竟然把目光投到我身上来。我晕！
　　“那位小姐，现在没有你什么事情了，你，可以滚了。”我先开口道，TMD，一次性跟我的两个人发生了性关系我都没有找你算账，还这么嚣张。
　　“操，老娘走不走跟你有什么关系啊！”看来是好了伤疤忘了疼啊！我还没有说话，就已经有人先动手了。
　　“啪！”她有点不可置信的看着山鸡，山鸡也不怕她的瞪着她说道，“你最好把嘴巴给我放干净点。”
　　“好，山鸡，你等着，我回去会让我爸收拾你的。”靠，小孩子过家家啊！她说完瞪着我，“还有你。”真冤枉啊！
　　看到她离开了，我才开玩笑道，“以后找女人找个温柔点的，这样子的不说跟我们关系好不好，单说对你，除了床上似乎也不太好应付吧！”
　　山鸡不好意思的红了脸，真够难得的啊！他挠挠脑袋，“小妹，那个……”
　　“好了，先不说这些，你们住在哪里？”我们最好先找个地方坐下来说话，今天这一天过的啊！
　　“我们没有找住的地方。”哦，忘了。
　　“山鸡，外面有什么消息么？”忙了半天把这茬儿给忘了。
　　“哦，新闻上说今天凌晨澳门大桥发生了黑帮拼杀，还伤及了一名无辜司机，然后就没有再说什么了。”山鸡不知道今天早晨的事情所以说起来很轻松，然后他又看看我身边的其他人，“今天早晨死了很多人，都是你们干的？”
　　“你还好意思说，你今天早晨不在不知道我们被别人设计了，刀棒那些都他妈是假的，对方至少有四五十人个个手里拿着片儿刀，要不就是棒球棍，要不是巢皮掩护我们离开，我们就都挂了。”大天二手舞足蹈的给山鸡说着，然后山鸡听了半天不明白的看着我，又看看巢皮。
　　“巢皮是被小妹救的，小妹今天早晨刚刚赶到。”包子解释道，他现在心里对小妹的感激已经快要溢出来了，没有小妹，巢皮就死定了，如果巢皮死了的话，让他怎么回家跟父母交代呢！
　　“那么说，那些人……”山鸡有些不确定的问到，又咽了口口水，除了巢皮知道那个场景，这里也就山鸡从新闻上看到了。
　　“全是我杀的，行了，现在不说这些了，我们先回香港吧！”
　　那天我们坐下午的船回到香港，看到我，蒋天生都吓了一跳。
　　“你怎么回来了。”他过来摸摸我的头发。
　　“昨天不是说他们出任务了么，我不放心就回来了，也幸好我回来了。”我第三次解释道。
　　“恩？”蒋天生不解的看着我。
　　旁边的阿南把过程给蒋天生大致讲了一遍。蒋天生拍桌子站起来，“WC，他妈的，这帮孙子敢骗我，那巢皮有没有事情。”还好没有人死，否则丫头回来会不会找自己算账就难说了。
　　“没什么，其他人送他回去养伤了。”我说着走到钢琴架前，抒发着自己的情绪。蒋天生倒是没有什么，他不是第一次见到我弹钢琴，可是阿南是第一次，他知道小妹会弹钢琴，可是不知道小妹在弹钢琴的时候是这么的迷人，甚至让人陶醉。
　　一首曲子弹完，我看看旁边的阿南和蒋天生，“今晚我现在这里睡了，我两天没有睡觉了，现在好困，不想走了。哥，有我房间么？”既然是我哥了，我也不跟你客气了。
　　“让佣人给你准备一间就好了。”蒋天生心里早乐开了花了，阿南的心里虽然不舒服，可是也不敢质疑我的决定，何况蒋天生现在已经是我哥了。
　　“阿南，明天去帮回总舵的时候给我拿身衣服啦！”我说完就直接走去卧室那边了。
　　蒋天生和阿南都无奈的笑笑。
　　……
　　第二天，帮会总舵，巴闭出现了，他的样子真魁梧啊！他阴笑着看眼阿南，他还真不愧是阿坤的拜把兄弟了，都够阴险的。
　　“蒋先生，我们洪兴这次可是丢大脸了啊！”他还真是光有阴谋的能力，连点大脑都不会动，这个时候了还恶人先告状，我坐在后堂听着他的话嘲讽的笑笑，他为什么不考虑考虑他死了那么多的兄弟，难道就不觉得这个时侯应该先调查谁下的手么？还有心情过来陷害阿南。还好他没有阿坤那么多的钱，要不他还不得把阿坤的戏码重演一遍啊！
　　“这话怎么说的？”蒋天生笑着问道，一说到了这里，他脸上就总是挂着淡淡的疏离的微笑。
　　“这次到澳门办事的兄弟连这点事情都办不了，还不如我打个电话强。”巴闭真够自大的啊！
　　“这次的事情明显是我们被设计了。”阿南还是经历不够，没有那么成熟。
　　“设计？这么点事情谁设计你啊！你不是被人设计了，是躺女人被窝没有顾上吧！”巴闭嘲讽着从身后手下拿来一盘带子，不用想也知道是阿南跟那个女人的了。
　　“这个是……”蒋天生让阿耀把带子拿过来，不解的看看巴闭又看看阿南。
　　“陈浩南睡了他小弟山鸡的女人，这个带子就是证据，这在我们洪兴可是犯了大忌的。”巴闭兴奋的两眼直冒精光，看来他看过了吧！他到底是什么目的啊？为什么非要搞垮阿南呢？我有点想不通，是他和阿坤拜了把子要报仇，还是什么……
　　我有点好笑的看着这场闹剧。
　　蒋天生有点不敢置信的看着阿南，他知道阿南对小妹的感情，不可能在这种事情上出问题的，可是现在看到阿南的表情，他知道这件事情是真的了。蒋天生偷偷回头看看小妹呆着的地方，没有什么动静，让他也有点为难。
　　“阿南，这件事情是真的？”阿耀首先开口道。
　　“这件事情是……”阿南也知道小妹就在后面，洪兴的帮规他不在乎，可是他在乎的是身后面那个人听到会怎么样。
　　“你只要告诉我是不是真的。”
　　“是。”
　　“那么按照帮规，你知道应该怎么办了？”阿耀说完，大家就开始动手搬桌子。
　　阿南看了眼屏风，他现在只想要解释给那个人听，告诉她自己确实做了对不起她的事情那个，可是那不是自己乐意的，那个时候自己被人下了药，根本就不知道发生了什么事情，她听了会不会讨厌自己，会不会难过？按照帮规处置也好，算是自己对她的交代，也是自己做了对不起她的事情的惩罚。
　　




谁的主意

　　“等等。”我实在看不下去了，一个帮派是要有帮规，可是如果连自己的小弟被人设计的差点丢了性命还要用帮规处置，是不是太让人寒心了。
　　“你是谁？凭什么说站出来说话。”在场的人都知道我是谁，就巴闭还没有见过我。
　　“住嘴，这个是蒋先生的干妹妹十三妹。”旁边的基哥只要逮到机会就要拍几句马屁。
　　“十小姐好。”巴闭还算识相，可惜没有脑子！
　　“扑哧――”蒋天生笑着，眼睛里面都是挑衅，我狠狠的瞪他一眼。
　　“哦，巴闭，我问你，这盘带子从哪里得来的？”今天就必须除掉你，否则就你这点心思，真不知道还能玩出什么花样来呢！
　　“这带子啊！是别人寄给我的。”他倒是有办法。
　　“寄给你？那为什么不寄给别人呢？”
　　“十小姐，你这是怀疑我了？”巴闭的口气有点犯冲，眼睛里面有没有了刚才的尊敬，你还打算在这里动手不成？
　　“没错，我就是怀疑你，你可知道这次陈浩南他们去执行任务，任务虽然没有完成，可是大家都是尽力了的，暂且不说别的，陈浩南被人摆了一道，动手的时候兵器都是假的不说，还被对方埋伏，波兰街老大巢皮更是差点死在当场，如果说这样子两个老大出面都没有摆平的事情，凭什么被你一个电话摆平了，你不过也就是湾仔的小混混而已，论地位根本不及这两个人，这样子我是不是可以想到这件事情根本就是你策划出来的，你跟丧标同谋先是让丧标那边出问题，然后引出陈浩南他们，而傻强也是你的人，你让他去救陈浩南，如果救了就救了，救不了陈浩南只不过就是任务没有完成的一个牺牲品，这样的过程都是跟着你计划一步步走过来的。我说的对么？”我认真的看着巴闭的眼睛，他怎么可能有这么详细的计划，到底是谁在背后出的？看着他心虚的眼睛直瞟一个方向，顺着那个方向看去，怎么会是他？基哥？他的脑子应该没有这么好吧！
　　“你不要瞎说，不要以为你是蒋先生的干妹妹就可以站在这里嚣张，说白了还不是个□。”靠，没有大脑就是没有大脑。
　　“操，你他妈的说话最高放干净点。”山鸡站起来，他永远都是这样子的。
　　“巴闭，有话说话，不要心虚就口不择言。”蒋天生的心里也不高兴，可是作为老大又不能怎么样。
　　“我说的对不对，你自己心里清楚。”我无奈的说道，对于这种没有大脑的人说的话，实在不能当真。
　　“对什么对，根本就不是我干的。”巴闭硬着嘴说道。
　　“好，就不说这件事情是不是你干的，那么有谁能说那个马子是山鸡的么？”我问道，看着大家你看看我，我看看你的。
　　“没有，对吧！大家都是出来混的，一个鸡而已，难道有人能肯定说今天你基哥叫的鸡明天不会被巴闭睡么？”以前山鸡生气离开了，可是现在不一样，山鸡敢对着我承认那只鸡是他马子么？就算敢这种场合他能说么？
　　“那你又有什么证据证明那个女人不是山鸡的马子？”巴闭不服气的说道，我看着他的样子，又看看基哥看着他一副无药可救的样子，终于明白了，钱，果然好用。
　　“山鸡，告诉大家那个是你马子么？”我问旁边的山鸡。
　　“当然不是，那个是我随意泡上的鸡而已。”山鸡马上撇清，他还不想几天回去被小妹骂死，如果承认兄弟估计都没有了。
　　“大家听到了？”我无奈的摊摊手。
　　“这个他们是兄弟，为了救陈浩南他当然不会说实话了。”巴闭啊巴闭，谁跟你合作真是白痴到家了。
　　“巴闭，不是我说你的脑子笨，你认为你的马子被你的兄弟睡了，你还能安静的出来帮你的兄弟澄清么？”原谅我的比方吧！
　　“废话，我的马子被我兄弟睡了，我就砍死他们两个奸夫淫妇。”巴闭说完才看到我们大家都好笑的看着他，真够笨的。
　　“行了，这场闹剧就到这里吧！不过我还是想说一句‘佛曰，非礼勿视。’有些人不要把人家的私事也拍下来当三级片自己添加动力啊！自己不行可以去医院看看么，如果不好意思，来问我啊！我给大家介绍几个好点的中医，保证大家吃过他的药后每天准时六点半挺。”我说完有意的看看巴闭，大家也都憋笑着。
　　“好了，今天的事情就到这里吧！”蒋天生也笑着说道。
　　“基哥。”我悄悄地站在基哥的身边，“有些钱是不能收的，你既然主意这么多，不如考虑去开个金点子公司啊！”说完我别有深意的看他一眼，看来对这个人我得重新掂量了，印象里他是风往哪吹他往哪倒的人，而且头脑简单，思想憨直。没有想到阿坤想出来的鬼点子现在出自他的手，或者他背后有人，可是不像，他眼中刚才听到我的话时那一闪而过的精光一定不会是我眼花。
　　到了后堂，蒋天生先开口道，“你看出什么来了？”
　　“那当然，不看看我是谁啊！”
　　“你是谁啊？不就是十小姐么！”说着他自己先笑了。
　　“你要再说这个我跟你急啊！”我没好气的说道，“这个点子是基哥出的，他收了巴闭的钱。”
　　“基哥？不可能，他是我父亲生前的老人了，为人虽然有点憨厚好色，可是头脑简单。”
　　连蒋天生都没有看出来，他到底是什么人，能装这么久？蒋天生也不再说话，他知道我既然说出来就是肯定的了。
　　“阿南，你把我给你们银行的存款分别转到几张卡上，然后大家人手一张，如果有事情不会到时候一分钱穷死英雄汉。”阿南听到我的话只是点点头，继续保持沉默。
　　“基哥这个人不简单，你注意点，他能隐身这么久现在出动一定有什么目的，如果他想独善其身的话就不会显山露水了。”
　　“恩，我知道了。”
　　“那我下午要会荷兰去了，那边还有事情等着我，而且阿润一个人，也听不懂荷兰语，我不放心。”我站起身来。
　　“那你自己小心点。”蒋天生不舍的拍拍小妹的头，没有人知道他昨晚偷偷的潜进小妹的房间就这样看着她睡觉看了一个晚上，如果不是她太累了早就发现自己的存在了吧！她睡觉的时候真的很可爱，如果不是自己放弃了，真想就这样看着她的睡颜看一辈子啊！
　　“我会小心的，你也保重，有什么事情打电话联系我。”我说完便走出了帮会总舵，阿南跟在我的身后出来，门口还等着山鸡他们。
　　




真实

　　见他们跟了我半天都没有说话，难道没有话说么！
　　“行了，回去好好照顾奶奶他们，也好好照顾巢皮，我估计还要半年时间就可以回来了。”我看看他们首先说道。
　　“恩，过年不回来么？”山鸡知道自己问了多么白痴的问题，那么多年了，自己也都没有过过年。早忘了过年是什么了。
　　“呃……”我才想到我好像忘了还有两个月就要过年了啊――
　　“没关系，你忙你的。”山鸡第一次这么客气，倒是把我给弄得没话说了。
　　“有什么事情就说吧！不要这么拖拖拉拉的。”我拍拍山鸡的肩膀，大家都是自己人，一般客气的时候就一定有事情了。
　　“那个……那个……我找马子的事情，你……你不生气么？”山鸡一口气说完。
　　“啊？你就说这个事情。”我无语了，可是看到旁边阿南也紧张的样子，我终于知道他半天没有说话是什么意思了。
　　“其实大家没有必要这样子，你们对我的感情我知道，我也相信，可是我们不是小孩子，不是古人，那些事情……恩……怎么说呢！不是在乎不在乎生气不生气的问题，而是那根本就是你们这个年龄的正常现象，我说过给大家两年的时间来考虑，在那之前我不会过多的干涩你们的私生活，何况，你们如果找到了幸福我也替你们开心啊。”我无所谓的说道，其实刚刚知道的时候还是有点在乎的，但是我用什么样的身份在乎呢！
　　“那阿南的那件事情……”山鸡也看不惯阿南在旁边要死要活的样子，不忍心的替他开口问道。
　　“那件事情是个意外，你也不想的，但是我希望你以后不要那么相信别人，这次是春药，下次要是毒药你还有命回来和我解释么？”我有点担心的说道。
　　阿南完全没有想到小妹想的是这个，而不是他想的那件事情，心里有点高兴又有点难过，高兴的是小妹是在乎他的，难过的是小妹还是没有爱上他，如果真的爱上了，怎么会不在乎他跟别人发生性关系呢！想到这里他突然想到阿润，拿自己能接受自己爱的人跟别人还是个女人发生那种关系么？
　　不知道阿南在想什么，我说完我说的话，然后问道，“你们钱留下一部分，另外一部分全部给我打过我荷兰的账户去。”
　　“哦。”他们也不问为什么么，晕！
　　“你们也不怕我把你们的钱都骗光了。”
　　“反正也是你的。”我倒是说呢！弄了半天是因为我的钱，不是因为相信我啊！我无聊的瞎想着。
　　“你们回去吧！我过年会回来的。”我也想和大家一起过年，那么多年也都是我自己一个人过来的。
　　我离开他们，并没有很快的上飞机，而是易容去了巴闭的场子，早在刚才完了的时候就顺便问了问阿耀，这些事情他最清楚了。
　　到了巴闭的台球场，果然，笨蛋的想法就是让人容易猜到。他疯狂的摔着球杆什么的。
　　嘴里还不停的骂着，“都怪那个臭□，一出场就坏了我的好事，说是蒋天生的妹妹，还不是每天躺在蒋天生身下咿咿呀呀，看来蒋天生还真是不行了，竟然能让一个女人出来主持局面，还是基哥好，将来他主持了大局大家都有好日子过了，要不是陈浩南那个王八蛋，我能呆在这里，有阿坤那个王八蛋罩着我，总比在这里看这么个小小的台球场好过。”
　　我狂晕，这人笨成这样？几句话就已经要把我想要知道的都爆出来了，我站在门口讽刺的笑着，基哥啊基哥，这就是你找的合伙人，还真有意思啊！想要取而代之也得看自己够不够格。
　　晚上我跟着那个笨蛋到了夜总会，看着他左右逢源，真是无奈啊！
　　“基哥，你总算来了。”我低着头，感觉到身边的人走过去才抬起头来，果然，这个老狐狸，我以为他是收了钱才出的主意，没有想到他还有这手。我坐在他们背后的一桌，听着他们的对话。
　　“你找我有什么事情？”基哥看着这个笨蛋就想动手掐死他，要不是现在自己需要人，根本就不会让他活到现在。
　　“基哥，你什么时候才能当大哥啊！小弟我实在不想这么窝囊的混在湾仔了。”
　　“还需要一段时间，等到钱凑齐了，我就可以翻身了。”
　　“那其他的几个老大……”
　　“那些人，有钱就是爹，哪里管的着谁是老大，何况蒋天生这些年在位不允许贩毒，大家都憋的麻烦，现在有我出来，大家高兴还来不及呢！”够自恋的啊！
　　“是啊！蒋天生哪有基哥这么开明啊！”巴闭狗腿的拍着基哥的马屁，“还有今天那个□，等基哥你上位后就把她卖做鸡，让她再嚣张。”
　　刚说完就挨了基哥一巴掌，巴闭委屈的看着基哥。
　　“你懂什么，那妞是老子的，她那么聪明人长的又精干，谁也别想打她的主意，别以为老子看不出来蒋天生也中意她，可是偏偏人家对他没有意思，只能对着关二爷认了她当妹子，我可没他那么傻，我要的就算不给也一定要抢过来。等到蒋天生下台了，没有人保护她的时候，她还不得乖乖来求我。”看的倒是蛮清楚的嘛！可惜你没有那个机会。
　　“是，基哥，那先祝您马到成功。”服气！太佩服这两个了，‘人要没脸，天下无敌’说的果然没错。
　　我在忙完我的事情后悄悄地离开了夜总会。我把一颗小的不能在小的药丸弹进了巴闭的酒杯里，这是最好的办法了，我让他喝了点我自制的超级春药，死在了女人的肚皮上总好过死在枪口下。人家不是说牡丹花下死做鬼也风流么？就是可惜了那个妞了，好好地生意就这样把自己的命也搭进去了。至于基哥，呵呵，我还要知道他有什么合伙人呢！洪兴是该清清底了，一次性解决了省的麻烦，那些想要贩毒又因为蒋天生在位而不敢贩毒的人，实在是该让他们下位休息休息了。以前曾经听过一代皇帝换一代朝臣，确实如此。洪兴现在有一半的人都是跟着蒋天生的老爸打江山的，蒋天生是血缘继位，根本就没有把实力拿出来让大家信服，那些老家伙怎么可能服气？每个都是自恃功高盖主的老顽固，总想欺负一下小孩子。呵呵呵……
　　我坐着当晚的飞机离开了香港，转机回到了北荷兰。
　　




确定的爱

　　刚进家门，就看见阿润披头散发，还顶着两个黑眼圈。
　　“怎么了？啊？”我着急的问道。
　　“小妹，你回来了！太好了。”她倒是很什么事情都没有的高兴极了，整个人扒在我身上怎么也不下去。
　　“我说你这两天是怎么过的？”能把自己给折腾成这个鬼样子，我有点生气的问道 
　　“怎么了么？”阿润有点不解的看着我生气的表情。
　　“你照过镜子了么？”我就这样抱着她走进浴室。
　　“我照镜子干嘛，从小到大什么样的我你没有见过啊！用得着……啊――”还没有说完就看到镜子中的自己，不知道的还以为贞子呢！看她一溜烟的跑掉了。我无奈的揉揉太阳穴，躺进卧室准备好好补个觉。
　　“你很累么？”阿润进来就靠在我的怀里，亲亲我的嘴角。
　　“恩。你也跟我睡一会，我不在，你是不是睡不着啊？把自己折腾成这个样子。”我有气无力的说道。
　　“不是啦，是你走了以后我就开始设计衣服，突然那有了灵感就在书房一直设计到今天早晨，我都不知道过了几天了。”晕。
　　我吻上她的唇，感觉到薄荷味的清香，不禁加深了这个吻，她也吸允着我的舌，感觉到她的香舌不停地在我舌上轻舔着，我有点控制不住自己了，慢慢的下滑，舌尖触到她的耳垂，她小小的耳垂被我含在嘴里不停的用牙齿摩擦着，一只手也伸进她的衣服里面，慢慢顺着她柔嫩的肚脐上滑到她的□，她的身体都有些颤抖了，听到她的抽气声，我好笑的停下来。
　　“宝贝，不要这么敏感，容易让我控制不住自己，到时候你后悔可是都来不及了。”说着从她的身上起来，把她搂在怀里。
　　感觉到她一动不动的，我才认真的看着她，“怎么了么？”
　　“……”她眼睛里面的泪水涟涟的，把我都吓了一跳。
　　“来，告诉我，怎么了？”我轻声哄着阿润。
　　“你……你是不是嫌弃我啊？”怎么每次都是半中间卡停啊！
　　“恩？这话怎么说的？”我有点不明所以的看着她。
　　“那你刚才为什么……为什么停下来啊？”等到说完，阿润的脸已经红红的了。
　　“……”我错愕了半天，等到反应过来，我的脸也红了。
　　“那个，宝贝儿，我今天有点累了，所以……”看着她幽怨的眼神我的话也都吞到了肚子里面，“好了，跟你说实话，一是我确实有点累了，二是……我……我不知道怎么继续下去。”我的声音越来越低，真受不了，上次是还没有做好接受女人身体的准备，这次做好准备也接受了我是个女同性恋这个事实，可是因为没有经验所以只能半路叫停，长这么大估计第一次这么糗。
　　等了半天阿润还是没有说话，我有点担心的抬起头来，就看到她眼睛里面全都是幸福和感动，整个人似乎都因为这样发着淡淡的光，让我不禁看呆了眼，心里也越来越沉。以前接受阿润只是因为在这里人生地不熟，最相信的人就是我身边这个爱着十三妹的女孩子，所以我接受了她的爱，她的心，只想替十三妹弥补了这个遗憾，也照顾着她，可是渐渐的这种感觉变了，她不再是我因为缺少关爱时的一种替补，她的心她的情她的柔顺她的一切的一切都走进了我的心，习惯了对她的宠溺，习惯了对她的关怀，习惯了对她的保护，哪怕把她宠上天宠的没边没檐我也义无反顾，现在她的幸福像是变成了我的全部，看到她的幸福和感动我就会想要让她更加幸福，看到她的难过和委屈我会比还要她难受，想要告诉她不论何时都还有我在身边啊！我想我是真的爱上她了吧！
　　“我爱你。”我贴近她的耳朵低低的说道。
　　看着她呆滞的表情，我情不自禁的吻上她的唇，只是这一次她似乎比我主动，那样的吻是疯狂的，她的吻第一次让我透不过气来，她的唇像我一样，滑在我的脖颈，耳垂……每到一个地方她都会狠命的咬上一口然后轻轻的吸吮，舔舐，让疼痛变得不再那么明显。
　　“……呃阿……”声音不自觉的溢出嘴角，而阿润的唇边荡起了甜蜜的邪笑，这样的她我从来不曾见过，可是那样的矛盾却吸引着人的眼球不自禁的想要一直注意着她。
　　“亲爱的，你不会，可是我会啊！”耳边响起阿润的坏笑，我的心里没底了，这个还是我认识的那个阿润么？不过还好，不论她是什么样子的我都接受。
　　“宝贝儿，会可以，但是只能跟我哦！”我也回给她邪邪的一笑。
　　她的手有点发抖的抚上我的□，我感觉到身上随着她手上暖暖的温度战栗起来，兴奋的声音也不自觉的跟着她的手指，嘴唇舞动着……
　　就这样吧！我们大家都沉沦好了……
　　当早晨的第一缕阳光从窗帘的缝里射进来时，我渐渐的挣开眼睛，这一觉睡的啊！低头看看自己身上到处的红印子，这草莓印的啊！再看看旁边还在沉睡的阿润，她身上也没有好到哪里，想到昨天回来后的疯狂，我就感觉好笑，她以为她会就占据了优势，结果没有两次就败下阵来，不看看我是谁，我可是天才啊！这种事情一遍就会了，只是她破了我的处女膜让我有点提不起气来，休息了会儿后我就用双倍的实力让她还了回来。以致于她昏掉了好几次。现在还没有醒来。
　　翻身下床，看到自己大腿根部的血渍，哎！这就玩完了，还真是不耐啊！我动动有点疲惫的胳膊，起床泡了个热水澡，舒服了不少，心里也感叹着，这当女人的还真不好啊！非得有个第一次的证明，男人怎么就没有啊！老天就是不够公平。
　　放好洗澡水，回屋子里抱着阿润又再次坐进了浴池，帮她轻轻擦拭着身体，这样子还不醒啊！刚想着就看到她颤抖不停的眼睫毛。
　　“宝贝儿，昨晚的大胆都跑哪里去了啊？”我在她耳边吹口气，看到她的肌肤又发红了，咽了口口水。
　　“昨晚是你不会我才……”阿润急迫的辩解到。 
　　“哦？那是我的不对了？要不要再来一次啊！”我坏笑着。
　　“不了，不了。我现在还好困呢！”
　　看着她的样子我总是挥不去大脑里她昨晚的呻吟声和娇柔的媚态。
　　“宝贝，来，我帮你洗完，再去睡会儿！”我用温水给她从里到外都清理干净，又换了床床单才拥着她一起入睡，说实在的，我现在的精力也没有好多少，本来这几天就已经有点体力不支了，昨天还大战了那么久，看来我要真的学习一下这方面的问题了，既然开始了，就总要有所研究才行啊！看着阿润已经入梦了，我也坏笑着闭上眼睛睡觉，心里却想着下次非得让她求饶外加大开眼界不可。
　　




离开北荷兰

　　不知道什么时候我和阿润才饿着肚子醒来。
　　“你也饿醒了？”我无聊的问道。
　　“……”阿润无语的看着我，现在才发现小妹有多无赖……
　　我俩笑闹了会儿才起床，我边做饭边把这几天发生的事情讲给她听。她也听的津津有味的。
　　“亲爱的，那你要怎么做，那个基哥现在已经要动手了，难道你不管么？”
　　“管啊！不过不着急，我已经想好了，我们先把这边的事情交给嘉乐吧！然后回去处理那边的事情，估计过完年才来。”这次我要打他个措手不及。
　　“那么久啊！”阿润不舍的看看这房间里的摆设。
　　我走过去把她带到我的怀里，“不用伤心，这边只是我们其中一个家，以后我会给你很多个家，每个家都有不同的摆设，这样子，你想在哪里住就可以在哪里住了，这样子好么？”
　　“恩。”阿润幸福的点点头，有小妹在真好啊！什么事情都不用自己担心，“啊，对了，这几天我设计了新的衣服，给你拿来看看啊！”说着也不等我说话就从我怀里跳走了。
　　“看。”没一会就拿着一沓设计稿回来了，我一手拥着她，一手慢慢的看着那些稿子，越看越心惊，她的天赋真高啊！如果不是我的一时兴起，也许她的才华就要这样被埋没了吧！
　　“怎么样？”她紧张的问道。
　　“这个……”我打了个哑谜，看她有点失望的表情才用额头碰碰她，“非常非常漂亮。”
　　“真的吗？真的真的吗？”她兴奋的难以言语。
　　“宝贝儿，你的天赋很高，比一般人都高，看来你已经出师了哦，以后啊！这家公司就交给你了，你喜欢么？”我把她额前的碎发拨到耳后。
　　“喜欢喜欢，当然喜欢了。”她看看那些设计稿，“我很喜欢设计衣服，你不在的这几天，要不是有这个我都不知道怎么过呢！”
　　“是么？那以后呢！我就都陪在你身边，这边的公司我们招几个设计师吧，一来可以跟上进度，二来可以帮你减少点压力，你认为呢？”看她有点抱怨的眼神，我赶紧说道，“我的意思是你的设计为主打，这样子你就不用赶进度了，什么时候有灵感什么时候开工，也不用太累。”
　　“也对啊！赶进度很麻烦的，每个季度都要好多的新样式，请几个设计师也是应该的。”阿润也知道小妹是为了自己好。
　　“行了，我们等到明天跟嘉乐谈好事情，我们就秘密回到香港。”
　　“恩”
　　……
　　“嘉乐，香港那边有事情，必须回去一趟，这里交给你了，你顺便帮我看看餐饮业的选址。”我边说着边把企划书交到嘉乐手里。
　　“这个是……”嘉乐不解的看着手里的企划。
　　“这个是餐饮业的企划案，你先发展Z.M.Run，等到公司上了正轨，一切都差不多的时候你再看着发展餐饮业，我把大权交给你了，以后荷兰这边就靠你了。”我拍拍他的肩膀。
　　“小妹，你什么时候回来？”在你回来之前如果可以我一定帮你把这一切都弄好，嘉乐心里想着。
　　“我估计得要2，3个月以后，对了，我给你的那个账户，你把钱取出来，我估计荷兰盾快要升值了，你把那个账户里面的钱跟我先前账户里的钱一样换成荷兰盾，现在荷兰盾和人民币的汇率是1比4，等到1比8的时候全部换成人民币，估计1比8的汇率不会太久，等到再次跌回到1比4了，那个时侯再换成荷兰盾，就能升值2倍。”我说完就注意到嘉乐兴奋的眼神，“你也可以把你的钱放进去试试。”
　　“好啊！”
　　我的印象中这个荷兰盾大概在88年才开始升值的，可是这个世界的事情似乎很多都提前了，我只能随时注意着，以免到时候错过好时机。
　　我跟阿润在晚上坐飞机离开了北荷兰，直达阿姆斯特丹。
　　“我们现在阿姆斯特丹呆两天，然后再回好不好？”阿润摇着我的手臂，她现在只要一撒娇我就更加没辙了。
　　“好啊！你想干什么？”我无奈的问道。
　　“我啊！你不是说我们要秘密回国么？那我们不如改变一下装束，然后大摇大摆的回去都让他们认不出来，怎么样？”我看着她两眼兴奋的光，不明白她什么时候变得这么调皮了啊！
　　“那你想要变成什么样子呢？”我好奇啊！她那个小脑袋瓜里还真不安稳。
　　“变了你就知道了。”
　　就这也样，我被她拉着到处瞎逛，最后更是把我折腾了个半死。戴着又大又重的耳环，还戴着一头长长的假发，穿的更是淑女中的淑女，我照照镜子，镜子中的自己似乎又回到了重前那个‘无’，原以为这张脸太过于英俊，不适合长头发，可是现在整个长发加上额前齐齐的流海，正好挡住了两道眉，这样子减少了锋芒反而增加了点女人韵味，而且有点古典韵味。
　　“不错不错。”阿润围着我转了一圈，再看看她完全就是平时的我嘛！把自己的长发全
　　部盘起来歪戴了个毛线帽子，穿的跟个小太妹一样，完全没有了平时的端庄和娴熟，脸上还跨了一副大的遮住半张脸的墨镜，别说别人了，要不是我们一直在一起，就她这样我都不认识。
　　我没好气的瞪她一眼，把自己打扮成这副样子，想不想混了啊！
　　“现在呢？装束也改变了，你还想去哪里啊？”我问道。
　　“我想去酒吧！”她还真敢说啊！
　　“不行。”那个地方现在太乱，如果去了这还是在阿姆斯特丹，有些事情发生了的话很难处理。
　　“理由。”阿润的胆子是越来越大了啊！
　　“……”我无语了，我总不能跟她说那个地方太乱了，如果有事不好处理吧！她非劈了我不可，在阿润的心里我就是万能的，也是最厉害的，根本就没有我解决不了的事情。
　　“那，没有理由我就要去。”
　　“算了，你想去就去吧！要是不让你去啊！我看你也安生不下来。”我拉着她直奔阿姆斯特丹的呃酒吧。
　　“恩。”
　　




狗屎运

　　阿姆斯特丹的酒吧还是比较现代化的，虽然还是差了那么一点点，不过还好。跟阿润坐在角落一人点了一杯酒，然后就看着场中间年轻男女互相叫板的乱舞。
　　忽然看到对面一帮人走过来，完了，感觉不对。
　　“小妞，我们老大叫你过去。”真嚣张，我看看他们，又看看阿润，她怎么变成什么样子都能惹祸啊！
　　“走吧！”有事也不能这里解决。
　　拉起阿润跟着他们离开这个喧闹的地方，直接走进楼上的一个包厢。
　　对方看起来是个中年男人，一看就是本地人，他似乎不了解我们为什么进来，看看旁边的手下，他的手下耳语几句后，他看着我们点点头。
　　“你们好，等会我有客人要来，我希望你们能帮我陪陪酒，如果事成了之后我会给你们一笔很大的报酬。”好强硬的口气，没见过这样子的，阿润听不懂也不在意，我听懂了啊！我有点不知道怎么回答了，是该动手呢！还是该静观其变呢！
　　算了，等等吧！
　　我和阿润谁也没有开口说话，一直安静的坐着，而对面的男子以为我们害怕不开口也不待搭理我们的。阿润从来就跟着我，只要我一个眼神就知道什么意思了，现在更是装的柔柔弱弱的也不开口。
　　等了很久都快让人睡着了，一直到有人进来，我才打起精神，看着来人，哇塞，帅哥啊！他帅气的头发，飘逸极了，有型的脸上跟阿南有得一拼，最引人注意的就是那双睿智的眼神了。
　　“洛叔，好久不见。”他并没有注意到我们，声音也有点沙哑，不过很性感。我摇摇头，摇去满脑子的不现实，靠，自从跟了阿润，我也越来越小孩子气，竟然在这个时候花痴。
　　“好久不见，耀扬，本叔还好么？”中年男子开口问道，脸上也带着诚挚的微笑。
　　听到这两个名字，我有点恍惚，不至于吧！我这是走的什么狗屎运啊！莫名其妙的遇上了那个疯子乌鸦和笑面虎，刚解决了两个这里就又来两个，东星社骆驼和耀扬。好在这两个还不算坏到家，没有乌鸦那么变态，不过这个耀扬也没有好到哪里，就喜欢看高空坠物，他自己干嘛不感受一下从高空跳下来的感觉？
　　“本叔很好，本叔想让我问问您什么时候回香港。”耀扬开口道，他脸上也淡淡的微笑着，不过那笑容怎么看怎么不达眼底。
　　“哎，人老了啊！确实该早点回去了，要不然什么时候死在异乡就不好喽！”骆驼苦笑着，然后喝了几口茶，突然眼光瞟了我们一眼，“这两个是我给你找来的，今夜就陪你吧！”
　　不是吧！我心里吃惊极了，东星骆驼不是个老古董么，怎么这会儿变成这样了？耀扬顺着骆驼的话看过来，看到阿润的时候没有停留的瞥了一眼，可是看到我的时候反而眼睛一亮，我晕，我有什么地方可以吸引他的么？我不解的低头看看自己的穿着，靠！原来他喜欢这个型的啊！不喜欢小太妹，结果今天我和阿润好死不死的换了身份，现在好了。不过耀扬并没有像恶狼似的扑过来，他只是看了我一会儿，便把目光又调整到骆驼身上。
　　“我很喜欢，谢谢洛叔了。”我就赢得了这么句话，还是不是人啊！阿南他们喜欢我喜欢到这个份上，我都没有接受，如果让他们听到你对他们喜欢的女人就这么一句话的时候杀不了你问我来，我有点自恋的想到。想着想着我突然发现，自从我和阿润发生了关系，我的性格似乎变了，变得……有点说不清楚了，可能是因为我真的拥有了阿润，有了安全感，所以以往的伪装都卸掉了。
　　“洛叔，我这次来，还有点事情想要问你，你是不是和洪兴基哥合作要搞垮洪兴了？”耀扬的话让我心里一惊，怎么会是他？东星骆驼，先不说为人古板，凭他和蒋天生的关系也不至于让他走出这一步啊！什么意思？
　　“不瞒你说，我确实跟洪兴基哥合作了，不过原因并不是想要搞垮洪兴。你知道的，前段时间乌鸦和阿虎莫名其妙的死在北荷兰，这两个人可是我的得力干将啊！就算是乌鸦有时候莽撞点，也不至于……哎！”骆驼说着眼睛里面全都是沉沉的痛，他竟然如此珍惜乌鸦和笑面虎两个人，可惜啊可惜，他不知道他珍惜的两个人会到最后亲手杀了他吧！
　　“洛叔，这个我知道，可是这个跟洪兴又有什么关系呢？难道你的意思是这件事情是洪兴干的？”耀扬虽然不解，可是也不是笨蛋。
　　“本来我也不相信，凭我和洪兴蒋天生的关系这件事情根本就没有可能，可是就在我准备放弃的时候铁猴子找到我，他是洪兴老基的朋友，也是阿虎的朋友。他来只跟我说老基传话确定这件事情是洪兴做的。当时他手里还拿着一根银针，这跟银针是在老B身上发现的，而阿虎他们的尸体上虽然没有这种银针，可头骨上确实有银针这么大小的孔。证据都有了我还能不相信么？”这一刻的骆驼似乎老了很多，可是眼睛里面的仇恨却不容忽视。
　　“可是老B当时不是被阿坤干掉的么？”耀扬虽然不是洪兴的人可是这些事情道上可是很清楚的。
　　“不是，阿坤只是个替罪羊，听老基说这件事情是蒋天生手下的陈浩南做的，陈浩南和老B因为一个小弟而起了内杠，陈浩南又比老B有实力，所以蒋天生睁一只眼闭一只眼就过去了。”骆驼的话让我有点不明白，对于这件事情知道的人我都干掉了，那么是谁透露的消息，我身边的人不可能，那就只有蒋天生那边了？
　　“不对啊！当时很多人都看到老B是被阿坤干掉的啊！”耀扬问的问题也恰巧是我最好奇的，难道这里有人懂易容么？如果是这样那么以后易容术一定不能再用了。
　　“是啊！我也不明白，不过老基说当时的老B确实是被阿坤给追着满街跑，也确实是阿坤动的手，不过暗中有人用了这枚银针，这枚银针才是导致老B的主要死因。”骆驼的话让我的心也着了地，还好不是我的问题，不过这个基哥还真是深藏不露啊！连这个都知道。
　　“那你打算怎么做？你大可以跟洪兴要人的啊！”
　　“我不会要人，这个人连老基都不知道，蒋天生这么爱才的人怎么可能轻易的交出来呢！所以我跟老基合作，只要打垮蒋天生，老基坐上那个位置，查个人轻而易举，相信陈浩南他们也不能抵抗洪兴老大的命令，到时候不单单凶手找到了，洪兴有老基跟东星的关系也会大不一样。”好详细的计划，骆驼和基哥打的主意可真是好啊！到时候陈浩南他们想必也没有活口吧！看到耀扬在旁边也有点兴奋的表情，我知道又多了一个强敌。
　　“你有兴趣加入么？东星年青人里面我很看好你。凭你的脑子很容易就能闯出一番事业。”骆驼拍拍耀扬的肩膀。
　　“这么大的事情怎么能没有我耀扬加入呢！洛叔既然赏识，我耀扬万死不辞。”耀扬的眼睛里面都是兴奋的光，可是脸上还是淡淡的表情，好深沉的人啊！
　　




逃离

　　等到骆驼和耀扬谈完话才注意到我们，骆驼眼里的杀机一闪而过，不过很快的就掩饰住了，他朝着耀扬使了个眼神，耀扬了然的点点头。如果不是我的眼睛好，脑子好，反应好，我像今天我和阿润怎么死的都不知道呢！听到了这么机密的东西想不死都难。
　　“今晚好好伺候这个老板，伺候好了，我会给你们很多钱的。”骆驼没有表情的说道，他现在看我们的眼神大概就好像看两个死人一样了吧！
　　等到骆驼走了以后，我松了口气，他在我还真不知道我该怎么办了，干掉他也会打乱了基哥的步子，那么我的计划也跟着乱了，所以不能打草惊蛇。我有点头疼的看着耀扬，他倒是还沉浸在自己的思想里了。
　　“咳咳……嗯……那个……”我开口说着普通话，他们刚才既然用荷兰语交谈，我也许还有一线生机，“你们找……我们来到底是什么事情？”
　　“你是中国人？”耀扬有点吃惊的眼神，让我心里突然有了办法，我赶忙点点头。
　　“对，我们……本来是游客，可是刚才被……被你朋友人多势众……拉了进来，现在他走了我们……我们也可以走了么？”我混充着，假装不懂外语。然后还有点胆怯的看着耀扬，阿润现在能听懂了，赶忙也跟着我装，我都不得不佩服我俩的默契了。
　　“你可以听的懂荷兰语么？”耀扬有点不相信的看着面前的女孩子，他喜欢这种文雅古典的女孩子，很有女人味。
　　“……”我好奇的看着他，“你……你说了什么？请问我们可以走了么？”我把我的话又重复了一遍。
　　“你跟我装么？你听不懂外语干什么来荷兰旅游，还就你们两个女孩子？”耀扬还是不相信，可是如果这个女孩子真的聪明到这个地步，那他倒要考虑一下要不要留住她了。
　　“……”我继续茫然，“你能说中国话么？”
　　“算了，刚才的人让你们进来伺候我。”说话就说话用的着笑的这么邪魅么？
　　“……”我呆在原地，然后半天才有反应，先是看了会阿润，阿润有点不解的看着我，我立马朝她眨眨眼，她会意的立马说道，“怎么可能？我们可是好女孩子啊！”
　　我服了，你不能说点别的么？就你这打扮？果然……
　　“哈哈……她要说是好女孩子我还相信，可就你……”耀扬突然发现这两个女孩子似乎真的不懂荷兰语，否则刚才就应该有反应了，怎么现在才反应，难道刚才因为人多，可是也不对啊！自己的人可不比洛叔的少啊！
　　“那个……对，我不是什么好女孩子，可她是啊！所以我们不能陪你。你另找别人吧！”阿润也有点尴尬，忘了自己的样子已经完全是个小太妹了。
　　“呃……”我实在看不下去了，打断他们两个，可是我又不知道该说什么，看着他们都回头看我，我有点不知所措的胡乱说道，“大家都是中国人嘛！不要互相刁难了。”说完我自己就想找个地缝钻下去，什么时代说这句话。二十世纪的至理名言让我搬到现在来说，都是中国人？一个小太妹，一个黑帮大哥，会听我说什么都是中国人的屁话么？
　　“……”阿润傻了，平时那么精明的小妹，今天怎么了？我看到她的呆愣没好气的瞪她一眼，还不是你，说什么乱七八糟的我们都是好女孩子，不闲的恶心。
　　“……”耀扬就更吃惊，现在这个年代竟然有女孩子会说这样的话，反应过来他不禁笑开了。
　　我也只能尴尬的笑笑，“不……不好意思啊！”
　　耀扬觉得这个女孩子真是有趣极了，留在身边也不失为一种快乐。
　　“我们能走么？”我继续刚才的话题。
　　“NONONO，你们今天走不了了，我不知道你们到底是不是真的不会荷兰语，可是刚才我们说的全都是机密，不管你们到底会不会荷兰语，以防万一，你们不如留在我身边吧！只要你们能够安分守己，我不会杀掉你们。你们意下如何？”这是威胁，□裸的威胁。我跟阿润对视了半天，又看看左右，这里这么多人，今天又不能使用银针，身上也没有带着药，发生了什么事情的话我不肯定能第一时间保护到阿润，我有点不放心啊！
　　“你们先出去，让我和阿润好好考虑考虑行么？”我看看旁边的人，如果都出去的话我跟阿润不怕跳窗户，如果留下几个也比这么多都在这里的好对付。
　　“行啊！”耀扬说完看看窗户，然后又看看我们，叫了几个手下过来，“你们去窗户外面守着，剩下的两个在屋里守着，等到她们考虑好了，带到我住的宾馆来，我没有那个时间等你们就先告辞了。”
　　我强忍着心里的笑意，脸上委屈的点点头。阿润也赶忙跟着点头，估计她心里也笑翻了吧！
　　等到耀扬等人走了，我们两个就这么坐着，坐到半个小时才站起来，现在耀扬该走了吧！
　　轻松的打倒无力的两个人，为了以防万一我们只好易容成了屋里两个人的样子，大摇大摆的从正门走了出去，楼下守窗户的人更加的可笑，在看到我们的时候还以为上边的两位同意了呢，脸上的笑容都那么的暧昧，我们也不敢抬头让他们细看，如果这样子让看见了，以耀扬的聪明到时候肯定会把自己的易容术暴露掉，我们只是速度很快的露了个背影，招招手便走掉了。当晚我们坐上了回香港的飞机溜掉了。
　　这个时候耀扬还等在宾馆，心里还想着那个长头发的古典女子，那样的女子杀了倒是可惜，只要她愿意自己就先留着她，等到玩腻了那个时候再决定她的命运吧！至于旁边那个小太妹，虽然自己不喜欢那个型的，不过介绍给自己的兄弟也不错啊！想着想着就有点迫不及待了，便招了自己的手下去看看，怎么这么个问题还要考虑这么久，结果他的手下回来后说的消息让耀扬心里用上了一股无名火，还没有人能从自己的手上这样走掉呢！好胆识啊！好聪明的女孩子啊！耀扬心里虽然恨的牙痒痒的可是也不得不持着欣赏的态度，也许自己走之前她们就已经有主意了，只是一直忍着，说不定自己给她们时间考虑本省就是个错误，那个时候她们心里一定乐坏了吧！耀扬心里暗暗发誓他一定要找到他们，就算翻遍了中国也要找出来。
　　




回到香港

　　我们秘密回到了香港，在帮会总舵附近租了间不到五十平米的房子，就近观察。阿润每天换成了大婶样子出去买菜，做饭，回来设计衣服，完全的家庭主妇。而我们租的房子里面就一张床，我俩也闲的每天胡闹一通。
　　“今天又要出去啊！”阿润躺在床上看着我幽怨的说道。
　　“乖了，你知道的，我现在有正事啊！不能每天陪你睡懒觉的，你好好睡吧！”我亲亲她的额头，看着她幸福的闭上眼睛才离开。
　　这就是我的干的，每天早晨8点不到就开始监视老基的行动。不过发现还是蛮大的，现在洪兴上下从阿耀开始就被买通了，阿耀我能理解，他一般都把洪兴摆第一位，跟着大众的意见，真正忠心的也就阿南、巢皮、大飞、太子和韩宾他们了，12个帮会老大，现在才有4个站在蒋天生这边，帮会里的决定一般都是数票数的，这个时侯看来事情要开始了啊！我咧嘴笑笑，心里爽极了，最近几天老基拿出来的钱很多啊！几乎每天都有人往银行里面存钱。这个还是当时我的主意好，我告诉洪兴大众现在有钱先存银行，银行利息高又安全，万一哪天被追杀了，在全国各地只要身上有一张卡就可以取出来了，洪兴的人听到了都认为这个主意不错，实行的人多了，现在大部分不用的闲钱都进了银行，老基给的钱又太不干净，如果老基倒了，自己一来不用担心有人从家里搜出钱来，二来真有什么的话自己也好跑路。
　　可惜大家都想不到啊！那些钱已经空掉了，都进了我的口袋了，我几乎每天跟着洪兴的人去趟银行，他前脚走我后脚进，然后把他们存在卡里的钱全部转好机会转到了荷兰我的账户，平白多这么多钱我怎么说也得给老基效力效力啊！我把其中一部分的钱用来跟警察局局长沟通关系了，到时候不管洪兴发生什么事情，他都会站在我这边，我还怕什么？
　　跟着老基进了饭店，他还真是不够闲啊！每天都请一帮狐朋狗友的来这里吃饭。不过我这种人肯定进不去，只能看着请什么人罢了。
　　进来的人倒是让我有点惊讶，竟然是骆驼和耀扬，看来事情复杂了，我起身离开这里，东星本叔应该知道了吧！本来就野心大现在更加有了资本，不知道可乐怎么样了，有没有被发现呢？这个答案跟洪兴出事同一天我知道的。
　　这天，洪兴帮会大乱，分成了两派，阿南、巢皮、大飞、韩宾和太子站在蒋天生一派，其余人都站在了老基那边。蒋天生虽然脸上带着微笑，可是眼睛里面全是寒意，就连位置都分的很清楚，两派人各站一边，都仇视着对方。
　　东星骆驼和耀扬也来参战，后面跟着一帮小弟，小弟还抓着受伤的可乐，当我看到的时候他估计就剩一口气在了吧！我的无名之火腾腾的窜了起来，这是你们惹我的！大清早的我跟着他们的人后面进了洪兴总舵。
　　“呦！挺热闹的啊！”耀扬先说到，话里还带着幸灾乐祸。
　　“你们来干什么，这是我们洪兴的事情。”阿南先忍不住了。
　　“洛叔，您怎么回来了？”蒋天生虽然不高兴，可是该有的礼貌还是有的。
　　“阿生啊！今天你们帮派斗争我本不想参加，不过听洛叔说一句，人啊！没有那个能力就不要坐那个位置。”骆驼还真能说出口啊！
　　“洛叔，看来您老早就知道今天的事情了啊！”蒋天生这一刻再也不笑了，他容许自己帮派的人作乱，发生了什么事情也是自己帮派的人，可是如果别的帮派插一脚那么就不是那么回事了。
　　“哎！人老了啊！”骆驼感叹着说了一声，然后看看在场的人，把目光调到了阿南的身上，“小伙子，做人应该诚实，今天如果你把那个真正杀了老B的人交出来，我也许能劝老基放你一马，如果你不交出来到时候就别怪我们不客气了。”骆驼说着对手下动动手指，他的手下也拖着可乐上来，“看到了，这个东星的叛徒我也能还给你，不过以后他大概就是废人了，我对他已经很客气了，你知道的。”
　　阿南心里掀起了大浪，但是面子上还是保持着冷静，“您老说的话我不明白，老B在众目睽睽下死在了阿坤的手里，难道您不知道么？”
　　“小伙子，谁都看到阿坤在大街上追杀老B了，可是老B真正的死因我们都很清楚是因为一根银针，我今天来没有别的目的，只要把这个用银针的人叫出来就可以了。”好聪明的骆驼啊！现在洪兴内忧外患，逼着洪兴必须要很快的决定出一个领导人才行。巢皮他们知道的人心里都很吃惊，可是谁都不敢表现出来，就连平时死脑筋的大头、大天二和包子都闭口不言。
　　“您老还真是心细啊！可惜这个人我不认识，也不知道。”阿南现在已经没有心情跟这些人打哑谜了，反正小妹也不在，就算死也不会说出小妹来，大不了就是鱼死网破。蒋天生也不说一句话，这件事情最有发言权的就是他，可是现在他不说话谁都不好办，而蒋天生自己也在想今天是不是注定了自己的死期！他庆幸还好小妹在荷兰。
　　“呵呵呵……我倒是听说你们洪兴有个很聪明的十三妹，是蒋先生的干妹妹是吧？想必用银针的就是这个人了吧！谁都知道洪兴陈浩南他们最保护的就是十三妹，蒋天生最疼爱的也是十三妹，我说的对不对呢？各位。”耀扬的话让每个人心里有有点惊讶，知道的人心里赞叹耀扬的聪明，不知道的人在想十三妹竟然还有这一手，现在最复杂的就是老基了，他本想当了洪兴老大后就把十三妹抢来当自己的女人，可是现在十三妹竟然死洛叔找的凶手，自己站在哪一派呢？不过很快他就决定还是自己的前途重要，一个女人而已，什么样的没有。
　　“不知道洛叔找十三妹有什么事情么？”蒋天生问道。
　　“乌鸦和阿虎都是她杀的。”骆驼简明扼要的说道。蒋天生脸上虽然没有说什么，心里却在衡量这件事情的原因，不过他相信一定不是小妹的错。
　　“我很好奇洪兴十三妹到底是个什么样子的人呢？能让你们大家都这么袒护她。”耀扬嘴上嘲讽的说道，可是心里确实好奇的要命。
　　“对啊！我也很好奇我到底哪里好，竟然能让这么多人疼爱保护着。”我开口道，前面的小弟这个时候才注意到跟在后面的我，大家很识相的让出一条路来。
　　每个人都盯着这个突然出现的女子，她短短的头发，身上穿着很不起眼的衣服，如果不是她开口，也许每个人都把她当小混混呢！可是她抬头的一霎那，没有人敢瞧不起她，她的眼睛锐利极了，那样精致的五官更是让大家吃惊。耀扬看着眼前的女子总透着一种熟悉的感觉，可是自己却确信自己没有见过她。
　　我看看旁边的人都看着我，我也不含糊把我身上这件从小混混身上拔下来的衣服裤子脱掉，露出我里面本身的衣服来，不是我爱美，实在是这个混混的衣服太难闻了，如果再闻下去就要晕倒了。
　　蒋天生和阿南他们本来看到小妹脱衣服很不明白，可是看到她一副嫌弃的表情扔掉那些衣服的时候，也猜到肯定是不知道哪里拔下来的衣服有了味儿了，想通这点的人脸上都露出好笑的表情来。
　　耀扬看着这个女孩子，好特别的女孩子，这么紧张的时候她开口说话，承认自己的存在，可是从出现她不但没有一丝一毫的害怕，还这样把所有人晾在这里表演了一场滑稽的‘脱衣秀’。
　　我脱完看着大家都呆愣的表情，我邪魅的一笑，好戏开始喽！
　　




强硬手段

　　我走到抓着可乐的两个混混那里，也不理两个人，伸手把可乐扶起来，抬起他的脸面对着我，他似乎也知道我的存在，睁开眼睛露出了个放心的微笑。
　　我看着他手上的伤，时间还不长，应该还能救，只是时间长点了。
　　“东星骆驼是吧！”我站起来，看着眼前这个中年男人，一副道貌岸然的样子，就这样的人还谈什么守旧派，尊师重道？笑话？
　　“你就是十三妹？”骆驼眼里升起了赞赏可是也磨灭不了他心里的恨。
　　我没有回答他的话而是站在蒋天生的旁边，看着他微微一笑，“哥，我回来了。”
　　“你……”
　　我知道蒋天生要说什么，打断道，“我说过是你的就是你的，蒋家的东西别人不能动，我十三妹哥哥的东西更不能让别人动，所以，我回来了。”
　　蒋天生心里说不感动是假的，虽然自己遗憾没有能跟她发生男女之情，可是自己不后悔认了这个有情有意的女子当妹妹。
　　不等他感动我看着两边的人，笑了笑，我知道我的笑对别人意味着什么，那是太阳的升起。看着他们都呆愣的表情，我丢下了一颗炸弹，“谢谢大家对我的投资，尤其是基哥。”
　　大家都一副摸不着头脑的样子。
　　“你们不是把钱存在银行了么？不好意思啊！银行工作员是我的朋友，那些钱都已经转账到我荷兰的户头了，没有想到大家都这么喜欢我十三妹啊！”我说完就看到众人脸色铁青，他们不会质疑我的话，因为我十三妹从来不再帮派说假话，更何况对着关老爷呢！
　　“基哥，你不是想要买通大家让你来坐这把交椅么？”我边说着边抚摸着那最前面的一把交椅，看到老基因为钱的事情已经气急败坏的表情，我眼眸一阴，然后单手提起椅子炸了个粉碎，在场的人都没有人说话。
　　“老基，不要把所有人当成笨蛋，这个世界上不是你想要就能要到的，这个社团是我哥的爸爸一手创立起来的，你们。”我指指在场的几个老人，继续说道，“不够资格，用你们打江山是因为你们的实力，不是脑力，而坐在这个位置上是需要头脑的，你们，有么？就算你们有好了，那这个江山也是姓蒋，没有我哥的爸爸你们能闯的出来么？”我好笑的看着他们，“这把交椅就算毁了也绝对不会落在外姓人的手里，你们最好都听好了，洪兴就算解散了，也绝对不会让你们任何人得到。”
　　“你凭什么站出来做决定。”一个老人站出来，本来他已经很生气自己的钱被划走了，现在这话听起来就更加的生气。
　　我看着这个已经算是老人的大哥，鄙视的看他一眼，“死老头，你都这把年纪了，还能打么？这个江山你帮着闯了下来，本来你安然养老，我哥不会亏待你，可是你偏偏倚老卖老，这么大把年纪了还想要跟着一帮人叛变，不要以为功高震主就了不起，从古至今最死的惨的就是你们这帮以为功高震主的老头了，我劝你赶快把你的位置让给年轻人吧！省的到时候如果我一个不高兴，杀你们全家个鸡犬不留。”我说着把我的杀气也外放了出去。在场的人都感觉到身上的汗毛直立，就连耀扬都不得不重新估量他看到的。
　　“你……你……”那个老头被我气的没有话说。
　　“在场的各位，今天的事情是我们就当着东星的人做个解决吧！阿南。”我严肃的说道。
　　“恩。”
　　“把基哥给我绑了，也让我看看你这么长时间以来的功夫啊！”
　　阿南听的我的话在老基的小弟还没有反应过来的时候就已经动手了，我满意的点点头。看来我走的这段时间他们都应该进步很多了吧！
　　“你们不要欺人太甚，洪兴向来就是投票选举的。既然是公平公正的选举我们选了基哥有什么不可以。”又站出个年轻的，这个我倒是认识，屯门老大嘛！可惜屯门注定是山鸡的，你活的不久了――
　　“□，你有本事放开我。”老基这个时候也口不择言了，他还真敢说，果然两个字换来阿南和山鸡他们一顿拳头招呼。
　　“呦！老基，你不是打算在当上老大以后把我抢来当你的女人么？怎么这会儿说我是□啦？”我讽刺的看着他，蒋天生听到我的话有些惊讶，很快就又回复正常了，不过阿南他们就不一样了，听到我的话又给了老基一顿。
　　“你们不要太过分了。”掏枪了啊！看着这个还算有胆色的屯门老大，不知道该说他是笨蛋还是二百五，这么多人都不敢出头就他敢，他以为他是谁啊？还敢掏枪指着我，活腻歪了！
　　“你刚才不是说我们洪兴是投票选举么？大家现在可以选了，支持老基的举手。”我笑的甜蜜的问道。
　　那个老头很屯门老大首先举起手来，然后有些人陆陆续续的举起了手，看到很多不举手的人，屯门大哥赶忙劝道，“大家怕什么，他蒋天生在位能给大家什么好处，连个白面都不让卖，就算基哥不给大家钱，他上位后大家不能再挣么？他们人少，我们人多，有什么好怕的，洪兴是大家的，不是他蒋天生一个人的。”老顽固的人啊！连我的人话都听不懂。白让我说那么多了。而骆驼和耀扬在旁边并不插嘴，现在算是洪兴的家事，所以都较有兴致的看着。
　　很多人都看到我面上笑着，以为我也没有什么好办法了，所以人数渐增，又回到了刚才的数目。
　　“耀哥，劝你一句，你为了洪兴好，所以跟着大众意见，不想让洪兴内乱，但是要站对立场。你认为老基这种人真的能带着洪兴走到正道上么？他还没有上台就跟东星合作了，如果他当上了帮会老大，说不定什么时候把大家都给卖了。”我的话说完，也不等阿耀的反应就一个飞速闪到屯门老大身边，从他的手里轻而易举的把枪夺了下来。
　　“碰！”一枪命中，老基就这样躺在血泊里了。大家都看着有些呆滞，没有想到我的速度这么快，也没有想到我出手这么狠。
　　“你……你竟然……”屯门的老大又想要说什么也被我一枪解决了。
　　“我说过，洪兴就算我哥不要了也不会给别人，那么我就会先帮我哥解决掉这个别人，如果解决不掉再考虑解散掉洪兴。现在屯门的老大以后就是山鸡了，而洪兴的老大必须是我哥也一定是我哥，有人有意见么？如果有意见大家可以提出来，洪兴怎么说也是大家的嘛！不是投票选举么？老基死了，还有人有其他人选么？”我把枪用衣角轻轻的擦拭干净，然后放在了屯门大哥的手里。
　　“那，大家都看到了啊！屯门大哥杀了基哥，而我们实行帮规而以，记好了哦！到时候出了岔子别说我没有提醒大家哦！”我笑着走到蒋天生的身边，握起他的手来，又看看下面的一帮人，大家都没有什么反应，甚至都有点怕我。本来我也不想用这么强硬的手段，可是这帮人你要让他们怕你就要比他们更狠。
　　“好了，这件事情就到此为止，我哥，蒋天生永远都是洪兴的大哥，洪兴只能让蒋天生当大哥，如果以后发生类似的事情，我会以更加残暴的手段处理这种事情，我说到做到。”看着蒋天生欣慰的笑容，从我出现他都没有讲过话，现在给他个机会。我踮起脚尖来在他耳边耳语几句，他笑的宠溺的刮刮我的鼻尖。
　　“对于基哥提供出来的一笔钱，我会平均分给给区域大哥，不过在分之前，我会先清理门户，从今天开始，阿南、巢皮、太子、韩宾你们都是有经验的，除了西环，每个人挑一块地方重新接手扛把子的地位，把你们手上的地区让给新人，包子接手波兰街，山鸡接手屯门，大飞接手北角，大天二接手葵青，大头接手湾仔，西环比较乱，阿耀你先看着，等到有了人选我们再决定，其他人我会每个人给一笔遣散费逐出帮会，至于剩下的钱各地区扛把子拿去分给小弟吧！”蒋天生的决定让在场的人都有些惊讶，先不说那些人跟他作对确实应该逐出帮会，可是这样的大调动很容易引起帮派下面的不满，而且这些人一大部分都是……十三妹的人，不过不满规不满，这个时候没有人敢站出来说话。
　　山鸡他们都兴奋的要命，我的心里也很开心，我承诺他们的总算是做到了。本来这么大的变动确实会引起帮派下面小弟的不满，可是这个世界是拼实力的，阿南他们曾经管理过的旧场子交给包子、大天二和大头他们都好管理，他们自己的实力去管理新场子也不是个问题，现在的问题就是山鸡了，他接受屯门，屯门那边还有个不长脑子的呢！看来我得跟他一段时间了。
　　




后续事件

　　“啪啪啪啪……”一阵拍手声音传来，我看过去，也就他能这个时候拍手了。
　　“耀扬，我们的事情等会儿再处理。”我开口道。耀扬听到十三妹叫他的名字心里生气一股暖流，不过很快就抑制住了。
　　“现在洪兴的事情解决完了，除了各堂口的扛把子外，其他人都先散场。”阿耀似乎想通了，说了今天的第一句话，他朝我点头致意，我笑着摇摇头。
　　等到所有外人都走后，我才看着东星的两个人。
　　“骆驼，我不想说别的，乌鸦和笑面虎确实是我干掉的，不过不是我的错，想必你也该知道他们的为人。现在你想怎么做？”我坦白承认道。
　　“你既然已经承认了，我也没有什么好说的，今天你是阿生的妹妹，我也不为难你。留下你的一条手臂就可以了。”骆驼啊骆驼，你是真的够笨的啊！
　　“外号骆驼也不用真的是骆驼的脑子吧！”我讽刺的看着他，阿南他们都被我按住了，蒋天生心里更火。
　　“你个毛丫头不要仗着有蒋天生罩着你就无法无天了，如果今天你不照做东星和洪兴将永不来往，以后大家就刀面上见。”
　　“骆驼，你能做的了东星的主么？别忘了你只是社长，背后还有本叔呢！”我看着他的眼睛说道，“还有，你应该不知道我是本叔的侄女吧！”
　　“什么？”骆驼很惊讶我的身份，竟然是本叔的侄女。
　　“骆驼，就像我刚才说的，不要倚老卖老，你的身份不能决定你的一切，你在荷兰有势力，不代表在香港也有同样的势力。没错，我是杀了乌鸦和笑面虎，可是你又证据么？警方都没有你凭什么有，我都可以告你诬陷。”
　　“你……好，今天我把话就放在这里了，如果你不留下一条手臂，我也没有办法跟我的小弟交代，大不了大家鱼死网破。”骆驼够固执的啊
　　“鱼死网破？谁？你么？骆驼，你不想想，我的银针在一刻钟就可以干掉你的全部手下，你的速度跟我的速度你认为你能干掉我么？不要说我自夸，我今天要把你们全留在这里，凭我一个人就够了。”我自信的说道。
　　骆驼在刚刚也见识到了十三妹的速度，加上她的银针，他知道十三妹说的不是大话，可是让自己就这么吞下这口气怎么也不服啊！
　　“阿生，今天我要你们洪兴给我一个交代。”骆驼把最后的砝码扔给了蒋天生。
　　“洛叔，我叫你一声洛叔是您和我父亲的交情好，可是如果我父亲九泉之下知道您和我洪兴的老将一起来谋夺我蒋家的江山不知道他老人家作何感想呢？您既然都这么不顾您和我父亲的交情了，我又何必为了您出口气把我的妹妹交出去呢！对不起，洛叔，从今后我们没有任何情分可讲了。”蒋天生还真是不给面子啊！不过我的心里还是很甜的，至少我用生命保护的人也在用生命保护着我不是么？
　　“你……你好！好的很。我们走。”
　　“等等。”这样就想离开么？
　　“十三妹，你不要欺人太甚了。”
　　“骆驼，你可以走，他留下。”我指指可乐。
　　“……”骆驼怀疑的看着可乐，然后又看看小妹，心里突然有了底。他从小弟身上掏出手枪直指可乐的脑袋，我的眼睛也在一瞬间阴沉下来，给脸不要脸的老不死。
　　“不好意思啊！他是我们东星的叛徒，要留下可以，只能是尸体。”骆驼得意的表情让人恨不得铲了他。
　　“说吧！条件？”我开口到，这么近的距离，银针使不出来，速度再快我也不敢拿可乐的命来赌啊！
　　“要你一条手臂。”好个骆驼，是你找死的？
　　“骆驼，你不要给脸不要脸？”蒋天生真的生气了，三番两次的挑战他的底线他还没那么大的忍耐力。
　　“还有其他条件么？”阿耀问道，估计全场属他最冷静了。
　　“有啊！一条腿也行啊！”骆驼把枪更近的指在可乐的脑袋上。
　　我皱着眉头，往后退退，然后看着彼此的距离，别人以为我在考虑事情也都没有打搅，而我在估算着我的银针出手的时候以我的速度能不能把可乐撞开。想了半天看了半天我终于下定了决心。
　　“好，就这么决定。”
　　“不要”“小妹”“丫头”我看看旁边担心的人摇了摇头。
　　“希望你说到做到。”我说着从靴子里拿出一把匕首来，这个还是阿润送给我的呢！本来不想沾血的现在不行了。我扬起匕首狠狠的朝着手臂滑下来，在接触到手臂见血的时候我飞快的转身，匕首跟着我的动作飞了出去，而我也用最快的速度冲出去撞在了可乐的身上，两个人都倒在了地上。匕首正中骆驼的右手臂，他的枪也没有打空，打在了我的腿上，趁着他没有反应过来，我立马忍着疼痛，揽住可乐往蒋天生这边靠来。
　　速度太快让在场的人都没有反应过来，等到反应过来我已经脱离骆驼这边到了蒋天生身边了，我看着腿上被枪打到的位置，还好，应该没有什么事情。
　　“哈哈……”骆驼疯狂的笑着，“你受了伤还能留的住我们这么多人么？”难道他还想着鱼死网破不成？
　　“骆驼，别高兴的太早。”我边说边掏出银针来，几针止住大腿上的血，蒋天生看到赶忙让阿耀去找大夫来。
　　“阿南，匕首和打火机借我一用。”
　　从阿南手里结果匕首和打火机，随意的把匕首在打火机上烤了烤，看到差不多的时候，我才低头看了眼伤口，匕首就这样进去了。
　　“啊！”旁边的人都忍不住惊叫，冷静点的眼睛里面都是佩服和心痛。
　　而我眼睛不眨的看着骆驼，深怕他有什么动作，飞快的把子弹取出来，拔掉了银针，他们都看到我眉头都不皱的取出子弹，可是不知道我用银针封掉了我腿上的几处大穴，整条腿都处于暂时的麻痹状态。拔掉银针我才感觉到疼，可是我仍旧没有任何表情的看着骆驼。
　　“现在我不敢肯定有刚才那样的速度，可是就算这样依然留的住你们。”我把身上带着的两套银针全部取出来，骆驼他们都倒吸一口冷气，一套银针就有上百根，何况两套。
　　我看着那银针上闪闪的冷光说道，“我一次性能射出30多根，而你们能撑得住我几次？”看看他们从里到外不到一百人，我不耐的说道。
　　“……”骆驼看看银针又看看我，对着他的手下挥挥手就走掉了。可是留下来的这个人更加让我头疼啊！
　　“洪兴十三妹，果然名不虚传啊！”耀扬夸口道，这一刻让他有了很强的占有欲，这么聪明的女孩子很少见，他见过一个跑掉了。
　　“谢谢夸奖，不过似乎你比我更聪明吧！”我也奉承到，这个疯子还是少惹为妙啊！
　　“今天多有不便，改天我请你吃饭，希望你不要决绝。”现在耀扬终于明白为什么有人说洪兴十三妹是洪兴的精神动力了。她确实不同凡响，确实有让男人动心的资本。
　　知道耀扬除了大门以后，我才开口到，“好痛啊！”疼的我连眼泪都出来了。
　　“……”在场的人本来刚才都佩服的不行，以为这个丫头真的那么牛呢！结果人刚走就变成这个样子了。不用猜也知道刚才铁定装的。
　　“呵呵呵……”大家笑作一团。
　　“笑什么？你们挨一枪试试。”我抹抹眼泪，然后委屈的看着蒋天生，“哥！你抱我啊！”
　　蒋天生先是一愣，然后宠溺的笑笑，我也不知道为什么用蒋天生，可是在场的就他一个算是我哥，虽然是干的可也有点牵连，如果用了别人有点不给蒋天生面子。
　　被蒋天生抱起来我看看躺在地上的可乐，可怜的人啊！没人抱你！
　　“阿南，把可乐带到我哥家来吧！他那里条件好，还有，到****接阿润过来吧！”我把事情安排好，才跟着蒋天生回到他的别墅，最近几天他可能有危险，所以我也只好当个免费的保镖了。
　　“好的，阿润让山鸡去接吧！”阿南看着蒋天生抱着小妹心里就很不舒服，可是也没有办法啊！
　　




感情

　　洪兴在这天来了场大换血，所有道上的人都知道东星跟洪兴有了分歧，可是没有人站出来解决问题，毕竟这样的大帮派之争其他人还管不了。
　　东星老大本叔在骆驼回去后过了几天便派人来请我过去，阿润第一个站出来强烈反对，那天她一听我受伤便慌了，接下来的几天更是每天贴身24小时照顾，这个样子就算是白痴也能看出点端倪来了。
　　“你跟她……”蒋天生有点问不出口，可是这一切都告诉他这是真的。
　　我看到他的表情就知道他想问什么了，我点点头，“该发生的都发生了。”有些话还是说清楚的比较好。
　　蒋天生心里泛起了酸，可是无计可施，自己的放弃本来是认为配不起丫头，成全了她和那些喜欢她的优秀年青人，可是现在这样的放弃和这样的成全不知道是不是值得，她跟一个女人发生了关系，看样子她还是非常喜欢那个女人，难怪第一次见面就那么浓的敌意，原来是吃醋啊！
　　“你不用担心我，有些事情我很明白，但是感情就是那么奇妙。”我淡淡的说道，也想间接的告诉他自己的感情在阿润那里。
　　“你能告诉我你为什么喜欢女人么？”蒋天生的问题倒是让我一笑，记得曾经我告诉阿南他们的时候他们也是同样的问题。
　　“哥，我不是喜欢女人，而是不巧我喜欢上的阿润是女人罢了！”
　　蒋天生懂了，爱情这种事情是要对心的，心里有了再想放下就不容易了啊！自己不也是同样么？只是她们好运，是互相倾慕，所以互相依托。
　　“哥……”我想说点什么，可是不明白，我现在的感情世界已经很混乱了，阿南他们自己都不知道该怎么面对了，再加上一个蒋天生是不是有点太乱了。
　　“丫头啊！阿南他们你准备怎么办？”还有我该怎么办？放不下了啊！
　　“哥，我承诺过他们，给他们两年时间如果到时候他们还确定他们的感情我就会认真考虑，可是前提是必须接受阿润。”
　　蒋天生听完心里一动，这样的感情……
　　“哥，我知道你想什么，我从小生活在波兰街，根本就不受礼仪道德的束缚，心里脑里都没有那四个字，如果这里容不下我们的感情那么我就换个地方，我不相信这个世界没有我们的栖身之处，或者我自己建立一个自己的王国，给自己提供一个地方。”这是我的真实想法。
　　“放下吧！丫头，有哥一天，哥就会给你空出一片天空来容得下你的感情。”只是这样的感情我进的去么？
　　“谢谢哥。”我心里满满的都是感动，我知道蒋天生的感情，他以前都是经常换女朋友的，他的眼神也是豪放不羁的，可是现在他不但不让任何女人来打扰他的生活，眼神更是带着浓的化不开的忧伤。
　　“丫头，本叔来请你好几次了，你准备什么时候去见他呢！”蒋天生也明白这个人不会拿丫头怎么样，而且必须去见。
　　“等到我的伤好了，我既然推脱说我身上的伤不方便，当然是伤好了再去，而且可乐的事情也必须处理。”记得那天我给可乐治伤，身上到处都是鞭打的，这样的伤口根本就不是帮规处置出来的，那么有人对可乐用了私刑，可乐也不肯说，那么这个人或者这些人就必须付出代价。
　　“你的事情还真多啊！那个可乐等他好了你准备怎么办？”
　　“加入你的洪兴啊！你西环不是还没有扛把子么？可乐有那个能力。”我的如意算盘可是早就打好了。
　　“你倒是好意思，我的洪兴都成收容所了啊！”蒋天生好笑的问道，可是心里还是承认了，他看得出来，这些人都是以这个丫头为中心的，他们不会背叛她，也因此不会背叛自己，可是就算自己不也是围着这个丫头转么！不说这个，单凭他们的能力就够了。
　　“收容所就收容所吧！你不是也同样收容了我么？”说着我想起来在泰国似乎还有个蒋天养，是不是该见见他啊！
　　“想什么呢？”
　　“哥，你是不是有个弟弟啊？”
　　“咦，消息挺灵通的么！我确实有个弟弟，可是这么多年来我们几乎不怎么联系，他在泰国忙他的事业，我也没有时间。怎么了？”
　　“那么我叫你哥，是不是该叫他一声二哥啊！那我想见见他行么？”这个人非常有生意头脑，不见不行啊！
　　“你想见可以啊！等到这头东星的事情解决了，我就带你去见见。”蒋天生认为自己确实该让这丫头见见天养，如果将来自己不小心挂了，至少还有个靠山留给丫头，有天养照顾着自己就会很放心。
　　“恩，那我会尽快解决东星这件事情的。”
　　……
　　没有多久，我的伤便好的差不多了，只要不是太大的动作，应该没有什么事情了。
　　“喂，不想活了。”阿润的声音从门口传来，我赶忙找个地方坐好了。
　　“宝贝，你知道的，我坐不住啊！”我舔着脸皮。
　　“那谁让你受伤了？”阿润可爱的小脸蛋上全是气愤和不公。
　　“那个……受伤也不是我想的啊！”我的声音都没有底气了，确实不是我想的，是我预算好的。
　　“小妹，以后不要这样，你不能把自己的生命拿来开玩笑，我知道你在乎阿南可乐他们，他们其中一个人有事情你都不会开心，可是你有没有想过，如果你为他们其中一个人受伤或者或者……，那其他人怎么想又该怎么办？亲爱的，这个时侯的你已经不是你一个人的了，你是我们大家的，我知道他们对你都有心，我也接受了，所以你以后做事情千万千万保重行么？”阿润紧紧的靠在我的怀里搂着我的腰。
　　“宝贝，你为什么要接受呢！曾经我们什么都没有发生的时候你可以轻易的接受，可是现在我们什么都发生了，我对你也有了份责任，你接受了他们你还会像现在这样快乐么？”我有点感慨，以前我是孤单的，不管做什么事情，我都告诉自己，反正也是自己一个人，死了正好解脱；可是现在我不是孤单的了，不管做什么事情，我还得告诉自己，我不再是自己一个人了，我要为了那些关心我的人着想，这样的转变让我的心里很复杂。
　　“你不会明白你自己有多么的优秀，很多人在你面前都没有办法控制自己，爱情这东西一旦在心里萌芽就再也没有办法枯萎了，所以我懂他们的感受，我接受他们不是因为他们爱你对你有感情，而是我们的感情完全就是时间的优势，我陪着你从小长大，所以感情很容易就发生了，这样对他们都不公平，他们不管是谁为了你都可以搭进一条命去，而我根本就没有优势跟他们计较，所以我接受了，很容易的就接受了。”阿润的话让我诧异了好半天，弄了半天不是因为他们对我的感情，而是阿润自己自卑才接受的。
　　“宝贝，你是最好的，他们跟你不是一种比法，他们是男人，你是女人。你有你的温柔体贴和可爱，这样的你是我最喜欢的。”我抚摸着阿润的头发微笑着说道。
　　“这个不一样，就像你说的，你爱我不是因为我是女人，我不是自卑，而是我想让你拥有完整，他们对于你来说是不一样的，我说的对么？”阿润看着我点点头才接着开口道，“拥有了他们，你就会更加的完整，放开他们，不管哪里你都会时刻担心他们的安危，既然如此为何不放在自己的身边呢！”
　　“宝贝，这件事情先这样吧！以后再想。”真的为了感情的事好头疼啊！我揉揉太阳穴。
　　“好吧！你给我弹首歌听好么？”自从听了一遍我的钢琴就像入了迷似的。
　　“恩，扶我过去啊！”
　　阿润把我扶到钢琴架前，我把她拥在怀里，她的腰很细，以致于我拥着她的时候可以很好的探到钢琴的键盘。
　　我想了想看着阿润，想到刚才她说的话不禁歌从口中出：“
　　当你握紧我的手
　　我决定和你走
　　近来再多的挫折
　　也绝对不退缩 
　　当河流都倒流
　　我还在你左右 
　　一直陪伴你到时间的尽头 
　　就算有一天
　　天和地都会分离 
　　也永远不离也不弃 
　　要和你在一起 
　　WO 
　　为了你我可以 
　　因为爱你我只能爱你 
　　生命荡涤轮回里 
　　你是唯一不忘的记忆 
　　真正的爱过才算真正的活过
　　爱你 从此绝不会放手 
　　
　　不曾褪色的承诺 
　　比永久还要久 
　　痛过哭过也恨过 
　　从未想放弃过 
　　莫问我要理由
　　爱就是我所有
　　今生来世你是不变的守候 
　　就算全世界都要来与你为敌 
　　也还要紧紧抱着你
　　再不会掉了地
　　WO
　　为了你我可以
　　因为爱你我只能爱你
　　只要为你我愿意
　　牺牲一切都不觉可惜
　　真正的爱过才算真正的活过
　　爱你 从此再无其所求。”（我只能爱你）
　　阿润听的泪流满面，她知道的，她一直都知道的，不管小妹接受多少的感情，自己在她的心里是特殊的，是唯一的，所以自己才能如此轻易的接受别人。
　　




险境

　　好了几天后，我终于应约来到东星见那个本叔，只是不知道他要与我交好还是为敌呢？
　　被人领进酒室，就看到沙发上坐着一个年过七旬的老人，他脸上的表情是那么的慈祥，如果不是那么一双眼睛我还以为他是无害的，他的眼睛里面的睿智和精明不是一般人可比的，果然姜还会是老的辣啊！这么能装！
　　“本叔。”我开口亲和的叫道。
　　“十三妹，长这么大了，这么多年没见了，长漂亮了啊！”本叔慈祥的站起来牵着我的手。
　　“本叔，您说什么呢？”我害羞的低下了头，你能装也得看对着什么人啊！我装了那么多年，连个你都对付不了，我就白活了。
　　“好好，吾家有女初长成，看见你我也很欣慰啊！”本叔看看我的身体又说道，“伤口没有事情了么？”
　　“已经好多了。”我跟着本叔坐了下来。
　　“那就好，那就好，你的事情我已经听说了，骆驼我也已经教训过了。”他还挺聪明的么！
　　“谢谢本叔。”说着就看到又走来一人，这个人样子就长的奸诈，眼神更加是阴狠，只是脸上那么淡淡的表情，让人看到就没有想亲近的感觉，他是谁？东星什么时候出来的这个人。
　　“给你介绍，他叫阿豹，以前是可乐的兄弟，不过干我们这行的最忌讳的就是背叛，本叔只想问你一句话，你跟可乐什么交情？”好精明的人，直接把我的话堵了，反而成了我的不对了。我看看旁边不说一句话的阿豹点点头，原来是他，可乐的伤如果没错就是他伤的吧！
　　“本叔，我不管可乐是不是背叛了东星，但是已经帮规处置了不是么？既然如此，那么这个人就算是我欠本叔的人情。”人情？对我根本就屁用不顶，你想要给你上百个都没有问题。
　　“哎！你们年轻人啊！算了，这件事情就这样吧！今天既然来了，我们不醉不归。”本叔的脸倒是比天气还快，说变就变，刚才还一本正经，现在倒没事人的开开心心。
　　“谢谢本叔。”看到他拿着酒过来，这倒是剧情里面的了。
　　“这个是82年的MONDON，喝一瓶少一瓶了！”本叔介绍着他的酒，顺手把酒打开，不对，感觉不对，就算不是按照电影来演，以本叔的身份也不会亲自开酒，而且那瓶酒是开得，我心里越想越有问题，看来那瓶酒里加料了啊！好你个本叔，我以为你精明，可是你尽然如此的愚昧，灭掉我你就有绝对的本事消灭掉洪兴了么？到底是什么给了他这么大的后盾力量呢？
　　“本叔，我的伤不能喝酒。”我推脱着，如果不推脱掉今天也许我就走不出这个门了，一旦发生什么事情阿润是绝对不会原谅我的，看来我今天要闯地府了――
　　“没关系，这酒不伤身的，我从小看着你长大，你难道这点面子都不给本叔？”看到他绷着长脸，我服气了，死老头，你能装那还要看我给不给你这个脸呢？
　　“本叔，您不用这么客气，有什么事情就说吧！”我顺手接过他到的酒轻轻的放在鼻子底下闻了闻，好家伙，幸好我是学医的，否则这杯酒下肚，我铁定七孔流血，医生估计都不知道我是怎么死的，这里面全都是平常的药，可是全加在一起的话就是致命毒药啊！
　　“十三妹，当初要不是你老爸加入了洪兴，本叔还真想让你过来帮本叔的忙啊！”你明明知道我不可能，还要开这个口，既然都决定让我死了，我还管你什么交情啊！我站起来刚想说话，就被推门的声音打断了。
　　“原来你在这里啊！”进来的是耀扬，我看着他头都开始隐隐发痛，他怎么进来了，两个人动手容易，大不了就是互相残杀，再多这么个疯子，我还活不活了。
　　“耀扬，你……”本叔的话说到一半就被耀扬打断了。
　　“本叔，我今天约了十三妹吃饭，结果半天没有等到人，所以过来看看是不是能走了。”耀扬说话的时候眼睛里面的东西我看不懂，可是我明白他在帮我，用命在帮我。
　　“你们是……”本叔不解的看着我们。
　　“本叔，我现在正在追求十三妹。”耀扬的话让我恨不得把他给撕了，而本叔听到他的话心里也起了弯弯，如果耀扬追到十三妹，那么不但能够让自己东星多个人才，说不定得到洪兴都轻而易举。
　　“呵呵呵……年轻人就是好啊！”本叔不着痕迹的把我的酒挪开，“还说什么有伤不便喝酒，原来是有约会啊！不错不错，耀扬是个好孩子，如果你们有结果我和你爸爸也很开心啊！”
　　我看着他的表情和动作就知道他打的什么主意了，你个死老头，这笔帐我记下来，我调整视线正好看到阿豹看我的眼神很阴沉，看来他知道今天酒里的问题，这个人不除不行！
　　“好了，本叔，我们先走了。”耀扬过来搂着我的肩膀，我也没有拒绝，跟着他走出那个大厅。
　　直到走出很远，我才呼出一口气来，然后把他放在我肩上的手甩开。
　　“谢谢你。”我很真诚的说道，倒是耀扬，似笑非笑的表情弄得我糊涂了。
　　“怎么了么？我脸上有东西么？”我摸摸脸颊。
　　“呵呵呵……没有，你很像一个人。”那个人也同你一样聪明好玩。
　　我心里一惊，然后故作镇定的说道，“是么？这个世界上的巧合还真多。”说完又不放心，赶忙转移话题，“你怎么会闯进来。”
　　“来救你。”当自己知道本叔的主意后，本来也没有想过要救她的，可是不知道为什么自己就是不愿意这样一个女孩子那么可悲的死去，所以义无反顾的闯了进去。
　　“你……为什么？”他看我的眼神虽然有点复杂，可是那里面没有跟阿润他们一样的感情，那么为什么要救我呢？
　　“不知道。”耀扬的答案很简单，可是我知道他说的是实话，人就是很奇怪，时不时会做些自己都解释不清楚的事情出来。
　　“不管怎么样都谢谢你。”
　　耀扬听到我的话淡淡的一笑，这个笑容好熟悉啊，记得他在阿姆斯特丹见到骆驼的时候也是这种疏离的微笑。耀扬似乎想到什么突然回过头来，“你知道酒里有东西？”
　　“……恩。”被他这样一吓我很难装作不知道。
　　




雷耀扬

　　“你怎么知道的？”耀扬吃惊于这个女孩子竟然没有上当，如果自己不进去她也有办法出来的吧！想到这里眼神有些黯然。
　　看到耀扬的眼神就知道他肯定有点失望了，“本叔的表情不对，那瓶酒的颜色不对，所以我看出来了。”我还不想把我精通医术说出来，看看他了然和赞赏的表情，我接着说道，“如果今天你不来，我就只能杀出去，结局可想而知，所以，谢谢你。”
　　我的话让耀扬的眼睛一亮，然后真诚的笑了出来，这是我第二次看到他的微笑，不禁开口到，“以后常笑笑吧！”
　　耀扬有点不自然的撇过脸去。
　　“耀扬，你的聪明才智不适合呆在东星，本叔不是个爱才的人，他爱的只有他自己的权势和钱力。”看到耀扬没有丝毫变化的表情，我继续说道：“我不知道你到底忧伤什么，不开心什么，我只想说，人一生的时间很短暂，不知道什么时候生命就会结束，如果不抓紧时间来享受人生，那么不如早点解脱。有人说开心也是一辈子，不开心也是一辈子，为什么不选择让自己开心一点呢！生活或许是空虚的，可不是空洞的，没有的可以自己弥补。”
　　“你不懂。”耀扬咬咬唇，看到他现在的样子反而有点像是无助的小孩子，记得陈浩南在大天二死的时候似乎也是这样的眼神和迷茫。
　　我心头一动，原来如此。
　　“耀扬，这条路或许不好走，可是你找到生活的目标了么？你知道么？本来我可以安然的离开这里，过我想要的生活，那个时侯没有洪兴，没有陈浩南他们，更加没有蒋天生，可是我没有忧郁的加入了帮派斗争中，或许你会认为当时我也是觉得加入帮派成为黑社会很牛很拽，可是不是，我加入帮派中只有一个目标就是更好的保护我的家人，而后认识了陈浩南他们我有了要保护的朋友，再然后多了蒋天生我有了要保护的哥哥，这些人本来都是陌路人，可是缘分这个东西让我们走到了一起，我多了份责任，可是我的心里是快乐的，没有怨言，没有后悔。帮派这个东西很复杂，以你的聪明应该明白越往上爬就越不安全，可是也只有往上爬才能保证安全。”我说完看着他。
　　“保护的人，也许洪兴和东星真的不一样吧！我从小就是跟着我老爸长大的，在我加入东星的时候我确实在想着当了古惑仔很牛很拽，最主要的是可以给我老爸争口气。可是就在去年，我终于当上大哥了，而我老爸因为我的关系被别人干掉了，你知道我当时的想法么？我自责的想死，那是我唯一的亲人，我想给他好的生活让他威风，结局呢！因为我他非但没有过上好的生活连命都没有了。我不懂，为什么我早看不到黑社会的利弊关系，有得就有失啊！可是没有办法，时间不会让我重来一次了。东星的人本身就是没有兄弟感情可讲的，大家不过都是利用，我没有你那么好运也没有你那么幸福。”耀扬的眼神暗淡无光，忧伤急了。
　　“耀扬，过去的就过去了，人是向前活着的。”我停顿了一下，接着说道，“你今天救了我，我从来不欠人情。”
　　“我不需要你还。”耀扬飞速的拒绝了提议，他今天算是破例讲话最多的一次了，说出来舒服多了，他很喜欢这样的感觉。
　　“呵呵……我说要还了么？”这下轮到耀扬吃惊了。
　　“我们以后做个朋友吧！我从来不欠人情，但不代表对朋友还那么客气。”
　　耀扬听到我的话有点呆愣，可是很快就反应过来了，“荣幸之至。”
　　“走啊！我带你去个地方。”带着耀扬到了我第一次弹琴的餐厅，这个时候并不是吃饭的时间，我掏出一叠港币放在餐桌上，不管服务员们的态度，独自走到钢琴架前。
　　耀扬好奇十三妹到底要干什么，可是他没有问，只是找了个座位静静的看着，他现在的心里已经没有了那种迷茫和忧伤，只是还需要想明白些事情。这个时侯就听到了十三妹的琴声，他惊讶的半天合不拢嘴，这个竟然是莫扎特，甚至琴声比之更加出色，他已经完全看不懂十三妹，本以为她就是会武功脑子好，可是今天看来根本就是冰山一角。
　　我弹完一曲，接着另外一曲，这个曲子完全没有了莫扎特那样的宁静和淡淡的忧伤，反而多了份恬然和舒适还有几分活跃开心的调子。
　　耀扬渐渐的闭上眼睛，用心去感受，等到我弹完，他才睁开眼睛，在他眼睛睁开的一霎那，我们相视笑了出来。
　　“谢谢你。”耀扬诚心的伸出手来。
　　我伸手握住他的手，然后摇了摇头，“不用那么客气，忘了么？我们是朋友，既然是朋友，我再帮你一次如何？”
　　“什么事情？”耀扬有点好奇，自己还有什么事情需要帮忙的么，怎么连自己都不知道。
　　“我给你人生的第二次机会，离开这里开始新的生活，你想要的生活。”我静静地说道。
　　“什么？”耀扬有点吃惊，可是想想又自嘲的笑笑，“怎么可能，我现在已经没有那个机会了，一旦进入东星，要想退出帮派你知道结果么？呵呵……表面上是有些惩罚的帮规，可是实际上就是死亡，东星不会让帮中的人离开帮派，尤其是我们这些占着高位的人，知道的越多死的就越快，可是什么都不知道的话你就上不了这个位置，永远只是任人使唤的小弟，随时都可能成了别人的踏脚石或者替死鬼。”
　　“当我是朋友就要相信我的能力，你想过什么样的生活？”我随意的开口问道。
　　“我，我想过的生活啊！其实我这个人是很有野心的，曾经我想要闯出一番事业，现在我也不例外，只是方向变了，以前的心力全放在帮派上了，可是现在的……那个帮派已经不值得我付出了。”耀扬的话让我心里一动。
　　“你想闯出一番什么事业？”
　　“不知道，我只是认为人活着就应该要有一番作为，要不太对不起这短暂的人生了。”听到他感慨的话，我的心里已经有了主意。
　　“耀扬，等我，过段时间我会旅行我的承诺。”我拍拍他的肩膀。
　　耀扬一笑置之，他不太相信十三妹真的能让自己安然无恙的退出帮派，何况退出帮派自己又该干什么呢？
　　对于耀扬的不信任我也没说什么，反正时间就是最好的证明，这样的人才不用白不用。
　　




回家

　　“什么？他们竟然想出这么个办法？TMD。”山鸡站起来骂道。
　　现在洪兴已经都是可靠地人了，没有什么秘密了，坐在帮会总舵里，我把我在东星的事情一一讲了出来。
　　“你想怎么做？”蒋天生心里是真的火了，他原本以为本叔不会这么明目张胆的害丫头，更加不会允许丫头在他的地盘出事，可是没有想到他是不会让前者发生，只是这后者他似乎根本就没有顾及了，看来他也知道有丫头在的一天，洪兴这块蛋糕他就吃不下，所以不惜一切代价也要置丫头于死地。
　　“我啊！暂时还没有什么想法，不过我最近会先搬回家里，从我回来我还没有见过我老爸呢？这件事情我要和他谈谈，毕竟本叔跟他还是有点关系的。”这也是我有点为难的，不知道老爸会不会……我这头光顾着想我的问题，根本没有注意到阿南听到我说要搬回去时脸上一闪而过的尴尬和为难。
　　“也对啊！那你今天就搬回去么？”蒋天生有点不舍的问道，自从丫头住到他那里，虽然还有个阿润，可是每天早晨晚上都能见到对方，这种感觉已经很好了，每当自己睡着只要想到她跟自己睡在一个屋檐下，心里就是浓浓的满足，曾经的自己找女人只是精神上的一种空虚，也是一种生理问题，可是现在没有了生理性的问题，反而因为精神上的满足感觉到了浓浓的幸福，连自己都觉得自己病的不轻。
　　“恩。我今天就回去了。”我看着蒋天生的表情就知道他不舍的，他对我的付出我看到了，他的感情深的连阿润都觉的不可思议，记得阿润当初说蒋天生的一句话就是，“因为你他满足了心理，放弃了生理，如果早认识你他都可以练童子功了。”当时我差点因为她这句话笑岔了气。现在想来确实有点对不起蒋天生，等这件事情忙完是该谈谈了。
　　……
　　在回家的路上，我总觉得阿南好像心不在焉，而其他人也不说话，阿润都感觉到了，好奇的看看我，眼神示意到，‘发生什么事了’
　　我莫名其妙的摇摇头，开口道，“你们有事么？说出来听听。”我刚开口大家就都齐齐的摇头，然后又看阿南一眼，我也跟着大家看阿南，难道是他有事情，可是这些人里我最没有办法的就是他了，如果他有事不想说我也不想强迫。
　　直到回家我终于知道发生什么事情了，家里多了一个女人――小结吧。
　　长的确实漂亮，跟阿润有得一拼，只不过她是纯正的小太妹罢了，失去了阿润的那种娴静和文雅，多了点活力和霸道。
　　“你好，我是十三妹。”对这个小结吧我还是很有好感的，毕竟她跟陈浩南的感情不是一般的深，我心里叹了口气，男人啊！也有点对他们所说的爱失望了，不过想想我都有阿润了，凭什么让大家接受这样的我，我便又释然了。
　　“我……我……叫……细细粒！”听到她的话我轻轻的点点头，本来对她的印象不错，可是看到她眼神在听到我的名字时的嫉妒、厌恶还有那莫名其妙的不可思议，我有点反感了。这样的女孩子也会为了爱情变得这么不可理喻，还真是枉费我为她的死叫屈了，早知道就应该让乌鸦再活段时间，至少先把这么个讨厌的人解决了再死，不过想归想还是算了吧！她只是不幸的爱上阿南而以。
　　“恩。”说完我便拉着阿润的手走进我的房间，看到房间里干干净净的，还好，我不太喜欢陌生人睡我的床。
　　“她对你似乎很有敌意啊？”阿润躺在床上说道，说的时候眼睛还眨呀眨的，她这是在调笑我么？
　　“对啊！因为她喜欢上我们屋子里面的某一个人。”我无奈的说道，“爱情啊！真是容易让人变得疯狂。”
　　“呵呵……你才知道啊！如果那个时候我要是得不到你啊！我就跟你同归于尽，不是又说道‘生时不能同寝死亦同穴’么？”她虽然这么说可是眼睛里面全都是笑意。
　　我知道凭着她的性格不会如此，只不过是会搅黄我的所有恋情罢了，我没办法的笑笑，“如果那个时候我要是不选择你啊！我就自杀算了，要不这么好的姑娘上哪找去啊！你说是吧！”
　　我的甜言蜜语说的阿润眉开眼笑的，女人都爱听好话尤其是自己爱人的好话，这绝对是至理名言。
　　“对嘛！你知道就好。”还真是不知羞啊！
　　“好了，你忙你的，我先把这件事情解决了。”说完我走出去，刚才阿南他们都欲言又止的，不让他们说完估计他们都别想吃好饭睡好觉了。
　　从房间走出来就看到大家都在客厅里坐着，包括刚才的小结吧，只是她坐的地方很孤立而已。
　　“说吧！”我找了地方坐下来，平静的开口道。
　　“这件事情还是我来说吧！我们是偶然因为误会认识的，后来我救了她一次，而她没地方去就现在我们这里了。”阿南的话说完就看到我目瞪口呆的样子，我确实有点无语，他们的故事应该很长的吧，怎么就这两句话。
　　“恩……咳咳咳……那个……”我都让他弄的不知道说什么了，不过看看小结吧，眼神里面都是幸福和骄傲，在看到我的时候反而变得阴沉，她不简单！我眼睛里面精光一闪，好个细细粒。
　　“哦，那是你的事情，没必要来跟我报备，过段时间我就会回荷兰了，今天就这样吧！”说完我直接起身离开到大头那边，如果我没有猜错，刀疤琪和奶奶应该在那边，回来还没有见到她呢！不理会阿南呆愣和不可置信的表情，我淡淡的撇了眼细细粒，她眸中的一抹微笑怎么会逃过我的眼睛呢！男人看女人跟女人看女人是不一样的。
　　到了大头他们那边，我就看到刀疤琪在跟奶奶说着什么，听到门响抬头开来，看到是我微微笑了，她的笑已经没有疏离和忧伤了，看来她过的很幸福啊！
　　“幸福就好。”我诚心的说道。
　　她听到我的话感激的点点头，然后站起来给我个拥抱，“好久不见。”
　　“恩。”我松开她。
　　




小结吧细细粒

　　看着旁边的老人自从我进来眼睛就一刻钟都没有离开过我，心里就暖暖的。
　　“奶奶，我回来了。”我有点激动，这个老人虽然不是我的亲奶奶，可是我却把她当做我的亲人。
　　“回来就好，回来就好啊！”我抬手抹掉奶奶眼角的泪水。
　　“奶奶，别哭啊！我回来你不高兴么？”
　　“高兴，奶奶怎么会不高兴呢！”奶奶激动的拉着我的手带着我到阳台上，我也随着她过去，她拉着我指给我其中一盆作物，这个作物从我进门就看到了，它怎么会在这里？
　　“奶奶，这盆作物谁送来的？”我的声音尽量平静下来。
　　“是那个叫细细粒的女孩子，她啊！是阿南的女朋友哦！我看她怎么都没有小妹你好。不过她还是很孝顺的，你看这盆花是她买来送我的，好像叫什么云海雾，她说对身体有好处的，那边也有两盆呢！”奶奶高兴地给我介绍着。
　　我的心里翻起了惊涛骇浪，她是谁，她怎么知道这种东西的？如果她不知道，谁给她的。这种云海雾是非常稀有的，而且知道的人绝对少之又少，它本身无害，白天没什么事情，可是夜里容易让人处于一种似幻似梦的境地，而且它有种淡淡的味道，人一般都闻不到，可确实存在，如果时间久了很容易上瘾，一旦闻不到就会很难入眠，时间一长就会精神衰弱。
　　“琪，这盆花多长时间了？”我问旁边的刀疤琪。
　　“时间不长，是前段时间才买回来的，听说为了它细细粒还受了伤呢！”刀疤琪虽然不懂，可是看到我的表情也知道肯定没好事。
　　“受伤？”为了这个东西受伤？什么意思？
　　“对啊！记得前段时间她每天追着阿南跑，别人怎么劝她都不听，直到有一天阿南说他喜欢的人是你，而且这一生之喜欢你，结果她听了大受刺激就消失了一天，第二天回来的时候就带着这四盆花，她手臂上面还都是血，她说什么对奶奶的身体有好处，还说什么以后她不再缠着阿南，只要跟在他身边就满足了，这段时间她确实也说到做到了，只是那天开始阿南对她就多了份感激，也对她好了很多。”刀疤琪毕竟也是在社会上打混过的，什么人没有见过，她同样是女人，对女人的直觉很灵的，所以很容易的就知道细细粒不是个简单的人，只是不简单到什么程度就不知道了。她一直防备着细细粒，现在小妹回来了，心也终于可以放下来，对于细细粒的事情只要小妹问就会知无不言。
　　听到她的话，心里已经很肯定细细粒是故意的，她绝对知道这种花草的功效，又想到刚才对阿南的态度，可是没有办法，刚才是做给细细粒看的，想知道她的目的。
　　我心里有股火气烧起来，不管背后的人是谁我都要揪出来，竟然敢对我的家人动手，不想活了，脑子里突然想到去本叔那里和的那杯红酒，两者结合起来一想，脑中突然亮起来。她来了这么长时间不可能不知道可乐，没有人能轻易的知道可乐的事情，那么就是她出卖的，而那天她出去那么长时间，拿回这四盆东西来，这样的医术跟给那杯红酒里面配药的人绝对是一个人，这样医术的人可不好找啊！一个就是极限，两个也不会这么倒霉都让我碰上吧！这也就是说她跟东星有联系，或者就是跟东星合作了。
　　靠，这女人还真够狠的啊！果然最毒妇人心啊！
　　“奶奶，你在这边呆一会儿，我们有点事情要去那边解决。”我看到奶奶点头，才示意刀疤琪端上那两盆花跟着我来到我这边。
　　进了门就看到阿南已经恢复过来了，只是看到我眼睛里面全都是伤痛，我的心一震，眼神也不由的柔起来，“刚才我的话有点重了，你别在乎。”
　　阿南似乎没有想过我会说这样的话，不过很快反应过来，眼神终于恢复了一点点，他点点头。
　　“小妹，其实这件事情你误会阿南了，他们根本就没有什么关系。”巢皮在一旁帮着阿南解释到，山鸡他们也跟着点头。
　　“我知道，现在我有点事情要解决，等会儿再说我们的事情，琪，关门。”说完，我把眼神调到细细粒身上，她眼神里面全都是阴霾。
　　“你找来的这四盆花？”我看着客厅里面摆放的四盆植物问道，眼睛盯着细细粒。
　　她眼神毫不闪躲的也盯着我，“是……是啊！”
　　“奶奶说她不喜欢，放你房间吧！我们也不太喜欢花草。”我淡淡的说道。
　　细细粒眼神一闪而过的慌乱，然后又镇静下来，“这……这个是……是我送给……奶奶的，不……不喜欢也放……放在阳台吧！阳台上……上不是还放着些花么？”
　　以前只是觉得她有些结巴，人还是很好的，可是现在才发现，结巴就算了，还非要当坏人，有没有搞错啊！现在我已经完全肯定她是知道这四盆花的用途的。
　　“给我瓶酒。”我对旁边的刀疤琪说道，刀疤琪很快就去拿酒了，而细细粒有点慌乱了，“这……这……盆花……是不能浇酒的。”
　　好样的，看来什么都清楚啊！我腾的站起来，“我有说过要酒用来浇这几盆云海雾么？细细粒小姐。”
　　阿南他们都看出来不对劲了，可是不知道发生了什么根本就插不上口。
　　“我……我……猜的。”细细粒回避着我的问题。
　　“给你一个机会，说出给你的人，否则今天你别想走出这间屋子。”我的心沉了下来，这是我回来了，如果我不会来这个家就毁在她手上了，想到这里我的拳头都握起来了。
　　“你……你说什么？我……我不懂！”
　　“装蒜是吧！让我来告诉你，我靠近她，看着她的眼睛，慢悠悠的说道，“云海雾，人称死亡迷雾，罂粟花第二，它散发着一种人们闻不到的淡味，时间久了会上瘾，长时间闻不到就会精神涣散，得之无解，白天无害，晚上会让人产生一种似幻似梦的感觉。我说的对么？细细粒小姐。”
　　阿南他们听到都有点不敢置信的看着细细粒，尤其是阿南，他有点不相信，可是他不得不信，小妹曾经说过她是最好的大夫，这些东西她不可能用来撒谎。
　　“你……你……你胡说，它……它……对身体有好处的。”细细粒还坚持着她的观点，可是看着她没有底气的眼神，我知道她撒谎。
　　“你……”
　　“或许她并不知道吧！”阿南把我的话抢了过去，而细细粒看到阿南替她说话，眼睛里面的心虚全没有了，反而很快的就变成了一种愧疚，好快的速度啊！可惜阿南他们看不到，阿南从心底不愿相信这个看起来单纯甚至有点憨傻的女孩子会做出那种事情来。
　　“对……对不起……我不知道的……那个卖主说……说……”听着她说话就麻烦，这么会装的人我厌烦极了。
　　“够了，不要考验我的耐性，我知道你知道它的用途更加肯定它的药性，所以我最后问你一遍，它是谁让你带来的？”我现在的火气已经飚到极点了，尤其是看到阿南站出来替她说话。
　　阿南心里本来就因为小妹心里没有他不痛快，现在听到小妹这么咄咄逼人的态度反而真的有点生气了，脑子一热便把细细粒拉到自己的身后对着小妹说道，“她又不是故意的，你不用这么咄咄逼人。”
　　“阿南。”巢皮和山鸡一同叫道，他们知道今天阿南心里不痛快可是说话也得经过大脑，小妹既然说了就肯定不会无中生有，他们也不希望有人对他们的亲人动手。
　　“……”我心里有点痛，他竟然为了一个这样的女人说我咄咄逼人，呵呵……这就是他的爱，这就是他的宠！我失望极了。
　　“啪！”不知道什么时候阿润出来，她一出来就给了阿南一巴掌，“我以为你是爱小妹的，可是我现在错了，你根本就是个笨蛋，连小妹是个什么样的人都不知道你还配谈爱她么？”
　　看来阿润都听见了啊！我的心里因为她的出现好多了。我还没有反应过来，她就靠近我的怀里，感觉到她的体温和她拥在我腰上紧紧的手，我突然想通了很多事情。
　　“不要难过，你还有我啊！”阿润哽咽的说道。
　　听到她的话我笑出声来，“呵呵呵……是啊！宝贝！不用担心我，恩？”
　　“恩。”得到我的答复，她从我的怀里出来，她看着我，“我能参加么？”
　　“快结束了，想听就听吧！”我叹口气从她身边绕过，走到阿南面前，他似乎已经被阿润的一巴掌打醒了，眼睛里面有着对我的歉意，可是手还是拉着细细粒的手，我看看他护在身后的细细粒，那眼神里面有胜利也有侥幸。
　　“你……以后自由了，既然这么在乎她，我不会对她怎么样，只是有句话我还是要说，细细粒，这次放过你，你做过什么你自己心里清楚，这个家是我的，我从来不拿自己的亲人开玩笑。你要跟阿南，阿南要护你，行，你们两个搬出去。”说完不顾阿南满眼的伤痛还有那完全呆滞的表情，我对着旁边的刀疤琪说道，“琪，把这四盆花浇上酒后扔出去。”
　　我拉着阿润准备离开，可是突然想到什么，又回头道，“细细粒，出卖可乐这种事情我不希望再次发生，否则我让你生不如死。”
　　阿南看着小妹连一眼都没有看自己就离开了，心里充满了痛苦，自己做了什么，到底做了什么，为了这么一个女人竟然跟小妹翻脸了，自己也清楚小妹不会无中生有，自己只是因为她的那种不介意生气，不是真的想要袒护这个女人，原本自己是有机会的，两年的时间，只要两年后自己还那么自信着对小妹的爱，那么自己就算是赢了，可是现在没有了，什么都没有了，她不会再考虑自己，自己唯一的机会都让自己的不理智给埋葬掉了，心里就好像在滴血，这种感觉痛不欲生。
　　“阿南，你……哎！“巢皮懂阿南的痛，可是他不会替他开口求情，如果是别的事情，他都可以，只是今天他竟然怀疑小妹来维护另一个害他们的女人。
　　“阿南，好自为之。”山鸡只说了一句话就走掉了，他心里只在乎兄弟义气，可是前提条件是除了小妹。
　　其他人都是过来拍拍阿南的肩膀便走掉了，在他们的心里小妹是他们最亲最重要的人，只是他们的默契，也是唯一认同，任何人伤害了小妹都不行，就算自己兄弟也不行。
　　




倾诉

　　走到隔壁的房间，我也不知道我在想什么，心里有点说不出的难受。
　　阿润在旁边看着小妹，心里虽然不舒服，可是也有点窃喜，如果说阿南他们是真心爱小妹并且不让她受委屈的话她当然不会拒绝这些人，既然大家生活在一起没有什么不好，那自己根本就不用介意什么，可是现在，阿南竟然为了袒护那个女人伤害了小妹，她不允许。
　　“小妹，你别难受了，阿南其实……”阿润自己也不知道该说什么，虽然心里有点窃喜，但是她更加在乎小妹的感觉。
　　“没事，我就是想一个人静一下，你今晚住在这里吧！等我老爸回来替我跟他谈谈吧！事情我也告诉你了，你知道说什么，我先回蒋家住，今晚……我想安静一下。”说完，我看摸摸她的头发，温柔的笑着。
　　阿润看着小妹的样子，知道她并不是表面上那么轻松，她心里一定有很多解不开或者放不下的疑惑和难过，所以才要去蒋家，一方面为了安静，另一方面也是因为有架钢琴可以让她舒缓情绪吧！
　　巢皮他们进来，就看到小妹对着阿润温柔的笑着，眼睛里面也是解不开的柔情，巢皮和山鸡心里都有点难受，她对着阿润永远都是最温柔的，不过现在也算是接受了。
　　“阿南不是真的想帮那个小结吧的，他今晚只是有点失去理智了。”巢皮帮阿南解释道，自己心里确实因为他的不理智伤了小妹生气，可是说到底还是自己的兄弟，而且大家爱上了同一个人。
　　“巢皮，你不需要替他解释什么，他……算了，今天我想静一静，等我想明白点事情我们再好好谈谈吧！”如果我不知道剧情中的陈浩南喜欢细细粒，或许我也会像巢皮他们一样认为阿南只是一时的冲动，可惜我现在也不肯定了，他或许是真的对这个女子动心了吧！
　　“你刚回来就又要走啊！”大天二不满的说道，以前家里有了小妹才有了温暖，现在小妹一走就是多半年，整个家里已经越来越冷清了，回来以后还一直住在蒋家，好不容易回来了又因为那个死女人给气走了，想到这里对那个女人平添了几分怨恨。
　　我看看大天二还有包子都是一副不舍的样子，大头倒是没什么，只是紧皱着眉头也不太高兴。
　　“呵呵……别这样，我明天就回来了，就今晚。”只是今晚上我想静静。
　　他们都无奈的点点头。
　　我看着这样子的大家，突然想到一个问题，促狭的笑看着大天二，大天二被小妹看的头皮都发麻了，不知道她在打什么主意。
　　“呃……大飞有个妹妹叫kk，人似乎还不错，挺适合你的脾胃，不妨去探探啊！”说完我就笑着离开了，可是心里多少有点不安，细细粒都变了，那么那个kk呢！会不会也变了？至于细细粒，或者她本人就是这样的人，在电影中她的爱情一帆风顺，只是命运坎坷罢了，而且这期间都没有出过情敌，她根本就没有展示的机会，现在遇到了我这么个情敌，加上阿南对她的否定和不在意才促使她的性格暴露出来的吧
　　我一个人步行了好长几条街，走了不知道多长时间到晚上才走到蒋家，蒋天生坐在客厅不知道在看什么报纸，倒是挺入神的。
　　“哥！”我轻轻的叫道，然后不管他诧异的眼光靠在他的肩膀上。
　　蒋天生本来看着报纸发呆，心里想的都是丫头，最近习惯了她在这里的感觉，突然只剩下自己感觉很凄凉，突然就听到丫头的叫声，自己心心念念盼着的人出现在自己的面前，心里升起浓浓的满足和幸福。
　　“怎么回来了，不是回去了么？”蒋天生习惯性的把这里称作回，不愿意承认这里只是她稍作停留的客栈。
　　“我回来不好么？”我突然觉得蒋天生其实是他们里面对我最为体贴和照顾的一个，撇开他的地位和权势不谈，他的成熟和绅士都让我有种被呵护的感觉，不会有压力、不会有伤心，可是确有着真真实实的心疼和无奈。
　　“好，你回来最好了。有什么事情么？”蒋天生有点担心的问道，顺势把身子往后靠靠，让丫头靠着他能更舒服些。
　　我感觉到了蒋天生的动作还有话里的关心，突然好想把所有的所有都说给他听。我闭上眼睛紧咬着嘴唇，蹭到他的怀里，我现在真的需要吸取别人的温暖来填补心里的那种空虚和迷茫。
　　蒋天生对于丫头突然地亲近心里是又喜又忧，他不知道这丫头今天到底发生什么事情了，进来都没有看到阿润，是她一个人回来的么？发生了什么事情，能让她这样的难过。
　　“哥，如果我跟你说我不是真的十三妹，而是未来世界的一缕幽魂你相信么？”我钻在他的怀里幽幽的开口说道。
　　“……”蒋天生呆愣在原地，他不知道他该说什么，该说相信，有点太匪夷所思了，该说不相信，可丫头不会拿这种事情开玩笑。
　　很久都没有听到他说话，我笑了，其实我并没有想过他的答案，不管他相信也好不相信也好，我只是想要说出来，把一切都说出来，只要有一个人知道我就非常满足了，如果他相信了那么对我只是一个倾听者，如果他不相信全当我讲故事了，那么我就当一回说故事的人。
　　“我的世界跟这个世界算是个平行世界，唯一的不同大概就是国家领导人和一些名人的名字不一样，其他都是一模一样的，原本我是个孤儿，从小就被我的父母抛弃了，如果我单纯的是个普通人或许我会过的开心些，可是我不是，我生下来就拥有了过目不忘的记忆，拥有了超过两百的智商，在我很小的时候我就把孤儿院所有的书都看了个遍，知道了自己的身世，知道了自己的父母为了继承人必须是男婴而抛弃了我，领养了我所在孤儿院的男婴回家。我该感谢他们的唯一一点就是他们把我抛弃到了世界上顶级的孤儿院，那里的知识远比平时的一个图书馆。所以我从小就不跟别人打交道，不是我不想，而是我没有那个时间，我把所有的时间都花费在了学习上，我学乐器、做饭、武功、医术等等所有该学的能学的有用没用的我都学，只因为我要有一天站在高处告诉抛弃我的那两个人他们抛弃的是个什么样的人，我要他们后悔，其实我不想报复他们，我渴望父母的疼爱，渴望别人触手可及的亲情，我只是想要告诉他们抛弃了多么优秀的一个女儿，我14岁那年就离开了孤儿院，自己当电脑黑客去银行转账养活自己，进了他们领养的那个儿子上的贵族学校，我想呆在他的身边接近他看到他的幸福感同身受，可是没有，他或者也没有我想象中的幸福，在我20岁的时候我已经是国际上有名的神秘医生和钢琴家，我决定在20岁那天公布我的身份。可惜我没有等到那天，在20岁生日的前一天我被无辜卷到这个世界，变成了现在的十三妹，我想着在哪里反正都是我一个人，而且这里的世界对我也并不陌生，所以我很快便接受了，来了这里有了阿润有了大家有了哥哥，我现在觉得好幸福，真的好幸福。”说着我第一次哭了，长了这么大我哭的次数少之又少，现在我竟然因为幸福哭了。




爱情路

　　蒋天生震惊的讲不出一句话来，心里满满的都是疼惜和气愤，疼惜她的遭遇，气愤她的遭遇。他怎么也没有想到在他看来坚强能干聪明的丫头竟然是这样子长大的，她是不是真的十三妹对于自己有什么关系呢！自己认识的本身就不是真的十三妹，吸引自己的也不是真的十三妹，只是这些话憋在她的心里很久了吧！自己是第一个听到的人才对，看她窝在自己的怀里哭泣的那么伤心，可是脸上却带着幸福的光晕，自己就好想这样拥着她一辈子疼她爱她给她幸福。
　　蒋天生把手臂弯回来搂住丫头，头支在丫头的头顶上，坚定有力的说道：“不要哭，以后你什么都会有，只要是你想要的我都给你，别人给不了你的我都给你，行么？”这一刻，蒋天生后悔的肠子都青了，自己或许真的太过于懦弱了，放弃了这么好的女孩子结成了兄妹。
　　我听的出来蒋天生的话，他自称我而不是哥，是在一个男人的身份对自己心爱的女人的承诺，心里有点闷闷的，他给我的该如何偿还，该如何回报？他的感情让我感动让我震撼让我幸福也让我心疼啊！可是我还是点头了。
　　得到丫头的答复，蒋天生开心的笑了，他不是不知道丫头的想法，只是不管她想什么，自己的决心和自己的坚定都不会改变，不管是什么样的身份，只要留在丫头的身边，看着她幸福看着她开心，只要跟在她身边像现在这样想看到她的时候就能看到他自己不管失去什么都不会后悔。
　　“哥，这件事情不能和任何人说，你能接受，但是阿润还有老爸估计接受不了，如果让他们知道他们爱的人已经不在了，活下来的只是异世的一抹幽魂真不知道对他们会有多大的打击。”我叮嘱蒋天生道，殊不知蒋天生听到我的话心里吃了蜜般的甜，这是唯一一个他和丫头共有的秘密。
　　“你本来叫什么？”蒋天生随意的问道，可是心里还是有几分期待的。
　　“我啊！从小知道被父母抛弃后，我就没有名字了，我叫无，英文名Nothing还有Nil。”
　　“……”蒋天生怎么也想不到丫头竟然没有名字。
　　“没关系的，现在我是十三妹了，没有那些名字了啊！你还是叫我丫头就好，这样听起来舒服。”
　　“好吧，这么晚过来你吃饭了么？”天色都不早了。
　　“不想吃，现在不早了，你忙你的，我想一个人弹弹琴。”我微微一笑，脱离他的怀抱，走到钢琴前坐下来，心里并没有因为刚才把事情述说出来而好受，这件事情怎么说也是我人生的一部分，有的时候没有人跟自己分享，失去的时候又害怕自己忘记，想要找个人陪自己共同记着。我随意的弹着钢琴，想着自己的事情。
　　来到这里后，因为缺乏感情所以我接受了阿润，从一开始的需要到最后的真心。可是阿南他们是我在电影里看到的几个角色而已，同情他们的遭遇、赞赏他们的义气和人品，认为他们是值得做朋友的，因此我义无反顾的加入黑社会帮助他们。在得知他们喜欢我变成男女感情的时候我都没有考虑过自己是否也像他们的那种感情一样喜欢他们，只是单纯的不想要伤害他们不愿意看到他们的感情受伤而给了他们承诺，这一切都是因为我从来不曾有过感情，那种缺乏的爱让我迷失掉了，只要别人真心爱我我连拒绝都不会了，却不想这样的承诺对我而言没有什么，对他们却是一种束缚，一种感情的束缚。从不曾想过自己竟然如此的迷恋红尘，贪恋感情。是不是自己太过自私也太过贪心了呢！他们原本的命运被我改的乱七八糟，我所认为的关心和保护是不是有点太过小孩子气了，他们应该自己成长应该有自己的生活，而不是我安排出来的人生，不管是人生路还是感情的伤害，每个人都应该经历，那些就算现在是伤痛，可也是人生中最为美好和刻骨的回忆，也是生命的必须。
　　我想着所有的事情，手里的琴键也跟着我欢快了，不知道弹了多久我才安静下来，回头看去正好看到蒋天生炯炯有神的眼睛，他竟然一直在这里我都没有发现，不是让他去忙了么？
　　“哥，你怎么……”
　　“我没有事情干，所以就在这里听你弹琴。”蒋天生谈谈的说道，他在听到刚才的音乐时心里激昂澎湃，或许不单单是丫头想通了很多事情，自己也想通了很多事情，自己从一开始就错了，这样的美好根本就不是自己的年龄能够阻碍的了的，自己爱她爱到深入骨髓，也许自己比阿南他们更加懂她明白她，如果自己当初没有认她当妹妹，自己现在就可以光明正大的追求她，站在她身边用另外一种身份关心她疼爱她给她幸福，以她的聪明才智根本就不用害怕把她搅进黑社会这样的旋涡中，何况自己为了她可以放弃洪兴带着她去其他的地方给她她想要的生活。不过现在又怎么样？自己都已经不怕放弃洪兴了，还害怕什么呢？
　　我知道蒋天生的感情变了，他的眼中再也没有了那种压抑的忧伤和无奈，现在他的眼神热切的让人全身不自在，心里也跟着跳的越来越快速。
　　“呃……哥。”我都有点紧张了。
　　“丫头，你应该看的出来我对你的感情，曾经我压抑是因为我想让你幸福，我不想把你搅进黑帮的斗争，觉得自己没有能力保护你，在这样的坏境里我连自己的命都没有办法保证，何来保证你的安全，而且你的身边还有阿南他们，他们年轻有活力也比我更加有未来，所以我放弃了，可是我从来没有想过我爱你爱到连我自己都没有办法想象的地步，我舍不开放不下，抛开这一切不谈，你的能力根本就不需要我的保护。”蒋天生说道这里自嘲的一笑，接着说道，“现在我不想压抑了，我只想让你知道，即便没有结果可是我的心里不那么痛了，我没有其他的要求，不管什么样的身份只要在你的身边活到我死的那天，看到你开心看到你幸福我就会心满意足。你愿意么？”蒋天生紧张的握起丫头的手。
　　我知道蒋天生的感情，可是我没有想过他竟然深到这样的地步，如果我今天没有想通这些事情，我或许会逃的远远地，我不希望看到这样的结果。我感动于他的深情厚爱，感动于他的无微不至，但是很多事情都是老天注定好了的。
　　“哥，我没有你想的那么好，我也不值得你这样放弃了自己的幸福来守护着我……”我还没有说完就被蒋天生带到怀来了。
　　“丫头，你不会明白你的存在到底意味着什么，那是希望、美好、幸福还有前路的光明。”
　　我深深的震惊于蒋天生的话语，我从没有想过我的存在是这样子的。
　　“你难道不明白么？不管是我、阿南还是山鸡他们，大家都是没有家没有未来的，这样的环境下本来大家都有了随时挂掉的准备，可是你出现了，你带给了我们生存下来的动力，带给了我们家人的温暖，也带给了我们心灵上的满足和开心。这样的感情你说它能轻易的从心里遗忘么？你说阿南他们或许是年轻时的冲动，可是这样的冲动绝对不是年轻才会有得，你就像一种巨毒，一旦深入就会变得无解。不管是你的聪明、才情，亦或是你偶尔的可爱和调皮，还有你对兄弟对朋友对家人的在乎，对敌人的阴狠和果断都让我们爱的无怨无悔。”蒋天生发自内心的感叹，如果你没有这么美好或许我们都不会这样的情不自禁，如果你没有这么特别或许我们都不会这样的无可奈何。
　　我惊呆了，怎么也想不到自己的存在竟会是这样的意义，我到底做了什么，我所有按照心走的路竟然给了他们这样的情根深种。我现在不会再以为那样的感情单纯的是年轻时的冲动了，我终于明白为什么我的不在乎会让他们不理智了。现在已经不再是我看到的剧情了，是我这只蝴蝶起了蝴蝶效应，完全的改变了古惑仔，改变了大家的命运。
　　蒋天生看到发呆的丫头，知道她的心里很乱，所以抱起她来走向她的房间。
　　等到我回神，我已经在自己的床上了，蒋天生坐在旁边深情的看着我。我抬眸跟他对视着，我们谁都没有说话。
　　过了很久我才开口道，“哥，你回去睡觉吧！明天我给你个答复好么？”
　　“恩，好吧！”今晚怎么可能睡的着呢！




两全其美的办法

　　等到蒋天生出去，我才站起来，走到窗前看着外面的月光，以前我也很喜欢站在高层的落地窗前看着外面的夜空，现在已经很久很久没有过了，那种寂寞孤独的感觉消失了所以自己也跟着走进了这繁华复杂的人生路。
　　爱情啊！一旦深入就没办法抽身了，不论是爱还是被爱都很幸福也很辛苦。这个，我明白的，即便我没有经历过可是我是天才啊！书也看了不少了。那么多人的感情要我怎么接受？如果不接受他们会受伤害，如果接受那么对他们公平么？我的感情根本就不确定，就算确定也没有他们那么深，这样不是很对不起他们么？
　　我靠在窗前，脑子里乱七八糟的，本来我刚想清楚的事情因为蒋天生的几句话打乱了，我知道这一切都是真的，可是我完全没有想过会是这样的结果。
　　“哎――”我叹口气，真是什么都不懂才闹成这样。
　　阿南、巢皮、山鸡、可乐、蒋天生这么多人要我怎么办呢？爱情啊！我揉揉太阳穴，从来没有比这更加困难的难题了。
　　……
　　蒋天生一晚都没有睡，带着两个熊猫眼起床来到餐厅就看到丫头已经坐着吃开饭了。
　　“……这么早？”蒋天生没话找话的问道，其实心里紧张的要死，自己是不是已经被判死刑了，亦或是重生了呢！
　　“哦，我一晚都没有睡。”我苦笑道，顺势给他把早餐弄好。
　　“呃……那你用不用去睡会儿，我们……我们再谈。”蒋天生咽了口口水。
　　我刚准备吃早餐，听到他这样的话都有点无奈了，他蒋天生竟然因为这么点小事情紧张成这样子，他可是面对再大风浪都不会变色的人啊！他在乎自己到这样的地步，看来自己的决定还是对的。否则面对这样的伤害自己也承受不起。
　　我放下早餐，认真的看着蒋天生，他被我看的不自在的眼睛都不知道该看哪里，可是又不舍得移开目光，看到这样的他我倒是先忍不住笑出来了。
　　“哥，对不起。”我不知道该如何做出答复。
　　“……没关系。”虽然早有准备可是心里还是很痛，痛的有点喘不过气来了，强忍着这种痛楚，蒋天生开口说道，“你不接受我没关系，我只要以现在的身份 呆在你的身边就可以了。”
　　“哥，对于你的感情我很感动，可是我不能接受，这样子的感情对你对他们都不公平，我给不了你想要的爱情，可是你是我哥，就永远是我哥，我的身边永远都有你的一个位置，不管你想呆多久都可以，但是我希望你能把对我的感情放下来，寻找真正适合你的女人，拥有自己的幸福。”我真诚的说道。
　　“呵呵，只要在你身边有那么一个位置就可以了，其他的顺其自然吧！”蒋天生心里难受极了，但是这样的结局已经是最好的了，只要有那么一个位置是属于自己的，那么自己就别无所求。
　　“哥，你先吃吧！我回家一趟。”说着我逃也似的出了门，我真的有点接受不了他们那种伤痛的眼神。不过我想我也没有办法给予他们不公平的爱情。 
　　我打车回到家里，家里一片沉寂，估计还没有起床吧！现在还太早了，也不知道阿南昨天被我刺激到什么程度了。我偷偷摸进阿润的房间里。
　　“谁……”阿润的反应好快啊！我用嘴堵住她的话语，刚开始还挣扎了两下，然后便用手搂着我的脖子回应起来，这么熟悉我啊！
　　“你怎么这么早回来了，想我啦！”阿润开心的笑着，把被窝让出一半来。
　　我会意的钻进被窝里，让她靠在我的身上，“有些事情我想明白了，所以就回来了。”
　　“想明白什么了？”阿润心里有点明白，小妹应该想明白感情的事情了吧！
　　“宝贝儿，你知道的，我除了感情的事情没有其他的困惑了。”我把她拥进怀里，心里满满的都是幸福，拥有她的爱就是我今生最大的幸福，也是我最重要的守护。
　　阿润看到了小妹眼里的深情，心里的甜蜜也涌了上来，不管是什么样的结果自己都可以接受，只要有她的爱就足够了。
　　我知道阿润的想法，她早就说过会接受阿南他们了，可是就算她接受了又如何，那样的感情不是公平的，现在接受了，或许大家是满足的也是幸福的，可是不代表这一生都是幸福的，如果将来有一天只要他们其中任何一个想通了爱上了其他的人，那么其余的人能接受么？兄弟感情有可能不合，我们的感情也会荡然无存。
　　“宝贝儿，不用担心，你不用接受他们，我也不会接受他们。以后爱情的世界里只剩下你跟我两个人了。”我淡淡的说道。
　　阿润本来已经做好了心理准备来容纳现实，可是听到的跟想到的完全不一样，紧接着就是满心的幸福和不敢置信的感动。如果不是看到小妹坚定的眼神，她都有点怀疑自己是不是听错了啊！
　　“你……你说……你再说一次。”阿润有点结巴的说道，声音都有点发颤了。
　　“我说以后爱情的世界里面就只有我们两个人了。”我在她的耳边把话又重复了一遍。
　　“真的？”阿润开心的眼泪都出来了，看来她的心里也并不是全然的接受了要与别人分享爱情的事实，一切只是为了我开心不为难罢了。
　　“真的。”我笑着吻吻她咧开的唇瓣。
　　“谢谢你，小妹。”阿润紧紧的靠在我的怀里，过了很旧才抬头有点担心的问道，“为什么？他们那么爱你，你对他们也……”
　　“嘘――听我说，他们确实爱我，而我对他们也不是完全没有感情，可是不代表我们一定要陷在爱情里，如果真的从朋友变成了爱情，不但这样的感情保质期会变短，甚至将来我们可能变成仇人，就算不说这个，这样的感情对他们都是不公平的，他们的优秀值得一个深爱着他们并且只属于他们一个人的女孩子，而我永远不可能是那个人。如果一定要有一个结果，那么我会在我的身边永远留一个位置，可是这个位置永远不可能是爱人。”我的心里有点闷闷的。
　　“这样子你不难过么？”他们都是那么的优秀。
　　“呵呵……不是还有你么？而且将来我们大家可以盖一座大房子生活在一起，这样如果他们将来有了自己的所爱，那么我们这个家不是更热闹了么！我们不是必须分开，现在这样子不也生活的很好么？你要是愿意我们可以这样生活一辈子。我们不用分开也不用干涉彼此的幸福。这样子不好么？”我好笑的看着阿润。
　　阿润看着小妹，心里充满了感激，也充满了对未来的幸福奢望，她从来不逼迫她做出任何的决定，但是只要她做处决定自己就都会尊重她。
　　“这样子很好了，将来我们就该一座很大很大的房子，像宫殿一般，然后我们大家住在一起，有时间就坐在一起聊聊天打打牌出去旅行旅行，想到这样的日子就幸福啊！”阿润感叹着，可是心里唯一一句没有说出口的话就是，他们只要呆在你的身边就已经很幸福了，不管是什么样的身份。
　　“恩，我也这么认为，前半生我们辛苦些，后半生我们的人生就要把所有的美好全部经历一遍。”我说着眯起眼睛，好累啊！
　　“对了，你昨天不是跟我老爸谈过么？他说什么了？”这件事情比较重要。
　　“他说随你，在道上混了这么多年，没有什么是看不开的，而且本叔和你们并没有多少感情，叔叔还说如果他威胁到你根本不用顾虑亲戚关系。”说完阿润就靠着我继续补觉了。
　　听到阿润的话我笑笑，现在老爸每天都忙的不可开交，不是找老头下棋打麻将就是找老太太聊天，还时不时的拿钱出来献媚，看这种情况他要有第二春了啊！就算我走了这么长时间他都不想我，也没有多想见我，就这样随我的便。想到老爸我看向阿润，他们是我这个世界上最爱最爱的人，看着阿润连睡觉的时候都微笑着，这种幸福真好啊！ 
　　




终于有结果了

　　我坐在地上，阿润坐在我的旁边，看着坐在对面的巢皮和山鸡还有带着伤的可乐，以及一副绝望表情的阿南，而细细粒昨天就已经被他给赶走了。
　　“今天坐在这里，我们把我们的感情问题解决了。”我先开口道。
　　阿南听到这里，不是紧张，他都已经绝望了，看来真的没有希望了，连带着巢皮他们都被自己给害了，阿南有点过意不去的看着巢皮他们。
　　“你决定了么？”巢皮和山鸡对视一眼问道，倒是旁边得可乐一副无所谓的表情，丝毫没有因为这件事情紧张。
　　我点点头才开口说道，“我曾经说过我给你们两年的时间来考虑是不是真的爱我，可能是我有点冲动了，我不但束缚了我自己，还束缚了你们，现在我收回这些话，你们先不要开口，让我一次性说完好么？”看到他们想要说话，我赶忙止住，我不希望我的话因为他们而动摇，现在看到他们伤痛的眼神我就已经开始动摇了，如果再不说我就要崩溃掉了，“对不起，我不能同时接受这么多份感情，以前的我怕伤害到你们所以我给你们承诺考虑，可是现在我才知道那样的承诺根本就不可能成为现实，我的感情只能是阿润一个人，如果我接受了你们对你们都是不公平的，爱情这条路是越走越窄的，我们谁都没有把握对彼此是一生一世的坚定，爱情的保质期和朋友的保质期比，他太没有安全感，我不希望我们之间由朋友变成情人后，将来不但感情保不住还变成仇人，无论你们说我不守诺言也好，还是自私也罢，我只想说我的身边永远都有你们的位置，可这个位置不是情侣，而是知己是朋友也是亲人。”我一口气说完，心里有点痛，我真的不想伤害他们，一直以来我都以这样的身份在保护着他们，不希望他们受到任何的伤害，可是今天竟然是我先伤害了他们。
　　“你一定要这样么？”阿南先站了起来，“你知不知道你好残忍，是，你说的都对，我们的感情确实没有保质期，就像没有保险一样，可是那又怎么样？”
　　“那又怎么样？”我有点好笑的看着他，“阿南，你说如果将来我接受了你们，这些人中但凡有一个背叛了我的爱情，我可以难过，那么我问你，你们对于这样的背叛和这样的伤害你们会怎么样？无动于衷，气愤，还是跟兄弟绝交？”我看看山鸡和巢皮，他们满脸的忧伤，只有可乐还是一副无动于衷的表情。
　　“我不希望因为我影响到你们的兄弟情，就算没有这个问题，你们可以容忍我跟别的人□么？抛开阿润不说，她是女人你们或许不会介意，可是你们的兄弟呢！你们真的能容忍自己爱的人跟自己的兄弟亲密么？不要把自己想的那么伟大，想和做不是一回事，我知道这样的决定会伤害到你们，我也不想，但是没有办法，如果一定要在你们中间选一个我做不到，如果全部接受你们我也做不到，这是我想过最好的结果，你们自己想想吧！”
　　“我知道你们是真心爱小妹的，小妹她……对你们也是有感情的。”阿润站出来，她再也不要看到小妹难过了。
　　“阿润。”我有点生气的叫道，这个时候她站出来说这些到底想要干什么。阿润被我叫的不出声，眼泪也在眼睛里面打圈，我握握她的手，这件事情最不适合开口的就是她了。
　　“好了，这样子不是很好么？”可乐终于开口了，他心里虽然难受这样的结果，可是他本来就没有想要小妹接受自己，只要能呆在她身边就已经心满意足了，看看其他人不解的眼神，可乐接着说道：“我不知道你们怎么想的，爱一个人不一定非得得到，但是我觉得这样的结果很好啊！不用将来成为爱人的时候到处乱吃飞醋，而且听小妹的话，也就是说以后她的爱情里只有阿润了，这不是很好么？她不会再跟其他的男人谈恋爱，而我们也就会是她最重要的人，在她的心里占有很重要的位置，如果你们确定你们的爱，她的身边不是有位置么？大可以守护她一辈子，大家生活在一起，阿润是女人，我们可以无视，彼此心满意足就行了，爱情不是非得有了性关系才是爱情的。”可乐说完这句话自发离开了，我看着他装酷的样子感觉更闷了，如果是真的十三妹能够得到可乐的爱情一定很开心吧！可是现在……不过他的话倒是让我无奈了，什么叫做阿润是女人，所以无视啊！
　　我的手都能感觉到疼，看着旁边阿润瞪过来的眼睛我只能无辜的眨眨眼，又不是我让她生成女人的，也不是我让他们无视她的，干嘛牵连我啊！
　　“呵呵……我没什么好说的，就这样吧！不过这个位置我接受了，我就不相信在你身边呆上个十来二十年你能够忍心看着我们孤独老死。”巢皮阴险的一笑也走掉了，我狂晕。
　　“这样好啊！能跟你生活在一起一辈子，还没有人限制我的自由，我还能出去泡妞，这样就好、这样就好。”山鸡估计是这些人里面最不懂爱情的了，语不惊人死不休啊！说出这种话我都在想还好没有接受他，否则就他这个德行非把我气死不可，可是看到他眼睛里面的孤独和难受我沉默了。
　　“他们都走了，你还有什么话说。”留下来的这个才是最难缠的。
　　“我只是想因为昨天的事情跟你道歉，至于你的结果我不知道该说什么，爱情是两个人的事情，我说过尊重你的决定，既然你这么说就这么做吧！”阿南语气里的忧伤让我心里痛的有点喘不过起来了，我强忍着自己正视他们的爱情，不想因为自己的不忍毁了他们的将来。
　　“阿南，我希望你们幸福，你们应该得到唯一属于你们并且深爱你们的好女孩子。”我深吸一口气说完我最后的话语。
　　“呵呵……你有没有想过你的出现还有你表现出来的种种，让我们这些人在心里全部给‘优秀的女孩子’下了定论，可爱不失成熟、淑女不失帅气、善良不失狠戾等等，你这么矛盾的性格把我们对另一半的要求全部提高了一个档次。你……要我们怎么忘记？”阿南深深的看了我一眼，这一眼让我打了个踉跄。我真的伤害到他们了，深深的伤害……
　　“……”我闭着眼睛靠在墙边，深呼吸着，我的心脏似乎又回到了上一次，呼吸好困难啊！
　　“小妹，小妹，你有没有事情？”
　　我微微的睁开眼睛看到阿润泪眼婆娑的面庞，她在担心我么？我费力的抬起手来想要帮她拭泪，可好累啊！抬不起手来啊！
　　我眼前越来越黑……
　　“小妹――”
　　……
　　等到我醒来的时候我的身边围着很多人，四处看看，到处都是白色的，怎么会在医院啊！
　　“我为什么会在这里？”我有点哑声道。
　　“小妹，你醒了，你真的醒了。”阿润开心的扑到我的怀里，我衣服都湿掉了。
　　“不要哭，告诉我怎么了。”我用手拍着她的脊背。
　　“你昏倒了。”阿润有点欲言又止的。
　　我好笑的看着她，其实我知道她想说什么，要说什么，医生应该知道我有什么病了吧！我也在想老天其实并不是完全公平的，愿望老头把我放在了这里，本来身体健康的十三妹，竟然有了刺激性的心脏病，也许是我的承受能力比较强，所以受刺激的机会少，病发率才不高。
　　“医生……”阿润刚要开口说话，阿南他们就进来了。这下好了，本来就已经因为感情的事情够麻烦的了，现在还再加上这样的病，不是更加麻烦了么？
　　“我没事了，你们不用担心。”我开口安慰道。
　　“你知道你得的是什么病，对吧！”不是疑问，而是肯定，阿南很认真的看着我的表情，我无奈的点点头。
　　“为什么不说？”巢皮站在旁边，不过脸色也没有好到哪里，可乐跟山鸡的就更不用说了。
　　“这个病其实并不严重，我只病发过两次，所以我认为没必要说。”我也有点心有余悸，以后身上还是配点药带在身上吧！否则说不定什么时候就挂掉了。
　　“没必要？你知道你是什么病还说没必要，刺激性的心脏病，那是心脏病啊！说不好会死人的，你到底知不知道？”可乐生气起来还真吓人啊！
　　“就是，你是不是不想活了啊！”山鸡的话让我直接翻了个白眼。
　　“我的好日子还没过呢！凭什么我不想活了啊！只是我不知道我这种病什么时候病发才没做准备，不过现在知道了。”就是你们几个麻烦鬼我才会病发。
　　“……”阿南、巢皮、可乐一起沉默了，他们并不是傻瓜，这么简单的道理当然懂了，小妹病发过两次，上一次病发是因为他们，这一次又是因为他们，这要是还不能说明问题就太迟钝了。
　　“那你知道什么了？”也就只有山鸡这种白痴才会想不明白。
　　“扑哧――”看着山鸡那副白痴样，阿润首先笑了出来。
　　“好了，我知道什么告诉你你也不懂，就这样吧！以后我会注意的。”我从病床上起来。
　　“我们也会注意的。”阿南说完，其他人也跟着点点头，山鸡最搞笑了，他都不知道注意什么也跟着乱点头。不过现在阿南他们的心情已经没有上午那么难过了，至少现在他们知道阿润说的不错，小妹对他们并不是没有感情的，不但不是没有而且还是很深，非常深，他们是最容易刺激她病发的理由，只要是因为他们自己的理由都很容易伤害到小妹，如果是这样子，那么做朋友绝对是最好的结果。如果做了恋人，确实如小妹所说将来有一个伤害到小妹其他人是绝对不会给予饶恕的，最终的结局真的不是大家所想要的。现在这样只要自己肯定自己的爱情就够了，如果真的让小妹接受了自己这些人，到时候小妹就会多一种束缚，很容易发病，没有了这些束缚，她就会很自由，只要不因为其他的理由刺激她就可以安然无恙了。
　　“我们别在这里呆着了，回家吧！”我虽然是大夫，可是对于医院我真的不喜欢来，医院这个地方太过伤感也太过惨白了。
　　大家点头表示同意，可惜还没有出门蒋天生就进来了。
　　“我们通知他的。”阿南自顾的解释到。
　　“哥，有什么话回家再说吧！”我刚说完就被阿南抱起来了，我有点脸红的看看他，又看看其他人，没有人有反应，阿润还在旁边偷笑，这个女人，她爱人被别人抱走了，她还这么开心。
　　似乎看懂我生气的眼光，阿润不服气的说道，“我又抱不动你。”靠，还有理了她，每天让她练臂力，她都不好好练，现在倒好，连抱我的力气都没有还这么嚣张，我没好气的瞪她一眼。
　　“好了啦！我虽然抱不动你，可是还背的的动你，等到你的免费劳力没有了，我再背你也不迟啊！”听完阿润的话我直接选择无视她，闭眼沉默了。
　　




怒

　　感情的事情解决了，我的心病也放下了，从我去了趟医院开始，他们似乎想明白了，并没有表现出多么的伤心，大家还是像以前一样的生活，终于开心的过了段时间，可惜老天并不让我轻松。
　　“小妹，快，快去看看，阿润不见了。”大头急着推门进来，满头的大汗。
　　“什么？”我大吃一惊，这几天我的心神不宁就是这个么？我没时间顾这些，急忙把大家分散开找，阿润中午吃晚饭说想要逛街，而我因为要考虑荷兰的事情，没有跟着她，让大头和刀疤琪跟着了。现在阿润不见了，一定出事了。
　　“别急，小妹，一定能够找到。”巢皮拍拍我的肩膀，我皱着眉点点头。其实我自己多少也有点分寸的，这件事情一定跟东星有关，毕竟我现在最大的仇人就是东星的人。
　　“琪，你们下午有没有发现什么不对劲的。”我问旁边的刀疤琪，刀疤琪现在也着急的不行，怎么说阿润也是我在乎的人。
　　“没有，不过在阿润进去试衣服的时候，我好像看到细细粒了，可是等我追出去要看清楚的时候又没有人影了，再回来阿润就不见了。”刀疤琪也明白自己可能中了别人的调虎离山计了。
　　“东星！”我握紧拳头，“除了巢皮和阿南，你们先回去，我找个人，然后再通知大家。”
　　我带着阿南和巢皮换了个装束溜进了雷耀扬的地盘。
　　废了一个多小时才找到雷耀扬，可惜我来晚了，他整个人憔悴的不成样子，门外守着好多个手下，他似乎被软
　　禁了。还好我们现在都变成了他手下的模样，在窗外看看还是可以的。
　　我朝着阿南和巢皮打了个手势，在所有人都不注意的时候，阿南和巢皮放倒了门外的几个守卫，然后我溜了进去，让阿南和巢皮看门。
　　耀扬根本就认不出我来，直到我开口说话，他才有点不敢置信的看着我，然后很快的反应过来笑着说道，“你好大的本事啊！”这个人这时候还有心情说这种话。
　　我探上他的手腕，体内并没有什么问题啊！
　　他看到我的表情，好笑的说道，“我没有问题，只是被被人打了数十针最纯的海洛因罢了。”
　　我无奈的瞪他一眼，虽然这对我没什么，可是至少对于他他应该害怕才对啊！一个普通人对纯度这么高的海洛因根本没有抵抗力，早死了，他倒好，刚开始就被打了数十针，看来被关了很长时间了啊！
　　“知道你不想活了，不过你也不用这么开心，遇到了我，估计你开心不了多久了，我先救阿润，然后给你换血，到时候你就健康了，忘了告诉你，目前为止我的医术绝对没有人能及得上。”我没好气的说道。
　　“……”耀扬的眼睛里面有有重生的喜悦，有的反而只是对我的好奇和惊讶。
　　“你是不是应该先关心一下自己，都变成这样了，你还能对我好奇，真服了你了。现在我没有时间问你发生了什么事情，你只要先告诉我，那个阿豹住在哪里？”我怀疑阿豹也是打个赌，不管是可乐的事情，还是那天给我的那杯毒酒，我的感觉都告诉我与他有关。
　　“阿豹，就是那天在本叔那里的那个人？”耀扬皱起眉头来。
　　“恩。”
　　“他住在本叔的庄园里，很受老头子的重视。”看来我猜对了，凭阿豹电影里的本事根本就不会得到这样的待遇，除非他不再是那个阿豹，有什么过人之处。或许他就是那个神秘的药师。
　　“好了，现在我还不能带你离开，不过最迟两天，你先忍忍。”说完我拿出银针刺向他的昏睡血，让他处于半死的状态，这样可以避免这段时间再有人给他打海洛因，否则就这样的数量，估计根本等不到我来救他。
　　出了雷耀扬的堂口我们直奔本叔的庄园，以阿豹那个性格很容易做出什么变态的事情来，从可乐的身上就看到了，他对自己的朋友都这么狠了，何况阿润这么个女子，再加上阿润的容貌很容易出事。我的心里开始着急。
　　到了本叔庄园的门外，我看看庄园内的守卫，个个身上都有枪，就这么进去躲枪子也很麻烦。
　　“你回去找蒋天生帮忙，给我能找多少人来就找多少人来，然后去警局找局长李sir，告诉他洪兴十三妹在这里，他自会避开。”打发走巢皮，就剩下我和阿南，我看着他点点头，我们必须冒险了。
　　庄园内到处都是监视器加上那么多的配枪，要想进去就必须光明正大的进去，可是以什么样的身份进去呢！我再三考虑，还是决定以真面目示人。
　　“请你通知本叔，洪兴十三妹找他。”我让阿南假扮成我的跟班，先不要露出真面目。
　　“请进。”东星一个小弟看到我直接上前带路，看来今天是计划好了的啊！我悄悄递给阿南一粒解百毒的药丸，至少可以抗2个小时。这可是我的私密啊！
　　我和阿南走进了庄园的大厅，这个两层的大厅里，人并不是很多，可是都在重要关口，就在我们刚进来立马就有人看住门了，个个手里端着一把AK47。这样才是最好的，这里的人至少还在我的能力范围内，现在他们把门都守死了，外面的人正好不能进来，倒是省了我的麻烦了。
　　“本叔，好大的阵势啊！”我嘲讽到，也不管不顾的就在本叔对面坐下来，看着老头眼睛里面的笑意，还有志在必得的自信，我就觉的怒从心起，这次我一定要让他们知道我是个什么样的人！
　　“十三妹，本叔不拐弯子，今天就把所有的问题解决了，你是选择东星还是洪兴？”本叔一口一口的抽着雪茄。
　　我没有回答他的话，而是注意着他旁边的阿豹，他眼睛里面总有股邪气，可惜对我一点威胁都没有。
　　“阿润呢？”我直接开口到。
　　“呵呵……想不到洪兴十三妹还是个痴情种啊！”阿豹开口道，他的声音跟他的人一样邪的要命，还有点飘忽不定。
　　“不敢当。”我森冷的回答道，眼睛一凛直逼着他，他不介意的微笑着，拍了两下手，后面有两个小弟拖着一个人进来。
　　阿润满身的伤口，我腾的站起来，“好，好，好的很，你们既然做了，我就不用选择了，既然你们都不给我留余地，我也不会给你们留活路。”
　　我全身都气的发颤，看到阿润的样子想她应该昏过去了，满身上下都是鞭痕，跟可乐身上的别无二致，而且衣不蔽体，这样的场景出来，在场的很多小弟都忍不住把眼睛往阿润的身上瞟去。我看着这些人把他们的样子一个一个记在心里，看过阿润的身体我就绝对不会放过一个，阿南倒是聪明自动把头撇到一边。
　　“哈哈哈……别人都说洪兴十三妹多么的聪明，今天看来也不过如此，这么多人，这么多把枪，你凭什么要我们的命，凭你的银针，还是凭你的速度？你的银针再多多过这么多个方向的枪子么？你的速度再快快过这么远的距离么？你能放倒几个？”阿豹满眼的鄙视，走到阿润的身边捏起阿润的脸蛋，对准阿润的唇上亲了下去，然后放肆的大笑起来，“女人啊！只能被男人压在床上，根本就不适合出来混，可惜我不喜欢女人，所以我给了她一顿大餐，现在她满身都被我沾过春药的鞭子抽进了血液里，不过一会儿就会变成淫娃荡妇了，在场的兄弟都可以好好的享受享受，可以两个人同时上，前头后头随大家用，一直享受到她脱阴脱肛而死。十三妹啊十三妹，你就这样看着吧，也可以先有个心里准备，等轮到你的时候就不用大家湿润了，那可是很舒服的~~~”阿豹说完，直接把阿润的头发拽起来，狠狠的扔到地上，蹲在地上摸着阿润身上的伤口，抚摸着她的皮肤，还不忘了把手伸进她的衣服里探探。
　　“兄弟们，今晚她就是你们的了――”阿豹站起来调笑的看着我，“你放心，我虽然不喜欢女人，但是很喜欢看女人□的过程，轮到你的时候我会亲自招待，怎么说我对你都好奇到不行呢！我可是很强的啊！为了今天我还买了很多器具呢！”阿豹的变态我今天总算领教到了。可是我的怒火他估计还没有办法领会吧！




决不手软

　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”我狂笑着，笑到眼泪都出来了，然后抬起头来，我现在看世界的颜色已经完全变成红色了。
　　“今天谁也别想活着离开。”我发狠的说道，然后站起身来，不管旁边的枪支，没有死老头的命令我想他们也不敢开枪吧！
　　“老头儿，本来看在亲戚的关系上我不想做绝，可是你惹怒我了，还有你，阿豹！我会让你们生不如死。”我说完直接走到阿润的身边，把她扶起来。也许他们都认为我只是说大话，在这样的情况下根本不可能生还所以也没有阻止我，而阿南站在那里手紧紧的握着拳头，第一次这样忍着别人对小妹的侮辱，第一次恨不得抽了一个人的皮，可是事态紧急他还是明白的。
　　“龙有逆鳞，你们已经过界了。”看着阿润的样子我的心泛着疼，手紧紧地握着她的手，她似乎感觉到了痛，皱起了眉头，脸色也红润的不正常，看来药效要发作了。我把她搂在怀里，在别人看不到的地方用银针封了阿润的几处大穴，让她暂时毫无知觉。
　　抱起她来背着所有人把她平放在我坐的双人沙发上，对着阿南使了个眼色。刚放好我用最快的速度一手把沙发翻了过来，盖住阿润，多少都能给她个保护，一手飞快的抽出银针飞向门口和楼梯上的十几个人，而背后被空出一大片来交给阿南，阿南的速度现在也不慢。
　　阿豹全然没有想到我在这种情况下都敢发作，随手掏出枪来对着我这边一阵乱射，我也四处躲着他的枪子，顺便解决几个碍眼的用来当人肉盾牌。
　　阿豹没有枪子了，他气急败坏的扔掉手枪。我注意到他的动作，一瞬间的距离向他发起进攻，似乎他的功夫并不错，躲过我的闪击朝着我的面门出拳，我后闪腰躲过这一击，一手撑着地板，脚也跟着往上踢向他的脑袋，他被我踢了一脚，很快的后退，我紧跟着他的步子一记寸拳几乎用了我全部的劲道，他被我一拳打在腹部吐血不止。我抬起胳膊肘对着他的后劲击下去，就这样的情况他还能躲开，我也佩服他确实有两把刷子，只是今天不管有几把刷子都必须接受我的惩罚，我飞快的转身，到他的身后用银针封住了他颈后的一处穴道，趁着他不能动的时候又在身上各大穴道插进了几根，才把他颈后的银针拔出来。
　　我不管阿豹，直接冲向跟阿南拼着的几个人，本叔那边已经没有几个人了，不过一个死老头想他也刮不起什么大风浪来。
　　我很快的解决了阿南的后腿，这次我根本就不留余地，出手也不再有所保留，但是也不会给他们一个痛快，全部都是断手断脚，今天一个都不用想要好过。没过一会阿南这边的对手就都躺到了，到处都是痛呼声，我把他们全部废了手脚，想死也没有这么快，刚才不是还想要玷污我的阿润么？我怎么可能那么轻易的放过他们呢？
　　本叔有点不敢置信的看着这一切，没有想到十三妹竟然强到这样的地步，就这么会功夫就废掉了十几个人，而且四肢全废掉了。
　　我抬头正好对上本叔的眼眸，我阴沉的笑着，“你不是狠么？今天我要你看看什么才是狠！”我刚说完门外就又冲进一拨人来，看到带头的骆驼，我笑的更加阴沉，正好一次性解决。
　　本叔看到自己手下大批的人挤进来心里总算有了底，脸上也不禁有点得意。
　　我不在意的撇了眼骆驼，他刚要开口说话我的身体就已经动了，只不过我飞身爬着出去躲过了本叔这边的几颗子弹，滚了几滚，直接停在了本叔的脚边，一把枪顶在他的要害上。
　　“都别动，否则我就开枪了。”我稍微移动身体，方便我站起来。
　　“十三妹，我都这么老了，早就做不动了，用它换你的一条命，值了。”本叔微笑就这么低头注视着我。
　　“呵呵……你以为我会这么傻么，他们开枪的时候我也会开枪，可是我会不停的开枪，以我的速度和准确度，这一颗颗子弹顶上去，我不保证这枪子儿从下面进去不会从上面出来，你不相信完全可以试试看。我倒是觉得用我的一条命换你的一条命值了，没有你东星垮了，可是没有我洪兴不会垮，到时候蒋天生完全有能力把你手下这帮废物全部连根除了。”我笑的毫不在意。
　　本叔冷汗直流，他也有点不相信十三妹说的，可是万一十三妹没有说谎自己这条命就没有了，连自己打下的江山都会拱手让人了。
　　“十三妹，你是我从小看着长大的，干掉你也是我情非得已的，你应该明白洪兴和东星的处境，今天全当是本叔的错，我们就先接过吧！”本叔晓以大义，动之以情的说道。
　　“呵呵……这样就想算了？如果你们没有动阿润，我或许会给你们一条活路，可惜没有了，我说过了今天但凡在场的都别想活着出去，我会让你们见识见识什么才是真正的魔鬼。”说到一半的时候我就飞快的绕着本叔的腿转了圈站了起来，现在枪完全抵在了他的头上。
　　“十三妹，你杀了我你也别想活着出去，你不在乎你的命难道也不在乎那个女人的命么？”本叔威胁到。
　　“老头儿，别告诉我你不知道她是我什么人啊！我都挂了，她活着还有什么意思？还不如大家一起死得好。”刚说完我就开枪打在了本叔的腿上，他痛的直呼，脸上也全都是汗水。
　　“十三妹，把你的枪放下。”骆驼拿枪对准我的头，好家伙，还有红外线呢！
　　“武器不错，不过可惜了。”说完我用枪指着本叔的头，“让他们放下武器。”
　　“把……把武器放下。”本叔咬牙叫道，可惜骆驼不听他的，虽然满脸的为难，眼睛里面确实精光闪闪，看来他的野心不小啊！灭掉本叔还能同时灭掉我这个眼中钉。
　　“看到了么？这就是你的手下，早就巴望着占你的位置了呢！”这就是报应吧！不过时间快到了哦！我刚想着外面就是一阵轰动。骆驼他们都回头看去就看到蒋天生带着数千的小弟把整个庄园从大门到客厅这个距离堵了个水泄不通，蒋天生带着人，自己手里端着把冲锋枪，靠，就算现在香港的黑道猖狂也不能猖狂成这个样子吧！
　　蒋天生来了很多事情就迎刃而解了，不论是人数还是武器都足以让东星这些人畏惧了，轻而易举的就卸掉了东星所有人的武器。
　　蒋天生一看到我就把我拥在怀里，“你有没有事情？”
　　“没事，哥！你先松手。”蒋天生依言放开我，我赶忙把阿润从沙发下抱出来，把自己的外衫套在她的身上，自己也就剩下一件小背心了。不过很快自己的身上就又多了件衣服，回头看去原来是蒋天生把自己的衣服脱了下来，而旁边的阿南和巢皮都各拿着一件衣服。
　　“小妹，这些人怎么处理？”山鸡走过来问道，看到大家的动作，又看看我身上的衣服，低头看了看他自己身上，结果就一件球衣，根本不够脱的。
　　我把衣服脱下来还给了蒋天生，笑着说道，“接下来的事情没有办法穿着衣服，不方便。”
　　蒋天生也没有说什么把衣服又穿了回去。
　　“哥，把本叔、骆驼、阿豹还有……这些人给我留下，其他的人都出去吧！也包括你们，把门给我带上，不管听到什么声音不准进来。”我封住骆驼的穴位后，便把阿润抱在怀里让她靠着我坐在沙发上，仔细的检查起她的伤口来，可是越是检查越是怒火攻心，阿润身上到处都是鞭伤，这些伤口上确实有些春药的成分，可是最可恶的是这种春药里有至少一百个男人的□提取物，也就是说阿润……




真正的魔鬼

　　蒋天生听到我的话很快就去办了，然后什么都不说的便带着人出去了，阿南巢皮他们也同样，只是眼睛里面都有着浓浓的担心，我给他们一个放心的微笑。
　　等到所有的人出去。这间房子里面只剩下了刚才看到阿润身体的人，死了的只能感叹他们的好运了，剩下的么――我邪邪的笑着。
　　把阿润安置在沙发上。看着本叔捂着一条受伤的腿，戒备的看着我，我莞尔一笑，就这样了还戒备我，有那个能力么？我不管他起身走到阿豹的面前，他现在眼睛里面已经没有刚才的邪气已经变态的精光了，现在有得只是对我的恐惧，他不会想到我对人体穴位这么熟悉吧！
　　“怕了？”我说着在他的耳朵前吹了口气，“最开始我在你的脖颈处插进了一根银针，可是在我封了你的穴位以后，我又把那根银针拔了出来你知道为什么么？”我也不等他回答，他的哑血已经被我封了，我自顾自的说道，“那个穴位叫做龙之吻，银针插入后，你的四肢会麻痹，血液会停止血环，逆行向上，冲到你的脑部，再从你的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻孔流出来。这样的死法太过便宜你了，你不是想让阿润脱阴脱肛而死么？我也让你尝尝如何！”说着我把地上一个被我废了四肢的人提起来，随便的一动又把他的四肢安了回去。
　　“谢谢，谢谢。”那个人一直冲着我说谢谢，看来说谢谢说的早了些。
　　“不客气，我给你一个活命的机会，如何？”看着那个人忙点头，我微微一笑，指着阿豹说道，“奸了他，我想你应该知道怎么办吧！如果不照做那么就反过来。”那个人看到了我的残忍，当然知道我不会再有别的要求，硬挺着尴尬和为难冲着阿豹走过去，阿豹的眼睛里全是不可置信还有怨恨，呵呵……恨吧！随意。我本就不是好人。
　　看着那个人慢吞吞的脱掉自己和阿豹的裤子，那个部位也硬挺不起来。
　　“如果，你不快点，我不如从找一个人，那么你的活命机会……”我话还没有说完他就开始自己动手让自己的老二强硬起来，没有一会儿便立了，他看着我，而我根本就不会改变主意，他只好撇过头去就这样把自己的东西强挤进阿豹的菊花门，阿豹痛的脸部都扭曲了，没办法，我想他大概肛裂了吧！
　　看着他们做着活塞运动，虽然刚开始那个小弟有点不情愿，可是慢慢的便有了感觉，呻吟声不绝于耳，看来男人跟男人更加有感觉啊！否则那个小弟怎么那么舒服啊！他把阿豹的上身压下，让阿豹的腿能更加岔开，这样的方式也能更加的深入。我阴寒的笑着。
　　等到终于完的时候，我的银针正好固定住了他们的姿势，就这样把他们固定在了一起，那个小弟的器具还留在阿豹的体内。
　　“你……你不是答应放过我了么？”那个小弟害怕的说道。
　　“对啊！我没说我不放啊！只是我的事情还没有做完。”我用同样的方式把其他剩下的人的四肢恢复过来，看着他们害怕的表情，我觉得解气极了，敢对我的阿润动邪念就要得有能力承受结果。算算怎么说也有三十多人，看来有好玩的了。
　　“看到了么？排个队出来吧！一个对一个，如果不同意我现在给你们个痛快，如果同意了就爽快点。”我站在一边，以防他们被我逼急了动手。
　　“我不同意，你给我个痛快吧！”其中一个人说道，剩下的又有很多人站出来表示不同意，我直接一人一根银针，不同意也得我说了算。
　　还剩下十几个，大家你看看我我看看你，彼此都犹豫不定也都尴尬无比。
　　“同意不同意你们最好快点，我没有那么多的时间，哦，就像你们阿豹说的，这样的运动很舒服的，所以等会儿最好都不要给我发出呻吟来，外面的人也就不会听到。大家做好了保密工作才能有脸出去不是？”我笑的好不殷勤。
　　这是几个人都比较在乎自己的生命，就这样在我的威胁下，很快的排了个长龙，看到这些孬种，我还真不知道该说什么了，有胆子出来混竟然没胆子把命留下。他们一个进一个的，不管疼还是舒服都不敢发出声音，就连刚才做阿豹的那个也被动的又立了起来，这样子一个推动一个，只要有一个还没完，前一个就会也跟着有感觉，一个对一个，很长很长时间以后才完了这场滑稽的表演，他们都虚弱的躺在地上，靠着彼此。从始至终我都懒得看他们的肮脏，我并不在乎男人同性恋，可是至少长相过得去性格过的去，而不是现在这样。
　　我快速的移到他们的身边又一次的卸掉了他们的四肢，听着他们的惨叫，我丝毫没有动摇之心。我把阿豹身上的银针全部取出，然后把我从阿润身上拔下来的银针插进了他的几处促进血液循环的穴道。
　　“你干了什么？”阿豹惊恐的质问我，他现在已经完全害怕了，本来他自认自己就算狠的，可是没有想到我竟然比他还狠、还恶毒。
　　“有力气问我不如省点力，我给你这么好的待遇你该谢谢我啊！我把沾了阿润血液的银针全部插进了你的穴道，等到你身体机能恢复的差不多了，你的药效也就该到了，哦，对了，忘了告你，那个银针上面还抹上了我特制的春药和强身药，我保证至少你能连续做个三天三夜，不过我想你也没有那么长的命，我的药效至少能让你保持一秒钟一下的速度，而且啊！能够让你的老二比平时长粗过两倍哦！”
　　我拥着阿润等着阿豹的药效发作，没有一会儿他就已经两颊红润了，他再强忍着，只是没有强忍多久就不行了，他的老二已经肿胀的又粗又长了，这个尺度啊！他随意找了个最近的开始他的运动，那人一声接一声的惨叫着，菊花门也血流成河了，承受了没多久就挂掉了，然后他又开始找另外一个人，没有多久那十几个被我废掉的就都挂掉了。
　　“那十几个没有死的可还算是雏呢！”我提醒道，其实看着他们这样我觉得自己都要变态了，可是没有办法，只要想到他们怎么对阿润的我就来火，阿润的身上从上到下都是鞭伤，就连两腿间都是，手上脚上都是勒痕，他们竟然把阿润四肢大开的绑着用鞭抽，这样的做法已经超过我容忍的限度了。
　　阿豹现在已经完全失去理智了，听到我的话走到那是十几个人中，开始扒那些人中的裤子，那些人怎么说都没有死了的那些好进，不管是阿豹还是他们都痛苦不堪，可是阿豹停不下来，他现在完全失控了，就这样他连住在这些人身上驰骋，没有多久就全被他玩死了，可是他还是没有解决完，最后只能在那些尸体上活动着。我看的也差不多了，那边还有个本叔，后面还有个骆驼呢！他们眼睛都充血了，今天估计是他们经历过最刺激的一天了，我低笑着看骆驼已经抬头的老二，“你也想啊！”
　　骆驼的眼睛一下惊恐无比。
　　我笑起来，“成全你了，不过得等会儿。”不管他无声的哀求。
　　“阿豹，那边还有个本叔呢！怎么说他对你也很赏识的，你总不能就这样放着他不管吧！”我刚说完，本叔就惊恐的叫出声来，“十三妹，怎么说我还是你表叔呢！”
　　“扑哧――表叔？那就更不能让你看得到吃不到了。”我的提醒让阿豹把精力全部放在了本叔的身上，他就像一匹恶狼朝着本叔冲去，本叔哪里是他的对手，没有几下就败下阵来，只听得到他一声声的惨叫。不到一刻就已经死了，两眼珠子都凸出来了，肠子也脱出来了。
　　我也看够了，抱起阿润走出去。
　　一出门就看到蒋天生带着人在大门口守着，而我这附近已经没有人了，看来阿南已经把所有的事情都说了，他们也默许了。
　　“哥！”我轻声叫道，然后把阿润交给了他，从手下手里结果蛇跟泥鳅来。
　　“玩够了就快点收工。”蒋天生没好气的瞪着我，我这么残忍的手段在他眼里竟然是玩？我无语了。
　　“好了，我知道了，快结束了，让人把这庄园里里外外全部浇上汽油，等着我出来一把火烧了它吧！至于东星的小弟，愿意加入洪兴的就留下，不愿意的推进火海里。”后面这句话我把声音提高，让在场的东星小弟全部听到。
　　我又返回客厅，看到阿豹的脸色已经苍白了可是还在坐着，走过去，封了他的穴道，更加令他难过，欲望得不到解决。
　　我回头看着骆驼，“你可以选择一种死法，要么干他我给你个痛快，要么就是最痛苦的死法，你选择。”
　　“我……我去……”听到这里我已经知道结局了，我把封在他身上的银针取出来，他倒是不反抗的走过去，很快的就开始了，看来想通了么，反正也是死，倒不如在死前舒服一下。
　　听到他舒服的呻吟声，我反而开始讨厌他，觉得恶心不堪。
　　等到他舒服的完了后，他才想起自己的生命还危在旦夕呢！眼珠不停地转着。
　　“这个时候还想跟我耍小聪明，你也太不识相了。”我说完再此封住他的穴道，并且邪笑着，“你舒服了，怎么说也得让别人舒服舒服啊！”
　　“啊――啊――你是魔鬼――魔鬼――”
　　听到他的话我再也止不住的笑出声来，“魔鬼，我早就是了，你们千不该万不该就是在阿润的身上动手，那些伤痕我要你们加倍偿还。”
　　解开了阿豹的穴道，阿豹的药效还没有过，根本就管不了恐惧，直接就找到了骆驼，在他身上驰骋着，骆驼可没有那么好运，他想死也不容易，虽然肛裂了，可是我在控制他穴道的时候把他的感官全部封死了，他不会感觉到痛，只能就这么眼睁睁的看着，再过了很久后我才解封了他的穴道，现在阿豹正好可以满足了，两个人都受不了这样的刺激，痛苦声夹杂着呻吟声一浪高过一浪。
　　我不再看他们，站起身来往外走去。满心的凄凉，从最早开始我就知道自己是个恶魔，欺负我可以，但是绝对不能动我在乎的人，否则我就会使出最卑鄙最阴狠的手段来回报对方，我不怕什么报应，如果有就尽管放马过来吧！
　　蒋天生看到我出来，也不管里面的声音，直接就让小弟一把火把这个庄园烧了，这天一下午的时间，东星整个垮了。警方只说遭到了黑道间仇家的灭门就没事了。不过这么一件事却让整个黑道传出一句话‘宁惹阎王，也绝不惹洪兴十三妹’。




安静了

　　当天晚上我就把阿润的毒解了，只是身上的伤口需要时间恢复，雷耀扬也被蒋天生的手下救了回来，我用他手下的一个叛徒换了他一条命。
　　第二天早晨。
　　“宝贝，我知道你醒了。”我拥着阿润睡着，她只要有丝毫的动作都会第一时间让我知道，发了一夜的高烧，为了更方便照顾她我就半靠着床头，让她靠在我的怀里舒服些。
　　我伸手摸摸她的额头，看来烧退了。
　　“宝贝儿，没事了。”我淡淡的笑道，阿润似乎受了些惊吓只是一直看着我没有什么反应，我也不催她，就这样静静的对视着。
　　“呜――我以为我要死了，他们……他们……”过了好一会阿润才反应过来哭的稀里哗啦的，我也忍不住眼泪，是我没有保护好她。
　　“不要哭，我们家润儿现在不是没事了么！你看，这里是家，你回来了。我这么爱你怎么可能让你死呢！若你死了，我就去阎王殿把你要回来啊！”我紧紧的拥着她，这一夜她身心疲惫，这一夜我胆战心惊。
　　“我是不是已经不干净了？是不是，是不是？”阿润激动的爬起来，全然不顾身上的伤，她满眼的伤痛，那种伤痛带着绝望深深的刺进我的心里。
　　“没有的事，我的阿润是世界上最干净的，昨天我赶到的时候你的药效还没有发作。”这是我最庆幸的事情了，如果我再晚点，真不敢想象阿润会发生什么事情，
　　“真……真的么？”阿润小心翼翼的问道。
　　我吻上她的嘴唇，“真的，千真万确，不过你现在身上到处都是鞭伤，这些伤痕需要些时间调养。”
　　“那那些人呢？”阿润问道那些人的时候眼睛里面完全没有了原有的善良，倒是有点发狠了。
　　“昨天发生了什么事情？”有些事情还是说出来比较好。
　　“……”阿润忧郁了，看到我的坚定只好说道，“昨天我被他们抓住后就四肢打开的困在了桌子上，我以为他们……他们……那一刻我在想如果真的……我宁愿死了一了百了。还好事情不是我想的那样，那一刻我多么庆幸，就算那些鞭子打在我的身上，我也硬咬着牙承受了下来，只要不发生那件事情，不管我受多重的伤我还是属于你一个人的，就在我快要昏倒的时候那个人告诉我鞭子上全抹了春药，我怕极了，真的害怕极了……”阿润说着哽咽起来，看来真的吓坏她了。
　　我让她靠着我躺下来，为她盖上被子，抚摸着她的脸颊，“润儿啊！不管发生了什么事情都不要想着死，好么？我什么都不在乎，你懂么？以后我不会再让你离开我的身边，不管到哪里我都陪着你，不会再发生这样的事情，我用我的生命发誓，用我一生的幸福向你保证。”
　　在阿润的身边哄了会儿，等到她睡着我才出来。
　　“怎么样了？”阿南他们都守在门外，大家都在一起生活这么久了都是有感情的。
　　“没事了。”我找了个地方坐下来，“蒋天生回去了？”
　　“恩，东星已经完全被洪兴接手了，有很多事情要处理的。”阿南有点兴奋的说道，我微微一笑，我也没有想过这么短时间就吞掉了东星，如果不是阿润出事，至少也要两三年才能完全解决，现在这么快解决了东星，虽然暂时没有事情，但是树大招风，迟早会出问题的。
　　“我还有事情找可乐，你们都去补觉吧！”
　　来到可乐的房间，他似乎也预料到我要说什么了，眼睛里面有着比重前更深的忧郁，“你都知道了？”
　　我点点头，昨天从阿豹的招式可以看出来可乐是他教的，而他既然喜欢男人，可乐不可能安然无恙的跟着他学拳，所以我想到了可乐眼睛里面的伤痛。
　　“以前我的生活一片黑暗，那些流浪的日日夜夜吃睡都没有着落，后来遇到了豹哥，他比我长几岁，那个时侯他被人追打，我无意间救了他一命，他见我的身手不错，便开始教我打拳，可是在我慢慢的长大后，我们的关系便越来越不正常，他对我时不时动手动脚，我也开始躲他，直到有一天他把我用药迷倒，我们就……呵呵……我打不过他，便偷偷离开加入了东星，找了个保护伞，谁知他竟然能找到这里。”看着他自嘲的样子，我有点脑子转不过弯来，剧情不是这样的啊！蝴蝶效应也太过夸张了吧！
　　可乐本就怕这样的事情被小妹知道，现在小妹知道了，自己也没什么好说的了，只是自己还能留在她的身边么？
　　“咳咳……那个……阿豹已经死了。”我有点不知道该说什么了。
　　“我知道，山鸡他们回来已经说过了。”可乐苦笑着说道。
　　“恩。”我真是傻了，这件事情就算是这样我又在乎什么呢！竟然连话都不会说了，我无奈的揉揉额头，“可乐，我想说的不是这些，我只是想告诉你我不在乎以前的事情，每个人都有伤痛的过往，发生了的事情既然不可能挽回不如选择忘记，你眼睛里面总有着化不开的忧郁和伤痛，这样的你我不喜欢。以后你有我有大家了，可以开开心心的过每一天了。”说着我不由自主的伸手抚开他皱着的眉，虽然我不接受他们的感情，可是我还不笨，他既然明白我知道了，就一定会在乎我的想法。
　　可乐感动的点点头，他的心终于安宁了，自己是这些人里面最没有资格呆在小妹身边的，可是自己舍不得放弃，如果真的不能正大光明的呆在她身边，那么自己就会默默的守着她，不让任何人知道自己的存在，包括她。现在自己再也没有那些顾虑了，她能接受就已经是自己最大的满足了，何况她说过她的身边永远都有他们的位置，大家就算不是情人也是朋友，自己也很愿意这样在她身边用朋友的身份守护她一辈子。 
　　我主动靠在可乐的怀里，他们这些人需要的其实并不多，只是真实感就会心满意足，如此的简单，我当然也不会吝啬。
　　我们谁也没有再开口，可乐拥着我，虽然并不是很紧，可是他的臂弯很有力道，让人很安心。
　　“你接着睡会儿吧！你的伤口不是还没有全好么！”说完我脱离他的怀抱。
　　“其实你对我们都是有感情的，只是不喜欢这样的不公平，希望每个人都能找到完全属于自己的幸福，是么？”可乐笑意盈盈的问道，他的心事解决了，终于可以过个正常人的日子，不用再怕别人知道以后的那种厌恶了。
　　“……”我有点不知道该怎么回答，“哎――”
　　“我明白的，我们都明白的，你的感情就算不说别人也是可以看出来的，不用觉得对不起我们或者因为伤害了我们感到愧疚，你希望我们开心幸福，而我们也同样的希望你能开心幸福。每个人都有自己的选择，你可以不选择我们，但是我们选不选择你或者选不选择其他人都由我们自己决定，以后不要再自以为是的决定什么对我们才是幸福的。你的放弃并没有伤害到我们，你所谓的身边位置其实是什么样的身份对我们根本不重要，只要有那么一个位置我们就会心满意足了，反倒是你每次劝我们找一个真心相爱的女孩子的时候，我们才会赶到伤心难过，所以以后一切都顺其自然好么？”可乐的这些话说的很轻很轻，可是我却觉的这些话在我心里的分量很重很重，他解开了我最重要的心结，也给了我最终要的结果。
　　“谢谢。”你们。
　　“不客气。”
　　我们相视而笑。
　　从可乐的房间里面出来直接又进了耀扬的房里，他似乎也意识到有人进来，睁开眼睛看着我。
　　“醒了。”我坐在他的床前，“我承诺你的事情做到喽！”
　　“我的毒……”耀扬虚弱的问道，我还以为他不在乎呢！看来也不是么！
　　“我帮你换了血液，已经没有了。”
　　“你会的东西真多。”
　　“确实。”我也不谦虚。
　　耀扬虚弱的笑着，“你似乎并没有什么缺点啊！”
　　“不，我是个同性恋。”我玩笑着说道，其实我也不认为同性恋就是缺点，这样的爱情反而比起一般的爱情更加的伟大，不管是坚持的还是执着的亦或是面对的都比别人更加的沉重。
　　“……”耀扬半天没有说话，最后感叹了一句，“我终于找到一个可以跟我媲美的女人，结果却是个同性恋，老天还真是不公平啊！”
　　“喂，自恋啊！”看着他眼睛里面的笑意就知道不是认真的。
　　“那么现在东星倒了么？”耀扬有点沮丧，怎么说自己也在东星带了很久。
　　“恩，东星现在倒了，如果你愿意和蒋天生合作，你可以做当家，如果你不愿意那么我给你一个未来，我决定找一个生意人去帮我打开英国和瑞典的市场，打开了你就是老板，盈利你占四成。”
　　“你就这么相信我？”耀扬有点不明白，难道就因为自己救了她一命？
　　“对，我记得你说过你不想这样活着一生碌碌无为，你想有一番事业有一番自己的天地，那么我给你这个机会，我的公司是Z.M.Run服装公司，我想你应该听说过，他的前景不错，不过我还想要发展饮食和住宿业，我想要把这些行业都开阔到英国和瑞典。如果你愿意就交给你了，你意下如何？”我敢肯定耀扬一定会同意，毕竟谁也不愿意在黑社会里面担着性命过日子，以前没有办法，现在有了选择，像他这么聪明的人自然知道选哪个。
　　“呵呵……我还有别的选择么？”耀扬心里很感激，十三妹不单单救了他的命同时也救了他的人生。
　　“好吧！那你现在这里安心静养，等到你好的差不多了，我给你封信，你到荷兰跟公司现在负责人陈嘉乐交流一下，他是个很单纯的人，但是生意头脑绝对优秀的无话可说。”我都有点想那个单纯会脸红的大男孩了，也不知道这些日子以来，他如何了？生意如何了？
　　“能让你夸奖的人一定错不了，我很期待。”听到耀扬的话我不置可否的笑笑便出去了。
　　日子总算能安静一段时间了……
　　




转行

　　过了很多天，洪兴才整理好东星的小弟，也整理好了东星的地盘，可是东星也不是那么简单就能收拾完的，香港的收拾完了，其他地方的呢！只是东星以后再也不能入境香港罢了。
　　“哥，过段时间我们去趟泰国吧！我想见见你的弟弟，跟他谈笔生意。”坐在蒋天生的客厅，我直言不讳的说道。
　　“哦？你要跟他谈生意，他可是个钱罐子，最喜欢的就是钱了。”蒋天生笑着说道。
　　“那就最好了，如果那样，我们两个还真是臭味相投嘞。”
　　“呵呵呵……”蒋天生笑的很开心，看来他已经从我拒绝他的阴影里面走出来了。
　　“哥，东星的生意全部整理完里么？”我认真的问道。
　　“恩，已经整理完了，也都让人接受了，能力不错的还留在原来的岗位。不过现在荷兰那边有人传话过来，东星知道本叔倒台，已经重新选当家人了。”蒋天生微微皱眉，这件事情会很麻烦，凭这么多年东星跟洪兴的关系，如果东星过来要地盘自己没有办法拒绝，但是如果一旦拒绝了以后道上就会说洪兴不道义了。
　　“哥，我知道你在担心什么，今天我来就是想要跟你说这些的。”我顿了顿，把我的思维重新整理了一遍才接着说道，“现在你找个可信任的小弟给他一笔钱用他的名义把东星所有的场子还有生意全部以8折的价位转卖掉，这笔钱我提走转成其他生意，到时候如果东星追究起来，他们在这里的场子和生意已经全部变成别人的了，想要在香港立足就得重头开始，这对他们并不简单。虽然道上的人都知道这件事情是我们洪兴做的，可是小帮派不会插手大帮派之间的事情，尤为重要的是现在香港属我们洪兴实力第一，聪明人都不会在这个时候当出头鸟，他们还害怕我们来个鱼死网破呢！东星跟洪兴鱼死网破也就是半斤八两，可是他们那些小帮派还不够我们塞牙缝的呢！”我淡淡的叙述着事实。
　　“……”蒋天生考虑了会，脸上的微笑越来越大，“对啊！就算我们真的做的天衣无缝，全香港黑道都知道是我们做的，如果是这样根本就没必要掩饰，只要转卖的人不是我们，没有人能拿我们怎么样的。不过你想好转什么生意了么？”
　　“中国的饮食业还有服装业，这两个项目都是很有发展远景的，只是现在缺少人才罢了，这边的事情处理完了，我准备让耀扬帮我的忙去开阔英国和瑞典的市场。”
　　“恩，既然你想好了那就照你说的做吧！我相信你的眼光。”
　　“那当然，不看看我是谁啊！”我臭屁道。
　　“呵呵，你说你胖你还喘上了啊！”
　　“切，不过话说回来了，哥，我希望你把洪兴大部分黑道上的东西也都转成见得了光的，你应该想的到香港现在虽然属于英国，可是他迟早是要回到中国国土上的，到了那一天国家还会允许我们这样的黑社会存在么！这么说也许还太遥远，那么就换种说法，树大招风，现在洪兴实力在香港黑道上是排第一的，这样的位置很容易招到别的帮派的妒忌和仇视，到时候他们联盟洪兴就会有源源不断的麻烦，树欲静而风不止，就算没有这些小的帮派联手暗算我们，警察也会拿我们来开刀赚点外快或者赚个声誉。”这才是最麻烦的呢！这个世界上的时间我研究过，大致上总比那个世界的要提前很多，比如那个世界上中国1949年建国，这个世界上竟然是1945年，可是每件事情又没有定性，早几年的都有，让人根本找不着规律，唯一庆幸的是大致上事情的发展还是和那个世界上一样的。
　　“你说的对，只有把这些黑道上的东西转成正经生意才是最安全的，我也是这么想的，所以在我上任以来就杜绝了毒品生意，只要是我们的场子都不会有这种东西，现在听了你的话我也觉得我们最好快点的好。”蒋天生抚着自己的额头。
　　“哥，这件事情急不得，这样吧！把现在所有没有经营执照的迪厅、台球厅还有其他的场子转到蒋家的生意名下，变成正当的投资，不过不要全部，只要一少部分就可以了，其他的转到你的名下，不是洪兴蒋家而是蒋天生，你应该明白我说的。”
　　蒋天生点点头，洪兴蒋家，对于警察来说很容易找借口把这些财产没收掉，可是转到自己的名下就算是私人财产了，就算是国家都没有办法。这是最安全的了。
　　“让这些没有营业执照的都停牌，转到正当生意上来，然后我们再考虑其他，洪兴蒋家明面上的生意一点点的往进投资，暗地里的生意一点点的往外撤资，这样可以暂时混肴别人的视线，不会引起怀疑。到了将来洪兴若没有事情，就会有丰厚的资源做后盾发展壮大，若有事情，就算是放弃了也不会有很大的损失。”这也是最好的办法，不管如何都给这些人留了条后路。
　　“你说的对，这样是最好的办法，既然你已经想好这些，那么洪兴那么多的小弟你也该想好怎么安排了吧！”蒋天生眼睛里面的都是算计的笑容。
　　“好你个臭哥哥啊！懒得动脑子就来算计你妹妹我啊！”我无奈的撇撇嘴，接着说道，“算了，谁让有你这么个哥哥呢！至于那些人好点的你现在可以派人给阿南他们的分堂，每个堂口都给几个老实培养他们些东西，学的好的正好放进你的公司里面当经理，自给自足，都不用去辛苦的发掘人才了。学的不好的就进入公司当普通职员，实在不行的就还是留在洪兴靠命吃饭吧！”
　　“确实，这个办法省事多了，就这么办吧！”蒋天生总算把心里一大包袱甩掉了，黑道实在不是一个安心的地方，这么一条不归路还好自己是老大，如果是小弟想要收山都很难了。
　　从这天起的一个月，蒋天生听了我的话把大部分东星的场子和生意全部装让换成了钱币，而洪兴的地下生意和一些没有营业执照的场子也都转到了蒋家或蒋天生的名下，所有黑道上都知道洪兴在这一年动作频频，先是进行了一场大换血，然后又一夜之间击垮了香港东星的老巢，紧接着就是把一些地下生意和场子转成了正当生意，这在黑道上看来不过是漂白而已，都认为洪兴是钱太多所以多几条洗钱的渠道罢了，谁都没有想到洪兴在慢慢的退出黑道这条路。
　　




年关

　　过了很长一段时间，不管是阿润的身体还是耀扬或可乐的身体都已经健康了，而洪兴也确实把危险性的生意全部‘漂白’了，紧接着就是年关了，大家都沉浸在年关的兴奋中。这么多年阿南他们都是马马虎虎的过日子，年关跟平常都没有什么区别，只是大家呆在一起打个通宵出去吃顿好的就可以了，只是今年多了我们几个热闹多了。
　　“今年，大家的新衣服都有着落了。”我伸伸懒腰站起来。
　　“真的？”山鸡以往根本就没有过年要穿新衣服的经历，小时候没人关心，长大了没这想法，大头包子他们也很开心。
　　“当然了，不看看我们阿润宝贝多厉害啊！她可是我在荷兰服饰公司的总设计师呢！今年的新衣服都是阿润设计出来到荷兰定制的，过段时间就可以寄回来了。”我搂着阿润的肩膀，本来还想让阿润高兴一下，结果她一个手肘撞了过来。
　　“咳咳咳……”我就服了，自从大家承认我们的关系后，她就变本加厉的欺负我，根本就不管有没有其他人在场。
　　“你不要瞎说话，对这么多人叫我宝贝，不想活了！”完了，看着阿润那双快要喷火的眼睛我就觉得委屈，这世界什么事情啊！以前那么温柔可爱，现在虽然也很温柔可爱，但是多了点泼辣劲让我一时半会儿根本就习惯不了。
　　“宝贝儿，如果是个男人让你来这么一手肘还算是平常，可是我是女人啊！就算你不可怜我也得可怜可怜我的胸吧！到时候让你经常这么一手肘撞过来把我的胸撞平了我还得去丰胸呢！”我可怜兮兮的在她耳边悄悄地说道。
　　“扑哧――”阿润忍不住笑起来，笑的时候还不忘了撇撇我的胸口，结果说了一句差点让我吐血的话，“本来也就没多高。”
　　靠，本小姐的胸虽然不是很丰满但是怎么说也算是盈盈一握的可爱型啊！怎么去了她口中反而没有任何的优势了啊！
　　“要不我去做个变性手术变成男人算了。”我开玩笑的说道。
　　“你敢。”阿润噘着嘴压抑着火气。
　　“哦，原来我的阿润宝贝喜欢我的女人生气啊！早说嘛！”我赖皮的看看我自己的身体。
　　“你……你……我不跟你说了。”阿润看看旁边好奇的看着我俩说话的其他人，有点不知所措的看着我，眼睛里全都是不满的指责。
　　“看什么看，不满意啊！”我回过头来假装凶巴巴的叫唤阿南他们。
　　“……呵呵呵……”阿润笑的好不开心。
　　“好了，说重点了，今天的年关这样我们到蒋天生那里过，反正他的别墅够大，然后我们在他哪里打个通宵，你们认为如何？”我建议道，这里已经非常非常住不下了，在他那里方便点。
　　“我觉得可以。不过奶奶他们怎么办呢？”阿南看着巢皮他们。
　　“奶奶他们也可以在那里住啊！我们几个又不睡觉，可以把房间让给老人家们。”我回答到。
　　“恩，那就这么决定吧！我都好久没有吃到小妹做的饭了呢！”包子不停的搓着手，好像马上就能吃到般。
　　“怎么？我做的饭很难吃么？”刀疤琪不满的问道。
　　“不是不是，琪姐做的饭很好吃啊！我只是说很久没有吃到小妹做的饭了而已。”包子胆小的说道，惹得大家一顿好笑。
　　“这件事情就这么决定吧！到那天我们把洪兴其他堂主也叫到一起，人多热闹嘛！另外一件事情，大头跟琪也该有个婚礼了，你们认为呢？”我调笑的看着那两个人。
　　“这件事情我不急的啊！”大头这个白痴，旁边的刀疤琪气的咬牙切齿，看模样今晚有可能要跪搓板了呢！
　　“你不急有人急啊！笨蛋，都当了堂主了怎么还这么没脑子啊！”阿润忍不住骂道。
　　我呵呵一笑，其他人也都赞成的点点头，他们这些人再有了我之后才对生活有了希望和幸福的幻想，所以我也尽我所能把所有能给他们的幸福全部给他们。
　　“那我们过完年然后在正月十五的时候进行他们的婚礼，等到他们的婚礼进行完了以后我们去趟泰国见见蒋天养。”我把时间安排好，在这之后我就要开始真正的进入生意圈了。
　　“这最好了，等到我们把这些事情都忙完我们也该去荷兰玩玩了，看看小妹的生意如何啊！“山鸡提议道。
　　就这样，我们在年关的时候把洪兴的几个堂主全部集合在蒋天生的别墅，有家人的带着家人，没有家人的正好不用瞎游荡了。而我把他们召集在一起也有很多目的的。
　　我在厨房把所有的饭菜全部准备好，等到我出来的时候，人已经都到齐了。我左右看看正好看到一个女孩子在和大天二聊的起兴，她的风格绝对火辣。
　　“你就是十三妹啊！”她先说到。
　　“没错，你就是KK了吧！”她爽朗的性格首先赢得了我的好感。“坐下吧！今天没有外人，我们大家聚在一起，以后就都是家人了。”这些人都是我信任的，现在我也不用担心洪兴里面会有叛徒了。
　　“恩，我很崇拜你的。”KK大咧咧的坐下来。
　　我莞尔一笑，菜也都上齐了，“这些都是我特意为年关准备的，算起来都是我们国家各个民族不同的美食风味，大家可以尝尝。”我说着给身边的奶奶夹起菜来。
　　“哇，这些都是你做的啊！你好厉害啊！”KK两眼都是精光。
　　“呵呵，你喜欢吃我以后也做给你吃啊！”大天二在旁边说道，整张脸上全是殷情的笑容。
　　“呦！你们两个什么时候的事情啊？”山鸡不阴不阳的调侃道。
　　“什么啊！我们才第一次见面。”KK虽然话是这么说，可是眼睛却不时的瞟向大天二，原来世界上真的有一见钟情的啊！或者他们是注定的缘分，就像阿南和细细粒，如果没有我或许他们也应该是注定吧！所以我放了细细粒一马，不追究她的问题。
　　“恩，这个好吃。”我老爸根本就不管大家说什么，自己一个人在旁边急急的吃着。
　　“爸，你吃晚饭有事情么？”我都这么长时间没有见他了，他倒好见到我跟我连十句话都说不到，现在更是顾不上我了。
　　“我答应了阿梅等会到她那儿去的。”说完又急急的吃了几口，还没等我问问题就又走了。
　　“我能问一句阿梅是个谁么？”我无奈的苦笑到。
　　“这个我知道，阿梅是个女人。”包子的问题直接让我们一块比了个国际手势。
　　“这个阿梅，我见过，她是养老院的雇工，跟你老爸年纪相仿，不过也是孤家寡人一个。”阿南解释说。
　　“哦――看来我们小妹要有后妈喽！”大天二刚说完就挨了KK一个暴戾，我感激的看看KK，得意洋洋的朝大天二翻个白眼。
　　“看来恋爱容易让人疯狂啊！”蒋天生的话刚说完，我们就都爆笑了，我老爸那么大年纪了谈个恋爱谈成这样确实够疯狂的。
　　“恩，不说这个了，吃饭吧！大飞，你的妹妹看来在你那里也呆不长了。”我看着进门开始就不吭气的大飞，旁边的韩宾和太子也只是一笑而过。
　　“是啊！我正在想着要多少的聘礼呢！”晕，半天不说话就是这么个事情啊！
　　“哥……”KK有点不好意思的脸红了。
　　旁边的大天二倒是开心的找不着北了，“谢谢大舅子。”
　　“是不是有点太快了啊！”包子把我们大家的想法全部都说出来了。
　　大天二不满的瞪我们一眼，“像我们这种烂仔，有了今天还不知道有没有明天呢，结婚大事越早越好，最好先把小孩子生出来，这样就算自己哪一天挂了也不会断了香火啊！”
　　“你这个时候脑子怎么这么好啊！”阿润搂着我的胳膊说道，脸上的笑容也越来越阴险，看来跟上我也不是什么都没有学会么！
　　“懒得跟你们说，大舅子，你想要多少聘礼我都给，不过婚礼能不能快点啊！”大天二说着看了看大头，把大头看的都快发毛了才高兴的说道，“这样吧！大头和刀疤琪正月十五结婚，我们不如来个集体婚礼好了。”
　　“靠，你个王八蛋，用的着这么着急么？”山鸡本来还吃的挺尽兴，听到他的话直接开口骂道。
　　“好了，大飞，你的意见呢？”我也同意大天二的想法，这些人里面阿南、巢皮、山鸡、肯定不会早结婚，包子还没有定性，就大头和大天二心有所属，赶快办了也算安了一份心了。
　　“我同意了，大家都是江湖儿女，大天二更是丫头你的人，彩礼看着给点就可以了，不过婚礼一定要隆重，我就这么一个妹妹，大天二，有一天你要是做了对不起KK的事情，我第一个不放过你。”
　　“放心吧！大舅子，我一定不会做对不起KK的事情。”大天二兴奋的说道。
　　我笑着看看他们，一顿饭就这样说说笑笑的吃完了。
　　




将来

　　晚上等到老人们都睡了觉，所有年轻人都集合在会议室里面。
　　看着他们一本正经的样子我就觉得好笑，我找他们又不是去杀人放火，用得着这副表情么！
　　“我今天找大家来一是过年聚聚，另外一点就是我和蒋先生商量过了，洪兴决定转行做正当生意。”
　　除了蒋天生、耀扬、阿南他们，其余人虽然有点吃惊但是也没有说什么。
　　“香港现在虽然隶属英国，可是迟早会回到中国国土上，那个时侯像我们这样的组织国家会同意么？抛开这一点，黑社会走下去就是一条不归路，我相信大家都明白做烂仔的无奈，一只脚踏进棺材，随时准备好自己的后事，这些都不是正常的人生，也许大家年少不懂事才加入到黑社会，可是这个世界没有后悔药，一旦加入黑社会，哪个人手上没有沾着鲜血，听过一句话么？出来混都是要还的。也许别人都这样，但是我当初加入黑社会并不是跟你们同样的想法，我有我要守护要保护的人。”我说着停下来，看到众人脸上各不一样的神色，我知道他们心里多少都有点无奈和后悔的，我接着说道，“今天我把大家叫过来就是我和蒋先生商量下的结果，洪兴是蒋先生的父亲一手打下来的，可是如果国家不允许，那么他就一定会有不存在的一天，我给大家想好了后路，不知道大家愿不愿意，问问大家的意见。”
　　“我第一个同意。”阿耀举手表示同意，上次我跟他说的话他一定好好想过了，否则不会这么支持我。
　　“我们也同意，丫头的点子一定很好，你就说吧！”大飞说道。
　　我看着大家都点头我也放下心来，“很好，那我就接着说，前段时间蒋先生不是已经把东星的产业转给别人了么？那么我们不管用钱还是威胁都必须再把这些企业弄回来，最好用正当的手段，而且不是以洪兴的名义，而是大家自己的名义，这样这些产业用来全部干成正当的生意，不管是合约还是地契一定要有，就算将来国家不允许我们的组织存在，但总管不着我们的私营企业吧！我们建立一个总公司就称为兴洪行业吧！兴洪意思是兴旺洪兴，毕竟我们不能让蒋先生父亲打下来的江山毁于一旦。然后把我们洪兴本身的生意和场子全部慢慢的撤资，用同样的方式转在个人的名下，差不多等到洪兴变成空壳子的时候，兴洪也就算是香港的王国企业了，国家就算想动也要考虑一下是不是有那个能力来承受香港的经济危机。”
　　我说完等着大家的回应。
　　“这个办法太好了，既没有让洪兴倒闭，还可以让大家变成正经商人，不用再混社会来拼命了。”阿耀第一个发言，他感激我的大概也就是兴洪这个名称吧！
　　“我也觉得可以，这是最安全的办法。”太子点点头。
　　其他人也点头同意，脸上也难掩兴奋之色。
　　“不过在此之前我要先说清楚，做生意开公司自己在公司所占的股份必须有55%，这也保证你们不会在将来某一天被公司股东给踢出来。另外最近几天蒋先生再给大家找关于经营公司和各方面的老师，到时候会把这些人派到你们的堂口，让你们堂下的小弟分批去学习，学的好的可以进入公司的主要职位，学的差不多的可以当员工，实在不行的还是留在洪兴当小弟，全看个人喜好，等到你们公司建立起来的时候这些人就是顶梁柱了，完全不用再从外面高价聘请员工了。我希望你们自己也好好的学学，毕竟老总比不上员工是见很丢人的事情。你们想要开什么公司可以咨询我，或者有什么其他方面的问题也可以找我，我给你们想办法，能解决的尽量解决了。”
　　“丫头，那些洪兴最后留下来的小弟怎么办？如果洪兴倒了，他们不也一样……”大飞开口问道，看来他对自己的手下感情还真是深啊！
　　“关于那些人我想过了，我会找一些武术老师来提高他们的身手，如果洪兴将来倒了就让他们当保镖吧！提笔不行提枪动手总可以了吧！”
　　“这倒是个好办法。”
　　“那么我也先给大家个好话，我们要把兴洪企业建成一个王国，属于我们自己的王国，将来我会在法国普罗旺斯买几座庄园，大家如果愿意可以生活在那里，不论是安全还是环境都算是上上选，如果你们自己有别的想法可以自己选择。”
　　听到我的话大家的表情都不太一样，可是能看的出来大家都很开心。
　　“这个就是你最终的目的么？”蒋天生有点不确定的问道。
　　“对，这个就是我最终的目的，哥，我们的生意可以在香港，可是我们人最好不要在香港，毕竟大家都有各自的仇人，到时候大家都算是真当生意人，不能像现在这样动刀动枪的跟人拼命，这样子很容易让别人下了黑手，所以我希望大家在公司步入正轨以后可以出国生活。”我笑看着蒋天生。
　　“原来你都想好了啊！”蒋天生有点欣慰的说道，看来自己以后的日子终于可以正常了，蒋天生抬起头来看看其他的人，也都是一脸的感激和动容，小妹不单单把整个洪兴解救了，更加把洪兴的所有人都解救了，如果当初不是自己认她当了妹妹，她会不会这样子为所有洪兴的人考虑，蒋天生第一次庆幸认了呀图当妹妹，如果这样子能够让所有洪兴的人都拥有明天，那么让自己放弃自己的爱情又有什么关系呢！
　　“行了，这件事情就这么决定了，你们自己着手办吧！今晚我们也不能这么虚度了啊！打麻将吧！如果不愿意大麻将，你们有什么不明白或者想要问的可以问我！”结果我说完根本就没有人打麻将，都七嘴八舌的问我什么生意好做，怎么做。
　　结果一个晚上就这么过去了，大家都坐在这么个会议室里面讨论生意经，阿润坐在旁边根本就不说话，只是隔一会给我递杯水，还好有她，否则我一个晚上不停的说着话早哑巴了！
　　这个晚上大家没有以前那么放松，可是心里却比以前任何时候都开心，尤其是我帮他们幻想的未来。
　　




初见蒋天养

　　大家从这天晚上就开始着手办理生意的营业执照，还有公司的地址已经那些场子的收买，可以说这不到半个月让不论是警察还是工商管理部门都忙昏了头，谁也不知道为什么洪兴竟然这么大张旗鼓的把所有的场子和生意都变成了正行。而本来应该休息的工商部门都被洪兴搅的没睡过一个好觉。大家都在猜测是不是洪兴分家或者内讧了，所有堂口老大都把公司建立在自己的名下，而不是洪兴的名下，就这样纷乱的过了半个月。 
　　在正月十五这天，我们迎来了大头和刀疤琪、大天二和KK最为隆重的婚礼，所有黑道上的都来给这两对新人祝贺，而整个洪兴为了这两对新人在香港街上开道，这样的婚礼大概史无前例了。大家也起哄的把这两对新人欺负的悔不该当初啊！
　　很快的，正月就这样匆匆过去了。这里也没有什么事情了，大家决定一起动身前往泰国。
　　洪兴已经除了总部变成一个空壳子了，根本就没有什么值得照看的了。阿南的奶奶、巢皮的爸爸妈妈还有我老爸，阿润她老妈都被我安排在慈云山了，记得以前阿南的奶奶就在慈云山住着的，现在把他们安排在慈云山安全多了。
　　这是我第一次到泰国，虽然会泰语，可是也没有说过多少次。
　　“丫头，你没有来过泰国吧！”蒋天生看着我又看看四周。
　　“恩，没有，不过我会说泰语的。”我才不要你看扁嘞！我说着拉紧旁边的阿润，”宝贝，你这下可不要乱跑啊！泰国我可没有来过，到时候你要是走丢了，就你这面貌泰国人可是绝对……”
　　我还没有说完阿润就已经钻进我怀里了，我呵呵的笑着。
　　“放心，我说过不管你到哪里都紧紧地跟在你身边，绝对不会再让你走丢一次。”想到上一次我都有点后怕，现在更是把阿润随时捆在自己身边。等到将来出国一切就都好了。
　　“恩，这样就好，要不我真有个三长两短的你可怎么活啊！”阿润的话刚说完就看到旁边的人都忍着笑。
　　“想笑就笑吧！大不了一人给你们一根银针，让你们笑到明天早晨。”我说完无辜的看看众人。
　　“到了到了，我们先进去了。”太子说完急匆匆的走掉了，韩宾跟在他后面，我说我忘了什么事情呢！原来是这两个的事情啊！
　　蒋天生就是最胆大的一个，笑着指了指门，然后径自走了进去。
　　“宝贝儿，你是不是觉得每天晚上很精神啊！不如我们买些东西来助兴啊！”我的话让阿润满脸通红。
　　“快走啦！就剩我们啦！”说着拉着我走了进去，我无奈的笑笑。
　　蒋天养，第一面见到他的感觉就是肚满肠肥，圆滚滚的肚子，一张国字脸，眼睛里面全都是利益两个字，我打量他的同时他也在打量着我。再看旁边的人似乎也早介绍完就等我了。
　　“你就是十三妹，我哥认得干妹妹？”蒋天养问的很不客气，连蒋天生在旁边都微微皱眉头，其他人倒是没有什么，毕竟现在算是我们的家事了。
　　“你就是蒋天养，我哥不用认的亲弟弟？”我也不客气的回答到，然后我们开始了大眼瞪小眼的比赛，旁边的人也都搞不懂的看着我们两个，瞪了很久，蒋天养才笑开了怀。
　　“好，好，有气势，不侮辱我们蒋家这个姓。”蒋天养说完拍了拍我的肩膀。
　　“那我也不客气的叫声二哥了。”看见他没有那种讨厌的感觉，反而觉得很亲切，大概是人胖了都会有这种感觉吧！
　　“行。”蒋天养爽快的答应道。
　　“那二哥，我说你是不是该减减肥了，就算钱多也撑不起你这么吃下去吧！”我说完全场一片静寂，过了一会响起了震天的笑声。
　　“我哥叫你丫头，我也这么叫你吧！”蒋天养笑着说道。
　　“行。”我也不含糊。
　　“我说丫头啊！你是不是该增增肥啊，就算长相男性化也不能做个飞机场啊！”
　　“呃……”我恨啊！这是什么事情啊！从进来开始我们就没有一句话不对着干的。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”蒋天生笑的好不开心，其他人更是没有好到哪里。
　　“喂，你们找死啊！”我凶巴巴的叫唤道，说完看看蒋天养，“我说二哥，我们第一次见面你就算不给见面礼也不能这么损你妹子吧！”
　　“呵呵……你不也同样，算了，谁让你叫我一声二哥呢！说吧，你想要什么，只要我给的起你就给了。”蒋天养抽着一根雪茄烟慷慨的说道。
　　“那好吧！今天我就不客气了，这样吧！二哥，这个是我的……我的情人阿润，她要什么就全当是替我要了吧！”我把阿润推出来，都不知道该如何介绍阿润了。
　　“嗯？”蒋天养听到我的话先是一愣，然后看看阿润，笑着那个阴险啊！顺便还调侃的看看蒋天生，靠，这么两个兄弟啊！
　　“二哥不会说话不算话吧！”我赶忙打圆场。
　　“不会，阿润是吧，你想要什么都可以告给二哥，二哥还没那么小气。”听到蒋天养的话我笑的真是开心啊！让我要我还有点不好意思嘞！让阿润要那可是正经的吸血鬼啊！旁边的阿润已经开始动用她的小脑袋瓜想要剥夺什么了。
　　“……”蒋天养看着这个鬼丫头的微笑就觉得心里一阵抽搐，感觉自己好像中计了，本来还担心自己的大哥认了个什么样的妹子呢！现在看到不管是胆识还是智慧都是上上等，绝对够资格做蒋家的人。他又看看旁边的其他人，也都是一副你要倒霉的表情，更加让蒋天养确定自己中计了。
　　“那个，不如我先带大家看看拳击赛，然后再说这件事情。”蒋天养刚说完就充当带路的角色走掉了。
　　“呵呵呵……”我跟阿润一起笑起来。
　　到了拳击赛的场地，这里还真是够热闹的啊！我记得曾经的蒋天养也喜欢看这样的比赛，只是他那段金钱论绝对的牛。
　　看到场里两个泰国人已经开始的小儿科，我有点兴趣缺缺。
　　“丫头，你对这个不敢兴趣么？”蒋天养也在想怎么说也是个女孩子肯定不会对这个感兴趣。
　　“这你就错了，天养，丫头可是个高手，至今为止还没有发现能够跟她过3招的人啊！”
　　“……”蒋天养有点不相信，是不是太夸张了啊！
　　蒋天生也把洪兴内杠和东星倒台简单的说了一遍，这会儿蒋天养看我的眼神也不一样了，如果说刚才只是认同，那么现在就是已经放在心里了。
　　“二哥，别听哥瞎说，哪里有那么神奇啊！”我有点不好意思。
　　“丫头啊！你不了解哥，他可是从来不会夸大事实的。”蒋天养刚说完我就翻了个白眼，那你刚开始怎么不相信。
　　“要不你上去试试，台上可是有个拳王级别的高手啊！”蒋天养来了兴致。
　　“二哥不是想拿我挣钱吧！”我还不知道个你？
　　“……”被我一语说中的蒋天养只能讪讪的笑着。
　　“二哥，我的这些都不适合给别人知道，你想看的话回去好了。”我也不好老拆台。
　　蒋天养点点头。
　　“二哥，有句话是有钱能使鬼推磨，如果我没有猜错的话，台上有一个必定是二哥的人，你给了他钱让他赢或许不容易，可是你若给了他钱让他输就容易极了，你出钱买了另外一个人的赌注，所以你才这么放心的坐在这里看比赛等着赢钱，这样的比赛我不太感兴趣。”我一语道破，蒋天养有点不敢相信的看着我。
　　“别像见了鬼似的，我智商可是在两百以上啊！这点小伎俩都看不出来我还怎么混哪！”我有点得意洋洋的说道。
　　“行啊！”蒋天养乐呵呵的看着我，“没想到我蒋家竟然能认这么个人才当妹妹啊！”
　　蒋天生听到也不禁乐开了花，眼睛里面全都是骄傲和自豪，这种人，又不是夸他。
　　“这样也太狡诈了吧！”山鸡在旁边开口道，我晕，我以为他跟了我至少脑子可以聪明一点，结果还是这样啊！
　　“这个不叫狡诈，我告诉你们，这个世界上做大事要成功的三个条件，第一是钱，第二是钱，第三还是钱。就像台上的拳王，你给他钱他就可以趴下，如果是女人你给她钱她照样也可以趴下，这就是现实。”蒋天养的话让我笑了，还真是老一套嘞！我脑子里又不禁浮现出电影中蒋天养在欺负黎胖子的时候那种扮猪吃老虎的样子，嘴不禁咧的更大。
　　“怎么？不相信！”蒋天养不满的看着我。
　　“咳咳……二哥，我相信，当然相信了，不相信谁都不能不相信二哥啊！是吧！”
　　我的话让蒋天养很受用。
　　




蒋天养的加入

　　“二哥，让他们在这里看吧！我有事情跟你谈。”
　　蒋天养也没说什么就开了个房间，只有我们两个人。
　　“二哥，我今天让哥带我来见你，并不是单纯的只想见见你这个二哥，还有一个问题就是洪兴要转行，我不想让哥甚至大家再这样顶着枪口去生活了。”我坦白的说道。
　　“……”蒋天养的眼睛变深了。
　　“二哥，不用怀疑我，因为我什么都不缺，我只是单纯的不想让哥和他们去拼命，黑道是条不归路，这样走下去有什么样的结果二哥不会不明白，他们都是我很重要很重要的人。”
　　“我哥他知道么？”蒋天养放下戒备，不知道什么原因，就是觉得眼前的女孩子值得信任，她的真诚和眼睛都不会骗人。
　　“这是我们一起讨论的结果，现在各堂口已经开始行动了，到时候洪兴就会变成空壳子，我们把所有的场子和生意全部转到了各堂口的个人名下，建立一个总公司叫做兴洪，意为兴旺洪兴，也不用让蒋爸爸的一番心血付诸流水。”我把计划全部说出来。
　　“哦？你就这么自信不会把生意做赔了，如果到时候你们转行做生意做赔了的话不谈兴洪，洪兴也没有了，你又拿什么来交代我哥。”蒋天养其实心里相信这个丫头的实力，只是忍不住想要知道她哪里来的自信，让她这么大胆拿整个洪兴来发展兴洪。
　　“二哥，对于转行的生意我保证一定成功。”就凭我多出了十几二十年的‘先见之明’。
　　“这样就好，你准备做什么行业？”蒋天养有点好奇，什么行业这么有信心。
　　“关于行业选择，我现在已经有了自己的服装公司，叫Z.M.Run，不知道二哥听说过没有。”
　　“这个品牌是你创的？”蒋天养有点吃惊，自己虽然长年呆在泰国，可是对于一些有关经济的新闻报纸还是有看的，这个品牌是本年度最有发展潜力的服装公司，不单个人实力优秀，更加因为它的发展进度，不到半年的时间打进国际排名的公司少之又少啊！
　　“对，如果二哥想要投资，我可以给二哥个后门，泰国这边的分公司全部交给二哥代理，如何？”我相信蒋天养的经济头脑，这个企业能在短短时间内就发展如此迅速，它的利润也是很有发展前景的，最重要的是它有阿润这个我亲自指导的设计师。
　　“好啊！那二哥我也不客气了。不过单是这么一个公司似乎还不能撑起整个洪兴吧！”
　　“不，二哥，这个公司是我送给阿润的，不会是洪兴的，至于能够撑起洪兴的企业我已经想好了，是宾馆、饮食、旅游还有电影。这四个行业都是密切相关的，你想到时候成立一个旅行公司就会在每个地方成了分公司来满足人们的需求，而到时候每个地方都有我们自己的宾馆和饮食业，这就是一条利益链，互相牵绊互相辅助，现在人们的生活渐渐的变好了，有了多余的闲钱都想要出去逛逛，看看没有看过的风景，品尝一下自己没有吃过的食物，这样的经济利益是非常丰厚的。至于拍电影一是为了更好的打进大陆市场和国外市场，二是为了前面所说的旅游业，制作一部好的电影就要有好的场景，趁着现在香港和大陆地皮便宜多买些用于建立大场景的电影城，到时候它就是人工的旅游景点也能高价租给其他需要的电影制作人。，”我的话显然打动了蒋天养，他眼睛里面已经全部充斥着利益两个字了。不过有些话我还没有说，那就是这里的电影城也不过只是中国的而已，我会以阿润的名义建立国外的电影城，到时候我会给她最大的一个惊喜。
　　“二哥，劝你一句，钱多了不过是一堆数字而已，只有花它才是钱。”掉在钱眼里的人啊！
　　“废话，二哥也知道。”
　　“好了，知道你知道，不过现在这个是洪兴的企业，如果你想发展的话和我合作吧！我要投资互联网，就是电脑设备，别看现在电脑的运用少，可是我研究过，电脑这种高科技产品会越来越被人们需要，这个的盈利绝对比刚刚我所说的全部都多好几倍，你如果感兴趣我给你20%的股份，怎么样？”我随时关注着国外的消息，现在已经确定国外互联网已经有了一定的发展进度，想要引进中国，引进香港并不是难事。
　　“互联网是什么？”蒋天养知道电脑是什么，可是不知道互联网是什么。
　　“互联网就是电脑网络，跟我们电话有点像，可是又不一样，在人们有了电脑以后，它就好像蜘蛛网一样把这些电脑联系起来，你想要知道什么新闻或者查看什么信息之类的都可以用互联网，也可以用来跟别人聊天这些，总之用处很多啦。”我也不知道该怎么说了，以前从来没有想过这些啊！
　　“是么？我想想啊！”蒋天养站起来，看着外面的拳击赛，我也不知道他在考虑问题还是看比赛，反正我也不着急，就坐在旁边喝茶。
　　过了一会，蒋天养才回过头来，“丫头，我想知道你投资这么多生意到底想做什么？”
　　“呃？二哥，我不骗你，现在洪兴的每个人身上都背着很多条人命，出来混是要还的，我们转行但是不能把敌人也转掉。所以在香港并不是安全的，生意可以在香港做，总部却一定不会在香港，我准备挣够了钱建立一个属于我们自己的王国，让那些敌人没有能力对抗我们，让国家想要对我们动手的时候也忌惮一下经济危机的发生，将来带大家在法国定居过安定平淡、无忧无虑的生活。”我刚说完就看到蒋天养眼睛里面的动容。
　　蒋天养以为十三妹只是觉得黑道不安全所以带着大家转行，没有想到她竟然为了大家铺出整整一条光明大道来。
　　“二哥，将来你也跟我们在一起吧！我知道你当时不接手洪兴就是因为不想牵扯进黑道的生活中来，现在大家选了路，也有了方向，到成功的那天你也可以不用担心的跟我们在一起，大家在一起生活不谈热闹至少安心快乐，你一个人也不用这么孤独的呆在泰国了。”我真诚的说道。
　　蒋天养心里动了，眼睛里面也有点湿润，他以为没有人明白自己的苦心，没有人明白为什么自己这么喜欢钱，可是现在他才发现不是没有人明白，而是那个人一直没有出现，现在他是多么的庆幸自己的大哥认了这么一个妹子，他更加了解了为什么大哥竟然为了这么一个妹子放弃了所有的女孩子甘愿孤身一人守护着她，她确实值得。不管是善良、情意还是能力亦或是那份七窍玲珑心都是难能可见的。
　　“行了，二哥答应你了，还有那个生意二哥也同意了，20%是多少资金到时候直接关二哥开口就行了。”这一刻蒋天养根本就没有犹豫，不管这个投资是不是真的盈利，单凭自己这个妹子的心就够自己心甘情愿的掏这份钱了，就算赔光了自己也无怨无悔。
　　“恩，那到时候再管二哥要吧！至于服装公司，算是我送给二哥的好了，到时候我会找人来泰国建立分公司，第一批货我会给现成儿的，工人嘛！我会把我现在手下的工人让给二哥，等到二哥这边稳定了再把人给我送回来，这边的盈利都算是二哥的，二哥看这样行么？”
　　“行，既然你这么爽快，二哥也不能扭捏了不是？”蒋天养心里满满的开心，不但是因为那百分百高收入的生意，更是因为有这么一个大方优秀的妹子。
　　我跟蒋天养又谈了很多生意经，等到出来的时候已经夜色了。
　　旁边一个人过来，说着满口的泰语：“蒋先生他们已经去饭店了，说会在那里等老板和这位小姐。”
　　“他说……”蒋天养刚要开口解释便被我打断了。
　　“二哥，我听的懂泰语。”
　　“嗯？懂的不少嘛！”蒋天养夸奖道。
　　“呵呵……”我不好意的笑笑，我懂的可不止这点儿。
　　




大礼

　　又在泰国呆了一段时间后，我们便启程离开了。不过我们不是会香港，而是直接去了北荷兰。
　　一下飞机，便看到了嘉乐，他似乎又黑了不少，看来很忙啊！
　　“小妹。”他兴奋地冲到我的面前，一把搂住我，我也很用力的回抱他。
　　“嘉乐，还好么？”我开心的问道，这个单纯的男孩子。
　　“很好，而且我还准备了份大礼给你。”说着他朝我的身边看看，看到阿润的时候点点头，再看旁边那么多人。
　　“嘉乐，他们都是我的朋友，不用介意，这个是陈嘉乐，他说荷兰语，听不懂可以不用理会。”我用两种语言介绍着他们，蒋天生和雷耀扬听的懂我的话，所以在旁边好笑的看着我，我也只好无奈的笑笑，本来就是嘛！都听不懂对方的话不是对牛弹琴么？那还理会什么啊！
　　“你给我的大礼是什么？”我好奇的问道。
　　“那个……你去了就知道了。”嘉乐有点不好意思的说道。我看着他就觉得搞笑，怎么这么长时间了还是这么容易害羞啊！
　　“喂，他是不是喜欢小妹啊！”山鸡在后面凉凉的说了一句话。
　　我瞪他一眼，“你瞎说什么啊！他知道我跟阿润的事情。”
　　“那又怎么样，我们不也知道么？”山鸡不高兴的回答，靠，我跟你没什么关系你还吃醋吃成这样，如果当时接受了你，还不知道怎么样呢！我有点庆幸的想着，似乎别人也跟我有同感，阿南和巢皮都翻了个白眼，可乐直接对着山鸡比了个中指。而蒋天生、韩宾和太子笑着摇头，大天二和大头各自都忙着跟恋人谈情所爱，包子跟着唉声叹气的。
　　到了嘉乐说的‘大礼’的地方，我就有点傻眼了，这个就是大礼么？这也太大了吧！这是我当时给他的饮食业企划方案，没有想到他在短短三个月之内就能迅速的建立起来，外面挂着很大的牌子写着‘东方味觉’的荷兰语，这个就是我的饮食业，拥有了很多中国特色餐饮的高级饭店。
　　我们走进去，果真按照我吩咐的来装潢的，具有很浓重的中国古典特色。统共5层楼，全部采用了中国红，看起来很壮观也很喜气。
　　“这个地方真不错啊！又大又舒服。”大天二开口道，旁边的KK也点头表示同意，眼睛不停的漂着这个地方，大概在中国具有这么浓重古典风味的饭店也没有几家，我在旁边听着直翻白眼，这种审美能力！
　　“这里是我的地方。”我淡然的开口说道。
　　“什么？这里是你的地方？”大头先是很惊讶，然后又觉得似乎合情合理便不再开口。
　　“这里很典型的中国风，完全把我们中国的古韵发挥出来了，就是不知道厨艺如何了？”刀疤琪一语道破我的想法。
　　“嘉乐，今天这里不营业了，让厨师把自己拿手的菜肴多上些，我要看看他们的厨艺如何？”
　　“这个我已经吩咐下去了，知道你今天回来，就停业了，现在各大厨都在厨房做着呢！大家先坐坐。”嘉乐找了个最中间的位置，可以感受到四周很浓重的古代韵味，如果再请些说书的回来我想效果一定更加特别。
　　“这里原本有个西餐店的，可是老板因为客人饮食中毒惹上了官司，没有人再在这里吃饭，所以他以低价把这个饭店卖给了我们，我接受以后把饭店里面重新装修了一遍，在过年前正好开始营业。”嘉乐开心的说道。
　　我赞赏的拍拍他的肩膀，正月正是饭店营业最挣钱的时候，嘉乐能找到这么一个饭店在年前处理好一切已经非常不容易了，不愧是我看中的人。
　　“太子。”我开口叫道。
　　“恩？丫头，有什么事情？”太子本来在看风景让我这么一叫也打断了。
　　“会说荷兰语么？”我有点不确定的问道，知道他会说泰语，不知道会不会荷兰语呢！
　　“会。”太子简单的回答道，也把我的心放下了，他倒是信任我，也不问我有什么事情，只是回答一个会字就算完事了。
　　“嘉乐，这个是雷耀扬，这个是太子，他们从今天开始跟你一段时间，你把所有的经商经验还有我们服装业和饮食业的一些相关计划书、文案那些都拿他们看看，耀扬要负责帮我们开发英国和瑞典的市场，太子将来再说，都是自己人。”我把雷耀扬和太子介绍给嘉乐，嘉乐一听耀扬要帮忙开阔国外市场立马高兴的跟雷耀和太子聊起天来，太子有点吃惊的看着我，我莞尔一笑，他点点头便加入耀扬和嘉乐了。
　　“用不了多久我们就可以离开这些是是非非了――”我感叹道。
　　“小妹，什么事情这么开心啊！”阿润趴在我的尖头说道。
　　“宝贝儿，将来你想要住什么样的房子，中国复古式的还是古堡或者公主式的城堡，你喜欢什么样子的？”我随意的问道。
　　阿润不理解的看着我，眼睛眨呀眨的，甚是可爱，如果不是现在人多，我肯定吃掉她。想了好半天，才开口说道，“你不是说将来我们生活在法国普罗旺斯么？那里只有古堡吧！”
　　“呵呵……润儿宝贝，我是说过我们生活在那里，可是不一定非要是古堡吧！你喜欢住什么样子的我们自己建好了，你觉得呢？”我揉着她细腻的长发。
　　“真的？”阿润的眼睛为之一亮。
　　我笑着点点头。
　　“那么我什么样子的都喜欢怎么办啊？”我好笑的捏捏她的脸蛋，还真是贪心不足啊！还好把她留在自己身边了，就她这么能花钱给了一般人都不够她开销的。
　　“好，到时候再说了。”我决定给她一个惊喜，不过这件事情现在也不着急，得再过一两年了。
　　“那你怎么早问我干嘛？害我白高兴了半天。”阿润撅着嘴不高兴的喝着茶。
　　“你呀，回去任你处置行么？”我低声在她耳边说道。
　　“这还差不多。”终于高兴了啊！
　　不一会菜就上来了，所有人吃过之后都认为没有我做的好吃，不过马马虎虎。我看我是把他们的嘴养刁了还差不多。
　　“嘉乐，把所有的厨子叫出来吧！”我要看看这些人，一些简单的厨艺我还没有那么小气。
　　等到所有厨师或者帮手站在我的面前的时候我点点头，总共十几个，一大部分都是中国人，只是在荷兰这边的打工仔而已。剩下的几个是荷兰的本土公民。其中一个最引人注意了，留着一头的卷发的本地女子，长的不算漂亮，但是很耐看，从出来开始她的眼睛就没有离开过嘉乐，而嘉乐却一直不敢直视这个女子。脸色还有点微红。
　　“你叫什么？”我看着嘉乐却指着那个女子。
　　“我叫马南云。”那个女子淡然的回答道，我露出一抹赞赏的笑容，其他人都知道见大老板有点紧张，只有她还有两外一个小男孩一脸的无所谓。
　　“你呢？”这个小男孩是个中国人，不过看年纪也就十一二岁，皮肤黝黑，五官棱角分明，这样的小男孩长大了肯定跟古天乐有得一拼，不过这里难道能够聘请这种未成年人干活么？
　　“我叫小鬼。”那个小男孩没有料到我会问他，脸色终于有点变了，不过他胆怯的原因似乎不是我，而是他旁边一个高个子的本地人。
　　“哦，嗯？”我不解的看着他，看到他的样子我才肯定我没有听错，我再看着旁边有点皱眉头的本地人。
　　“你是他的监护人么？”我问道。
　　“老板，我不是他的监护人，他是我捡来的。”那个本地人殷勤的答道，一副献媚的样子。
　　“滚。”我这里不需要这样的人，看到他我就有点讨厌，尤其是看到那个中国小男孩的胆怯，想必待遇也没有好到哪里。
　　“老板让你滚，还没有听到么？”那个大个子看着小男孩嚣张的叫到。
　　我笑了，这个人还真够厚脸皮的，他以为我是在赶那个小男孩么？我示意性的看着嘉乐，嘉乐明了的点点头，从怀里掏出些钱来给了那个还处在呆滞中的大个子。
　　“老板是叫你走，而他留下。”嘉乐把我的话明了的说了一遍。
　　“什么？你们竟然赶我走，我可是大厨，他什么都不会，凭什么？”大个子不满的叫嚣着。
　　“因为我这里不需要你这样的人。”我简单的说道。
　　“你们要赶我走？你们知道我是谁么？”他说这句话的时候还不忘了狠狠的瞪小鬼一眼，小鬼被他瞪的浑身战栗。
　　“你是什么人？”我好笑的看着他。
　　“我可是东星的人，你们要敢赶我走，小心我明天拆了你们的店。”好大的口气，我不杀你都算你幸运的了，你竟然如此的不知好歹。
　　“呵呵……我还以为什么人呢！东星啊！你是谁的手下？”我要把东星连根拔起，它简直就是随时有可能爆发的炸弹。
　　“怕了吧！我们大哥可是新上任的东星老大司徒浩楠，识相的就好吃好喝的招待着我，我也勉强给你们撑着这家店，否则……”
　　我倒是有点呆愣了，司徒浩楠，那个傻帽！
　　“行了，我知道了，嘉乐，把他给我赶出去。”我敲着桌子，司徒浩楠、司徒浩楠……
　　“你们等着倒霉吧！”那个人被人驾着扔了出去。
　　




马南云、张乐天

　　那个大个子如果是东星的人还会来这里打工么？如果是为了什么呢？或者他是瞎编的？我想不出来抬头看着那个小鬼。
　　“你的真实名字？”我用中国话问道，他惊喜的抬起头来，他难道看不出我是中国人来么？我终于有了笑意。
　　“我没有名字，我5岁就被卖掉了，后来被人贩子拐来这里，因为当时我没有人买便被丢掉了，我一直乞讨，没有多久就遇到了刚才那个人，他叫我叫他阿爸，可是他经常打我，不高兴的时候还带着别人一起打我，我我……”小鬼说这些话的时候，眼睛里面竟然有了成年人的沧桑，小小年纪就有了这样的眼神，我有种说不出的感觉，如果曾经的我没有这样的大脑，或者我也会像他一样吧！他唠唠叨叨的说了一堆，我也没有阻止，我或许是第一个听他诉说故事的人，他也确实该发泄发泄了，阿南他们听不懂荷兰话，可是能听懂中国话，听到小鬼的诉说都有点怜悯的看着小鬼，他们的童年也没有好到哪里吧！
　　“以后你就叫张乐天吧！”我给了他跟阿润一样的姓，总不能跟着我叫吧！我叫十三妹，难道他叫十四弟？
　　他开心的点点头。
　　我把他拉到自己的身边，“不过你以后不能呆在这里了。”他开心的脸旁一下变的苍白无比，我赶忙解释道，“你这个年纪应该去上学，而不是呆在这里打工。” 
　　“我不要。”他很坚决的回答道，看着他坚定倔强的神色，我终于明白为什么我第一眼看到他就有了怜惜的感觉，因为我们同命相连，因为我们脾性相同。
　　“好，那你想干什么？”我从来不勉强别人，这个孩子我更加不希望如此。
　　“我想呆在这里。”乐天肯定的说道，然后看着我，似乎在告诉我如果不让他呆在这里他便离开，其实我不知道他从第一眼看到我跟我有着相同的感觉，同时也对我有着莫名的信任，尤其是在我给了他名字以后，他更加肯定我会帮他不会赶走他，只要是他的意愿我就会尊重，他也不是想要真的呆在这里，只是这里有我罢了。
　　“你喜欢厨房？”我不确定的答道，这个年纪的小孩子，很难会喜欢这种又累又脏的活，不过他确实跟一般的小孩子不一样，他的心也许比我们这样的成年人都成熟。
　　“恩，我喜欢。”乐天的回答并不是那么肯定，可是我也不好说什么，这个是个人选择。
　　“好吧！乐天，你现在呆在这里，等到将来有一天有了自己喜欢的事情再跟我说好了。”我放开他，又看着其他的大厨，他们明显没有刚开始那么紧张了，几个中国人看我的眼睛也比刚才热情多了，这就是在故土遇到老乡的感觉吧！
　　我对着他们和煦的微笑道：“你们以后都留在这里吧！只要大家真心实意的干活，我不会亏待大家，这里的待遇永远都比外面的待遇高一个档次，这是我送大家的见面礼，不过丑话说在前面，我绝对不允许我的餐厅出叛徒，如果敢跟其他餐厅合作对自己的餐厅做出什么不利的事情来我绝对会让他家破人亡。不要以为我开玩笑，我绝对有这个实力。”后面的话听在每个人的耳朵里面都森冷的要命。
　　“行了，留下马南云和乐天其他人今天放假，明天开始工作。”
　　等到其他厨师都离开了，我才让出两个座位来，“坐吧！”
　　乐天也不扭捏的挨着我坐下来，而马南云则看了看嘉乐才坐下。
　　“乐天，刚才那个人是不是东星的？”我开门见山的问道。
　　乐天想了想，然后点点头又摇摇头，“他不是东星的人，不过他的很多朋友都是东星的。”
　　“这种人还有朋友？”大天二搂着KK讽刺的说道，因为没有座位了，所以他和大头腿上一人拥着一个。
　　“嘉乐，下午去邀请所有北荷兰的政府高层人物，不管工商税务、电力公司或是其他，还有警局高层人士，明天中午在这里吃饭，记住要秘密行事。”我要让他们这几个小角色进的来出不去，就他那个大脑百分百是明天中午来捣乱，想要趁着吃饭时间敲我一笔，想到这里我嘲讽的咧咧嘴。
　　“你们两个明天先来帮忙，从明天下午开始我会亲自指教你们两个的厨艺。”我对马南云和乐天说道。
　　“……”马南云有点不可置信，“你为什么选了我？”
　　够爽快，有什么说什么，“因为你中意我们家嘉乐啊！”我也不转玩直接说道。
　　很显然把马南云和嘉乐都调笑的脸红了，我无奈的苦笑，“你们两个都这么爱脸红还怎么谈恋爱啊！”
　　“我们还没有……”嘉乐吞吞吐吐的解释道。
　　“你们还没有开始谈，我知道，要不是我看到，像你们这样扭扭捏捏的，什么时候才能开始啊！所以我帮帮你们，既然对对方都有意思还等什么呢！人生没有那么多时间让你们花在等待上的。”我撑着手肘，笑意盈盈的说着。
　　“你要当媒婆啊！”蒋天生无奈的看着我，他一直不开口，突然间插句话倒是把我吓了一跳，我撇他一眼。
　　“那我还得在下巴壳儿上贴个黑痣呢！”我说着自己就笑了，蒋天生也跟着我的话笑的不亦乐乎，旁边的嘉乐和马南云都一脸的迷茫。
　　“行了，你俩也别拖着了，既然都对对方有意思就好了吧！”我很喜欢马南云这个女孩子，第一眼看到她，她的那种淡然、恬静、真实和沉着就让我赞赏，这绝对不是一朝一夕能够锻炼出来的，这种人要不就不是普通人，要不就一定是个有故事有过去的人。
　　“马南云，我不问你的一切，我只问你一句，我要把这个餐厅甚至荷兰所有的东方味觉交给你，你能接下么？有信心接下么？”我不管她的所有，只管她是个人才。
　　“……”马南云显然已经被我的话惊住了，不知道是因为我的前一个意思还是后一个意思。
　　“不用怀疑，我确实在问你愿意接下荷兰所有的东方味觉么？”
　　“为什么？”她很快就恢复过来了，好一个镇定。
　　“你的沉着冷静还有你的真实和淡然都在告诉我你是个可以相信的人才。”
　　“就算我有能力，难道你不怕我把你的钱都卷跑么？”她眼睛里面已经有了跟刚才不一样的东西，我知道那是一种愿为知己者死的豪爽和决心。
　　“你听过一句话么，‘疑人不用、用人不疑’。而且我不会给你多少钱，我只会给你再开一家分店的资金，剩余的所有荷兰分店的资金和本钱都要靠你自己赚，赚下的钱我要60%，剩余的都是你的，或者你有什么条件可以再开。”人才是我现在最需要的。
　　“呵呵……想不到我马南云也有这么一天，我在外漂泊了数年，今天终于让我遇到了一个知己，我没有条件，你开出来的就已经很好了。”马南云开心的回应道，她伸出手来，我也伸出手去跟她握住。
　　“好，那么以后餐厅就交给你了，我会在这里呆半年，这半年你先跟着我吧！半年后把餐厅交给你。”半年时间足够了。
　　“行，没问题，老板，不过我想问一句，我接手了餐厅，嘉乐呢？”马南云刚说完，嘉乐的脸就又红了。
　　我看了嘉乐一眼，看来他有些事情没有说啊！
　　“以后我叫你南云，你叫我小妹就可以了，你接手餐厅，嘉乐自然也有事做，Z.M.Run服饰公司是我的公司，现在所有荷兰的这个品牌全都是嘉乐在管理着，跟你一样的条件。”
　　“小妹，原来这个公司是你的，它很有发展潜力，不管是服饰的风格和特色都别出心裁，价位也满足了中等水平的收入，上流社会喜欢他的独一无二，普通人喜欢他的价位贴心。”
　　我心里对马南云又多了一份赞赏，很有眼光嘛！我对嘉乐比了个大拇指，他的眼光更独到！
　　




风云再起

　　在饭店呆了会，我就带着阿南他们浩浩荡荡的回到了荷兰的家。
　　“我的天啊！好气派啊！外面看也就一栋破楼，没什么稀奇的，可是里面竟然这么豪华。”KK这种性格就是‘好’，什么事情都能引起她的惊声尖叫。
　　其他人更本就顾不上KK的尖叫，四处参观，等到都参观完的时候，才在客厅坐下来。
　　“参观完了！”我笑看着他们，KK是那样也就算了，怎么这几个大男人也都这样啊！
　　“我们是看看房间够不够住。”大天二说着还不忘了跟KK挑挑眉，我还不知道他们两个的把戏，大头和刀疤琪都是他俩勾的，阿南、巢皮、可乐是山鸡和包子勾的，蒋天生他们完全就是出于好奇。
　　“好了，不和你们说了，南云，你是在我这里住还是……”我看着旁边的嘉乐。
　　“恩……我……我还是……”南云有点不好意思又有点期冀的撇撇嘉乐，嘉乐脸红的不知如何回答。
　　“南云，嘉乐有点小孩子性格，太过单纯，而且脸皮太薄，以后你多担待点，他很容易害羞的，你想怎么样直接做就可以了！”我都有点无奈了，这么好的时机都不会把握，真是够笨的啊！
　　“谁说我……我小孩子了，南云才不跟你们挤呢！”嘉乐说着拉起南云就走掉了。
　　“呵呵……哈哈哈……”我实在忍不住了，有时候真的喜欢这么逗弄逗弄嘉乐，太好玩了。
　　“好了，他们也走了，你们不是要在这里呆一段时间么！房间呢！我这里里外外一共
　　上千平米，不过看情况还是不够大家住啊！不如这样好了，我这里抛开我跟阿润的总卧室，还剩八间主卧室，带三间客房，共十二间，大头和琪占一间，大天二KK占一间，韩宾太子占一间，其他人各一间。”
　　笨的人没有反应，聪明人都有点不明白的看着我，然后很有深意的看着韩宾和太子，而韩宾和太子深深的看我一眼。
　　“就这样吧！我这里每个房间都有浴室，累的洗个澡睡个觉，不累的有台球厅，晚上吃完饭我还可以给你们调几杯酒来喝。”说完我先带着阿润回卧室了。
　　“小妹，你为什么把韩宾和太子放在一间房啊？”阿润早就想问了，只是刚才一直不方便。
　　“笨蛋，难道你看不出来他们的关系么？”我把阿润一把拥在怀里。
　　“他们有什么关系啊？”阿润说着认真的考虑到，“啊！难道他们跟我们一样？”
　　这是什么话啊！什么叫跟我们一样啊！我们是百合，他们是耽美能一样么？
　　“宝贝，去洗澡吧！”我把阿润推进卫生间，省的她再说一些刺激我的话。
　　我笑着走出卧室，又回到客厅，以太子的聪明估计很快就会回来了。
　　果然……
　　“你都知道。”太子说着坐了下来，后面还跟着韩宾，不过韩宾很不好意思，眼睛里面也有点紧张和担心。
　　“我都知道。”我诚实得说道。
　　“那你……”
　　韩宾的话被太子截断了，“不用担心，她没有看不起我们。”
　　我点点头，“确实，我不也爱着一个女人么？”我笑着回答。
　　韩宾放松下来。
　　“其实你们没有必要这样紧张，爱情本来就是两个人的事情，管别人怎么说，你们又没有亲人了，就更不用在乎了，我以前说过，我爱阿润不是因为我爱女人，而是因为我爱的人正好是个女人罢了，我相信你们两个也是这样的情况。”否则不会紧张成这个样子。
　　“确实，我爱韩宾只是因为他是韩宾。”跟聪明人说话就是痛快，太子很快就能明白我的意思。
　　“我们这些人根本就没有那种世俗观念，所以你们的担心不会发生，隐瞒并不是长久之计，这样隐瞒也是很辛苦的。”我说完就看到太子长出了一口气，看来他释然了。
　　“好了，我回房洗澡了。”说完我便离开了，该留些时间给他们来好好考虑他们的事情。
　　……
　　从我跟韩宾和太子聊过之后，他们之间就越来越亲密，看在别人眼里就算傻瓜也明白怎么回事了，不过没有人提，反而大家都是一副了然于心的模样，太子看我的眼神也带了淡淡的感激。
　　乐天每天带着他们到处闲逛，出去玩，这天没有一会乐天一个人回来了，还带着满身的伤痕。
　　“这是怎么了？”阿润急忙的跑过去，这几天的相处阿润待了天就好像自己的弟弟一样，对他也较为疼爱。
　　我看看出去的人就回来他一个，心里也知道发生事情了，而在这里唯一有这个能力的大概就只有东星司徒浩南了吧！看来他已经知道蒋天生在荷兰了，还好今天蒋天生没有出去。可乐跟着雷耀扬和太子韩宾去找嘉乐了。我早该注意点的，只是我没有想到司徒浩楠竟然也是如此的卑鄙，更没有想到的是阿南他们都是我调教出来的，竟然这么容易就被抓了！
　　“他们让你带什么话了么？”我冷静的问乐天。
　　“他们让你去东星堂口，否则南哥和鸡哥他们都只有死路一条。”乐天急迫的答道。
　　“他们抓了几个人？”总不至于全抓了吧！我都怀疑阿南他们可是我亲自教出来的啊！怎么这么容易就被抓了呢！
　　“全都被抓去了，他们先抓了KK姐和琪姐逼着大头哥和天哥就范，然后又用他们逼着南哥、鸡哥他们就范。”好你个司徒浩楠，够能耐啊！一次性就抓了我这么多人，看来今天我也麻烦了。
　　“阿润，去楼下总部找嘉乐他们上来吧！我去找哥。”我赶到蒋天生房间的时候蒋天生还在睡觉，真好福气啊！
　　“哥，起床了，有麻烦了。”我过去把蒋天生摇醒，他先是迷茫的看了我一会才反应过来。
　　“出什么事情了？”
　　“阿南他们都被东星抓走了，我现在要去救人，你千万不能出去，否则你比他们更加危险。”
　　“那你一个人么？我怎么可能放你一个人出去。”蒋天生这下清醒多了。
　　“哥，我一个人就够了，我们这里好像被人监视了，你必须在家里呆着，他们还不至于那么大胆私闯民宅，但是如果你出去了，被他们抓住我就麻烦大了。”蒋天生听到我的话只能无奈的点头，他也明白他的重要性，他一旦被抓住就很有可能拖累了洪兴更加拖累了我们。
　　我从蒋天生的房里出来的时候，雷耀扬他们就已经回来了。
　　“事情我们已经知道了，现在怎么办？”可乐是这里跟他们关系最好的，所以有点担心。
　　“别担心，现在这里最没有危险的就是嘉乐了，他们不会注意旁人，所以嘉乐你去找警察，找警察之前先找政府高官，通知他们在东星堂口。”还好提前跟这些政府警局高官打好了关系，买通了人，不过为了以防万一还是两方都通知的好。
　　“南云，你去找所有的媒体，告诉他们政府高官和警局这次要严惩恶势力，打击黑社会。让他们到东星堂口，这可是个头条，他们一定会去。”
　　“太子和韩宾都是洪兴的人，等会让阿润给你们换个装扮，到洪兴在荷兰的分舵去带人，人手一把枪支和两个炸弹。然后到东星堂口的百米之外等着，如果我们都被带上警车，今天你们就去警局要人，哪怕把政府和警局的那些高官都给我拿下了，收了钱就得有收了钱的样子，如果警方进去半个小时都没有出来你们就带人闯进去。”我把所有可能想到的结果都想到了。
　　“那你呢？”阿润紧张的问道，显然她已经猜到了。
　　“不用担心，我和可乐两个人去，现在不是人多就可以的，他们手上有太多的人质，不能冒险了，耀扬和大飞在家，我把我最重要的人交给你们了，你们帮我守好这个家，千万不能让阿润和我哥出门。”我吩咐耀扬和大飞，他们郑重的点点头。
　　“不行，就你们两个人……”我一把把阿润带到怀里，紧紧地搂住她。
　　“听我的，不要担心，我绝对不拿自己的性命开玩笑，我还要留着这条命守护你一辈子呢！”阿润满脸的泪水，连我的胸前衣服都湿了一大片。
　　“好，我等你回来，你一定一定平安回来，答应我。”
　　我吻上阿润的唇角，这是我第一次对着这么多人吻阿润，“我答应你，等我回来。”
　　说完我便带着可乐离开了，同一时间离开的还有嘉乐和南云，而没有5分钟，太子和韩宾也被换了妆容出去了。
　　




被动反击

　　等到我到达东星堂口的时候，外面已经守满了人。
　　“可乐，在外面等着太子他们。”我没有给可乐任何反驳的机会，一个人微笑着走了进去。
　　“欢迎欢迎，这就是我们大名鼎鼎的洪兴十三妹啊！”进入堂口便听到很嚣张的声音，我向着声音的方向看去，这个人短短的寸发，脸庞长的还算英俊，深邃的眼睛上带着一副眼睛，整个人看起来很斯文，不过他眼睛里面总是带着淡淡的讽刺，不过没有仇恨，看来他也没有因为东星总舵被灭掉而产生仇恨么？我帮他提早坐上了这个位置，他倒是这样子感谢我啊！我随意的看看旁边，东星就是讲究排场了，一个分堂堂口竟然能装的比蒋天生家的客厅还大，在坐的有很多都是老人了，也有年轻的，看来这些都是个堂口老大了，今天困了我大概就是给这些老大们看的吧！这场戏好壮观啊！每个老大身后都跟着十几二十个兄弟，整个堂口也有百十来好人啊！
　　“司徒浩南，我的人呢！”我开门见山的问道。
　　“原来你认识我啊！呵呵……不过关于你问的我就不知道了，你的人怎么会在我这里呢！”司徒浩楠不回答我的问题，反而在这里打起了哈哈。
　　“东星刚上任的大佬就是这样做榜样的么！我人都已经来了竟然还睁着眼睛说瞎话。”我讽刺的笑着。
　　“好，不愧是洪兴十三妹，我不知道你到底有多厉害能把我们的总舵给灭了，可是这张嘴倒是挺厉害的。”司徒浩南说着站起来，他背对着我，面对着窗口。
　　“不敢当。”我咧咧嘴。
　　“十三妹，今天你没有想过有进没有出么？”司徒浩南眼睛里面的讽刺更加深了。
　　我看着他，感觉现在的他就好像当初刚见耀扬时一样，眼睛里面全都是淡漠和轻视，我摇摇头，“有，我想过了，不过我自信你们要想留下我也必须付出很大的代价，东星和洪兴闹到今天这样的地步根本就只有鱼死网破的结果，你死或是我亡，绝对不会共存也没有两败俱伤。”我几句话便下了定论。
　　“啪啪啪……”司徒浩南拍手称好，可是眼睛里面却多了点赞赏。
　　“确实有见解，既然知道你认为我还会留着他们的命么？”司徒浩南
　　“呵呵……”我无奈的笑笑，我说司徒浩南是傻帽还真够傻的，他竟然在这个时候跟我较劲儿，想看看谁的脑子好么？无奈！
　　“你笑什么？”
　　“你这么聪明，一定明白我能灭了你们的总舵，实力一定不会差到哪里，所以他们就是逼我就范的最好人质，你既然知道了我，就绝对明白以我十三妹的性格，你动他们一个人我都不会再救其他人，到时候你要怎么威胁我，我的能力足以拼倒你们这里所有的人。”我淡淡的回答道，避开他的问题。在场所有的大哥听到我的话有的抱以一笑，有的紧皱眉头，有的甚至比了中指，可是没有人说话，好规矩。
　　司徒浩南眼睛里面没有讽刺了，反而拥有了一种森冷的杀意，我咧嘴邪笑着，原来他不喜欢别人比他聪明啊！
　　“把他们给我带上来。”司徒浩南看着我说道，我也没有去看带上来的人，只是一直跟司徒浩南对视着。
　　“这就是你要的人，你不看看么？”司徒浩南发现我根本就不注意被拖进来的阿南他们，反而一直看着他，不禁开口道。
　　“呵呵……只要他们没有死我就会想办法救活他们。那么我还看什么！”我不看是因为我怕我看到他们的伤会泄露我心底的在乎，让司徒浩南发现我的弱点，现在只要他们没有死那么对我来说就不是什么难事。
　　“你不是最在乎他们的么？”司徒浩南不再看我，而是回过头去看着阿南他们。
　　我这个时候才能去注意阿南他们，他们身上又脏又烂的，而且都被人拖出来的，脸上看不清楚，但是身上的血迹已经表明他们挨打挨的一定不少。我握紧拳头，这是第一次被别人牵着鼻子走。阿南、巢皮、山鸡、大头、大天二、包子、KK和刀疤琪，KK和刀疤琪不愧是洪兴的太妹，被人绑了竟然都无动于衷，她们看着我的眼神充满了信任和坚决。
　　“我在乎是在乎，可是黑道本来就是一条不归路，我早就有这样的心理准备了。”我咬紧牙关。
　　司徒浩南从手下那里接过一把刀片来，看着我微微一笑，然后下手又快又狠，朝着阿南的手腕割去，阿南却连一声也不吭，我的心里也在流着泪，他们明白的，只要他们吭声，我的心脏承受能力一定不会好到哪里。他们就算手筋脚筋都被挑断了，我也能接起来。但是这样在我面前……我却无能为力。
　　“好硬气啊！”说着有是一刀，阿南抬起头来，那样的眼神，充满了坚定，我能看到他紧要着的嘴唇在流血，他对着我摇摇头，便昏过去了。我强迫自己把快要流出的眼泪吞回去，他在告诉我他不怪我，也在告诉我不要心慌、不要担心。
　　“呵呵……这个昏了还有下一个嘛！”司徒浩楠走到巢皮的身边，然后看看我。
　　“你想怎么样直说。”我逼着自己冷静下来，我的怒火快要控制不住了。
　　“怎么？着急了还是心疼了？”司徒浩南把刀片架在巢皮的手经上，
　　“不，只是你既然想要玩，我们玩大一点吧！”我冷笑着推开挡在我面前的几个人，司徒浩南挥挥手，让我过去，而他却退后一步，拿着小刀放在刀疤琪的脖颈上。
　　“你若不知好歹，我就不客气了。”好个司徒浩楠，他知道阿南他们里面死一个我不会救其他人，可是现在死一个刀疤琪，直接影响了大局。
　　“不用以小人之心度君子之腹，你不是喜欢玩么？我帮你如何！”说着我从裤管里面抽出自己的匕首，速度很快的把巢皮、山鸡、大头、大天二和包子的手筋全部挑断了，没有一个人吭声，包子这样胆小懦弱的人都一声不出，给了别人都会怀疑他们是不是被人毒哑了。我把刀子狠狠的拍在桌子上，就算是伤害也只能是我给的。
　　“怎么样？看的痛快么？”我讽刺的笑着，这样的小儿科哪里有我这个做医生的做的又快又准啊！
　　“……”司徒浩南还在沉默着，没有从刚才的震惊中回过神来，他怎么也想不到这些人竟然个个都那么硬，同样也没有想到我竟然下的了手。KK和刀疤琪都睁大了眼睛，脸上布满了泪痕，可是她们依然那么相信我。
　　“怎么？傻了！这不是你司徒浩南要的结果么！”我的手插在宽腿裤的口袋里，没有人知道我现在整个手都在抖，抖的没有办法停下来。
　　




拼尽全力

　　“我小看了你。”司徒浩南松开刀疤琪，但也不靠进我。
　　“你的看法跟我没有关系，现在我只想知道，你想怎么样才肯放了他们？”我问着最不可能的问题。
　　“你也说过现在东星和洪兴只能鱼死网破，既然如此我为什么要放了他们？”司徒浩南玩味的说道。
　　“你必须放了他们，因为如果你决定不放人，我也不会救人，今天我要一个人离开简单极了，我离开了你的目的也就落空了，况且现在蒋天生不倒洪兴就不会倒，你想要打败洪兴很难，他们跟我比，我想你更想留下的是我吧！”
　　“哈哈……你确实聪明，可惜你今天必须死。”
　　“是不是我死，你就会放过他们？”我无所谓的问着，这条命就算是我自己解决了也绝对不会交在别人的手里。
　　“不不不……你想死没有那么容易。”司徒浩南说着从手下的手里接过一把枪，我稍稍后退，在我刚站稳的时候已经一枪打中了我的小胳膊，我皱着眉头，死咬着牙，快了！快要结束了！
　　“你的速度和能力都让人不得不忌惮，所以没有办法我只能先下手为强。”
　　“你随意，只要放了他们我无所谓。”我强忍着疼痛说道。
　　“挺重义气的么！”司徒浩南刚说完就又是一枪，我绷紧所有的肌肉，两个小胳膊各种一枪，枪子并没有太过深入，距离我控制的刚好。
　　“呼！”司徒浩南吹了下枪口，把枪交到了手下的手里，然后看着在座的所有堂口老大，“把洪兴十三妹留下，其他人扔出去，在荷兰还没有一声敢救我东星动过手的人，蒋天生不是最在乎你这个妹妹么？我倒要看看他在乎到什么地步？”后半句话是对着我说的。
　　司徒浩南说完便让他的手下把巢皮他们全部扔了出去，只留下了阿南。
　　“什么意思？”我知道他会有后手，也想到了他会留一个，否则拿什么来控制我，这样的人太过小心翼翼。
　　“没什么意思，要怪只能怪他叫陈浩南，浩南浩南，这名字用在他身上可惜了。”他说着拿起手枪对准阿南的心脏。
　　“你说话不算数。”我立马开口叫道。
　　“十三妹，你不会还相信做我们这行的说话算话的吧！”司徒浩南晃晃手里的枪，“他们对我没有利用价值了我才扔出去，至于陈浩南么！我要亲自解决。”
　　“你不怕我动手么？”我尽量的拖延着时间。
　　“你？哈哈……就你现在这样，别说我没有提醒你，这里这么多人，对原来的你或许没有把握，可是现在的你么……呵呵……”司徒浩南嘲笑着扣动扳机。
　　就在一霎那我已经扑到了阿南，自己的腹部也受了一枪，还好不是什么严重部位。
　　“不要……”阿南微弱的声音传来，他早已经被折腾醒了，看着小妹手臂中了两枪还要为自己挡子弹，心痛的无以复加，只能眼睁睁的看着，泪水不争气的流下来。
　　我给阿南放心的一笑，强忍着浑身的疼痛，把整包的银针都飞了出去，解决掉就近的，大厅里面被我这么一动弄得人心惶惶，都拿着手枪想要自保，可是大厅人多，又怕伤到自己人。
　　我飞身上前，从桌上探到匕首，发挥最快的速度在这些人里面穿梭着，等到解决了一大半的时候，我已经觉得身上的血液在慢慢的流逝着，体力也在慢慢下降，我赶忙用余光寻找着司徒浩南的踪影，正好撞到他对准我开枪，我身体一侧避开他的子弹，也同时把手中的刀子飞了出去，正好射在他拿枪的手臂上，我用最后的体力闪到他身边，一手掐住他的脖子，另外一手用银针定了他的穴位，我的体力快要撑不住了，他也绝对不能脱离我的掌控，否则我和阿南必死无疑。
　　“都不要动，否则我杀了他。”我站在他的身后，把重力移到了他的身上，还好他不能说话也不能动。
　　“放了大佬。”其中一个堂口老大开口道，说话也没有丝毫的底气，似乎也被我吓到了，我身中三枪，竟然能把他们一多半的人解决掉，还能如无人之境般抓住了他们的大佬。如果我没事情的话那么他们这些人早就都没有命了，现在没有人再怀疑刚才我说的话了。
　　我不回答，我在等，我没有那么多体力了，再坚持一会儿，只要一会儿，我的神智都有点涣散了，我强忍着昏厥感，手也紧紧的掐着司徒浩楠的脖颈，我要用这只手撑着我站立实在不容易，司徒浩南的脖颈下部已经被我掐出血了，眉头也紧皱着。我不说话，在场的也不敢多说什么，深怕我把他们老大给咔嚓了。
　　不一会我听到外面的脚步声越来越多，我知道我等到了。可是我的精神必须更加的集中。
　　我拔下司徒浩南胳膊上的匕首用了所有的劲插进了我的大腿，因为疼痛我的神智又清楚起来。
　　我刚松开司徒浩南说话的穴道，警局和政府的一些高官就都涌了进来。
　　“司徒先生您没事情吧？”警匪一家还真不错，不过你是不是太明显了点，我坐在位置上，也不起来。看着那些政府高官睁一只眼闭一只眼的看戏。
　　“你，现在被拘捕了。”两个警察走过来对我说道。
　　我看看地上躺着也是满身鲜血的阿南，他同样虚弱的看着我，我抬起头来说道，“今天司徒浩南必须死。”说完趁着大家还没有反应过来我便把匕首射中了司徒浩南的胸膛。司徒浩南眼睁睁的死去，大概他没有想到我会对着这么多警察和政府官员杀了他吧！
　　“孟局长，谭市长，我想我们还没有那么生疏吧！”我嘲讽的开口道，看着其中两个官员，妈的，收了我的钱现在想要灭掉我也得看有没有那个本事。
　　“十三妹，我们并不熟，现在你当着这么多人的面杀人，证据确凿，你还有什么话说么？”
　　警局局长严肃的说道，似乎是在教训犯人。
　　我不耐的说道，“我没有那个时间跟你们瞎耗，剩下的话你们听清楚了，我已经通知北荷兰的媒体记者，今天政府和警方合作严打黑社会，要拿下东星，等会记者就回来，如果你们放过东星的任何一个堂口老大我想你们都没有办法跟荷兰市民交代吧！”
　　警局局长听到我的话急了，看看谭市长，而谭市长只是看着地上司徒浩南的尸体想问题，我也不打扰他。
　　“今天我们可以抓了东星个老大，正好给我们卖个名誉，不过你也别想活着离开，干掉你正好可以冤枉给东星社。”谭市长那个小眼睛里面全都是精光，整张脸笑的猥琐不堪，不要以为他的主意我不知道，想要贪我的公司也得看我给不给了。
　　“不要说我没劝你们，不管你们想要杀我还是同样抓我都要想好后果。我是洪兴的人，想必你们知道东星也该知道洪兴了，现在外面有我所有洪兴小弟人手一把枪两颗炸弹，如果我死了或被抓了，我已经提前打过招呼我都要荷兰政府和警局给我陪葬。”我加重我的口气，听到我的话谭市长和孟局长整张脸都惨白了，他们当然知道洪兴了，现在纯属帮派斗争，很明显的洪兴赢了。
　　“今天我不会妨碍你们的公事，东星是被你们破的，我只是一个商人，被他们抓了胁迫要保护费的，而你们正好来救了我，击垮了黑社会。我的公司为了感谢各位官员的营救，会付出二十万荷兰盾投资政府和警局建设，但是我不想被媒体打扰。”我说的话再清楚不过了，我没事那么大家皆大欢喜，我出事谁也别想活。
　　“当然，当然，来人，先在媒体没来之前把十小姐送出去。”谭市长的面色很快就又回复血色了，不过多了点谄媚而已，旁边的孟局长也跟着陪笑脸。
　　“谢谢谭市长和孟局长了，不过还有这个人。”我指指地上的阿南，我的意识已经控制不住了，眼前越来越黑。
　　“好的。”谭市长赶忙叫人把我和阿南送出来。
　　我咬牙坚持着，直到我和阿南被太子韩宾截下来，可乐看到我身上的伤整张脸都黑了，把我抱在怀里，不停的告小弟去医院，我微微一笑放心的昏了过去。
　　




牵挂

　　医院里……
　　所有人都紧张的站在手术室外面，等着结果，阿润脸上毫无血色，当她听说小妹重伤进了医院的时候整个人都呆掉了，心脏也快停止跳动了，她不知道小妹伤的多重，只是跟蒋天生还有耀扬赶到的时候小妹已经被推进了手术室。阿南、巢皮、山鸡、大头、大天二、包子也都进了医院，手筋全部被挑断了，不过医生说救了以后也不能提重物。
　　“小妹怎么了？”阿润颤声问道。
　　“她身中三枪，两枪在小胳膊上，一枪在腹部，另外大腿还被捅了一刀。听阿南说腹部一枪是替阿南挡下来的，而大腿上的刀伤也是她自己捅的，以当时的情况，小妹如果不替阿南挡那一枪阿南必死无疑，而小妹因为流血过多体力不支快要昏厥过去了，为了面对那些政府和警局高官不被暗杀掉，小妹只能捅了自己一刀逼自己清醒。”可乐说着眼睛红了，他想不到小妹竟然坚强到了这样的地步。
　　“对啊！除了阿南的手筋是司徒浩南挑断的以外，其他人的都是小妹挑断的，大概她不忍心看到自己人被司徒浩南动手吧！”刀疤琪泪水盈盈的，旁边的KK也是同样红肿的眼睛。
　　阿润从头到尾一句话也不说，她爱的人啊！她答应了自己要好好地活着的，可是现在竟然受了这么重的伤……
　　蒋天生强迫着自己不掉泪，心疼丫头的伤势，心疼丫头的耐力和勇气还有那份对朋友对知己的担当。
　　太子和韩宾以及其他人对小妹简直敬佩到极点了，不管是能力、勇气、胆识还是耐力，亦或是对自己人的义气和情意。
　　终于等到灯灭了，阿润着急的过去拉住医生的袖子，“她怎么样了？”
　　“伤者没事了，伤口已经缝合了，血也止住了，不过她流血过多，这几天要在医院输血，最近一段时间伤口尽量不要碰到水，也不要大幅度的活动。”
　　“恩，她什么时候才会醒啊？”阿润总算放下心来。
　　“大概还有几个小时，我们给她打了麻药，不过麻药是因人而异的，有的时间长些，有的时间短些，不用着急。”医生说完便走了。
　　……
　　我醒来的时候，就看到一堆人都在房间里，不用看都知道这里是医院了。
　　“你醒了。”阿润欣喜的看着我。
　　我点点头，然后看看自己两个受伤的胳膊，又看看在房里的人，蒋天生、可乐、太子、韩宾、嘉乐、南云，他们都欣慰的看着我，只有乐天眼睛里面的东西我看不懂，小屁孩一个，竟然能这么深沉，我服了。
　　“……我没事了。”我虚弱的说道，这是我来这里第一次受这么重的伤，想到这个就气闷。
　　“你是怎么答应我的？现在你又做到了什么？你知不知道我的担心，知不知道我的害怕，啊？你知不知道啊！”阿润趴在我的肩上大哭着，话里话外全是后怕和伤心。
　　“……”我看着蒋天生和可乐也是一副赞同的表情，而别人却好是看好戏的样子，我有点不好意思的挥挥手，他们才都出去。
　　“宝贝，不要哭了，我已经避免了所有的要害位置，这是最后一次，我答应你好么？”我摸着她的长发。
　　“你答应我？你走之前也是答应我要平安回来的，可是现在呢！我以后再也不相信你的话了。”阿润不客气的回答道，然后有事一番痛哭流涕，把我都哭的无奈了，一直到她觉得哭够了才停下来。
　　“我知道这一次没有办法，如果你不受伤，你们都很难活着回来，我没有责备你的意思，但是我希望你以后多考虑考虑我好么？不论如何你都必须保住命。”
　　听到阿润的话我很难不动容，我深深的看着她，“润儿，关于这次，如果我不受伤就不能让司徒浩南放下戒心，巢皮他们也走不了，其他的伤也都是迫不得已的，我保证以后绝对不会再让你担心。”
　　“我知道你是迫不得已的，一共三枪，两枪为了放下对方的戒心，一枪为了救阿南的命，还有一刀为了让自己清醒的面对政府和警局官员。”
　　“恩？你怎么知道的？”我想了想，“阿南说的吧！”他就是太聪明了，我的一举一动他都明了。
　　“恩，他很自责。”阿润简单的说道。
　　“现在东星已经解决干净了，我们可以开始计划我们的将来了。”我转开话题。
　　“真的么？”
　　“恩。”阿润的小脸立马就喜逐颜开了。
　　“润儿，让阿南他们都回家吧！三天以后我回家给他们治疗。”想到巢皮他们的手筋我也很自责，我也下定决定这样的事情决不能再发生一遍。
　　“你不用难过，他们都明白当时的情况，如果让他们选择他们也一定情愿是你动的手。”
　　阿润握紧我的手。
　　“你知道么！他们怕我心脏承受不了，不管是谁就连最胆小的包子在被挑断手筋的时候都一声不吭，他们咬着牙承受了下来。”说到这些我的眼泪也不听使唤。
　　“……”阿润不知道这些，听到还是难免有些惊讶，不过很快就反应过来了，“不要难过了。”
　　“没事，我只是感动罢了。我的情况我了解，输三天就够了，你让他们回家躺上三天，全当放假了，三天后我回家为他们治疗。”我擦干眼泪。
　　“恩。”阿润又陪着我说了会儿话，看我困了才出去。
　　感觉到阿润出去我才睁开眼睛，躺在床上，看着苍白的天花板，我的心里也放松了不少，东星一消灭，洪兴最大的敌对也就不存在了，那么现在真的是木秀于林了，看来有些事情该解决了啊！
　　在床上躺了三天，我终于感觉体力完全恢复了，剩下的时间就全部用来养伤了。本来医生建议在医院多呆几天，不过阿润他们也知道我的医术算是非常优秀的了，所以我说了算。而东星被一窝蜂端了事情政府和警察也是按我说的做的，这一切的功劳都是他们的，而我这个大功臣只有感谢政府和警方救命之恩的份，这比我重伤还让人气闷，最气的就是阿润了，每天叨叨政府和警方的不是，搞的大家都不敢再提这件事情了。
　　回到家我就进了阿南的卧室，这几天家里突然多了很多的病人，大家都忙的不可开交，又不放心找雇佣来，所以一对一的照应着，嘉乐和南云都没有好到哪里，南云每天下厨给大家做吃的，乐天负责照顾着阿南，大飞负责照顾着山鸡，而太子和韩宾就负责着巢皮和包子，把整个家里弄得死气沉沉的。
　　阿南见我进来，也没有说什么，乐天站起来给我让了位置便出去了。
　　“你的伤……”阿南眼睛里面又自责有愧疚。
　　“好多了，阿南，我不想说别的，那天那样的情景你看到了，并不是你的错，我如果不替你挨那一枪你的命就没有了，你死了我们怎么办？所以我宁可受伤也绝对不会拿你或者他们任何一个人的命来做赌注，你记住了，我们这里的所有人不允许任何一个出事，你们可以因为大头他们的事情就范，大头他们有自责愧疚过么？没有。而我为了你们就范，你们也没有必要自责，我们是朋友、是知己、更是亲人。”我开口把我要说的话一次性说完。
　　“……”阿南一句话也不说，只是一直看着我的腹部，好久才开口道，“我知道了，我不会再自责也不会再愧疚，你……能让我看一下你的伤么？”
　　我没有任何话语，只是轻轻的揭开衣服，露出包扎着的伤口。
　　阿南看着我的伤口眼睛渐渐的湿润了，看了会他撇开眼睛。
　　“我没事了，真的。”我抬起头来抹去他的泪痕。
　　阿南回过头来看着我的眼睛说道：“你知道当时我的心情么？我第一次那么害怕，害怕失去你，那一刻我真的不希望你替我来挡那一枪，我宁可死的是我啊！”
　　“阿南，我当时是计算好了的，我知道我替你挡了那一枪会伤到哪里，我不会拿我自己的生命开玩笑，何况如果当时替你挡了枪我没命了，你觉得你还会活着么！”我前面很认真的说道，后一句便开起玩笑了。
　　“你……”阿南苦涩的笑着。
　　“好了，现在不用担心了，我不会让你们有事也不会让我自己有事，放心吧！”我真诚的说道。
　　“我知道，从我们遇见你开始你就一直是我们的保护神，如果不是你我们不知道我们现在还能活着几个，或许全部挂了吧！以前我们加入黑社会确实是年少轻狂，当你说着黑社会的无奈时，虽然我相信你的话可是也不是特别明白，不过现在我明白了，它确实是一条不归路，如果不是你的聪明和实力问题，我想你只能眼睁睁看着我们离开，或者我眼睁睁的看着你离开。”说道最后阿南忍不住打了个寒颤。
　　“阿南，这都是相应的，你只会说有了我的好处，可是你想过没有，如果没有我，老B不会死，他力挺蒋天生，那么在老基那件事情上，有了老B或许可以安然度过，而你们跟着老B，以你们的实力和义气，老B不会亏待你们，或许你们也都是平安的；如果没有我，乌鸦和笑面虎不会死，东星和洪兴不会结下这么大的梁子；如果没有我，本叔不会这么惧怕洪兴，以致于抓了阿润威胁我却迫使东星提早散了；如果没有我，前面的事情不会发生，这次的事情就更加不会发生，你们就都是平安的。”我说了这么多，可是我知道这都是不可能的，如果没有我这只蝴蝶，他们里面只会剩下阿南、山鸡、包子、大头四个人。
　　“不是这样子的，黑社会本身就不是一条正路，像你说的，出来混的迟早要还的，没有你我们就注定有一天要把所有欠下的都还清。”阿南有点沮丧，这个时候的阿南就好像电影中大天二死后的那个阿南，没有生气甚至对前途都是渺茫的，他眼睛中茫然不知所措。
　　“世界上没有如果，我们相遇了啊！所以你们是安全的。记住，如果有一天你们真的都要去还的话，我会不惜毁了这个世界为你们陪葬。阿南，人都是慢慢长大的，现在你看到了黑社会的无奈，可是还有我啊！我不会让你们沦陷在这个旋涡中，在你们还年轻的时候我会用尽一切办法让你们脱身。所以放心吧！”我给他一个放心的笑容。
　　阿南也终于放下介怀笑了，“谢谢你，也谢谢老天让我们遇到你。”
　　我也谢谢老天让我遇到你们，你们是我今生最幸福的牵挂。
　　




确认的感情

　　我在回来的第二天，把阿南、山鸡、巢皮、包子、大天二、大头都聚到了客厅里。
　　“你们的手筋已经长住了，如果以后不想变成一个废人我现在必须要重新挑断它才能治疗，你们有问题么？”我开口道。
　　“啊？还要挑断啊！那天我已经是极限忍耐了。”包子的冷汗都流出来了。
　　我无言的笑笑，其实心里也很感动，他们为了我付出的我都记在心里的。我把准备好的银针和刀片都放在桌上。
　　“放心，我不会让你再疼一次，等会我会封了你的穴道，让你的手臂没有感觉，这样不管我做什么你都不会感觉到疼痛，不过穴道也不能这么一直封着不是？养伤期间可能有点痛，不过不会太严重。”我轻声说道。
　　“还是小妹好，知道我怕痛。”包子感慨着。
　　“行了，你就别拍马屁了，这几天也没有好到哪里去。”山鸡狠命的看了眼包子，就他最麻烦了。
　　“你们就别吵了，这几天手不能动就剩张嘴了，有事没事吵翻天。”巢皮骂道，这几天最可怜的就是巢皮了，因为大家都不能动，阿南还清净点，大天二和大头都有自己的老婆照顾着，自己这边就没那么好运了，山鸡和包子都是闲不住的人，两个人便天天坐在一起斗嘴，再加上个大飞，这三个人简直就是蛆蛆遇到屎壳郎――臭到一起了。最可怜的就是自己，非但身体受折磨，连带着耳朵都没好受到哪里。
　　在他们说话的时候我就已经开始用银针封了他们的穴道。
　　“小妹，那天你怎么下的手啊！”大天二刚说完就被KK一巴掌拍在了脑袋上，而我受伤的刀片也应声掉在了地上。
　　我想低头捡起来，可是手就是不听话，怎么也抖着捡不起来，从那天开始我的这个手只要想到那件事情就会抖个不停。
　　“哪壶不开提哪壶啊！”山鸡瞪着大天二，大天二似乎也意识到自己说错了，所有人狠狠地瞪了他一眼。
　　“我怎么就有你这么个白痴的妹夫啊！还不如山鸡那个色鬼呢！”大飞扣着他的鼻子，满脸的鄙视，把大天二弄得干气没说的。
　　“小妹，你的手……”蒋天生关心的说道。
　　“我没事。”我站起来，看着地下的刀片，我终究克服不了自己的心里。
　　“不好意思，今天……明天再做吧！”说着我帮他们把银针拔出来，一个人走会卧室。
　　我狠狠地用冷水洗着脸，连阿润进来我都没有听到。
　　“不要这样，不要这样……”阿润从后面紧紧地抱着我的腰。
　　“……”我站起来，把一部分的力量转移到她的身上，只要遇到他们的事情我就不知所措。
　　“你……爱他们么？”阿润低声问道。
　　我听到这个问题也沉默了，我爱他们么？我对阿润的感情我可以很肯定那是爱，疼爱她宠溺她保护她关心她，因为她，自己才知道了幸福、知道了吃醋、知道了想念，自己会跟着她的开心而开心，跟着她的难过而难过。那阿南他们呢？他们的话会直接刺激到心脏，自己对他们也有保护和关心，同样会因为他们的开心和难过转变心境，也同样有思念，看到他们跟别人在一起自己虽然心里难受可是不会有任何的不满，自己希望他们幸福，只要他们幸福自己的心也会跟着幸福，这样的感情是爱么？
　　“润儿，不要多想。”我沉浸在自己的思绪里，完全没有顾及到阿润，她全身都在大颤，她在害怕！
　　“你是爱他们的，对么？只有他们才会刺激到你的心脏，只有他们才会让你手足无措，只有他们才会让你……让你因为伤害而无法动刀，对不对？对不对？我说的到底对不对？”阿润越说越激动。
　　我用唇封上她的唇，我看到了，看到了我对她的伤害，看到了她的害怕，看到了她的不自信，也同样看到了我的感情。
　　离开她的唇瓣，我用尽所有的力气把她拥在怀里。
　　“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”我一直在她的耳边重复着这句软言细语，知道她平复下来。
　　“润儿，我曾经说过我不会骗你，所以现在我们必须好好谈谈。”我拉着她进了卧室，我们相拥躺在床上。
　　“你想说什么？”阿润已经不再激动，她心里想明白了，自己曾经不是没有想过这样的问题，可是自己不是早就有答案了么？现在又在胡闹什么呢！
　　“我对他们的感情，确实有爱情，也有友情，但是更多的是介于朋友和爱人之间的亲人感情，按道理说我对他们有爱情所以应该接受他们，可是我对他们更多的是亲情和友情，所以我不能接受他们变成爱人，他们的路我让出来让他们自己选择。”阿润静静地听着我的话，虽然心里确实有点难受，不过还算好。
　　我看着阿润的眼睛认真说道：“而我对你，有友情有亲情，但是更多的是爱情，所以你们不是一样的，我允许他们寻找自己的幸福去找人生的另一半，可是你不行，你要是敢出去给我乱来小心我把那个不管是奸夫还是淫妇的大卸八块了。”
　　阿润本来很感动的，听到我后面的话不得不笑，“什么叫奸夫淫妇啊？”
　　“你若找个男的就是奸夫，你若找个女的就是淫妇。”
　　“那我是什么？”阿润笑着问我。
　　我摸摸她的脸蛋，又摸摸她的胸部和腰部还有臀部，她被我摸得脸都红了，气息也越来越不稳定，我坏笑着开口，“你是小妖精。”
　　“啊！”我扑到她的身上，反正这个时候也没有人来打扰，不如做点运动啊！我一件一件拖着她的衣服，动作轻柔的缓慢，她就这样与我深情的对视着，感觉到自己身上越来越轻薄，知道一丝凉意，她才羞红了脸。
　　“宝贝，平时不是很喜欢主动地么？怎么这会儿脸红了？”我专门调笑着，手指也不老实的在她身上打着圈圈。
　　阿润被我的动作弄得浑身热血澎湃，“亲……亲爱的，我……我……”
　　我坏笑着把被子拉过来，把我们两个都闷了进去……
　　第四天，我把阿南他们的手筋全部重新挑断又重新接好，抹上了我调制出来的伤药，大天二很不好意思，可是又不想重提那件事情，我只是莞尔一笑。就这样大家一直养伤呆在荷兰，而我也开始了我的商业计划。我每天都把阿南、巢皮他们都聚到会议室，指导他们生意经。而我在这里的资金根本就不够我挥霍的，唯一庆幸的是东星所有的资金都被我抽调走了，尤其是本叔帐户的一分不剩。
　　我把所有的生意都已经分工了，现在只要大家的身体好了就可以了。我把荷兰所有东方味觉的经营完全交给了南云，Z.M.Run全部交给了嘉乐，而英国和瑞典的市场先交给了耀扬，等到香港的事情办妥了，太子带着韩宾就会赶到耀扬管理瑞典的市场。这些都是一步步开启的，而我准备让阿南涉及宾馆行业，让巢皮涉及旅游业，至于电影城将来就交给大飞、山鸡、大天二和大头了，脑子不好使收钱总是可以的，大飞脑子不错，大天二有KK当后备力量，而大头有刀疤琪当后备力量，至于山鸡找着再说，找不着先跟着我在法国呆一段时间吧！包子和可乐也不喜欢生意所以自愿放弃。
　　




回到香港1

　　在大家都差不多养好伤的时候已经过了一个多月了，我差不多所有能讲的生意经都讲了一遍，阿南他们还好点，山鸡他们就次点了，不过还好总算基础知道的多了。就这样我们除了耀扬全部回到了香港。
　　回到香港的第一件事情，就是把大家聚在一起开会，至于我老爸他们我们这段时间还不方便把他们接回来，只能再在慈云山呆一段时间了。
　　“耀哥。”我开口道，现在我对阿耀这个人很敬佩，他也绝非古板之人，只是太热爱洪兴了。
　　阿耀点点头，他在泰国之行之后便要求回来管理洪兴，以免有一些小帮派趁虚而入。
　　“今天把大家都叫回总舵，一来是商议以后的事情，二来是因为大家既然要转行，就要请黑白两道上所有的人来参加我哥金盆洗手的典礼，这样在明面上洪兴算是正式退出黑帮，而有些人就会趁着这个时侯来找我们的麻烦，或者警察或者黑帮，但是不管是谁给我们下绊子绝对不轻饶，全部暗地里处理掉，也绝对不能让人知道是我们动的手，现在我们要把整个黑白两道搅混了，方便我们来进行我们的事情。解决绊子的事情交给阿南和可乐两个人来做，你们两个身手好。”我看着再坐的人说道，现在大家唯我马首是瞻，蒋天生也并不介意，他知道我这一切都是为了大家好。
　　“那么我们呢？”山鸡问道，这些人里属他性子最急，巴不得找点事情做。
　　“等会再说你们。”我不客气的回应道，山鸡也怪怪的闭上了嘴，我接着说道：“金盆洗手要在三天后举行，这三天时间麻烦耀哥把所有黑道白道上有头有脸的人全部请来，最主要的是各大媒体，我要让所有关心黑道消息的人都看到洪兴已经金盆洗手了。”
　　“这个没有问题。”阿耀淡然的说道。
　　“金盆洗手的典礼上应该不会有什么大的问题，黑白两道的人都巴不得让洪兴退出，如果这样退出去大家就都开心了，不过金盆洗手以后就会有麻烦了，黑道暗地里使绊子，白道上明面的为难，就是想要看看你洪兴到底退出没有，而我们也只是给媒体一个报道的机会，真正想给看的并不是香港人，而是关心香港的大陆人，还有关心黑道的其他国家的人。这样大家就算过了一关，除香港人外知道洪兴的都会知道洪兴退出了。”我看着大家都有点兴奋的神色，看来这行真的不好干啊！
　　“各堂口老大，给你们明天一个上午的时间，把堂下所有现在还没有卖掉并且已经转成你们为户主的地盘和场子给我报回来，包括地址、大小以及邻边的是商业建筑还是居民区或者其他，最好把场子大致的形状够给我画出来。下午3点继续到这里来开会，我们最近三天会比较紧张，所以能够速度点就速度点。”我认真的说道。
　　“好的，没问题。”
　　在大家都开口肯定后，我又有点不放心的说道，“最近几天都打起精神来注意安全。”
　　“恩。”
　　我看着大家满不在乎的表情，在道上混的时间长了，对于注意安全这四个字根本就是麻木了。我皱着眉头，“你们啊！这样吧！全部搬到我那里去住，我老爸的房间让给我哥住，韩宾和太子住在奶奶那间房，大飞住进巢皮那间房，耀哥你也住我那里，暂时住在阿润她妈妈的房间，最近一点时间不会太太平，大家有事早晨去忙，晚上聚在一起安全些。”
　　我的想法很简单，有些人巴不得黑道不太平，这个时候是最好的时候，如果有人想要借洪兴的手杀人，在金盆洗手前就是最好的时机，洪兴在这个时候出事一定不会善罢甘休。
　　大家互相看看没有意见，只能点头答应，怎么说我这个军师还是很有用的。
　　在第二天大家一早就不见了，都去忙着登记各自的场子，然后在下午的时候又聚到了一起。
　　我随手翻着各堂口的场地，然后挑出来几个放在一落，又挑出来几个放在另一落，挑挑选选了一会儿我才抬起头来，大家等着都有点紧张。
　　“这些我都看过了，我不是跟大家说过我们要经营的商业么？所以现在我把这些地段分开，你们不是已经把一部分没有营业执照的场子都卖掉了么？那些钱用来扩建你们现在的事业，不够的我再拨给你们。”我把第一部分选出来拿出来，“在这里我先说一句话，我不希望大家因为地盘而觉的不公平，等会我的分配或许并不是在你们各自的名下，也或许分配的并不均匀，我希望大家理解。”
　　“这个没问题，我们都是谁跟谁啊！”大飞开口道。
　　我笑着点点头，确实我想多了，大家现在的感情根本就不是几块地盘的问题，“可乐对生意不感兴趣，所以可乐不会参与这些分配。”
　　“好吧！那么我就不会再报那块地盘是谁的了，我只说我的计划。”看到他们点头我才接着说道，“这块、这块还有这块，这三块地皮连在一起，地皮又大，他们交给阿南，建成宾馆，宾馆分成两部分，连着的这两块也是。另外这四块地皮均属于长条形，大致的用处没有，就用来给巢皮当旅行社。这一块单另开算是一个婚纱摄影城，交给大天二了，你可以请最好的摄影师，这个是最简单的行业，有琪给你打后盾，你只要收收钱就可以了。这两块算是东方味觉和Z.M.Run的店面，如果你们需要，我可以付租金的。”我玩笑的说道，大家的笑着摇摇头，想也不敢了。
　　“不过为什么出来一个婚纱摄影城啊？”山鸡不满的问道。
　　“不用不满，这个婚纱摄影城也是我临时想出来的，你们想我们有我们自己的旅游点，一定有很多的人想要在这里拍婚纱照，既然如此，那我们自己就可以办了，有必要把这么好的商机交给别人么！大天二头脑简单，我就把这差事办给他了啊！”我无奈的解释道。
　　“哦，原来是头脑简单啊！”山鸡粉刺道，大家都笑的好不开心，大天二倒是简单，有事干就好，才不管大家的映像呢！
　　“好了，接着说，我的Z.M.Run为婚纱摄影城免费设计各款婚纱和西装以及所有的装饰，至于我的东方味觉则为宾馆的饮食业提供免费的送餐服务。”
　　“那不是抢我们的餐饮服务么？”阿南玩笑的说道。
　　




回到香港2

　　“晕，你的餐饮服务都是普通菜肴，我的东方味觉那可是整个东方所有的名小吃啊！每个人有每个人的喜好嘛！呵呵……”这么好的机会我当然不能错过不是，“Z.M.Run交给太子和韩宾管理，然后这一沓的所有地段全部在阿南宾馆的外围，属于一个椭圆形方位，并且相隔的并不是什么商业繁华区，这些全部交给大飞、山鸡、大头来建电影城。”说完我看着包子。
　　包子被我看的直范迷糊。
　　“我知道你对生意不感兴趣，但是你对吃这么感兴趣，我的东方味觉交给你吧！说不定你还能遇上一个给你志同道合的美女呢！”我笑的不怀好意。
　　“扑哧……”山鸡忍不住笑出来。
　　“跟他志同道合的叫美女么？”大天二也凉凉的说道。
　　“世界上还是有那种怎么吃都吃不胖的美女的。”可乐跟他们熟了以后，只要有互贬的机会一定不会错过。
　　“好了，你们就别逗包子了，你看他的脸都快红成猴子屁股了。”蒋天生适当的打断大家的嘲笑，结果他的话一出所有人都笑翻了。
　　“你们就会笑我。”包子气愤的喊道。
　　“咳咳……好了不笑了，继续说正事，耀哥，这几快地皮我回成立一个总部，总部交给你了。”
　　“恩。”阿耀慎重的点点头。
　　“我还有事情要说，现在这些地皮已经足够我们用了，但是外围这几快地皮并不连在一起，我们要建电影城，就要有连接在中间的道路，这条道路并不需要特别宽敞，但也需要十五米之宽。可以横过三辆浏览车的距离。但是中间的除去阿南的宾馆要用的地皮之外，其他一切都不能存在，如果将来他们要在这些地段建立一些高层，那么直接会影响掉我们的电影城，到时候再解决有点晚，所以我们一次性解决清楚，现在我给你们明天上午的时间就是把这几快地皮所有中间的建筑物都登记回来，下午3点接着开会。”
　　“那最后一摞的呢？”蒋天生翻了翻。
　　“这一摞没有多大的用处，有可能全部用来换电影城中间的建筑物。”我说完蒋天生也不多问，这个都是明天以后的事情了。
　　……
　　晚上吃晚饭，大家全部都聚在客厅里，我把所有的图纸都拿出来，这些都是我花了很长时间画的，从计划好开始只要一有时间我就开始画建筑图。
　　“这些是……”蒋天生拿起来看着图纸，先是呆愣，然后就是满脸的惊讶和吃惊。
　　然后大家都穿着看了这些图纸，等到大家都看完了差不多都是一个表情了。
　　“没错，这个就是我们的建筑图纸，全部都是。”我给了大家肯定的答复，然后拿起图纸来给大家讲解道，“先说电影城吧！就像我上午说的，电影城处于一个椭圆形，他的中间绝对不能有任何不是自己人的建筑，到时候他对于我们拍电影都会成为一个麻烦，现在这份图纸是纯古代的，里面包括了大型的古代建筑也包括了假山假水，还有古代的街道，街道上的所有生意可以交给我们手下的小弟做，明码标价不搞价的生意，谁也不用为难谁，我们免费给他们提供店面，至于房租以后看情况再说，其他的详细情况我这有一份企划案，大飞，你们先拿去研究。”我说完把企划案和设计图纸交给了大飞和山鸡。
　　“这个电影城最多一年的时间建成，而阿南的宾馆在定影城中间的，也建成复古型的，到时候可以配合电影城的建筑，统共四层加地下室，怎么说也是复古式的，太高不合适，地下室为温泉和自助餐餐厅，其余都是住宿。外围的这个宾馆建成纯欧式风格，特殊点，12层高，装电梯。不过我们先建电影城外面的，紧张点也就是半年时间，它开始营业的时候我们再建复古式的。给，这是经营企划书。”企划书和图纸交到阿南手里，我才接着说道：“然后就是大天二的婚纱摄影城，总共建筑五层，第一层为待客厅，第二三四层为内景，第五层为办公楼，不管是电影城还是我的服装城，亦或是阿南的欧式宾馆，只要是大天二的婚纱摄影城需要，全部免费取景。还有巢皮的旅行社，旅行社需要的地方并不大，我挑出来的地段又都是长条形的，这样子前面或者后面比较宽的地方是接待厅，然后整条长廊里挂满了我们电影城的图片和介绍，因为我们电影城不会只有香港这里一个，在中国大陆也会有，每个地方有每个地方的不同，从古至今的图纸也能使旅行社变成一条时空长廊。旅行社也会接待其他旅游景点的旅客。这个是婚纱摄影城和旅行社的企划案。”说完我才注意到包子一脸的期盼。
　　“你不是不想干的么？”我调笑的看着包子。
　　“那个……我不干也行啊！”包子老实的交代。
　　包子就这么个样，每天都随意，怎样也行。我无奈的把手里的图纸和企划案交给包子，“这个是图纸，东方味觉是为了吸引大部分的香港人，不完全是来旅游的人，所以我们建在电影城的外面，离得也并不算远，到时候有人叫外卖的话也近。你按照图纸把这个食府建起来，然后再开始招聘员工，等你建完了，我看南云那边方便么？给你挑一部分出来先解决你这边的问题，你要有自己的大厨，然后让他们来了指导一下就完了，企划案里写的很清楚，自己慢慢看。”包子的我稍微解释的清楚些。
　　“给，太子，这个是Z.M.Run的图纸，离婚纱摄影城比较近，放便给大天二那边提供服装，企划方案那些我想你跟嘉乐学的也差不多了，我这里就不提供了。图纸由嘉乐那边提供，应该赶的上速度，你只要招募裁缝还有家庭雇工，这些比较麻烦。还有就是在公司成立之后你要举办一场大型的服装表演，阿润会提前把衣服样式给你设计出来。”太子点点头，把图纸交给韩宾观看。
　　“哥，你想干什么？总不能闲人一个吧！”我无聊的开起蒋天生的玩笑来。
　　“我？我就喜欢当闲人一个，有这么能干的妹妹，我就想着吃饭就好了啊！”蒋天生笑着说道，其实心里也确实是这么想的，这边洪兴蒋家的生意已经全部转到蒋天生名下了，自己也听从丫头的建议，把公司全部变成股份制，这样的股份自己占了55%，每年分红就好了，根本就不需要自己出力。
　　“呵呵……不管你了，你们明天先把我要的东西拿来，我会用最快的速度解决这件事情。”
　　
　　




金盆洗手

　　洪兴的事情在这三天之内就全部解决掉了，各堂老大不管是威逼还是利诱都很快的把所有事情解决了，各工商税务公司也都被洪兴搅的不得安宁。
　　“今天是我洪兴金盆洗手的大日子，欢迎各位百忙之中来参加。”阿耀站在台子中央，然后看了看时间，接着说道，“从今后，我洪兴不会再参加各帮派斗争，也不回参加地盘之争。”
　　说着，蒋天生站起来，两个小弟端着一个金盆上来，示意性的洗了个手，地下的人不是眼露笑意就是满眼的阴谋诡计。
　　等到金盆洗手仪式还没有结束，巢皮他们便聚到了一起，我皱着眉头。
　　“小妹，我场子出事情了，有人嗑药挂了。”巢皮说道。
　　“小妹，我场子也出事了，有人在里面放了毒品，还没有收拾出来，警察正好赶到全部搜出来了。”阿南开口，然后看看巢皮。
　　“小妹，我地盘里来了很多条子，缴出一批大型的枪支弹药。”山鸡也开口道。
　　我看着这三个人，然后看看包子和大天二他们，“什么事情一次性说完。
　　“我场子里有人当众跳脱衣舞，指明是我们的人。”
　　“我那里被人砸了。”
　　“我还有可乐的地盘上都有人在卖毒品，被条子给抓了。”
　　不用说了，这么多事情都在今天发生，这要是简单就怪了，而且还是在金盆洗手后发生，谁的时间有那么准。场子内不可能有内奸，那么就是这些小帮派和警察联手了，这也不太可能啊！如果他们联手了的话，对他们也没有什么好处啊！
　　“你们先去警局自首，我在这里守着。”有人要调虎离山了么！
　　“发生什么事情了？”蒋天生看到小妹把所有人都赶离了不解的问道。
　　我刚要说话就看到一堆警察过来了，“蒋先生，我们在你名下的运输公司缴获了一批非法枪支还有很多的假钞，麻烦你跟我们走一趟。”
　　蒋天生看看我，我点点头。
　　等到所有人都走了以后，我才笑着看看场中间的各帮派，你们要玩我们就要有随时牺牲的打算。我回到后堂，把提前准备好的迷香拿出来放入各个香炉内，你们先在这里躺回儿吧！警察给了你们好处可是没给你们收好处的命。
　　我回到家，刚开门就进阿润和刀疤琪还有KK着急的走来走去。
　　“怎么了？”我开口问道，这些事情应该还没有这么快就被她们知道啊！
　　“刚才有警察过来搜家里，结果不知道为什么竟然搜出很多白粉来。”阿润解释到。
　　“那根本就是他们自己的。”KK生气的说道。
　　“现在怎么办？”刀疤琪看着我。
　　我想了想才不解的问道，“既然查出来了，那为什么你们没有被逮走啊？”
　　“我们？我们都是小菜，他们要抓的人不在这里啊！”KK说着眼睛老往我身上瞄。
　　“他们要的人是我啊！”我都不明白了，既然警察能调查的这么清楚，那么也应该明白洪兴根本就没有那么容易被整体灭掉啊！那么……
　　我拿起电话来，拨通电话以后说了半天才明白，原来如此啊！
　　“发生了什么事情？”
　　“呵呵……北荷兰的谭耀宗想要我们洪兴的地盘还有我的公司和饭店，便想出这么一个办法来，最近几天我们的服装公司和饭店天天被人查，根本没有办法开工，而这边洪兴如果出事的话那边的洪兴当然也会自动解散，到时候两边最有利的就是政府和警局了，他们不知道什么时候已经串通了。”我想了想，然后拿起电话来重新拨通嘉乐的电话，“嘉乐，这几天关门谢客，不管是服装还是饭店，全部都停工一个月，你和南云带着乐天也离开一阵子吧！一个月后联系我，如果联系不到就呼我的BB机吧！我会联系你们的。”
　　挂了电话，我看着KK她们，“你们也先离开吧！去云慈山照顾奶奶她们，我想警察不会为难你们的。”
　　“那你怎么办？”阿润不想在这个时候拖累小妹，可是也不希望像上次一样见到小妹的时候浑身是伤。
　　我知道阿润的担心，把她拥在怀里，“放心，这件事情不难解决，只是需要些时间罢了，你安全才能让我放下心来，跟着她们去云慈善找奶奶她们，千万别让我老爸再乱跑了，他比较危险。”警局不会放过一个洪兴余孽，女人跟男人不一样啊！
　　“恩，你一定一定不能出事情。”阿润眼睛湿湿的。
　　我点点头，使劲的抱了抱她，也同样跟另外两个人拥抱了一下，然后走进我的房间，从床底下翻出两把枪和几包银针来。
　　我把枪和银针全部交到了KK和刀疤琪还有阿润的手里，“你们一定要保护好自己还有家里其他人，我最多需要一个月的时间去跟你们会合。”
　　“你自己小心点。”刀疤琪拿起银针绑在腰上，她和阿润都是我交给的银针，相比较还是刀疤琪使用的好些，虽然不知道穴道，但是银针的力道还是能够轻易夺了一个人的小命的。
　　“枪你留下，我们都用银针好了。”阿润也把一包银针绑在了手腕上。
　　“我还有枪，你们拿去用吧！”我帮着阿润把枪支藏在了身上，然后又找出一套工具来给三个人换了张脸，这样安全些，不会引起楼下条子的注意，现在最不安全的就是我了，不知道哪里藏着杀手，既然他们能联手一定也掏钱买通了杀手，毕竟谁也知道洪兴十三妹不是好对付的。
　　送走了三个人，我把家里的窗帘都拉了个严实，然后抓紧时间把自己改头换面，可惜还没有拉开窗帘倒已经有子弹进来了，我躲在床地下，靠，我的家啊！外面一顿乱射我家里已经不成样子了。
　　门被人踹开了，我听着脚步声，杀个我竟然请了5个高手来，这帮死人。
　　我感觉着5个人分开收索，其中一个人进了我的屋子越来越靠近，就在他扣动扳机的时候我已经开枪正中他的膝盖，从床底下飞快的转出来，跳出窗口，回身一枪毙了那个人，就这么短的时间其他的四个杀手闯了进来，我低着身子从窗底下窜到阳台上，还没有进阳台就感觉到红光一闪，晕，我飞快的闪身，刚刚还站着的地方现在已经是一个洞了，红外线！我从房顶上滚了下来，直接落到了巷子里，这里比较狭窄，狙击手不会注意这里，那么现在也就有杀手藏在这附近了，我飞快的打烂另外一家人的玻璃，然后跳了进去，还没有起身就已经听到枪声了，来不及了，我把银针射出去，正好打飞一颗射过来的子弹，也在这一瞬间同时开枪打爆了一个杀手的脑袋，外面又响起了枪声，我躲在那个人的身后用他来充当挡箭牌。他们到底雇了多少杀手埋伏在这里。我抽出烟雾弹来顺手朝着两个方向扔出去，如果这个时候没有迷烟胆我非死在这里不可，改头换面都没有办法啊！
　　从这家人出来，我把身上带血的外套脱了下来，穿着一件很薄的T恤，都能感觉到凉气袭来。我迅速走进拐角一家咖啡馆。
　　“小姐，今天我们停业。”一个男经理过来。
　　我抬头看了看他，又看了看周围，根本就没有人，在他还没有反应过来的时候一挥手便把他打晕了，迅速换了他的衣服和他的面貌，把他拖到了床上换了另一张脸，脱光了躺在我的身下，而我的上身穿着他的衣服，下身外面围了一个毯子，就这样压在他的身上。
　　刚做完所有的事情，门便被踢开了。
　　“啊！”我装着惊吓的样子尽量把声音压低的吼道，刚想说话看到对方手里的枪又闭嘴把手也举了起来，可是还没有举到一般赶忙又拉住了自己身上的毯子盖在两个人的身上，从始至终那个服务员的脸都是对着这个杀手的，只是闭着眼睛。我抓着毯子的手还紧紧的握着枪，以防万一。
　　进来的杀手看到的是两个男人正在□，被自己的出现给打断了，看见自己手里的枪竟然害怕成这个样子，鄙视的看了看两个人，想也知道他们什么都没有见到，所以什么都没有问便又出去了。
　　看着杀手出去，我只能呆着，这帮人的耳朵可是很灵的，听到任何的声响都有可能引起怀疑，我现在只能装着吓呆了的样子，这种情况不管是继续刚才的假象还是起身离开我想那杀手都会返回来。
　　等了一会终于没有什么事情了，我才跳下床，看看外面安安静静的样子，然后把枪揣在背后大摇大摆的走了出来。今天这条街还真不平静啊！
　　我逃过了一劫，接下来的事情比较麻烦了啊！那些杀手根本就不认识我，今天杀进来完全就是个意外，那么快的战争估计他们连我换了样子都没有发现。那么现在宾馆、旅店或者露宿街头都不太安全了。
　　




监狱

　　找了个隐蔽的地方我把自己又打扮成了小乞丐样子，身上也脏兮兮的，然后在一个大的广场随意偷了个男人的钱包，结果被抓了个现成儿，就这样我直接进了监狱。不过还好，那个男人见我似乎年龄也不大，所以没有动手，我还算好。
　　警察局里面到处都忙乱的不行，根本就没有时间管我这档子事情，直接一句关起来我就进去了。
　　“兄弟，你犯了什么事情啊？”刚进来就看到一帮人眼神不善，靠，我只是偷了点东西罢了，至于审都不审就坐牢么！不是应该先拘留的么！其中一个人凶巴巴的问道。
　　“咳咳咳……偷东西。”我用我最粗的嗓音回答道，然后左右看看这个约20多人的监狱宿舍，看来只能在这里呆一段时间了，找不到我他们也不敢把阿南他们怎么样。我随意的找了个没有铺盖的床坐下来。
　　“小偷怎么关进这里面来了？不过还挺娘娘腔的么！”其中一个好像是大哥大的人开口说道，他脸上挂着讥笑，挽着袖子，露出来的胳膊上都是纹身，样子倒是很壮实！
　　“对啊！大哥，不如我们――”一个小弟在旁边的笑的很诡异，看我的眼光就好像是看个猎物，其他的人都同情的看着我。
　　“不了，今天没有那个兴趣。”那老大无聊的瞥了眼那个小弟，便躺在床上睡了。
　　旁边有个人推推我，我一回头差点吓的掉地上。这个人看上去整个人瘦的不成样子，颧骨突出，脸颊都凹进去了。皮包骨头，眼珠子还凸着。
　　“哈哈哈……”旁白的人看到我这么胆小都大笑着，这笑声要多讽刺就有多讽刺。要不是看外面有个警察守着我早放展你们了，我瘪着嘴巴想到。
　　“兄弟，你要是有人赶快出去吧！”那个凸眼好心的说道，他语气里面全都是悲凉和无奈。
　　“你什么意思？”我不解的问道。
　　“这里……不是你该来的地方。”这不是废话么！
　　“瘦鬼，别瞎操心了，他要是有人也不会进这里来了，你也不想想一个小偷被送到我们老大的牢房里来不就是证明他没人没势么！看他那样说不定还是个乞丐呢！”一个牢犯过来一脚把那个叫瘦鬼的人踹开来。
　　“小子，不怕告诉你，我们这里不养闲人，你要是有钱可以买你的身体，如果没有那么你就好好享受享受吧！”那个人说完便把手伸到我面前来。
　　“……”我不解的看着他，我身上值钱的东西多了，可是你也得有本事拿啊！
　　“臭小子，原来没有钱啊！那你就等着享受吧！”看到我没钱那人也没有生气，反而变得很□，然后又踹了脚瘦鬼，“你给他说说吧！”说完他便跟那帮人打扑克去了。
　　所有人都没时间注意我们，我看着那个瘦鬼，瘦鬼从地上爬起来，然后看看他们再看看我叹口气说道，“这个监狱的牢头收了那个老大的好处，只要有些犯人没权没势的就往这里送，他们……他们因为长时间没有女人，所以……所以……他们就搞那些刚进来的犯人，不知道我之前搞死多少人，我进来之后已经死掉四个了，如果你没有什么关系可以出去，我劝你还是配合着点吧！越反抗越死的快。”
　　我算是听懂了，“难道没有人发现么！”
　　“这里关着都是死刑犯，所以死几个根本就没有关系。”瘦鬼语气悲哀的说道。
　　我点点头，然后又抬起头来，“那你怎么还活着啊！”
　　“我……我……”
　　“算了。”每个人都有自己不想说的事情，都这样了干嘛还接别人的伤疤啊！按他说的，他肯定比较迎合对方，所以瘦成这样还没死。
　　“你犯了什么事情进来的？”我没事干，全当找个人聊天了。
　　“我包括这里的每个人都是因为杀了人才进来的，其实这些人的心都不坏，只是时间长了所以……”瘦鬼的话让我不得不惊讶，这是什么人啊？这么善良，人家都□他了，他还这么替人说话。
　　“我说你当时为社么杀人啊？”我好奇的问道。
　　“我不是故意的，当时我刚下岗心里烦闷，我房东过来讨钱，他不依不饶的，结果我一生气就把他给杀了。”看瘦鬼一副后悔当初的样子，他指了指那边的那个老大说道，“他外号狂人，以前是洪兴的小弟，因为杀人所以进来了，这一呆就是十年！现在才28岁啊！” 
　　我心里一动，洪兴的？他是谁？比我们也大不了多少啊！
　　“这里面大部分人都是出来混的，在各个牢房里都算是油条级的人物，狱长见他们都挺麻烦的，所以就关在一起，让他们自己闹去吧！结果关进来以后都被狂人给拿下了。”瘦鬼说着，眼睛里面反而有了点崇拜之情。
　　我服了！不待跟这种人说话的，我躺在硬板床上闭着眼睛想问题，要出这里很容易，但是什么时候出去，出去应该怎么做，这些都是急需要考虑的啊！
　　听到耳边他们闹哄哄的声音，如果我要出去的话需不需要把这些人也放了呢！看他们也不容易，尤其是那个狂人，以前还是洪兴的，还有像瘦鬼那样，真不知道这么善良的人到底要到哪种程度才逼着他动手杀人的，其他人先不说他们的秉性，只是杀人的话我还是可以接受的，其他的也得依情况而定了，看来到时候要先了解他们是犯了什么罪，我能接受的就留下不能接受的我直接解决掉就算了。而且这些人都能帮上忙，反正也是死刑犯，要不就一辈子在监狱里，要不就跟着我赌一把。如果是这样的话我的胜算也大些。
　　可是我虽然这么想着，然而来了这里竟然什么事情也没有发生，一转眼就三天过去了。到了这天晚上的当我快要发狂的时候才有点动静。
　　我躺在床上听着身后悉悉索索的声音，我猛然间睁开眼睛，好极了，就怕你们不找茬。
　　感觉到有人摸到我的床上来我一把抓住那个人的手腕从那边直接翻了个跟头栽到了这边来。
　　“原来是个练家子啊！难怪这几天不知天高地厚呢！害的我们大家还以为你有什么后台呢！小子，识相的配合点儿，我们爽你也爽不是？”说话的是那天踹瘦鬼的人，瘦鬼这个时候呆在拐角处既不反抗也不参与。
　　“我们来打个商量吧！”我不急不缓的开口所到。
　　“你想打什么商量？难道你还想选人不成？”说着其他人也跟着一哄而笑。
　　我放开那个认得手腕，站起身来，指了指从头到尾都坐在自己床上不动的狂人，“他是你们老大，我跟他单挑，如果我赢了那么我就是你们的老大，如果他赢了我随你们处置。”
　　狂人这个时候才动了动，只是这样的动作相当的欠揍，他只是摸了摸胳膊上的纹身便继续沉默。
　　“你个臭小子，你连我们都打不赢什么要打赢我们老大。”这个人刚说完就听到别的人点头附和，脸上都是小看和鄙视，看来挺团结的嘛！那就好。
　　“好，我从来不打无名之人，说出你们的名字你们赢了让你们爽快，你们输了我继续挑战你们老大，如何？”我也不生气，好声开口道。
　　“行，看你这么痛快，我们也爽快点，我叫铁牛。”他报出自己的名字，然后其他人也跟着，我一一的看着他们，把他们的面容还有名字记在心里，铁牛、猴子、熊猫、斑马、狗蛋、猫仔、蟒蛇、肥羊、小鹿、黑熊、老鼠、兔子、白虎、花豹、野鸡、大鸭、长鹅、笨猪、狐狸、灰狼、鳄鱼、猩猩、八哥。
　　我记完了，可是很快就反应过来了，怎么都是畜生名儿啊！再一看那个老神在在的人，真没文化，百分百是他起的吧！
　　我也没有吭气直接说道，“动手吧！是一起上，还是车轮战啊？”
　　他们彼此看了看，然后一起攻了上来，我用最快的速度把他们的胳膊都卸掉了，可是就这样他们最次的也就被我下手的一瞬间叫了一声，接着就是寂静的一片。好胆色，我在心里暗暗的翘起大拇指。
　　




赢来的兄弟

　　“功夫不错，既然这么厉害为什么还当小偷呢？”狂人终于有反应了。
　　“废话少说。”我也回答不上来啊！不过我唯一确定的一件事就是这个狂人是个人才，至少脑子不笨。
　　狂人见我什么都不说，便站起来，知道躲不过了。
　　“老大加油。”那些人都躺在地上了还给他们老大打气加油
　　狂人笑了笑，这次的微笑是很真心的笑，他的脸本来就不是那种阴险小辈，胡子拉扎的大脸反而给人很老实的感觉，笑起来跟包子的可爱又是两种不同的感官，有点像打头的老实，又没有大头的那股憨厚劲儿。
　　狂人活动活动他的手腕，挥手就是一拳，来突然袭击啊！要不是我反应快铁定被他打倒了，这拳从我脸上划过，我都能感觉到我的汗毛被他的力度带着都站起来了。一拳没有打中，他的速度也不慢，腿跟拳齐发，另一拳冲我的肚子打下来的时候腿也扫到我的下盘了。我一个后空翻，直接把他踢了出去，他被我踢出去趁着我刚站稳一个高抬腿，我用胳膊挡了下来，另一只手一记寸拳击中他的腰部，他被我的寸拳打的后退了好几步，他有点吃惊，可是丝毫不停顿的冲了过来，说是举着拳头，过来确实个扫腿，我冲着他的方向微微一跳，然后胳膊肘直击他的太阳穴，他抬起胳膊挡也被我的力道给击退到了床边上，跟着他后退的速度我抓住他的胳膊轻轻一拉一推便听到嘎巴一声，他一声不吭。
　　战争结束了，周围一片静寂。
　　过了一会他才说道，“我输了。”
　　旁边他的手下听到狂人的话都不可思议的看着我，他是结果我招数最多的人，虽然我没有尽全力，可是能接下我5招的人少之又少，如果让阿南他们遇上狂人大概也就是个平手，赢也赢不了一招半式，更何况今天的狂人心思根本就不在这个上面。
　　“以后我就是你们老大了。”我挑衅的说道。
　　“……”
　　一阵沉默后，铁牛忍着痛站了起来，“按理说我们应该信守承诺，但是请恕我们做不到，除非我们死，否则我们绝对不认别人当老大。”
　　“对，我们不会认别人当老大。”所有的人都跟着附和，狂人的眼睛都红了。
　　“果然都是好样的，有这样的兄弟，狂人，你此生该无憾了吧！”我感叹一声，然后走到门口侧耳倾听外面的声响。
　　“外面的人因为今晚我们的事情都走光了。”狂人似乎意识到这个不简单的人物在听什么，便先开口说道。
　　我回头看看狂人，有赞赏也有无奈，他们的事情？他说出来还真是一点愧疚感犯错感都没有啊！
　　“不要用那种眼神看我，我本来就是个同性恋。”狂人倒是不隐瞒。
　　我诧异的看着他，然后又看看其他人。
　　“他们都是我的兄弟，我们没有那种关系，何况大家也都是因为时间长了，都不知道还能活多久才跟着我泡男人的。”狂人大言不惭的话在我听来没什么，其他人倒是都尴尬极了。
　　“你们能打听到外面的消息么？”我想先知道一下他们对外面的世界了解多少。
　　“那你要看什么了。”狂人揉揉自己被我下掉的胳膊。
　　我又仔细的听了听外面的动静，才走到狂人的面前拉着他的胳膊一个来回，他的胳膊便又上上了，看到他额头上的汗珠，这绝对是个硬汉。
　　“我想知道道上的消息。”我压低声音说道。
　　他抬头看着我，眼睛里面有很深的怀疑，“你是条子？”
　　我扑哧一声笑了出来，“我要是个条子绝对不会跟一个在监狱里蹲了十年的人来打听。”
　　他面上有点微怒，我似乎说到他的痛处了，但是他又打不过我，只能无奈的说道，“该知道的都知道。”
　　我淡淡的笑笑，然后看看依然蹲在角落没有反应的瘦鬼，他是什么人？竟然能够从头到尾不害怕的选择沉默，而其刚才我在门口听声音的时候明显看到他眼睛里面的精光的啊！他如果是警察那边的人那牺牲也太大了吧！如果不是为什么要这么呆在狂人的这个监狱呢！我从动手开始就用余光注意着他，他对别人的事情都不上心，只有我跟狂人动手的时候他才认真的看着。
　　“你到底是谁？”我把心里的疑惑说了出来。
　　“……”所有人都不知道我在问谁，顺着我的眼光看过去都注意到了瘦鬼。
　　“我？我就是瘦鬼啊！因为杀了人进来的啊！”瘦鬼慌张的问道，不明白原因，他看到这个新来的的眼光总是有点害怕。
　　“我再问你一次，你想好了回答，否则我第一个杀了你，你到底是谁？”我眯起眼睛，我绝对不会放颗炸弹在身边。
　　“我……我真的是瘦鬼。”他说着低下头去。
　　我走到他的身边，托起他的一条手臂，轻微的一动就被我卸掉了，他‘啊’的一声叫出来，叫半中央又咬牙闭嘴忍了回去。
　　“他真的是瘦鬼。”狂人不忍的说道。
　　我不管狂人的话，抬手抓住瘦鬼的另一条手臂。
　　‘咔吧’
　　“啊――”他已经忍不住了，整个人疼的瘫在地上，我的手法可是很特殊的。
　　“还不说么！”我的手放在他的脚腕上。
　　“我说，我是他的弟弟。”瘦鬼抬手指着狂人，这一下不但我吓了一跳，就连狂人都吓了一跳。
　　“你别乱说，我根本就没有弟弟。”狂人瞪大眼睛。
　　“你忘了么？你的爸爸……在外面……有了别的女人……不要你妈了，而我……就是那个……那个女人的儿子。”瘦鬼费劲的说完，狂人的脸色已经铁青了。
　　“你是那个女人的儿子为什么在这里？”狂人冷漠的说道，与之前的冷漠又截然不同，现在的冷漠完全含着怒意和凉气。
　　“因为爸妈都死了，就剩我一个认了，而我后来知道你的存在想要去找你……”瘦鬼说到这里抬头看了看狂人，这个眼神却正好让一直注意着他的我给看到了，那眼神里面有多少深情厚谊啊！竟然跟阿润看我的眼神一模一样！瘦鬼见狂人连看都不看他，有点沮丧的说道，“我没有找到你，所以自食其力，后来的事情你们都知道了。”
　　我看着他眼眸中的黯然，我敢保证他在撒谎，当初我也想不明白这么善良的人怎么会被逼得杀人的，现在看来他根本就是故意的，他只是为了见到这个监狱里唯一的亲人，只是他没有想到进来以后……，现在这样的情况任谁也没有办法说出事实吧！何况他那么深爱他的哥哥，宁愿抱着那陌生人之间时不时的苟且也不愿说出自己跟狂人的血亲关系。
　　“……”狂人根本就懒得理他，自己最恨的就是那个女人，如果不是她自己的母亲也不会死，自己也不会加入黑社会甚至进了监狱。
　　“好了，这件事情就这样吧！”我说着两下把瘦鬼的胳膊装上，扶起他来让他坐在床上。
　　“你们的胳膊等等我在给你们装，现在我要说要事。”我侧耳听了一下，外面没有来人才接着说道，“我是洪兴十三妹。”
　　“……”大家你看看我，我看看你都一副不相信的样子。
　　“我现在没有办法让你们相信，我的样子也不是我原本的样子，可是我确实是洪兴十三妹。”我说完看着狂人，只要他相信了那么别人就会相信。
　　“我相信。”狂人不负众望的说出了我想要的话。
　　我松了口气。
　　“老大，你相信他？洪兴十三妹是个女人！他是男人啊！”叫猴子的说道。
　　我瞪了猴子一眼，然后伸手解了身上的衣服，只留下里面的紧身背心，正好把身材曲线全部显露出来。
　　“哇靠，身材真好啊！”这个死兔子，我看以后他就叫兔崽子好了。其他人也都是一副色迷迷的表情，倒是让我自恋了一把，不过我并不怪这些人，毕竟很多年都没有见过女人了，现在看见我这种身材当然会情不自禁了，唯一两个没有动心的大概就是狂人和瘦鬼了吧！
　　“行了，你们既然知道外面的事情，我也不多说，现在洪兴各堂口老大在蒋天生金盆洗手这天都被抓了，而我是唯一的漏网之鱼，政府和警察联手请了杀手，我现在哪里都是最危险的，所以我便进了这里。”我简单的把情况说了一便，然后穿起衣服来。
　　“难道你要在这里呆一辈子？”狂人问出自己的问题，这种情况他也就了解为什么这么好的身手为什么去当小偷，为什么被抓个现行儿了？
　　“不，我在等待时机，只是我需要人帮忙，你们愿意么？”我坦然答道。
　　“什么条件？”狂人反问我。
　　对于狂人的问题其实我也知道什么意思，这是必然的，“我给你们将来的路。”
　　其他人一瞬间爆发的喜悦可是又没办法表现出来，他们眼睛里的光彩和兴奋还有眼泪让我也震撼了。
　　“你拿什么保证？”只有狂人才最现实，最冷静，可是我还是看的出来他的期待。
　　“拿洪兴十三妹的名来保证，这是一场赌博，如果赢了我绝对不会让你们有任何闪失，如果输了我们大家地府见了。”这话我说着非常明了了，有我洪兴十三妹的一天就由你们的一天。
　　“好，我们赌了，你说要怎么做吧！”狂人坚决的说道，其实在他的心里一直很佩服那个在外面传的沸沸扬扬的洪兴十三妹，今天见到真人，心里确实有赞叹，果然名不虚传啊！不管是气势还是聪明或者身手都让自己敬佩，如果跟着她干就算没有将来了自己也绝不后悔，没有什么比现在这种情况更坏的了。
　　“我只有一句话，我绝对会给你们一个安心的未来。”这是我最恳切的一句心里话，混黑道的谁也不容易啊！
　　“我信你。”
　　“我也信你。”
　　“我也相信。”
　　……
　　这二十多句简单的信任，不单单是他们对我的肯定，也是我对他们的肯定。
　　




出了监狱

　　在监狱的第四天开始，大家就各干各的了，时不时打个小架招来一堆警察，然后就各自乖乖的待上一天，第二天又接着开始打架，警察刚开始还警觉些，后来就只有一两个来管管，几次以后看见没什么事情，警察便放下戒心，然后也就放松了不管了。
　　这天晚上我把银针插入了狂人的呼吸脉络，让他的呼吸暂时停止，但是心脏还是跳动的。然后自己也屏息着，等到警察来的时候只看到两个死人，那个被狂人用钱买通的警察只是探了探狂人的鼻息便找了人来把我们两个给抬了出去，我只感觉到有人摇摇晃晃的抬着我们走了出去，至于监狱里面吗！他们就比较惨了，被警察棍棒伺候着，不过还好，警察也不敢闹出人命的，何况那个监狱都是死刑犯，一旦逼急了来个大反抗，他们也吃不消。
　　摇摇晃晃的不知道走了多长时间便被扔上了车，没有一会儿便停下来了，医药味！这里是医院。
　　“你好，这是监狱刚死的两个人，死刑犯，都是孤家寡人一个，身体器官随意你用了。”一个声音说道，这个应该是抬我们过来的人。
　　“恩，钱按以前我们说定了的给。”另一个声音边说似乎还在点钱呢！这应该是医生喽！这倒好了，监狱出来的孤家寡人直接送进医院，倒是为社会做了贡献了。
　　而后很简单的方式，我们被扔进了医院停尸间，不过到处都是福尔马林的味道，我最讨厌这些味道了，所以憋不过醒来了。
　　“啊――”把在场的两个警察和一个医生都给吓了一跳，还以为僵尸复活了呢！
　　在三个人还没有反应过来的时候我把三人打晕了，看看旁边的情况，心里庆幸极了，还好还好，再迟醒几分钟我估计就被剥光扔进满是福尔马林的池子里了。我把狂人的银针取出来，他半天还没有反应过来，等到脑子终于清醒些了，再一看旁边直接一个大翻身。
　　“哎，狂人，没想到你胆子这么小啊！”我在旁边嬉笑着，这么长时间我跟狂人的感情也越来越没大没小。
　　“我胆子小？你试试一醒来旁边就都是这这……”狂人再看看旁边池子里，横竖左右，都是苍白苍白，甚至有点浮肿的死人。
　　我笑的好不开怀，“好了，你胆子大，快走吧！”说完我随手把剥下来的警察衣服扔过去。这两个警察是监狱守卫，我们花了几天时间把所有监狱守卫的样子都记了下来，还让人四处打听这些守卫各兼什么职，这个时候就是派上用场的时候了。
　　我们从医院出来易容后直接穿着警服又一次进了警察局，在警察局里面翻翻照照终于找到了放军械的地方，还真够隐秘的啊！竟然还有地下室。我跟狂人探好了地方从监狱里面出来。
　　“你先去监狱守卫，别人跟你说话的时候尽量压低声音，然后指指嗓子，全当是感冒了。”我提醒了狂人到。
　　“恩，我知道了。”狂人点点头，他现在终于明白为什么洪兴十三妹会让人那么畏惧了，不单单是她的身手，她的银针术还有易容术都让自己感到庆幸，这种人绝对不适合当敌人，太可怕的敌人了。
　　“晚上我到监狱的时候我会直接进去找你们，你先在先回监狱给兄弟们打打气吧！”说完我便自己离开了。
　　我从银行提出几张10万的支票来，一切今天晚上之前我要搞定。
　　我从警察局的方案里面知道了各香港高官的地址，挑出几个副职位的人来记得脑子里。
　　……
　　到了中午的时候我光明正大的走进香港高官集中的宿舍，这里或许是最安全的也是最危险的。不过不赌一把又怎么知道呢！
　　按着记忆我敲了其中一家的门。
　　“你好，有事么？”一个佣人开开门问道。
　　“你好，大娘，这里是张岚的家么？”我很客气的问道。
　　“哦，你找张岚张副局长啊！”佣人看到我穿着警服以为我有是送礼的直接问都不问就让我进去了。
　　“他在书房，跟我来吧！”不对，就算是真的什么都不用问，现在这么紧张的情况，不可能让人直接进入的，难道还有人要来？
　　佣人把我带到书房门口敲了敲门便离开了。
　　“小林啊！进来吧！”一个深沉的声音响起。
　　我还真是找麻烦啊！这都让我遇上了。
　　“你好。”
　　“你不是小林，你是谁？”那个张岚站起来，他的眼睛充满了警戒，可是看到我的警服的时候又放松了下来，“你是谁？找我有事么？”
　　我绕过桌子看到他又戒备起来，我笑了笑。
　　“张岚，废话我不想说，你也不需要知道我是谁，我今天来只是想要解决洪兴的事情。”我直接了当的开口。
　　“洪兴？不管你是谁恕张某无能。”张岚拒绝的毫不犹豫，眼睛里面还全都是不屑。
　　“不要以为我不知道你们想要得到什么，想得到洪兴名下所有的公司是么？跟荷兰合作来搞垮自己地盘上的龙头，你们还真是好样的啊！”我讽刺的看着他。
　　“你怎么知道？”张岚心虚了，随即很不高兴的皱眉，“就算是这样你又能怎么样呢？”
　　“呵呵……张岚，我敢来这里你不会以为我是简单的人吧！”
　　“你想怎么样？这个小区里藏了很多的杀手，你如果杀了我你也跑不出去。”张岚的胆子还是蛮大的嘛！
　　我转头看看他房间的摆设，找了个地方坐下来，“你不怕死随意，但是你们家里所有的人都别想活，我从来不说假话，我杀人根本不会引起别人的注意，到时候杀了你们全家我还是可以安然无恙的出去。”
　　张岚半信半疑的看着我，我抽出一条银针在他面前晃了晃，然后顺着他的实现直接扎进了他的木质书柜里。
　　“你是洪兴十三妹？”他眼神恐惧的看着我。
　　“不，我是洪兴十三妹的徒弟。”
　　张岚看了看扎进书柜的银针，又看看我，坐下来抽了一根烟，才缓缓的开口道，“洪兴的事情我作不了主，这是整个政府和警局定下来的。”
　　“我帮你坐上正位。”我简单的说道，“不需要你做什么，你只要什么都不做，我就帮你坐上正位，另外这十万算是预付，洪兴翻身后会给你一块地皮，这样的条件我想你应该不吃亏。”
　　“你凭什么认为洪兴可以翻身。”张岚好奇的看着面前的人，他哪里来的如此自信。
　　“凭洪兴十三妹这个名字，不怕告诉你实话，我师傅她根本就还在香港，以她的能力杀你们个片甲不留我想简单的很，但是这样就会造成香港的大混乱，她不愿意把这件事情闹大，洪兴可以不存在，但是绝对不是你们想要的方式。”我一边敲着桌子一边说道。
　　“她现在在哪里？”张岚紧急的问道。
　　“你要是聪明的话最好按着我说的去做，你应该明白洪兴不会这么简单就被你们端掉的，就算你们得到了也得有命花不是么？”
　　“……”张岚不停地抽着烟，很久之后才抬起头来，“需要我做什么？”
　　“你很聪明，我不是说了么，我们什么都不需要你做，我可以给你个定心丸，洪兴绝对不会垮，就算你们真的得到了那些地盘，那都只是洪兴的冰山一角，其他的都已经转到其他的地方了，我师傅只要活着，每天给你们一颗炸弹，明枪易躲，暗箭难防，总有你们挂的一天。你觉得你们能吃得消么！”我停顿了一下，接着说道，“你什么都不需要做，这样说句难听的就算洪兴真的败了，你也没有任何的损失，只要不参与，将来如果有洪兴的人报复，你也是被排除在外的。我这样说你安心么？”
　　“恩，那样最好，那样最好……”张岚总算放心了，看他的样子他怕极了吧！
　　从张岚的地方出来，我又找了其他记忆中的人，不过还算识相，大概爬在高位的人更加珍惜自己的生命吧！何况我还是拖家带口的威胁，洪兴的这件事情对于他们心里都是有点虚的。
　　




对峙

　　整个下午我都忙的没边没檐的，找的人也都是副级的，这样多一个筹码，那就是那个正级的位置，其中唯一一个不对正级位置感兴趣的，因为他跟正级是朋友，并且还心甘情愿的保护对方。
　　我拿着迷药大摇大摆的进了警局，在个个拐角都扔了一个，结果没有一会儿，整个警局的人都倒了。
　　我走进监狱，这里没有办法扔迷香，到时候把狂人的那帮手下全部迷倒了，我还得想办法弄水泼醒他们呢！随手解决掉监狱里面的十几守卫，也幸好身上的衣服，否则人这么散，等我解决完这个，那个按个警报，想出去都困难了。
　　“你来了。”狂人看到我先出声，生怕我把他也放展了。
　　“恩，把大家都放出来吧！换上这些警察的衣服，不够的话外面还有一帮呢！”
　　“哦，那今天晚上我们能行么？”
　　“我已经全部解决完了，放心吧！”
　　带着所有的人我们进了放器械的地下室，然后每个人身上都绑了十几颗炸弹，连我都不例外。
　　“我们到郊区解决这件事情。”我看看所有的人，“我十三妹能认识大家是我的荣幸，今晚我们同生共死。”
　　“对，同生共死！”所有人都跟着附和道。
　　到了郊区的时候，这里灯火通明。
　　“十三妹，带着你的人最好束手就擒，否则……”
　　“束手就擒，哈哈哈……”我放声大笑，“李明峰，贪得无厌没有听说过么！想要得到洪兴的财产也要考虑一下你们能不能够吃的下啊！我们这里共有25人，身上各个都绑着至少十枚炸弹。”说着我拉开衣服露出里面的炸弹来，其他的人也跟我同样的动作，“李明峰，你该知道这样的炸弹数量足够连你们也炸的粉碎吧！”
　　“你们不想活了。”李明峰从车里站出来，就算他再见过大世面，对于我们这么一帮亡命之徒也徒劳无功，他看看我们身上的炸弹又看看我身后的人，开口说道，“你竟然劫走了那些死刑犯，还有那批枪支弹药。”
　　“没错，呵呵呵……你不是说我们不想活了么？你们这么做给洪兴活路了么？既然你们都不给我们活路，我们还活着什么，不如大家同归于尽好了。”我说着把手枪指着自己身上的一颗炸弹，“你应该知道我的能力，就算你们再快我想也不会快过我，我可以死，但是你们都别想活。”
　　“等等，你想怎么样？”
　　“洪兴的人呢？”我找了这么多天都没有找到，他们到底藏在了哪里，为了洪兴的财产，荷兰政府和香港政府竟然请了一个雇佣兵团。
　　“他们都被我秘密关押起来了。”李明峰说道，“只有我知道。”
　　“放人。”我要想知道根本就是轻而易举的事情，今天既然你们不客气，我就要把这件事情一次性解决。
　　“十三妹，洪兴是黑社会团体，我们有责任替香港市民的安危着想。”站在李明峰旁边的一个胖子说道，这个人是警局的局长隶属英国国籍。
　　“胖子，我不想听你讲什么大道理，什么原因让你们对洪兴下手，我想我们都心知肚明，但是我可以给你们一个清楚地答复，你们就算得到了也白费。我十三妹在这里发誓，我绝对不会放过任何一个有参与这次事件的人。我数三声，不放人我就开抢了。”我说完把枪对着天空连开三枪。
　　李明峰看看我又看看旁边的那些高官，有人已经开始流冷汗了，小命没有了我看你们拿什么来花钱。
　　“1――2――”我再一次提高声音喊道。
　　李明峰对后面招招手，直接开出一个车来，这应该是那个雇佣兵团吧！
　　蒋天生他们被人带下车来，他们看到我都有点吃惊，当时是我让他们去自首的，本来大家要逃也是能够逃掉的，只是没有一个人愿意冒着失去兄弟的危险那么做。
　　“放人。”我简单的说道。
　　“十三妹，我想我们大家都不愿意死，何不找个折中的的办法呢！”李明峰紧张的盯着我手里的枪支，我突然感觉到外来的好几束红外线。
　　“李明峰，听好了。”我说完从口袋里掏出一个遥控器，轻轻的一按，香港此时震天的雷响，一片火光冲天而去。
　　“这是……这是……”李明峰冷汗淋淋的，他已经猜到了，可是根本就不敢想。
　　“没错，你的枪械库被我给‘轰’的一声炸没了。
　　“什么？你不知道那附近住着多少居民么？”
　　居民？这个世界毁了也跟我没有什么关系，也不会影响大局发展，在这个虚拟的世界里面我只关心我所在乎的人，何况我已经让两个警察局的副局长把这一带的居民在一个下午就悄悄地转移到洪兴小弟那里了，李明峰和手下的人整个下午忙着想对付我的办法，忽略了身边的变化，没顾上那些细节问题。
　　“你们都不在乎那跟着洪兴数十万的小弟，我又何须在乎那附近不到几万的民众，这个只是其一，如果你的手下打出一颗不该打出的子弹，我会让香港在这一夜变成历史。”我看看山头上的那些影藏在黑暗中的人。
　　“你们……”李明峰还没有说完就被车上下来的一个大汗给打住了。
　　“她就是洪兴十三妹。”这人整个黝黑黝黑的，他说的是印度话，好个荷兰跟香港啊！找来印度的雇佣兵，都是不怕死之辈。
　　“没错。”我没等翻译，直接用印度话答道。对方显然没有想到我会说印度话。
　　“你会说印度语？”这不是废话么？
　　“阁下知道我的名字是不是也应该报上你的名字来。”
　　“里蓝龙凯”对方精简的报出名字来。
　　“佣兵团的规矩，我明白，但是我希望阁下能够袖手旁观。”
　　“既然你明白佣兵团的规矩，那么我们就不能够破坏。”
　　我赞赏的看了眼里蓝龙凯，“我知道你们都是不怕死之辈，但是你们为了这帮杂碎真的值得么？”
　　“没有什么值不值得，对方掏钱我们就要办事，听说你很能打。”
　　我点点头，看来今天有场硬仗了啊！
　　“把你们的枪全部对准你们身上的炸弹，我们还有最后一次机会。”我想他们根本就不会轻易放人，大家都不想有任何的牺牲，所以对狂人他们说道，他们也都照着我的话去做。
　　“里蓝龙凯，我想知道你们雇佣兵今天来了多少人？”
　　“整整20个。”里蓝龙凯丝毫没有犹豫的回答，我对这个人的印象还是比较好的，但是嘛――
　　“里蓝龙凯，我们打个赌好了。”
　　里蓝龙凯好奇的看着对面的女子，她的胆色还有她的勇气都让自己对她敬佩无比，为了兄弟竟然不要命的来这里。
　　“好，你说。”
　　“我单挑你们这20个人，如果我赢了，你们离开，放弃这次的任务，需要付的金钱由我来出，我们以后处个朋友，如果你们赢了，我放你们一条生路，今天我带着我的兄弟来这里根本就没有打算活着出去，我们抱定了同生共死的信念，你们赢了放你们离开，其他人都必须陪葬，这样你们的信誉不会有任何的损失。”我淡淡的开口，心里还在计算着20个人需要多长的时间。
　　“……”里蓝龙凯没有想到十三妹会一挑20，先不谈钱这也绝对是个诱惑，自己也好奇她到底厉害到什么地步，能够从自己手下那么多人手里逃脱。但是她开得条件也是非常有利的，自己丝毫损失都不受。
　　“好。”里蓝龙凯答应了，他的兄弟们都点头同意。
　　“李明峰，你最好放聪明点管好自己的手下，如果放暗箭，到时候你们的敌人不会只是我了，还包括了里蓝龙凯的雇佣宾团。”这话我是用印度语说的，李明峰旁边的翻译自然会讲给他听。
　　里蓝龙凯同意的点点头，然后对着李明峰摇摇头。
　　我把身上的炸药卸掉，然后脱掉了身上的警服，穿着小背心和短裤，感觉到冷风刮来刺激着皮肤，只有这样才能让自己的身体更加敏捷，更加有感觉。然后拿着一个遥控器对着李明峰一晃，“别跟我玩阴的。”说完我把遥控器交给了狂人。
　　里蓝龙凯带着他的手下共20人把我围在了中间。
　　“你们一起上吧！”我随口说道。
　　“我记得你们中国有句话叫做目中无人吧！”里蓝龙凯皱着眉头说道，他的表情很不满意。
　　“不，我不是目中无人，里蓝龙凯，现在的情况你看明白了，我的事情现在很紧迫，没有那个时间来拖。”我很诚恳的回答道，然后对着里蓝龙凯鞠了一躬，“如果有什么对不起的地方我先在这里道歉了。”
　　里蓝龙凯以为我说的是这件事情，所以也就欣然同意，可惜――
　　




全胜

　　我在中间把衣服围在腰上，挡着我腰上的银针袋。
　　“动手吧！”我刚说完对方就已经攻上来了，这第一轮就上来5个人，我用最快的速度，躲开5个人的攻击，然后刚往后侧便又被另一波人攻上来了，我尽量的躲闪，不动手，就这样躲他们这帮人都是搓搓有余的了，还没有动手的十人见我死毫不费力的躲开这些攻击，便也过来帮忙，包括里蓝龙凯。
　　20个人都动手了，那么我也就不需要再躲了，我用太极借力打力，把他们的攻击全部转移到了他们的同伴身上，可是我的下手不重，慢慢的他们打的也十分费力，里蓝龙凯也有点发火了，他们的招式越来越没有章法，看来我的攻击让他们没有章法了，衬着他们晕头转向的时候我转换了攻击的方式，包括速度我都调快了一个节奏，然后在他们没有反应过来的时候，用银针封住了他们的大穴。
　　“你竟然耍咋？”里蓝龙凯生气的说道，眼睛里面也都是怒火。
　　“里蓝龙凯，你应该看得出来就算我不耍咋你们也赢不了我。”
　　里蓝龙凯马上泄气了，她说的一点也没错，他们被她一个人耍的团团转，她都没有动用全力自己这些人都打的费力，如果她动用了全力，自己着20个人都不够她下菜的。
　　“我说过了，我今天没有时间拖，你们现在并没有违背雇佣兵的规则，而我也很看好你们，所以不想跟你们拼个你死我活，只能很抱歉的用这种方式了，现在你们只是被我封了穴道，暂时不能动，等我完了这件事情以后我会放了你们。”说完，我不再管里蓝龙凯，而里蓝龙凯似乎对我也很有好感。
　　“李明峰，我们解决我们之间的事情吧！”里蓝龙凯的人都被我搞定了，现在李明峰身边就他曾经的几个保镖，这些人根本就不够我塞牙缝的。
　　“你想怎么样？”李明峰的声音都开始带着哭腔了。
　　“我想怎么样？你问我啊！”我邪邪的一笑，走到蒋天生他们身边帮他们松绑，这个时候根本就没有人敢拦我。
　　“哥。”我轻轻的叫道。
　　蒋天生什么都没有说只是摸摸我的头，其他人都拍拍我的肩膀。
　　等到蒋天生他们到了狂人那边，我才对着在场的人阴狠说道，“从今天开始香港将真正是洪兴的天下，不要以为我没有提醒你们，但凡参与这次事件的核心人物给你们一天时间退出政坛，我可以考虑留给你们一条小命，如果后天让我发现你们依然在位，不要怪我没有照顾你们全家，还有香港地下的炸弹我会留到五天后，你们最好放乖些。”
　　解决完这件事情，我走到里蓝龙凯的面前，帮着他们把身上的穴道解开。看到他们正在慢慢的恢复行动能力，我诚恳的笑着伸出手，“以后交个朋友吧！”
　　里蓝龙凯先是一愣，然后看看身边的19个人，从来强者都是崇拜更强者的，他们也不例外，都点头表示同意。
　　“既然大家是朋友了，那么我们就有必要履行朋友的义务。”我说完从口袋里面掏出一张卡来，“这里面是200万的资金，算是洪兴从此与你们佣兵团友好的资助。”
　　里蓝龙凯也不客气的收了200万的卡，“那我们就谢谢了。” 
　　“走吧，请你们去洪兴坐坐。”说完我们上了里蓝龙凯他们的车，然后回到了蒋天生的地方，怎么说他这里也大些。
　　“真TMD解气啊！平时让这帮龟孙子压榨着不能喘气，今天终于也让他们没得喘了。”山鸡挥着拳头，脸上一副幸灾乐祸的模样，其他人也没有好到哪里。
　　“行了，别闹了，我跟大家说事儿。”我这里还有紧急的事情呢！
　　“有什么事情？”阿南问道。
　　“这个是名单，后面都有地址，我分成5份，你们明天开始各监视一家，然后明天晚上每家20万送他们到别的地方，哪里都行，绝对不要让我再在香港看到他们。”我从狂人手里接过我提前准备好的名单给了阿南他们，让他们自己分去吧！
　　“我先给大家介绍，这些人都是我这几天躲在监狱的时候认识的，绝对值得大家做兄弟，以后就都是自己人了，狂人，这个是蒋天生，洪兴现在的老大，这些都是各堂口老大。”我简单的做了个介绍，然后看看他们说道，“具体的我不给大家说了，下来大家再彼此认识吧！”
　　“你们好。”狂人首先开口道。
　　“你们好，以后就是兄弟了，不用这么客气。”阿南先开口说道。
　　“太子，我记得你的那个地区不是有一个刚刚建好的房地产么？”
　　太子点点头。
　　“明天你尽快把那边房地产不管用什么样的方法一定要拿下来，今天晚上炸了警察的军械库，附近的居民我都以张岚的名义劝离了，那个房地产就以洪兴的名义让他们搬进去住吧！”我想了想。
　　“原来这样啊！我还以为你真的把那个地区的上万人口全部炸死了呢！”大头有点后怕的说道。
　　“我没那么狠。”我笑着踢他一脚，“现在明天你们都有事情干了，还有狂人他们现在还是死刑犯，我会以最快的速度解决这件事情。今晚大家挤挤都睡在这里吧！明天早晨去做事。”我把所有人都集中在一起，然后大家好有个照应。
　　




合作

　　等到他们都离开了，我才看着里蓝龙凯，“不好意思，帮会事情太多了。”
　　“没关系。”里蓝龙凯半天都没有听懂我们在说什么。
　　“里蓝龙凯，我今天找你们来有几件事情想要跟你们谈谈。”我认真的说道，带了三分诚恳，七分坚定。
　　“你说吧！”
　　“你的人有所少？”我直言不讳的问道。
　　“……”里蓝龙凯似乎不知道我的意图，所以犹豫着不说。
　　“我没有别的意思，我知道大家第一次合作，所以不是特别的信任，不说这个也没有关系。”
　　听到我这么说里蓝龙凯也放下了心，其实人数根本就不是什么不能说的问题。
　　“我找你来只有几件事情，第一，洪兴跟你们佣兵团从今后成为兄弟帮，也就是说不会对彼此动手。你先听我说完。”我打断里蓝龙凯的话，接着说道，“第二，我们洪兴已经金盆洗手了，转为正经生意，这些生意我可以百分百的保证全部都是大单生意，如果你们感兴趣我可以让你们20%的股份，这样你们不需要出力，直接可以从洪兴年终的盈利结余里面分红；第三，洪兴虽然势力很大，但是有些消息毕竟不灵通，而你们佣兵团拥有我们这些黑帮永远没有办法比拟的信息渠道，所以我希望借用，将来有什么信息你们可以通气；第四，如果你们什么时候不愿意再冒着生命危险闯生活了，我不介意给你们一个安定的未来。”我一口气把我想说的话都说完。
　　“你……”里蓝龙凯不可置信的看着我，最后只总结出三个字来，“为什么？”
　　“什么为什么？”那么多事情，他问哪件啊？
　　“你提出来的条件似乎对我们的利益比较大吧！”
　　原来是这个啊！我淡淡的笑着说道：“也不能这么说，我们只是各取所需，第一，洪兴跟你们成为兄弟帮，洪兴少了个大敌，多了个后援；第二，洪兴的这些生意每个都只会有百分之五十五或者六十以上的股份，让你们加入，这样会少很多部分小股的麻烦，而且你们佣兵团跟我们黑帮一样，都游走在死亡的边缘，我们要养活手下众多小弟，你们不也一样么？所以出于同命相连互相帮一把罢了；第三，这个完全处于我们的利益，我们的信息渠道的确不如你们佣兵团来的详细可靠，你们的信息会帮到我们大忙也说不定；第四，刚才你看到了，那些都是我的兄弟，都是我在乎的人，我想给他们一个稳定的未来，所以我们转行做生意，就是为了拥有大笔的资金保证自己安全的同时建立属于自己的王国，我们的王国需要太多像你们这样的人加入，如果你们愿意，给你们一个可靠未来的同时不也是对我们的一种保障么！人多力量大嘛！”
　　里蓝龙凯仔细的听着我说的每一句话，每天一句他就多一份喜悦更加多一份坚定，等到我说完，他已经激动的站起来了，“我同意了。”
　　“呃？你不用考虑考虑么？”我没有想过他会这么快答应。
　　“不用，需要考虑的你不是都考虑到了么？”里蓝龙凯反问我，他眼睛里面有着浓重的感激。
　　“呵呵……好吧！那预祝我们合作愉快。”我伸出手来。
　　他也伸出手，我们就这样达成了协议。
　　“我能问一句么？”里蓝龙凯犹豫再三的问道。
　　“当然。”
　　“我有一个朋友，他是另外一个佣兵团的团长，如果我把10%的股份让给他可以么？你若不同意就算了。”里蓝龙凯的话很小心翼翼。
　　“……”我没有想到这么大的利益他竟然愿意分一半给别人，还是同为佣兵团的另一个人。
　　“没关系的，我就随意说说。”
　　“不，我同意了，我很好奇什么人让里蓝龙凯你这么在乎。”多一股力量就多一份安全，我求之不得呢！
　　“什么，你同意了？太好了。”里蓝龙凯兴奋完了才想到我还有其他的问题呢，不好意思的一笑，接着说道，“我们也不能算是朋友，他叫德丹，是一次执行任务的时候大家共事一主，我们对彼此都深有好感，我们的关系想起来大概跟你和我的一样。”里蓝龙凯说道这里反而有点羞涩了。
　　我了然的一笑，他大概也觉得不可思议，就这样一面竟然可以让他放弃那么大的利益来给对方同样的好处，不过人就是这么奇怪，我还真相信他的眼光，“你的名字太长了，你的朋友叫你什么？”
　　“我的兄弟都叫我名字的中间两个字‘蓝龙’。”
　　“恩，那我也这么叫吧！蓝龙，你可以叫我小妹。”
　　“小妹。”
　　他虽然是一个佣兵团的团长，但是有时候我感觉他有点像嘉乐，羞涩中带着聪明。
　　“我给你们各百分之十五的股份，你们的代表你自己选择，选个精明点靠的住的。”我看看他身后的兄弟，我这个时候才注意到一个问题，那就是从我跟他打交道开始他们就没有开口说过话。
　　“你说的是真的？”
　　“我不跟自己的朋友说谎。”这也是最好的办法，因为我们不愿意麻烦，长期不会管理公司，所以股份不能分给太多的人。
　　“对了，为什么他们从一开始都没有说过话啊？”我把我心中的疑问问了出来。
　　“那个……那个是因为我们佣兵团有个规矩，出来执行任务都要提前服用一种药，这个药可以暂时抑制发音，所以他们暂时就是哑巴。”里蓝龙凯有点愧疚的说道，他对他的兄弟不愿意向有些佣兵团那样为了安全把舌头割掉，所以找来了这种药物。
　　“呃……呵呵……”我也不插手人家的事情，“那就这么决定吧！你如果可以的话，先找来那个佣兵团团长谈谈。”
　　“好的，我明天就联系对方。”
　　“你为什么那么肯定对方会同意呢？”其实我也知道大家都是出来混的不容易。
　　“他一定会同意的，德丹是这一行里出了名的爱才，他对自己的兄弟比自己的家人都亲。”
　　看到里蓝龙凯眼睛里面的赞赏，我欣然点头。
　　




香港霸主

　　在这件事情的第二天，所有的香港高层领导来了一次大变动，有的是自动离职，有的当然是被逼的，不过我只在乎结果，其他全都是其次。而我接触过的一些领导也按照我的要求给了他们相应的职位，结果洪兴的总堂堆满了东西，全都是这些领导送的。
　　“所有这次参与的都送走了么？”我看着坐在客厅的所有人。
　　“恩，我们都按你的要求全部点着人数昨天就送到飞机上了。”阿南说道。
　　“恩。”我稍稍点头，心里终于稍稍松了口气，只要他们都离开那么自己至少能轻松些了，“这次我可能会把我们洪兴做个调动，不满意的可以明说。”我看着包子，虽然有点歉意，但还是不得不说，“包子，把你波兰街老大的位置让出来交给狂人。”
　　“行。”包子其实也觉得自己不是这块料，在这个位置上要考虑的事情太多了，让出来反而可以让自己专心搞小妹交给自己的餐厅。
　　“狂人，带着你的兄弟们接手吧！”我对狂人还是非常满意的，尤其是他的睿智和能力。
　　“谢谢。”狂人点头谢到，心里也充满了感激，他以为自己能在洪兴就不错了，怎么也没有想到会这么快就当上一方老大。感谢小妹的同时也对包子点点头，经过一天大家已经认识了，虽然还不是特别熟悉，但是能感觉出来他们都是很重义气且值得相信的人。
　　“小妹，我的老大位置能不能也让出来。”山鸡说着，有点不好意思的摸摸脑袋。
　　“为什么？”我不解的问道，包子是不想参与生意，所以我把他排除在那个位置下，现在怎么山鸡也不想当了。
　　“我……我……当老大太麻烦了，我还是觉得每天什么事情不考虑比较好。”山鸡说完就被阿南一个暴戾拍在了脑袋上。
　　“就你这个歪理还想让我给你找个顶替的啊！自己当着吧！现在也就是先挂个名，香港已经是我们的天下了，没必要那么麻烦了，如果哪个小组织一定要鸡蛋碰石头，直接一个电话拨到张岚那里，他会解决的。”我坏笑的撇撇嘴，怎么说大家总得互相利用利用不是。
　　“好办法啊！”大飞一附和，其他人也跟着笑了，这种事情大家都是心知肚明的。
　　“狂人，你的手下个个都对你言听计从，所以我不好让他们跟了别人，将来如果他们都是人才，我会给他们一个好的未来。”我对狂人说道。
　　“恩，我明白。”
　　“还有，那就是洪兴即将转型，以后不会再有洪兴这个帮会，大家虽然依然是扛把子，但是每个人都有自己名下的产业，这样吧！既然你接手了包子的地盘，那么包子名下的产业就转到你的名下，不要让你的兄弟受委屈了。包子，明天去办吧！”蒋天生的话倒是我没有想到的，不过这是最好的办法。
　　“好的。”包子爽快的答应了。
　　“洪兴将来会改成兴洪企业，其中有电影公司，自己会建立电影城，由山鸡、大飞、大头管理，阿南管理的宾馆业、巢皮管理的旅游业、这个都是大项目，也是兴洪企业的附属公司，我这里有服装业还有饮食业、还有我哥那里的产业，你可以任意选一项加入。”我只是提供了几种。
　　“这个……我能跟兄弟们商量一下么？或者你建议一下。”狂人也不跟小妹客气。
　　“我建议啊！不如选择电影公司吧！电影公司比较大，需要的人多，还不需要特别深的文化基础，就算需要也都有专业人士来指导，最重要的是公司组建电影城会变成直接的旅游胜地，这样子电影城绝对不会只有一个，它会在很多地方以不同的风格建成，你的兄弟多，都培养一下，可以人人参与，你觉得呢？”这也是最好的选择。
　　“这个好，我也觉得我们这些人胜任不了那种需要高深文化层次的职位。”狂人满脸的笑意，能为他考虑到的小妹都替他考虑到了，这样就非常满足了。
　　“恩，那就好，这样吧！虽然你现在是扛把子，可是我不是说了么！这些都是虚名了，也不用让你的兄弟混了，直接每天跟山鸡、大头还有大飞在一起，我给他们都请了专业的老师，你们都坐在一起学习学习，提前接触一下吧！然后其他的都摆在一边吧！”
　　“好的。”狂人笑的乐不思蜀了，说实话，自己在牢里呆了十年，已经想通了很多事情，如果不是为了这些兄弟自己根本就不会轻易的答应十三妹，再次踏进帮会自己的心里也是毛毛的，完全没有了年轻时的那种兴奋和冲动劲儿，现在自己虽然加入了帮会，但是这个帮会转型都变成正当生意了，自己当然乐了。
　　“各堂口老大每天上午带着自己的小弟学自己想要的，然后下午带着小弟开始给我拆房子，至于拆房子的炸药那些都可以跟警局购买。好好的人才利用一下，否则拆房子也是一笔大费用，不如给了我们自己的兄弟好了。”我开口对着所有的人说道。
　　“行。”大家异口同声的答道，现在大家冲劲十足，不单单因为洪兴成为了香港的霸主，更因为那个幻想中的未来。
　　“还有，各家兄弟最好给我听清楚了，大家都是洪兴的帮众，把手下的小弟都管好了，如果自己人发生冲突，最好大事化、小小事化了，如果惹出乱子来我第一个不放过的就是各堂口的扛把子。如果跟别人发生冲突，那么我希望不是什么杀父弑母之仇的尽量也大事化小、小事化了，香港都已经是我们的天下了，我们就要有大家风范，有不跟小人斤斤计较的气度和大人不计小人过的胸怀。”
　　“呵呵呵……”我的话刚说完酒吧大家都逗乐了。
　　“好了，最近一个礼拜的安排全部如此，今天就这样了，大家都回去休息吧！狂人还有你的兄弟留下。”我把大家全部都赶了出去，该干嘛的干嘛，不过最可怜的就是蒋天生了，这明明就是他家，自从我来了之后，完全就变成会议室了，而且时不时的就让他让地方去别处。
　　“你有什么事情么？”狂人等到大家都走了才说道。
　　我没有说话，只是看看他身后的二十多个人，“在监狱的时候，因为太长时间不沾女人，所以大家怎么样都行，但是我还是得提个醒，如果你爱的是男人我不反对大家明着追求，如果你不喜欢男人就不要去招惹对方，我给你们一个最光明的未来，不管你们是什么原因进的监狱，我不希望你们还用你们之前的方式生活。”
　　“……”狂人没有想到我会这么直接。
　　“我没有其他的意思，其实我并不在乎大家的性取向，实话实说，我的爱人是个女人，而我们洪兴内部也有男男相恋的，这也是我给你们的未来，这个社会大概不能容忍这样的恋爱大白与世人，可是我会给你们一个全新的王国，让你们选择自己快乐的生活方式。所以大家考虑好自己想要的，只要对得起自己良心的事情，我这里全部都容得下，可是如果不是，那么我绝不会客气。”我看了所有人一眼，等大家都明白了我的话之后我才对狂人点了一下头，同时给了他一个眼神。
　　“好了，人都走了。”狂人心里不知道什么样的感觉，本来自己爱男人并不是什么大不了的事情，自己在监狱的时候可以坦然面对，但是出来了之后这个从新得来的机会让自己胆怯了，自己真的想要好好的活一次，没有想到十三妹竟然可以把这些事情都说的这么透彻，洪兴十三妹，果然名不虚传啊！
　　“狂人，我留你一人下来只是为了和你谈谈你弟弟瘦鬼的事情。”我刚说完就看到狂人眼睛里的不耐，但是也有心疼，从大家安全以后，瘦鬼就被狂人的这帮人排斥在边缘外了。
　　“上一代的事情不要牵扯到下一代的身上来，这句话谁都懂，为什么你不懂呢！狂人，他的心我想你比我看的明白，他爱你爱到骨子里去了，也许我说这些你会认为我多管闲事，但是我没办法不说，你知道他当初为什么进监狱的么？”
　　狂人不解的摇摇头。
　　“因为你，因为他不想孤独一人，所以知道你进监狱后他义无反顾的为了你杀了人成了死刑犯，他为的只是从此不再一人，只要有一个亲人在身边哪怕是监狱也无所谓。”听到我的话狂人不可置信的瞪大眼睛，有点不相信的回视着我，我摇摇头，“你难道没有发现他善良的不像话么，就这样的他如何去杀一个人呢！”
　　“那他为什么不早跟我相认？”狂人有点相信了，但是更加不解了。
　　“我也不明白为什么刚开始他不跟你相认，但是后来他被你们……那种情况下他不会跟你相认是很正常的，而后他爱上了你这个亲哥哥，他宁可偶尔的被你占有，也不愿意让你见到他所谓的肮脏，他怕你自责，也怕跟你相认后的难堪和你更加的不屑一顾吧！”我有点感慨这个人怎么这么麻烦啊！
　　“他……他根本就是个笨蛋。”狂人叨念完这句直接走人了。
　　我无奈的苦笑，爱情啊！如果不是阿润我也不会了解，我现在的心里满满的都是对阿润的思念，起身急匆匆的往外走去，我要见到她，很快很快……
　　




合作伙伴

　　我顺着方向不如慈云上他们住的地方，还没有走远就看到一个熟悉的人影，站在一颗许愿树下双手紧紧的相握不知道在许什么愿望。
　　悄悄地走到阿润的身后，然后伸手揽上她的腰肢，再一次把她拥在怀里的感觉真的好好哦！
　　“……”阿润总能在第一时间认出是我来，她没有丝毫反应，我还以为她愣了呢！
　　“呜……你终于来了……呜……”我还以为什么事情呢！让她在自己的怀里哭了好久我才给她拭去眼泪，看着她明显瘦了的脸蛋，我心疼的送上我的吻。
　　“不要哭了，我来了，我没事了，现在我来带你回家了啊！”我深情的说道。
　　“恩。”阿润躲在我的怀里，一直不肯出来，弄得我没办法只好横抱起她来。
　　“走吧，我们叫上奶奶她们一起回家，然后我们两个再呆两天就可以出国了，过我们两个人的生活好不好？”
　　“你说真的啊！”
　　怎么每次听到好消息都问我这个问题啊！难道我骗过她？我直接点头表示真的。
　　“那我们去哪里呢？”
　　“我们啊！去哪里都行，我放7天假陪你，然后我们去法国去建立我们的王国。”
　　“我们的钱都没有了啊！”阿润有点担忧的说道，确实没有了，我几乎把我所有的资金全部分给了包子和太子韩宾来建立我这里的根据地，然后又拿出了一大部分的钱来帮洪兴建立基地。
　　“放心吧！我能把我的宝贝饿着么！我们很快就会有钱喽！”我坏坏的一笑。
　　“我们哪里来钱啊？”阿润不解的看着我的坏笑，等到我贴在她的耳朵上说了几句，她才一副原来如此的表情，“我就知道你这么笑没有好主意，不过谁让他们敢对付你啦，活该。”
　　“还是我的宝贝好，这么坏的主意都支持。”我笑着把她紧了紧。
　　“那当然了，不过那些钱也不够我们建你的王国啊！”阿润皱着她可爱的小鼻子。
　　“我们先建电脑总部，然后在国外各处发展的好后，往中国内地发展，这样我们可以起早打入中国的市场，这样就是一大笔钱了啊！我们还有我们自己的服装公司和饭店，我还决定在国外建我们自己的电影城，不是洪兴名下的，而是我阿润宝贝的。这样，将来你就是个富婆啦！我每天花钱还得跟你领，你过瘾么？”
　　“太好了，那我将来就可以把你牢牢地抓在手里了，什么时候你不听话我就不给你钱花，让你当个穷光蛋。”阿润的话虽然听起来不好，但是还是让我听到了重点。
　　“我呢！这辈子都是你的，只要你不放手我就一直一直紧紧地像现在这样每天晚上拥着你，给你一个怀抱让你安心的过每一天每一夜，好不好？”我注视着阿润的眼睛，看着她眼睛越来与湿润，还努力着不让自己哭。
　　“恩，你要记住你自己的话哦。”阿润说完把头又一次埋进我的怀里，我都感觉到胸前衣服一大片湿润了，还有她轻微发抖的身子。
　　这天晚上，大家齐聚一堂，谁家也放不下这么多人了，我们原本人数还加了狂人他们。
　　“今天，我们坐在这里，第一、庆祝我们劫后重生，干了。”蒋天生的话深深的颤动了每一个人，大家都举杯一饮而尽。
　　“第二，庆祝我们即将开始的新生活，干了。”
　　“第三，庆幸我们有了洪兴十三妹，干了。”这句话每个人都深有体会，如果没有十三妹，那么蒋天生和阿南他们也许就不会有今天的安宁和快乐，那么狂人他们依然在牢里过着颓废等死的日子。
　　听到这句话我的心里有点发麻，自己不也一样庆幸遇到了他们么！
　　“第四，为了我们理想的王国，干了。”
　　这晚，大家都喝晕了，也都高兴疯了――
　　“你好，我是里蓝龙凯。”我听到电话那头的声音便知道了。
　　“你好。”
　　“我们已经到了。”那边出来一片嘈杂。
　　“到上次我带你们去的地方，旁边有个很大的龙兴酒楼，我在那里等你们。”那天开始里蓝龙凯就回他自己的地方去了，两天都没有任何的联系，我还以为他要再过一两天呢！没有想到这么快。我看着狼藉一片的酒店还有那些倒的乱七八糟的人无奈极了。
　　根本就不管他们，直接抱着阿润让服务员带我们上了搂上的总统套房，把阿润放在房间里，我在会议室里等人。
　　等了一会儿，里蓝龙凯便到了，后面跟着他的人还有另外一帮人，这么多人一看就是两个帮派，各帮派都有自己的服饰和标识号。
　　“对不起，让你等久了。”里蓝龙凯客气的说道。
　　我笑着摇摇头，从他身上越过去直接看着他身后一个虽然不起眼但是眼睛却犀利无比的黑人，也许他在黑人里是帅气的吧！不过我看起来就另当别论了。
　　“这位是德丹，这位是十三妹。”里蓝龙凯分别给我们做了个介绍。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　礼貌性的握了个手，德丹的眼睛里面看不到丝毫的合作意图，他有得只是好奇还有不相信。
　　“我希望你最好把你审视的目光收回去，否则别怪我没有提醒你。”我讨厌极了这样的眼神，但是这个人我还是认同的，所以说的话虽然不客气，语气却好极了。
　　“很抱歉，我不懂你为什么会开出这样的条件来，这应该是很大的利润才对。”德丹说完我不解的看着里蓝龙凯，他没有解释么？
　　“我还没有来的急，我们也是刚刚联系上，刚才才在一起。”里蓝龙凯挠挠头，他这个动作倒是跟我身边很多人都想象，山鸡、嘉乐、大头等，他们这种人是不是一遇上不好意思的事情就这样啊！
　　我简单的把对里蓝龙凯的话又说了一遍，而德丹也相信了，只是他的眼睛里面反而有了担忧之色。
　　“有什么不妥之处么？”我礼貌的问道。
　　“不，这样的条件很好，可是我……我们的兄弟很多很多，比里蓝龙凯的人数多出一整倍来，这样也行么？”德丹的话倒是让我有点吃惊了，不是他们的人数不能说么！不过看到里蓝龙凯也是一副吃惊的表情就知道他也不明白了。
　　“呵呵呵……我们的消息比你们更加的灵通，早有人把所有佣兵团的大致人数查清楚了。”德丹有点不好意思的说道。
　　“这个并不是问题，既然是我们自己的王国，我想不管有多少人都是能容的下的，只是这个建立王国的钱……”
　　“这个可以由我们来付。”德丹这个人其实并不傻，他知道前面我开出的条件利润有多大，所以直接很大方的就同意王国的钱由他来付。
　　“我并不是这个意思，我想我们可以分开来付，我前面跟你们合作的事项赢取的利润付这个还绰绰有余，所以我的意思是，你们可以先把你们大致的人数报给我，然后我会来安排所有的事情，到时候，大家各分担各的，我想这么做你们应该没什么问题吧！”
　　“我没有。”德丹先说到。
　　“我也没有。”里蓝龙凯也附和到。
　　“我会选择法国的普罗旺斯来建王国，你们有意见没有，有得话我们可以再商议。”我简单的说道。
　　“我同意。”里蓝龙凯和德丹一起说道。
　　“那就这样吧，既然你们都同意跟我合作，明天我介绍其他人跟你们认识，还有把合同签了，毕竟你们合作的对象是洪兴。”
　　两个人点点头，然后眼睛里面全都是开心，终于不用再这么拼命了。
　　“你们以后不是不接任务了么？那么我可以把我服装公司的代理权让给你们两个，在你们两个各自的地方先挣点小本，盈利算你们自己的。”也顺便为了我的公司做个广告，这个公司可以不盈利，但是我要让全世界知道这个品牌，因为它代表了我对阿润的所有心意。
　　“这个没问题，不过你的服装公司是……”德丹想的比里蓝龙凯多，他以为只是个小小的服装公司呢！里蓝龙凯跟荷兰有过接触当然有了解，听到我的话早乐的没有边儿了。
　　“Z.M.Run服饰公司。”我当然知道德丹眼睛里的意思。
　　“哦，啊？那是你的公司？”
　　“怎么？不像么？”我好笑的看着德丹。
　　德丹赶忙反应过来兴奋地说道，“我听说那个老板是个荷兰人啊！”
　　“他是荷兰这头的总经理，你们也可以，这个公司的盈利是很丰厚的，但是虽然如此，也不够养活你们一个佣兵团的，所以我把你们那个国家或者周边两个国家的三个代理权让给你们，你们自己经营或者找人经营都是你们的事情了，前期我可以派人给你们用，但是后期嘛！就要看你们自己了，这样三个国家的代理正好够你们开支佣兵团的几年用度，等到洪兴这头大功开始挣钱的时候你们也就有了自己的实力了。”我的话让两个人眉开眼笑了，这么好的事情打着灯笼都找不到吧！
　　“不过我绝对不允许我的服饰公司卖其他的商品，或者有任何料子问题，砸了我的牌子我会通过法律来让你们赔偿我所有的损失。”我提醒两个人到。
　　“这个当然，如果砸了你的牌子，我们不也得不偿失么！”德丹和里蓝龙凯都是聪明人，自然也了解这其中的利害关系。
　　“那好，以后我们就是合作伙伴了，也同样的是朋友了。”
　　“我很荣幸。”
　　“是我的荣幸。”
　　这一夜我同时拥有了两个佣兵团当合作伙伴，也为洪兴和我的产业奠定了最好的基础。
　　




大结局

　　我在香港呆的最后一天，直接进了银行，在银行通过黑客，把荷兰政府的资金盗了个遍，看着资金账户的金额，我不禁乐开了花，这么有钱竟然觊觎我的财产，那么就让你们好好承受一下这样的结果吧！里蓝龙凯的佣兵团还有一部分的人在荷兰，我没有随意的让里蓝龙凯把他们撤回来，他们在那里我的公司和人才能更加的安全。也确实，在我拿走荷兰政府所有资金的同时也拿走了那几位企图吞掉我公司高层领导的个人储蓄，这些人怎么也想不通一夜之间怎么会变成这样的结果，在他们对银行实在没有办法的时候，只能加快速度吞并我的公司和餐厅了。可惜，天道如此，我早就让里蓝龙凯的人去收集两人的证据，这样的人如果没有丝毫的瑕疵也就不对了，没过几天这些人就因为贪污啦受贿啦以权谋私之类的理由全部倒台了。而当他们倒台的时候我已经拉着阿润坐上了离开的飞机，这次，没有像上一次那样依依惜别，大概每个人都有了自己的事情，虽然还是恋恋不舍，但是好歹经过了这么多事情早就该长大些成熟些了。
　　“我们这次要去多久？”阿润靠在我的怀里柔柔的说道。
　　“两年。”我看着飞机外面的天空，两年的时间足够了呢！哥，阿南，可乐，山鸡，巢皮，包子，大头，大天二，还有大家，等我……
　　……
　　两年后。
　　“宝贝儿，别睡了，我们都到家了啊！”我无奈的看看依然睡在我怀里的阿润，经过两年国外生活的洗礼，不管是我还是阿润，我们都已经成熟稳重了，我本身如此，而阿润整个人从内里发出来的光芒几乎都要把我吞掉了，她的设计天赋让她在短短几年时间就变成了国际最神秘也是最有实力的大师，为了让我安心就连防身术都是高手中的高手了。这两年我们在国外的生活并不惬意，但是毕竟是法国，那种浪漫开放的爱情方式几乎把阿润从里到外都调教出来了，即使回到了香港还是睡在我的怀里，根本就不为外界所动。
　　“让我睡吧，我的时差还没有调整过来啦！”说完继续睡，脑袋还在我的胸前蹭了蹭，我无奈了，虽然我不在乎，但是在香港机场，所有人都盯着其中一个短发美女抱着一个长发的美女，这样的场景真够养眼的啊！
　　“司机，麻烦你送我到湾仔。”我抱着阿润坐上了出租车，因为回来的突然所以根本就没有跟那些忙人打招呼。看着窗外熟悉又陌生的风景，心里暖暖的，带着些许激动，终于要见面了啊！从我认识大家开始就一直承诺大家我会给所有人一个美好安宁的未来，现在我终于做到了……不知道他们见到我会是怎么样的感情呢！
　　就这样我丝毫不顾及的让阿润一直睡在我的怀中，抱着她走回那个我久违了的家……
　　“……”
　　“……”
　　我一进门就看到大家都坐在客厅，这个房间似乎从我装饰了它以后就再也没有改变过啊，而房间里的人似乎多了好多哦！
　　“欢迎回家。”所有人同时站起来对着我异口同声道。
　　“……”我的眼眶湿湿的，心里的感动也是满满的。看着蒋天生更加的有男人味了，绅士的不得了，阿南脸上的微笑还是那么的吸引人啊！山鸡也变得成熟多了！大头大天二还有他们各自的妻子看来就好幸福哦！巢皮的眼神还是那么容易让人醉呢！还有就是包子那个傻帽了，怎么这么长时间还是那个憨憨的啊！可乐还是那么酷酷的呢！剩下的就是狂人他们了呢！狂人身边站着瘦猴，他已经没有曾经见他时的颓废了，整个人都被笼罩在淡淡的幸福中，看着我的眼睛中带着温暖和感激，看来他们应该在一起了吧！
　　我每个人都一一看去，还没有看完感动完就被一句话泼凉了，
　　“好吵哦！”阿润从我怀里抬起头来，睡眼朦胧的看看我然后看看对面的那些人，“大家都在啊――”说完直接又睡去了。
　　“……”
　　“……”
　　“呵呵……不好意思，我先把她送回房间。”我有点尴尬的看着对面那些想笑又不敢笑的人，加紧脚步的把这个丢人的家伙送回房间。等到我再出来的时候，大家都还站着等着我。
　　“谢谢，你们怎么知道我今天要回来的？”我不知道该说什么好了。
　　“乐天打电话说的。”蒋天生还像从前一样走过来揉揉我的头发。
　　“那个小叛徒啊！”乐天在荷兰呆了半年就奔到我身边了，说什么跟着嘉乐和南云是电灯泡，可是我就不明白了，他跟着我和阿润不也是电灯泡么？结果他说跟着我俩当电灯泡起码没有跟着那俩人那么亮。时间长了，我才明白其实他根本就是专门跟着我们两个的，他对我有着很深很深的崇拜、信任和依赖。怎么说也满足了我很大的虚荣心呢！
　　“这两年在国外过的好么？”阿南问道，他的声音比曾经更加的温柔了啊，只是他眼睛中再没有那种深刻的感情，反而多了很多其他我看不懂的东西。
　　“你说呢！我不是经常给你们打电话的么！”我在国外两年，不但已经把英特公司创立了起来，还把移动电话也接受了，怎么说这么高科技的东西比较有动力，在移动我大力发展的同时，我也给他们每人寄回一部手机来。
　　“你啊！”巢皮也无奈了。
　　可乐也在旁边低笑着，他的笑容还是似笑非笑的啊！
　　我走到包子跟前，做了一个曾几何时最熟悉的动作，“包子，没话跟我说么？”
　　“你回来就欺负我，我还要说什么啊！”话虽然这么说，任谁也能看出他高兴的不得了。
　　“好了，不欺负你了。”说完他，我跟KK和刀疤琪一人一个拥抱，我们的相识或许是因为这几个男人，但是能令我在乎的人幸福的人，我就会纳入保护的范围。
　　跟他们套了会儿近乎，我们就开始步入主题。
　　“你们的未来我给你们铺好了，你们自己有什么想法？”我需要一个肯定的答案。
　　“我们还是以前的想法。”
　　看他们还是那么坚定的答案，我也就放心了，“我在法国普罗旺斯买了十几套庄园古堡，然后花了一年的时间修建补充，现在算是我们的王国了。”
　　“已经建完了么？”这些人里面属山鸡激动了，他早就想要住大房子了，尤其是房子里面有小妹这么个人。
　　“好快的速度啊！”可乐感叹到，眼神也是那么怀念，我知道他怀念什么，我们都知道他的话，从大家相识开始都在等待这一天的到来，而我的承诺仅仅用了两年的时间。
　　“是啊，时间过的很快呢！耀扬决定在英国发展，因为他老婆是英国人，太子和韩宾会从瑞典直接过去，还有蒋天养，里蓝龙凯和德丹他们的人。”我笑着说道。
　　“他们这两年帮了不少的忙啊！”狂人开口道，这两年也就他跟这两个人接触的最多了。
　　我了然的点点头，“好了，今天叫上兄弟们去吃饭吧！”
　　在这天以后，洪兴完全变成了历史，我也实现了我的承诺。大家在几天以后就全部飞往我们的王国，那里承载了大家太多的梦想。
　　我们的王国啊！在这里，除了我和阿润多出了很多的人，而最令我头疼的就是蒋天生、阿南、可乐、巢皮他们了，那对我的感情虽然已经不再从眼睛中看出来，可惜也没有找女朋友，大不了就是需要的时候出去玩玩，跟山鸡都有得一拼了。可是这一切用阿润的话来说就是随缘吧，他们开心就好了。
　　大家都在一起终于过上了自己想要的生活，时不时因为公司忙碌的不可开交，时不时大家约在一起运动运动来个大比赛，时不时来个集体旅游，时不时动手切磋切磋，时不时……
　　就这样终其一生，与自己在乎的人一起生活，一起奋斗，一起度过每一个日日夜夜，或者我们以后还有很多艰难，但是只要大家在一起就肯定会度过，我们都这么坚信着……
　　
陈浩南的自述

　　遇到她的时候我从来没有想过我会爱上她，只是觉得她的笑容仿似阳光一般照进人的心里，而她的气质仿似春风拂面般让每个人沉迷。就这么简简单单的让她进入了我们兄弟几个的圈子，而后也是如此简单的就爱上了这个谜一样的女孩子，爱她的自信不骄傲，爱她的霸道不蛮横，爱她的聪明不自大，爱她的可爱不幼稚，爱她的单纯不笨拙，爱她的狠厉不毒辣，爱她的善良不软弱，爱她的……很多很多，她的优点根本就多的无法计数，她是那样的优秀，优秀的让我们每一个人都自卑，大天二、大头、包子自认不配所以对她从不曾抱有幻想，即使真的爱了也放在心底最深的位置，有时候我都嫉妒他们这样的简单，如果说我们聪明，我想他们甚至比我们更聪明，哪怕在爱上的同时也能不错过自己的幸福，如果我或者巢皮或者山鸡更或者后来的蒋天生还有可乐都能如此的简单那么大家是不是都能得到自己的幸福呢！
　　世界上到底有没有如果啊！如果没有遇到她，我们就不会孤单一身，如果没有爱上她，我们就不会从此心无旁系，如果没有……但是世界上真的没有如果，就算有，我想我们还是希望如此吧，那些如果若都成立了，我们的生命也就为之失去色彩了，她救了巢皮，救了我，甚至在后来救了我们每一个人。她的优秀把所有女人的光彩全都比下去了，爱上她等于爱上了毒药，戒不掉啊！那是生命的烙印，把她一旦放在心里，其他的女人就会为之黯然失色，不是不曾试过，我想试过的人不单单我一个，巢皮啊！山鸡啊！蒋天生啊！我们都曾经尝试着给自己一次机会，跟别的女人交往，甚至这个交往的女人都算是女人中的上等，可是就算这样，都没有办法比较，她们即便再有优势，只要跟她相比，不论相貌、才智、聪慧、能力都没有无法提及，她站在那里就像女神一样。
　　后来她跟阿润在一起了，我们都没有办法认定这样的事情，可是不认定的同时却都松了一口气，她太耀眼了，我们都卑微的不敢去独自霸占。渐渐的我们也认为这样是最好的结局了，要找到一个跟她相配的人真的很难很难，而阿润对她对我们都不是一个外人的存在。再后来，尤其是当她承诺将来生活在一起，给大家一个王国的时候，我们竟然都是庆幸的。山鸡告诉大家小妹于我们都是重于生命的，那是希望也是期待，如果她选择我们其中一个，大家反而多少都有点顾及，现在好了，她选了阿润，大家不需要有间隙了，相处起来也能轻松自在，山鸡自认他不是什么圣人，只要能和小妹生活在一起，常常看到她就已经很知足了，何况还没有人管他出去泡妞，我们当时听到这样的说法都有点哭笑不得，也有点不以为然。可是事实证明，山鸡的说法是对的。到了最后，我们有了自己的王国，不论实力还是势力都是外界无与抗衡的，我们可以寻找自己的幸福的时候，大家真实的明白了一点，那就是十三妹已经像是毒瘤般进驻心里了，忘掉或者弃掉都只有死路一条。面对这种情况，山鸡的办法无疑是最好的办法，大家都不是柳下惠，更不是圣人，有些问题还是需要解决的，只是再也没有真心可以给予了。就这样生活在一起，每天每天能够看到她，听着她的声音，看着她的微笑，就觉得非常非常满足而幸福了……
　　



